第一集 内容简介
　　穿越，没什么大不了的，不就是穿越吗？当奴隶，很苦，但好死不如赖活着，虽然不甘心，但人在屋檐下不得不低头啊。秘籍，九阳神功？有搞头！他躲在半步多酒楼中，边当奴隶，边练功，老板娘很美也很坏，但他有本帐，一个也跑不了。他无意中获得宝物“贞洁指环”里面竟然藏着一个若干年前的老妖怪，号称天下第一淫术炼金师。有这样一个色魔老鬼魂当军师，暗黑精灵做奴隶，霸占人类公主，在精灵和人类半壁江山的世界里，他走向了自己的欲望之路，开始了他的欲望之旅……
    该书第一部先发布的是网络版，作者名称是：半步多的多多；实体书改为：骷髅精灵＆阿苦。网络版没有分集，共591章；实体书分为27集，章节合并为239章，内容基本相同。第二部没有发布网络版，实体书已经出版到23集。这是该书实体版第一部至第二部23集的合集。
　　一次意外的穿越时空，让他成了异世界的一个半精灵――多多。
　　为什麽小说中的主角穿越时空后，莫不都是有了英俊的相貌、英雄般的事。而他却是相貌平平、不成大事还卑微到差点被宰了当肉卖的半精灵？老天不长眼啊……
　　虽然，眼前有三个美丽到不行的老板娘当他的主人，支使他每天累得跟狗似还总是玩些危险的「游戏」……看着眼前的诱人美景，及耳边的声声昵喃……喔！不行了，鼻血又要……流下来了。


第一集 第一章：单纯也是罪
　　深夜，曼佗罗城中结束了一天的喧嚣，陷入了一片静谧。
　　小城中的灯火逐渐熄灭，最后，整个小城中只剩下一栋独立的三层木楼依旧是灯火通明，那里就是曼佗罗城中最出名的半步多酒楼。
　　半步多酒楼出名，不是因为它的酒菜风味独特让人留连，而是因为那里的老板是三个美得连一向以俊美著称的精灵们都自叹弗如的人类女人。
　　确实精灵们无论男女俊美无比，不过过于精致，可那三个女人在漂亮的同时却还有着万种风情。据说，曼佗罗城的小报曾经做过一个「男人最佳性幻想对象」的调查，结果前三名的正好就是那三个女老板……
　　在曼佗罗城不知道是哪个好色的家伙编出了一段歌谣就是形容那三个女老板的「琳达的胸，秀真的臀，爱丽丝的玉腿勾人魂……」
　　「多多……」
　　顶楼并排的三个房间中，中间的房间传出一个清脆悦耳的声音，声音如出谷百灵，却带着一种慵懒的味道，恐怕任何男人听到这样的叫唤，都会浑身酥软，甘愿对声音的主人做任何事的。
　　随着声音的叫唤，顶楼最里面的一个房间的门打开了。一个身材中等，稍微发胖，相貌普通之极，却有着两只尖尖的耳朵的男人急忙的走了出来。
　　「累死了，累死了！这三个姑奶奶还让不让人活啊！」
　　多多小声的嘟囔着，脚步却不敢因为口中的埋怨而稍稍减慢。
　　「多多……」
　　「多多……」
　　蓦地，其它两个房间中几乎是同时传出了叫唤声，令人惊叹的是，这两个声音与第一个声音相比起来毫不逊色，短短的两个字，却带着勾魂摄魄的风情。
　　多多站在原地，看着眼前的三个房门，满脸的为难。要知道，在这样的时候，无论他踏进哪个房间，最后的结果都势必会被另外两个房间的主人修理一顿的。
　　蓦地，中间的房门开了，一个身材高挑，容貌绝美的金发女人巧笑兮然的靠在门口，她那身顺滑的丝绸睡衣，将她凹凸有致的身材彰显的淋漓尽致。她甜甜的笑着，还没等多多回过神来，便已伸出手将男人拉到门前，随着她手臂的活动，睡衣宽松的领口下滑了许多，大片白皙如凝脂的肌肤暴露在多多的眼前……使多多在眩目的同时，全身一阵发热。
　　金发美女似乎很满意男人此时发呆的表情，她近身上前，附在男人的耳边轻哈热气的小声说道：「多多，相比于她们，你是不是更愿意服侍我呢？」
　　耳边的热气、女人身上散发的那股幽香无不使多多目眩神迷，在这样的诱惑中，他能做的只能是顺着女人的意思，点了点头。
　　「多多……」
　　「多多……」
　　这时，另外两扇门同时打开了。两个绝色美女出现在门前，她们眼含嗔意的看着多多，那样子分明是两个埋怨丈夫偏心妻子。她们的容貌各有千秋，但是有一个共同点就是身材同样的性感，并且此时的衣着实在是太过暴露了。
　　面对这样的情形，多多只感到体内热流猛的暴涨，一阵血气上涌中，鼻子中流出了两道粘稠的液体……
　　看着多多鼻血横流，那三个女人忽然大笑起来，笑得花枝乱颤，前仰后合中高耸的酥胸一阵「波涛汹涌」。这无疑又加重了诱惑的程度，多多鼻血的流量瞬间增加了。
　　金发美女猛的将多多推到一边，转身挑衅的看了看其他两位美女，得意的说道：「今天是我赢喽……」
　　「琳娜姐姐，你有没有搞错！如果不是我和爱丽丝姐姐出来的话，多多会这么快流鼻血吗？」
　　左侧门口站着的那个身材稍矮一些，满头柔顺黑发的女人娇嗔着说道，说着，她还看向右侧那个红色短发美女说道：「爱丽丝姐姐，你说我说的对不对？」
　　爱丽丝疼爱的看着她，点了点头说道：「秀真说的对。」
　　「哦……爱丽丝姐姐，你怎么每次都偏心秀真呢？我可不依啦！这次本来就是我赢了！不信我们问多多！」
　　琳娜撅起小嘴说道，一双性感的大眼睛闪烁着别样的光芒。
　　她们的目光终于重新回到了站在一边的多多身上，可怜的多多在起码流了整整一杯的鼻血后，又获得了重视。不过，这样的重视看起来可不妙，这明显是得罪人的事情，靠着这三个女人施舍饭食的多多，感到了一阵的头疼。
　　曼佗罗城在整个大陆都算是非常特别的，可以说是人类帝国和精灵帝国之间的缓冲区，战略要地，恰恰是这种环境在没有战争的时期却成了商业最发达的城市之一，但是这里既不适用人类的法律，也不使用精灵的自然规章，这里实行的是暗黑世界的潜规则，冒险者，佣兵，恶性罪犯，盗贼，可以说三教九流无所不有，而这里也是信息最发达最快捷的地方。
　　在这里像他这种长相普通甚至有些难看的半精灵的地位极其低下，就算是在奴隶市场上，半精灵的价格也低得可怜，而他又长的这么「特殊」，更是做花肥的材料，若不是这三个女人将他买下来的话，此时他恐怕早就被毒辣的奴隶贩子「处理」掉了。
　　作为「半步多」酒楼唯一的侍者，唯一的男人，他在辛苦劳作的同时，还兼职做了这三个女人的玩物。多多每天都会想，他的这三个主人是不是无聊到极点呢？她们的精力是不是都放在了去想怎么耍他会更好玩的事情上了呢？总之，自从他进入这家酒楼之后，她们耍他的办法就层出不穷的变换着。
　　这不，就在一个月之前，她们开始了这种新玩法。就是比赛谁能让他最先流鼻血，说实话这种游戏他是很喜欢的，前世想玩还机会，可惜这辈子这个倒霉的身体真是窝囊，受点刺激就爆发，丢人啊……
　　多多偷偷的打量了一下眼前的的三个女人，心中不由得痛苦的狂嚎着：「别人穿越就可以英俊潇洒，成王成霸，天下无敌，当然美女环绕是必须的，为什么他的穿越就这么悲哀呢？都怪那个可恶的经理，如果不是他催促着自己回去拿文件，那就不会路过那个工地……恩，更应该怪那个不知道小心的民工！如果不是他脚下一滑就不会摔下来，摔下来也就罢了，难道就一定要往自己身上砸吗？妈的……」
　　「多多，我跟你说话呢！难道你没听到吗！」
　　对于多多的走神，琳达感到很不满意，她狠狠的拧住多多那只精灵特征的尖耳朵，厉声喝道。
　　多多猛然回神，暗叫倒霉，什么时候走神不行，偏偏选在这个时候。对以前的自怨自艾又有什么用呢？还是要顾住眼前啊！俗话说，好死不如赖活着……
　　「多多，你说！你是不是见到我和爱丽丝姐姐后才流的鼻血！」
　　秀真的脾气明显比琳达要好上许多，起码还能够做到和颜悦色。
　　「这……」
　　多多满脸为难的向后连退了两步，这段日子中他对这三个女主人的脾气已经了解很多了。大老板爱丽丝性格冰冷高傲，惟独对这两个妹妹疼爱有加，多多能够看得出来，若不是爱丽丝为了迁就两个妹妹让她们高兴的话，恐怕她都不会看自己一眼。
　　至于二老板琳达，性格火暴之极，和她谈话的时候一定要尽量的站在安全距离之外，说不准那句话惹得她不高兴，拳头就挥过来了。三老板秀真，那可是个不错的女人，可以说是脾气温和，性格温柔，就是偶尔会耍一些小孩子脾气。
　　「多多！你想死了是不是！」
　　琳达大声叫道，一双美目中燃烧起愤怒的火焰狠狠的瞪着多多。
　　「算了！不要再计较这些了，我们就是玩玩嘛，何必当真呢？」
　　爱丽丝急忙走到琳达身边，关切的说道。
　　「不行！我今天一定要好好修理修理这个丑陋的家伙！」
　　琳达怒声说道。
　　「琳达姐姐，别生气了，是你赢了好不好？」
　　秀真赶忙说道。
　　「多多！你先回去吧！」
　　爱丽丝冷冷的看了多多一眼，说道。
　　靠，长的丑又不是自己的错，奶奶个小熊猫如果这个时代也能整容就好了。
　　此时不闪更待何时，很明显，多多不但不是笨蛋，而且还很聪明。得到爱丽丝的指示之后，他急忙躬了一下身子，拼命的逃之夭夭了……
　　女人总是喜欢记仇的，多多深深的明白了这一点。自从一大早起来酒楼营业以来，琳达就没给过他一个好脸色，总是横挑鼻子竖挑眼的寻他的不是。若不是琳达总喜欢刻意的在那些慕名而来的客人面前卖弄风情装纯洁，玩可爱，恐怕他这不算英俊的胖脸也难逃毁容的悲惨下场。
　　在这样的情形中，多多每办一件事情都忐忑无比的如履薄冰，比平常更加卖力的劳作着。
　　「多多，二楼三号桌再添一壶美人香。」
　　秀真大声叫道。
　　多多连忙应了一声，飞速的将身边的桌子擦干净后，向楼上跑去。
　　酒楼今天的生意着实不错，恩，应该说是一如既往的火暴。即便是那些男人家中的母狮三令五申的禁止自己的男人涉足半步多酒楼，可是事实看来，男人的色心绝对可以起到壮胆的作用，里面也有为数不少的精灵。
　　「哟……丹奴族长，今天是哪阵风把您吹来了？」
　　多多刚一踏上二楼，琳达的声音就传入了他的耳多。抬眼看去，见琳达此时正拿着酒杯，如同花蝴蝶似的周旋于客人之间，举手投足间带起香风阵阵，真个是风情万种。再看那些客人们，眼神贪婪的盯着琳达的丰胸翘臀，琳达身体的每个颤动似乎都勾着他们的魂。
　　看着他们的样子，多多不禁心中暗笑，心道：「妈的，这些傻蛋，要是看到过琳达发飙时的样子的话，估计会把眼珠子都瞪出来的……」
　　「美人香来啦……」
　　多多高喊一声，端起酒一溜小跑的送到二号桌。当他看到二号桌的那个胖子身边足足摆了五壶还没有喝光的美人香时，差点就笑出声来，看来酒楼今天又能大赚一笔了，被三个女人逮住的冤大头，要是不把荷包掏空，是不会舍得离开的。
　　「他妈的！你挡住老子了！」
　　那个胖子大喝一声，猛的踹了多多的屁股一脚，多多促不及防之下身体猛的向前冲去，他的前方恰恰就是琳达。
　　琳达正在和另一个客人喝酒，怎么会想到后面出现这个变故呢？没留神的时候，她的身体已经被多多抱住了。
　　真不知道该说多多是幸运还是倒霉，幸运的是来了个温玉满怀，不幸的是他这真的是撞在枪口上了，本来琳达就看他不顺眼，这样一来，天知道等待多多的是什么样的悲惨下场。
　　多多只感到双手着手处绵软高耸，隐约感到掌心处似乎有一粒突起……他本能的意识到自己此时抓住的正是琳达那对让人垂流直下三千尺的高耸玉峰，无奈的是，他虽然知道必须放手，可他的手却再不听意志的命令了，一下轻捏，……两下揉动，三下胖胖不是很大的手整个握住了酥胸……
　　这一切都是转眼间发生的事儿，外人可能还没看清楚，但是当事人的琳达感觉是不会错的，猛的一声惊叫，身体忽然暴出一层青光。多多只感到一股大力在琳达身上涌入他的身体，还没等他回过神时，他的身体已经被这股大力猛的撞了出去，砸在那个胖子的桌上，溅得胖子浑身菜汁，满地的杯盘狼藉……
　　二楼的所有人都被这一切惊呆了，他们惊讶的眼神迅速的在多多身上转移到琳达身上。在座的不乏武者的存在，他们清楚的看到了刚刚琳达身体产生的变化！
　　天！竟然是斗气！
　　这个漂亮风骚的老板娘居然是个深藏不露的武者！
　　要知道斗气并不是什么人都能到达的境界，只能用震惊来形容。
　　客人们的来意很简单，无非是有着色心，企图趁着喝酒的时候揩揩油，口头上占些便宜罢了。可是此时他们才意识到，原来的心思是多么的危险。若是哪天惹得这个老板娘生气的话，天知道等待他们的将是什么样的结果。
　　琳达脸色尴尬的站在原地，刚刚她发出的斗气纯粹是身体在遇到危险时的自然反应，实在是太震怒了，自从她来到曼佗罗城以来，她隐藏的很是高妙，获得了倾城的艳名，所有人都只以为她只是个风情万种，艳丽无边的酒楼老板而已。可是经过刚刚这么一闹，她苦心经营的形象在此时彻底的被毁为一旦了……
　　而造成这样状况的罪魁祸首却全然没有意识到事情的严重性，此时正揉着屁股，抹掉脸上的汤汁，满脸疑惑的爬了起来。他就不明白，刚刚怎么忽然就坐了一次「云霄飞车」？
　　闻声跑上二楼的爱丽丝和秀珍见到二楼的情形，也猜出了刚刚所发生的事情。她们急忙走到琳达身边，紧紧的靠在琳达的身侧，偷偷的抓住琳达的手。然后满脸赔笑的对着楼上的宾客们道歉，并且许诺今天的酒菜全部免费后，立刻将琳达拉了下去。
　　琳达在走过多多的身边时，狠狠的踩在多多的脚上，疼得多多呲牙咧嘴，差点就惨叫出声。不过，当他的眼神无意间扫过琳达那对高耸的玉乳时，心理立刻就平衡下来。他看到，在琳达的胸前，有着两个很是清楚的脏手印，牡丹花下死，做鬼也风流啊……
　　出现了这样的闹剧，客人们多数都无意再留下去，用不了多久，半步多酒楼中第一次在日落前打烊了。
　　夜晚。
　　多多躺在冷冰冰的硬板床上，惶恐的等待着「暴风雨」的来临。打烊后，三个女人就进入房间中一直到现在都没有离开。多多也在诡异的气氛中，意识到自己真的是闯了大祸了。
　　等待是最难熬的，多多辗转反侧，在他的脑海中想象出无数种琳达对待她的方法，方法虽然不一，但是结局却全部都是一个，那就是，他一定会死得很惨！
　　人生自古谁无死，留取丹心照……多多无语望屋顶，在这孤寂的世界上，恐怕只能照自己了，老爸老妈，儿子不孝，得到这亿万分之一的穿越机会也没能把握，但愿这次死后能够在穿回去，佛祖保佑，二郎神爷爷也给点面子……
　　半晌后，多多干脆就跳下床，将窗户打开，任由窗外涌入的冷风吹拂着他的脸颊，前世碌碌无为，与今生的奴隶生活，轮番的涌入他的心头。他毫不怀疑琳达的火暴，在这个主人可以随意处死奴隶的时代，他更不会侥幸的去想，当他被琳达打死之后，会有什么「警察」来调查他的死因。
　　在这个世界中，他的生命就是一粒尘埃，随风而去时，谁都不会再寻找他的存在，早知道会有这种结局不如过的更放纵一些。
　　蓦地，他看到在不远的地方闪现出一阵红光，光亮一闪即逝，可就在这短暂的时间中却让他感到了无比的刺眼。
　　忽然，眼前一道黑影闯了过来，还没等多多有什么反应，就感到身体被一个重物狠狠的撞倒在地，强烈的疼痛感顿时涌入他身体的每个细胞，脑海中出现了短暂的空白，在这一刻，多多真想仰天大叫：「天啊！我他妈的到底是什么命啊！上辈子是被人砸死的，这辈子又他娘的是……」
　　半晌后，多多总算是缓过气来。
　　他感到压在他身上的重物微微的动了一下，一个细小的声音在他的耳边喃喃的说着：「水……水……」
　　多多猛然一楞，用尽身体残余的力气翻身弹了起来，几乎是以自己最高的速度电射般贴到墙上。
　　「淫侠大哥，你进错房间了，阿弥陀佛，我什么都没看到，什么都没听到。」
　　好汉不吃眼前亏，这里随便拉出一个都是「强人」，求饶是唯一的办法。
　　半响没动静，他的胆子才大了起来，借着昏黄的灯光，多多惊讶的发现地上竟然是个女人，而且……好美，好诱人，尤物可能就是形容这样的女人的！
　　这个女人一袭紧身黑衣，身材娇小，但是异常成熟，只是脸色有点苍白，在这个女人的眉心处，还有着半个指甲大小的蜘蛛纹身，纹身呈血红色，不仔细看的话，还以为是一颗漂亮的朱砂痣。
　　「水……」
　　女人干裂的嘴唇艰难的蠕动着。


第一集 第二章：被动的兽性
　　多多下意识的跑到水桶前，舀了一杯水送了过来。抱起女人的上半身，慢慢的将水喂了下去。经过刚刚的一阵动作，那个女人身上包裹的兽皮产生了松动，当多多准备将她平稳的放在地上时，胸部的兽皮彻底的「转移了阵地」一对丰满白皙的乳房脱兔一般跳了出来。
　　以前，三个女人虽然也利用一些暴露些许身体的手段，耍弄多多。但是最多也只是露些大腿，胳膊之类而已。像今天这样能够「无码」欣赏女人的身体，并且是这么关键的部位，再并且这个关键部位还是如此的完美诱人，这对多多来说委实是第一次。
　　眼看着眼前随着女人呼吸而微微颤动的两团高耸，和乳尖那两点诱人的嫣红。多多的脑海一时间浮想联翩，前世中所看过的A片，和今生那三个女老板没完没了的「有码」诱惑场面全部的闪现出来。
　　摸摸……多多被这个忽然而来的念头诱惑得快发疯了，他妈的反正能不能活过今晚还是个问题，怕鸟啊！
　　他颤抖着将手缓缓的伸出去……昏迷的女人显然已经完全无力抵抗，痛苦中轻微的扭动身体，这更加刺激了多多的欲望，那对并不是很大但异常坚挺的胸部落入了他的掌握当中，他可以清楚的感受到自己急促的呼吸，眼前的女人是那样的迷人，痛楚也让人想要怜爱，而此时全部化为一种想要把她揉碎的欲望。
　　多多慢慢的把她的衣服扯下，他在忍着扑上去把她强暴的欲望，慢慢的那完美的上身展现在他的面前，另一个邪恶的念头浮现，他的手颤抖着从下摆中伸了进去，昏迷中的精灵下意识夹紧了双腿，不行了，无法忍受，多多强硬的分开精灵的双腿。
　　忽然，一阵脚步声传入多多的耳朵，他身体猛然一震，欲望瞬时化为冰冷的汗水，看了看地上香艳的半裸女人，又看了看房门，他用力的咽了一口唾沫，快速的将那个女人拖到了床下后，急忙跳上床，装出一副无辜的样子看着门口。
　　房门猛的被推开，琳达手中拿着一个黑色的酒壶，脸色阴沉的站在了门口。
　　多多不禁有点纳闷，在他想象中，琳达起码应该拿上一把大大的菜刀才符合她的性格的。拿个酒壶？难道是想把他灌得醉死吗？
　　事实上，多多在这家酒楼中平时最大的享受就是趁着夜深人静的时候，偷偷的溜进酒窖美美的喝上点酒，享受一下晕晕的感觉。经过了这么久，多多的酒量不敢说豪饮，也起码能够上得台面了。所以，当他看到琳达那壶酒的时候，他反倒感到一阵的轻松。即便那壶酒是毒酒，那起码也能死得比较享受，这可要比他上辈子被民工砸死强得太多了。
　　想到这些的时候，多多的心情立刻就缓和下来，脸上颇有些视死如归的慨然。
　　琳达不禁暗叫奇怪，她本以想了一个绝妙的方法惩罚这个可恶的家伙，起码让他求生不得求死不能，才能解她心中的一口恶气。没想到，当她走进门，看清多多脸上的神情时，刹那间她忽然生出一种陌生感，说不出在哪里，但是对方的眼神很奇怪，有一种穿透力。
　　不过，脾气火暴的琳达看到多多嘴角处流露出那种毫不在乎的微笑时，又被激怒了。在她看来，这个可恶的混蛋分明是在挑衅！难道他觉得自己不敢杀他吗？
　　琳达心中怒意更重，人说怒极反笑，就是她此时的表情。她的笑容如花般的绽放，这个冷酷女人此时的笑脸竟然给这阴冷的房间带来了一丝暖意。
　　「来吧，多多，乖，把酒喝了。」
　　琳达笑着说道，将手中的酒壶拿到多多面前，眼神中蕴含着危险，不喝只会换来更悲惨的结果。
　　多多也很清楚，毫不犹豫的将酒接到手中，大口大口的灌了下去，奶奶个小熊猫，好酒啊！
　　然后闭上眼睛，等待着毒药发作时的痛苦，心中默念着绝世咒语――穿越，穿越，穿越。
　　琳达的眼睛瞪得大大的，掂量着手中空空的酒壶心中感到无比的失望。她以为多多会求饶，起码他不会情愿的喝下去，那么她就可以强行的灌下去，在灌得过程中得到另类的报复快感，不过这样也算凑合。
　　「多多，你知道你刚刚喝的是什么吗？」
　　琳达努力的让自己笑得温柔，在她看过的书中，那些毒辣的强势女人在杀人时都是笑的，琳达觉得那样很酷。
　　多多摇了摇头，反正酒已经喝下去了，他已经抱着最坏的打算，一个人决定死的时候，死反倒并不可怕。
　　「嘿嘿……这是融合了强劲催情药的美人香哦……看我对你多好，你那么冲撞我，我还给你酒喝，你不是喜欢流鼻血吗？今天我就要看看，你究竟能有多少鼻血可流……」
　　琳达笑着说道。
　　琳达的话语刚落，多多只感到小腹中一股热流汹涌的升腾起来，片刻中已经遍布于全身的每个细胞，眼前的一切变得模糊而迷离，强烈的欲望让他的下体暴涨得快要爆炸似的……
　　看着脸色瞬间火红如血的多多，琳达感到一种前所未有的成就感，对她来说，这既是一个女人对男人生理好奇的实验，又是她解除心中火气的发泄方法。
　　琳达媚笑着靠进多多，伸出手轻轻的抚摸上他滚烫的脸颊，慢慢的，她将手缓缓的向下移动，多多肥厚的胸膛……松动的肚腩……最后琳达轻咬着嘴唇，试探的将手握住了多多挺直的……
　　琳达眼神中闪过一丝惊讶，心中竟然也产生了一丝热气，暗骂一声就准备离开。
　　琳达的触摸，如同一盆油猛得泼到多多本以炽烈燃烧的欲火上，欲望的火焰将多多仅存的一点理智焚烧得干干净净，一把把琳达抱住，而琳达显然错估了发情男人的力量，竟然被多多抱住，多多的一只手固定着琳达的腰，而另一只手则在寻找入口，此时的他哪儿有等待，直接从琳达的腿穿了过去，攻击禁地，琳达毕竟是武者，双腿一用力夹住了多多的手，但是多多却趁机吻向琳达的红唇，琳达虽然及时侧脸，但是脸蛋还是被多多的大嘴吻上。
　　青色光芒如同实质的猛撞在多多胸前，将多多肥胖的身体击打得向后飞出，结实的撞到了墙上。
　　不知道是多多的体质强悍，还是琳达为了好玩而刻意留情，总之，多多躺在地上稍微缓了一口气后，再次站起身，饿狼似的扑了上去。
　　「该死的家伙，竟然敢占我的便宜，哼，算是给你送行的礼物了！」
　　琳达厌恶着擦着脸，接着转身离开房间将门死死的关上。
　　多多一头撞到门上，顿时头晕目眩的再次倒在地上，不过这么一撞脑袋倒有点清醒……
　　当他的身体翻滚到床边的时候，床下那两团白皙如玉的双乳顿时映入他的眼帘，那两点诱人的嫣红如同两只香甜可口的樱桃，在诱惑着他这个濒临渴死的男人。
　　多多挣扎着站起身，将床下昏迷的女人拉了出来，双手连番施为。顷刻后，那个女人身上的兽皮已经凌乱的丢弃满地。
　　可能是多多的行动太过粗鲁，那个女人竟然在昏迷中睁开了眼睛。当她看到眼中射着困兽般光芒的多多时，不禁低呼一声，眉心间那点朱砂痣般的红蜘蛛纹身射出血红的光芒。光芒只到盈寸长短，她已经闷哼一声，妖艳的脸颊痛苦的扭曲起来，那道血红光芒也随之消失不见。
　　已经被欲望冲昏头脑的多多，完全没有发觉刚刚的变化。他自顾自的将女人的身体摆正，双手粗暴的在她身体上揉捏着，那两团绵软诱人的高耸在多多粗鲁的双手间变换着各种淫靡的形状……
　　终于柔弱女子的身体完全被剥光，洁白的躯体上还带着一丝丝大力留下的红印，那白嫩的一片冲击着多多的头脑，他无法控制身体，无法控制欲望，但是脑子却并不糊涂，竟然传说中男人的极品尤物白虎，就算死也值得了。
　　精灵女子恐惧的倒退着，但是那洁白的玉足被多多一把抓住，硬生生的拖了回来，分开双腿，多多的手按在了那最白嫩最珍贵的地方。
　　轰……忍不住了，就算死也值了，就当是一场梦！
　　「不，不要，放过我，我什么都给你！」
　　精灵美女的些许挣扎只能增添多多的快感。
　　他在也无法控制自己，身体把娇小的精灵压在了身下，那光滑绝美的下体让他一下就找到了秘境的入口，轰……
　　进入了一半，身下的精灵如同痉挛一样露出痛苦的表情，多多自己也倒抽一口凉气，头脑竟然清醒多了，一股股冰凉的感觉正从两人连接地方传入他的体内。……真的好紧，听说精灵女子下面比较紧，闻名不如体验，紧的让他有些动不了，可是半途而废已经来不及了，多多紧紧固定住挣扎的精灵，全力一挺，全部进入那温暖湿润地方，柔美的小精灵竟然直接痛晕了过去，丝丝的鲜血涌出，额头上那个蜘蛛印记发出淡淡的红光。
　　此时的多多根本注意不到这些，他唯一能感觉就是那一波波的快感，根本无法动弹，渐渐的适应了这种紧束，开始动起来，每一次挺动就有来自灵魂的触动，人间天堂大概就是这个感觉了，而他的手也没闲着，精灵的每一寸都是那样诱人。
　　在他这样胡乱的行动中，微微醒转的女人的呼吸逐渐的急促起来，她的眼神中惶恐而又渴望的神色复杂的存在着，娇小的身体渐渐的扭动起来，最后，她轻咬朱唇，轻轻呻吟着迎合起多多的疯狂。
　　女人微微皱着眉头，眼中闪过一丝痛苦的神色……渐渐的，多多的撞击似乎挑起了女人心中情欲的共鸣，她双腿缓缓的抬起，缠在多多的腰间，随着多多每一次的撞击而呻吟着摇摆着，绝美的躯体如同风中的一叶孤舟，在多多赐予她的暴风雨中尽情的摆动着。
　　喘息声，肉体的撞击声，快乐的呻吟声……交织在一起，使这阴冷的小房间弥漫着一股淫靡的气息。
　　没用多久，就感受到一股直冲头顶的快感无法一直，身体更加的坚硬但是却如同满弓之箭，身下的精灵女子一脸的惊恐，再次奋力挣扎起来，「不，不能，千万不能在里面！」
　　这种话简直就是反效果……结果可想而知……
　　他的身体开始了怪异的变化，原本胖乎乎的身材以肉眼可见的速度变得结实起来，最终形成了一块块虬然而生的肌肉。他那张布满汗水的胖脸，渐渐的消瘦下来，原本油光浑圆的脸蛋已经拥有了犹如雕刻般俊美的棱角，而身下那柔美的精灵的眼睛则是绝望和空洞。
　　整个过程其实结束的很快，毕竟多多自己也是第一次，也不知道是能力过强，还是春药的关系，身体中的欲望并没有结束，不过思维又清晰了一些，身下的小精灵像是暴风雨璀璨过的娇嫩花朵，延伸在那温柔乡里的欲望再次涌起，管他以后会怎么样，多多再次压下身下的精灵，就算明天挂了，这次穿越总算够本。
　　女孩茫然的眼神再次颤抖起来，可是又如何能挣扎，任凭这个陌生的男人在自己身上起伏，一切都是场噩梦……
　　多多缓缓的爬起身，经过发泄后的身体有种痛快淋漓的畅快感。
　　他的第一个惊讶，是他无意间发现他身下那个女人眉心间的红蜘蛛纹身竟然奇迹般的消失了。多多决不会认识是他的错觉，因为，他曾经因为好奇而仔细的观察过那个红蜘蛛纹身。
　　正在多多好奇的看着女人的时候，那个女人忽然睁开了眼睛，一双美目流转，透着一种奇怪的意思。
　　多多吓坏了，他的前世记忆告诉他，刚刚他这种行为分明就是强奸罪。他猛的跳起身，在跳离女人身体的过程中，他惊讶的感到身体一阵的轻盈。当他好奇的低头时，几乎大叫出声，天啊！肌肉隆起，比例黄金，这还是他的身体吗？
　　「靠！该不会刚刚强奸的时候被累死，又重生到另一个世界了？」
　　能够解除多多此时疑惑的怕也只有这个理由吧，享受过穿越待遇的多多，现在极其敏感，有个风吹草动就立刻想到穿越上去。
　　「嘿嘿……这还不错，起码是做爱累死的，比被砸死，或者流鼻血流死，都要强得太多了。恩，这次重生的效果也蛮好的，起码比以前那个难看的胖子要强吧。」
　　多多低头只顾打量着自己变异后的身体，极为自恋的嘟囔着。
　　「主人……」
　　一个绵软的声音打断了某人的自恋行为，某人在听到这个声音后身体以５米每秒的速度向后窜了出去，砰的一声，脑袋与墙壁做了第N次的亲密接触，然后，脑袋上轻车熟路的生出了一个大大的肿包。


第一集 第三章：暗黑精灵的契约
　　多多疼坏了，蹲在地上抱着脑袋不住的揉着。还没等他的疼痛消失，一具散发着特殊香气的女人肉体已经缠到了他的身上，并且极其温柔的为他轻轻的揉着。
　　多多惊诧的看着缠在他身上的女人，他想破头都想不到这究竟是怎么回事。
　　「主人，您还疼吗？」
　　女人一边揉着，一边关切的问道，最后犹豫中轻轻抚摸了一下多多的额头，虽然有点生硬。
　　「不……不疼……」
　　多多呆呆的说道，说话间，那个刚刚老实的「小兄弟」又不安分的动了起来，「主人，我叫雅娜，是您忠实的女仆。」
　　雅娜的声音低沉，明显带着隐藏的愤怒的情绪。说起来也难怪，雅娜是暗夜精灵族中唯一的一个在「死亡蛛后显神之年」出生的暗夜精灵，她有着死亡蛛后赐予的强大能量，她不但是整个暗夜精灵族的希望，还肩负着让暗夜精灵族能够光明正大的在这个大陆上有着一席之地的重任，要知道，在五大精灵帝国中，那些大精灵们都是视暗夜精灵为异类，在他们眼中暗夜精灵族就是血统不纯的象征，是被联合追杀的。
　　可是，就是这样的雅娜，此时却不得不承受着可悲的命运。她绝对想不到，自己会被一个半精灵夺走了初夜，要知道，体质特殊的她有着致命的弱点，那就是当初夜被夺的时候，她会与夺走初夜的家伙建立一种神秘的契约，由于这个契约她将被迫成为那个男人的女奴。
　　而解除这种契约的方法，就只有等这个男人再占有另外一个更强大的圣精灵的初夜之后。
　　雅娜忍受着破瓜后的疼痛不适，偷偷打量着眼前这个已经成为她主人的家伙。身材微胖，五官虽说不难看，可也是普通之极的一张脸，尖尖的耳朵不时在雅娜眼前晃过，似乎随时都再提醒着她的主人是一个半精灵的事实，无形中又让雅娜感到一阵的酸楚。
　　不过，这并不代表雅娜甘心做这个胖子的奴隶，暗夜精灵族一直生活的黑暗中或者茂密丛林的最深处，他们渴望着能够光明正大的站在阳光下，自由的在阳光下跑跳歌唱。可是，这看起来很普通的愿望对于暗夜精灵来说却是困难无比的。
　　而雅娜正是出生在暗夜精灵濒临灭绝的困境中，这个继承了死亡蛛后的恐怖能量的女人，注定将是暗夜精灵族的最强者，是所有族人的救星。这次，她是第一次离开暗夜精灵族的驻地，潜入斯卡拉大精灵帝国中准备盗取大精灵的圣物的。原本享受惯了族人推崇景仰的雅娜，也不能避免的产生了一些骄傲的思想，对待敌人上自然会出现轻敌的状况，可就是这么一点点的轻敌，她受到了重伤，结果机缘巧合中就轮为这个半精灵胖子的奴隶，失去了宝贵的初夜不说，还丧失了一部分最精纯的死亡蛛后能量移到这个胖子的体内。
　　「你……你没事吧，我……」
　　雅娜的沉默让多多更加慌张起来，下体处的斑斑血迹让他明白了这个女人是第一次，而且这女子是那样的美丽，比三个女主人还要胜上一筹，这样耀眼的女人换成以前恐怕连看都不敢看，而现在……他有点歉疚，但是内心身处却澎湃着更强烈的欲望。
　　雅娜由于神秘契约的缘故，不得不对这个给她制造了巨大痛苦和损失的男人强颜欢笑。当她笑着低头，恭敬的说道：「主人，雅娜没事的，得到主人的宠幸是雅娜最大的荣耀。」
　　说这话时，正在紧张中的多多没有发现，在雅娜的眼角有两行晶莹的泪珠滑落和愤怒……
　　「你，你没事就好，这个主，主人是说我吗？」
　　多多擦了一把额头上的汗珠，有点担心对方会杀了他，要知道这个世界上的人除了他，都是很可怕的虽然想隐瞒，可是雅娜却只能给眼前这个男人解释暗黑精灵的契约。
　　多多感动的想哭，靠啊，上天还是站在自己这一边的，第一次感谢穿越，他终于拥有了在异世界的第一个女人，……不过他还是发现眼前这个精灵女子隐藏在内心身处的一丝杀机，……这年头主人的头衔也不保险，说不定哪天就会灭主，而且这暗黑精灵明显眼神有点闪烁，……还是见机行事，安全第一的好！
　　难道这就是命运吗？雅娜悲哀的想到，随后她立刻推翻了这个念头，她的出生就是要与命运争斗的，为暗夜精灵族的命运而战，现在，她一定要为自己的命运而战。她肩负着拯救族人的重任，她不能委屈的蛰伏在这个半精灵的身下做他的奴隶。可是，要想改变契约，就必须找到一个更特殊强大的精灵处女，由这个胖子剥夺精灵女人的初夜。
　　精灵女人？雅娜心头一动，那个有着恐怖实力，在她进入精灵神殿盗取圣物时将她打伤，并且有着不次于她的容貌，通体散发着圣洁气息的精灵圣女的形象陡然的跃入她的脑海，一个恶毒的主意在雅娜的心中渐渐的成型了……
　　清晨。
　　多多摸着身边床上的余温，那里还散发着雅娜身体遗留的香气。他感觉这一切都是那么的不真实，他甚至连做梦时都没敢梦到过有一天会有一个容貌绝色的女人青睐他，甚至会叫她主人，对他万般的体贴。
　　他呆呆的站在窗前，看着雅娜飘出窗外时消失的方向，回味着昨天晚上的每一个画面。
　　「多多！」
　　外面传来了琳达的叫声，声音只叫了一遍就猛然停止，八成是琳达习惯性的喊叫后才忽然想起，多多经过她昨天晚上的惩治，很可能已经鼻血流尽的死亡了。
　　「在，在，琳达小姐，我这就来，这就来！」
　　多多条件反射的应道，说话间下意识的看了看自己的身体，发现变化后的健美身体不知道在什么时候又恢复成从前胖乎乎的样子后，他终于放下心的整理衣服，准备开始一天的工作。
　　蓦地，门猛然被推开了，琳达瞪大眼睛，俏脸上带着惊诧无比的神色，站在门口看着多多。她无论如何也想象不到，这个家伙是怎么在那么大剂量的催情药下保住性命的，并且看不出一点受到伤害的痕迹，甚至，甚至这个胖子看起来还很是容光焕发。
　　「琳达小姐，对不起，我起得晚了。我这就去工作。」
　　多多憨憨的笑了笑，装老实也是生存之道，什么时候他能得到小说中其他穿越同胞那样的力量就是翻身做主人的时候了，那个时候一定要把眼前的女人圈圈叉叉一万次，一万次！
　　「哦，恩……」
　　琳达木然的应了一声，任凭着多多走过她的身边。片刻后，琳达忽然咬牙切齿的说道：「天杀的王八蛋，敢卖给本小姐假药，下次来本小姐这喝酒的时候等着喝本小姐的洗脚水吧……」
　　不得不说，琳达这个火暴并不讲理的女人还是有些优点的，起码她信守承诺。当多多在催情药下保住性命后，琳达虽然很不甘心，但也没有再刁难多多。
　　今天半步多酒楼中的生意竟然比以往更加火暴，自从琳达是个深藏不露的武者的事情流传于街头巷尾之后，琳达在无形中增加了极大的神秘感。甚至有些从没有来过半步多酒楼的居民，在听到这个传闻后，也眼巴巴的来到这里想亲眼目睹一下传说中美艳无比而又武技超群的老板娘，拥有斗气的绝色美人，这对男人就是不可抵御的魅力。
　　这样的情况当然是使酒楼的收入暴涨，可是却让多多苦不堪言。自从早上开始营业以来，他就从没有闲过，不停的在客人的使唤声中楼上楼下的小跑，身上的衣服没用多久就已经被汗水侵透了。
　　三位女老板自然不会体谅多多的苦楚，她们各得其乐的享受着。爱丽丝和秀真不停的倾听着那些客人窃窃私语中的各种传闻，并且不时的在手中的本子上记上几笔。而琳达就更是高兴了，武技的暴露，使她可以肆无忌惮的表现着，再没有从前的忌讳。要知道，整天假装着一个卖弄风情的柔弱女人的感觉，让好动的琳达每天都要怨声载道的满肚子牢骚……
　　二楼上，多多总算是得到了一个喘息的机会，可以静静的站在角落中享受短暂的休息。原因是，此时二楼上的客人已经全部被琳达神乎其神的武技吸引了眼球。
　　琳达娇笑着随手发出一股青色斗气，斗气成圆弧形，不但速度极快而且韧性十足，托着一个酒杯向一个长相俊美身穿华服的男性精灵而去，酒杯在半空中发出摄人心魄的呼啸声，令人惊叹的时，看起来威势强大，却没将杯中酒震出半滴。
　　那个华服精灵倒是仪态潇洒，见到酒杯来势，脸上笑容变得更加灿烂。也不见他有什么动作，就见他身前忽然多出一层水幕，当酒杯进入水幕中时，水幕诡异得瞬间结冰，将杯子牢牢的冻在里面，那样子倒像是在一块水墙上嵌入一个酒杯似的。
　　「我靠，都说精灵族有天生的魔法能力。看来传闻果然不假。我听我家老爷子说过，这可是水系中阶魔法的实力啊！」
　　多多身边不远处的两个矮人偷偷的议论着。
　　「妈的，小白脸，连泡妞都用上魔法了！我咒他阳痿早泻外加经期不顺……」
　　另一个满脸嫉妒的说道。
　　多多差点就被他们的话弄得笑出声来，那两个身高不足一米的小家伙，嘴巴倒是毒得很。
　　「兄弟，不用担心嘛。这里三个老板娘呢！那个小白脸总不能自己全吃掉吧？咱俩弄到一个就不错了，这样吧，等咱到手后，前半夜是哥哥我的，后半夜就你上怎么样？」
　　「这怎么行呢？我说哥哥，你怎么也得让着我这个当兄弟的吧？前半夜归我，后半夜归你！」
　　「靠，哥哥我可都是为了你好啊！你想想，等哥哥我先把她干个筋疲力尽后，你再上的话，那不就显得你更是厉害了？」
　　「哥哥，这样的好事兄弟我可不好意思，干脆就牺牲兄弟的处男之身，为你树立一个床上小霸王的光辉形象吧。」
　　「……」
　　「……」
　　两个小家伙越说越是来劲，越说越是投入，那样子好象已经把美女弄到床上，而他们只需排好顺序，脱衣服大战似的，一时间唾沫星子横飞，两人表情越来越是激动，最后差点就动起手来，好在所有人的眼神都集中在琳达的身体上，并没有有会在意在酒楼的这个角落中，有两个龌龊的家伙正在意淫着他们的「性幻想对象」。
　　琳达的一阵娇笑中，多多的注意力又回到了琳达的身上，只见那个俊美精灵随手一抓，那杯酒已然到他手中，他身前的水幕冰壁瞬间不见，地上半点痕迹都没有，仿佛这一切都不曾发生似的。
　　俊美精灵傲然一笑，将杯子递到嘴边，极有风度的浅尝一口，然后笑吟吟的闭上眼睛陶醉似的好一阵回味后，说道：「美人赠酒，果然香甜。」
　　说着，眼神得意的打量了一下周围的客人。
　　多多顿时感到身体颤抖，大笑的冲动不停的冲击着他的神经，让他感到无比的痛苦。
　　天啊！美人赠酒？还果然香甜？真不知道这个自以为是的精灵要是知道这些酒都是被兑水后的产物，并且兑进的水多数时候是那三个女老板的洗脚水时，会是什么样的表情？那时候恐怕不但香甜不起来，不吐个天翻地覆才怪呢！
　　整整一天，琳达如同花蝴蝶似的穿梭在楼上楼下，娇笑声嬉闹声不绝于耳。
　　可怜的多多也是不停的穿梭，遗憾的是，人家是花蝴蝶，他却是一头埋头苦干的老牛。
　　当天色渐渐发暗，直到夜幕降临的时候，多多送走最后一个客人后就一屁股坐在椅子上，再没力气站起来了，全身的力量早已在这一天的忙碌中流失得干干净净了。
　　「多多，打烊了，把门关好！」
　　琳达似乎有着用不完的精力，此时依旧神采熠熠的站在爱丽丝和秀真的身边，看着她们记录的东西。
　　多多无奈的回头看了看，靠着胳膊的支撑站起身，将门窗全部关上。
　　「秀真小姐，我可以去楼上休息了吗？」
　　多多故意询问一向比较温柔的秀真，希望她能够体谅体谅自己。
　　谁知道秀真此时心中正在思索什么，完全无视多多苍白的脸色和脸上豆大的汗珠，随意的抬头说了一声：「等等，一会准备洗脚水，我要洗脚。」
　　琳达眼睛一亮，眼神中闪过一丝恶作剧的神色，她附在秀真耳边坏笑着说道：「妹妹，咱们好象有两天没玩游戏了吧？看那死胖子现在累成现在这个样子，不知道还会不会有鼻血流出来呢？」
　　「我要整理下资料……」
　　秀真盯着手中的本子，随口说道。
　　贪玩的琳达总算又找到了一件感兴趣的事情，怎么会放弃呢？她眼神一变，笑道：「那你是认输喽？」
　　「认输？切，玩就玩！」
　　秀真说道。接着抬头对着多多说道：「多多，多弄些洗脚水，今天晚上由你给我洗脚！」
　　琳达坏坏一笑，说道：「多多，顺便帮我弄些洗澡水哦，今天要帮我擦背的……」
　　多多满脸无奈，心中暗叹着自己的噩梦又要降临。眼神却转向了爱丽丝，想要听听爱丽丝的指示，要知道，以往玩弄自己时这三个女老板都是不落后的。谁知道爱丽丝眼神冰冷的瞪了他一眼，低声喝道：「还不快滚！」
　　说这话时，眼中竟然依稀有着玩味。
　　多多灰溜溜的向外走去，一路小跑的赶进厨房，这一天来，他已经饿得前心贴后背了。在半步多酒楼，主要以酒水为主，其他下酒饭食都是靠在外面采买的。多多此时只能祈祷着，昨天采买的饭食今天还没有全部卖光，哪怕只剩那么一点点，他就很满足了。
　　值得庆幸的是，多多找遍冷藏室终于找到了一块抹着奶酪的黑面包，他狼吞虎咽的吞下去后，满意的拍了拍肚子，费力的提起那一大木桶的热水向楼上走去……
　　「多多，要慢慢的洗哦，洗痛了的话，我可不会饶你的……」
　　秀真一双白玉般的娇小玉足探在水中，一只脚享受着多多温柔的揉捏轻洗，另一只脚轻轻的撩拨着水，将水溅到多多的脸上和身上。
　　多多小心翼翼的伺候着，眼前那一双白皙的玉足令他感到一阵阵的目眩。这样的情景也不是没有出现过，自从他来到半步多酒楼以来，有很长的一段时间他的工作中都会有为老板洗脚这一项。以前还好，最多会感到一些诱惑而已，可是自从他昨天晚上与雅娜激情一夜之后，对于女人的了解可就更进一层了。
　　人就是这样，没开始的时候也不觉的怎么样，忍耐力也强，一旦破戒，洗脚已经不单纯的是些视觉上的诱惑，每当他捏揉玉足的时候，白玉般肌肤的那种绵软感都会让他不自觉的想起雅娜充满弹性的肉体。
　　「多多，你的技术进步喽，捏得我好舒服。」
　　秀真的声音中带着一丝慵懒，她惬意的动了动身子，将另一只脚轻轻的搭在多多的肩膀上，暧昧的看着他：「多多，你知道吗，有时候看着你专注的样子还是蛮可爱的呢。」
　　多多表面上虽没什么反应，可是此时的一颗心却几乎要挑了出来，他强行抑制着在诱惑中的那种激动感，尽力的让双手不会颤抖，阿弥陀佛，小学老师说，小心甜言蜜语和黑暗的世界。
　　男人要忍！
　　「哦，多多，你把我弄疼了。」
　　秀真这一声轻微呻吟几乎让多多的心脏在胸腔中当场跳出来，这样的呻吟声简直与雅娜昨天晚上叫床声太过相似了。
　　「咯咯……多多，你的脸红喽，一会儿会不会流鼻血呢。你的控制能力越来越弱喽，以前可不会这么快的。」
　　秀真的语气中不无自得之意，在她认为多多的控制能力并没有变弱，是她的魅力越来越强了。女人都是喜欢被人夸奖的，多多虽然没有用语言阿谀奉承，但是一向「憨厚」的他此时的表现无疑比任何奉承的话语更加的令秀真高兴。
　　「多多，你觉得我们三个谁最美呢？」
　　秀真更近一步，在说话间轻撩裙襟，使两条圆润秀腿慢慢的出现在多多的眼前，口中还说道：「往上洗一点，再向上……」
　　在这样香艳情景中，多多的抑制力彻底的崩溃了。身体微微的颤抖起来，一股热流涌遍全身，那种熟悉的欲望炽烤着他的神经，他简直就快发疯了。
　　「多多，你还没告诉我我们三个谁最漂亮呢。是不是我呢？」
　　「多多，你弄痒我了……」
　　秀真暧昧的语言攻势一波比一波强烈，片刻后，强行克制欲火的多多感到鼻子一热，熟悉的粘稠感再次出现在鼻翼之下，奶奶个小熊猫，这身体真是够废！
　　秀真见次情景，不禁哈哈大笑起来，双脚猛的一撩，将水撩得多多满脸，口中说道：「我洗完了，你可以走了。」
　　多多苦涩的笑了笑，站起身擦拭脸上水渍时，水与血混合在一起染得他下巴上满是血迹。他起身礼貌的弯了下腰，脸上的样子让秀真恶心的皱了皱眉。
　　等着吧，只要老子不死，一定让你们几个做某奴，拜倒在那个叉叉下，多多心中狠狠的意淫了几把。
　　「琳达姐姐，我已经完成任务了。现在轮到你喽，千万不要比我的时间长啊，不然你可就输了。」
　　秀真扬声说道，语气中带着强烈的自信。
　　另一间房中琳达咯咯娇笑道：「我还没有开始，你怎么就这么自信了？至于是谁会输，现在可还为时过早哦。让多多过来吧，我可要开始洗澡啦。」
　　「多多，你听不到琳达姐姐在叫你吗？你可要记住哦，要坚持住，一定不要让我输。」
　　秀真笑道。
　　多多默默的点了点头，臭婆娘，咱们骑毛驴看唱本走着瞧，……这鬼地方好像没毛驴。


第一集 第四章：契约的力量
　　琳达的房间中，经过多多调配洗澡水后，不低的温度蒸腾出浓郁的水气使整个房间充斥着一阵的朦胧感。
　　琳达暧昧的眨了眨眼睛，轻轻的将手搭到衣领，缓缓的解开，露出白皙的胸膛，甚至多多都能在朦胧中依稀看到了那两团模糊的半球形。
　　多多装出一副痴呆的样子，只有这样这些女王才会满意，可事实上要想达到自控身体实在是太难了。他无法控制着让自己的眼神离开琳达的胸部，甚至，他在心中还急切的盼望着琳达活动的继续。
　　多多的样子再次让琳达一阵轻笑，她忽然身型一转，带起一阵强烈的气流，气流将水气凝成一团的扑向多多，多多只感到眼前一花，水气将眼睛糊住，还没等他伸手抹去，就嗅到一阵的香风，随后，一件衣服已经将他的头脸牢牢的盖住。
　　「哗……」
　　的一记水声，随后是琳达戏谑的笑声：「多多，来给我擦背了。记住眼睛不要乱看哦。」
　　多多拉下头上衣服，无奈的走了过去……
　　琳达的身体绝对可以算做一件艺术品，最适合欲望过剩的男人，简直就是尤物中的尤物，如果单轮性感，琳达绝对排第一，多多心中不知骂了多少次骚货，脑海中圈圈叉叉一万次。
　　不知道琳达用了什么特殊的法子，多多只能依稀的看到白皙的肌肤，眼前有点模糊。
　　即便是这样，多多所感到的诱惑都要比秀真带来的更要强烈。要知道，这种朦胧美会给人产生无限的遐想空间，尤其是，多多在不禁想象的同时双手还可以触摸到供他想象的肉体。
　　琳达似乎一改常态，准备用新想出的法子诱惑多多。与以往言语暧昧挑逗所不同的是，琳达今天完全是沉默的，没有任何露骨的言语，只是附在水中，呼吸刻意的急促着，不时还会发出几声呻吟……
　　天啊！这一声声呻吟简直就是一颗颗炸弹，刚刚秀真带来的欲火不但完全被引燃，并且变本加厉的灼烧着多多身体的每一个细胞。
　　结果不难预料，没用多久的时间，多多已经是血痕未去，新痕再添了。
　　当他的第一滴鼻血滴在琳达美背上的时候，琳达发出一声厌恶的厉喝，随后一股强大的力量将多多的身体猛的震飞了出去，一直撞开门，重重的摔在外面的走廊里。
　　「恶心的家伙！弄脏了一盆的洗澡水！」
　　琳达的声音在房间中传出。
　　随后，隔壁房间的秀真也是没好气的娇声嗔道：「没用的家伙，都说让你坚持点了！哼！」
　　多多暗自苦笑，心中把对对圈圈叉叉N次，这样的情景已经发生过太多次了，不过一笔一笔都记着，出来混，总是要还的，这句话他是谨记。
　　挣扎着爬起身，拖着差点摔散掉的身体，和满腔的欲火向自己的房间走去。
　　多多轻轻的推开门，却发现雅娜不知在什么时候已经进入了他的房间。
　　多多尴尬的对着雅娜笑了笑，转身拿起毛巾仔细的将脸擦个干净。
　　「主人，雅娜来服侍您。」
　　雅娜已经将外面的一切听个仔细，多多的遭遇并没有激起她的同情心，一个被人呼来喝去随意欺负的家伙竟然是伟大的暗黑精灵的主人，雅娜愈发的不甘心。
　　「服侍？」
　　多多微微一怔，下意识的扭头看去。
　　刚刚匆匆一瞥倒没什么感觉，此时仔细一看之下，雅娜那身暴露的服装外露出的白玉肌肤如同魔障般的牢牢吸引住了多多的目光。欲望的火焰如同一颗炸弹似的轰然爆炸，刚刚遭遇的挑逗，和昨夜与雅娜激情时的画面，这一切的一切都让多多再难控制自己了。
　　多多的喉咙一阵滚动，他无法压抑自己的欲望，奶奶的是死是活都无所谓，既然自己是他的主人，那不就是说有主宰他的权利？
　　有权不用，过期作废！
　　雅娜感到一阵的厌恶甚至是恐惧，她的身体猛的向后一退，下意识的挥手向多多头上击去。
　　蓦地，当雅娜的手还没有碰到多多的身体时，她的体内忽然感到一阵的疼痛。这种剧烈的疼痛感在瞬间击溃了她的身体，全身的力量几乎在这一刹那之间被抽个干净，她的手软绵绵的耷拉下去，身体也猛的打了个踉跄差点就摔在地上。
　　契约！
　　该死的契约！
　　暗夜精灵族宿命的契约！
　　这就是契约的力量吗？平时并不会表现太多，可是真的对主人动了杀机或者有了强烈反抗意识的时候就会猛然爆发！雅娜在身体被多多抱在怀中的那一刹那，才真正明白了强制的意思。
　　稍微带点怀疑和担心的多多只觉得温玉满怀，这是才彻底放下新来，豁出去了，撑死胆大的饿死胆小的，软绵绵散发着特殊香气的肉体让他的胆气足了起来。
　　身下的小美人在反抗，可是奇怪的是力量并不大，与其说是反抗不说是挑逗，刚才被三个死婆娘整的怒火欲火狂涨的多多，在雅娜这里找到了发泄口，精灵小美女越是挣扎，内心的邪恶念头越是滋长。
　　把雅娜娇小但饱满的身体压在身下，双腿夹住，双手直接伸了进去，慢慢的滑行，当握住那饱满处的时候，两人都有一种触电的感觉，多多是爽的，上一次让春药刺激的没有太多的感觉，这次一定要好好的记忆一下，而雅娜则是屈辱和愤怒，但是她展现出来的是坚强，而这种倔强在多多眼中则是最好的调剂。
　　不像琳达那样硕大的离谱，雅娜的恰到好处且异常饱满的胸部是多多的最爱，以前做春梦都没这样的享受，奶奶个熊猫，这次穿越够本了。
　　刺啦，雅娜的衣服被硬生生的撕开，如果是以前多多可能会温柔的对待，但是在这个世界，他所受的一切，已经改变了他的思想，弱肉强食，今天你是主人，明天可能就是奴隶。
　　一手用力抚摸着雅娜的胸部，另一只手则顺着腹部滑了下去，当快要接触禁地的时候，雅娜的坚强终于崩溃了，「主人，主人，放过我吧。」
　　多多的手稍微一顿，但是转眼又被欲望统治，放过？这个世界谁会放过谁呢？
　　占有的越多，得到的越多，才能生存下去！
　　多多的手分开柔美的双腿，探了进去，温暖较窄湿润，深深的吸了一口气，望着雅娜那绝美的面容，他也不由的感叹，这种在前世恐怕看都不会看他一眼的女人，却在他的面前求饶。
　　多多无法在忍受了，美丽的让他崩溃的感觉，越看越高雅，也许这精灵真的是什么最强的暗黑精灵，也许是他们的什么贵族，但是却是自己的奴隶。
　　脱下精灵的裤子，雅娜的身体不停的颤抖着，可是已经不在反抗，她终于明白挣扎是没用的，在找到替身之前，她要一直承受这个男人的一切。
　　多多把雅娜的身体翻过去，然后扶起，整个坚挺雪白的优美臀部全部展现在眼前，挺直身体靠了过去，稍微一接触，雅娜立刻颤抖着躲避，臀部一晃，那种刺激让多多差点无法忍耐，这女人简直是尤物中的尤物，他的三个主人恐怕也无法跟她相比，想象自己正在占有如此高贵的女人，白天受的气也消了不少。
　　握住精灵尤物的跨部，雅娜发现自己的身体在一点点后退，而那火热正在一点点的接近，越是慢，越是难熬。
　　轰……
　　一次到底，多多倒抽一口冷气，一股激爽从下到上，再也无法忍耐冲刺起来，每一下都是天堂，他不知道人类是什么样的感觉，但是身下的精灵绝对天上没有地下绝无的宝贝。
　　很快雅娜就感受到身上男人已经快要到极限了，身体立刻向前爬，她的噩梦就快了，越是这个时候，多多越想进入更深，哪里容得雅娜离开，猛的拉了回来，这一缓一冲，更深更紧了，雅娜不想承认，但是那快感也冲刺着她，紧紧咬着嘴唇，宁可死，也不会叫出来。
　　多多明白精灵美人很怕他弄在里面，越是这样，他越想，颤抖，颤抖，屏住呼吸，身下的雅娜也不知从哪儿来的力量，硬是脱离了一点点，这让多多非常的不满，而这时也是他最坚硬最巨大的时候，岂容柔弱的精灵脱离，忽然来了个旋转，把精灵美人方正固定住，他要让她亲眼看到这一切。
　　雅娜一看到这个就难以置信的喔着自己红润的小嘴，而这个时候多多的欲望到达顶点，一波波的涌入雅娜的体内，两人的身体都变的紧绷起来，紧紧贴在一起大口的喘息着……
　　发泄过后，多多在一天劳动的疲惫和刚刚纵情冲刺的快乐中沉沉的睡去。
　　雅娜木然的推开压在身上的多多，看着已经在性爱中变身为英俊精灵的男人，眼神中充满了复杂的情感，她说不出对这个男人存在的是怨恨还是别的，她甚至想到当她成功的摆脱契约脱离这个男人的控制后，她该怎样对待这个让她承受了不幸的家伙呢？想到这的时候，雅娜满脸的茫然。
　　片刻后，雅娜的眼中忽然闪现一片寒芒，满眼浓浓的怨恨让这间小屋陡然弥漫起寒冷的气息。
　　她要恨！恨那个打伤她的精灵神殿的圣女，可以说，是那个女人制造了这一切，可是真的该怨她吗？
　　雅娜缓缓的扭过头，看着沉睡的多多，嘴角处流露出一丝苦涩的笑意，看来，又要便宜这个男人了。
　　瞬息后，雅娜的身体悬浮而起，如同一片黑色的落叶快速的飘出窗外，看她离开的方向，正是他负伤来时的方向，那里是她怨恨的源头――精灵神殿！
　　多多在琳达的咆哮中醒来，窗外刺眼的阳光让他意识到，他再次的犯错了。
　　当他慌张的整理衣服跑出房间的时候，琳达怒声喝道：「接二连三的晚起！再有一次就把你送回奴隶市场！」
　　多多连连点头的向下跑去，却惊讶的发现，此时的酒楼中已经是座无虚席。虽然这样的场面在半步多酒楼是司空见惯，可是这么早就出现这种场面委实还是第一次。并且，多多精细的发现，这酒楼中的客人有九成都是生面孔，并且穿着各异，款式多样，多数都是他从没有见到过的。
　　要知道，曼佗罗城在整个紫天罗大陆的中心地带，是四大人类帝国和五大精灵帝国交汇地带。由于地理位置在军事上非常重要，是无论人类国家还是精灵国家都想拥有的地方。也正因为此，曼佗罗城不属于任何国家。
　　这里属于强者生存的地方，无论在任何一个方面，都必须有一技之长的人才可以立足在这里。而半步多酒楼，正是因为老板娘的美艳和美酒的香醇才可以屹立在曼佗罗城而不倒，传说老板娘的后台很硬，不然也不会在这种强盗丛生的地方如此红火。
　　还没等多多回过神来，那边客人的召唤声已经传来。多多急忙应了一声，按照客人的吩咐穿梭于楼上楼下。
　　半步多酒楼中迎来了空前奇怪的一幕，客人坐满酒楼，可酒楼却比任何时候都要安静。甚至坐在一桌的客人之间连窃窃私语都很少见，如果不是偶尔传出的几声叫唤食物的声音的话，多多真怀疑此时这密麻的客人是不是他昨天晚上纵欲过度而产生的幻觉。
　　多多奇怪的发现，不但客人之间没有什么议论，甚至他们相互看的时候，眼神中充斥的是一种防范的敌意。他开始担心起来，暗暗疑惑这些家伙是不是来曼佗罗城决斗的？这里绝对是杀人放火作奸犯科的好地方。「多多越看越觉得自己的猜测简直太有道理了，他开始忐忑起来，若是这些家伙把决斗的现场选择在半步多酒楼的话，那这个酒楼会被这些家伙彻底毁掉的。
　　酒楼毁了，那他怎么办？
　　「上酒！」
　　一个身材高大，满脸胡须的汉子大声的叫道。
　　多多急忙应了一声，小心翼翼的捧了壶酒送了过去。
　　当他走过通向冷藏室的拐角时，他惊讶的看到琳达脸色浓重的闪过，在她身后还跟着一个衣着华丽的中年男人。
　　他猛的察觉到，刚刚他就觉得酒楼中与以往不同，感觉怪怪的。现在他才明白，之所以会感觉到怪，是因为原本应该在吧台内的三个漂亮女老板此时全部不在了……


第一集 第五章：隐秘身份的任务
　　冷藏室中。
　　琳达的身体周围涌动着一层青色的光晕，在这层光晕的保护下，冷藏室中的寒气对她没有半点的影响。
　　在她面前那个衣着华丽的中年男人也与她一样，身体包裹在一层光晕中，区别的是，他的光晕亮度明显的比不上琳达。
　　「琳达公主，好久不见了，您好吗？」
　　华丽男人深深的鞠躬说道。
　　公主？琳达居然是公主？
　　这太不可思议了，如果多多听到这句话怕是得当场把眼珠子瞪出去，公主都这样吗，天下大乱啊。
　　琳达微微的点了点头，说道：「那斯伯爵，我上个月刚把消息送回去，怎么父王没说你要来呢？对了，今天这是怎么回事？这些人都是干什么的？」
　　那斯伯爵眼神警惕的打量了一下四周，小声说道：「您和那两位公主相处还愉快吗？」
　　「你问这些干什么？你还没回答我的问题呢！有什么愉快不愉快的，我只是为了国家为了父王办事而已。」
　　琳达皱了皱眉说道。
　　「呵呵，小臣也只是担心而已，而且这也是陛下想知道的。如果您和她们相处的好就最好了，陛下说，辛苦公主殿下了，您为帝国所贡献的是不可估量的功劳。陛下还说，虽然我们三个国家有着同盟和约，并且也决定情报共享，但是为帝国考虑，您还是应该尽量的得到些其他两个国家所不知道的情报。」
　　那斯伯爵说道。
　　琳达不耐烦的点了点头：「知道了，现在回答我的问题吧！」
　　「公主殿下，请原谅我刚刚的无理，现在我回答您的问题。在精灵神殿所辖的珊瑚丛林中出现了宝物。」
　　「宝物？我怎么不知道？珊瑚丛林不就在曼佗罗城东方二百里吗？」
　　琳达猛然一惊，要知道，关于精灵帝国的情报多数是由她在曼佗罗城中先获得，近而发回帝国的，可是现在所谓的宝物，她竟然连听说都没有听说。如果这件事是真的，那么失职的名声她是担定了。
　　那斯微微一笑，说道：「这不关您的事情，事情是这样的……」
　　半晌后，琳达才微微的松了一口气，也渐渐的明白了事情的起因。原来，在半个月以前，珈罗帝国中出土了一千年前最伟大的预言师休斯顿的真迹，预言中推算在一千年后将会有宝物出世，据说这宝物是神遗留在世间的，任何人得到宝物将会成为世间最强大的所在。根据预言上推算出的位置，恰好就是现在的珊瑚丛林。
　　最强大是什么概念？无限强？
　　说实话有点扯淡，但是预言师休斯顿说出来的，就有那个可能了，如果真的有这样的强者出现，那会有多大的杀伤力？所有人都没法想象。要知道，如果真有这样的强者出现，如果被某个帝国所笼络的话，那这个帝国的国力将瞬间壮大，即便这个强者不被谁笼络，但是如果他生出争霸之心呢？无论这两个情况任何一个出现的话，那结果都是无疑的，目前大陆的平衡将会被彻底打破，战争将会降临到紫天罗大陆！
　　这世间没有绝对的秘密，虽然珈罗帝国企图把这个消息封闭，自己单独的寻宝。但遗憾的是，在预言出土的第三天，这个消息已经如同旋风似的刮遍了四大人类帝国的每个角落。无数心怀各种念头的寻宝者蜂拥而来，聚集到精灵丛林的必经之处，曼佗罗城！
　　琳达低头沉思了好一会儿后，抬头说道：「我父王是什么意思？」
　　那斯伯爵说道：「陛下当然希望宝物会归我们所有！」
　　「可是我们三个都在一起，得到宝物要怎么分配呢？」
　　琳达皱了皱眉头。
　　「第一步是和她们两个合作寻找宝物，如果宝物到手的话，琳达公主殿下务必要想尽办法独占宝物。」
　　「我们三个国家可是有同盟协定的。」
　　「呵呵，琳达公主殿下，如果我们得到了宝物还要这同盟协定有什么用呢？」
　　那斯伯爵的眼神中流露出了一抹杀机。
　　琳达不由得感到一阵的茫然，这些年来，她与爱丽丝和秀真之间在一起，虽然各自阵营不同，但是出于女人的感情她们还是成为了姐妹般的好朋友。难道就因为这宝物的出现，她们间的友谊就要结束了吗？甚至要为了宝物相互撕杀吗？
　　「公主殿下，陛下让我告诉您，千万不要义气用事。您是他看好的接班人，万万不能有妇人之仁的。凡事要以大局出发，以国家利益为重。」
　　那斯伯爵沉声说道，说完，向琳达深鞠一躬后，转身离开了冷藏室。
　　与此同时，在另外两个不同的地点中，爱丽丝和秀真分别和两个男人讨论着。
　　她们讨论的内容相差不多，甚至连最后的结论都是一样，先合作后翻脸……
　　傍晚的时候，酒楼中已经是人满为患了。
　　多多像是一个上了发条的机器般没完没了的工作着。
　　爱丽丝、琳达和秀真几乎是同时回到了吧台。不得不说三人实在是太有默契了，就连谎言都是一样的，都自称太过疲惫的去睡美容觉了。三人同时说出口后，不禁相互凝视一眼，大家心照不宣……
　　深夜，半步多酒楼破天荒的延迟了打烊的时间。
　　那些客人们似乎没有离开的意思，并且在傍晚到深夜的时间中各色客人又增加了不少。此时半步多酒楼中甚至连楼梯都坐上了客人。
　　多多几次想乍着胆子催促客人离开，但是都被爱丽丝制止了。眼看变身的时间越来越近，多多急得如同热锅上的蚂蚁似的来回走动着不知道如何是好。
　　蓦地，曼佗罗城中传出了一阵古怪刺耳的音乐，并且音乐声渐渐的向半步多酒楼靠近着……
　　多多好奇的走近门口向音乐传来的方向眺望着，却并没有什么发现。当他转身想要走回的时候，却惊诧的看到酒楼中所有的客人甚至包括爱丽丝、秀真和琳达这三个女老板在内都是脸色大变。
　　「迦罗帝国的情王后……」
　　不知道是谁发出声音，随后酒楼中一片静谧。
　　多多心中充满了好奇，暗暗猜测着这个珈罗帝国情王后究竟是什么来头，竟然能把一向火暴之极，看起来天不怕地不怕的琳达都吓得脸色发白。
　　音乐声越来越近了，其间诡异的旋律令多多听在耳中感到一阵的发寒。蓦地，多多的眼睛瞪得巨大，他看到在半空中飞来一顶白得像雪的巨大马车，马车前四只生着翅膀的独角兽骠俊之极，巨大翅膀扇动中带起的呼呼风声将地面的尘土激扬得铺天盖地。
　　在轿子周围凌空飞行着八个身穿雪白长袍，体形瘦如竹竿，手中分别拿着一件形状古怪的乐器，脸色苍白几乎于身上衣服相媲美的男人，看他们毫无倚仗，却能飞行速度不下于独角兽，在飞行中衣角飘飘，若不是长相太过难看的话，倒真如仙子般脱尘。
　　这样的阵仗按理说应该会引起曼佗罗城中居民的注意，曼佗罗城由于其地理原因成为两不管地带，除了那些隐士之外，可以说是各种巨犯藏身之圣地，不乏一些身怀异术的亡命之徒。可是令多多奇怪的是，这样古怪的音乐似乎没引起任何人的注意，甚至当马车愈发接近的时候，半步多酒楼不远处几盏灯火也登时熄灭了。
　　就在多多一楞神的工夫，马车已经到达了他头顶上方，独角兽停滞身型时的几记大力扇动带起一阵旋风，旋风中尘土草屑飞扬，瞬间后，多多的造型已经可以用稻草人来形容了。
　　「主人，快走。」
　　雅娜细如蚊声的声音在多多耳边响起，还未等多多回过神来，一股柔和的力量就如同一只轻轻拉动他的手似的将他的身体带进了半步多酒楼中。
　　音乐声嘎然而止，八个雪白衣服的竹竿男人脸色冰冷如死人似的飘进了半步多酒楼，八双眼睛带着蒙蒙的死气扫视着全场。
　　「雪侍卫，你们怎么可以这样无理呢？」
　　一个轻柔的声音带着暖洋洋的气息传了进来。
　　一个身穿雪白宫装，身材娇小玲珑，相貌绝美的女人缓缓的走了进来。令多多感到好奇的是，这个女人的脸上居然还带着几分小女孩的稚气，此时笑脸盈盈的打量着所有的客人，那样子好象是一个第一次离家见到很多朋友而感到好奇的女孩子。
　　天！难道她就是什么珈罗帝国情王后？难道这所有人的心存顾忌的就是这个女人？多多无论如何也想不通。
　　这时，情王后的眼神移动到了多多身上，满身尘土，满头草屑的形象惹得她掩嘴发出一串娇笑。她轻移莲步的走到多多身边，伸出白净纤手拍了拍多多的肩膀一点也不嫌多多身上的肮脏：「这位小兄弟的造型好古怪哦，难道曼佗罗城中的时尚潮流和我们珈罗帝国差得这么远吗？」
　　面对这张高贵无比的美丽容颜，多多的脸色猛的红了起来，这身体比较敏感，不过他也正是靠着报名，立刻憨厚的笑了笑说道：「没，没事，是你们的马车刚刚落下的时候把我弄成这样的。」
　　若干酒客对这个胖子的胆量很是佩服，要知道近些年来，无论是精灵帝国还是人类帝国，对这位人类第一强国的新晋王后的大名都是如雷贯耳。与其他国家的王后公主传播的艳名所不同的是，情王后传播的是恶名。各种关于她的传说和事迹几乎可以写成一本惊悚小说。
　　传说中，她有着高超的能力，歹毒的手段，和超绝的心机，这女人胆子大的很，一点也不怕有人刺杀她，不过听说她是非常欢迎刺客来的，说是刺客的味道都很不错。
　　这女人能在短时间内抢到王后的宝座，要知道，珈罗帝国的上任王后可是老国王四十年的结发妻子，两人的感情不可谓不深，可是还是无法抵挡，成为王后之后并没有深居简出反而变本加厉，只是能跟她一夜风流的人都已经命归黄泉，活下来的都成了她的雪侍卫，这几个像僵尸一样的侍卫可怕的要命。
　　传说毕竟只是传说，先前来时的诡异排场加上恐怖的传闻委实让所有听闻过她的声明的人感到一阵的惊恐。
　　可是当真实的情王后站在他们面前的时候，所有人几乎同时生出一个想法，那就是传播那种传说的家伙实在是太可恶了，这么可爱的小姑娘被压上那样的恶名，实在是万万不该的。
　　「小兄弟，对不起哦。」
　　情王后的声音让所有人感到她的道歉是发自内心的。
　　尤其是多多，自从他重生到这个世界上，还从没有听过有任何人和他说「对不起」这三个字。第一次被人尊重，再加上情王后那真诚的语气，多多感到在胸腔中激荡着一股暖流。他看着眼前这张绝美容颜，那一刻竟生出就算是为这个女人去死也是值得的。
　　「没……没关系……」
　　多多笑了笑说道。
　　「小兄弟，快去洗洗吧。尘土会伤害你的皮肤的。」
　　情王后娇声说道。
　　「好，我，我这就去。」
　　多多转身向后就走。
　　情王后的一蹙一笑似乎带着莫大的魔力，不但是多多，也牵动了其他人的心。
　　在这一刻，大部分人都觉得，这个女人说的都是很有道理的，听这个女人的话没错……要知道，若是平时的话，多多要是没得到三位女老板的首肯，他肯定不敢像现在这样离开的。可是现在在他心中，所想的只是听从这个女人的话，不要说是去洗洗，就是去为她拼命，多多也会奋不顾身的。
　　「好厉害的精神魔法！」
　　多多离开后，一个声音带着极度的惊讶传了出来。
　　这声音如同一记洪钟巨响在所有人的心头回荡，让所有人猛然一震。回忆着刚刚心中对这女人的所想，他们不禁感到脸红的同时也感到由衷的惊骇。要知道，精神魔法是所有魔法中最难修炼的，只有那些大魔法师以上的人才敢于涉猎，因为修炼精神魔法时如果没有超强的精神力的话，修炼者将会脑神经崩溃，轻则神经混乱导致疯癫，重则爆脑而亡。
　　情王后的脸色微微一变，顺着声音方向看去，窗口处桌子上围坐了三个相貌俊美的精灵男人。其中一个正是昨天与琳达嬉闹喝酒，表现高超魔法能力的哪个，而刚刚说话的，就是他身边一个须发皆白的精灵老人。


第一集 第六章：人面蛇心
　　「人都说精灵族人有着天生的魔法天赋，看来这话不假，这位老伯好见识。」
　　情王后笑着说道，说话间缓缓的向那一桌走去。
　　情王后走过的地方，散发着一股沁人心脾的幽香。那香气真是让人如醉如痴，暗叹好一个风华绝代的绝色尤物。
　　蓦地，一声惨叫响起。
　　所有人猛然一震，放眼看去不禁大惊失色。此时，情王后那双白皙如玉，似乎只适合弹琴作画的纤纤细手竟然硬生生的插进了精灵老人的头顶之中……
　　「真是可惜啊，老人是我最厌恶的生物。」
　　情王后幽幽的说道，说完猛的将手拔出，在这一刹那，有几个眼力不错的人清楚的看到情王后的五指指尖都有一支尖利无比的东西瞬间的缩回了指内。
　　更多人看到的则是，这只又可杀人又可弹琴书画的手，在血淋淋的杀掉一个人之后竟然滴血未沾。
　　情王后眼神向另外两个精灵移动而去，当她看清楚那两个青年精灵俊美的容貌和强健的身体时，眼睛登时一亮，眼波流转如水似的泛起了一层轻雾，脸上浮现出掩饰不住的喜欢。
　　「请他们回去。」
　　情王后轻启朱唇。
　　说话间，那一直站着不动毫无表情的八个雪侍卫其中四个，如同鬼魅似的飘到桌前，轻轻一抓将那两个尚且被精神魔法和迷情香所迷惑的精灵男人提了起来，转身飘向门外，将两个精灵丢进马车后，转身又回到半步多酒楼。
　　情王后慢慢的坐在桌前，舒服的伸了个懒腰，胸前两团高耸更加的凸现出来。不过，这样诱人的样子已经再没人有欣赏的心情了。情王后笑如桃花，心毒如蛇蝎的形象如同一股地狱寒风似的吹遍众人的心头。
　　在场中并不乏些高手，但是一想到与这样的女人为敌，并且在她身后还是人类最强帝国，也不得不忍气吞声的隐忍下去，只想在争夺宝物中能够运气好转，若是那宝物真有传说中的威力，那时再找这个女人的麻烦也是不迟。
　　「各位的来意想必是与我一样，宝物是属于珈罗帝国的，我希望大家还是识时务的好。」
　　情王后慢条斯理的说道，那样子与其说是对别人说话，更多的倒像是在自言自语。
　　对于情王后的这番话，众人都是不已为然，先不要说人为财死、鸟为食亡这个千古不变的老道理。就说现在针对情王后的话，她也是在强词夺理。大预言家是千年以前就亡故了，千年以前？那时候紫天罗大陆还是一遍洪荒。珈罗帝国？那时候天知道珈罗帝国是个什么东西。
　　想虽是这样想，但是并没有人反驳。这些人先是估量了一下自己的实力，要么就肯定不是情王后等人的对手。即便有些把握的，也不会在这个时候强出头。寻宝之前最重要的是养精蓄锐，先自损实力的话，那宝物可就要与自己擦肩而过了。
　　「我知道各位对本宫的话不会在意，但是有句话本宫要说在前面。除非宝物回归珈罗帝国，如果落入别人的手里，那个人就将是整个珈罗帝国的仇敌。珈罗帝国将倾全国之力将其杀之后快。不要再打什么做天下第一强者的主意，要知道，我珈罗帝国能人异士数不胜数，绝不会给你们什么修炼时间的。」
　　情王后再次说道。
　　说完，也不再罗嗦。看了看外面天色，轻声笑道：「宝物的出土时间好象还要等上一会儿，看来我可以先休息一下了。恩，睡眠对女人实在是太重要了。」
　　说着，她起身旁若无人的走下楼去，看着吧台后一直默不作声的爱丽丝等人说道：「呵呵，三位老板娘好漂亮哦。能够在这里看到这么漂亮的人类女人，真是令人惊奇的事情，难怪这里的生意这样好呢。」
　　说话间，眼神饶有深意的在三位女老板的脸上掠过。
　　爱丽丝笑道：「客人们给面子的不是我们三个女人，而是半步多酒楼的美酒。这位姐姐要不要尝上一杯，我请客。」
　　情王后笑道：「不喝了，喝酒会伤害皮肤的。唉，女人啊，要靠着一张脸蛋去获得男人的喜欢，太累了。不知道楼上是不是休息的地方呢？我可以借用一下吗？放心，我会加倍给金币的。」
　　爱丽丝迟疑了一下，点了点头道：「如果姐姐不嫌弃小店简陋的话，尽管去休息便是了。」
　　情王后满意的点了点头，回头对身后一个雪侍卫使了个眼色后，自顾自的走上楼去。那个雪侍卫得到指令，转身走出酒楼，将马车上那两个还沉浸在迷情香药力之下的两个男精灵提下，照直走上楼去。
　　这一举动令所有人感到惊诧，在大陆宫廷之中虽说乱淫之举不胜枚举。但是像情王后这样肆无忌惮的还真是闻所未闻。俗话说，人不可貌相。这话委实是太有道理了，先前谁会看出这样一个姿容绝美，脸上稚气未去，娇小可爱的女人会有一颗蛇蝎心肠和淫荡的本性呢？
　　多多的房间中。
　　自从多多听从了情王后的命令转身准备去楼上浆洗的时候，刚一走上楼梯就被雅娜拉到了房间。
　　一股淡淡的黑色气息由雅娜指间进入多多眉心的时候，多多眉心处那只红蜘蛛纹身顿时显现出来，身体微微颤动几下后，多多的眼睛一亮，一片茫然的看着雅娜：「我什么时候回到房间了？哎呀，这下惨了，下面还有那么多的客人在，老板指不定要怎么惩罚我呢。」
　　说着，转身急匆匆的就要离开房间。
　　雅娜一把将他拽住，小声说道：「主人，您被精神魔法控制了。那个女人利用您做媒介施展了精神魔法。」
　　「精神魔法？利用我？」
　　多多怔了怔，随后肯定的说道：「那个小姑娘绝对不会做这样的事的，她那么可爱，一定是个好人。」
　　说完脑子一震，突然全身发寒，奶奶个小熊猫，这里的妖人真多，刚才有点像鬼上身，那少妇毛的可爱，怎么看都像是榨干骨头的类型。
　　雅娜看着一脸吃惊的多多，顿时哭笑不得。说他傻吧？眼神中却偶尔带着灵性的光芒。
　　「主人，您还是离那个女人远些为好，她身上的暗黑力量很邪气。」
　　雅娜劝告着，她倒不是关心多多，而是怕牵连自己，她还有很重要的任务，不能死！
　　多多疑惑的看了看雅娜，小声嘟囔道：「有那么厉害吗？」
　　他并不懂雅娜口中所说的精神魔法和毒物究竟是个什么玩意，但是他却能在雅娜凝重的神色上看出来她所说的话很重要。
　　「当然很厉害，若是雅娜的死亡蛛后精体不被主人吸收的话，还能防毒，并且雅娜的魔法能力也绝对有把握高过她。但是现在死亡蛛后精体已然被主人收取，我虽能胜得了她的魔法却无法防备她的毒物。所以还是请主人小心一些。」
　　正说话间，曼佗罗城中顶楼大钟敲响了午夜钟声。
　　轰然回荡的钟声中，多多的变身又开始了，最近他的身体总是在这两种情况下转变，弄的多多有点胆战心惊。
　　雅娜默默的注视着变身中的多多，看不出心里在想什么。
　　恰在变身结束的那一刻，楼梯上传来了情王后的声音：「到所有房间看一看。」
　　多多心头一惊，急忙转身对雅娜说道：「你快躲起来。」
　　……晕，圈圈叉叉个小熊猫，已经没了，这也算主人？现在多多更不太相信了，以后的日子又便宜就占，死了也够本。
　　多多想躲的时候，房间的门已经被雪侍卫推开了。雪侍卫并没有像想象中的直接对多多动手，而是先惊讶的看了看多多后，一把将多多抓了起来带向外面。看样子对多多似乎并没有什么杀机。
　　情王后在三个房间中选择了秀真的房间，因为秀真的房间布置的最是温馨舒适。相比较爱丽丝的冷色调和琳达房间不修边幅的混乱来说，显然秀真的房间更适合进行短暂的休息。
　　她命令雪侍卫将那两个男精灵放在床上，满意的打量着他们，少倾后，已经是脸色红润，眼中春情搏动了。
　　「你要干什么！放开我！」
　　多多被雪侍卫丢在地上，大声的叫喊着。
　　情王后好奇的转身看去，这一看却再也无法将眼神移动了。多多此时俊美的脸颊，肥大衣服滑下身体而露出的健硕肌肉，更重要的是多多眼神中如一泓深潭般的深邃，和整体散发的那股妖异气质。
　　正如喜好玩玩具的人一样，先前并不太挑拣。只要外型漂亮就能让普通的玩家满足，但是愈往后，就愈发的挑剔。不但要求外型还要要求内在。情王后就是这样，她可以说对俊美的男人已经见过不少了，但是像多多这样俊美到极点并且有着让人无法忘却的气质的却是第一个。
　　看完多多，再看床上那两个精灵男人。情王后已经再没有办法看出他们的俊美了，只觉得是两件普通得不能再普通的玩具罢了。
　　「把他们俩丢出去。」
　　情王后说道。
　　雪侍卫秉承了一向只做不说的习惯，上前直接将两个精灵抓起向外走去。离开时，还很会做事的将门关得严严的。
　　房间中只剩下多多和情王后。
　　刚刚雅娜对多多说的话，多多铭记在心中。看着眼前如花般娇艳可爱的情王后，他却再难看出美丽。只觉得这个女人太过可怕，所有童真似的微笑都是魔鬼的面具。
　　随着情王后的靠近，多多不住的向后退去，阿弥陀佛，佛祖在上，弟子虔诚无比，色既是空，空既是色，拯救小兵多多啊！
　　「我叫情儿，你呢？」
　　情王后此时竟如那情窦初开的女孩一样，问这话时，脸上很合时宜的飞上了两朵红霞，将她美丽的姿容衬托得更是娇艳。
　　「我叫多多。」
　　下意识的脱口说道，刚说出心中更加惊骇，果然是妖女，女妖，这鬼地方净出鬼怪。
　　「多多？那我就叫你多多喽，多多，你觉得我美吗？」
　　情王后小声说道，为了争夺宝物她需要一些阳气，眼前这个还是满顺眼的，没想到这种破地方也有好货色。
　　对于实质问题，多多并不想撒谎，就事论事的说道：「美，很美。」
　　「那你为什么还一直向后退呢？难道你就不想抱抱我么？」
　　情王后的双眼中闪过一丝异彩，语调中多了一种蛊惑的魔力。
　　「想……」
　　多多双眼迷茫，蓦地，眉心处微微弹动了两下，多多登时眼睛一亮，大声说道：「不想！」
　　情王后感到无比惊讶，眼前这个男人是精灵族不假。但是她却没想到这个精灵能抵御她五成的精神魔法能量，要知道，先前她配合着迷情香杀掉那个精灵老人的时候，也只用了四成而已。
　　「真的不想？情儿很冷呢，你就忍心让情儿冻到么？」
　　情王后眼中异彩更甚。
　　多多眉心处无力的弹动几下后停止了，而多多的双眼也再次的一片茫然。他默默的走进情王后的身前，上前抱住情王后的娇躯，附在她耳边轻声说道：「我来抱你，我舍不得情儿冻到……」
　　隔着一层单薄的衣服，感受着多多结实宽厚的胸膛，和多多身体那种强烈的男性味道。情王后似乎回忆到了什么，脸色短暂的黯然起来，随即又恢复神色。仰头看着多多，媚声说道：「情儿想上床休息了，你将情儿抱上床，帮情儿脱下衣服好吗？」
　　多多的脑子已经清醒了，但是白天那一幕可记得清清楚楚，就算死也要选个好一点的死法，双手用力将情王后抱上床去，可在脱衣服的时候却手忙脚乱了半天也没能脱去。要知道，无论多多的前世今生，不要说没亲手摸过这样繁杂的宫装，就连看都没有看过。你让他该怎么脱呢？
　　情王后已经是春色如潮，眼神中水雾萌动，呼吸急促。她抓住多多的双手，主导着多多为她除去衣服，瞬间后，情王后的娇躯已经白羊般的钻在了多多的怀中。至于多多那件肥大无比的衣服，三下两下就已经被她剥个干净了。
　　「多多，你躺在床上，让情儿帮你按摩好么？」
　　情王后媚声说道，说着将多多推倒在床，双手全身的抚摸着。


第一集 第七章：精灵神殿
　　很快这次多多也终于明白被强奸是什么滋味了，虽然他欲望勃发，可是小命更重要，这就是女人了，虽然不是正常的女人，但好歹也算是人类！
　　随着一声高潮似的呻吟，多多的下体全部进入了情王后的身体。那种充实的感觉，使得情王后舒服的吸了口气。
　　适应了一下后，情王后上下而动，呻吟声此起彼伏……满头秀发扬动中，晶莹的汗珠四处抛洒，好一幅妙不可言的春宫图画，更恐怖的是，多多发现那秘处竟然能够蠕动，这简直是致命的打击，很快就一发不可收拾。
　　但是意外的是，情王后身体猛然后弓，一声绵软长吟中竟然跟他同步，就连情王后自己也是奇怪，以前从来不会出现这种事儿的！
　　正准备来次狠的结束这个男人，蓦地，外面传来了轻微的咳嗽声。
　　情王后知道，这是雪侍卫在提醒她宝物出土的时间将要达到。
　　忽然，她眼睛一冷，坐起身闭上眼睛，一抹粉红色的光晕出现在她的小腹位置，并且迅速的蔓延全身，片刻后，整个房间已经被柔和的粉红色光晕所充斥。
　　情王后慢慢的起伏着，每一次坐下都似乎用了很大的力量。
　　多多的脸色渐渐的红了起来，慢慢的红色逐渐加重，如同脸部充血似的。就连呼吸都急促的不正常，脸上的肌肉出现了痛苦的扭曲，他正在享受着极乐的快感，每一个细胞都在活跃，情王后的动作越来越快，多多也不管三七二十一，手在妖女的身上胡乱的捏着，当摸到那丰满的臀部的时候，一个邪恶的念头窜出，多多的手指猛的伸了进去，起伏的身体嘎然而至，情王后一脸的愤怒，这个该死的贱男人，竟然，竟然！
　　这决不可能，在她的催情大法之下从来没有男人能做别的事情。
　　「谁！」
　　刚刚这对多多来说凶险四伏的过程中，窗外不远处以暗夜精灵族特殊方法偷看这一切的雅娜也是抓了一把汗。差点就控制不住的冲进来，解救多多。要知道，暗夜精灵族的神秘契约力量，会在多多死去之后，也掠夺她的生命。
　　情王后瞬间穿好衣服，使了个眼神，冲了出去，雪侍卫也立刻跟上。
　　多多看看天花板，在看看自己，总算松了一口气，他的小命保住了，……闪啊！衣服也没要，多多就冲了出去。刚到门口就被守在门口的侍卫一击，昏睡过去。
　　明月当空，晚风习习。
　　红色的珊瑚森林沐浴在皎洁的夜光中如同身披红纱的姑娘一样美丽。这里有夜的安静，森林的美丽，无论在哪个角度看，都是值得欣赏的美景。
　　遗憾的是，这样的美景此时却增添了一抹肃杀的气息。大量的寻宝者盘踞在珊瑚丛林之外，等待着宝物出土的时辰，心中默默的盘算着该如何行动才能在争夺中获得胜利。
　　相比于紫天罗大陆的其他原始森林来说，珊瑚丛林的年代并不久远。只是五百年前第一个精灵帝国建国时大肆的增加林木，建造完美的自然环境工程中的其中之一。若不是这次宝物出土的推算是在这里的话，恐怕精灵帝国的精灵们都会将这个丛林遗忘。
　　情王后的马车静静的停滞在半空中，这种稀罕的独角兽显示出了高超的飞行能力。停滞时真如站在地上一样平稳，那八个雪侍卫散发出的冰冷气息威压向地面，使地面上的寻宝者们的心中遮上了一层厚厚的阴影。
　　雅娜远远的缀在情王后马车的后面，暗夜精灵族是属于黑暗的，他们是黑暗的子民。在夜色中，他们有着得天独厚的能力。不要说情王后的魔法能力低于雅娜。就算比雅娜高一些的魔法强者在黑暗中也不会发现她的行藏，刚才在关键的时候把情王后引出也是没办法的，毕竟不能真的让那个男人死掉，消耗他一些精力也好。
　　雅娜打量着周围，片刻后，脸色有些沮丧起来。她小声的嘀咕道：「难道他们对宝藏没有兴趣？怎么不见他们的出现呢？不会要我亲自去请她吧……」
　　说这话时，雅娜的脑海中再次的浮现出那个姿容绝丽，圣洁无比的精灵女人，就是她打伤了雅娜，导致了这个暗夜精灵最强者沦落为一个半精灵的奴隶。
　　怨恨的神色浮现在雅娜那张美丽的脸庞，她看了看情王后的马车，低头迟疑了一下后，身体微微一动，如一阵风似的融入了夜色中。
　　五大精灵帝国交界的中心位置，这里有全大陆最古老的森林。所有的精灵都视这里为他们的起源，这里供奉着他们所信仰的自然之神，也有着他们的精神支柱――精灵神殿。
　　利用自然魔法控制着藤蔓和树木形成的巨大的精灵神殿中，此时弥漫着夜明珠散发的柔和光芒。
　　一个身穿白色长袍，容貌美丽脱俗，脸色温润白皙如同温玉似的散发着圣洁光芒的女人静静的矗立的神殿正中，虔诚的仰望着上面自然女神的神像。她的美丽可以让世间任何男人赞叹，完美无暇这个词语用在她身上毫不为过，就算那两只尖尖的本应该凸显俏皮的耳朵，都毫不影响她端庄的气质。
　　她就是所有精灵心中的自豪，有史以来最年轻的神殿圣女――木兰。
　　木兰静静的矗立在原地，淡然的脸上洋溢着虔诚的容光。
　　「圣女殿下，火石精灵帝国的使者求见。」
　　一个同样身穿长袍的俊美精灵男人走进大殿，恭下身子，低声说道。
　　木兰眉头微微一皱，轻声说道：「他有什么事？」
　　白袍精灵迟疑一下，说道：「火石帝国中出现了民众骚乱，他们，他们希望您传达神的旨意让那些信徒停止骚乱。」
　　木兰转身，淡淡一笑，这一叫使得这神殿中夜明珠的光芒都黯然失色，就连那个虔诚的白袍精灵都不由得一阵的窒息，为木兰着脱俗绝丽的美所倾倒。
　　木兰说道：「这世间一切，自有公平奖惩，自然之神是庇佑我大精灵一族的神明。他怎么会成为那些高官权贵欺瞒子民的工具呢？公道自在人心，你告诉火石帝国的使者，若要子民臣服便要自身做到一切为子民着想，休要再打神明的主意，不然会受到神的惩罚！」
　　木兰的声音平静，却有种窥透人心的特殊魔力，就连这代人传达的白袍精灵在这一瞬间都感到深深的内疚，他脸色通红，语气中带着弄弄的歉疚，说道：「我错了，请圣女责罚。」
　　木兰轻笑：「你有什么错？精灵神殿的传达祭祀，职责就是传达信徒们的渴求，你没错，错的是他们。」
　　白袍精灵的面色一缓，无比恭敬的深施一礼，慢慢的退下了。
　　精灵神殿中重新恢复了先前的静谧，木兰仰头看着自然之神的神像，流露出悲天悯人的情感。
　　「我最信仰的神，您可以告诉您的信徒，灾难是不是即将来临了？」
　　木兰低声的说道。
　　这悲戚的声音使得这神殿中的草木都为之悲伤，簌簌的摇动着它们的枝叶，似乎要与木兰一起企求自然之神的明示。
　　自然女神高大的神像突然微微颤动起来，那两点以明珠镶嵌而成的眼睛竟然出现了短暂的转动，两点晶莹的泪珠似的宝石缓缓的滚动在神像的脸颊……
　　木兰看到那两颗泪珠似的宝石，微微的笑了出来，虔诚的说道：「谢谢我的神，我知道您不会遗弃您的信徒的，在此时竟然为我们送来了圣物――自然之泪，加上这两颗，就已经够七颗了，那时自然的力量将会完全成为我们捍卫和平的武器。」
　　随着自然之泪的滚动，木兰胸前悬挂的一串有着同样五颗自然之泪的项链，散发淡淡的五色光芒，光芒交相辉映，渐渐的汇聚成一线，向那两颗滚动而下的自然之泪缓缓射去。
　　当光晕即将接触到那两颗自然之泪，那两颗自然只泪也微微抖动着即将随着光晕而飞起的时候。
　　蓦地，一阵微风吹进了神殿，神殿中茂盛的枝叶中有几片在微风中轻轻的抖动。
　　木兰来不及收取自然之泪，猛然回头警惕的看向身后，随即脸色恢复平静，淡淡的说道：「你又来了……」
　　雅娜的身影出现在木兰不远处，俏丽白皙的脸上丝毫看不出敌意：「你怎么知道是我？」
　　「能够不知不觉进入精灵神殿的，整个精灵族除了你还会有谁？」
　　木兰说道。
　　她不说还好，这样一说倒让雅娜的脸上浮现出怨毒的神色，她恨声说道：「我可不是什么精灵族。」
　　木兰自然明白雅娜所指，这几百年来大精灵族对暗夜精灵族视为异端的追杀可以说就是精灵神殿所指示的。暗夜精灵族与大精灵族不同，他们所信奉的不是自然之神而是死亡蛛神。
　　在宗教中，一个强横的宗教发现另一个与自己教义相悖的整体，结果都是必然的，那就是另一个弱小团体成为异端，将会被强大的教会彻底的毁灭。这一点，木兰也是无法控制的，并且在这个从小由神殿养育，被自然教义灌输的女人，她下意识中也会觉得暗夜精灵族是异端，是应该接受神的惩罚的。
　　木兰轻轻的向前移动了半步，身体恰好挡在了女神像前，她很担心这个厉害的暗夜精灵会发现自然之泪。上次，雅娜也正是来神殿盗取圣物时才被她打伤的。她不敢想象，这个暗夜精灵的最强者拥有了自然力量后会是什么样子，可以肯定的是，那时候对精灵神殿乃至大精灵族都是一场浩劫，暗夜精灵族压抑已久的怨恨将会如同旋风般的席卷五个精灵帝国。
　　雅娜毫无表情的看着木兰，身体慢慢的悬浮起来，浓重的黑暗如同乌云带来的阴影一般慢慢的笼罩向整个神殿。这正是雅娜目前所能施展的最强技能――黑暗深渊。
　　木兰早已料到她与雅娜之间会有一场惨烈的争斗，但是却没想到争斗来的这样快。似乎雅娜此次来就没有别的目的，为的就是与她决一高下。
　　这点倒颇为符合木兰的心思，至少，争斗中可以将雅娜的注意力全部吸引。使她不会发现那两颗圣物自然之泪。
　　木兰表情镇定的张开双臂，娇娆的身躯上顿时散发出乳白色的柔和光芒，沐浴在这种光芒中的木兰，真如自然女神降临到世间。形成神殿的所有植物微微的颤动起来，如同瞬间拥有了生命似的移动着各个角度，寻找着霎那最强的攻击方向。
　　雅娜的脸上闪过一丝不易察觉的笑容，身体微微一动，那具躯体仿佛在这一刹那变得轻盈起来，在空中缓缓漂浮着。
　　木兰心中疑惑，按说雅娜既然如此希望一战，就不应该像现在这样迟疑才对。难道，难道她有什么阴谋？想到这里，木兰顿时慌张起来，双手轻挥，两束乳白色光华如同探照灯似的扫遍神殿。
　　「哈哈……」
　　一道黑影如同黑色闪电般的射出神殿，空中留下了雅娜得意的笑声。当笑声结束的时候，神殿半空中遗留的雅娜形象如同肥皂泡似的爆开、消失了。那片遮盖了整个神殿的黑暗也如阳春白雪般的瞬间消失，夜明珠的光芒再次充斥了神殿的每一个角落。
　　木兰急忙转身看向自然女神的神像，见到那两颗自然之泪已经不见了。
　　「糟糕，太大意了。怎么忘记她是完全有能力使用黑暗分身的！」
　　木兰低声说道。说话间，身体快速的飘向神殿之外，扬起手，一束花朵似的白色光华在半空中爆开。精灵森林的无数个角落窜出了数十道身影，随着木兰的身后，向雅娜消失的方向闪去。
　　木兰的年龄与雅娜不相上下，同样身为女人，并且几乎同龄。即便是木兰从小接受的神殿教育让她荣辱不惊的随时保持镇定自若。但是，潜意识中她也与无数这个年龄的女人一样，有一些争强之心，只不过她的争强之心比其他人要少上很多罢了。但是，这次雅娜这个异端，在她的眼皮底下使用卑鄙的伎俩盗走了圣物，木兰再也无法保持镇定了。她一定要亲手将圣物抢夺回来。
　　所谓一念之差，木兰决不会想到，就是这一时的争强之心，会彻底的改变了她的人生轨迹……


第一集 第八章：宝物的归属
　　此时的珊瑚丛林已经宝光初现，丛林的上空宝气弥漫。
　　这正是宝物即将出土的前兆，此时范围过大，还没法确定宝物的准确地点。不过，所有的寻宝者已经在这个当口摩拳擦掌，跃跃欲试了。
　　情王后附在马车窗前，身边赤裸裸的多多还在昏睡之中。她看了看下面的情况，对着外面的雪侍卫低声说道：「先不要动手，等宝物有了归属后，以获得者为目标，你们八人合力施展冰雪暴，务必将得宝者一击必杀！」
　　八个雪侍卫微微点了点头，眼神熠熠的盯着珊瑚丛林。
　　情王后对于他们所表现出的状态很是满意，放下窗帘又把注意力转移到了多多的身体上，伸出手又摸向了他的下体。那种强烈的快感让她食髓知味的欲罢不能，这已经是第五次了……
　　片刻后，漫天宝气忽然凝聚起来，集合成一束猛的向下沉去。所有人都知道，宝气沉下的地点，就将是宝物存在的地方。
　　此时，奇怪的一幕出现了。
　　既然宝物已经确定了地点，那就应该大打出手，抢个不亦乐乎才对。可眼前那些寻宝人却只是东张西望的左右打量着身边的对手，竟然没有一个抢先出手的。
　　细一想，倒也不算奇怪。他们都明白此时寻宝者中强手如云，那些隐藏极深的先不说，就说知道的，还有个厉害无比的情王后的。俗话说，螳螂捕蝉、黄雀在后。谁都想当一当那只黄雀，却没人想尝试一个螳螂的角色。若是有的话，那这人准是个如假包换的傻蛋！
　　一个人这样想，两个人这样想，所有人全部都是这么想。他们都巴不得有一个人振臂一呼，大叫夺宝啦。恩，最好还是一个有些感染力的家伙，能够带动一些人先动手，那场面一混乱，即便没机会当黄雀，起码还能混水中摸摸鱼呢。
　　「哥们，宝物出现了。你咋不去抢呢？」
　　一个长着山羊胡的家伙，对着离他最近的一个中年人说道。
　　「哥们，还是你去吧。小时候我老娘告诉过我，要尊老爱幼的。你岁数比我大，还是你先来吧。」
　　那个中年人回应道。
　　「我靠，哥们，我可不老啊。别看我有些胡子，可我才２０多岁呢。」
　　这个老家伙说起瞎话来全然不知道脸红，一脸深深的皱纹竟然还楞充小伙子。
　　「啊？２０多岁？哎哟，刚刚我还没仔细看，这一看，你还确实是年轻啊。尊老爱幼嘛，当不了老，你还是那个幼呢，看，我还得谦让你。还是你先去吧。」
　　中年人的应变口才明显比那个老家伙要强多了。
　　「妈的！嘀咕什么，你俩一起去！」
　　不远处一个大胡子很不满意这两个家伙在他紧张的时候唧唧歪歪。
　　一说到一起去，那两个家伙立刻闭上嘴巴，再次的左顾右盼寻找着「出头鸟」。
　　蓦地，天空中闪出一道黑影，黑影闪电似的窜向了宝物所在地。
　　终于有只「出头鸟」出现了……所有人心中一松，就准备动手。
　　遗憾的是，就在他们活动身型，扑入丛林的刹那，丛林中忽然陷入了一片黑暗。就连刚刚宝物闪现的宝气也被这片浓重的黑暗吞噬了。
　　这些人中不乏一些魔法师的存在，照明术对魔法师来说只是入门时的基础罢了。奇怪的是，在这片黑暗中，照明术完全没有作用……
　　忽然，一道乳白色光华射出黑暗，瞬间放大，将那片黑暗驱除个干净。
　　木兰的身体沐浴在乳白色光华中，圣洁无比的冉冉落在林中。
　　在她身后，有数十个身穿绿色长袍，长相极为俊美的精灵，他们的身后都背着一把几乎与他们的身体等长的绿色长弓，此时那把绿色长弓已经被他们握在手中，拉个满弦。弦上虽然没有箭支，但是却有一团绿色的荧光流动。
　　一些见多识广的寻宝者见到这个情景，不禁心中暗叫糟糕。事实上，这些寻宝者敢于来到珊瑚丛林，就已经想好了应变的方法。他们原以为即便是精灵族对这宝物有兴趣，那他们也只需要对付那些精灵士兵而已。可是，却没有任何人想过，一向超脱于世外，凡事都假手于信徒去做的精灵神殿也插了进来。并且看样子还很看重这宝物似的，平时一两个就已经很罕见的「自然神射手」现在竟然来了几十个。并且那个白衣女人似乎是他们的头领。
　　天！该不会是精灵神殿的圣女吧？寻宝者在心中惊呼着。
　　刚刚那片黑暗也将半空中情王后的马车笼罩，情王后只感到车帘一动，一阵风声吹拂过后，当光亮来临的时候，她身边的多多已然不见了踪影。
　　木兰冷冷的打量了一下那些寻宝者，对于这些贪婪的存在，她觉得看上一眼都是对她的亵渎。精灵族都是自认自己种族是高贵的，而精灵神殿的圣女自然是高贵中的高贵。
　　片刻后，木兰皱了皱眉头。这些肮脏家伙所散发出的气息，将雅娜的气息全部掩盖起来。令她无法再进行准确的搜索。
　　蓦地，雅娜的气息突然出现，若有若无的撩拨了一下她的心神后再次的消失。这样的情景出现了三四次之后，木兰总算是锁定了雅娜的方向。
　　她的身体化为一道乳白色光华，快速的射向夜空。
　　当她的身体刚刚离开地面的时候，那些寻宝者惊讶的看到，宝气不见了。
　　「我靠！是刚刚那个女人把宝物夺走了！」
　　不知道是谁大声叫道。
　　顿时，有几个声音随声附和。
　　若是往常，寻宝者们一定不会主动的挑衅精灵神殿。可是，世间第一强者的诱惑委实是太强了，这些亡命之徒在这样的诱惑中再没有了往日的顾忌。哄的一下，各自施展本身能力，向木兰追去。
　　木兰回头看了看身后苍蝇似的家伙们，眉头微微的皱了起来，这些家伙的气息总是干扰她的搜索。迟疑了一下，她挥了挥手，那些自然神射手中分出了大部分去对付那些寻宝者了。
　　从气息上判断，雅娜逃跑的速度非常快。木兰此时一心追回圣物，毫不多想的加速追击。她的速度或者和雅娜在伯仲之间，但是那些自然神射手们的速度就差得太远了。渐渐的，木兰的身后自然神射手的数量逐渐减少，再往后只有木兰能够跟得上雅娜的速度追赶了。
　　雅娜抱着赤裸裸的多多，悠闲的行进着，没想到计划会如此的顺利。她必须刻意的将差距逐渐的减小，使那个自以为高尚的女人跌入她的陷阱。
　　想一想片刻后，她将重新拥有自由，拥有绝对强悍的能力。雅娜的嘴角不禁流露出一丝笑意……
　　多多发出的一声轻微呻吟，让雅娜在憧憬中回过神来。她的注意力重新的回到了多多的身上，低头看了看这个俊美的男人，她忽然发现，在多多沉睡中才拥有了那两个形象的特质。沉睡中的多多依旧俊美如斯，但是闭上眼睛却有着静态的可爱，眉宇间隐约流露出的憨厚，让雅娜的心猛的颤了一颤。
　　忽然，雅娜左手处沿着手心涌进身体一股清凉。
　　她这才意识到，刚刚在她掠过丛林时为了制造混乱，顺手牵羊的将那所谓的宝物拿了起来。说是宝物，其实看来就是一个羊皮包裹，至于包裹内有些什么，雅娜自己都不知道。此时这股清凉感登时又增加了她的好奇，迟疑了一下后，她猛的加快速度寻找到一个黑黝黝的山脉降落了下去。
　　由于一路上并没有在意，只是想着该如何拉木兰进入陷阱。所以，当雅娜降落到山脉中时，连她自己都搞不清楚这究竟是什么地方了。
　　令雅娜感到庆幸的是，这个山脉显得有些光秃秃的。即便是有些植物，但是比例却并不是很高。将要对付一个能够使用自然力量的对手，有这样一个场地，不得不说是运气太好了。
　　雅娜打量一下周围，不远处一个黑黝黝的洞口如同野兽的巨口一样出现在她的眼帘中。雅娜毫不犹豫的走近钻了进去。
　　夜晚是清凉的，但是这洞中却有种特殊的温暖，暖气让雅娜感到精神一震，瞬间涌起的慵懒感几乎使她舒服的要睡过去。
　　想一想一会儿可能发生的恶战，雅娜的精神顿时振奋起来。她急切的想先看一看所谓的宝物究竟是什么东西，若是真能像传说中那样能够将人打造成大陆最强者的话，那么雅娜以及整个暗夜精灵族的希望就将提前的实现了。
　　羊皮包裹在雅娜极其兴奋的心情中慢慢的打开，陈旧发黄的羊皮上有着无数个鲜红的小点，并且红点之间连着密密麻麻的细线。这些红色小点不知道是用什么颜料弄上去的，尽管羊皮都几乎腐朽掉，但是那红色却依旧鲜艳欲滴。
　　羊皮内有一本薄薄的书籍，还有一个模样古怪得像草根似的东西，那样子分明是一个婴儿形状的根雕。
　　雅娜的兴奋逐渐的冷却，她抱着最后的希望翻开那本书籍。
　　失望！极度的失望！翻了好一会儿竟然连上面的一个字都不认识，或者那不是字，而是某一种符号？
　　身为暗夜精灵族的希望，雅娜从小就由族中的智者们传授各种知识。不要说是精灵帝国的文字和符号，就连人类帝国的文字知识，雅娜也绝对有把握认得出来。退一步说，就算她所学的东西有些疏漏，但是起码也能看出些端倪吧？遗憾的是，她在这本书籍中什么都看不出来。
　　希望彻底落空的感觉让雅娜感到一股无名火起，猛的一下将书丢到一旁，上前踩上几脚才觉得解气。
　　经过这一阵的时间，多多也终于醒转过来，刚一睁眼就是哇的一声大叫。当他看到自己裸体的时候，下意识的抱住胸惊恐的左右打量，那样子倒像是一个濒临被强奸边缘的女人，可笑到了极点。
　　「主人，您醒了？」
　　雅娜急忙上前说道。
　　看到是雅娜，多多的情绪才平复了下来，拍了拍胸口嘟囔道：「我靠，怎么转眼到这里来！」
　　雅娜柔声说道：「您被那个女人用精神魔法迷惑了，是我把您救到这来的。」
　　「主人，现在有我在您身边，没有任何人会伤害您的。」
　　雅娜小声安慰道。
　　多多连忙点了点头，眼睛却四处乱转，晕了，该不会是想在这里杀人灭口吧，急声说道：「你得赶快把我送回半步多酒楼，要是明天早上我不能营业的话，她们会修理我的。」
　　雅娜不禁心中暗叹，若是别人遇到这样的机会想到的一定是逃跑不再做奴隶。可是看多多的样子分明是做奴隶做上了瘾，这样胸无大志的男人实在是令人鄙夷。
　　「主人，您别急，明天营业前我一定会把您送回去的。要知道，现在那个女人还再找我们，若是现在回去的话，保不准你又被她抓住了，还是等您变身后再回去比较安全。」
　　当多多双手撑住地面准备起身的时候，右手忽然摸到了一样东西……
　　「什么东西？」
　　多多下意识的将摸到的东西抓了起来，赫然就是刚刚雅娜丢在地上并且狠跺了几脚的那本书。
　　借着洞口射入的月光，多多看清楚了书的封面。
　　顿时，一种令他激动得几乎大叫出声的情感疯狂的在他的胸腔中涌动着。
　　靠！靠！靠！
　　封面上字居然是斗大的汉字，封面上那四个大字分别是九、阳、真、经！
　　此时多多已经不知道自己在想些什么了，兴奋到了极点就是一种濒临于疯狂的状态，他只知道双手抱着书，颤抖着，笑着，脸上的泪水刷刷的流下。
　　老乡见老乡，两眼泪汪汪，不管这秘籍汪不汪，他是汪定了，让他有一种如梦如幻的感觉。
　　他的样子使雅娜意识到了什么，她赶忙按住多多的肩膀，急切的说道：「主人，您这是怎么了？」
　　「我……我……」
　　多多嘴唇颤抖的「我」了半天也没蹦出另外的字，直到雅娜着急的时候，多多才终于说：「我太激动了。」
　　晕！这不是废话吗？他现在的样子任谁都知道是极度激动的结果，雅娜无奈的问道：「主人，您能告诉我为什么激动吗？」
　　「这……这……东西很好很强大，九阳真经，哈哈，真他娘的搞笑，九阳真经，日格老子的！」
　　多多觉得自己有点歇斯底里，搞鬼似的来到这里，很长时见他有些歇斯底里。
　　雅娜糊涂的看着多多，多多此时所说的话已经超出了雅娜甚至是紫天罗大陆所有人认知的范围。
　　就在雅娜犯迷糊的时候，多多已经颤抖着将《九阳真经》翻开了……


第一集 第九章：九阳真经
　　第一页八个大字「要练神功，必先自宫！」
　　多多当场就傻眼了，自宫？干，那不就是太监了？这不是葵花宝典的开场白吗？
　　多多急忙翻到了第二页，第二页的八个大字差点就让他当场晕过去「即便自宫，也难成功！」
　　第三页的字数总算有了起色「玩笑，玩笑，哈哈，就是一场玩笑，得到的家伙，你可千万别当真啊。男人的命根子可是最珍贵的，没了哪玩意，再厉害的神功还有个屁用？这本秘籍就是用命根子去练的，哈哈……那里有老子的舍利子，就算我老人家补偿你刚刚被吓到的事了！羊皮上是经脉图谱，依照着口诀慢慢练吧！至于能练到什么程度，那就看你的造化了！我老人家保证，本书绝对是居家、旅游，做爱性交房事……必练之良品啊！」
　　多多看得一阵的发懵，这都什么和什么啊？若是放在他前世，这破书顶多就是一个笑话书，吹吹牛皮还差不多。舍利子？还经脉图谱？哪呢？什么都没有就敢吹啊！
　　一向低调的多多，第一次有了想扇人耳光的感觉。
　　「主人，您怎么了？」
　　雅娜好奇的再次问道。
　　多多下意识的仰头向她看去，却在她的脚下不远处发现了闪亮的骨头。
　　天啊！难道这是真的？
　　貌似像是真的舍利子，这东东可是价值连城啊，……等等，这里貌似没用处了，豁上一身剐，敢把皇帝拉下马，都到了这个地步，吃！
　　热！难以忍受的热！瞬间后，多多已经如同置身在一个逐渐生温的烤炉中。身体表层的皮肤被体内涌动的热量烧得一片血红，那强劲的热流如同岩浆似的在他的体内四处奔腾涌动着。
　　雅娜被这一切吓坏了，要知道，由于神秘契约的关系，如果多多的性命不在的话。雅娜也将会被神秘契约力量剥夺生命。可是令雅娜感到奇怪的是，多多看起来似乎很是难受和危险，但是雅娜却毫无任何不适的感受。
　　「主人，您怎么了？」
　　雅娜急忙上前想要扶住多多，当她的手碰到多多的那一刻，多多的身体状况恰好发生了翻天覆地的变化。原本滚烫如岩浆似的热流，骤然变化成为冰冷如万载寒冰。瞬息间，多多的身体外表已经出现了一层冰霜，原本洞中的暖气被驱除个干净，变得冰冷无比。
　　一冷一热的变化，使多多承受了巨大无比的痛苦。他摔倒在地，辗转呻吟着。
　　恰好一阵风吹拂进山洞，掉在地上的《九阳真经》被风吹开书页。
　　无巧不成书，多多在滚动中也恰好就滚到了书的旁边，他急中生智挣扎着将书抓起，翻看到最后一页，那些口诀只说是依照图谱修炼，并且口诀在多多看来晦涩无比。
　　但是此时多多已经顾不得再逐字逐句的研究口诀了，只想着挣扎趴到羊皮图谱边上借着月光看着。
　　说也奇怪，多多根本看不懂图谱上那些红点的意思，但是当他看完一个红点后，他身体对应位置就出现一点闪亮，并且所受到的痛苦还好转一分。
　　雅娜此时的心情已经不能用莫名其妙形容了，她急忙跑到多多旁边，企图帮助多多并且查看一下那羊皮是不是有她没有发现的机关。
　　当雅娜靠近多多，伸出的双手即将碰到多多的身体时，一股强劲的能量顺着她的手指涌入她的身体，不但将雅娜当场震飞出去，还让她靠在墙角一时再也无力活动了，只能调转体内的能量希望能够消除这股奇怪并且可怕的能量。
　　多多身上的红点越来越多，渐渐的，羊皮上的红点已经在多多身上全部闪亮起来。
　　片刻后，多多身体停止了颤抖，那些红点依次的熄灭。
　　不但如此，多多的双眼中散发出红色幽芒如实质般闪亮，他的眼神如同一头饿兽似的左右打量着。
　　当他的眼神停滞在雅娜的身体时，欲望的火焰在眼睛中熊熊的燃烧着……
　　雅娜看在眼里不禁心中一沉，她预感到像上次那样的暴风雨即将再次来临了。
　　原本雅娜以为在今天晚上就可以摆脱神秘的契约，摆脱这个男人。可现在看来，即便是她的计划一会儿能够成功，可现在也不得不再忍受一次摧残了。
　　多多窜到雅娜身边，将雅娜按倒在地，双手飞快的扯掉雅娜的衣服。当雅娜赤裸裸的出现在他的眼前时，他双眼中冒出的红色幽芒瞬间的明亮了几分。
　　雅娜闭上眼睛，体内的热力无休止的冲撞着她身体的每个细胞，在这种极度的痛苦之上却要在承受着被迫的性爱，这样的遭遇对任何女人来说都是悲惨的。
　　这次的「暴风雨」比以往都要猛烈些，上次多多好歹还保留些理性。可是这次，多多的理性早已被凶猛的热力吞噬了。他压在雅娜的身体上，用力的分开她的双腿毫不犹豫的进入了她的身体。
　　撕裂的痛楚从下体传来，多多疯狂的冲刺着，只有这样才能让他的痛苦少一点，完全不知外界发生了什么。
　　奇异的情景在这个山洞中出现了，两具赤裸裸的肉体纠缠在一起，随着男人的猛烈冲撞。他们的身体开始散发出白红两色光芒，光芒形成一个古怪的循环路线。不停的在男女身体运行着……
　　雅娜的身体变得极其的敏感，多多每一次的冲撞都能让她感到强烈的快感。如果前两次还能忍受，那这一次的疯狂让她也无法忍受，而且那股热力让她也有迷失。渐渐的，她疯狂的投入进去，忘情的摆动着腰肢，大声的呻吟着尽情的享受这美妙的滋味。
　　蓦地，洞外传来一声轻叱。
　　雅娜扭头看去，只见木兰脸色羞红带着浓浓怒意的站在洞外，好不容易摆脱那些纠缠者追踪过来，就看到如此一幕。
　　「肮脏的异端，自然之神将用自然的力量扫除你们这些污秽！」
　　木兰失去了平时的冷静，说话间，双手高高仰起，乳白色圣洁的光华再次沐浴于全身，地面上，瞬间冒出了无数支带着绿色的草枝，并且以极快的速度生长蔓延着。
　　纯洁如斯的木兰，在她的心中这一切都应该是美好的，即便被精灵神殿视为异端的暗夜精灵族，在她看来也并不一定是必须诛除的。她最大的希望就是将自然之神的教义传播于整个紫天罗大陆，让所有的人都成为精灵神殿的信徒。
　　她把所有的人都想的无比的美好，可是现在，她却亲眼目睹了一场在她看来肮脏无比的勾当。一股沉重的挫败感将她从前的世界观彻底的颠覆，这世界难道真的有这些污秽吗？那么，就让自己化做自然之神的那柄神剑清除这世间一切的肮脏吧！木兰生平第一次产生了杀机。
　　忽然，多多停止了撞击，扭头看向木兰。
　　那双散发着红光的眸子让木兰感到全身一震，不详的预感弥漫在她的心头。
　　多多快速的在雅娜身上爬了起来，动作毫无花巧的伸手向木兰抓去。就是这种毫无花巧的一抓，却让木兰产生了无法躲避的感觉。只感到一股强劲的吸力在那个赤身裸体的男人手中出现，拉动着她的身体使她无法躲避。甚至，连她与自然之间的感应也在吸力出现在那一刻隔绝了。
　　强烈的恐惧第一次充斥了木兰的心头，一向自负能力的她，此时却显得脆弱无力。当多多的手抓在她的肩膀，将她用力的提进洞中的时候，木兰的心跌入了无底的深渊。
　　此时的多多完全是本能，相比雅娜，这个木兰身上所带的纯洁无比的阴力是他无法抵挡的，那个舍利子的能量完全超过了他的身体承受能力，要不是先被雅娜的暗黑能量改造，用他的话说恐怕要再次穿越了，而他现在的身体纯粹是被力量控制，圣女虽然强大，可惜这股力量还不是她能抗拒的。
　　同样的惊恐也出现在了雅娜的心中，她傻傻的看着眼前这惊人的一幕。这一刻，她的脑海中闪现出无数个疑问，这个男人吃的是什么东西？那本书又是什么东西？怎么会令这个男人在这短瞬之间拥有了这样恐怖的能力？
　　遗憾的是，这些疑问恐怕永远也只能是疑问了。洞中出现的情景让雅娜感到很是兴奋，她目睹着多多不顾木兰的挣扎撕扯着木兰的衣服。她甚至可以预感到，用不了多久她就真正的自由了。
　　木兰极力的挣扎着，由于自然力量在多多体外形成的气场中根本无法使用。以至于她的挣扎显得苍白无力，弱小的女人又怎么能反抗得了被欲望烧昏头的多多呢？没用多久，木兰那一身象征着圣洁与高贵的雪白长袍已经成为碎片离开了身体。
　　雅娜怀着极其兴奋的心情看着眼前发生的一切，她没有想到事情会发展的这样顺利。原本她想的利用木兰解除神秘契约的一系列圈套，现在看来根本不会用上了。
　　她静静的靠在墙边，看着这个被大精灵们所景仰的圣女在那个变异了的低贱半精灵的身下挣扎哭喊着，心理顿时感到很是平衡。
　　刺啦一声，圣女的上衣被撕开了，那纯洁无比不曾有一丝沾染的完美S体露出大半。
　　雅娜不禁开始咒骂多多，暗道这个半精灵的运气太好了。竟然享受到了常人不敢想象的艳福，大精灵族和暗夜精灵族最优秀的女人都将在他的胯下婉转承欢。
　　忽然，异变产生了。
　　在多多身下努力挣扎的木兰，身体中忽然爆发出一阵强烈的乳白色光芒，光芒耀眼无比使得一直凝视着她想看一场好戏的雅娜双眼一阵的刺痛。
　　当耀眼光芒消失的时候，雅娜再次睁开双眼，已经被眼前这一切看呆了。
　　木兰已经摆脱了多多的束缚，身体悬浮于半空，周身在乳白色光晕的沐浴中显得无比的圣洁。而多多却已经被一股莫名的力量甩到了一边，虽然没有受到什么伤，但是一时间已经不能再进行从前那种近乎于野兽的行为了。
　　木兰虽然有些狼狈，但是在这样的光芒沐浴中却一点都不给人龌龊的感觉，甚至连雅娜在这一刻都会觉得对木兰有亵渎想法都是不应该的，是错误的。
　　多多体内的欲望得不到宣泄，以致于他靠在墙角，喉咙中发出一串的低吼。随着他欲望的愈发强烈，他身体的红白光芒也随之更加强烈的散发出来，铺天盖地的威压向了木兰。
　　木兰表情淡定，脸上洋溢着柔和的笑意，面对着多多身体红白光芒的逼来，她如同毫无所觉似的不已为意。
　　胸前悬挂着的五颗自然之泪并没有在多多的撕扯中随着衣服离开身体，此时，这五颗自然之泪在乳白色光芒的滋润中散发了更为强烈的光彩，五色光芒充斥于山洞的每个角落，将这普通的山洞点缀得如同幻境般的美丽。
　　雅娜忽然感到身边的衣服一阵微微的跳动，那两颗被她藏在衣服中的自然之泪在五色光芒的呼唤下产生了古怪的变化，如同瞬间拥有生命似的颤动着，仿佛随时都要离开衣服的束缚回归五色光华的怀抱。
　　雅娜心头一动，不顾一切的扑在衣服声，将那两颗自然之泪抓在手中牢牢的攥紧。
　　遗憾的是，她的努力似乎是白费了。在她手心中的自然之泪忽然化做了液体的状态，由她的指缝溢出，如同两到水箭似的射向木兰的胸前。
　　木兰胸前光华猛然爆涨，刺眼夺目的光华过后，那两颗自然之泪已经如同其他五颗一样串在项链上，成为项链的一部分。
　　一时间，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫……七色光芒同时出现，互不冲突的环聚在木兰的身旁，如同一条七色彩虹似的在乳白色光华中更加的眩目。
　　山洞中先前被多多古怪能量压制住的绿色植物，瞬间摆脱了枯黄，重新拥有了欲滴的绿色。并且以一种肉眼可见的速度生长着。
　　蓦地，多多受到木兰体外磅礴压力的威胁，发出一声强烈的吼叫。
　　吼叫声中，他体外的红白光芒如同一只巨锤似的向木兰身体砸去。
　　旁观着的雅娜下意识的闭上眼睛，她可以预感到，这两股强大力量的冲撞将会导致想象不到的威势。
　　令她感到奇怪的是，她所等待的爆炸或者是其他威势表现并没有出现。当她好奇的睁开眼睛时，却看到那只巨大的红白光芒之锤，已经接触到了木兰身体散发的光华。木兰身体外侧光华此时显示出强大的韧性，有着想象不到的柔韧力量将巨锤隔离在体外。
　　更让雅娜感到吃惊的是，木兰此时的表情毫无变化，仿佛那强大的攻击并不是指向她似的。她的脸上有着旁观者才有的淡然神色。
　　渐渐的，木兰身体散发的七色光华逐渐的扩大了范围，那个红白光锤被七色光华缓缓的逼了回去。
　　蓦地，木兰的身体光华猛涨，她如同置身在一个爆炸的中心似的瞬间失去了身影。
　　当木兰的身体再次出现在山洞半空的时候，雅娜被她的变化彻底的震惊了。
　　如今的木兰，身后已经多出了一双七彩光翼，一双光翼缓缓的拍打着。每一次拍打都会溢出一股让雅娜无法想象的力量。
　　木兰的神色更加淡然，眼神中却多了一种近乎于怜悯的神色。似乎是一个降临凡间的女神，悲哀的看着那些亵渎她的子民。无与伦比的威势如同潮汐般的涌动起来，多多一声闷哼中，身体周围的红白光芒黯然消失，那把红白光锤也在这一刹那中如同肥皂泡似的爆开消失了。
　　雅娜在气场的束缚中感到一种强烈的挫败感，原本以为自己这个暗夜精灵的最强者已经能力超绝少有对手。可是此时她那种自信却荡然无存了。木兰身体上的一切变化都给了她巨大的震撼，她可以真切的感觉到，如果此时的木兰想要杀她的话，凭借她所拥有的能量根本就无法反抗。
　　在这短暂的时间中，这个暗夜精灵族的最强者，整个暗夜精灵族的希望，被彻底的击溃了所有的信心。先前多多的变化已经脱离了她对力量的所有认识，现在，木兰所表现出的一切很显然比多多还要厉害。
　　雅娜呆呆的看着眼前这一切，心情如同万载寒冰似的凉到了极限。
　　一个置身于强者地位的人，一个曾经有着强烈自信的人，是不容易死心的。他们短暂的灰色也许只是积蓄更大能量的一个开端。
　　雅娜骨子里的倔强性格给她了决不服输的心理，瞬间的挫败过后，她想的更多的则是要如何打败木兰。
　　忽然，她的眼神再次的移动到了那本《九阳真经》上，陡然间，雅娜的脑海中一个大胆的念头出现。
　　如果她也能弄懂那本书上的内容，那她的能力将强大到什么程度呢？
　　拥有了如多多刚才那股奇怪的力量，或者比他还要强的话。再加上自身已经拥有的能量，那么能不能打败木兰呢？如果能够打败木兰的话，带领暗夜精灵族走出森林，并且在紫天罗大陆上占有一席之地不就指日可待了吗？
　　即便不是为了这些，把暗夜精灵族的希望暂且抛开的话。为了她自己，她也必须有着比木兰还要强大的力量，要知道，那个神秘契约的解除方法，就是得为多多获得一个精灵女人的初夜，而这个精灵女人的实力必须比她强大或者是与她在同一平台上的。无论怎么看，木兰都是雅娜解除契约的决好人选。
　　地面上的绿色植物已经越来越壮大和茂密，就连洞外都有无数支的绿色枝蔓伸进了山洞。匍匐在洞口处不断生长的枝蔓，如同一个个摆好阵势的士兵，只等待着木兰的一声命令，它们就将以讯雷不及掩耳之势向雅娜和多多发动致命的一击！
　　不详的预感在雅娜的心中迅速的萌芽，这个暗夜精灵族的最强者面对着眼前的一切，尤其是那个半空中闭着眼睛似乎在积蕴力量的木兰，生平第一次产生了浓浓的恐惧感。
　　值得庆幸的是，雅娜的意志在从小到大的一系列刻意的训练中，已经锻炼出了如钢铁般。短暂的恐惧，换来了冷静无比的心智。她悲哀的想到，今天注定要失败了。但是必须在失败中保留性命，换取将来的胜利。
　　雅娜迟疑了一下，顾不得穿上衣服，身体如同黑色闪电似的猛然爆起。射向墙壁一角，被七彩威势压迫的无法动弹的多多，不顾自身的安危，运转体内全部的「死亡蛛后」能量，猛然闯进光幕，在一声凄厉的惨哼中，雅娜和多多的身影同时的消失在了山洞中。
　　半晌后，木兰身体的变化渐渐的停止，那七颗自然之泪已经融入了她的身体。当一切光华消失的时候，取而代之的是一种更加柔和，可以让人心旷神怡的光晕。那两只七色光芒翅膀，也随着木兰双臂的轻微震动而消失了。
　　木兰缓缓降落在地面上，眼神中有着兴奋，也有着心有余悸的担心。也许是自然之神的恩泽，使她在濒临被强暴的那一刹那吸收了自然之泪的全部能量，身体出现了翻天覆地的变异。
　　此时，木兰已经不再是一个大精灵族精灵神殿的圣女，而成为了一个生存在神殿传说中的所在――有史以来第一个圣精灵！
　　要知道，刚刚的变异过程也是危险无比的。如果雅娜不顾自身安危，而抱着同归于尽之心对木兰进行攻击的话，木兰也将会受到灭顶的打击。
　　木兰环顾着山洞的周围，微微整理一下自己的衣服，圣女的脸上只有淡然的笑容。
　　片刻后，木兰张开双臂，一阵柔和的轻风中，地面上的绿色迅速的生长，爬上了她的身体并严实的覆盖起来。一团绿芒闪过，那片绿色植物已经成为了一件绿色轻纱，披在木兰的身上，随风摆动间，顿生一种飘飘欲仙的脱尘之感。
　　光影一闪中，木兰消失在了山洞中……
　　多多苏醒的时候已经置身于半步多酒楼顶楼那个阴暗的小房间中，雅娜在边上双手托着粉腮，一双美目烟波流转的看着他。
　　「雅娜，我……」
　　多多挣扎着想坐起身，可是身体却是一阵的酸痛。
　　「主人，您先别说话，喝口热水吧。」
　　雅娜急忙起身端来一杯热水。
　　多多感激的看了看雅娜，顺从的接过杯子，慢慢的喝了几口。热水的温度顺着喉咙而下，将多多的疲惫赶走了几分。
　　「雅娜，我这不是做梦吧？我好象记得我在一个山洞中，看到了一本书。」
　　多多皱了皱眉头，努力的回忆着脑海中残留的片段。
　　「主人，您不是做梦。一切都是真的。」
　　雅娜笑着扬了扬羊皮包裹的《九阳真经》「可我怎么会昏迷呢？晕，肯定是该死的舍利子有问题」多多怒道，果然好事没那么容易落到他头上。
　　雅娜坐到多多身边，说道：「主人，舍利子是什么？」
　　多多愣了愣说道：「……一种骨头，反正满难解释的。」
　　奶奶个小熊猫，竟然真有这种奇妙的东东，看来他发达的机会来了。
　　雅娜把《九阳真经》送到多多面前，说道：「主人，这本书中是文字吗？」
　　「当然是文字了。」
　　多多脱口说道，说着将书接到手中随手翻开，当他看到书页的时候眼睛忽然瞪得大大的，难以置信的看着那张已经空无一字的页面。
　　雅娜注意到多多的惊讶，也凑过去看了看，同样，她也被那张没有任何字的页面惊呆了。她清楚的记得，当她拿到这本书，并且随手翻动的时候这本书的每一页都有字的。
　　这样古怪的情况，直接导致的原因就是雅娜只有一条路走了。那就是获得多多的绝对信任，在多多的脑袋中挖出她想要的东西。
　　清晨的钟声轰然响起。
　　多多的变身时间结束了，俊美的多多又变回了胖乎乎的样子。奇怪的是，雅娜第一次没有在清晨时离开，而是守在多多身边，根本没有想走的意思。
　　外面忽然传来了喧闹的声音，半步多酒楼的门被推开了。
　　爱丽丝、琳达和秀真满脸倦容的进入酒楼，随手将门紧紧的关上。当她们相互对视的时候，眼神中毫无失手的沮丧，反倒显得很是轻松。宝物没有得到，这就意味着她们还会在这里共同的相处下去。先前她们心中的忧虑，总算是有了最好的解决。
　　「该死的多多，怎么这么懒！」
　　琳达对着其他二人笑了笑，转身大步的向楼上走去，边走边大喊着多多的名字。
　　爱丽丝与秀真相视一笑，爱丽丝轻轻的将秀真抱在怀中，附在秀真的耳边轻声说道：「我爱你们。」
　　秀真完全没有听出爱丽丝话语中的异样情感，笑了笑说道：「我也爱你们，爱丽丝姐姐，我们去收拾一下吧，看，你的头发都乱了。」
　　爱丽丝笑着说道：「是啊，半步多酒楼的营业时间快到了。」
　　直到琳达的脚步踏上顶楼的时候，雅娜才离开多多的房间。她刚走不久，琳达已经猛然一脚将房门踹开。
　　多多急忙在床上跳起来，胡乱的整理着刚刚穿上的衣服，忐忑的说道：「琳达小姐，我又起来晚了……」
　　「那还磨蹭什么？」
　　琳达狠狠的挥了挥拳头。
　　多多不敢再给自己辩解，慌忙向外走去。
　　半步多酒楼营业不久，那些寻宝者们陆续的进入了酒楼。看他们大部分人灰头土脸的样子，显然是在那些自然神射手面前吃了大亏。
　　情王后是在接近中午的时候进入半步多酒楼的，绝美的脸上阴云密布，身上散发的冰冷气息比那八个雪侍卫还要浓重。这次寻宝行动应该是她近年来最失败的一件事情，不但连宝物的样子都没有看到，并且在眼皮子底下把多多都弄丢了。
　　情王后并没有在酒楼耽搁多长时间，只是小坐了一会儿采买了些食物后，就匆匆的离开了。当她的独角兽马车飞上半空的时候，寻宝者们才松了一口气，其中还有几个幸灾乐祸的笑了起来。
　　傍晚的时候，寻宝者们三三两两的离开了半步多酒楼。一次寻宝的闹剧就这样画上了句号，谁都不会想到，这次寻宝的最大收益者就是那个伺候着他们酒水饭食的胖乎乎侍者……
　　不知道爱丽丝、琳达和秀真这三位女老板是出于什么想法。寻宝事件刚一结束，整个半步多酒楼就进入了一帮工匠，依照着三位老板的设计将顶楼所有的储藏间全部修正改造成为一间间面积不大，但是布置颇为豪华舒适的客房。
　　半步多酒楼的经营也由原来单纯的供应酒水，成为了住宿吃饭一条龙的酒店型产业。
　　这对其他人来说或者是件好事，但对多多来说无疑是最糟糕不过的事情了。整个酒楼就四个人，这四个人中还有三个只管指挥不管动手的老板，忙碌的就只有他自己了。原来单独的供应酒水就已经让他感到有些吃不消。现在又多了住宿，每天忙完白天，晚上还得伺候客人，就是上了发条的机器怕是也难应付的。
　　可是又能怎么办呢？他只是一个奴隶，别说干活了，就连生死都是攥在别人手中的。多多此时只能默默的祈祷着，但愿这酒楼的生意千万不要太火暴才好。
　　开始两天的生意倒还一般，大多数过路的客商都习惯性的到自己经常落脚的地方住宿。可是，当琳达策划的大型开业活动上演，半步多酒楼供应住宿的消息在曼佗罗城传开的时候。半步多酒楼的生意就不得不用火暴来形容了。
　　这也难怪，在哪住不是住啊？在半步多酒楼不但环境舒适之外，还有三个绝色美女在眼前转来转去，即便不能占什么便宜，起码做春梦的时候梦境还能很逼真的。
　　一时间来往客人络绎不绝，多多每天累得上上气不接下气。可是看三位女老板的样子似乎根本没有增加店员的意思，这不禁让多多大呼命苦。
　　值得庆幸的是，雅娜这段时间表现的出奇的温顺。她似乎越来越进入奴隶的角色了，每天晚上都在多多变身的时候按时出现在多多的房间中，为多多按摩驱除疲惫。在按摩的时候她似乎用上了一种神奇的方法，可以帮住多多进入睡眠。在另一角度看，这倒省得她在被多多蹂躏了。
　　不过话说回来，就算她不用这种方法，累得筋疲力尽的多多也再没有什么精力去想性爱了。
　　另雅娜感到奇怪的是，自从哪天晚上之后，多多拥有的那种恐怖的热能量似乎忽然消失了。在他的身上再也感应不到能量的迹象，这样的情形不禁让雅娜产生了疑窦，难道是这个胖子故意的隐藏能量？可是无论她怎么观察，都无法相信这个憨厚的胖子有那么深的心机。
　　「主人，您舒服吗？」
　　雅娜轻柔的为多多按摩着肩膀。
　　「恩，好舒服，雅娜，真要谢谢你了。」
　　多多发出一声舒服的呻吟，由衷的感谢道。
　　「呵呵，这有什么感谢的，您可是我的主人呢。为您服务是我的职责。」
　　雅娜说道。
　　「要不是每天有你帮我按摩的话，我非累散架了不可。唉……」
　　多多发出一声轻叹。
　　雅娜笑了笑，说道：「主人，您还记得那本书中的内容吗？怎么会变成白纸了呢？雅娜真是好奇死了。可惜雅娜没有主人那样的运气，没能亲眼看到书中的内容。一定有趣的很吧……」
　　她撒谎的时候倒不会脸红，她哪是没看到书中的内容呢？分明是看了半天看不懂才对。
　　「书？什么书？」
　　多多怔了怔，过了一会儿才明白雅娜说的意思，残酷的现实让他早就把《九阳真经》的事情抛到九宵云外了。
　　多多不知道，他目前所表现出的这种表情更让雅娜产生了怀疑，雅娜认为他纯粹是在装糊涂。
　　雅娜皱了皱眉头，笑颜如花的凑到多多身边，柔声说道：「主人，您是不是不想告诉雅娜呢？如果真的不想让雅娜知道的话，那就不用说了。」
　　说话间，雅娜伸出右手轻轻的抚摸着多多的身体，眼神中却闪过了一丝厌恶的神色。
　　雅娜的抚摸让多多大感吃不消，急忙摆手说道：「怎么会不想告诉你呢？让我想想。」
　　说着，闭上眼睛努力的去回忆着《九阳真经》的内容，奇怪的是，那些晦涩的口诀似乎在他的脑海中消失了似的，任凭他怎么回忆都无法想到任何东西。
　　「我……我真的想不起来了。」
　　多多脸色通红的说道，挠了挠头看向雅娜时满脸都是尴尬。
　　雅娜的眼神中闪过一丝不耐，木兰强大的时的变化情景如同一个难以摆脱的梦魇似的纠缠着她，每次想到自己与木兰之间的差距，雅娜都会感到无比的苦恼。可是，她违背本意，万般讨好伺候这个胖子也有几天了，可是这个胖子似乎对她一点信任都没有，用这种拙劣的演技来欺骗她，简直就是对她智慧的侮辱。
　　依照雅娜此时心中的恼怒，干脆就撕破脸皮将多多制服利用暴力逼迫他说出她想要的东西。可是转念一想，不要说那个神秘契约还在控制着她的行动，即便没有那个神秘契约，她自己有这个能力吗？在那个山洞中多多所表现出的强大实力已经彻底的击溃了雅娜的信心。
　　「雅娜，我记得还有一张羊皮的，在哪？我要看看，或许会想起些什么。对不起，我真的不是刻意的隐瞒你什么，我确实想不起来了。」
　　多多满脸歉意的说道。
　　雅娜不知道多多的葫芦里究竟卖的是什么药，疑惑的看了看多多，由怀中将那张画满红点的旧羊皮掏了出来，交到了多多的手中。
　　多多看着上面那似乎没有章法一片混乱的红点，认真的思考着，希望能够想起些令雅娜满意的东西来。
　　渐渐的，多多的眼睛有些花了，上面的红点变得模糊一片。随后，红点在他的眼中竟然开始了活动，以一种很诡异的规律运行着并且不时的变换着位置。
　　一旁静静等待的雅娜惊讶的看到，在多多的身体上再次亮起了红光。一个个红色光点逐一的在他的身体上出现，红点中间似乎有着一条隐约的丝线联系着，丝线如同拥有生命似的在红点间流动着。
　　片刻后，一股炽烈的热气弥漫在整个房间，置身于多多身边如同火炉边似的炽烤难忍。
　　正当雅娜准备运转体内能量认真的观察多多的变化时，楼下忽然传来了一阵阵的敲门声，随后爱丽丝大声叫道：「多多，起床去开门，有客人到了。」
　　多多身体的变化猛然停止，他眨了眨眼睛看着手中毫无变化的羊皮，遗憾的对雅娜说道：「对不起了雅娜，我还是，还是什么都没想起来……」
　　这话在雅娜听来简直是刺耳之极，再没有什么谎言比这句话更让人气愤了。没想起来？那刚刚的变化难道是狗身上的？雅娜心中暗暗咒骂着，可是嘴上却说道：「没关系，等您想起来的时候再告诉我也行，雅娜只是很好奇而已。」
　　雅娜把多多的表现归结为对自己的信任未满，看来还是要忍着脾气和这个胖子再相处一阵了。她愈发的感觉到如果得到那本书中的秘密，将会为暗夜精灵族带来多么大的收获。
　　多多感激的看了看雅娜，起身整理了衣服向门外走去。离变身的时间只茶一会儿了，多多不禁庆幸这些客人来得还算及时。同时他也为这个问题感到很是头疼，万一以后客人在他变身后到来该怎么办？看来，要好好的想个法子才行了。
　　半步多酒楼外面，十多个人整齐的排在一起。
　　为首的人全身覆盖在黑色长袍之中，头上带着一个尖尖的给帽子，帽檐低低的压了下去。使多多连客人的性别都难以看出。
　　在这个奇怪家伙的身后的那些人脸上都戴着一个血红色的面具，面具的刻画比较简单，只是简单的勾勒出了嘴、口、鼻的位置。令多多感到惊奇的是，那些面具上都刻画着一些古怪的花纹，在灯光下看那些花纹仿佛拥有生命似的微微蠕动着。


第二集 内容简介
　　多多的手一不小心得罪了琳达老板娘，在即将丢掉小命的时候，一个天才的想法让他因祸得福。
　　五个倒楣的家伙撞到了枪口上，多多终於成功的满足了他英雄救美的小小愿望，当然英雄救完美总是要收点利息的。
　　被刺激的多多无处发泄，竟然把魔手伸向了稚嫩的露茜……
　　一系列的神奇遭遇，开始将多多推向了未知的道路……已知的是，这条道路一定是香艳之极……


第二集 第一章：赶尸团与奴隶贩子
　　戴着面具的那些人行动更是怪异，全身上下仿佛没有关节似的，每一步的移动都显得僵硬无比。
　　在漆黑的深夜中，遇到这样一群客人，对多多来说绝对不是一件值得高兴的事情。
　　无奈的是，即便他心中对这些客人怎么反感，可表面上却不敢显露出来。要知道，酒楼装修开业的时候，三位漂亮的女老板曾经严厉的对他说过对待客人态度的问题。如果被一些多嘴的客人投诉的话，爱丽丝等人指不定要怎么修理他呢。
　　「两个房间，要大一些的。」
　　为首的尖帽子的声音正如他的造型一样，令人感到很是刺耳，那古怪而又冰冷的语气让多多感到不寒而栗。
　　他巴不得赶紧把这个家伙送进房间再也不想看到他，可是出于一个酒楼伙计的职业感，他还是很恭敬的鞠躬说道：「尊贵的客人，本酒楼还有五个空房，您看是不是都订下来呢？这样会让你的同伴们不会太拥挤的。」
　　多多的建议显然没有得到预期的效果，那个尖帽子不耐烦的挥了挥手说道：「两个房间！快！」
　　多多尴尬的笑了笑，说道：「那请您和我走吧。」
　　正说话间，琳达的声音在楼上传了下来：「多多，怎么这么磨蹭？」
　　说话间，琳达出现在二楼的走廊上，当她看到楼下这支奇怪的队伍时，身体不由得微微一震。
　　「客人要两个房间。我这就带他们去。」
　　多多仰头说道。
　　「恩。」
　　琳达淡淡的应了一声，再次的打量了队伍一眼后转身快步的上楼了。
　　多多将酒楼的大门关严，转身笑着对尖帽子点了点头后当先向楼上走去。
　　尖帽子做了一个奇怪的手势后，跟着多多走上楼去，至于他身后的那些人也是僵硬的跟在后面。
　　上楼时多多偷偷的回头看了一眼，暗暗吃惊道：「我地妈妈，这些家伙上楼不是用走的，都是用跳的。」
　　多多用最快的速度为这些家伙安排了两个房间后，询问了一下他们还有没有需要时，尖帽子摆了摆手将他赶了出去。这倒正随了多多的意，他急忙跑回自己的房间，安静的等待着变身的来临。
　　在琳达的房间中。
　　爱丽丝和秀真都聚集在桌子旁边，琳达拍了拍胸口说道：「真是晦气，刚刚开业了这么两天，就遇到了送乡队伍。」
　　「送乡队伍？」
　　秀真疑惑的问道。
　　爱丽丝说道：「琳达，你确定你没看错吗？」
　　琳达瞪了瞪一双美目，不满意的说道：「爱丽丝姐姐，我承认我的脾气火暴一些，行为粗鲁那么一点。但是你不能否认，在我们三个里面我是最喜欢看书的是不是？」
　　秀真鼓腮娇笑道：「你喜欢看的都是那些八卦小报哦……」
　　「秀真，你不和我抬杠会死吗？」
　　琳达的老底被揭穿，脸色通红的怒声说道。
　　爱丽丝无奈的看着这两个妹妹，出声劝道：「秀真妹妹，你听琳达说完嘛。」
　　秀真连连摆手说道：「好吧，好吧，琳达姐姐，你说，我安静听着就是了。我还没听说过什么叫送乡队伍呢。」
　　琳达瞪了秀真一眼后，说道：「送乡队伍就是送回故乡的队伍喽，不知道在你们两个的国家有没有这种风俗，反正在我们奥克曼帝国是很普遍的。」
　　秀真娇笑道：「切，这么神秘兮兮的，我还以为是什么希奇的东西呢！送乡有什么希奇的？那和我们国家的佣兵团不是差不多吗？都是护送的。」
　　爱丽丝笑了笑插言道：「秀真妹妹，你要等琳达妹妹说完才能明白。姐姐告诉你，这送乡可和佣兵团不一样。佣兵团护送的是财物和人。可这送乡却是送的尸体。」
　　爱丽丝的话刚一说完，秀真不禁惊呼出声。无论她处于什么地位，有着多么高超的能力。可总归只是个女人而已，女人，对于一些恐怖的东西总是会本能的产生恐惧的。
　　其实这送乡队伍在琳达说来已经尽量的给予美化了，在民间的说法就是赶尸。是死灵魔法的最低级运用，利用微薄的死灵能量驱赶尸体回到故乡。既能得到保存尸体防止腐烂的作用，又能提高效率。
　　当然，从事赶尸的都是些稍微精通死灵魔法却难以在现有基础上得到提高的菜鸟魔法师们，那些有着天赋的魔法师是不屑于做这些在他们看起来低级的事情的。
　　经过爱丽丝的解释，秀真不禁好奇起来，一双漂亮的大眼睛骨碌碌的转动着，一副跃跃欲试的样子。
　　琳达看到秀真的样子，自然明白她打的是什么主意。不由得正色说道：「秀真，你千万不要打什么歪主意。赶尸的事业在我们国家是一件比较高尚的事情，可以让那些客死他乡的的人们回归故土。如果你破坏或者影响他们的话，那是对死人的亵渎知道吗？」
　　琳达很少用这样严肃的语气说话，秀真不禁探了探舌头，笑着点了点头。
　　尖帽子的房间中，多多离开后，尖帽子立刻脱下帽子，露出一张消瘦有一撇山羊胡的脸，贼眉鼠眼的打开门，左右打量了一下见楼道中空无一人后，刺溜的钻出房间进入了另一间房间。
　　「妈的，这次可能赚一笔了。靠，常年赶尸体赚那点钱连老子去妓院的花费都不够。不弄点外快怎么行……」
　　山羊胡子小声嘀咕着，一脸贼笑的走到了最瘦小尸体的跟前。伸出手揭开那具尸体的面具，一张漂亮无比却带着稚气明显未成年的脸孔出现在他的面前。
　　山羊胡子左右打量着这具「尸体」，口中啧啧有声的嘟囔道：「极品啊，极品！这样的精灵要是弄到奥克曼帝国没有１００个金币，我是不会卖的。」
　　接着他转过身美孜孜的摸着那一绺山羊胡子很是得意的嘀咕道：「妈的，没想到精灵族的女人都这么傻，早知道老子开始就顺带着拐卖人口的话现在早发大财了，也不用费劲的带那些又重又不值钱的走私品了。」
　　当他说到精灵族的女人傻的时候，他身后那具「尸体」忽然睁开眼睛，闪过一丝狡黠的神色。气呼呼的挥手在山羊胡子的身后做了一个打的动作，当山羊胡子转身的时候，她又赶忙的恢复成刚才闭眼静止的样子。
　　山羊胡子嘿嘿笑道：「那个江湖郎中卖的迷幻药还真他娘的好用，下次应该多买一些才对。糊涂蛋啊糊涂蛋，你的幸福人生终于要他娘的开始啦！」
　　呵，这家伙的老爹老娘倒是蛮有自知之明的。刚生下这家伙就预知到以后这家伙会缺心眼，看！取的这名字多正确？糊涂蛋！恩，名字不错……
　　多多的房间中。
　　多多刚进入房间就一头扎在床上，忍受着变身时候的酸痒感。
　　片刻后，变身结束的多多坐到床上，看着一直守在一旁的雅娜感激的笑了笑。
　　雅娜好奇道：「主人，刚刚来的是什么人？怎么这么晚呢？」
　　多多摇了摇头说道：「谁知道呢，看样子古怪的很，连句话都不愿意说似的。」
　　雅娜娇笑道：「看样子主人是受他的气了？用不用雅娜晚上的时候给他些教训呢？」
　　多多连忙摇头道：「千万别，万一老板们知道事情和我有关系的话，那我就死定了。」
　　雅娜原本也是玩笑之语，看多多惶恐的样子感到好笑的同时又不禁在心中暗叹一声，这样的男人实在是烂泥扶不上墙的。想自己无论地位和实力以及容貌都不比那三个女老板差，却要沦落为她们奴隶的奴隶，心中不甘的同时又不得不劝自己成大事者必须学会坚忍，就当是为了整个暗夜精灵族吧。
　　多多哪里不知道雅娜此时心中对他的鄙夷，只不过要在这种变态的地方生存，不多想一点是不行的！
　　看着雅娜在灯光下的侧影，那种眩目的美丽让他感到一阵的窒息。身体某一个部位又不受控制的蠢蠢欲动了。
　　「雅娜……」
　　多多干涩的叫了一声。
　　雅娜猛然回神看向多多，那一脸的情欲已经将多多的心思暴露无疑。雅娜不禁感到为难起来，说实话，此时她是根本不想再与多多发生肉体关系的。可是为了她的目的，她又不能直接拒绝多多。想了一会儿后，雅娜暗下主意，既然在书的内容上你和我装傻，那在这种事情上我干脆也和你装糊涂了。
　　「主人，您有什么吩咐？是要雅娜给您按摩吗？」
　　雅娜那双美目中满是疑惑。
　　她这样一说，多多倒不好开口了。神智迷失的时候他可以像一只禽兽，但是此时他却不敢又任何越轨的举动。
　　「啊？恩恩……算是吧。」
　　多多苦笑着点了点头，最近他的身体着实很古怪，让他头痛异常。
　　正当多多忍受「痛苦」的时候，门外忽然传来一声轻微的响动。
　　雅娜猛然停住动作，身体一震已然化做一团黑色雾气，雾气快速的飘向门处由门缝飘了出去。
　　门外的过道中，不知道那个山羊胡子打了什么鬼主意。正拿着一根细细的管子，挨个房间的门往里面吹着迷烟。边吹还边嘀咕：「有财不发是傻蛋，既然这迷幻药这么好用，那老子就再捞他一票！」
　　「我靠！原来矮人做爱的时候也这么轰轰烈烈，妈的，可惜没有拿魔法摄像卷轴来。不然绝对是做成AV的最佳场面啊！」
　　山羊胡子撅着个屁股贴在靠中的一处门外，扭来扭去的看得不亦乐乎。
　　好一会儿后，才依依不舍的把管子探了进去将迷魂烟吹了进去。不一会儿的功夫，房间里面传出巨大的鼾声，山羊胡子得意的笑了笑，又向下一个房间匍匐而去。
　　不消一刻的功夫，整个顶楼的客房中已经全部被山羊胡子喷进了迷魂烟。就连爱丽丝等三位女老板的房间都没能幸免，估计是她们三个太过自持本身能力了，完全丧失警惕的情况下竟然遭了这个家伙的道儿。
　　到了多多的房间门口时，山羊胡子犹豫了起来。多多的房间门实在是太简陋了，一看就不像是人住的房间，倒像是储物间。
　　山羊胡子掂了掂手中的吹烟管，心中权衡了一下，转身就走，边走边说：「妈的，这迷魂烟这么贵，可不能随便浪费呢！」
　　雅娜看着好笑，也并不像管这闲事，淡淡的黑烟微微一荡便飘回了多多的房间。
　　多多疑惑道：「外面出了什么事？」
　　雅娜笑着将看到的情景告诉了多多，多多一愣，「靠，林子大了还真什么鸟都有，采花大盗都能碰上！」
　　雅娜急忙拦住多多说道：「这不正是一个好机会么？您正好借那个坏家伙的手好好的惩罚一下您的老板们，要知道，她们平时对您的态度实在是太差劲了。」
　　多多迟疑了一下，说道：「……这个。」
　　如果真要出了什么事儿，这三个魔女十有八九会把怒气撒到他身上，琳达的实力都那么恐怖，恐怕其他两个也不是善鸟，而且这三个靠山虽然脾气不好，但总算是这陌生世界的唯一依靠，在没有做好完全准备之前，多多还是不打算离开的。
　　多多低头思索了一下，转身抓起一件破衣服将头脸严实的包裹在内，只露出两只精光闪闪的眸子来。
　　山羊胡子由第一个房间开始已经搜索了不少的财物，也难怪，半步多酒楼的收费颇为昂贵。若是没什么钱财的客人还真就住不进来。
　　「我靠，居然遇到一个倒卖精石的商人，哇，都是中等的精石啊！这下发达了！」
　　山羊胡子看着一个口袋中闪耀着七色光芒的精石，得意的笑出声来。
　　「天啊！我没有看错吧？居然是魔兽卵？天啊天啊天啊！我这是走了什么运气啊！」
　　山羊胡子又进入了一个房间，手中拿着一个白得发亮拳头大小如同鹅卵石似的东西惊声大叫，他倒不顾忌会被别人听到，他对高价买来的迷魂烟还是很有把握的。
　　「王八蛋！可恶的矮人！他妈的，没钱还做爱叫得那么大声！靠！」
　　山羊胡子忿忿的在另一个房间中走了出来，低声的咒骂着。
　　半晌的工夫，这个家伙已经把这一面的客房搜刮一空。一双贼眼滴溜溜的乱转，开始打起了三位女老板房间的主意。
　　多多和雅娜躲在门后，无论多多如何着急，雅娜也没有动手的意思。只是笑眯眯的看着那个山羊胡子，看着他可笑的表演。
　　犹豫了一下，山羊胡子小心翼翼的将秀真的房间门撬开，轻轻的推开了门。


第二集 第二章：第一次当英雄
　　房间中的情景让山羊胡子当场就傻在了门外，大开的房门使多多正好有角度看到房间中的一切。
　　只见房间中粉红色的灯光辉映，秀真的玉体横卧床上，一根藕臂和一根玉腿已然探出被子外面，春光无限引人阵阵的暇思。
　　见此情景多多知道机会来了，大吼一声冲了出去。
　　这声大吼，吓得山羊胡子猛然打了一个哆嗦。回头看去时，见是一个衣衫褴褛，头上包裹着一件破衣服的高大汉子，一身肌肉虬然而结充满了力量感，顿时让山羊胡子感到了一阵的心虚，脚步微微后退的思索着对付这个家伙的办法，生怕这个看起来健壮的家伙冷不丁的给他那么一下子。
　　其实多多此时的心情也是极为害怕，一向被人呼来喝去的习惯了。这第一次做英雄的感觉让他在害怕之余也是极其激动。
　　「呀呔！你这小贼快快投降！不然让你尝尝多多大爷的厉害！」
　　请原谅多多此时说的话实在不适合，可没办法呀！他前世今生都没做过英雄。也根本没看过英雄救人的场面。他对英雄的认知也只限于前世在电视电影中的画面，遗憾的是，这个家伙在前世根本不爱看那些缠缠绵绵的现代剧，只喜欢看一些戏剧例如京剧黄梅戏之类……这不，这胖子一激动就把那戏文叫出来了。
　　山羊胡子混了这么多年，眼力也算老道。他敏锐的捕捉到了多多身体的颤抖，不由得胆气一壮，挺直腰板很是嚣张的说道：「小子，不要挡了爷爷的财路，小心爷爷用死灵魔法把你炼成骷髅！」
　　他这话要是拿来吓唬别人，或许能起到预期的效果。稍微听说过一些死灵法师事迹的人就能知道死灵魔法的厉害，可惜的是，多多根本听不懂他在说什么。什么死灵魔法？什么炼制骷髅？这都已经超出多多认知的范围了。
　　山羊胡子见多多毫不退缩，不禁心头一惊，难道这小子真的有些本事？能够抵挡死灵魔法？想一想迷魂烟的药力时间，他不禁有些着急起来，心道要快些将这个家伙干掉，然后赶紧离开这个酒楼。
　　有了这个打算，山羊胡子微微后退几步，背在后面的手暗中做了几个诡异的手势。嘴唇不停蠕动着偷偷吟唱着魔法的咒语。
　　多多并不知道这山羊胡子在背后捣鬼，见他后退不由得胆气大壮，心中暗暗激动第一次当英雄就能吓到坏人了。殊不知那山羊胡子背后双手散发出一束淡淡的黑气，黑气快速的射入存放尸体的那个房间，进入了尸体的头顶，被黑气进入的尸体面具上的花纹快速的扭动起来，随着花纹散发出的一阵黑亮光芒，那些尸体竟然动手动脚的向外面鱼贯而出。
　　排在最后的那个丫头，眼见身边的尸体运动起来，不禁一楞，随即嘿嘿一笑也跟在后面学着尸体的脚步笨拙的走了出去。
　　尸体的恐吓力是巨大的，多多眼见那些带着诡异面具的家伙以一种极其怪异的步伐向他走来。在行走的过程中，还伸直双臂，向多多抓了过来。
　　那些尸体在死灵魔法的催动下，全身散发着一股冰冷的气息。惨白中渗透着死灰色的双手，还没碰到多多就已经让多多油然感到一股阴冷气息，身体禁不住的打了个哆嗦。
　　事实上，直到现在多多也不知道这些家伙都是被操控的尸体。只以为是这个坏家伙带来的帮手罢了。
　　多多微微向后退了一步，扭头用力的眨着眼睛暗示雅娜快快现身帮忙。谁知道雅娜好象根本没看到似的，毫无动静。
　　在这样的情况下，我们的英雄能做的只有拼了。好在山羊胡子的死灵魔法比菜鸟还要菜一些，本以为随便弄出些尸体单单靠吓的都能把眼前这个捣乱的家伙吓个半死，水知道那家伙不但不退缩，还大吼一声冲了上去。
　　天啊！山羊胡子心中哀号一声，暗道这下完蛋了……
　　尸体的行动很是笨拙，不过力气却是大的很。多多一番撕打下来，虽然不时就能将其中一个尸体打倒在地，可随即那个尸体立刻的弹跳起来，没事似的继续抓向多多的脖子。
　　这样的状况令多多有些着急起来，他看到那个山羊胡子慢慢的向楼梯处移动脚步，分明是想要放弃这些同伴，自己一人逃之夭夭。
　　蓦地，多多的行动一个缓慢，促不及防的被一具尸体抓在锁骨处。一丝黑气由尸体的双手进入多多的身体，那丝彻骨的寒气让多多感到无比的痛苦。不禁大叫一声，全身红光乍显，强烈的热流如同岩浆般的涌入了那具尸体。
　　瞬间后，他身前的尸体不见了，遗留下的是一地的飞灰。
　　不要说那个山羊胡子，就是雅娜都当场看得呆了。这是什么样恐怖的力量，简直比火系魔法还要厉害许多。
　　全身散发着红色光芒的多多如同一尊火中战神般的矗立当场，随手一抓间便有具尸体化为灰烬。
　　当他咆哮着抓向最后剩下那个不停后退的「尸体」时，那具「尸体」忽然甩掉面具，蹲在地上捂着脸大哭道：「不玩了，不玩了……」
　　多多、雅娜、包括那个已经吓得浑身发软靠在墙边不停哆嗦的山羊胡子见到这个情景，同时呆住了。
　　多多身体的红色光芒渐渐暗淡直至消失，他目瞪口呆的看着眼前这个相貌美丽，有着精灵特征，此时正哭得鼻涕一把眼泪一把的小丫头……
　　小丫头越哭越是起劲，哭得多多心烦气燥也没见这丫头有停止的迹象。
　　一向脾气极好的多多也按耐不住的大叫一声：「别哭了！」
　　这一声大吼没有止住丫头的哭声，倒是把那边的山羊胡子吓得一屁股坐在地上。
　　蓦地，外面晨钟响起。
　　多多暗叫糟糕，眼看变身时间即将结束可眼前的事情却还没有处理。情急之下，他急中生智的说道：「你，在这等着，等老板醒了以后主动坦白自首，要知道，坦白从宽，抗拒从严！」
　　说着，也顾不得山羊胡子有没有回应，转身快速的跑下楼，走出半步多酒楼后，绕到自己房间的窗子下面喊着雅娜将他用绳子提了上去。
　　雅娜眼神古怪的看着多多，笑了笑说道：「主人刚刚好神勇，刚刚发出的能量一定就是书中记载的吧？」
　　多多怔了怔，说道：「我也不知道，就觉得身体一阵发热而已。」
　　雅娜暗暗冷笑，心道，既然你要装，那我就陪着你，我倒要看看你究竟能隐瞒到什么时候。
　　正当多多变身到了一半的时候，门忽然开了，那个哭喊的丫头不知道怎么的竟然鬼使神差的进入了多多的房间。看到变身一半的多多，她眼睛瞪得大大的一脸的不可置信，片刻后，张嘴就要大喊。
　　雅娜快速的闪到丫头的旁边，急忙用手捂住丫头的嘴，将呼喊声扼杀在喉咙中。
　　当多多变身结束后，雅娜冷冷的打量着那个丫头，说道：「主人，干脆把这个丫头杀掉吧！她已经知道您的秘密了。」
　　说话时，雅娜眼中杀机必露，身为暗夜精灵族的一员，她对大精灵族是没有任何好感的。
　　多多连忙摇头说道：「不能随便杀人的，让我和她商量一下，只要她保守秘密就行了。」
　　那个丫头听到多多这样说，急忙用力的点头，示意会听从多多的话为他保守秘密。
　　雅娜很不甘心的将丫头放开，冷冷的看了多多一眼后，说道：「那就交给主人解决了，雅娜暂时离开了。」
　　说着，身体一动，已然消失在了房间中。
　　「好厉害的暗夜精灵啊！」
　　那个丫头脸上竟然全无惊恐，反倒好奇的看着窗外。随后，她的眼神转移到了多多身上，一双大眼睛骨碌碌的乱转。
　　小丫头古怪的眼神令多多感到一种不详的预感。
　　「哇，没想到你竟然能够变身！这是魔法吗？太厉害了，我宣布，从今以后你就是我的偶像兼保镖了！」
　　小丫头大惊小怪的说道。
　　多多急忙比画了一个小声的手势，低声说道：「你刚刚可是答应我的，要为我保守秘密。」
　　小丫头连连点头，说道：「当然，我答应为你保守秘密嘛……」
　　说到这时拉了一个长音，语气一转，说道：「不过要有个条件。」
　　多多不由得一阵头疼，他无奈的看着眼前这个古灵精怪的漂亮丫头，说道：「你这人怎么不讲信用呢？」
　　小丫头嘟起小嘴，说道：「切，我要是讲信用才叫奇怪呢！哼，我告诉你，这次我偷跑出来本来打算借着那个山羊胡子到人类帝国玩玩的，可是一切都被你毁了！你要补偿我的损失！」
　　要说多多这么久以来所遇到的女人，三个女老板是对他呼来喝去的纯粹命令。雅娜则是一口一个主人的恭敬有加，惟独没有遇到过这样撒娇得近乎于耍赖的女人。一时间多多看着小丫头，一阵无力感涌上心头。
　　蓦地，由爱丽丝的房间中传来轻微的声音。看样子迷魂烟的药力已过，用不了一会儿她们就都会醒来了。
　　多多不敢想象如果被琳达他们看到此时的情景的话，他将受到什么样的惩罚，至少有一点是肯定的，他再也无法从半步多酒楼混下去了。可是半步多酒楼这种虽然有些劳累，但是却很平静的生活是他难以割舍的。
　　小丫头敏锐的捕捉到了多多脸上的紧张神情，眼珠一转，变本加厉的说道：「要么你现在就杀掉我，要么我就去外面大叫，把你的秘密告诉所有人！哼，你快点决定吧，我很没有耐心哦。」
　　无奈之下，多多权衡得失，只能轻叹一声点了点头。
　　小丫头一声欢呼，用力一跳也不顾男女有别，就吊到了多多的脖子上。还好小丫头体重较轻，不然在这样促不及防之下，那脖子绝对有可能当场断掉。
　　「胖哥哥，我就知道你会答应我的。嘿嘿，你真好！」
　　小丫头得意的说道，说话间，波的一下在多多的脸颊上亲了一下，看着多多脸色通红的样子，发出一串咯咯娇笑。
　　「好了，好了，我已经答应你了。现在你要出去了，不然老板们会发现的。」
　　多多用力的将小丫头在他身上摆脱，着急的催促着小丫头快去外面和跪在外面的山羊胡子在一起。
　　「好，我听你的。我这就去，哼哼，看我表演的好戏吧。」
　　小丫头说道，走到门口的时候忽然回头说道：「胖哥哥，我的名字叫露茜……」
　　多多苦着脸看着露茜离开，随后坐在床上，心情忐忑的等待着外面的动静。他实在不敢相信露茜这样一个喜怒都形于色的丫头，会有什么满意的表演，担愿不要穿帮才好。
　　半晌后，琳达的尖叫拉开了一场闹剧的序幕。
　　随后就是一阵拳打脚踢外加山羊胡子惨叫连连的求饶声。
　　多多紧紧的闭上眼睛，一脸的不忍心，根据他往日的经验再结合山羊胡子那单薄的身体，看来这家伙凶多吉少了。
　　接着，就是客人们苏醒以后发现房门大开，自己财物丢失后的吵闹声。
　　「多多！」
　　琳达的声音传进多多的耳朵，多多下意识的哆嗦了一下，装做一副刚睡醒的样子向外面走去。
　　外面的楼道中，已经挤满了人。其中两个矮人夫妇接替了琳达的工作，狠狠的向蜷缩在地上的山羊胡子打去。
　　看着山羊胡子脸上血迹斑斑，眼睛紧闭的样子，多多不禁感到心中不忍，硬着头皮凑上前去，小声说道：「先生，太太，这样打会出人命的。」
　　估计是这两个矮人也打累了，仰头看了看多多，口中咒骂着又踹了两脚后，停止了殴打。
　　「多多！你睡死了？」
　　琳达怒声喝道。半步多酒楼刚刚扩建成为住宿餐饮一条龙的模式，就出现了这样的事情，这不能不让琳达感到脸上发烫恼羞成怒。
　　「琳达姐姐，这不能怪多多呀。刚刚我检查了空气的成分，有迷魂烟的残留物。我们都着了道儿，何况多多呢？」
　　秀真低声说道。


第二集 第三章：停业整顿
　　多多低着头，眼神却没闲着，四下偷偷的寻找个露茜的身影。他感到很是不安，万一这个小丫头的遭遇和山羊胡子一样的话，那她瘦弱的身体能承受的住么？
　　终于，他在楼道尽头的一圈人的缝隙中看到了露茜。
　　这个小丫头俨然是以一个受害者的身份，痛苦流涕的讲述着自己差点被拐卖的血泪史，陈述着那个山羊胡子的卑劣行径，语气悲悲戚戚，泪水磅礴不断，再加上她那充满稚气的可爱脸孔，这番陈述下来真是闻者流泪，见者伤心……
　　那些客人甚至都不忙着领回自己的财物，而着急的议论着该如何安置这个可爱的小姑娘。遗憾的是，问起露茜家庭住址的时候，她立刻就装起了糊涂，并且脸色瞬间苍白的大呼自己真的是吓坏了。
　　多多看在眼里，心中暗笑的同时不得不称赞着露茜高超的演技。
　　那些客人都属于路过曼佗罗城的，各自有各自紧急的事情需要办理。在露茜身上费了半天劲儿，连露茜所属的国家都没问到的客人慢慢的都离开了露茜的身边，先前的爱心已经随着耐心流逝了。
　　时近中午的时候，所有的客人领回了各自财物，并且获得爱丽丝赠送的一张打折卡，并许诺以后他们在半步多住宿的话五折优惠后，都满意的离开了半步多酒楼。
　　半步多酒楼中，只剩下了三位女老板，和抹着眼泪偷偷的对着多多眨眼的露茜，还有那个蜷缩在地上的可怜山羊胡子。
　　爱丽丝和琳达两人冷冷的打量着多多和山羊胡子，秀真则迅速的和露茜熟络起来，两人坐在秀真的房间中有说有笑全然不管外面的事情了。
　　在爱丽丝冰冷的眼神，和琳达那充满火气随时都有爆发可能的眼神中，多多心情忐忑的感到无比的压抑。
　　「爱丽丝小姐……我去，我去开门营业吧……」
　　多多硬着头皮小声说道。
　　「开业？今天停业整顿！」
　　琳达怒声喝道，接着走近山羊胡子又是两脚：「偷到我的头上了！今天我让你好看！」
　　这两脚倒把山羊胡子踢醒了，他睁眼看到满脸怒色，眼神中杀机四伏的琳达，急忙挣扎着跪了起来，一把鼻涕一把眼泪的求饶道：「这位尊贵的小姐啊，您的心灵一定与您的外表一样美丽，求求你饶过我吧。我也是不得已的，我上有八十老娘，下有三岁孩子，一家人都要等我养啊！我也是一步之差走近了歧途啊……」
　　琳达第一次遇到这样的事情，一时间怔在当场，回头看了看爱丽丝又看了看哭得一塌糊涂的山羊胡子，不知道如何是好了。也难怪，爱丽丝、琳达和秀真虽然脾气各异，但是本质还算颇为善良的。至于她们对待多多有时态度恶劣，并且有过杀机，也不能全怪她们，当时的社会环境和她们的出身环境，让她们潜移默化的觉得奴隶不是人，只是和宠物一样的动物罢了。
　　秀真在房间中看得好笑，拉着露茜的手走出房间，笑道：「露茜妹妹，看看这坏家伙多没骨气呢？」
　　露茜小脸上泪痕尤在，娇声说道：「多亏姐姐们帮我，不然这坏家伙指不定要把我卖到哪去呢。差一点露茜就落入万丈深渊了。」
　　话说到这，眼圈一红，两行珠泪再次落下。
　　多多暗暗叹息，这个丫头也是个苦命的孩子，若是生活在他前世的世界，凭着这个演技可要比那些靠着滴眼药水流泪的明星强太多了。
　　爱丽丝对精灵全无好感，她冷冷的打量了露茜一眼，淡淡的说道：「秀真妹妹，给她些金币让她自己回家吧。」
　　露茜一听，急忙抱住秀真的胳膊，眼神惶恐不安，给人一种楚楚可怜的柔弱感。
　　秀真拍了拍露茜的胳膊，对着爱丽丝说道：「爱丽丝姐姐，我已经问过露茜了。她的家境不好，自小父母双亡，是没有地方可去的。」
　　爱丽丝不可置信的看着秀真，她实在无法想象在这么短的时间中两个女人之间究竟谈了些什么，居然能够培养出这样的感情来。
　　多多偷偷的瞟了瞟露茜，却见露茜此时正偷偷的瞪着他大使眼色，看来多多要不能有所表现的话，她可能立刻将多多变身的秘密说出来。
　　无奈之下，多多强忍着心中的紧张，生平第一次对老板提出了建议。
　　「爱丽丝小姐……」
　　多多低声叫道。
　　爱丽丝好奇的看着多多，皱了皱眉头冷声说道：「有什么事情？」
　　「我看，我看就留下……留下她吧，酒楼，酒楼也挺缺人手的……」
　　这么一句话说出来，多多已经是全身冷汗。
　　「你不是人手吗！」
　　琳达怒声说道。
　　多多身体一震，心中震慑于琳达平时的积威，深深的垂下头，再不敢多说了。惹得露茜暗暗的一阵白眼。
　　「两位美女姐姐，露茜很勤快的。而且不要工钱，一定会让姐姐们满意的。求姐姐们留下露茜吧。」
　　露茜可怜巴巴的说道，求助的眼神不停的看向秀真。
　　秀真微微一笑，附到琳达耳边嘀咕了一阵悄悄话。琳达慢慢的笑了起来，看向多多和露茜时眼神古怪的令多多全身发毛。
　　「爱丽丝姐姐，我看就留下她吧？不用钱的奴隶不好吗？」
　　琳达笑着说道。
　　「是啊，是啊，爱丽丝姐姐，本来我也打算再去奴隶市场买一个奴隶回来的。」
　　秀真连忙附和道。
　　爱丽丝看着琳达和秀真，眼神中闪动着浓浓的爱意，那种神色看在多多眼中不禁又是一阵恶寒，那不像是姐妹之间的感情流露，倒像是一个男人在看着自己最心爱的女人似的。
　　爱丽丝轻叹一声，说道：「随便你们吧，一切小心为好，别忘记自己的身份就是了。」
　　琳达和秀真脸色微变，齐声说道：「爱丽丝姐姐放心，我们会做好这个酒楼老板的。」
　　话中深意，三人心照不宣。
　　露茜一听，满脸喜悦的连连鞠躬感谢，转身对着多多说道：「胖哥哥，以后我就帮助你工作喽。」
　　多多苦笑着点了点头，暗暗祈祷着这个古灵精怪的丫头不要给他惹出太多麻烦才好。
　　那边一直旁听着的山羊胡子眼见这一切的发生，似乎抓住了一根救命稻草似的急声说道：「我也可以不要工钱的，只求三位小姐饶了小的的狗命吧。」
　　「你？」
　　爱丽丝、琳达、秀真，包括多多和露茜在内，全部是惊讶的看着山羊胡子。
　　就这形象还在在酒楼？那简直就是反面招牌嘛，客人们要是见了他怕是一点胃口都没有吧。
　　山羊胡子见众人一脸怀疑的看着他，急忙挣扎着爬起来，做出一副挺胸抬头的样子说道：「三位小姐有所不知，小的从小的理想就是做一名厨师，并且一直在为此奋斗着！」
　　「厨师？」
　　众人看着山羊胡子那一双瘦如鸟爪，并且脏了吧唧的手，想象到这个家伙也能做菜，顿时肠胃中一阵痉挛，呕吐感铺天盖地的席卷而来。
　　山羊胡子连忙指着露茜说道：「您们可以问她，这一路来都是我为她弄食物的！」
　　说着，眼神哀求的看向露茜，生怕她还记着旧仇，不说实话的对他落井下石。
　　山羊胡子满脸未干的血迹，和破烂不堪的衣服，以及那哀求的眼神，引得露茜心中的一丝怜悯。面对着爱丽丝等人好奇的目光，她微微的点了点头说道：「这家伙烧烤做的不错的，只是我只吃素食，不知道他料理肉食是什么味道。」
　　山羊胡子长吁了一口气，感激的看了看露茜。扭头说道：「我可以为大家试着做一下，如果不能让三位小姐满意的话，再杀我也不迟……」
　　语气中倒是对自己的厨艺颇为自负，不禁让一向感到无聊的琳达和秀真大感好奇起来。
　　「想得倒美，你是不是想趁着烧烤的机会逃之夭夭呢？」
　　琳达冷笑着说道。
　　山羊胡子本以为事情出现了转机，听到这话身体一软，差点就坐到地上，连连摆手说道：「小的不敢，小的不敢！」
　　爱丽丝见琳达和秀真玩的有趣，不禁想帮上一把让这两人玩的更开心一些。只见她伸出手，微微一动，一只青色的瓷瓶出现在她手中，丢到山羊胡子面前说道：「喝下去！」
　　山羊胡子自知此时已经是人家的板上鱼肉，不敢提出任何异议，顺从的灌了下去，液体带着的那股辛辣味道惹得他一阵剧烈的咳嗽。
　　爱丽丝冷笑道：「你不是喜欢用毒吗？该知道喝下去的是什么吧？」
　　山羊胡子全身一震，快速的跪到爱丽丝跟前，号哭道：「小姐啊，我哪会用毒啊！就哪迷魂烟还是我用三个金币换回来的呢。那个王八蛋说是卖了我１０克，结果我自己一称连八克都差一些啊！我也算是受害者呀……」
　　琳达和秀真见他说的好笑，不禁掩口轻笑起来。就连一向冷冰冰的爱丽丝都忍俊不禁的流露出了一丝笑意。
　　「这是慢性毒药，若是想逃跑的话，保证你活不过三天！」
　　爱丽丝说道。
　　秀真一听，喜悦的拍动双手道：「这就不怕他逃跑了！」
　　琳达皱着眉头说道：「要是他下毒呢？」
　　山羊胡子更是惊恐，连声说道：「就那三个金币已经让我囊中空空了，小的再没钱买其他毒物了。若是小的说谎，就叫那浑身冒火的家伙烧死我！」
　　「浑身冒火？」
　　爱丽丝、琳达和秀真好奇的看着山羊胡子。他若不说的话，她们倒差点疏忽了，怎么这山羊胡子得手后就不知道逃走呢？还老实的跪在门外等着她们苏醒。
　　多多暗叫糟糕，生怕这个家伙说的太多引起爱丽丝等人的丰富联想。扭头看了看露茜，却见露茜此时正幸灾乐祸的看着他偷笑呢。
　　山羊胡子也不隐瞒，完全把这次当成了坦白的机会，争取让这三个女人听得高兴从而对他从宽处理。
　　听着山羊胡子将一切详细描述后，爱丽丝三人面面相觑。各自猜测着是不是自己的国家暗中排来保护自己的，可听那山羊胡子描述那男人实力也太过恐怖了，怎么想都想不到自己国家会有那么厉害的存在。
　　多多生怕爱丽丝等人问的太详细，趁着她们思考的时间，急忙拍了拍山羊胡子的肩膀说道：「我带你去厨房。」
　　山羊胡子巴不得赶紧有表现的机会呢，感激的看了看多多，跟在他的身后一溜小跑的下楼了。
　　不得不说，山羊胡子将小命赌在自己的烧烤技术上还是很正确的。由于常年漂泊在外，又加上身上金钱不多，平时风餐露宿的倒是积累了丰富的烧烤经验。无论是那些素食的可食性植物，还是肉类，都被他烤得香气扑鼻，味道鲜美之极。
　　即便是爱丽丝、琳达和秀真心中有事，也是吃得赞不绝口。想一想自己离开皇宫太久，生活上与以前相比实在太过简陋，有了这样的厨子倒是对自己的一种补偿。
　　三位老板口头上虽然没有明说，可那眼神分明是打算留下山羊胡子的一条小命了。不过，爱丽丝吩咐露茜也在厨房中工作，山羊胡子烧烤的时候她要随时跟在身边。反正露茜和山羊胡子有着过节，利用她来监督山羊胡子倒是个不错的办法。
　　半步多酒楼经过一天的歇业，重新营业时给了客人们极大的惊喜。吃惯了家庭饭食的客人们对山羊胡子的烧烤极其满意。
　　一时间半步多酒楼在曼佗罗城乃至曼佗罗城边缘的一些居住地，都有了很大的名声。半步多酒楼第一次不是靠着三个老板的美色，引来了大量的客人。
　　这其中惟独多多暗暗叫苦，本以为多了两个人手会让他轻松一些。现在看来，整个酒楼的大厅和二楼还只是他一个人忙活，一天下来的工作量不但没有减轻反倒有日见加重的趋势。
　　山羊胡子对多多的态度还算恭敬，毕竟是新来乍道，对多多这个老人还是颇为顾忌的。
　　露茜就少了这些顾忌，摸准了多多的好脾气后，不时的利用多多变身的秘密对多多进行要挟，让多多帮她干这个干那个……
　　清晨，多多与往常一样早起开门营业。
　　正在他收拾酒楼内桌椅的时候，一阵轻微的脚步声传入了他的耳朵。
　　多多立刻摆上职业性的笑容，满脸恭敬的走下楼向客人迎去。
　　当他看到为首那人的相貌时，不由得神色一滞，产生了似曾相识的感觉。
　　为首那人身材高挑，身穿雪白长袍，容貌绝美并，表情端庄，全身散发着一股圣洁的气息。
　　她那双灵动美丽的双眼中，波澜不惊清澈如一泓深潭，洋溢着纯洁的气息。
　　在她身后，十个身穿绿色锦衣，长相俊美之极的精灵男子，这些精灵男子身后全部背着一把几乎与他们身高相同长度的绿色长弓。他们走过的地方无不弥漫着一股强烈的肃杀之气。


第二集 第四章：圣女
　　半步多酒楼外的那条长街，已经是人流汹涌，曼佗罗城中居住的所有精灵此时都集合在这条长街之上。看他们面容肃穆，神色虔诚的注视着这些人，虽然精灵众多，可却没有任何喧闹的声音，不禁让多多更是好奇起来。
　　他努力的回忆着在哪里见过这个女人，遗憾的是，任凭他想破头都不能想起关于这个女人的任何记忆。
　　长街远处，那两个多嘴的矮人由窗户观看着街道上虔诚的人群。
　　其中一个好奇的说道：「今天是什么日子？难道是这些精灵的聚会么？」
　　另一个说道：「什么聚会？他们是为了那个女人而来的。」
　　「靠，那个女人虽然漂亮，可也不至于吸引这么多精灵吧？难道精灵的审美观这么一致？」
　　「看看，说你见识少你总不服气！没事的时候多看些报纸杂志还是很有好处的。哥哥告诉你吧，那个女人就是木兰！」
　　「木兰？」
　　「对！精灵神殿中有史以来最年轻的圣女――木兰！」
　　木兰的出现让多多感到一种模糊的熟悉感，他隐约觉得自己在哪里见过这个女人。
　　遗憾的是，当时多多处于意识错乱的状态中，无论他现在怎么想，也实在想不出关于木兰的任何记忆了。
　　多多的一阵发愣，在外人看来就显得是对客人的不恭敬了，尤其是那些精灵神殿的自然神射手们，看到这样一个卑微的半精灵盯着他们的圣女一阵发呆，在他们看来无疑就是一种亵渎了。
　　木兰身后最近的一个自然神射手，一声冷哼的挡在了多多的视线前面，身体散发的冰冷气息使得多多冷不丁的打了一个寒战。
　　多多不是笨蛋，也意识到刚刚自己的失态，看着眼前这个瞪着他的自然神射手，心中暗骂，奶奶个小熊猫的，走出门来还不让人看吗？靠！
　　心中骂个没完，嘴上却极其恭敬，笑容可掬的弯下腰问道：「客人，您们需要点什么，先请去楼上吧。」
　　说着，当先带路走上二楼，选了一张靠窗户的桌子擦干净后，笑眯眯的等待着吩咐。
　　对于多多的殷勤，木兰淡淡的笑了笑表示奖赏，相比于从前的木兰，此时进化成圣精灵的她再也没有了当初的青涩与偶尔流露的锋芒，此时她周身洋溢的是一种柔和的气息，她的微笑，她的眼神无不如同一个降临世间的女神一样带着对世人的怜悯。
　　当木兰坐在窗前时，半步多酒楼外面的精灵族人仰头透过窗户看到他们的女神，发出一阵轰然问候声，无数朵娇艳的鲜花被他们扔上半空，花雨般的纷纷而落。
　　木兰打开窗户，笑着对着窗外的精灵挥挥手，无数点精灵神殿的圣水在阳光的映衬中晶莹的洒落，均匀的落在外面的信徒身上。
　　信徒们得到了木兰的赐福，一同匍匐在地上，虔诚的祈祷着。
　　目睹了这样一个壮观场面的多多，当场傻眼的站在原地，心中暗叹：「晕，这也太夸张了吧，哪个时代有邪教啊！」
　　「还在这愣着什么！」
　　先前那个自然神射手似乎和多多对上了，总是看他不顺眼，挑他的毛病。
　　多多暗暗的问候了一下那个精灵的十八代女性祖宗，躬身说道：「您们还没有要东西呢，现在可以点单了么？本酒楼有着曼佗罗城最香醇的美人香酒，还有最新鲜的各种肉类与蔬菜的烧烤，并且有香甜的奶酪和刚出炉的面包……」
　　多多像是念顺口溜似的一口气将半步多酒楼中的各种饮食说了出来，然后谦恭的笑着。
　　「麻烦您，给我们水就可以了。」
　　木兰低声说道。
　　「是的，小姐，我这就去给您准备，不过，其他的先生们难道不想尝尝本酒楼的美人香么？」
　　多多说道。
　　「快去准备，不要废话！」
　　那个自然神射手不耐烦的说道。
　　多多也不多说，转身离开，心中暗道：「靠，牛什么牛，还以为多大派头呢！居然要了几杯水，小气的家伙！」
　　多多离开后，木兰微微皱了皱眉头，说道：「达克，你的态度太恶劣了，我们出来，是要代表整个精灵神殿的。」
　　达克急忙低下头，不太服气的说道：「圣女殿下，他只是个半精灵而已。」
　　木兰笑了笑，轻声说道：「无论是大精灵族还是半精灵，甚至暗夜精灵族，只要他们能够虔诚的信仰伟大的自然女神，那么，他们都将是我们的同胞兄弟。」
　　「暗夜精灵族？」
　　达克低呼一声，和同伴们面面相觑的对视了几眼，暗暗疑惑着圣女殿下这是怎么了，居然会为暗夜精灵族说话，要知道，暗夜精灵族可是异端啊！
　　他们的表情自然瞒不过木兰，木兰说道：「暗夜精灵族虽然是异端，但是也只是被恶魔带领着走上歧途而已，以后我们要做的不是利用血腥的方法消灭异端，而应该用一种和平的方法感召他们，让他们回到自然女神的怀抱中，这，不也是消除异端的方法么？」
　　自然神射手们在心中虽然对木兰的这番话不以为然，但是木兰的话语中有着一种令人不得不信服的魔力，使他们不得不点头应承。
　　多多快步的走下楼梯，向厨房走去，当他走近厨房的时候看到露茜匆忙的走在前面。
　　「露茜。」
　　多多小声的叫了一声。
　　露茜下意识的回过头来，多多敏锐的看到在露茜的脸上浮现出惊慌的神色。
　　「是你啊！吓死我了。」
　　露茜拍了拍胸口，颇为夸张的说道，拍动胸口时，引得酥胸一阵波动，看得多多顿时有些口干舌燥，不禁心中暗道：「这小丫头居然也蛮有料的。」
　　「色狼！看什么呢！」
　　露茜柳眉横竖的娇叱一声，脸色刷的红了起来。
　　多多赶忙说道：「没，没什么，我只是告诉你，二楼的那些客人们只要水，你快帮忙准备一下吧。」
　　「水也要我准备？自己没手吗？」
　　露茜不买帐的说道。
　　「好，好，我自己去拿，起码你应该帮我端上去吧，我一个人一次拿不了那么多杯的。」
　　多多摆手说道。
　　「那就端两次好喽。」
　　露茜戏谑的笑了起来。
　　「你们两个在干什么？不快点工作，躲在这里嘀嘀咕咕的！楼上的客人们着急了！」
　　琳达不知道什么时候出现在他们的身后，大声的呵斥道。
　　多多脸色一变，急忙点头，绕过露茜向厨房小跑过去。
　　随后，露茜也低头跟了上去。
　　看着多多和露茜的背影，琳达的脸上流露出很八卦的笑容来，她快步的跑回吧台，兴奋的说道：「以后有的玩了，你看多多和露茜，关系好象很不一般哦，嘻嘻，一个半精灵，一个大精灵，恩，会发生什么故事呢？好期待呢。」
　　先前看到琳达的兴奋神色，无聊的秀真和爱丽丝也着实的期待着琳达能为她们带来些好玩的消息。可是听完琳达的话之后，爱丽丝和秀真眼中的期待慢慢的冰冷起来，无聊的表情重新浮现在她们的俏脸上。
　　「天啊！你们怎么这副样子！难道你们觉得不好玩吗？」
　　琳达惊讶的说道。
　　爱丽丝笑了笑，说道：「我和秀真刚刚还在谈论露茜呢。」
　　「她有什么好谈论的？一个小精灵而已。」
　　琳达撇了撇嘴说道。
　　「琳达姐姐，你真觉得露茜只是普通的精灵吗？」
　　秀真低声说道。
　　「当然是普通精灵喽，喏，你看看楼上的那位精灵圣女，就该知道露茜有多普通了。」
　　琳达的眼神向楼上瞟了瞟。
　　爱丽丝和秀真相视着笑了笑，没有再理会琳达。
　　琳达看着爱丽丝和秀真的表情，心中也是一动，玩闹的心思顿时压了下去，仔细的回味一下，琳达觉得露茜似乎并不是那么简单。
　　首先，她要比曼佗罗城中那些精灵女人们要漂亮很多，并且气质上也有着很大的差异，尤其是露茜偶然间流露出的那种高贵气息，这是曼佗罗城中任何精灵女人都没有的。
　　「你们是说……」
　　琳达挑了挑眉头，疑惑的看着爱丽丝和秀真。
　　爱丽丝笑道：「我们都有隐秘的身份，别人就不能有吗？」
　　琳达脸色一沉，说道：「她到咱们这来是不是有什么目的？该不会我们的身份暴露了吧？」
　　爱丽丝低头沉吟了一下，说道：「理论上，有这个可能。不过据我观察又不大像，毕竟露茜的出现太过偶然了，能够留在我们这的几率很低很低，如果真有人能够一开始把这些都算得这么准的话，那么，就太可怕了！」
　　「我去审问审问她！」
　　琳达脸色一变，转身就要离开。
　　秀真急忙拉住她的手，娇笑道：「琳达姐姐，你的火暴脾气难道就真的改不了了吗？爱丽丝姐姐只是说有那种可能而已，要是没有呢？那露茜岂不是太冤枉了？」
　　琳达看了看秀真，说道：「爱丽丝姐姐，不知道你有没有发现，自从露茜一出现，我们的秀真妹妹就很护着她哟，嘿嘿，该不会秀真想对露茜做点什么吧？」
　　琳达的话只是一时玩笑而已，却没有发现，爱丽丝在听到她的话以后，脸色大变，眼神中流露出浓浓的妒意。
　　「哪有护着她嘛，只是觉得她可怜而已。我记得，我来到曼佗罗城的时候，也只是刚比她大一点点而已。」
　　秀真说道。
　　她的话勾起了爱丽丝和琳达的回忆，一时间吧台内的气氛变得很是低沉。
　　片刻后，爱丽丝说道：「算了，我们小心戒备些就好了，如果露茜真的有什么隐秘身份的话，我们或许还能反过来利用一下她！」
　　多多小心翼翼的托着托盘，生怕那么多杯水洒出去。
　　万一溅到那些自然神射手身上的话，免不了又是一些麻烦。
　　当他将水杯分放在木兰和那些自然神射手面前，长吁一口气转身想要离开的时候，木兰忽然叫住了他：「半精灵先生，请等一下。」
　　半精灵先生？
　　天啊！
　　还从来没有人这么尊敬的称呼自己呢！多多急忙转身看着木兰，心中对这个女人的好感度急速上升。
　　「小姐，您叫我么？」
　　多多恭敬的说道。
　　「要叫圣女殿下！」
　　那个自然神射手怒声说道。
　　木兰笑着对他摆了摆手，制止了他对多多的斥责后，对多多点了点头说道：「贵酒楼中每天来往的客人多么？」
　　多多急忙说道：「很多，不是我自夸，我们半步多酒楼在整个曼佗罗城中都是首屈一指的，我们的酒楼，集餐饮、住宿一条龙的服务……」
　　楼梯上忽然响起了轻微的脚步声，多多偷偷的瞟了一眼，见琳达正站在楼梯上倾听着。
　　多多的语气一转，接着说道：「在我们三位漂亮的女老板领导下，本酒楼以薄利多销为经营方针，在饮食上和住宿上争取给客人家一般的感觉，在我们的酒楼，客人将会享受到最温馨舒适的待遇……当然，这些都是我们老板的功劳，在曼佗罗城有谁不知道半步多酒楼的三位女老板是集智慧与美貌为一体的呢？」
　　多多刻意的一番吹捧，听在琳达耳中，使她很是满意，暗暗心道，这个胖子还挺会说话的，也够忠心。
　　可是多多的话听到那些自然神射手的耳中，就完全不同了，这个该死的半精灵唾沫星子乱迸的说了半天，简直就是在为半步多酒楼做广告，可是关于木兰询问的问题，却根本没沾边。
　　「圣女殿下是问你，你们酒楼平时的客人多不多！」
　　其中一个自然神射手实在受不了多多的罗嗦，出声提醒道。
　　多多停住「广告」疑惑的说道：「我说了呀，第一个字就回答了嘛，多！」
　　多多说完，眼神瞟了瞟窗外那些为了让圣女安静，而自觉的阻拦着要进入酒楼的客人们的大精灵们，叹了一口气说道：「只有今天最少了，以前每天都是爆满的。」
　　木兰顺着多多的眼神看到了外面的情景，对于信徒们的热心，她感到很是欣慰，同时歉疚的看了看多多说道：「看来，是我们影响贵酒楼的生意了。」
　　多多连忙摇头，刚要解释什么的时候，却见木兰手臂一挥，在桌面上洋溢了一层乳白色的光华，渐渐的，乳白色光华出现了色彩，色彩纷纭组合成为了一个女孩的形象。
　　奶奶个小熊猫的，这个女孩子怎么看着这么眼熟？多多惊讶的看着乳白色光华中间出现的那个身穿华贵宫装，脸上虽有些稚气但却不影响其整体的雍容华贵气质的女孩，他怎么看怎么觉得眼熟，可是一时间却想不起来了。
　　「见过她是吗？」
　　多多的表情让木兰意识到了什么。


第二集 第五章：美人计
　　「好象见过……」
　　多多小声说道。
　　木兰扫视了那些自然神射手一眼，说道：「看来娜塔纱公主确实经过了曼佗罗城。」
　　自然神射手们连连点头，其中一个对着多多问道：「你知道她去哪个方向了吗？」
　　多多摇头说道：「我只是觉得眼熟而已，甚至都记不得她是什么时候出现，我是什么时候曾经见过她的了。」
　　自然神射手无奈的看了看多多，回头对着木兰说道：「圣女殿下，如果娜塔纱公主确实经过曼佗罗城的话，那她的目的地难道是人类国家？我们精灵神殿与人类国家的战神殿是有过约定的，不能擅自的进入对方的管辖范围。」
　　木兰淡淡的笑了笑，说道：「身为自然女神的信徒，承诺对我们很重要。」
　　那个自然神射手急声说道：「可是，再有两天就是自然神殿巨树精灵帝国分殿的圣女洗礼了。娜塔纱公主可是分殿圣女的准候选人啊！」
　　木兰说道：「自然女神必然有神的抉择，如果在洗礼的时候娜塔纱不能出现的话，那只能说明伟大的自然女神不想让她出任圣女。」
　　「那我们怎么办？」
　　自然神射手问道。
　　「一会儿我们就回到神殿，将娜塔纱的消息告诉巨树精灵帝国的国王陛下，以后的事情，就不是我们所能管辖的了。」
　　木兰说完后，低头小口的喝了一口水，沉默的似乎再沉思着什么。
　　自然神射手们见到木兰的表情，也都知趣的不再说话了。
　　半晌后，木兰站起身，说道：「我们离开吧。」
　　当他们临出门的时候，木兰转头对着多多笑着说道：「谢谢您的款待，自然女神会庇佑您的。」
　　木兰等人走后，外面的大精灵族人们也跟着散去，那些被大精灵族人阻拦着没能进入半步多酒楼的客人们骂骂咧咧的进入了酒楼。
　　半步多酒楼中又开始了往日热闹的场面。
　　多多忙上忙下，累得汗入雨下，浑身筋疲力尽的心中暗骂露茜：「一群没人性的，看我都累成这样了，也不知道出来帮帮我！」
　　「露茜？」
　　多多眼睛猛然一亮，靠，刚刚木兰幻化出的图象中的女孩子不就是很像露茜吗？如果让露茜也穿上那么一身华贵宫装的话，简直就是同一个人了。
　　想了一会儿，多多摇了摇头，长相再像也是没有用的，起码那个宫装女孩子身上散发的雍容华贵的气质，就是露茜根本没有的。
　　男人都是粗心的，这话看来没错，多多就没有发现露茜偶然间的真实流露……
　　夜晚时分。
　　与以往一样，今天还没有打佯的时候，半步多酒楼的所有客房已经全部住满了。
　　这样的情况，让多多感到很是满意，起码再也不用大半夜的时候起身开门了。
　　露茜和山羊胡子被爱丽丝安排到了厨房和储藏室居住，也就是说，三楼上的一切还得多多一个人忙碌，露茜和山羊胡子的到来并没有让多多感到任何的轻松。
　　「主人……」
　　雅娜魅影般的出现在房间中。
　　看着姿容绝美的雅娜，多多只感到一天的疲惫顿时随风消逝，忙不迭的笑着迎了上去。
　　与雅娜相处的时间也不算短了，多多开始时的羞涩已经慢慢的消失了，变化更为巨大的是，他的潜意识里已经接受了雅娜是他仆人的事实，就像吃饭和睡觉一样，他甚至已经觉得雅娜和他叫主人是天经地义的，这也是这个残酷世界里面唯一的安慰。
　　雅娜笑着跟随多多一起坐到了床上，她身体散发的幽香飘入多多鼻中，惹得他一阵的心波荡漾。
　　性爱这种事还真是能上瘾的，看多多此时的样子就知道了，与雅娜近身接触的时候他会本能的产生反应，脸色通红，呼吸微微急促，下体处撑起的大帐篷让雅娜皱了皱眉头，眼中闪过厌恶的光芒。
　　「主人，关于秘籍的事情您想起什么了么？」
　　雅娜直截了当的提起了正题。
　　「厄……秘籍啊……」
　　多多顿感兴致大减，沉吟了一下后摇了摇头，心中暗道：「奶奶个小熊猫的，每天都提秘籍秘籍，难道除了秘籍就没有别的事情和我说了吗？」
　　雅娜已经习惯了多多这种在她看来明显是装傻的表现，笑着在怀中掏出那张旧羊皮，迟疑了一下，向多多的身边凑了凑，身体与多多紧紧的挨在一起，高耸的双胸在多多的胳膊上压成了诱人的形状。
　　多多只感到全身一颤，一股火气油然而生，虽不好随着意志当场将雅娜扑倒在床，可也偷偷的动了动胳膊，着实的感受了一下那两团充满弹性的绵软。
　　「主人，您就告诉雅娜嘛，雅娜今天看了一整天这张羊皮，可是什么收获都没有。」
　　雅娜的语气中充满了撒娇的味道。
　　靠靠靠！
　　这简直就是美人计啊！
　　多多心中大叫着，他甚至都有些遗憾自己实在是无法复述秘籍的内容，若是能够复述的话，恐怕他早就把内容完全的告诉给雅娜以获得雅娜倾情的服侍了。
　　至于其它的事情，多多倒没有多想，雅娜急切的想知道秘籍中的内容无非是想变得更强大，她强大起来似乎对多多并没有什么坏处，谁不希望自己拥有一个美貌与实力并存的奴隶呢？当然，有这个想法的时候，多多并不知道他与雅娜之间的神秘契约是可以解除的。
　　「雅娜，我真的很想告诉你的。」
　　多多不无遗憾的说道。接着又补充道：「我答应你，如果我想到什么，一定立刻告诉你！」
　　这样的话，雅娜已经听了几遍了，在她看来这种话就是一张空头支票而已。对于这种假惺惺的承诺，只能让雅娜心中对多多的厌恶更加深了，同时她也感到一阵的悲伤。
　　再有两天，精灵神殿分殿举行圣女洗礼的日子，同样是暗夜精灵族一个重要的节日。
　　年满十八周岁的暗夜精灵族男人或者女人，都将在两天后举行成人礼，对着他们所信仰的死亡蛛后进行宣誓，并且利用一种靠着减少自身寿命的神秘方法激发他们的肉体潜能。
　　经过了成人礼的暗夜精灵们，将会成为暗夜精灵族正式的战士，虽然他们实现希望的那一天还很遥远，但是这并不会影响他们的信心，他们将拿起武器，时刻准备着为自己的信念而战斗。
　　雅娜目前最大的希望就是能够在族人成人礼的时候，将秘籍带回暗夜精灵族，并且将秘籍上的内容传授给自己的族人们，这不单单会使族人们的能力上飞速上涨，而且还可以给族人们注射一支心灵上的强心剂，让族人们的信念更加坚固。
　　遗憾的是，多多远比她想象的还要卑鄙，不但不把秘籍内容告诉她，而且还利用那么低级的谎言和无耻的装傻样子侮辱着她的智慧。
　　可是，她又有什么办法呢？她能做的除了坚持不懈的靠着自身表现获得多多的绝对信任以外，没有任何获得秘籍内容的方法了。
　　雅娜沉思的时候，娇艳的脸上那份宁静气质与她本身散发的野性气息完美的融合在一起，多多虽然不知道该用什么样的语言来诠释雅娜此时的迷人模样，但是他知道的是，他已经无法抑制自己的欲望了。
　　「雅娜……」
　　多多动情的反手将雅娜拥入怀中。
　　雅娜身体微微一颤，回过神来，看着多多那张被情欲烧红了的脸，雅娜有种说不出的讨厌。
　　「主人，您有什么事要吩咐雅娜么？」
　　既然要装傻，那大家一起装好了。雅娜身体向后缩了缩，完全无视多多眼中的赤裸裸的欲望。
　　「雅娜，我，我想要你。」
　　多多干涩的说道，说话间，一只大手已经抓向了雅娜胸前那团高耸。
　　以前有过这样的情况，如果雅娜装傻的时候，多多会不好意思太放纵的。雅娜就是摸准了他的心思，每每这个时候都会装出一副不懂风情的样子，让多多自己不好意思的收手。
　　可是今天就不同了，男人的欲望憋久了会爆发的，几天面对着这样一个美人却享受不到性爱，这对一个刚刚懂得女人肉体美妙的男人来说绝对是种痛苦的折磨，多多再不想受到这种折磨了，他此时最想的，就是发泄……
　　「主人，您要干什么？」
　　这个时候再装傻的话，就实在有些说不过去了，雅娜用手挡了一下多多的大手，身体向后再缩了缩，紧紧的贴到了墙壁上。
　　多多的喉咙中发出一声低哼，身体向前猛的扑了过去，将雅娜牢牢的压在床上，双手急不可待的在雅娜的身体上游走着。
　　雅娜的双眼中满是惊慌，说实话，与多多这个在她心底里瞧不起的狡猾的半精灵做爱，实在是让她无法接受的，即便是有那个神秘契约的存在，雅娜也无法做到心甘情愿。
　　「主人，您放开，雅娜还有很多话没说呢。」
　　雅娜双手护在胸前，用力的推着多多的身体。
　　多多一手撕扯着雅娜的衣服，一手已经如同鱼似的滑到雅娜的双腿根部，手指轻轻一动，已然按到了桃源秘处。
　　雅娜身体猛然一震，极力的要夹紧双腿阻止多多手指的活动，遗憾的是，她此时身体在多多的手指轻动中已经变得绵软无力，想要阻止谈何容易？
　　「雅娜，我想要你，想要你。」
　　多多双眼中的情欲光芒更见强盛，有过性爱经验的多多再不像刚开始那样粗鲁猴急，此时已经无师自通的拥有了一些技巧，即便这些技巧依然笨拙无比，但是对付起雅娜这个性爱经验同样青涩的女人似乎就已经足够了。
　　一阵厮磨中，多多的大手已经突破了雅娜双手的屏障，探入雅娜胸衣之内，将那团高耸牢牢的抓在手中，轻轻的揉捏着。
　　同时，多多暴涨的下体，也壮大到了及至，坚硬的顶在了雅娜的小腹处，不停的摩擦着。
　　雅娜的脸色越来越红润起来，呼吸也稍稍的有些急促，双眼变得一阵迷离，就连反抗的动作都不像先前那样有力了。
　　「该死！我，我怎么有了感觉……」
　　雅娜心中暗骂道，然后努力的压制住身体内涌动的古怪感觉，身体扭动着企图脱离多多的控制。
　　雅娜的扭动使她与多多相对的位置逐渐的变化着。
　　虽然隔着衣料，可还是让雅娜全身颤抖，身体更加无力了。
　　一股强劲的快感，如同奔腾的潮汐一般，将她的理智瞬间的淹没了。
　　而雅娜，也在多多卖力的「耕耘」中，迎来了不知道是第几次高潮，长吟一声，身体本能的将多多抱紧，十指深深的抓入多多的肉体，很久后，缓缓的放开，身体一软，已然在一波波剧烈无比的快感中晕了过去。
　　半晌后，雅娜缓缓的睁开双眼，见自己已经如同小猫似的蜷缩在变身后的多多的怀中。
　　刚刚那种强烈的快感既真实，又显得飘渺，无论真实还是飘渺，总之让雅娜的身体内部生出了一点渴望。
　　这种渴望对于雅娜来说是可怕的，一点点的渴望很容易会转化成依恋，她不能依恋这个狡猾的半精灵，哪怕仅仅是依恋他的身体，也是万万不能的。
　　最让雅娜感到痛苦的是，她身体的真实反应竟然告诉她，每当多多近乎于强暴似的对待她时，她的快感反倒更加强烈。
　　「难道我本质上是个淫荡的女人？」
　　雅娜心中暗暗的问自己，这个念头刚起，她就立刻的压了下去，坚定的告诉自己：「我不是淫荡的女人！我是暗夜精灵族的最强者，是族人们崇拜的希望！」
　　可是身体在那种时刻涌起的强烈快感该如何解释呢？雅娜想了一想后，告诉自己，那也许是神秘契约的副作用，只要能解除神秘契约就没有任何事了。
　　也许，自欺欺人是每个人安慰自己时最好的方式，雅娜看来也不例外。
　　「你醒了？」
　　多多低头笑着说道，抱着雅娜的手臂用力的紧了紧，使雅娜牢牢的贴在他的身上。


第二集 第六章：玩火
　　「恩，主人。」
　　雅娜尽量的向外动了动。
　　「刚才……」
　　多多刚要解释什么，就被雅娜纤细小手制止了：「主人不用多说了，雅娜是您的女奴，主人有权利这样对待雅娜的。」
　　多多脸上依旧是歉疚的微笑，可是此时心里却在听到雅娜这句话后笑开了花「奶奶个小熊猫的，太他娘的爽了！穿越，穿越，这个穿越太值喽……」
　　雅娜沉吟了一下，仰头说道：「主人，雅娜求您一件事。」
　　多多点了点头说道：「你说吧，但是不要再说求字了。」
　　「雅娜想离开主人几天。」
　　「啊？」
　　「只是几天而已，两天后是雅娜族中重要的日子，必须要雅娜参加的。」
　　「哦，你不会一去不回吧？」
　　「呵呵，怎么会呢？雅娜和主人之间有契约的，您忘记了吗？」
　　「契约？哦，契约，嘿嘿，这契约真是好东西。」
　　「主人，您说什么？」
　　「啊，我，我，我是说我相信契约，你早去早回，我会想你的。」
　　「主人放心了，雅娜最多五天就会回到主人的身边。」
　　「雅娜，你怎么了？是不是还有什么话说？」
　　「主人，秘籍……」
　　「雅娜，相信我！不然你把羊皮留下，我好好的研究一下，尽量的回忆些什么，争取在你回到我身边的时候，我把回忆起来的内容作为礼物送给你。」
　　「啊？真的吗？雅娜太感谢主人了。」
　　「雅娜，能不能把感谢先预支一点给主人我呢？」
　　多多的话和他眼中流露出的情欲光芒，让雅娜心中凛然一惊，下意识的向后挪动身体。
　　无奈，多多的大手已经抱住了她纤细的腰肢，并且快速的向胸前高地「占领」过去，还没等雅娜有什么反应，多多已经翻身压上了她的身体，并且用双腿将她双腿猛然分开，重新爆涨的下体迅猛的冲破屏障长驱直入了。
　　压在雅娜身上的多多，轻轻的挺动着，双唇游动亲吻着雅娜的耳珠，小声说道：「雅娜乖，不要动，主人，主人会轻点的，一会儿，一会儿就好了。」
　　「……」
　　整整一夜，多多和雅娜都在做爱做的事情。
　　有了多多的承诺，雅娜抱着宁可信其有不可信其无的方针，再次的和自己赌了一次，为了让多多实现承诺，她第一次忍着心中的厌恶，拖着疲惫的身体主动的和多多「互动」着。
　　清晨，东方刚刚泛出鹅肚白的时候，雅娜整理好衣服，将旧羊皮交给多多后，消失在窗外。
　　多多拿着旧羊皮，感受着身体还没有散去的快感余韵，看着窗外，心中忽然感到了一阵的怅然。
　　雅娜一次次的追问秘籍的内容，让多多早就意识到这秘籍对雅娜的重要性，但是说真的，他却从来没有把这件事放在心上。
　　现在则不同了，多多忽然强烈的希望回忆起秘籍上的内容，刚刚雅娜的主动让多多感受到了前所未有的愉悦，也许，也许多多将秘籍内容回忆起来并且告诉雅娜的话，雅娜在极度高兴中，会多让多多感受几次这样的愉悦呢？
　　想到这的时候，多多不禁有些兴奋起来。
　　这种期待中的兴奋感驱除了多多的疲惫和睡意，他坐在床上，抓起旧羊皮，借着窗外微弱的光亮仔细的看了起来。
　　渐渐的，多多的眼睛感到模糊起来。
　　旧羊皮上的红色小点忽而红色一片，忽而又个个清晰并且还在移动着位置。
　　一股热流在多多小腹处生成，随即如同一条鱼似的在多多体内到处游走着，在游走的过程中，那条「鱼」的温度不断的升高，并且体积也越来越巨大起来。
　　「MyGOD，难道这就是传说中的内力！」
　　多多心中暗叫，他感觉此时身体内的变化与他前世所看过的那些武侠小说中关于练功的描写实在太相似了。
　　我靠！如果真的是内力，那就有走火入魔的危险喽？
　　这个念头让多多陡然一惊，再不敢胡思乱想了，全心的瞪着旧羊皮感受着体内的各种变化。
　　随着体内热流的不断升温，多多渐渐有些吃不消了，身体的皮肤如同透明似的忽闪忽闪的亮着红色光晕，体内脉络和骨骼清晰可见。
　　如若此时多多身边有别人旁观的话，估计旁观的人会把眼睛都瞪出来的。
　　原因是，多多体内的那股热流在多多经脉中流走的过程中，竟然不住的变换着形状。先是如同一条泥鳅似的，再后来不断扩大，竟然成了蛇的形状，虽然状态模糊不太逼真，但是稍稍有些野生经验的人还是能准确的看出那是一条蟒蛇。
　　多多身体的红色光晕越来越强烈，渐渐的已经成为耀眼的红色光芒，光芒以多多为圆心不断的扩大着，但凡被光芒笼罩着的木制器具发出被火焰炽烤时的细微噼啪声，一股淡淡的焦糊尾弥漫在整个房间中……
　　「多多！该死的！」
　　琳达的声音在外面咆哮着传了进来。
　　一时间红光尽敛，猛的收回多多的身体内，多多坐着的身体一头倒在床上，红光的反噬让他感到剧烈的痛苦，仿佛整个五脏都被一把猛烈的火焰烤熟了似的。
　　门，啪的一声被琳达踹开了。
　　「多多，都什么时候了居然还敢睡觉！」
　　琳达对着床上躺着的多多，怒声喝道，说着她猛的抽动着鼻翼，厉声喝道：「你这个家伙居然敢在房间中玩火！是不是挺长时间没修理你，你的皮发痒了？」
　　琳达怒气冲冲的走到床前，单手将多多揪了起来，用力的摔在床下。
　　多多发出咯的一声，刚刚体内滞留的那股热气居然被这用力一摔，摔得贯通流畅了。
　　多多睁开眼睛，就见上方琳达柳眉倒竖充满怒意的俏脸，急忙一骨碌的爬了起来，低头唯唯诺诺的说道：「琳达小姐，我以后不会了。」
　　「还有以后？再有以后，看我不把你的手剁去喂狼！赶紧去收拾，准备营业！竟然敢在房间中玩火！」
　　琳达大声喝道，若不是多多昨天和木兰那一番话，让琳达感到很是满意的话，依照她往日的脾气，多多此次恐怕就凶多吉少了。
　　琳达转身离开房间后，多多木然的站在原地，口中喃喃说道：「谁玩火了？我靠，奶奶个小熊猫的，还真有一股焦糊味道，不知道是哪个王八蛋玩火了，让老子帮他背黑锅！」
　　要是这个家伙再让我背一次的话？多多不禁打了和寒战，琳达的警告让他感到遍体生寒，要知道，琳达和爱丽丝以及秀真，乃至这个半步多酒楼，已经是多多在这个世界上的依靠，外面的世界有多险恶，多多想象不出，而且他也没有勇气舍弃这个已经站稳脚的酒楼，去闯外面的世界。
　　「奶奶个小熊猫的，冒险？傻子才会干呢！」
　　多多嘀咕道，接着，他又想到，要一直留在这里，三个女老板才是关键，看样子，自己要花些心思好好的讨好她们了，起码不能让她们讨厌到把自己赶出去的程度。
　　要怎么讨好呢？带着这个疑问，多多一路皱着眉头嘟囔着向外走去。
　　「喂，死胖子！你要讨好谁啊？是我吗？」
　　露茜忽然出现在他的面前，将多多吓了一跳，双手一软，手中端着的那盆水全部的洒了出去。
　　露茜的身高仅仅到多多的胸部位置，这水一洒可好，全部淋在了露茜的身上。
　　时值夏日，露茜身上所穿的也只是一件单薄纱裙而已，被水淋湿后，纱裙紧紧的粘在身上，并且呈现出半透明状态。
　　多多顿时傻眼起来，虽然他早就意识到露茜别看年龄较小，可身体有料，可是，可是却没想到会有料到这种程度。
　　湿透的半透明纱裙，紧紧贴在露茜的身上使得她玲珑有致的身体曲线完全暴露在多多的眼前，盈盈一握的酥胸虽然没有琳达那样的丰满硕大，没有雅娜那样的高耸挺翘，可是配上露茜那张清新俏丽带着稚气的脸蛋，却别有一番诱人味道，绝对可以挑逗起任何男人的犯罪感。
　　平坦的小腹，圆润修长的玉腿……
　　天啊！
　　那一片黑黝黝的是什么？
　　奶奶个小熊猫的，该不会是这个丫头没穿内衣吧？多多心中暗暗惊叫，仔细一看也确实如此，胸前衣服由于水分的增多，两点小巧的嫣红逐渐的显露出来。
　　多多只感到身体火烧似的发热，鼻子下面两道热乎粘稠的液体泊泊留下。
　　刚刚这一突然变化，已经将露茜惊呆了。
　　当她回过神来，看到多多色咪咪显现贪婪的眼神。
　　「啊！臭流氓！」
　　露茜尖叫一声，脸色通红，本能的一记巴掌向多多抽去。
　　啪……
　　这个大耳光打得多多鼻血狂流，他捂着火辣辣的脸蛋，看着露茜，心中暗骂：「又不是故意看的！靠，至于这么狠吗？老子娇嫩的鼻子最近才好转，这个小丫头手劲太大了！」
　　「臭流氓！混蛋！色狼！死胖子！」
　　露茜的口中蹦出一连串她所能想到的咒骂多多的词汇，说着，还哭泣的向多多扑去。
　　多多急忙把盆子丢在一边，抓住露茜的双手，解释道：「露茜，露茜，我，我不是故意的。」
　　「臭色狼！谁耍完流氓会说自己是故意的？你不是故意的，是有意的！我跟你拼了！」
　　露茜大叫着，手脚并用的连踢带抓。
　　「你们在干什么！」
　　爱丽丝的声音忽然响起，不知道什么时候，爱丽丝和琳达已经站在了她们的身后，而琳达此时正饶有兴趣的看着他们的撕打。
　　多多从来都没有感觉过冷冰冰的爱丽丝像今天这么可爱，这简直就是救星啊！
　　此时此刻，多多简直就想大唱前世歌曲……是谁让咱得解放诶，爱丽丝……
　　一贯冰冷的爱丽丝对露茜也颇有些震慑作用，被爱丽丝这一呵斥，露茜抓向多多脸上的手也陡然停了下来，满脸泪痕，眼神楚楚可怜的看着爱丽丝。
　　「哈哈，没想到多多还挺坏的，爱丽丝姐姐，怎么样，我早就说他们俩会有有趣的事发生吧？」
　　琳达好玩的笑了起来。
　　「琳达小姐，我，我真的不是故意的。」
　　多多急忙辩解道。
　　「臭流氓，你就是故意的！」
　　露茜在多多身后狠狠的踹了他一脚，这个举动又引得琳达的一阵大笑。
　　大笑中，琳达那丰满硕大的胸脯剧烈的波动着，看得多多又是一阵眼直。
　　奶奶个小熊猫的，我最近是怎么了？多多狠狠的咬了嘴唇一下，若是对露茜有些放肆还没什么危险，若是对琳达有所亵渎的话，那个火暴女人估计得把自己阉掉。
　　「爱丽丝姐姐，出什么事了？怎么还不营业？在这大吵大闹的话，会把客人们吵醒的。」
　　秀真走了过来，当她看到浑身湿淋淋的露茜的时候，惊讶的问道：「露茜，你怎么成这样了？」
　　秀真对露茜一向比爱丽丝和琳达要好上许多，露茜见到秀真，真如见到亲人似的，猛的扑到秀真的怀里将所有的委屈都哭了出来。
　　「不要哭，我先带你去换衣服，这样会生病的。」
　　秀真听到露茜哭诉，明白事情原委后，狠狠的瞪了多多一眼后，带着露茜离开了。
　　多多暗叹一声，妈的，这也太没人权了，人家谁都有人护着，就自己可怜，姥姥不疼妈妈不爱的。
　　爱丽丝扫了一眼低头的多多，说道：「先去开门营业，这事回头再说。」
　　多多急忙应了一声，捡起盆子向楼下走去。
　　整整一天，露茜看到多多都如同死敌一般，若不是琳达和爱丽丝在吧台中坐镇的话，怕是又要和多多拼命了。
　　就连一向温柔，态度和气，脸上总是有笑容的秀真，看多多的时候也是满面阴沉。
　　这更促使了多多要讨好琳达的心思，现在三个老板中连一直对他颇为不错的秀真都这样了，那他要是再没个靠山的话，以后稍微犯点错误，不被赶出去才怪呢。
　　冰冷的爱丽丝要讨好的话，难度似乎太大了。相对于爱丽丝，琳达的性格还算外向，看来，只能小心翼翼的伺候琳达，尽量的投其所好了。
　　今夜，是曼佗罗城中少有的好天气，夜空晴朗，点点繁星点缀天际，就连月亮都似乎心情大好的挥洒着比以往更皎洁的月光。
　　多多拖着疲惫的身体，在酒楼大厅的椅子上稍坐一会儿后，就听到琳达在上面喊道：「多多，准备热水，三号房的客人要沐浴，恩，顺便给我也准备一些。」
　　多多急忙应了一声，长长呼了一口气后，起身向厨房走去。
　　厨房中，山羊胡子悠闲的吃着客人剩下的烧烤和酒，这段时间以来，这个家伙凭借着超绝的烧烤技术，得到了爱丽丝她们的看重，在酒楼中的地位俨然是后来居上的凌驾在多多头上了。
　　「哟，多多啊，要不要喝点酒呢？」
　　山羊胡子假惺惺的说道。


第二集 第七章：服侍我洗澡
　　多多瞟了他一眼，心中暗骂这个混蛋，妈的，在酒楼中没多久身上的肉倒是长得挺快，看来没少偷吃。
　　「不喝！」
　　多多冷冷的回了一声，照直去准备热水了。
　　「客人要洗澡？」
　　山羊胡子眼中流露出色咪咪的目光，这家伙可是偷窥的行家里手，此时指不定又在打什么坏主意了。
　　多多看着他说道：「琳达小姐要洗澡，你要怎么样？」
　　「琳达小姐？」
　　山羊胡子眼中光芒顿时冷了下去，要偷窥琳达，他还真没哪胆子。
　　多多看着山羊胡子吃瘪的样子，心中暗暗痛快。
　　片刻后，山羊胡子嘿嘿笑着凑到他身边：「老弟，你肯定没少偷看了吧？啧啧，琳达小姐那身材真是没说的，你小子艳福不浅啊。」
　　「放屁！」
　　多多没好气的说道。
　　「嘎嘎，你小子急什么啊？心虚了不是？有鬼了不是？看来你准看过，来，给老哥我讲讲怎么样？老哥我亏待不了你的！」
　　多多没有理会山羊胡子的聒噪，将烧开的热水舀进桶中，最后他的手故意倾斜了一下，一些热水正好洒在了山羊胡子的脚上。
　　「哎哟，我的妈呀！疼死我了！」
　　穿着拖鞋的山羊胡子抱着脚大声惨叫。
　　多多就像没听到似的，提起热水向外面走去。
　　「你这个混蛋，肯定是故意的，等着瞧！」
　　山羊胡子的骂上在后面传来，惹得多多一阵暗笑。
　　对于客人，多多只要尽到一个侍者的本分就好了，将热水帮客人兑好，说几句礼貌话后，多多就退出了客房。
　　琳达的房间中，弥漫着淡淡的脂粉香，扑鼻的香气给多多一种恍如梦中的感觉。
　　「多多，先把水给我兑好。」
　　琳达坐在桌子前，似乎在想着什么事情。
　　「是的，琳达小姐。」
　　多多恭敬的说道，然后走进里间浴桶前细心的为琳达服务着，既然决定要讨好她，那就尽量要做到面面俱到。
　　「琳达小姐，水兑好了。」
　　多多喊道。
　　不一会儿，琳达走进里间。
　　扑面而来的蒸腾热气让琳达仰头发出一声呻吟：「好舒服啊，要是这水一直散发着蒸汽却不凉该多好啊。」
　　多多急忙说道：「我可以帮您准备热水，随时调兑。」
　　琳达瞟了瞟多多，娇笑道：「多多，你真是越来越会做事了，可是，你不知道女人在水中浸泡时间太长的话，会把皮肤泡皱吗？」
　　多多急忙低下头，小声说道：「对不起，琳达小姐。」
　　琳达说道：「你怎么还不出去？想看我洗澡吗？」
　　多多一怔，赶忙摇了摇头，转身就要离开。
　　琳达一双美目眼波流转，恶作剧的光芒再次出现，她出声说道：「多多，露茜你们两个今天到底发生什么事了？说实话！」
　　多多停住脚步，将白天的事情一五一十的讲述了一遍，完了说道：「琳达小姐，我真的不是故意的。」
　　琳达笑道：「你要是故意的，才好玩呢。」
　　接着挑了挑眉头，说道：「你的定力也太差劲了吧？就看了那么两眼就流了那么多的鼻血！」
　　多多楞了楞，没明白琳达这样说的意思。
　　琳达的脸上浮现出不服输的好胜表情来，说起来也难怪，从前她们耍弄多多的时候，多多似乎都没像今天那样快的流鼻血。
　　若是这事发生在爱丽丝和秀真的身上，琳达或许会好过些，可是发生在露茜身上，琳达就感到很不舒服了。
　　片刻后，琳达忽然转换表情，娇俏的脸上一脸的媚意，眼波流转中水汪汪的看着多多：「服侍我洗澡……」
　　多多这时才明白琳达的意思，心中悲呼一声，惨了惨了，今天真是我的「鼻血日」。
　　琳达故技重施的技巧性的将衣服罩住多多的头脸，鼻子中嗅着琳达衣服上特殊的香味，耳听一阵水声后，琳达舒服的呻吟，多多的心中一阵的躁动。
　　「多多，过来。」
　　琳达娇声说道，嗲嗲的声音让多多明知道她是故意装出来的，可还是禁不住的一阵心情激动。
　　蒸汽弥漫，琳达似乎有意要与露茜较量一番似的，这次的尺度比以往放开的都要大。
　　无奈的是，多多已经不再是以前的处男，早已有过几次性爱经验，对于琳达这种明显做做的呻吟声感到一阵的好笑。
　　「下面，下面点嘛……」
　　琳达轻声说道。
　　下面？再下面？
　　天啊！
　　多多的手竟然第一次的延伸到了琳达的腰际，甚至能感觉到稍微再下一点，琳达那丰满挺翘的臀型。
　　奶奶个小熊猫的，快让我再向下一点吧。
　　多多心中强烈的喊叫着。
　　遗憾的是，琳达似乎觉得仅仅是这样的挑逗就已经足够了，一点都没有再满足多多心中的强烈愿望。
　　轰……
　　火气在多多的身体内汹涌的爆发起来，多多抚摸在琳达身上的手已经禁不住的开始颤抖了。
　　再下一点吧，再下一点就好了。
　　多多脑海中这样的念头不停的浮动着。
　　他心中虽然极力的控制着这样的冲动，并且告诉自己，千万不能这样做。
　　可是他的手，却不受控制的又往下滑了一点。
　　琳达充满弹性的翘臀边缘，和微微接触的股沟，在这一刹那将一股猛烈的欲望由多多的手心传入多多的全身。
　　「嗯……」
　　琳达全然没有预料到多多有这样的胆子，可是，在多多的手触碰到她的臀际，手指轻轻掠过她的股沟时，一种前所未有的古怪感觉，让她不受控制的发出一声真正的呻吟。
　　「混蛋！你想死了！」
　　一股大力将多多的身体撞飞出去，将外间的桌子砸得稀烂。
　　片刻后，琳达披上衣服，脸色通红的站在多多面前，眼中流露出凛冽的杀机。
　　强烈的危机感让多多猛的苏醒过来，回味着刚刚自己的所作所为，他深刻的明白了什么叫色胆包天，并且也恐惧的等待着自己将要付出的代价。
　　奶奶个小熊猫的，这只好色的臭手啊！可把我害惨了，要是能分家老子第一个就把你甩了。
　　多多心中悲声叫到，哈，他倒好，到这时候倒是把所有责任都推到自己的手上，好象那手不是他的似的。
　　琳达目露杀机的一步步逼近，婀娜的身体周围开始洋溢着青色的光晕。
　　强大的威迫感如同大山似的压在多多身上，让他喘不过气来。
　　多多坐在地上不住的向后挪动着，结结巴巴的说道：「琳达小姐，您，您听我说，我，我不是有意的。」
　　琳达根本不理会他的辩解，手臂已经微微的扬起，在她手心处，青色的微笑电光不住流动发出噼啪的声响。
　　在这样看起来已经必死无疑的情形下，多多的胆子倒大了起来，反正都是死，不如尽量的寻找希望。
　　「琳达小姐，您，您要杀我的话，我没话说，是我亵渎了您，可您一定要在我临死前听我最后的一句话，我之所以犯那样的错误，都是为了您啊！」
　　多多的脸上流露出几分死前的悲哀，更多的则是被冤枉后的委屈。
　　琳达的动作停滞了一下，出声骂道：「你这个混蛋，犯下那样的错误居然还敢说是为了我！找死！」
　　说着，手臂高高的举起，就要拍下。
　　多多赶忙说道：「我真是为了您，要是我有半句谎话，您把我化成灰烬我都认了！」
　　多多一直这样说，倒让琳达好奇起来，她迟疑了一下，说道：「编吧，最好把谎言编的好些，这是你生命中最后的一段话了！」
　　多多心中暗喜，心思飞快运转着，正如琳达所说的那样，他在寻找着一个最棒的谎言，刚刚所说的为了琳达之类的话，纯粹是随口瞎掰出来的，至于真正怎么为了她，还得临时抱佛脚的赶紧想。
　　「哈，没话说了吧！」
　　琳达眼中的杀气更盛。
　　蓦地，一阵风由窗户吹进，由于气流的原因，里间中飘出了一团蒸汽。
　　多多眼睛一亮，一个绝妙的借口浮现在他的脑海……
　　「琳达小姐，您刚刚是不是说如果水一直不会凉，一直有蒸汽就会更舒服了对吗？」
　　多多眨巴着眼睛说道。
　　琳达全然不明白多多这话的意思，但还是很实事求是的点了点头，说道：「有话就快说！蒸汽跟你有什么关系？」
　　多多急忙说道：「我刚刚一直在想这个问题，要是能做出一个随时都能升腾蒸汽的工具就好了。所以，我一直在想这样的工具会是什么样子，所以……为您搓背的时候就心不在焉的犯了错误。」
　　一直感到很无聊的琳达，任何的新鲜事物都会让她产生兴趣。
　　听到多多的辩解，她不禁觉得好奇起来，她依稀的觉得多多比以前有所不同了，可是究竟哪里不同她却说不出来，想了一下，她觉得现在的多多竟然有些神秘似的感觉。
　　能够随时的蒸腾蒸汽？先不说多多究竟能不能制造出这样的工具，就说这个想法都足以让琳达感兴趣了。
　　「多多，你知不知道，在这个时候你再编造这样的谎言会让你死的更惨呢？」
　　琳达板起脸说道。
　　多多由琳达语气变化中察觉到了事情有些转机，心中暗暗庆幸着自己这个借口真是帅到爆了。
　　「琳达小姐，在这样的时候我怎么敢欺骗您呢？我真的是感觉您一天太累了，希望您生活的更舒服一些，能够让您感到舒服，是我最大的愿望，为了这些，我会尽全力的！」
　　多多的语气中多出了一种悲壮。
　　那样子和那语气分明是在告诉琳达，我这一切都是为了你，宁愿被你冤枉被你杀掉，我也不会后悔的。
　　不知不觉中，琳达已经放下手臂，周身散发的青色光晕也渐渐的暗淡下去。
　　不过，对于多多这样表忠心的话语，她并没有什么感觉，要知道，她的公主身份已经听多了这样的话，相比于那些习惯了阿谀奉承的臣子们，多多的话就有些不够分量了，她所有兴趣的仅仅是多多所说的蒸汽工具罢了。
　　「嗯，我每天确实挺累的。」
　　琳达嘀咕道。
　　奶奶个小熊猫的，说你累，你还真以为自己很累啊？妈的，在这个酒楼还有谁会比我累吗？多多心中大叫着。
　　可他却一点都不敢把心中所想在脸上表露出来，而是用力点头迎合琳达的话。
　　「那你想到了没有？」
　　琳达沉声问道。
　　「想……」
　　多多迟疑了一下，这一迟疑又引得琳达全身青光暴涨。
　　「想到了！」
　　多多急忙说道，此时他的脑海中浮现出一个木头小房子似的东西，嘿嘿，这可是他前世用过的，名字是――桑拿浴！
　　琳达眼睛一亮，俏脸上禁不住的浮现出好奇的神色来。若是多多说没想到，才是她预料中的事情，可这个家伙偏偏说已经想到了，难道，这家伙真的就这么有把握？
　　说真的，现在别说琳达自己不会杀多多了，就是有其他人要对多多不利，她也会暂时的保护多多，保护时间嘛，当然是要多多制造出那个工具来位置喽，在琳达的心中，没有什么事情比她找乐子更重要了。
　　「真想到了？」
　　琳达不太信任的说道。
　　多多用力的点了点头，说道：「我哪敢骗您呢？您给我时间，我会把这工具做出来给您看的。」
　　「要多久？」
　　琳达问道。
　　「十天。」
　　多多说道，接着他看到琳达脸色一沉，急忙摆手说道：「五天，五天就好了。」
　　琳达的笑容忽然如花般绽放，看得多多一阵目眩。
　　「五天哦，这可是你说的，这五天我会让山羊胡子分担你的工作，哼哼，五天后要是做不出来的话，你知道会是什么下场了？」
　　琳达冷笑着说道。
　　这时候，多多也只有点头了。
　　「滚出去吧！」
　　琳达冷声说道。
　　多多如蒙大赦般的慌忙逃窜而去。
　　多多的房间中，由于雅娜的暂时离去，使多多感觉房间中空荡荡的，心中不由得烦出一股寂寞的情绪来。
　　这种寂寞的情绪随后就被琳达的威胁冲淡了。
　　多多蹲在地上，用一枝小木棒画着图形。
　　「桑拿用的小木屋好做，随便找些木料订一个就行了，不过要什么样的形状才正好放进琳达的房间呢？」
　　多多嘟囔着。
　　画了几个图形又反复的修改一阵后，多多终于将图形的问题确定下来。
　　「炉子，石头，恩，这些都好办，曼佗罗城郊外的那些大青石就不错，硬度够强！」
　　多多将一切都想好后，才上床睡觉了。
　　第二天。当琳达将减轻多多五天工作量，这五天中又山羊胡子帮他分担一些工作的事情宣布的时候。
　　半步多酒楼中这几个人的心中倒真是应了几家欢喜几家忧的话了。


第二集 第八章：最惬意的时刻
　　爱丽丝和秀真满脑子的疑问，看着琳达的时候眼神中射出的都是问号，她们就想不明白，平时对待多多就数琳达最恶劣了，可怎么忽然态度大变呢？难道琳达转性了？
　　至于山羊胡子和露茜，就感到很是郁闷了，平时只消有客人需要的时候做做烧烤，其余时间无所事事的喝酒休闲的山羊胡子几乎都想大哭出来了，可就不敢发表什么抗议，过了好一会儿，他才想明白八成是多多把他昨天晚上的话告诉琳达了，琳达这是怀恨在心的故意整他呢！
　　唉，半步多酒楼中这潭水可真他娘的深啊！山羊胡子心中发出一句感叹。
　　露茜对这个宣布更是不满，她狠不得看着多多每天都累得要死，每天都被修理才会解气呢！可她不但没有看到这些，反倒看到多多一夜之间好象转运了。
　　露茜瞟了瞟多多，看他正偷偷的笑着，心中的怒火不由得更加炽烈了，暗暗发狠道：「死胖子，早晚把你的秘密揭穿出去！」
　　「琳达，你这是什么意思？」
　　吧台后，爱丽丝疑惑的问道，一旁有着同样疑惑的秀真，听到这个问题也急忙凑了过来。
　　琳达将昨天晚上的事情讲述了一遍，当然，她将多多如何惹怒她的真实情况隐瞒了过去，她总不能告诉爱丽丝和秀真，她这样一个尊贵的公主的屁股被一个卑贱的半精灵摸了吧？也就是很随意的说，是多多把水兑的太烫，让她生气了而已。
　　「啊？多多真是这么说的？」
　　秀真惊声说道，她无论如何也想不到一个卑微的半精灵会涉及到这样一个有创意的问题。
　　「那是当然，不然我会放过他吗？」
　　琳达说道。
　　「八成是他故意拖延时间呢，该不会是想逃跑吧？」
　　秀真说道。
　　「不会，在这个世界上，我们对待半精灵的态度应该是最好了吧？多多该明白这个问题，要是他逃跑的话，我敢保证，不出三天就会被奴隶主抓住，接下来的结果会比死还凄惨的。」
　　爱丽丝说道。
　　秀真想了一会儿，点了点头同意了爱丽丝的意见。
　　琳达不耐烦的摆了摆手说道：「算了，反正就等五天，他要是办不到的话，我就把他送到奴隶市场去！」
　　接下来的日子是多多在这个世界中最惬意的时刻了。
　　每天只是找些木料锤锤打打，再去郊外收集些大青石而已。
　　至于酒楼中的原本属于他的工作，就全部得山羊胡子和露茜两人处理了。
　　山羊胡子烧烤的时候，露茜负责，山羊胡子没有烧烤任务的时候就得和露茜一起忙上忙下。
　　慢慢的，爱丽丝发现了一些不妥，宣布以后山羊胡子的活动范围只能在厨房附近，至于酒楼内部，禁止他涉足。
　　那家伙的形象实在是太困难了，看了他就足够倒胃口的，这还幸好那些客人还不知道他们吃的烧烤就是出自这个形象猥琐的家伙之手，不然的话，保证以后半步多酒楼不会再有任何人想吃烧烤了。
　　这样一来，就苦了露茜，长这么大她还从没有做过这么多的事情呢，忙上忙下的不说，偶尔还会被某些好色怪叔叔趁着她不备偷偷的摸摸她的屁股，掐掐她的大腿，总之，这几天简直就是露茜的噩梦苦不堪言，她把这一切的委屈全部的扣到了多多的头上，一时间，对多多的怨恨更加的强烈了。
　　第五天傍晚。
　　露茜送走了最后一拨客人，将门关上后，就一屁股的坐在椅子上，全身累得酸痛只想安静的休息一会儿。
　　忽然，后面传来了一阵噼噼啪啪的声音，搅得露茜一阵的焦躁，皱了皱眉头后，气呼呼的向声音传来的方向走去。
　　厨房门外。
　　爱丽丝、琳达和秀真以及山羊胡子围成一圈，好奇的看着在中间忙碌的多多。
　　一块块木板已经被多多钉在了一起，如果在加个盖子的话，就是个小房子了。
　　遗憾的是，多多对于木工实在是没有半点天赋，虽然计划的挺好，可是真的实施起来就差劲太多了，他能做的仅仅是勉强的将木板订到一起而已，至于形状上真是歪歪斜斜没有半点方正的美感。
　　「多多，这就是你说的工具？」
　　琳达瞪大眼睛，打量了好一会儿也没看出半点的端倪，怎么看怎么像是一个专门给魔兽住的破栅栏屋，恩，说是栅栏屋好象太抬举他了，就这样破的栅栏屋恐怕连魔兽都会嫌弃吧。
　　爱丽丝的几声冷笑，使琳达的火气上扬，被戏耍的感觉让她恼羞成怒的就要一脚踹向多多。
　　山羊胡子幸灾乐祸的看着多多，不时还说几句风凉话刺激多多。
　　「踹死他，踹死他！」
　　露茜看到这一幕，咬牙切齿的暗暗叫着。
　　「琳达小姐，您等我做完了就知道了，那时候您再处置我也不晚。」
　　多多急忙央求道。
　　秀真阻拦住琳达说道：「算了，五天都过来了，也不在乎这么一会儿了。」
　　琳达忿忿的鼓着嘴，没有再和多多计较。
　　没过多久，木板房子的盖子被安装上，看着四处透风的木板房子，多多长吁一声，暗暗说道：「还好我有所准备。」
　　接着，多多在一旁拿出一个小桶，桶中是他专门和琳达要钱在城中买的强力胶。他将强力胶细心的刷在木板房的木缝之间，遇到缝隙过大的地方就拿一块薄板当成补丁似的粘起来。
　　不消一会儿，一个模样古怪之极的木板房子出现了，房子上一块块的大补丁让所有人都狠狠的皱了几下眉头。
　　多多内敛的笑了笑，说道：「琳达小姐，能让山羊胡子和我把这个工具搬到您的房间吗？」
　　「搬到我的房间？就这个东西？」
　　琳达瞪大眼睛，她实在不敢想象这样一个奇形怪状的破烂东西在她房间后，会把她房间点缀成什么样的丑陋。
　　「搬吧，搬吧，要是不行的话，再丢出去也不晚啊。」
　　秀真见多多一副胸有成竹的样子，也不由得好奇起来。
　　山羊胡子狠狠的瞪了多多一眼，暗暗咒骂着跟着多多一起将这个木板房子搬上楼去。
　　随后，多多拿来一个厚厚的靠底位置有个拳头大小的洞口的金属盆，盆中放上木炭，然后再将一个稍小一些的金属盆摞了上去。由于两个盆子的体积不同，摞在一起的时候上面的盆子正好与木炭间有了些距离。
　　然后，多多将这几天挑选的几块大青石放在最上面的盆子里面，回头恭敬的说道：「可以了。」
　　一直好奇的看着多多举动的秀真，疑惑的说道：「就这样就可以了？」
　　「秀真小姐，您可以试试的。」
　　多多谦恭的说道。
　　「哪就试试吧，要是不成的话，你就死定了！」
　　琳达怒声说道。
　　有了琳达和秀真的同意，多多开始指挥山羊胡子忙碌起来。
　　先是将木炭在外面引燃，等炭火烧旺的时候由下面金属盆子底侧的洞口将炭火放进去。
　　不一会儿的功夫，炭火将上面的金属盆烧得通红，一股干燥的热气席卷而来，上面的大青石也开始滚烫的发出轻微的爆裂声。
　　「我要的是蒸汽！」
　　琳达喝道。
　　多多不慌不忙的在一旁舀起一盆的水，猛的泼在了大青石上面。
　　哗啦……
　　一股浓重的水气猛的蒸腾而起，在扑面而来的水气中，所有人感到皮肤的毛孔猛的张开，全身的疲惫似乎在这一刹那都由毛孔钻出了体外。
　　「哇！真的呀！真的可以有水气，而且这水气很舒服呢！」
　　秀真鼓掌大叫起来。
　　爱丽丝和琳达诧异的看着多多，好象在看一个陌生人似的，多多这次给她们的震惊太大的，她们不得不对这个平时根本不放在眼中的半精灵另眼相看。
　　多多完全没有看到别人对他射来的惊讶眼神，而是在金属盆前转了两圈，摇摇头说道：「水都积在盆子里了，不行，得在上面这个盘子边上再开个小洞，弄个排水管才行。」
　　「多多，真没想到，你还有这本领！」
　　秀真称赞道，接着，她转身对着琳达说道：「琳达姐姐，你不是嫌弃这个东西难看吗？嘻嘻，放到我房间吧？」
　　「想都不要想！这是多多给我做的！我嫌难看那是刚才，现在我可没说！」
　　目睹了「桑拿浴」的奇妙功用之后，琳达立刻反悔起来。
　　「爱丽丝姐姐，你看琳达姐姐嘛，她反悔了，你要帮我作证。」
　　秀真抱住爱丽丝的胳膊撒娇道，爱丽丝的脸色一红，看着秀真时，眼睛中蒙上了一丝水气。
　　「爱丽丝姐姐，快帮我作证。」
　　秀真再次说道。
　　爱丽丝为难的看了看秀真又看了看琳达，一时不知道说什么才好。
　　「秀真小姐喜欢的话，我可以帮您再做一个的。」
　　多多忽然说道。
　　「对呀，对呀！你可以让多多再帮你做嘛，干吗非要抢我这个。」
　　琳达急忙说道。
　　「对哦，多多再做的时候就有经验了，哼，一定比这个做的要好！」
　　秀真眼睛一亮，说道。
　　多多急忙鞠躬行礼道：「为秀真小姐服务，是多多的义务，我会尽力让秀真小姐满意的。」
　　当多多抬头的时候，惊讶的看到，琳达、爱丽丝和秀真都在看他，只是此时的目光与以前相比真是天差地别了，起码，现在已经不是一个宠物，……而是一个有用的宠物！
　　这个晚上，多多破例的获得了可以不服侍任何人就早早回房休息的权利。
　　在房间中，他清楚的听到琳达房间中依稀传来的戏水声和欢笑的声音。
　　这一夜，睡的出奇的甜。
　　在梦中，他梦到了雅娜，梦到最多的则是琳达浑圆丰满的臀部，他尽情的抚摸着，双手掐住琳达窈窕的腰肢，将他的下体顶住琳达的翘臀，用力的一隐而没，也许下一次可以换个花样。
　　这一夜。
　　我们的多多想了很多……
　　「桑拿浴」的出现，使多多在半步多酒楼中的地位上升了许多。
　　这倒不是说爱丽丝、琳达和秀真这三位女老板对他态度有什么改变，而是发现了他的作用，不会像以前那样只是单纯的将他做为一个供她们驱使和玩弄的宠物。
　　或者说，这三位女老板玩弄多多的方式已经由以前那种单纯的挑逗玩乐，而是转换了另外的方式，她们对多多产生了潜意识的好奇，尤其是琳达，无聊透顶的生活中她发现了多多的其他才能，这无疑是令她感到兴奋的，她很想知道，这个半精灵奴隶接下来会带给她什么样的新奇。
　　秀真每天逼着多多为她也制作一个「桑拿浴」工具，多多也乐得轻松，每天敲敲打打的拖延着完工的时间，并且美其名曰说这是为了把工具制作的更加完美，使秀真老板用得更加舒心。
　　这就苦了露茜了，原本以为等多多制作完毕后，她就能脱离苦海由繁忙的大厅重新转移到轻松的后厨。
　　可是，当她发觉爱丽丝有意思将这种古怪的能够随时散发令人感到舒服的蒸汽的「破木箱」大量制作，用在客房的时候，累得筋疲力尽的露茜当时就有了恨不得将多多生吞活吃的冲动。
　　「可恶的死胖子！」
　　露茜满头大汗的看着后面敲打木板的多多，暗暗的咒骂着。
　　「早晚把你的秘密揭穿出来！到时候，有你好看的！」
　　露茜发狠道，随后，客人的大声叫喊，使她不得不继续拖着疲惫的身体走上走下的忙碌工作。
　　「多多，都第六天了！就不能快些吗？你当初给琳达姐姐制作的时候，好象也才用了五天吧？」
　　秀真催促道。
　　多多急忙起身说道：「秀真小姐，上次那是第一次实验性的制作，这次有了经验，我想给您做出更完善的工具来。」
　　秀真皱了皱眉头，看了看多多身边已经完成雏形的工具，疑惑道：「可我并没觉得这个形状比琳达姐姐的那个好看多少啊？上面还是那么多的补丁。」
　　多多面色一滞，干笑两声说道：「秀真小姐，我说的完善是指工具内部的，内部。」
　　「哦。」
　　秀真心存疑问的点了点头，吩咐道：「尽量快一些吧！」
　　不得不说秀真的脾气是半步多酒楼这三个女老板中最和善的一个，她心中虽然对多多的话产生了怀疑，并且也急切的希望多多能够尽早完成工具的制作，但是表面上所表现出来的也只是脸色难看些罢了，若换做琳达的话，恐怕这时候拳头早就向多多身上招呼过去了，不过，话说回来，若真是琳达的话，多多敢这样拖着吗？
　　「哇，秀真妹妹，你在这儿啊？」
　　琳达走了过来，笑道。
　　「恩，我在看多多制造工具。」
　　秀真随口说道。
　　「秀真妹妹，你快来帮我看看，我的皮肤是不是好了很多，奇怪哦，这几天自从每天晚上用那个桑……桑……」
　　琳达忽然忘记了那个古怪工具的名称，不禁脸色一红的走到多多身边猛的踢在多多屁股上，喝道：「多多，那叫什么来着？
　　多多哭丧着脸，用力的揉着刚刚被踢的位置，心中暗骂：「奶奶个小熊猫的，每天就知道欺负老子！早晚把你XXOO掉！」
　　心中对着琳达百般意淫，可表面上却勉强笑道：「琳达小姐，那是桑拿浴。」
　　说起桑拿浴这个名字，当初还颇费了一番口舌，为工具取名字的时候，秀真为了让多多把她的工具制造的更好，破例的将取名字的权利给了多多，由于前世记忆在多多的潜意识中作怪，多多随口就把「桑拿浴」的名称说了出来。
　　当琳达和秀真以及爱丽丝追问「桑拿浴」的意思时，多多才头疼的意识到自己这明显是搬起了石头砸到自己脚上了。
　　无奈之下，多多一顿胡说八道，说什么「桑拿」的意思在他们半精灵的古老语言中是美女的意思，桑拿浴的意思就是美女在洗浴……
　　琳达虽然一直埋怨这个名称拗口难记，可是既然是美女在洗浴，那也就只能将就了。
　　「秀真妹妹，我发现用那个什么桑拿浴，对皮肤真的好好哦，摸起来比以前细嫩多了。」
　　琳达自恋的抚摸着自己白皙的脖颈。
　　不经意间流露出的妩媚风情，使得一旁的多多猛咽了几口口水。
　　秀真明白，这分明是琳达在故意的气她，可又有什么办法呢？怨只怨那个可恶的多多为自己制造工具的时候实在是太慢了。
　　多多敏锐的捕捉到了秀真的表情，心头不由得一阵凛然。
　　说实话，拥有前世记忆的多多，在处事上有着过人的成熟。对于半步多酒楼这三位女老板的心思虽然不敢说完全摸清，但是起码也能猜出一二来。
　　以前的时候，这三位女老板玩弄他，例如比较着谁能先让他流鼻血的比赛。
　　多多明白，她们虽然名义上是比赛，但是无非是想在多多身上验证一下谁更有魅力罢了。
　　既然她们想玩，那就迎合着她们让她们玩个高兴好喽，谁让她们是多多在这个世界中唯一的依靠呢？
　　于是，多多就装傻充楞的摆出一副猪哥模样，随她们玩。但是在细节上，多多却有过精心的算计，例如今天刻意的控制一下自己的火气面对琳达挑逗的时候晚一些流出鼻血，让秀真赢，然后明天对待秀真的时候努力的克制一下，让琳达赢，再后天就是爱丽丝。
　　让她们每个人都有赢有输，她们才不会厌倦玩弄他，不厌倦玩弄他，自然就会将他留在半步多酒楼，并且这样做还有好处，就是让她们在或输或赢间产生较量的心理，把注意力都放在对手身上，而不是他这个玩具身上。
　　不然的话，打个比方说，如果琳达一直都在输，或者秀真与爱丽丝一直都扮演着输的角色，不管她们任何一个，在输得恼羞成怒之后，一定会把怒气转移到多多身上的。
　　每当想到这些的时候，多多都感到一阵的郁闷，人家穿越是想着如何争霸，如何泡妞，他倒好，每天需要想的是如何让人家玩自己的时候玩的更开心……
　　刚刚秀真一皱眉头，眼神中闪显一丝不耐烦的神色时，多多就意识到，秀真的忍耐已经将要到达底线了，如果他再不把「桑拿浴」制作出来的话，后果是很严重的。
　　想到这的时候，多多立刻收起偷懒之心，快速的忙碌起来。
　　傍晚吃饭的时间刚过，一个稍微比琳达那个形状好看些的「桑拿浴」终于完成了，并且在先前制作的基础上补足了缺憾，使这个「桑拿浴」的性能基本上接近于前世他所使用过的正规货，虽然，形状上是无论如何都不合格的。
　　入夜的时候。
　　秀真吩咐着多多和山羊胡子两人将「桑拿浴」抬进她的房间后，得意的瞟了瞟琳达说道：「琳达姐姐，要不要来我房间洗一次呢？我这个好象比你那个要漂亮些哦。」
　　琳达脸色一沉，扭头狠狠的瞪了多多一眼后，转身回到了自己的房间。
　　爱丽丝苦笑着摇了摇头，伸手揽住秀真的肩膀，说道：「秀真妹妹，你知道琳达的脾气的，就不能让让她吗？」
　　秀真摇头笑道：「爱丽丝姐姐，我们在这样的地方，除了这些之外还会有别的乐趣吗？我想，如果我真的让着琳达姐姐的话，她恐怕会更不高兴哦。」
　　接着，秀真的眼睛一亮，回手抱住爱丽丝的胳膊，兴奋的说道：「爱丽丝姐姐，今天晚上和我一起洗桑拿浴吧？」
　　爱丽丝的身体微微一颤，脸色发红起来，凝视着秀真的一双美目中顿时水气朦胧，闪烁着异样的光芒。
　　一旁将这一切都尽收眼底的多多，如果多多没有看错的话，爱丽丝眼中闪烁的分明是情欲的光芒，多多不禁猛的打了一个寒战，心中暗暗说道：「奶奶个小熊猫的，爱丽丝该不会是同性恋吧。」
　　「你们回房去吧。」
　　爱丽丝冷冷的吩咐道，然后搂着秀真进入了秀真的房间，将门紧紧的关闭。
　　「哎……累死了！」
　　多多伸了个懒腰，转身走向了自己的房间。
　　他根本不会想到，刚刚他的动作已经将露茜一直抑制的怒火完全点燃。
　　「可恶的死胖子！卑贱的半精灵！我都没有喊累，这个偷懒的家伙居然敢说累！」
　　露茜瞪着多多的房间门，恨恨的说道。
　　夜晚。
　　多多躺在他那张硬板床上辗转反侧。
　　雅娜不知道发生了什么事，居然没有按照先前约好的那样在五天内赶回来。
　　扫视着空荡荡的小房间，床铺上雅娜遗留下的香气淡淡的冲入多多的鼻子，使得他感到更加的寂寞。
　　「该死的，她该不会是在骗我吧？什么契约？难道都是谎话？如果是真的，她为什么不回来呢？」
　　多多胡思乱想着，同时后悔着当初不如和雅娜好好的问一些关于神秘契约的知识，没准这神秘契约还能让主仆双方产生感应呢？
　　感应？多多眼睛一亮，随后坐起身，闭上眼睛心中不停的默念着雅娜的名字，好象他这样默念，雅娜就真的能感应到似的。
　　在自欺欺人的过程中，多多的变身时间来临了。
　　变身结束后的多多跳下床，用力的伸了一个懒腰，走到窗前眺望远方，百般无聊的他开始放任记忆长河的奔流，前世今生所遭遇的种种恍如昨日般的在他的脑海中闪现。
　　蓦地，一阵轻微的脚步声传入多多的耳朵。


第二集 第九章：性骚扰
　　多多身体猛然一震，心中暗道：「该不会又出现什么小偷了吧？妈的，自己也太倒霉了，每次出现小偷都在自己变身的时候。」
　　多多迟疑了一下，蹑手蹑脚的走到门边，把耳朵贴上门板听着外面的动静。
　　听了一会儿后，多多不禁害怕起来，这脚步声好象正是向他的房间而来。
　　天啊！
　　如果是酒楼中的其他人见到他此时的样子，那他还怎么在半步多酒楼中混下去啊！
　　多多焦急的转动的头脑，希望想到一个最好的应付办法……
　　「死胖子！我让你好看！」
　　一声轻微之极的咒骂声传入了多多的耳朵。
　　多多听到这个声音，心中那块大石顿时的放了下去，口中喃喃说道：「奶奶个小熊猫的，吓死我了，原来是露茜这丫头。」
　　反正露茜早就知道他变身的秘密，即便让她看到也是无所谓的，通过露茜这段时间为他的隐瞒，多多对露茜当初的承诺还是很信任的。
　　多多松了一口气，自嘲的笑了笑，转身走回床边坐下。
　　片刻后，门轻轻的被推开了一条小缝，露茜并没有直接的进来，而是趴在门外，一双大眼睛骨碌碌转动着扫视着房中的一切。
　　夜晚的光亮很暗，露茜与多多不同，或许是九阳真经的关系，多多夜视的能力极其的厉害。
　　而露茜在夜晚却与其他正常人一样，所能见到的人或物，也只能是模模糊糊的一团。
　　见到露茜这个「鬼祟」的样子，多多不禁生出了恶作剧的心思，他快速的弓下身，蹑手蹑脚的躲到了门后。
　　没过一会儿，可能是露茜猜测多多已经进入了梦乡，随即放心的将门推开，小心翼翼的走进房间。
　　当露茜的身体刚进入房间，多多已经迅速的将门关上，快速的拍了拍露茜的肩膀。
　　「啊……」
　　露茜大声尖叫，叫声刚一出现，多多已然快速的将她的嘴用手捂住，赶忙附到他的耳边，轻声说道：「别怕，是我，丫头，你的胆子也太小了点吧？」
　　接着，在露茜心情平复的时候，多多缓缓的松开手。
　　露茜惊魂未定的喘着粗气，眼神中怒火熊熊的瞪着多多，心道，这个可恶的混蛋，差点就把自己吓死，恩，先看看这个混蛋有没有变身，要是变身了，自己那么大声一叫，哈哈，天知道这个混蛋有什么悲惨的下场。
　　「死胖子，把灯弄亮好吗，你这里好黑哦。」
　　露茜说道。
　　「这么晚了，亮灯的话会让人怀疑的。」
　　多多小声拒绝道。
　　「死胖子，你就把灯弄亮嘛。」
　　露茜急于实现自己的计划，为了让多多把灯弄亮，甚至不惜违心的对着多多撒起娇来。
　　遗憾的是，多多根本就是个不解风情的男人，再加上露茜今天晚上的反常行为让多多感到怪怪的，虽然不知道露茜这样做有什么目的，但是他本能的产生了一丝戒心。
　　多多的一再拒绝，让露茜心中打的小算盘化为泡影，不甘心的露茜回想起这些天以来自己受到的劳累情景，不由得暗暗发狠，伸出小手向多多的身上摸了过去。
　　灯亮不亮没关系，摸也是一样的，只要这个怪物又变身的话，那只要自己一声大喊引人来看的话，这个怪物就死定了，黑夜里，露茜的嘴角流露出一丝冷冷的笑意。
　　这倒不是说露茜为人歹毒，事实上在露茜的字典中并没有歹毒之类的词语，从小养尊处优被人宠大的她，此时对多多抱着的无非是一种恼羞成怒的愤恨而已，这就像是一个孩子被令一个孩子欺负了，这个被欺负的孩子一定会赌气报复的，至于他的报复会给对方造成什么样的后果，他是不会顾忌的，只要自己解恨就可以喽。
　　多多并没有察觉到露茜偷偷伸来的小手，而是转身就要回到床边坐下。
　　露茜本来对准的位置是多多的腹部位置，要知道，这人是不是胖子，肚子上的肉是最具证明性的。
　　多多这一转身，露茜的小手可就失去了原有的目标，竟然抓在了多多的屁股上。
　　多多身体猛然一颤，暗道，没看出来这个丫头还有这癖好，难道这么晚到房间里来就是为了性骚扰自己的？
　　露茜也感觉手感不对，说结实吧，倒真是弹性十足，至于胖瘦的感觉用她的手来度量的话就没了准头，她只感觉触手处虽有弹性却肉厚非常，心中一时疑惑竟然忘记这时处身的环境，手上一用力的捏了两下。
　　多多的前世今生与女人的接触，也都是他采取的绝对主动，此时却扮演了一个被女人揩油的角色，他终于明白了前世中那些在电车上被色狼偷偷非礼的女人们的心思了。
　　露茜在捏动中手掌移动位置，却感到手指陷入了一道沟壑中，心思一动，手指微微的向「沟壑」探去。
　　刚刚这一顿揉捏，多多由于不知道露茜的心思还能勉强忍受，可此时露茜这手指所处的位置并且和动作，就实在不能令多多再坚忍下去了。
　　她要指奸我！多多心头一惊，脚小向按了弹簧似的向前蹿了两步，回头再看露茜时顿时生出心惊肉跳的感觉，这个看似稚气可爱的丫头没想到却有这样变态的癖好。
　　露茜手中一空，双手在周围一划，却再没有感觉到多多的身体，不禁心中吃惊道，难道这死怪物知道我的目的了？还是他已经变身了，心中有鬼的不敢让我再摸？
　　心中这样想，嘴上却装出无所谓的语气说道：「死胖子，你的肚子还蛮有肉感嘛，来，再让我摸摸看，肉乎乎的，摸起来倒真像我以前养的那只宠物猪。」
　　肚子？她说刚刚摸的是我的肚子？漆黑的夜里，多多像是看着一个怪物似的打量着露茜，心中暗暗奇怪，这个丫头今天究竟是怎么了？
　　「露茜，你是不是有什么事才来找我？」
　　多多疑惑道。
　　谁知道，露茜并不回答，反倒依照他声音的方向，向前猛的跑了两步，伸手抓去。
　　一条软绵绵的东西被露茜的小手牢牢抓住……
　　多多身体一震，瞪大眼睛不可思议的看着脸上依稀流露出得意神色的露茜，身体却不敢向后挪动半步，这丫头手劲之大已经令多多惊骇，单是这样抓着已经让他感到一丝痛感，若是硬拽的话，多多几乎可以想象到以后他的「性」福生活算是到头了。
　　「不是不让我摸吗？怎么样，还不是被我抓到了！」
　　露茜得意的说道：「我偏摸，我偏摸，死胖子，你躲呀，躲呀！」
　　露茜挑衅似的连捏到揉，全然没有去想自己抓的究竟是什么地方，话说回来，她即便去想也不会想到什么，从小到大，她何时真的看过男人身体了？脑中对男人的知识也只是由她的女性长辈透露的那么一星半点罢了。
　　露茜挑衅的捏揉，让多多大感吃不消，痛感虽然还在，但是刺激却更大，没等露茜捏几下，那条东西已经慢慢的充血勃起了。
　　露茜的手猛然停住了。
　　多多长吁了一口气，心道，这丫头总算知道自己抓的不是地方了，也许这就要放开了吧。
　　谁知道，露茜惊讶的低叫道：「哇，这是什么地方，能变硬哦，哦？还热起来了，死胖子，你不会是在用你的古怪法子，把我也像那些尸体一样烧成灰烬吧！」
　　多多暗叫倒霉，心中狂骂这个世道，妈的，生理卫生的普及也太他娘的差劲了吧。
　　「露茜，快把手放开，不然我真的要把你烧成灰烬喽！」
　　多多将错就错，只希望这丫头的手快点的离开自己的命根子。
　　说真的，多多说这话的时候露茜真的有些害怕，手中摸到的肉体古怪的升温，让她联想到第一次与多多见面时，多多身体迸发的能够将尸体瞬间化为灰烬的红光……
　　「你把灯点着，我就放开。」
　　露茜色厉内荏的说道。
　　多多不禁苦笑不已，这丫头今天像是吃错药了似的太过古怪，可没办法，自己「兄弟」在人家手里攥着，虽说利用强硬方法的话他也能脱离这种尴尬的境地，可是若真要将什么强硬方法施加在这个小丫头的身上，多多自问还没那么恨的心肠。
　　随着灯光的冉冉亮起，露茜的脸色渐渐的红了起来。
　　他虽然知道眼前这个俊美的男人是多多变身后的结果，但是被这样的男人用那双深邃的眼睛凝视之下，还是情不自禁的感到羞涩，尤其是当露茜看到自己手所处位置的时候，不由得嘤咛一声，将手中物体猛的甩开，头低低的垂下，不敢再看多多了。
　　多多闷哼一声，心中暗骂这个丫头，若要放开的话，轻轻松手就行了，一定要那么大力的甩吗？
　　最让两人尴尬的是，多多的「弟弟」似乎完全摸不年清现在的状况，不但不老实的耷拉下去，反倒在着一甩间微微颤动挺得更高……
　　「露茜，灯亮了，有话就说吧？该不会你这么晚来，就是想摸我的吧？」
　　多多企图利用玩笑打破目前这种尴尬的气氛。
　　可他这话到露茜耳中可就变味了，原本就对自己摸了不该摸的东西而恨不得找个地缝钻进去的露茜，此时听到多多的话，顿时认为这个不要脸的家伙刚刚故意不提醒自己，此时在用这种话来羞辱自己，一时间新仇就恨涌上心头，刚刚没有顾及的计划再次的浮现于脑海。
　　露茜仰头看了看多多，身体微微的向后挪了挪，随即，忽然向门口跑起，张口便要大呼出声。
　　她的古怪动作早已引起多多的注意，此时见露茜的举动，身体猛的一蹿，闪电似的蹿到露茜身前，伸出一臂将露茜牢牢控制住，另只手几紧紧的捂在露茜的嘴上，将她还没出口的呼叫声扼杀在喉咙中。
　　露茜的目的此时已经暴露，她不顾诺言出尔反尔的行为，让多多感到一种被欺骗的愤怒。
　　在愤怒感中，多多再没有了先前的怜香惜玉之心，用力的将露茜拖回床边，随手丢在床上，将身边的一条脏抹布塞进露茜口中，双手将露茜的手牢牢的固定在床上。
　　「露茜，你太让我失望了！」
　　多多冷冷的说道。
　　「呜呜……」
　　露茜吓坏了，用力的摇着头，眼神如同被惊到的小鹿似的惶惶不安。
　　奶奶个小熊猫的，居然想害我，老子偏要好好的吓吓你！多多心中暗暗发狠着。
　　「嘿嘿，露茜，你既然想害我的话，我就不能再留下你了，得杀人灭口才对嘛。」
　　多多怪笑着，双眼打量着露茜白皙的颈子和在挣扎中颤动不已的胸：「不过，就这样杀人灭口有些可惜了，让我想想，在这之前我要做些什么，来弥补我被欺骗后心中所受到的伤痛呢？」
　　说话间，多多附下身子，将头埋入露茜的秀发间，一股淡淡的幽香钻入多多的鼻子，一时间竟让他心潮荡漾，被这股幽香勾起了他与雅娜的回忆，小腹处一股热流已经不受控制的生出。
　　「呜呜……不要……求求你……」
　　被塞着毛巾的露茜，含糊的说道。
　　挣扎中，娇俏的脸上眼泪四溢。
　　她这样的样子，不但没能阻止多多的遐思，反倒让他生出一种与以往不同的刺激，虽不敢真的将露茜「就地正法」可也恨下心肠要好好的戏弄她一下。
　　「求我？求我什么呢？」
　　多多此时像极了一个怪叔叔，满脸的淫荡表情：「求我给你补充一下生理卫生知识吗？还是求我一会儿尽量的温柔些？」
　　说着，多多的唇已经移动到露茜俏丽的锁骨处，顺着锁骨轻轻的吻着，每一个轻吻都能引起露茜身体的颤抖，已经她绝望的呜咽。
　　「好滑的肌肤，不知道其他地方是不是也如同这里一样白皙娇嫩呢？」
　　多多轻声的呢喃着，单手将露茜双手束缚，空出的那只手轻轻抚摸着露茜裙下的双腿，并且缓缓的向上移动着。
　　露茜在极度的恐惧中，深深的后悔着，悔不该自己贪玩离开王宫置身于这种危险境地，悔不该贸然的报复，以致于陷身于这个恶魔的手掌……
　　「哦，小丫头，不得不说，你的身材用手抚摸起来要比眼睛看的好太多了。」
　　多多的手覆盖在露茜的臀部，弹性十足的臀肉在多多大手间变换着各种形状。
　　「呜呜……你杀了我吧……」
　　露茜极力的扭动挣扎着，可是在这种剧烈的挣扎中，她的裙摆高高的卷起，不但露出了她红色的亵裤，还露出了一小部分平坦的小腹。
　　「粉红色？你喜欢粉红色吗？哈，我也喜欢，你知道吗，红色能激起男人的欲望哦。」
　　多多的手指在靠近幽谷的位置轻轻的划着圈。
　　「丫头，我真不舍得杀你了。」
　　多多觉得自己不能再这样下去了，逐渐上升的欲火已经有些不受控制了。
　　他并不是不想把露茜「就地正法」事实上，他想的不得了。可是，现在就把露茜上掉的话，他不敢想象把这个丫头放开后会是什么样的结果，杀人灭口？切，那只是吓唬露茜时随便说说而已，这么娇嫩的一朵小花被自己辣手催掉的话，多多还真有些舍不得。
　　奶奶个小熊猫的，真是麻烦，要想个什么法子才能让这丫头不敢再动陷害自己的心思呢？多多感到一阵的头疼。
　　蓦地，外面忽然传来秀真的声音：「多多！」
　　多多只感到脑海中如同平地炸雷的喀嚓一声，大脑中经历了短暂的空白，这下糟糕了，此时他正是变身中，若是秀真进来的话，后果就不堪设想了。
　　秀真的声音给绝望中的露茜重新带来了希望，在挣扎中已经疲惫的身体仿佛重新被灌注了力量似的更加大力的扭动起来，口中呜呜声不断。
　　多多下意识的用手将露茜的嘴巴牢牢盖住，心中焦虑无比的想着对策，难道一定逼着自己逃跑才行吗？多多悲哀的想道。
　　天啊！
　　该死的变身！该死的变身！真是要把我害死了，要是不变身的话，老子怎么会被弄成这样！多多心中狂呼着，额头声瞬间已经是涔涔汗水。
　　「多多！」
　　秀真的声音离得更近，还好她没有琳达那种不礼貌的习惯，若是琳达的话，此时怕是已经将门踹开了。
　　在多多脑中浮现出不变身就好的强大意识中，一股古怪的能量突然在他的身体四处生处，随即汇合到一股，顺着身体各条经脉迅速的奔流涌动着。
　　露茜看到，多多的身体散发出一层淡淡的红晕，红晕越来越亮直到耀眼，在红晕的包裹中，多多的身体渐渐的变得模糊起来。
　　忽然，红晕猛然消失，刚刚的一切如同错觉似的来的疾去的更疾。
　　令露茜震惊的一幕出现了，此时的多多竟然又变回了胖乎乎的样子……
　　多多随即也发现自己的变化，一时间心中狂喜，暂且来不及去想自己为什么会出现这样的变化，而是用被子将露茜紧紧的包裹上，随时准备着将她塞进床下。
　　「秀真小姐，您有什么吩咐吗？」
　　放松下来的多多扬声说道。
　　「哦，我的「桑拿浴」中有积水了。」
　　秀真在外面说道。
　　「我这就去给您修理，这就去，您等一下，我穿衣服。」
　　多多说道。
　　「好。」
　　秀真应了一声后，脚步声远去。
　　多多站在床前，片刻后低呼道：「我靠，这太神奇了，我居然变回来了！」
　　说完，心中一动，依照刚才情急时的想法，在脑中强烈的想着让自己再变回俊美的模样，那股古怪的热流再次的涌动起来，一片红晕闪现中，多多又变到了俊美的样子。
　　我，我居然能够控制变身了！多多呆呆的说道，随即，心中被强烈的喜悦感所充斥，像个刚买了新玩具的孩子似的，变来变去的没完没了。
　　天啊！
　　难道这个家伙不知道即便控制变身，那也需要耗费能量的吗？
　　果然，变了有十来次的样子，多多脚下一软，差点就摔在地上，身体充满了无力感。
　　多多赶忙坐在床上，用力的喘息几次，嘀咕道：「奶奶个小熊猫，看来变身这玩意也得适度才行呢。」
　　片刻后，多多将露茜在被子中放了出来，随手将露茜口中的抹布拿了下来。
　　被脏兮兮还有着恶心味道的抹布塞了这么久的露茜，顾不得说什么，顿时趴在床边一阵的干呕，随后，满脸泪痕，眼神中怒火熊熊的瞪着多多。
　　多多耸了耸肩，全当没看到她眼中的愤怒似的，坏笑道：「露茜，你也看到了，我可以控制变身了，你现在可以去揭发我喽，当然，前提是她们不会认为你在异想天开才行。」
　　「魔鬼！我不会放过你的！」
　　露茜狠狠的说道。
　　多多坐在床边，说道：「露茜，你和我有很大的仇吗？竟然都不顾自己的诺言，要陷害我？我没有怨你，是我够大度，你竟然还想要报复我，不会是想逼我真的把你杀人灭口吧？」
　　说着，多多的眼神又像刚才那样色咪咪的肆无忌惮的在露茜身上打量起来。
　　露茜顿感全身冰凉，被多多这种眼神打量着就如同身上有条毒蛇盘绕似的感到难受，她顾不得再发狠，蹭的跳下床向门口跑去，打开门逃之夭夭了。
　　看着露茜的样子，多多低声的笑了起来，这个小丫头越来越有意思了……
　　半步多酒楼的储藏室中。
　　爱丽丝背对着门口，似乎在沉思，又似乎在等待着什么。
　　在这样的夜里，她出现在这个地方绝对是件令人疑惑的事情。
　　一阵晚风徐徐的吹进储藏室，吹动爱丽丝轻纱的裙摆，在窗外皎洁的月色中，她脸上一如既往的冰冷反倒更给她增添了特殊的韵味。
　　「你来了。」
　　爱丽丝淡淡的说道。
　　狭小的门缝陡然的关闭，将晚风和外面的世界同时的隔绝在门外，一个身穿黑色紧身衣的俏丽女子出现在爱丽丝的身后。
　　「公主殿下。」
　　这个女人肤色微黑，身材玲珑高挑，姿色看起来即便不如爱丽丝，也仅是在华贵的气质上略逊罢了。
　　爱丽丝惊讶的回头，说道：「怎么是你？」
　　黑衣女子微微一笑，低声说道：「好久没见到公主殿下了，素妃思念的很，这次我顶替父亲大人来给公主殿下传信，就是为了看望公主殿下的。」
　　爱丽丝冰冷的容颜竟浮现出灿烂的笑容，真如冰山之上的雪莲花一样灿烂夺目。
　　这个女子是她孩提时的伙伴，应该说是她唯一的朋友，是爱丽丝所属国圣特隆帝国国王侍卫队队长的女儿，自从爱丽丝接受任务来到曼佗罗城以来，两人已经几年没见了，这次素妃出乎意料的前来，也难怪爱丽丝会如此高兴了。
　　「素妃，你的修为真是越来越高了，刚刚我还以为是你父亲呢。」
　　爱丽丝笑道。
　　素妃嘟嘴说道：「公主殿下又拿素妃开玩笑了，我已经很努力的避免能量外溢了，可是还没逃过公主殿下的感觉。」
　　素妃的撒娇样子，让爱丽丝一阵恍惚，仿佛又回到了从前那无忧无虑的年代。


第二集 第十章：寻求从前的温存
　　「公主殿下在想什么？」
　　素妃疑惑道。
　　「哦，没，没什么。」
　　爱丽丝急忙说道：「对了，你这次来是带什么消息来的？」
　　素妃凝视着爱丽丝，眼角处流露出一丝媚态，微黑的皮肤上浮现出淡淡的红晕，她缓步上前，轻轻的抱住爱丽丝，娇声说道：「公主殿下，我们许久没见了，难道一见面就要谈些枯燥的公事么？」
　　说话间，一双纤手已然探入爱丽丝的裙角，微微摩挲着：「公主殿下，素妃想死你了。」
　　爱丽丝的身体微微一颤，下意识的将素妃的手按住，说道：「我好象听说你已经嫁人的。」
　　「嫁什么人？那是右相家那个窝囊废一相情愿罢了，素妃心中只有公主殿下，又怎么能让其他人碰到素妃呢？公主殿下，还记得我们从前快乐的日子么？那时候素妃就想，这一生一定要陪伴在公主身边的。」
　　素妃脸上满是情欲，玲珑的身体在与爱丽丝的摩擦中，她已娇喘连连。
　　在素妃的厮磨中，爱丽丝的脸色也愈发的娇红，再没有先前的冷淡，那情欲的光芒绽放在她的脸上竟有一番勾魂摄魄的风韵，也难怪身为女人的她居然能够让另一个女人对她如此的死心塌地了。
　　「公主殿下，与您分开的每个夜里，素妃都会在梦中惊醒，怀念您那双手和您对素妃的温柔，让素妃在浓浓的思念煎熬中痛并快乐着。」
　　素妃偎依在爱丽丝的身边，如同一个小娘子在与丈夫倾诉着思念。
　　爱丽丝的手渐渐的将素妃抱紧，女人如男人一样，也有着欲望，尤其是尝过个中滋味的，若是许久禁欲的话更是被情欲煎熬，爱丽丝虽是有着扭曲心态的女人也就是一个同性恋者，但是她的身体是真实的，此时素妃的喃喃细语和那双如游鱼般在她裙下滑动的手，将从前那一幕幕淫靡的画面尽数勾起，压抑已久的感觉火山似的爆发出来。
　　爱丽丝身体的变化自然瞒不过素妃的感觉，她仰头媚眼如丝的看着爱丽丝：「公主殿下，您也是想素妃的是吗？」
　　说话间，灵巧的唇齿已经解开了爱丽丝的胸襟，隔着单薄的亵衣轻吮着爱丽丝那两点凸起……
　　同时，素妃抓住爱丽丝的手向自己的胸衣内塞去，并操纵着那只手用力的揉捏着，素妃的喉咙中发出阵阵的呻吟声。
　　爱丽丝的手熟练的在素妃的衣内灵巧的动着，每一个撩拨，都能激起素妃快乐的低吟。
　　素妃的身体如同丧失了骨头似的瘫软在爱丽丝的怀中，满足的嘟囔道：「素妃还以为已经被公主殿下忘记了呢，生怕公主殿下的心中只有那两个女人，却没有了素妃。」
　　这话说出，爱丽丝的心头顿时一颤，脑海中同时浮现出琳达和秀真的俏丽面孔，那双在素妃身体上肆意游走的手也登时停了下来。
　　素妃察觉到爱丽丝的变化，惊异的仰头问道：「公主殿下，您怎么了？」
　　爱丽丝想起琳达和秀真的时候，情欲之火已然熄灭，她轻轻的将素妃的身体扶起，淡淡的说道：「素妃，你该找个人嫁了的。」
　　「公主殿下，您说什么？」
　　素妃脸上满是惊讶之色。
　　「我说你该找个人嫁了，不然帝国中会有人说三道四的。」
　　爱丽丝说道。
　　素妃说道：「素妃不嫁，公主殿下难道忘记以前和素妃说下的诺言吗？」
　　几年前，爱丽丝与素妃整日形影不离，感情亲昵的比那些男女之间还要缠绵几分，爱丽丝曾说过要和素妃永远的这样生活下去。
　　可如今，却此一时彼一时了，爱丽丝已经不再是从前深宫中那个只知享乐的公主，曼佗罗城的任务让她迅速的成熟起来，她想问题也不会像从前那样简单，而是可以综合各个方面的考虑全局。
　　爱丽丝可以想象的到，如果她与素妃的关系曝光的话，这将是圣特隆帝国乃至几个人类帝国的丑闻，那样的后果是不堪想象的。更何况，爱丽丝在这几年中已经对琳达和秀真情丝暗系，她正如一个多情的男人一样，对待素妃的情感早已淡漠了。
　　「素妃，我们之间是没有未来的，你可以想象的到，我们之间的事情被别人知道的话，会是什么样严重的后果。」
　　爱丽丝说道。
　　「公主殿下，您是不是心里有别人了？一定是的，是那两个女人中的其中一个对吗？或者两个都是？」
　　素妃焦虑的问道。
　　爱丽丝脸色一滞，说道：「不要胡思乱想。」
　　「公主殿下，我们从小一起长大，对于您，我太了解了，刚刚您的眼睛已经告诉我，我说对了。」
　　素妃低声说道，眼神中一丝寒光闪过。
　　爱丽丝实在没经历过这种分手的场面，对于素妃的追问，她竟然有些手足无措起来，情急之下只能用权利去压制：「素妃，不要再说了！告诉我，你来的任务！」
　　素妃凝视着爱丽丝，片刻后，发出一串冷笑，那笑声居然无比的悲伤。
　　「公主殿下，国王陛下让我告诉您，不要忘记自己的任务，而且要加快实施任务的计划！」
　　素妃抑制住心中的伤痛，努力的让自己的语气平淡下来。
　　任务？
　　爱丽丝的脑海中浮现出她来曼佗罗城出发前夜的那一幕。
　　圣特隆帝国的王宫中，国王纽曼语重心长的对爱丽丝说道：「爱丽丝，你是我唯一的女儿，这样艰苦的任务本来不应该让你去做的，可是，你看看你的兄长和弟弟，一个个贪图享乐，脑子中想的全是美酒权色，这关系到整个圣特隆帝国将来的任务，我实在不放心交给他们啊！」
　　「父亲，究竟是什么任务？女儿大了，是时候为父亲分忧了，您放心吧，我会努力让您满意的。」
　　「我们圣特隆帝国和伟斯顿帝国以及盛华公国，在五百年前本来是同一个国家，后来分割为三个国家，每个国家的君主都存有一幅地图的三分之一，这份地图是一个巨大宝藏的藏宝图，拥有了这个宝藏，任何一个国家将会国力大增，再不用担忧军费的问题。我们三个国家之所以一直被迦罗帝国威胁着，其原因就是国力的问题，我们发动不起战争因为我们没有充足的经费，你也知道，要不是我们三个国家这百年来一直交好处于联盟状态的话，早已被迦罗帝国逐一的消灭了。」
　　「父亲，您的意思是？」
　　「拿着这份藏宝图，和伟斯顿帝国、盛华帝国的两位公主一起潜伏在曼佗罗城，与她们两个合作早日获得宝藏！」
　　「我们既然有藏宝图，为什么不合并在一起，快速的获得宝藏呢？」
　　对于潜伏的问题，爱丽丝发出了她的疑问。
　　「呵呵，傻孩子，这份藏宝图是五百年前的，这五百年中先不要说精灵帝国的崛起，就说土地的变迁，已经让探宝任务难上加难了，要你们去潜伏，就是希望你们能够秘密的探听精灵帝国情报的同时，打探藏宝的确切地点，制作出一份符合现在情况的新藏宝图出来。」
　　「如果我们能够画出新藏宝图，可那宝藏也一定在精灵族的管辖范围内啊？」
　　「我们打不起战争，但是我们三个帝国可以联合在一起打一场小规模的战争，只要你们所做的是隐秘的，我们可以采取讯雷不及掩耳的闪电措施，对藏宝地点所在国发动战争，短期的战争能够获得这么巨大的宝藏，还是值得的，那时候，我们就再不怕什么迦罗帝国和精灵帝国的威胁了，我的孩子，你明白父亲的话了吗？」
　　爱丽丝沉吟一下，坚定的点头。
　　国王拿出藏宝图交给爱丽丝，说道：「把这份藏宝图牢牢的记在脑子中，然后，将藏宝图纹到你的身体上，要记住，这份藏宝图关系着整个圣特隆帝国，图在人在，图失人亡！」
　　「遵命，父亲！」
　　爱丽丝将藏宝图牢牢的记在脑中后，命人将藏宝图刺在了她白皙的背上，至于那个为她刺图的侍女，在刺图后获得了一杯毒酒……
　　想到这些的时候，爱丽丝下意识的摸了摸自己的后背，仿佛刺图是钻心的疼痛就在昨天似的。
　　在曼佗罗城生活的开始，爱丽丝、琳达和秀真就已经将图合并到一起，所以，关于这份藏宝图，她们之间并没有隐瞒，在一起生活的过程中，爱丽丝也看到，琳达和秀真似乎也受到过「图在人在，图亡人亡」的指令，她们保存藏宝图的方式与爱丽丝一样，只不过纹身的位置不同罢了。
　　琳达的纹身是在左臀下的大腿根部位置，而秀真的图就在乳根下……
　　「公主殿下。」
　　素妃的叫声让爱丽丝回过神来。
　　爱丽丝沉吟一下后，说道：「藏宝图上很多特征，现在已经找不到了，经过这么长时间的寻找，也只是稍稍有些眉目罢了，至于线索的肯定性，现在还不能确定。」
　　「公主殿下该不会是沉浸在温柔乡中，忘记正事了吧？」
　　被抛弃的遭遇，让素妃话语间不受控制的变得刻薄起来。
　　爱丽丝冷冷的看着她，说道：「素妃！好象还轮不到你来对我指手画脚吧！」
　　素妃脸色一变，两行泪水不禁滑落，没想到公主殿下竟然如此绝情，一定是那两个女人作怪！对，公主殿下以前不是这样绝情的，一定是那两个女人！
　　素妃心中的怨恨被这个念头驱使着，全部转移到了琳达和秀真的身上。
　　呵……如果琳达和秀真得知这些的话，估计要抱头喊冤了，有人和自己争风吃醋，那说明自己有魅力，可是如果因为一个女人而被人争风吃醋的话，琳达和秀真怕是要狂呕一番了。
　　说起来，爱丽丝在情感这方面也是个雏儿，一向高高在上的她很少会为别人考虑，刚刚严词拒绝素妃，只是因为她自己不喜欢了罢了，当然不会想到因为她的拒绝，会引起素妃这么多的心思。
　　「公主殿下，那素妃告退了。」
　　素妃悲声说道，说着，转身向门口走去。
　　「素妃。」
　　爱丽丝叫道。
　　素妃猛然回头，眼神顿时一亮，可是当她听到爱丽丝的话以后，眼神又再次的黯淡下去。
　　「告诉国王陛下，我会尽心完成任务的，但是还需要一些时间。对了，下次还是让你父亲来吧。」
　　「遵命，公主殿下！」
　　素妃说道，接着，身体微微一动，储藏室的房门开启一个小缝，晚风吹进的时候，素妃的身体仿佛也融入在这风中似的消失不见了……
　　「多多，修好了吗？」
　　秀真问道。
　　多多摸了一把汗水，说道：「秀真小姐，就快好了，只是排水管有些堵了，疏通一下就可以了。」
　　秀真破天荒的递过一条毛巾，说道：「看不出来，你还挺能干的。」
　　多多顿时受宠若惊的接过毛巾，擦了擦汗水，说道：「只要能让小姐们满意，就是多多最大的荣幸。」
　　说着，更加卖力的干了起来。
　　由于开始制作时工具有些，多多靠着印象的手艺也有些缺憾，导致现在做出的桑拿浴或多或少都存在着一些使用上的缺陷，不过，还好这桑拿浴不算什么精细工具，有些毛病也并不难修，没用多久，多多已经将秀真的桑拿浴修好，在秀真的许可下，转身退出了房间。
　　此时已经是凌晨时分了，多多躺在床上刚睡了一会儿，就被客人们的嘈杂上惊醒。
　　营业时间到了……
　　几天以后，桑拿浴的事情被那些住宿的客人们知道，并且强烈的要求爱丽丝等人不能独享，应该普及到客房中。
　　爱丽丝、琳达和秀真一阵商议之后，同意了客人们的要求。
　　于是，多多这段时间以来似乎没干别的，整天敲敲打打的和木板、金属盆较劲，随着制作数量的增加，多多也算是熟能生巧，再加上自己一个人整天躲在后院做重复着同样的事情，着实枯燥无味，还不如在大厅中忙碌，好歹能听到些有趣的言论。
　　随着桑拿浴在客房中的普及，那些客人们将桑拿浴的神奇传遍曼佗罗城的街头巷尾。
　　这两天以来，半步多酒楼的客人接踵而来，都想享受一下传说中能够用蒸汽洗澡的神奇工具。
　　多多在二楼忙了一会儿后，见到琳达在吧台处向他招手。
　　「露茜，你帮着多多忙一会儿，我有话和他说。」
　　琳达随口吩咐道，现在，露茜似乎成了多多的替补，只要多多有其他的事情，她就顺其自然的忙上忙下，不过现在可不像以前了，经历了那天晚上的可怕遭遇以后，露茜真的是被吓坏了，现在不要说瞪多多，就是看都不敢再看一眼，生怕这个魔鬼再打什么杀人灭口的主意。


第三集 内容简介
　　出来混总是要还的！本来以为九阳神功可以控制变身，能够经常上演英雄救美，没想到这该死的神功竟然在关键时刻失灵，英雄没做成差点做狗熊。到甜头的多多，欲望已经一发不可收拾，幸好有露茜「代替」了雅娜，但是露茜……
　　神秘马戏团的出现让曼佗逻城风云再起，但是美丽而恐怖的女魔术师偏偏盯上了可怜的多多。是送上门的杀神？还是刺激的艳遇？半步多酒楼中风起云勇，多多无意中发现了老板娘的核弹级秘密，该如何充分利用呢？


第三集 第一章：澡堂
　　「琳达小姐，您叫我？」
　　多多恭敬的说道。
　　「恩。」
　　琳达点了点头，说道：「多多，明天开始，你多做些桑拿浴吧，干脆卖给那些客人得了，整天这么多客人张嘴就是桑拿，闭口又是桑拿的，我都烦死了！」
　　多多怔了怔，暗叫糟糕，悔不该当初一时冲动的弄出什么桑拿浴来，依照琳达的脾气，现在是卖给曼佗罗城的客人，将来指不定会不会卖给那些来往的客人。
　　天啊！那岂不是说下半辈子就得整天做桑拿浴了？奶奶个小熊猫的，那一定会闷死的。
　　多多脸上不自觉的浮现出为难的神色。
　　琳达看在眼里，怒声说道：「怎么？你有意见吗！」
　　「没，没有。」
　　多多急忙说道。
　　「没有，你还楞着什么，去选木材，去捡石头！」
　　多多的迟疑，让琳达觉得自己的威严受损，火气一冲，脸色顿时沉了下去。
　　秀真在一旁笑道：「没见过你这样当老板的，客人多难道不好吗？你没听那些客人们说，我们半步多酒楼现在可是名声大震啊，这还是多多的功劳呢。」
　　多多听到秀真的话，心里那是一个舒服，暗暗的将他所知道的所有称赞的话都给秀真来了个遍。
　　「切，应该是桑拿浴名声大震吧？」
　　琳达撇了撇嘴说道，以前自己使用的时候还没觉得什么，自从将桑拿浴普及到客房后，桑拿浴的一个缺点就出现了，味道！难闻的味道弥漫在客房和楼道中。
　　那些客人自然不太计较味道问题，反正他们住一晚就走了，可是一向喜好洁净的琳达、秀真和爱丽丝却要长时间的生活在这种味道中，实在是让她们痛苦之极，所以，当琳达提出要多多再制作些桑拿浴卖出去的时候，秀真和爱丽丝并没有提出反对意见，反正她们又不缺钱，酒楼的生意再好，也仅仅是小钱而已。
　　真是主人一张嘴，奴隶跑断腿啊！
　　琳达随口的一个命令就意味着多多的下半生就得不断的制作桑拿浴了。
　　多多不禁暗暗头疼，心思迅速运转着企图想个方法改变自己那可怜的下半生。
　　经过了桑拿浴事件后，多多抓住了这三个漂亮女老板的共同特点，那就是喜好新奇，一切的新奇事物和想法都会让她们感兴趣，看来，要想扭转这样的处境，还要在新奇的方面下工夫。
　　桑拿浴之后，多多的脑袋里似乎开了窍，以往怎么就没想到利用前世的只是改变今生的处境呢？尤其是讨好琳达这方面，要知道，他前世的知识随便拿来一个，都是这个世界中人所感到新奇的。
　　不过话说回来，多多以前都是接到吩咐后跑腿就是了，这还是多多第一次主动的提出看法，说话前，不禁心情忐忑。
　　「多多，你是不是有什么话说？」
　　秀真看出了多多欲言又止的神态，不禁好奇的问道。
　　有了秀真的询问，多多的感觉就好多了，他硬着头皮说道：「秀真小姐，我想，我想我们不要做桑拿浴拿出去卖吧？」
　　琳达听到这话，顿时大怒，猛的一拍桌子就要发作。
　　秀真急忙劝阻道：「琳达姐姐，你就让多多说嘛，没准还会有什么好玩的事情呢？」
　　琳达听到后，压下火气，沉声说道：「要是说不出理由，立刻把你送到奴隶市场去！」
　　多多心头一凛，更是小心，在心中打好腹稿手，说道：「桑拿浴要是都拿出去卖的话，就不希奇了，酒楼的生意会受影响的。」
　　说起来，多多这话根据的就是前世中那些生意人最基本的窍门――奇货可居。
　　可是现在把这个说法用到琳达等人面前就不行了，人家都是公主又不是正式的生意人，那会在意这些小钱呢？
　　琳达怒声说道：「我管什么生意不生意的，以前没有桑拿浴的时候，生意不也很好！反正我就是不要再闻到那些气味了！再多说废话的话，先打断你的腿！」
　　秀真也大感失望，原本还以为多多会给她带来什么有趣的事呢，现在听来确实没什么意思。
　　多多心中一横，暗道，反正话已经说到这了，干脆说完为止。
　　「味道的问题，能解决呢。」
　　多多说道。
　　「解决？怎么解决？」
　　爱丽丝、琳达和秀真的三双眼睛一同看向他，只要味道的问题能真的解决的话，她们倒还是很喜欢现在这种名声在外的状态的。
　　「后院那么大的空地，可以搭建起一个棚子，把桑拿浴都集中到那个棚子里，以后再有洗桑拿浴的就可以去棚子里了，客房中的桑拿浴全部撤掉，酒楼中就不会有味道了。」
　　多多想起了前世的「澡堂子」。
　　爱丽丝沉吟了一下，点了点头，说道：「这方法还不错。」
　　秀真和琳达相互看了一眼，虽然没说话，但是看向多多时眼中已经带着惊讶的神色。
　　得到了爱丽丝的首肯，多多又开始忙碌起来。
　　在山羊胡子的帮助下，后院很快就搭建起一个简易棚来，将客房中的桑拿浴全部搬下摆到简易棚中测量一下后，还能够有两个桑拿浴大小的地方，也就是说，多多只需要再做两个桑拿浴就可以了。
　　傍晚时分。
　　多多走到曼佗罗城的郊外，寻找着桑拿浴适用的大青石。
　　桑拿浴做的多了，也就有了经验，多多在选料的时候就喜欢选那些大小适中，厚度和形状适中的大青石。
　　以往胡乱挑拣的时候还没觉得，可是现在有了选择，就感觉要找到合适的有些困难了。
　　多多一路挑拣中，向郊外走的越来越远……
　　曼佗罗城外是一片不算茂密的丛林，这片丛林是几个精灵帝国通往曼佗罗城的必经之路，因为来往的商队过多，稀疏的林木中间有着无数条羊肠小路。
　　多多捡起一根木棍，在草丛间拨弄着，寻找着合适的青石材料。
　　桑拿浴做得多了，也算是熟能生巧的有了些经验，多多现在选择起来已经不像从前那样全无选择性，而是根据金属盆的大小，挑选那些没有棱角，大小适中的青石材料。
　　以前没有选择性的时候，随手就能采集一堆，可是现在有了选择性，选材的时候就比以前要难上一些了。
　　多多挑挑拣拣了好一会儿，身后的口袋中也仅仅是装了几块合适的而已。
　　一阵微风吹过，风中带着的丝丝潮气迎面扑来。
　　多多禁不住的打了几个冷战，仰头看时，发现天空中原本就不多的几点星辰已经被乌云遮盖半数了，看样子用不了多久就会有一场大雨来临。
　　「奶奶个小熊猫的！这该死的天气！」
　　多多低声咒骂着，手中拨弄的速度加快起来，做落汤鸡的感觉还是很糟糕的。
　　没过一会儿，多多总算是将后面的口袋装满，沉甸甸的口袋压得他几乎喘不过气来，用力的呼吸几口后，才算是适应了口袋的重量，快步的向曼佗罗城走去。
　　人要是倒霉的话，真是喝口凉水都会塞牙。
　　多多觉得自己已经赶得很快了，可终究没有逃过大雨的「洗礼」，当他走回半步多酒楼的时候，全身已经湿透了。
　　多多进入半步多酒楼的时候，秀真兴奋的大叫一声：「琳达姐姐，你输啦。」
　　说着，得意的将手伸到琳达面前，微微的摆动着。
　　琳达脸色一红，在怀中掏出一块精致的饰物气呼呼的放在秀真的手心，扭头怒气冲冲的向多多走去。
　　多多见此情景，顿时满头雾水，傻子都能看得出来琳达这是又冲他来了，可是他左思右想也想不出来自己究竟又怎么惹到这个姑奶奶了。
　　「该死的家伙，天生就是奴隶坯子！放你自己出去，你就不会逃跑吗！」
　　琳达怒声说道：「害我输掉了最心爱的饰物！」
　　多多顿时明白过来了，估计是琳达和秀真这两个无聊的女人，见自己出去这么长时间没有回来，又拿自己当赌博的工具呢！
　　看样子，秀真是赌自己不会逃跑，而琳达赌的是自己一去不回趁机获得自由。
　　想到这的时候，多多偷偷的瞟了一眼气呼呼瞪着他的琳达，不禁暗暗苦笑，奶奶个小熊猫的，自己安分的做她们的奴隶倒还有罪了，靠！
　　「琳达小姐，对不起，您看，外面下大雨了……」
　　多多低头说道，接着，将口袋打开露出里面形状大小均匀的青石，给琳达看：「琳达小姐，这些青石是一直以来选到的最合适的，一会儿给您换上吧？」
　　「哎呀，多多越来越会讨好了，我也要换！」
　　秀真扬声说道。
　　「谁稀罕！」
　　琳达还在为输掉的饰物耿耿于怀，狠狠的瞪了多多一眼，挥舞着拳头说道：「再犯错的话，狠狠的修理你！」
　　说完，转身向楼上走去。
　　知道了琳达心情糟糕，多多做事就更加小心，顾不得换掉身上湿淋淋的衣服，就披上一块油布在后院忙碌起来，一直忙到半夜的时候，总算把「浴池」的棚子搭起来了，并且将客房中搬出的桑拿浴摆放妥当，最后将里面的杂物碎屑收拾个干净。
　　当多多拖着疲惫的身体准备回房间休息的时候，半步多酒楼的外面传来了敲门的声音。
　　隔着门缝看出去，见外面几个穿着油布雨衣的家伙正焦急的等在外面。
　　多多转身回到吧台，看了看客房入住的记录，许是下大雨的原因，楼上的客房竟然破天荒的还有两个空的。
　　迟疑了一下后，多多将酒楼的门缓缓的打开。
　　还没等大门完全打开，那几个家伙就已经冲了进来，多多躲避不及，被前面的那个大块头狠狠的撞了一下，猛的打了个踉跄后靠在桌子上稳住身型。
　　「妈的，这么磨蹭，差点把你家大爷冻死！」
　　那个大块头不但没有任何歉意，反倒张口就骂。
　　大块头身后的那些人也跺脚将身上的水珠震落地面，随后将油布雨衣由身体上拽了下来，用力的甩了甩。
　　此时，多多才看清他们的样子，这是五个人类汉子，高矮胖瘦虽然不同，但是有一个共同点就是他们阴森的眼神中散发着一丝戾气，一眼扫过，就知道他们不是善类。
　　「老二，不要骂了。」
　　一个精瘦汉子制止了大块头的骂声，对着多多问道：「还有客房吗？」
　　多多说道：「本酒楼只剩两个客房了……」
　　「妈的！」
　　大块头一把将多多揪住，恶狠狠的说道：「大爷们五个人，你有两间客房怎么住！快给大爷再空出几间，不然把你这破酒楼一把火烧掉！」
　　精瘦汉子拍了拍大块头，使了个眼色后低声说道：「还没到人类辖区，不要太过张扬，小心被那些家伙找到！」
　　大块头脸色一变，松开多多，低声喝道：「带我们去房间！」
　　对于这样的待遇多多遭遇的虽然不多，可也并不是没有经历过，在曼佗罗城，来往的客人多是那些商旅和冒险者，很少遇到那些斯文有礼的客人。
　　多多也不计较，心道赶紧把这帮家伙安排好，自己赶紧回房间歇息去。
　　多多领着他们走上三楼，将他们安排进那两个房间后，刚想询问他们需要什么，就被那大块头一脚踹了出去。
　　这也好，乐得清闲，多多一边揉着被踹的屁股，一边恶毒的诅咒着这帮混蛋，快步的向自己房间走去。
　　多多离开后，那五个家伙迅速的凑到一个房间。
　　精瘦汉子对着一个身材矮小的家伙说道：「老三，我们这一路上的踪迹全部抹掉了没有？」
　　矮小家伙笑了笑，说道：「老大，你还不相信我吗？我老三，对于潜藏隐踪之术可是最擅长的。」
　　精瘦汉子点了点头，转身坐到床边，低声说道：「妈的，这次的亏吃大了！」
　　矮小家伙说道：「要不是老四对哪些财物起贪心的话，我们现在早就领取雇佣金大摇大摆的回去了。」
　　一个脸色惨白，身材如同竹竿似的家伙说道：「不要说我，我虽然起了贪心，可要不是二哥怂恿的话，我也不会动手，分明是二哥看上了那个精灵娘们。」
　　「呸，什么是我怂恿？我让你动手你就动手吗？你什么时候那么听过老子的话！」
　　「不要再说了！」
　　精瘦汉子厉声喝道。
　　看来这几个家伙对这个精瘦汉子很是忌惮，顿时闭上了嘴巴，不再相互攻击了。
　　精瘦汉子一双三角眼中寒光流露，扫了一眼其余几人之后，说道：「我们秃鹫佣兵团这次算是栽了！回去后，起码要销声匿迹几年了。」


第三集 第二章：不速之客
　　「老大，怕什么！难道你还怕那些精灵们追到人类辖区吗？他们有那个胆子吗！过了曼佗罗城，我们就安全了。」
　　大块头说道。
　　精瘦汉子冷冷的打量了他一眼，说道：「精灵族确实不会追到人类辖区，但是，我们的雇主呢？因为你们的失误，我们的任务也被连累失败，先不要说我们佣兵团的名誉会受损，就说凭雇主那实力，一定不会放过我们的！」
　　蓦地，一直没说话的那个胖子，一对招风耳微微颤动。
　　片刻后，胖子惊声说道：「他们追来了！」
　　其他四人顿时脸色一变，身体周围散发出灰色光晕，看样子这几个家伙竟然是斗气高手。
　　「老五，一共几个人？」
　　精瘦汉子身体迅速的射到窗边，躲在窗角向外看去。
　　「不下二十个，比我们干掉的那些要强很多！看样子，是皇族的精灵武士！」
　　胖子的耳朵动了几动后，说道。
　　「妈的，真他娘的倒霉，想兼职做次强盗，竟然碰上精灵的皇族！」
　　大块头嘟囔道。
　　精瘦汉子猛的挥了挥手，怒声说道：「当时也不想想？若不是皇族，哪会押送那么多的财物大摇大摆毫无顾忌？若不是皇族，哪会有那几个出奇美貌的精灵女人！妈的，咱们的佣兵团就毁在你们这两个白痴的身上了，要是再多嘴的话，老子立刻先把你们两个干掉！」
　　大块头的脸色顿时惨白，赶忙闭上嘴巴，小心的靠在墙壁上，运转体内的斗气，调整着身体的状态。
　　「老大，他们向这边来了。」
　　胖子低声说道，接着，脸色一变：「糟糕，他们似乎带着藤蛇，经过训练的藤蛇最擅长寻找气味，妈的，这么大的雨天，竟然还能追着咱们留下的气味死死不放，太可怕了！」
　　先前打保票说遗留踪迹已经全部消除的矮小家伙，惊声说道：「我竟然忘记了精灵族也是有藤蛇的存在，都怪我大意了！」
　　精瘦汉子摆了摆手，说道：「不关你的事，我们都知道经过训练的藤蛇在追踪上有多厉害，靠着人为的消除踪迹，是躲不过藤蛇灵敏的感应的。妈的，看来要有一场恶战了！」
　　「老三，你去这个酒楼的周围还有一楼的大厅全部布上机关陷阱，要是硬拼的话，我们肯定不是对手！」
　　精瘦汉子吩咐道。
　　瘦竹竿点了点头，转身就要离开，到门口的时候忽然问道：「老大，那这家酒楼的其他人怎么办？」
　　精瘦汉子沉吟一下，眼中杀机毕露，恶狠狠的说道：「你尽管把那些歹毒的机关布在周围和酒楼中，其他人，我们全部杀掉，要把这酒楼做成那些精灵武士们的坟墓！」
　　瘦竹竿眼中射出兴奋的光芒，变态的舔了舔嘴唇，转身离开了房间。
　　片刻后，精瘦汉子说道：「老五，你在这里小心注意那些精灵武士，老二和老四和我去办事，记住，稳准狠，务必一击必杀，不要让那些人发出声音引起精灵武士的警惕！」
　　胖子点了点头，快步的走到窗前，一对耳朵颤抖不停，在他奇异的技能使用下，外面方圆十米以外的任何动静，都如数的传入他的耳朵。
　　精瘦汉子挥了挥手，大块头和那个矮小家伙紧跟其后的走出了房间。
　　当他们走出房间的时候，位于他们斜对面的房间中忽然传出了一阵水声。
　　有人还醒着！
　　精瘦汉子动作一滞，本来想从他正对面房间开始的想法，瞬间产生了改变，他收回迈出的脚步，对着其他二人使了个眼色，向传出水声的房间走去。
　　他们行动的目标，赫然正是琳达的房间。
　　这些用在桑拿浴中的青石，毕竟比不上多多前世那些正规桑拿浴中的专用矿石，用得久了就会出现裂痕，石头的内部会变酥，产生蒸汽的时候就不如开始时猛烈，并且还会有石粉的气味，此次多多捡来的青石，无论厚度和大小上都要比以前的强上许多，蒸腾的蒸汽自然也更加的强烈。
　　琳达用了这么长时间桑拿浴，对于使用上也算有那么一点心得了，所以，先前多多说为她更换青石的时候，她虽然嘴硬的拒绝，可当多多换上以后，她就迫不及待的开始了她的「桑拿美容计划」此时正置身在氤氲的蒸汽中，享受着全身毛孔彻底放松的美妙感觉的琳达，全然不会想到，煞星已至！
　　恩……
　　琳达发出一声舒服的呻吟，白皙的皮肤在蒸汽的作用下已经微微的泛出一层红晕，一双纤手轻轻的搓动着她那双圆润修长的双腿，由手心传递的嫩滑感觉让琳达很是满意。
　　嗖！
　　一点青光由外射入桑拿浴内。
　　琳达脸色一变，心头顿时凛然，由于酒楼中客人众多，其中不乏一些好色之徒，琳达每次洗澡的时候都会利用斗气在她的门口处布上特殊的屏障，只要有人靠近，手触上琳达的房门，那斗气屏障就会立刻的将异常回溃给琳达。
　　琳达迅速的拿起浴巾，将玲珑的玉体严严的包裹住，眼中流露出凌厉的光芒。
　　可恶的家伙，不但想打她的主意，还破坏了她「桑拿美容计划」的好心情！琳达已经暗下狠心，无论这个家伙是谁，都会让他好看！
　　当琳达的斗气屏障产生作用的时候，精瘦汉子也着实的吃了一惊，他先前根本不会想到在这样的酒楼中竟会有这样的斗气高手。
　　说起斗气来，精瘦汉子也算个行家，刚刚他手刚一碰到房门，就已经察觉到门上有斗气的存在，并且斗气震动中还将他的手指震得微微发麻，仅仅是一个屏障都有这样的威力，这个施展屏障的人的斗气强度起码不会弱于他了。
　　正当精瘦汉子发愣的刹那，房门猛的被打开。
　　琳达头发湿淋淋的粘在俏脸的两侧，绝美的脸颊和露在浴巾外的白皙肌肤还有着桑拿后的红晕，在房间中迷离的灯光沐浴中真如一朵出水芙蓉般的勾人心魄。
　　饶是精瘦汉子并不好色，此时竟也傻呆呆的看直了眼睛，他尚且如此，至于他那两个色中厉鬼的兄弟就显得更是痴迷了，眼神定定的不会移动不说，嘴角处还哗啦啦的流淌起了「瀑布」。
　　他们三人的表情顿时把琳达气坏了，柳眉倒竖，一声娇叱中，右手带着一抹香风甩了出去。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　三记大耳光竟然如同在同一时间响起似的，可见琳达挥手的速度之快。
　　那记耳光打醒了精瘦汉子，感受着脸上火辣辣的疼痛，精瘦汉子顿时恼羞成怒，狠狠的对着其他两人使了个眼色后，身体已然如同一只迅猛的豹子似的向琳达扑去，右手中射出尺长的灰色光芒，如同一柄锋利短剑似的向琳达戳去。
　　一时间，凌厉的杀气弥漫于房间之中，灰色斗气光芒所带起的冰寒气息使琳达猛的打了个寒战。
　　此时，琳达意识到，这三个家伙并不是色狼那么简单，见他出手的凶狠，分明就是带着杀机要将自己置于死地！
　　许久没有与人搏斗的琳达，在开始的时候动作极为笨拙，虽没有被精瘦汉子的一阵抢攻所伤，但也只是左右躲避，利用灵巧的身法勉强的抵挡着。
　　几招过后，琳达生疏的招式渐渐的熟练起来，而且她的实力占优势，要不是对方的合击术确实了得，早就被她干掉。
　　精瘦汉子虽然早就意识到这房间的主人很是厉害，可却没想到会厉害到这个程度，在他的突然袭击中不但没有受到任何伤害，反倒有反击的趋势。
　　趁着琳达纵跳的机会，精瘦汉子扭头厉声喝道：「快去其他房间！动作要快！这个女人我来对付！
　　位于琳达房间两侧的不正是爱丽丝和秀真的房间吗？琳达房间中的打斗声，已然惊醒了爱丽丝和秀真，两个家伙刚刚走到门口的时候，爱丽丝和秀真已然走出了房门，二话不说的和那两个家伙打在了一起。
　　精瘦汉子清楚的听到外面打斗声中依稀的夹杂的几声闷哼，竟然是自己的两个兄弟发出的。
　　天啊！
　　自己这是走了什么霉运，喝凉水都塞牙缝！这家酒楼真是藏龙卧虎啊！
　　难不成这本来就是一家黑店？
　　这也难怪，他怎么会知道爱丽丝、琳达和秀真的真实身份呢？他只以为这是一家普通的酒楼而已，这三个女人也只是长相漂亮一些罢了。
　　事实上，爱丽丝、秀真和琳达任意一个人对付他们几个都是游刃有余的，由于出身的原因，她们从小就依照自己的兴趣选择要学的技能，并且传授她们技能的都是本国家最突出的大师级人物。
　　若不是对自己的武技或者魔法有着极度自信的话，她们怎么会嫌那些暗中保护她们的护卫碍手碍脚的一次次赶回去，直到那些护卫明白自己的公主比他们都要厉害十倍，根本不需要他们的保护为止。
　　之所以她们没能迅速解决和这几个强盗的拼斗，究其原因还是她们的对战经验不足，从前修理那些烦人的侍卫时，那些侍卫怎么敢放开手玩命与自己的公主较量呢？
　　精瘦汉子越打越是心惊，越打越没有底气，脚步在打斗中缓缓的向后退去。
　　与他相比，琳达此时就觉得爽极了，从来没有打的这么痛快，渐渐的，这精瘦汉子已然由一个敌人变成了她的陪练，一招招绝妙之极的招数被琳达施展出来，青色发亮的斗气愈发强劲，房间中的几件家具在强劲的斗气挤压下，成为了一堆堆齑粉。
　　「光剑屠龙！」
　　琳达身体高高跳起，双手合十，一束近米长的青光巨剑在她的十指间尖出现，恍如实质似的带起呼啸的风声向精瘦汉子劈头斩下。
　　光影巨剑还未粘体，那股凌厉的气机已斩下精瘦汉子的几缕头发，原本束的颇为整齐的头发凌乱的散了下来，看起来很是狼狈。
　　巨大的压力，和如同实质般的光影巨剑，让精瘦汉子感到自己的身体如同在一片巨浪滔天的汪洋中似的稍不小心就会有灭顶之灾。
　　事情到了这个时候，精瘦汉子早已颠覆了先前的计划，妈的，不要说什么杀人灭口了，马上只能能够在这个女人手下逃脱性命就已经很满足了。
　　光影巨剑兜头砍下的时候，带起一阵古怪的气流，这气流汹涌的流动在精瘦汉子的周围，如同一张无形的网，竟将他的全部退路阻挡。
　　吼！
　　精瘦汉子顿生拼命之心，也不在躲避，而是仰视着那道瞬间即至的光影巨剑，身体周围灰色光芒空前爆涨，双手古怪的扭曲了片刻后，一团灰色的光芒在他的手心间迅速出现。
　　「秃鹫冲天！」
　　精瘦汉子一声大吼，手中光团陡然耀眼十分，真如一只灰色的凶狠秃鹫般仰天冲上迎向光影巨剑。
　　琳达的眼睛一亮，先前施展绝招的时候还有些后悔怕把这个家伙直接的劈死，要知道，能够找到这样档次的对手，并且可以以防卫的理由肆无忌惮的拼斗的机会可不多，琳达刚在兴头上，还没玩够呢！
　　可是当她见到精瘦汉子的防御方式的时候，心中顿时兴奋起来，这个家伙竟然也是能够将斗气凝集成形的高手，呵，这下有的玩了。
　　轰……
　　灰色秃鹫和光影巨剑撞在一起，一阵巨大的气流中，房间中的一切被气流冲得粉碎，同时灰色秃鹫被光影巨剑猛然劈开，化为点点灰芒消失不见，光影巨剑在劈开秃鹫后又向下斩劈寸长距离后终因力竭而消失。
　　这一记硬碰硬的比拼，两人之间高下立判，琳达的实力要比精瘦汉子高出一筹有余。
　　精瘦汉子此时心中惊骇已然到了极点，刚刚斗气成型已经是他超常发挥的结果，现在身体居然开始有些无力起来，看来与这个女人正面搏斗着实危险，要想赢她，只能依靠他多年来刀头舔血的拼杀经验了。


第三集 第三章：倒霉的强盗
　　精瘦汉子想到这，脚步开始缓缓后退起来，对付琳达的攻击采取了琳达先前的方式，利用小巧身法不断躲避，片刻工夫，精瘦汉子已经退到了楼道中。
　　此时，爱丽丝和秀真那两面也已动手，只不过爱丽丝和秀真与对手拼斗的威势就要比琳达和精瘦汉子拼斗时的威势差上许多了。
　　秀真一味的给自己加持漂浮术，身体在魔力的帮助下，灵活无比，悬浮在半空中迅速的闪躲着，不时抛出几个火球和闪电。
　　和她相战的对手正是那矮小家伙，此时这家伙的外型极具「时尚感」一头棕色头发已经根根直竖，身上的衣服出现一个又一个被烧的小洞，脸上乌黑一片，此时正在地上手中拿着一把袖珍强弩对着半空的秀真胡乱的发射，无奈秀真的速度实在太快，气得他哇哇乱叫。
　　爱丽丝不知道在哪拿出一柄晶亮夺目的细剑，脚下步伐进退有度，每一个长刺时，剑尖处都会迸发出一道细小的闪电击打在大块头的身上，以致于这个可怜的家伙惨哼不断。
　　看样子，爱丽丝和秀真是抱着同样的心思，交手片刻就已经揣摩出对手实力的强弱，知道对手绝对不会伤害到自己后，就开始拿他们练手了。
　　这边打得热热闹闹，那边多多的房间中，多多正趴在门缝向外张望，看着三位漂亮女老板将对手玩弄于手心之中，不由得乍舌不已。
　　「奶奶个小熊猫的，早就看这些家伙不是好东西！」
　　「好！电他小弟弟……来个活烤人鞭，唉，他妈的，该死的大块头你动什么动啊！」
　　多多看见爱丽丝的细剑原本刺向大块头的小腹，却被大块头一个纵跳躲开之后，不禁大感失望。
　　若是爱丽丝等人知道多多正把他们之间生死拼斗当成一场精彩的马戏来看的话，恐怕当场就得气晕过去。
　　蓦地，先前下去布置机关陷阱的瘦竹竿跑了上来，见到自己兄弟此时的危机状况，立刻加入了战团，同时偷偷的对精瘦汉子使着眼色。
　　多年来一起杀人放火打劫强奸的合作生涯，让这些混蛋之间有了默契，瘦竹竿的眼色，精瘦汉子看在眼里，心思一动，脚步逐渐向楼下移动过去。
　　琳达打的正上瘾，见对手居然要逃跑，自然不会放过，也紧跟其后的追了过去。
　　其他两人见老大一走，也是着急的向楼下边打边逃。
　　半步多酒楼的大厅中，弥漫着一股诡异的气息，偶尔有光亮闪过的时候，大厅的无数个角落都反射着绿莹莹的磷光……
　　当琳达等人将战局转移之后，楼上客房中早已被惊醒，却抱着被子瑟瑟发抖的客人们也壮着胆子打开门，偷偷的向外查看。
　　多多走出房间，在楼道中大声说道：「各位尊敬的客人，请安心在房间中休息，强盗用不了多久就会被我老板抓住的，请大家不要害怕。」
　　说着，他自己先蹑手蹑脚的摸向楼梯，偷偷的向下看去。
　　在大厅中，琳达的形式就不那么好了。
　　精瘦汉子刚下楼梯，就将脖子上悬挂的一个眼罩戴到眼睛上，那眼罩说白了，就是用细线悬挂的两块透明晶片。
　　「我日，这个混蛋居然是个发明家，那分明是眼镜嘛。」
　　多多小声嘟囔着。
　　戴好眼罩后，精瘦汉子快速的蹿下楼梯，脚步古怪不时跳跃着向窗户处跑去。
　　琳达低喝一声，身体爆射，带起一道残影追去。
　　啊！
　　琳达发出一声惨哼，在她的小腿上多了一些绿莹莹的东西，并且这东西似乎还在不断向腿上蔓延……
　　精瘦汉子见琳达着了道，顿时嘿嘿怪笑，也不顾琳达，而是向爱丽丝和秀真扑去。
　　琳达的受伤让爱丽丝和秀真愤怒起来，先前玩闹的心思顿去，招式逐渐凌厉的暴出浓浓的杀机。
　　「爱丽丝姐姐，你去看看琳达姐姐，这几个家伙交给我了！」
　　秀真怒声说道。
　　对于秀真的能力，爱丽丝有着十足的把握，虽然她也很想亲手结果了这几个家伙，但是扭头看了看琳达痛苦的样子，还是点了点头说道：「你自己小心了。」
　　说完，跑到琳达身边查看琳达小腿上的伤势。
　　「天地之间风的精灵，请赐予我风的力量……」
　　秀真的身体高高的悬浮起来，一身白色纱裙和满头黑色秀发无风自动，随着她的吟唱，凛冽无比的杀气弥漫在大厅之中。
　　「快攻击！」
　　精瘦汉子急声说道，随手发出强劲的灰色斗气攻击向秀真，遗憾的是，他的斗气近到秀真身前的时候，如同一阵灰色的轻烟似的被一股无中生有的风吹得荡然无存。
　　「快向楼上退！抓人质，这娘们再用高级魔法！」
　　精瘦汉子还算见多识广，见此情景顿时没有了想要击败这三个女人的心思，妈的，现在只要能逃出这家见鬼的酒楼就知足了，被那些精灵武士抓住，起码还能多活那么几天。
　　见到老大都吓成了这个样子，其他人的惊骇就更不用说了。
　　听到精瘦汉子的吩咐，那几个家伙扭头就向楼上跑，直恨自己的爹娘少给自己生了两条腿似的。
　　此时，秀真身前已经出现了无数个拳头大小的小型旋风，秀真双臂猛然张开，高声喝道：「旋风之网！」
　　喝声中，身前无数个旋风猛然暴开，呼啸着，带起凌厉的劲气，密麻的如同一张大网似的向那几个强盗笼罩而去。
　　「哎哟！」
　　跑在后面的大耳胖子最是倒霉，当先被一个旋风击中屁股，一阵鲜血飞洒，屁股上已经被带走了一个碗大的血肉。
　　「老大，快拉我一把！」
　　受伤的胖子脚步蹒跚，速度明显的慢了下来，对着前面的精瘦汉子急声求救着。
　　精瘦汉子回头看了看胖子，又看了看后面呼啸而至的无数旋风，眼中杀气一闪，一脚将胖子踹飞起来，胖子肥硕的身体惨叫着飞向旋风群中，瞬间被旋风撕成了碎片。
　　胖子的身体将旋风群阻挡了瞬间，就这一瞬间的工夫已经让那几个家伙冲上楼梯，闪身转进了楼道中，魔法虽然厉害，但是秀真却并没有达到可以控制魔法产物的程度，那些旋风直直的击在正对楼梯的墙上，将墙壁硬生生的撕开了一个巨大的窟窿后，消失了。
　　秀真暗暗沮丧不已，这就是魔法师的缺憾之处，由于施展魔法时需要吟唱咒语，就会给对手一些可乘之机，所以说，魔法师只有在远距离作战或是辅助作战的时候才能发挥出真正的威力，刚刚若是把秀真换成琳达的话，琳达强大的斗气决不会让这些家伙逃跑的。
　　秀真冷哼一声，身体迅速的飞向了落上。
　　大厅中的情景被躲在楼上的多多尽数的看在眼中，听到那个精瘦汉子说要往楼上跑的时候，他猛的一惊，下意识的转身就要跑向自己房间。
　　刚迈出一步，楼梯上已经传来了杂乱的脚步声。
　　多多脸色一变，心道，怕什么来什么，奶奶个小熊猫的，他们不是想抓人质吗！靠，拼了！
　　心中下了决心，多多快速在脑海中形成变身的意识，那股古怪的热流快速的在身体内出现，并且涌动起来，身体红光一闪，已然变身成为俊美精灵的形态。
　　强盗中，那个矮小家伙是第一个冲进楼道的，被秀真魔法的强大威势吓破了胆的他，只见身前不远处有个高大的人影正面对着他，慌乱之下，他也顾不得多想，狠狠的啐了一口唾沫，身体蜷缩在一起像个飞速滚动的皮球似的撞向多多，「皮球」中偶尔闪烁的兵器寒芒，锁定了多多正面的要害。
　　多多此时的心中像是打了鼓似的忐忑不安，纯粹是硬着头皮在这楞充好汉。
　　是死是活，拼了！
　　在多多的认知中，打架无非就是拳打脚踢而已，刚刚偷看琳达她们拼都的时候，随手不是闪电就是光芒的场面，已经让他感到无比的心虚。
　　刚刚他本想只等这些家伙一上楼梯，就用拳脚冷不丁的偷袭一下。
　　可是就在他刚刚变身的一愣神工夫，那个矮小家伙已经先对他发起了攻击，并且攻击的方式古怪之极。
　　「妈的，这是什么打法！」
　　多多怔了怔，眼见那「皮球」转瞬即至，不知如何抵挡的多多脚下一软，竟然下意识的转身就跑。
　　谁知道，不知道是那个无良的家伙乱扔果皮，多多脚下一滑，一个踉跄后竟然摔坐下去。
　　此时，正好那「皮球」已然追到身后，多多这一坐结实的坐到了「皮球」上面。
　　「皮球」中锋利的利刃扎在多多屁股上的时候，竟然引发了多多体内九阳真经能量的反弹，只见红芒爆涨中，淅沥喀嚓一阵乱响，最后是一声惨叫传出。
　　那个倒霉的矮小家伙，绝对不会想到，他，不是死在对手的刀下，而是死在了对手的屁股下。
　　那怀中所藏的锋利兵器被多多身体爆发的九阳真经的强横能量震得粉碎，现在多多体内虽然多了股力量，但是传承到体内，以多多现在的资质根本不会使用，只有生命受到危险的时候才能做出本能的保护反应。
　　碎裂的兵刃悉数的扎进了他自己的身体，然后，多多那重有万钧的大屁股狠狠的坐下，将他那单薄的小骨头压了个稀碎……
　　「我靠，这样也行？」
　　多多怔怔的看着地面上被坐扁的「皮球」，心中的胆气顿时旺盛起来，妈的，用屁股都能坐死的菜鸟，还怕个什么劲儿？
　　其他强盗当场看傻眼了，心中暗暗惊骇着这个家伙是铁打的么？他们知道，自己那兄弟的特殊兵器虽然不是什么宝物，可也是经过细心铸造远比一般的兵器要强上许多，可是现在看来，他那细心打造的兵器和他的身体倒像是纸糊面沾的不堪一击。
　　「啊呀！」
　　排在第二的大块头回过神来，眼前那个俊美煞星向他靠近，顿时一声大吼挥舞手中双手大刀向多多劈了过去，这一出手就用上了他的绝招，数股如同龙卷风似的气流在他刀法变化中向多多席卷而去，如数雪亮刀影如同万道闪电一般的笼罩向多多。
　　这样复杂精妙虚实皆有的招式若是对付一个武者的话，绝对可以让武者顾忌虚实的不敢擅自出手。
　　很遗憾，他对付的不是一个武者，而是两三脚猫功夫都不会的多多。
　　他再精妙，在复杂的招式在多多看来也就是一把刀在向自己劈来……
　　「我去你奶奶的！」
　　多多卑鄙的使了一个撩阴腿。
　　嗷……
　　大块头发出一声凄厉惨叫，临死前唯一的念头就是：「我以为，我以为这家伙是高手的，没想到，高手也会踢这里……」
　　大块头魁梧的身体被多多蕴涵着的九阳能量的一记大脚踢得飞了出去，尸体上蕴涵着强大的九阳能量带着一阵风声向后飞了过去，直接砸向在他后面的同伙们。
　　「啊！」
　　排在第三的瘦竹竿眼前眼前一团黑影飞了过来，还没等他有什么反应就被砸个正着，巨大的力量将他单薄的身体也带了起来，顺着楼梯滚了下去。若不是最后的精瘦汉子武技颇高，反应及时的话，恐怕他也得被砸下楼去。
　　飞在后面的秀真，全然没有预料到会出现这样的变化，差一点也被砸到，只见她身体在空中灵活的打了个旋转后，让出了楼梯，惊讶的看着大厅地面上躺着的大块头尸体，和被压在尸体底下呻吟着挣扎想爬起来的瘦竹竿。
　　精瘦汉子此时是彻底的吓傻了，本以为只要先逃上三楼就能有那么一线生机的，可是现在看来那点生机已经渺然了。
　　还有高手！
　　精瘦汉子心头凛然，看着向他走来的多多，双腿一阵打颤。
　　多多此时可谓是「雄赳赳，气昂昂。」
　　随便动了动，就干掉了两个强盗，使他的自信空前的膨胀。
　　现在，不要说这几个强盗，就是天王老子来了，多多也敢竖个中指喊声，干！
　　多多缓步的向精瘦汉子逼近，脸色刻意的显得极为阴沉，没办法，前世看过的电视剧中那些救美的英雄都是这样一副德性，这叫什么？这叫酷！


第三集 第四章：恐怖的家伙
　　还别说，由于刚刚大块头死的迅速，并且死相很是凄惨，精瘦汉子心中已经对这个俊美精灵恐惧不已，多多此时这副冰冷阴沉的模样，还真符合了他心中杀人狂魔的样子，这一看之下，巨大的压力让他双腿发软，想逃跑都迈不开步了。
　　秀真此时也看到了多多的存在，眼见这个俊美无比的精灵将强盗瞬间击毙两人，看起来是友非敌，可是，秀真无论如何也猜不出这个精灵是什么来头，还有他怎么会出现在二楼之上。
　　客人？
　　不会呀，来时登记客人的长相秀真还都记得，她自问自己的记忆力还没有差到健忘的程度。
　　暗中保护的护卫？
　　也不会呀，自己等三人已经强制命令那些护卫不要再暗中进行什么保护了，并且也得到了三方国王的认可，再说，大精灵族一向自认比人类高贵，绝对不会为人类服务的。
　　就在秀真猜测多多来历的时候，耳边忽然响起一阵风声，随后是一声惨叫。
　　秀真赶忙催动托着她身体的气流，身体猛然上升后，扭头一看，一张带着金属钩子的大网正笼罩而来，而那张大网正是楼下那个瘦竹竿使用出来的，此时，那个瘦竹竿已经被爱丽丝一剑穿心了。
　　惨叫声除了惊动了秀真，同样也惊动了精瘦汉子，他的身体猛的向墙壁上那个被旋风击破的窟窿里一猫，大网在他头顶掠过，已然将多多罩个正着。
　　不要埋怨多多大意，千万不要埋怨他，谁让他用屁股都能坐死强盗呢？先不要说那种巨大的成就感让他觉得飘飘然，就说秀真看着她时那种眼神就足以让他无比舒服了，此时，他满脑子里想的都是怎样走会更酷，怎样把这个精瘦汉子搞定会更帅。
　　被美女凝视的男人，总是喜欢表现自己的，可表现的后果就是无比的狼狈。
　　网上那些锋利的钩子虽然不能刺进多多的身体，可是却将他的衣服划得稀烂。
　　多多用力的挣扎着，可是那网似乎是用特殊的皮津所制，越是挣扎，裹的就越紧。
　　「这是老子最喜欢的衣服了！妈的！」
　　多多心中大骂，双手用力的撕扯着。
　　精瘦汉子抓住时机飞快的钻进洞口就要逃走。
　　秀真感到无比的失望，她还以为这个俊美精灵有多厉害呢，原来只是一个马虎虫而已，连这种偷袭都不能躲避，反倒放走了那个强盗。
　　秀真那一刹那的失望眼神，让多多感到无比的难堪，顿时恼羞成怒起来。
　　多多一声狂吼，身体爆发出耀眼的红光，一股炽热难当的气流席卷于整个大厅，红光中那张大网和多多身上破烂的衣服同时的化为灰烬，赤身裸体的多多，如同一尊杀神一般置身于红光的中心。
　　随后，身体闪电似的将门撞烂，进入精瘦汉子钻进的房间。
　　这些变故描述起来似乎很长，可是事实情况却是电光石火间发生，那精瘦汉子刚刚钻过窟窿还没直起腰逃走，就已经被多多抓住衣领，猛的在窟窿甩了出去，结实的摔到了大厅的地面上，差点当场摔死。
　　随后，多多冲出房间，眼神冷冷的扫了一眼秀真后，直接跳下楼梯，落于大厅地面。
　　「奶奶个小熊猫的，不知道我刚刚那冰冷的眼神会不会让秀真感到很酷呢？妈的，刚刚丢人了，现在一定得表现好一些才行。」
　　这厮到现在也没忘记装酷耍帅。
　　多多站在精瘦汉子的身前，一声怒吼，全身红光迸发，处于光芒的中心，他真如一尊杀神一般威风凛凛。
　　一直躲在后门处的山羊胡子见到散发红色光芒的多多，身体颤抖着对身边的露茜说道：「我，我记起来了，就是这个恐怖的家伙，就是他……」
　　见此情景的爱丽丝和琳达顿时看呆了，她们此时也如同秀真一样疑惑，这个看起来厉害非常的俊美精灵究竟是什么来路？为什么会出现在酒楼中，为什么会帮她们？
　　精瘦汉子挣扎着站起身，明知自己必死无疑，可亡命之徒的本性还是让他决定拼命一搏，死也要拉个垫背的。
　　精瘦汉子双手一阵搓动，张口猛的吐出几口鲜血后，身体散发闪亮的灰色光芒，他竟然利用自残的方法挖掘出了身体的潜力，此时斗气的威势比平常起码高出一倍有余，凝集成如同实质的巨大秃鹫仰天厉啸，伸出双爪，带着强大的气息向多多扑去。
　　像他这样能使出斗气的高手，确实不多见，也怪只能怪他点背，怨不了社会。
　　在雅娜走后，多多体内的九阳真经能量，一直处于饱和状态没办法发泄，正好……
　　轰……
　　全是下意识的反应，多多身前迸发出一柱红色光芒，如同一只巨龙大舌头似的灵巧的向那只灰色秃鹫卷去……
　　无声无息的碰撞，那只灰色秃鹫如同阳春白雪在烈日骄阳笼罩中似的消失不见。
　　那只巨龙之舌意犹未尽的席卷飞舞，猛的冲破精瘦汉子的护身斗气，可怜这一代恶盗首领连个屁都没来得及放就一命呜呼了。
　　琳达、爱丽丝和秀真惊讶的合不拢嘴，神啊，虽然她们已经知道这个俊美精灵很是强大，可是却根本没有想到他会强大到这个惊人的地步。
　　忽然，门外传来几声闷哼。
　　随后听到有人大声说道：「有陷阱，小心！看来那些强盗就在这家酒楼中。」
　　奶奶个小熊猫的，这也太他娘的老套了吧？怎么这些精灵武士和前世的警察似的，总是事情结尾的时候才赶到！
　　多多不在迟疑，看了琳达她们一眼后，转身快速的向后门处闪去。
　　一直躲在后门角落中的山羊胡子眼前这个煞星正对着自己的方向闪来，顿时发出一声惊呼，三角眼一阵翻白，晕了过去。
　　露茜鄙夷的看了看山羊胡子，身体向暗处又缩了缩，现在，她是一点都不想与这个魔鬼照面的……
　　说起来，多多今天运气着实不佳，似乎走了摔交的霉运。
　　本来还觉得自己走的恰是时候，临走时的表现很是潇洒，心中正在暗暗得意中，没提防脚下被异物一绊，再加上行动速度过快，只感觉身体失去平衡，尽力的稳了稳，终究还是一头栽了下去。
　　他倒霉，有比他更倒霉的，露茜躲进角落就是为了不被这个魔鬼发现，可没想到那个该死的山羊胡子早不晕晚不晕，偏偏是这个时候晕倒，晕倒也就罢了，总得挑个地方吧？他却不挑地方，横躺在过道上就晕了过去，恰好绊住了多多。
　　露茜只见一个高大黑影向她威压过来，还没来得及有所反应，那黑影已经狠恨的砸在她的身上，被黑影这么一砸，露茜的头猛的磕在了墙上，眼前一黑，步了山羊胡子的后尘……
　　多多呲牙咧嘴的坐起身，看了看绊到他的「东西」居然是山羊胡子，不由得狠狠的踹了一脚。
　　「睡觉也不分个场合，你以为你是流浪汉呀！」
　　多多心中暗骂，随后感到屁股底下一片柔软，似乎并没有坐到冰凉的地面，下意识的摸了摸，先是摸到一柔软顺滑的毛发，顺下摸去，脸孔、锁骨……
　　我靠！好软，好大。
　　女人！
　　难道这个死山羊胡子这么快就在曼佗罗城搞到了姘头？
　　多多急忙站起身，同手托起身下女人的脸孔，却惊讶的看到竟然是露茜。
　　该不会这个小丫头有恋父情节吧？可即便是恋了，也得有点品位呀！难道他们俩……多多龌龊的想道。
　　这时，半步多酒楼的门轰的一声被震碎，十多个身穿劲装的精灵武士闪电似的射入大厅。
　　其中几个身穿红色劲装的精灵武士身上，还盘绕着近两米长，有着血红斑斓花纹，模样怪异的长蛇，看样子这八成就是刚刚那几个强盗颇为忌惮的藤蛇了。
　　精灵武士进入大厅，立刻摆好战斗阵型，当他们看到地上的尸体，和几堆灰烬的时候不禁楞住了。
　　「你们是什么人！」
　　琳达在爱丽丝的搀扶下挣扎的站了起来，看了看地面上门板的碎屑，怒声问道。
　　「天藤精灵帝国的精灵武士！」
　　一个清脆的声音传来，那队精灵武士自动的让出门口，一个身材高挑，身穿红色劲装，看起来分外英姿飒爽的精灵女人走了进来。
　　琳达脸色一变，就要和这个高傲的精灵女人发火却被爱丽丝轻拉了一下。
　　「好象曼佗罗城并不归哪个国家所有吧？」
　　爱丽丝冷冷的说道。
　　「我们是来抓强盗的，有一伙强盗袭击了我们皇宫贡品车队！」
　　精灵女人随意的说道，眼神四下的打量着，当她的目光转移到地上躺着的大块头尸体的时候，眼神中流露出一丝惊异，随即她给身边的一个带着藤蛇的精灵武士使了个眼色。
　　那个精灵武士伸出手指在藤蛇的头上轻轻画了两个圈，那条藤蛇发出嘶嘶的声音闪电似的窜了出去，落在了大块头的尸体上，盘绕一圈后，又蹿回了精灵武士的身上，用尾巴有节奏的拍打着精灵武士的手心。
　　「侍卫长大人，这正是强盗中的其中一个。」
　　精灵武士恭敬的说道。
　　「恩？那其他的强盗呢？」
　　精灵女人疑惑的说道。
　　她的话音一落，身边几个身怀藤蛇的精灵武士依照先前那个精灵武士同样的方法，催动着手中藤蛇寻找气息。
　　嗖！
　　嗖！
　　几声轻响，藤蛇离开了主人的身体，这藤蛇颇为神奇，身体看起来似乎于普通蛇类没什么分别，可是长距离的蹿射时，油滑的身体两侧竟然张开了两善半透明的肉翼，在空中如同鸟类似的能够盘旋转弯，甚至能做短暂的停滞。
　　片刻后，几条藤蛇盘旋在那些灰烬的上方飞舞，对着主人发出嘶嘶的声音，其余藤蛇中有两条向楼上飞去，那两条藤蛇的主人也随之上楼，没过一会儿，那个被多多活活坐死的矮小家伙的尸体被其中一个精灵武士拖了下来。
　　「侍卫长大人，这个强盗脊椎骨粉碎，身体内有兵器的碎片，看来是被帝王级高手发出的强大斗气击毙！」
　　一个精灵武士检查了矮小家伙的尸体后说道。
　　「帝王级？」
　　精灵女人怔了怔，眼神打量了一下那个大块头的尸体说道：「检查一个那个的死因。」
　　「回禀侍卫长大人，这个强盗的死因是……是……」
　　那个精灵武士表情尴尬的欲言又止。
　　「快说！」
　　精灵女人不耐烦的喝道。
　　「是被强大斗气踢爆下体致死，整个小腹内已经被震得粉碎。」
　　精灵武士低声说道。
　　精灵女人顿时呆住了，若说这曼佗罗城中有帝王级的斗气高手也不是不可能的事情，在这种三不管的地带有的是隐藏的世外高人，可是她想不明白的是，帝王级的斗气高手真的会用那么下流的招数么？
　　这些精灵武士在半步多酒楼中旁若无人的上上下下的样子，将琳达气得眼睛通红，她活这么大，受到这样的待遇还真是第一次。
　　「你们以为我们半步多酒楼是你们天藤精灵帝国吗！」
　　琳达冷哼一声说道。
　　精灵女人瞥了一眼琳达，完全无视似的吩咐手下道：「搜！」
　　此时，在后门处，露茜已经缓缓醒来，狠狠的瞪了多多一眼后，并没有采取什么报复行动，原因是，当她听到那个精灵女人的声音时已经是身体一震，偷偷的探出头看到那些精灵武士和精灵女人，脸色顿时惨白起来，下意识的紧紧抱住多多的胳膊，将多多挡在她面前，那样子好象很害怕被那个精灵女人看到似的。
　　当精灵女人命令那些精灵武士搜索的时候，露茜的神情更见惶恐，再不顾于多多之间的嫌隙，低声说道：「快带我躲起来，快！千万不能让他们看到我！」
　　多多怔了怔，看了看露茜焦急的表情，迟疑了一下后点了点头，将露茜抱在怀中猫下腰快速的闪到了后院，他房间窗户的下面。
　　「你在这等着，我先爬上去看看动静。」
　　多多悄声说道。
　　露茜连连点头，说道：「一定要帮我想个办法，他们很快就会到后院的。」
　　多多轻手轻脚的爬上三楼，刚刚九阳能量的全力运转，使他的身体产生了巨大的变化，此时多多只感到全身充满力气，动作也比往常矫捷许多。
　　当多多爬到自己窗口的时候，见他房间的门刚刚关上，一个精灵武士的身影一闪既逝，看样子，他的房间刚刚被搜过。
　　多多轻轻跳入自己的房间，找到一根长绳垂下，小声招呼道：「丫头，把绳子抓紧。」
　　露茜急忙抓住绳子，对着多多连连点头，多多双臂用力，轻松的将露茜拉了上去。
　　临到窗口的时候，露茜忽然手一松，多多急忙上前抓住她的双臂用力的往里一拽。
　　露茜进入房间，立刻跑到门口贴到门上听了听外面的动静后，又不放心的将门轻轻的开启一条小缝，向外看了看，见楼道中几个精灵武士已经把守住那些里面有人的客房，正在进行着什么检查。
　　多多见露茜神经兮兮的样子不禁暗暗好笑，说道：「别看了，我们上来的时候他们已经把这个房间仔细的检查过了。」
　　接着，好奇的看了看露茜，说道：「你很害怕他们吗？」
　　「我会害怕他们？」
　　露茜不服输的说道，说话间，眼神闪烁很是心虚。
　　「真的不怕？」
　　多多恶作剧之心顿起：「要不要我出去叫他们？」
　　露茜脸色一变，狠狠的瞪了多多一眼，说道：「我看你敢！」
　　「有什么不敢的？我这就去叫。」
　　多多强忍心中笑意，坐视起身要走。
　　露茜急忙跑到多多身边，抱住多多的胳膊，仰头说道：「你去吧，你去吧！哼，你要是不怕琳达小姐他们知道你的秘密，就尽管去好了！」
　　多多嘿嘿怪笑一阵后，暗暗利用意识变身的方法，在脑中形成强烈的变身意识，体内那股古怪热流随着意识而动，红色光芒在多多的皮肤上一闪，多多已经变成了胖子的形态。
　　「哎哟！」
　　露茜一声闷哼，手臂赶忙离开了多多的身体，刚刚那阵红色光芒有着很强的热量，将露茜狠狠的烫了一下，幸好她松手及时，不然的话，这一下恐怕就要受点轻伤了。
　　「嘿嘿，现在我可以去叫了吧？」
　　多多全然没有发现露茜的模样，颇为得意的笑道。
　　「去吧，去吧！你就知道欺负我！去吧！坏蛋！」
　　露茜抱着手，看着手上被烫出的一片通红，语气哽咽，泪水在小脸上刷刷的流下。
　　多多听声音不对，急忙扭头看去，见露茜可怜巴巴的样子，不禁一阵苦笑，心道，这丫头也太识闹了，自己只是和她开个玩笑而已，至于这样吗？他自己此时根本不会知道，他身体上哪怕就是变身时溢出的那点九阳能量，对于露茜来说都是难以抵挡的。
　　眼见着露茜的眼泪越越欢，多多不禁一阵头疼，硬着头皮凑了过去，蹲在露茜面前说道：「露茜，我和你开玩笑呢，你该不会当真了吧？」
　　露茜哀怨的看了看多多，任又泪水流下，嘟着小嘴不理会多多。
　　多多顿感无奈，情急之下，说道：「再哭！再哭的话，我真的要冲出去喽，卖糕的，我最怕女人流泪了！」
　　这句话简直比无数声温柔的劝告都要有用的多，先前怎么劝都劝不好的露茜，泪水陡然停止，只是眼神中的哀怨却更加重了几分，那种楚楚可怜的模样让多多都不禁感到一阵心酸。
　　两人沉默了一会儿后，多多干笑几声打破的僵局：「露茜，你为什么会怕他们呢？」
　　「哼！」
　　露茜冷哼一声，扭头不理。
　　多多厚着脸皮又向跟前凑了凑，说道：「我家乡有句俗话说，好奇心是可以杀死一只猫的，反正现在咱们俩在这里躲着，怪无聊的，你就和我说说吧。」
　　「不说怎么样？是不是又要出去叫他们进来？去吧，去吧！」
　　露茜耍气道。
　　多多尴尬的笑了笑，说道：「哪能呢，我不再吓唬你了还不行吗？」
　　接着，又做出一副恍然大悟的样子，惊声说道：「哦，我知道了！」
　　露茜急忙扭头，紧张的说道：「你知道什么了？」
　　「你肯定是那个什么天藤精灵帝国的逃犯，所以你才害怕他们发现你对不对？」
　　多多坏笑道：「说说，你是不是把谁家的公猪强奸了……」
　　多多的本意就是利用怪样子和怪话逗露茜笑，哪怕是露茜不爱听他的话，对着他生气也要比现在这样耍脾气要强的多。
　　「什么是强奸？公猪是什么？强奸公猪是什么意思？」
　　露茜好奇的问道。
　　多多不禁感到头痛无比，天啊！他居然忘记了，在这个世界是没有猪这种生物的，不过，难道他们这里和强奸不叫强奸么？还是露茜这个丫头太过单纯，根本没接触过这样的知识？
　　「说啊，你说话怎么怪怪的，我听不懂。」
　　露茜好奇之心大起。
　　「嘿嘿，这个……公猪嘛，是我家乡那边……那边对美丽生物的统称。」
　　多多心口胡说，反正这世界根本没有公猪这个词，他想怎么说就怎么说。
　　「那强奸呢？」
　　露茜问道。
　　「强奸……」
　　多多有些忐忑，解释公猪的话还能随便胡说，这强奸就不能那样了，万一这个世界有强奸这个词语，并且这个词语的意思和前世一样呢？
　　沉吟了一下后，多多把心一横，继续胡说好了，先把现在蒙混过去，不然这个好奇的丫头一定会在这个词语上纠缠个没完的。
　　「强奸，就是赞美的意思。」
　　多多忍着笑说道。
　　「哦，那强奸公猪就是赞美美丽的生物喽？奇怪，你家乡在哪？怎么有这么古怪的方言？不过，赞美美丽的生物也会犯法吗？」
　　露茜一双大眼睛骨碌碌的乱转，满脸都是好奇的神色。
　　多多干笑两声，说道：「我随便和你开个玩笑，既然赞美美丽的生物不犯法的话，那你一定是偷人家东西了，而且是很贵重的东西，不然你不会这么害怕他们！」
　　「胡说！我这么「公猪」怎么会干那种偷盗的事情！」
　　露茜瞪着眼睛说道。
　　哦，卖糕的！
　　这个丫头对新鲜事物接受的速度有些快的夸张了吧？刚听多多解释完「公猪」的意思，就立刻给自己用上了！
　　多多浑身颤抖，脸部肌肉痛苦的扭曲着，若不是害怕被外面的精灵武士听到的话，他一定会满地打滚的大笑一场。
　　「你在干吗！难道你觉得我不够美吗！」
　　露茜沉着脸说道。


第三集 第五章：我是公主
　　「美……太美了……」
　　多多努力的说道。
　　「那我说自己是「公猪」有什么不对吗！」
　　「对……对……太对了……」
　　过了好一会儿，多多才缓过气来，他眼神古怪的看着露茜，总觉得这个丫头目前的模样十足是一个白痴……看来，这人哪，真不能太单纯。
　　「你要向我道歉！」
　　露茜脸色严肃的说道。
　　「啊？我怎么了，为什么向你道歉？」
　　多多怔了怔，还以为自己胡说一通的事情被露茜察觉了呢。
　　「刚刚你说我偷盗别人东西，已经侮辱了我的尊严！这已经犯了死罪！如果道歉的话，我会考虑宽恕你！」
　　露茜一脸的严肃，看起来不像是在开玩笑。
　　多多楞住了，片刻后，说道：「你以为你是谁？别说我是在开玩笑，就真的这样猜测又有什么？这就是死罪了？」
　　对于露茜这种小题大做的样子，多多很不喜欢。
　　「你和别人可以这样！和我就不行！就是死罪！」
　　露茜怒声说道。
　　多多顿时有些不耐烦起来，刚刚说说笑笑还好好的，一转眼的工夫就阴沉个脸，见过不讲理的，还没见过这样不讲理的。
　　「我就是说了，不道歉又怎么样？你开不得玩笑吗？你以为你是谁？还不是和我一样是半步多酒楼的侍者！」
　　多多禁不住的讥讽道。
　　露茜小脸憋得通红，脱口说道：「我是公主！」
　　公主？
　　多多顿时怔住，看着露茜的模样，脑海中猛然浮现出当日木兰询问他的时候，给他看过的那个魔法形成的人物图案。当时他看的时候，就感觉有些眼熟，现在想想，那个魔法图象中的人物与露茜真是越看越像。
　　「公主？公主为什么还会怕他们？」
　　多多喃喃说道。
　　既然已经说漏嘴了，露茜也乐于看着多多这被震惊的发呆模样，得意的笑了笑说道：「本公主可是巨树帝国最受宠爱的公主哦，还是巨树精灵帝国精灵神殿分殿的准圣女呢！哼，要是我没记错的话，几天前就应该是我进行圣女洗礼仪式的日子吧。」
　　「那你为什么跑到这来？为什么怕那些天藤帝国的精灵武士？」
　　多多脑中此时混乱一片，只是呆呆的问出自己的疑问，他无论如何也接受不了这个丫头居然是个尊贵的公主这一事实。
　　「切，我才不稀罕什么圣女的位置呢！当了圣女就没有了自由，这一生都要在精灵神殿中度过，想要做什么都要和精灵神殿的主殿汇报，要获得他们批准才可以去做，这是圣女吗？和囚犯差不多，哼，受到信徒景仰和尊敬有什么用？被别人景仰和尊敬会比自由重要吗！」
　　露茜嘟起小嘴说道。
　　接着又说：「至于我不想让他们看到嘛，是因为如果我不参加圣女洗礼的话，我父王一定会帮我编造理由给其他人听的，若是现在被他们看到我在这里，岂不就穿帮了？那他们就可以制造言论，煽动那些精灵神殿的信徒给我父王制造麻烦的！哼，你以为那个侍卫长是谁？那是天藤精灵帝国的长公主，我们以前是同一个礼仪老师的学生，不过，我很讨厌她就是了。」
　　露茜说这话的时候，将事实进行了稍微的改变，事情远远不像她所说的这样简单。如果她被发现，并且还是在这样的酒楼中和一个卑微的半精灵男人在一起被发现的话，天藤精灵帝国完全可以制造说巨树精灵帝国这个公主宁愿和一个半精灵一起脱逃厮混，也不愿意进入神殿做自然之神的仆人。
　　这将是对精灵神殿的亵渎，是对无数的信徒们的侮辱，那些愤怒的信徒将会把这一切迁怒于巨树精灵帝国的皇族，要知道，整个精灵辖区的所有大精灵族都是自然之神的信徒，他们所能制造出的乱子远远不止麻烦那么简单。
　　帝国中那些野心家们会煽动这些愤怒的信徒，制造出一场保卫信仰的旋风，而这旋风足以将一个王朝颠覆。
　　之所以露茜不如实说，是因为这些是她自己都不敢想的，小小年纪的她总是喜欢爱把复杂的事情简单化来自己欺骗自己。
　　「怎么样，害怕了吧？快道歉。」
　　露茜看着多多发呆的样子，得意的拍了拍多多的小胖脸。
　　多多在脸部被拍的疼痛中回过神来，回想着这段时间以来自己对待露茜的态度，不禁一阵的心虚。
　　想了想，与其承认露茜的身份，干脆死不认帐算了，将来露茜真的回到公主的位置，他也大可以说那时候露茜太过落魄完全不像公主，恩，就这样，反正不知者不怪，到时候露茜总不能因为这些小事就给要治他的罪吧？
　　想到这的时候，多多用手抓住了露茜又拍来的手，另一只手在露茜眼前晃了晃，故做惊讶的说道：「露茜，你是不是发烧了？还是在说梦话？公主？我还做梦自己是王子呢。」
　　他这种如同风凉话似的语气几乎把露茜气死，露茜脸色一变，另一只手飞快的抓住多多胸前的肥肉用力的拧了一下。
　　「哎哟！」
　　多多脸上痛苦的扭曲起来，又不敢大声的惨叫，只能忍着疼痛企图把露茜的手拽开。
　　谁知道，这丫头的手死活不松开，多多用力拽的话，反倒受到的疼痛更强，无奈之下，只好抓住露茜的手腕，稍微用力的一握。
　　「我的手。」
　　露茜低呼一声，多多虽然没有用全力，但是这样的力度也让露茜感到很是疼痛，慌乱之中，露茜另一只手用力的一推，多多一屁股的坐到了地上，连带着露茜也失去了平衡，向多多倒了过去。
　　「死胖子，欺负我！我跟你拼了！」
　　露茜咬牙切齿的压在多多身上，双手上下乱拧。
　　多多只好左右抵挡着露茜的双手，两人叠在一起这样扭动着厮磨中，多多此时才忽然意识到，他居然一直在赤身裸体，因为，他感到自己身体的某一个部位在与露茜身体的摩擦中渐渐的「抬头」了。
　　「死胖子，你居然还敢还手！该死的，你用什么顶我！」
　　露茜怒声说道，一只手快速的向下一抓，将那根顶在她小腹，让她很不舒服的「胖子」抓在手中。
　　「哦……」
　　多多下意识的发出一声呻吟。
　　露茜见到自己刚一抓上那根「棒子」这死胖子就立刻老实下来，不禁心中暗暗得意，嘿嘿，总算抓住他的弱点了……
　　「你还厉害呀！」
　　露茜用里的一捏。
　　「啊！」
　　多多一声惨叫。
　　「哈，快和本公主道歉，并且向本公主保证，以后要尊敬本公主！」
　　露茜又是一捏，接着，像是捏上瘾了似的一捏一放……一捏一放。
　　被露茜的小手紧紧握住，做这种近乎于套弄的动作，多多全身一紧，几乎有射出来的冲动，一股欲火逐渐的在小腹中生出，并且愈衍愈烈……
　　卖糕的！
　　这个小丫头究竟想要干吗？难道她真的不知道抓住的是什么部位吗？
　　天啊！
　　这个世界太疯狂了！
　　多多心中悲呼着，承受着下体传来的异样感觉，呼吸渐渐的急促起来。
　　「你怎么了？」
　　露茜见身下的多多眼中出现了红色血丝，胸口剧烈的起伏着，她本能的感到了一丝危险，手虽然没有放开，可也停止了动作。
　　受不了了！只这丫头自找的！
　　多多被欲火烧昏了头脑，用力的一翻身将露茜压在身下。
　　露茜没提防之下就被多多压住，多多沉重的身体让她感到一阵的窒息，用力的喘息几口后，惊慌的说道：「死胖子，你快放开我，你要压死我了。」
　　说着，身体用力的扭动挣扎起来。
　　这一挣扎，就更糟糕了，挣扎中露茜的长裙渐渐的堆到了腰部位置，多多那根散发着热量的「棒子」恰好进入了她双腿中间，露茜感觉到肌肤传来的热量，下意识的双腿一夹。
　　「哦……」
　　露茜圆润而有极具弹性的双腿给多多带来了异样的快感，他微微的上下起伏着身体，利用露茜的双腿进行着摩擦。
　　「你在干什么！你这个可恶的东西，快把那根「棒子」拿开，它顶疼我了！」
　　露茜惊叫着，只是为了避免被外面的人听到，她的惊叫只限于她与多多两人能够听到的分贝。
　　多多毫不理会露茜的反应，被欲火驱动着他只做自己想做的事情。
　　多多喘息着将头埋在露茜的脖颈边，露茜秀发中散发的淡淡幽香更是让他迷醉不已，他的唇如同蜻蜓点水般的在露茜脖颈间移动着，最后轻轻的将露茜的耳珠含住，轻轻的吮动着。
　　露茜身体猛然一颤，一种前所未有的酸麻感瞬间的涌动于她的全身，她身体僵住了短暂的时间，随后，她用力的推着多多的身体，左右摆动着头部……
　　「死胖子！快放开我！」
　　露茜怒声说道。
　　多多快速的将露茜的双手捉住，用一只手将她双手控制于她头顶位置，然后，另一只手肆意的探入露茜上衣的下摆，瞬间已经攀登高峰。
　　露茜单纯，但并不是傻，此时，她也意识到自己处于极度危险的境地。
　　她用力的扭动着身体，惊恐中，满面泪水。
　　「多多，好多多，你放开我吧，我不再让你道歉了。」
　　露茜的口气软了下来，带着哀求的意味。
　　「呜……」
　　露茜呜咽一声，说不出话来，多多的双唇已然将她的樱桃小口堵住，并且用舌头贪婪的「攻城掠地」突破露茜的唇齿，四处捕捉着她的香舌……
　　露茜哪受过这样的遭遇，眼神惊恐不安。
　　多多的狂野让她一阵的喘不过气来，慌乱中，她狠狠的咬了一下。
　　「哎哟！」
　　多多一声惨哼，嘴角处已然被露茜咬破，一道血丝缓缓流下。
　　疼痛感不但没有让多多欲火消失，反倒激起了他心底的一丝暴虐，双手抓住露茜衣襟猛一用力。
　　喀嚓一声，露茜那件衣服已经被撕成两半，半透明的亵衣暴露在多多的眼前，尤其那隐约可见的两点嫣红，如同两颗鲜美的樱桃令多多垂涎欲滴。
　　隔着单薄的半透明亵衣，多多轻咬一点嫣红，露茜浑身猛然颤抖，全身肌肉崩紧慌乱的看着多多，猛烈的扭动身子企图将那点嫣红脱离多多的狼吻。
　　多多将这一切看在眼中，心中已然明白露茜对外面的精灵武士的忌惮远远不止她自己说的那么简单，不禁更加有持无恐起来。
　　多多贪婪的吮吸着那点嫣红，另一只手也不再控制露茜的手，而是伸入亵衣，用两指轻轻的捏动另一颗「樱桃」根本不在理会露茜双手的挣扎与在他背上疯狂的捶打，此时露茜的力量小极了，甚至不如平时大，她的捶打和挣扎对于肉厚的多多来说，如同搔痒般的可以不加理会。
　　渐渐的，多多感到那两点嫣红硬挺起来，看来，这个丫头虽然还没有完全的发育好，但是她的身体已经拥有了女人的一切敏感反应。
　　哗……
　　露茜的长裙裙边已经被多多撕裂，一双白皙圆润的双腿一直到腿根位置都暴露在空气中，大片的肌肤毫无隔膜的接触，使多多的欲火更加炽烈，由于露茜一直用力的合拢双腿，将多多的下体紧紧的夹在中间。
　　先前露茜挣扎不太强烈的时候，多多还有些异样刺激的快感，此时露茜心中恐慌，身体剧烈扭动中双腿也跟着左右弯曲，在这样的状况下，多多的滋味就不那么好受了，由于下体充血暴涨到极点，在露茜的扭动中如同折断般的感到一阵的疼痛。
　　多多捏着露茜胸部的那只手，配合着牙齿轻咬嫣红的力度用力的一捏。
　　「啊……」
　　露茜何曾受过这样的刺激，在多多手嘴并用的那一刹那，喉咙中发出一声轻吟，身体在无力感中下意识的产生了痉挛。
　　趁着露茜无力的瞬间，多多身体一扭一压，已然成功的占领了露茜双腿之间。
　　露茜只感到双腿间女人最隐秘的地方，被那根散发着热量的「棒子」紧紧的顶着，「棒子」滚烫的热量让她的身体生出一种前所未有的异样感觉。


第三集 第六章：身在天堂
　　「多多，求你放开我，只要你放开我，要什么我都可以给你！」
　　露茜悲声说道，身体却不敢过于强烈的挣扎了，因为，每当她挣扎的时候，那最隐秘的地方都会与那产生摩擦，每一个摩擦都会让她如同触电似的微微颤抖。
　　「我现在只想要你。」
　　多多喘着粗气附在露茜耳边，轻声说道，说完吮着露茜一点嫣红的嘴用力的一吸，又激起的一阵颤抖……
　　「哦……」
　　露茜情不自禁的发出一声呻吟，随即她紧紧的闭上嘴，为自己刚刚的反常表现感到无比羞耻。
　　「多多，你忘记了，我是公主，我什么都可以满足你的，求你放过我，求你了。」
　　露茜不住的哀求着。
　　她太不了解男人了，俗话说色胆包天，一个被激发欲望的男人再欲火的炽烧中是什么都不会顾及的，他们所要做的只是发泄而已，不要说露茜是个公主，就算她是个女神，多多也会照上不误！
　　「噢……不要，不要……」
　　一个没留神，多多已经将手伸向下面，轻轻的按上了幽谷之门，并且用手指在周围轻轻的划着圈子。
　　这样的刺激更是强烈，前所未有的感觉如同潮水般的在露茜体内奔腾，她颤抖着，用企求的眼神看着多多，努力的遏制着自己想要呻吟的冲动。
　　「不要，不要……快，快停手吧，我，我会杀了你的。」
　　露茜断断续续的说道。
　　「怨就怨你太诱人了。」
　　多多喘着粗气说道，动作毫不停滞的继续「忙碌」。
　　露茜第一次后悔自己离开王宫的行为，怨就怨自己一念之差，渴望自由，不想做一个永远被禁锢在神殿中的圣女吧！露茜悲哀的想道。
　　「啊……」
　　幽谷处忽然传来的被异物侵犯的感觉，使露茜回过神来，发出一声呻吟，在刚刚的时间中，多多已经将露茜的亵裤撕去，手指亲密的接触在幽谷之外，轻轻的动着……渐渐的，一股温湿的感觉传入多多的指尖。
　　无论什么样贞烈的女人，贞烈的也只是她们的思想罢了，她们的身体会在受到挑逗刺激的时候会随时的背叛她们的思想，当然，性冷淡除外。
　　唉，自己怎么变的这么龌龊，都是这个世界不好，不过，说真的，这种感觉很爽，很爽！
　　露茜的心中顿时被强烈的羞辱感所充斥，她恨不得自己的立刻变成聋子听不到多多那淫言秽语，恨不得自己立刻变成一个瞎子，看不到多多那张得意的脸孔，恨不得自己立刻失去生命，再不会有那种令她羞辱的感觉。
　　这些都是恨不得，而这些恨不得却只是想想，并不会实现的。
　　多多的手指更加灵巧的动作着，突破的防线也更加的深入。
　　露茜即便是紧咬牙关，却依然无济于事，身体内的异样感觉愈发的强烈，喉咙深处的呻吟也无法克制的发出。
　　蓦地，多多的手指停止了动作，离开了露茜的身体。
　　一种空虚的感觉顿时涌上露茜的心头，她睁开眼睛，惊讶的看向多多。
　　「想要了是吗？」
　　多多的声音带着一种极具煽动性的魔力，露茜差一点就点头说是，随即一阵凉风袭体，露茜猛然回过神来，脸色如血般通红。
　　「放过我吧！我好小，还不到婚嫁的年龄，刚刚就算是我自愿的好吗？我不会追究的。」
　　露茜哀求道。
　　多多不禁暗暗惊讶，奶奶个小熊猫的，第一次学着调情挑逗差点把自己憋死，怎么这个女人却还能挺住？靠，看来是自己的手法太菜鸟了。
　　小吗，好像发育已经非常不错了，多多再也没心思玩这种挑逗的游戏，下体的暴涨感几乎要爆炸似的难受，他跪起上身用力的分开露茜的双腿，将下体牢牢的顶在幽谷入口，下体处的炽热又让露茜发出一声呻吟。
　　「公主殿下，我会很温柔的，你只需要放松的享受就可以了。」
　　多多好象记得，前世有部三级片上男主角强暴女主角的时候就是这么说的，那时候还没觉得什么，现在觉得真他娘的酷，而且谁能跟他相比呢。小露茜的稚嫩挣扎只能刺激他！
　　露茜意识到危险即将来临，身体猛一用力就要坐起挣扎，遗憾的是，她的双臂被多多迅速的抓住，身下一阵剧烈的疼痛中，贞洁之处已经被一个硕大的异物突破。
　　「啊！」
　　露茜在剧烈的痛苦中大声的惨叫一声，多多急忙停住动作，用手将露茜的嘴捂住，倾听门外见没有动静后，才放心的微微抽动起来。
　　此时的露茜脸色惨白，下唇已经被她咬破，嘴角处染着猩红的血丝，她怎么也没想到会发生这种事儿，这些按理还要五六年才会轮到她的，而且精灵认为这种是一种神圣的责任，怎么会就这样发生了呢。
　　虽然不是完全明白，刚刚的那一刹那，她感到脑海中轰然巨响，此时已经是一片的空白，她失去了非常重要的东西。
　　多多停滞片刻后，调整了一下呼吸，精灵本来就很细小，如果是人类的话，发育已经完全，但是作为精灵，她的年纪确实小了点，可是多多哪儿知道这么多。
　　短暂撕裂的疼痛过后，露茜感觉一股热力随着那东西涌入自己的体内，诱发出异样的感觉，这种感觉虽然格外的舒服，她觉得身体有点热。
　　「恩……」
　　多多的一个深入引发了露茜的第一声呻吟，这是怎么了，为什么她有些渴望动作在加快一点。
　　「坏，坏蛋，好热，人家好涨。」
　　露茜被九阳神功的热力烧的情欲勃发，一般精灵是不会有这样的反应，何况露茜还那么小，除了痛苦恐怕不会有别的。
　　多多怎么也没想到她会说出这样的话，这种天真无知的童声，对多多简直是巨大的刺激，望着露茜美丽稚嫩的小脸，多多瞬间涨大了不少，就更加紧了，让他自己都觉得无法动弹，露茜的脸上立刻露出痛苦又舒服的表情，甚至还喷了一口气，修长细嫩的双腿竟然下意识的缠住了多多的腰。
　　神啊，多多闭上了眼睛，一波波的快感让多多无法继续，身在天堂。
　　而一切激情过去，多多也恢复了一点清醒，只有这个时候他才能感受到自己仍是活着的，虽然世界变了，他仍是要活下去。
　　既然这样，干嘛不比以前更精彩！
　　当多多在房间中和露茜做爱做的事情时，半步多酒楼的大厅却弥漫着剑拔弩张的紧张气息。
　　琳达怒火盈目的瞪着那个精灵女人，就连一向待人和善的秀真都被那个女人傲慢不可一世的态度激怒了，和琳达并排站在一起，一副同仇敌忾的表情。
　　爱丽丝表情一如往常的冰冷淡漠，任谁看不出她此时的心思，可是她的手指却从没有离开过细剑的柄部，谁都不会怀疑，她若动手的话那必定是闪电似的雷霆一击！
　　「回禀侍卫长大人，楼上已经检查过了，所有人等没有任何斗气与魔力的特征。」
　　几个精灵武士又三楼走下后，弓身说道。
　　这些精灵武士有着自己特殊的能力，对敌的时候也许不那么厉害，但是感应对手斗气和魔力的强弱还是很有用的，他们检查了所有的客人，并没有发现有那个客人的身体内有斗气和魔力的存在，为了不出现什么纰漏，他们是连续检查两遍后才得出以上的结论的。
　　「哦？你们确定么？」
　　精灵女人问道。
　　「属下连续检查两遍！」
　　精灵武士急忙说道。
　　精灵女人沉吟了一下，扭头看向琳达、爱丽丝和秀真的时候眼神中已经没有了先前的轻蔑，取而代之的是惊讶的神色。
　　她作为精灵武士的首领，有着精灵武士所有的技能，并且在修炼的程度上还远远高于那些普通的精灵武士。
　　其实，在她刚刚一进入半步多酒楼的时候，虽然看起来并没有把琳达等人放在眼里，但是实际上她却利用着那种特殊的方法对琳达等人做出了判断。
　　在她看来，琳达是个斗气高手，但是却并没有高到令她震惊的地步，充其量也只是帅级高手罢了，离帝王级还有着很大的差距。
　　在斗气武者的区域内，根据斗气的强弱，也有着明确的分级，由弱到强，分别是低级、强者级、将级、帅级、帝王级，最后是传说中的领域――神级！
　　这些级别之间看起来似乎只有一步只遥，但是真正要升级的话，却难于上青天，有些武者穷其一生都无法将自己的级别提升。
　　而秀真身体内则蕴涵着颇为强大的魔力，但是一个魔法师的魔力就算是再强大，也只是远程作战或者辅助作战的时候才能显示出来。
　　至于那个看起来一直冷冰冰的爱丽丝，身体内只有一定的斗气，并且还夹杂着一些魔力，看来是个魔武双修女人，并且手中从没有放下过那柄细剑，明显是在剑技上有着很深的造诣。
　　仔细的利用特殊的观测方法将爱丽丝、琳达和秀真三人暗暗的观测两遍后。
　　精灵女人做出了一个结论，看来，这半步多酒楼中还有着一个隐藏的帝王级高手。
　　「精灵小姐，哦，应该叫侍卫长大人，您是不是有些过分了？我们已经忍让你们很久了！」
　　一直没有说话的爱丽丝语气如同极寒之地吹来的风一样冰冷。
　　琳达听到爱丽丝这样说，神情一震，周身散发出斗气的青色光晕，只是腿上还有磷光作祟，琳达的脸色很是苍白。
　　两位同伴都已经开始准备，秀真自然不会例外，只见秀真嘴唇蠕动，双脚微微的离开地面，垂于身下的白皙纤手中噼啪的闪动着紫色的细小闪电。
　　精灵武士见状，快速的聚集到精灵女人的身边，围成一个圈子将精灵武士保护在内。
　　「都散开吧，不要整天要打要杀的样子，会让人觉得没有礼貌的。」
　　精灵女人看起来是吩咐自己的下属，可是说到没有礼貌时，眼神却瞟向琳达她们。
　　秀真不甘示弱的对着身边的琳达说道：「琳达姐姐，人家都说精灵族有多高贵多高贵的，可是所谓的高贵擅自闯进别人的家中并且指手画脚吗？这样看来，精灵族还是比我们人类要差上一些呀！」
　　琳达听出秀真的意思，心思一动，也跟着附和道：「也不能这么说，无论是人类还是精灵族，都是有好有坏的，不能因为某一些人就否定一个种族嘛，不是有句话说，一条臭鱼弄腥了一锅汤吗？爱丽丝姐姐，你说我说的对吗？」
　　两人的一唱一喝，让爱丽丝心中暗暗好笑，没看出来一向脾气火暴动不动就拳脚相向的琳达，损起人来也这样厉害，眼见着那个精灵女人脸色通红的尴尬模样，爱丽丝淡淡的说道：「心里明白就可以了，我们自然不会和那种人一般见识喽。」
　　秀真咯咯娇笑：「是啊是啊，小心被那种人把咱们身上也弄上一股腥气，真是恶心死了。」
　　爱丽丝冷眼打量着那个精灵女人，却惊讶的看到那个精灵女人脸上的尴尬和怒气瞬间的消失，并且快速的浮现出一种无所谓似的笑意，心中不由得暗暗赞叹，精灵族竟然有这样厉害的角色，看起来年龄与自己等人相仿，可是这涵养功夫比琳达和秀真，甚至比自己都要强太多了。
　　「三位老板，看来我们之间有些误会，我们的来意是为你们的安全着想，想必你们刚才也看到了那些强盗的歹毒之处，为了不让他们逍遥法外，我们才追到这里的。看来这位小姐受了伤，我们在追击的过程中也曾经有人被这种歹毒的毒物暗算过，恩，这是我们根据毒物属性配制的解药，效果很好的。」
　　精灵女人不知道打的什么主意，态度比先前缓和了许多，并且主动丢过来一小包药物。
　　琳达毫不领情的说道：「哦，原来是这样，那改天我们也可以去天藤精灵帝国的王宫中随意走走，再到处搜搜喽，也是为你们好嘛。」
　　精灵武士们勃然变色，琳达这话已经侮辱到了天藤精灵帝国的皇族尊严，尤其是一个人类说这种话的时候，更让他们愤怒。
　　就连爱丽丝都觉得琳达这话有些重了，自己等人虽然不怕什么天藤精灵帝国，可是毕竟自己等人有任务在身，若是和这些精灵武士结下什么仇怨的话，他们虽然不敢在曼佗罗城肆意的捣乱，但是暗中骚扰是避免不了的，那时候，要想完成自己的任务就困难许多了。


第三集 第七章：沉思
　　谁知道，这精灵女人却并不以为意，而是笑了笑说道：「当然可以，如果你们来我们天藤精灵帝国的话，我会把你们当成尊贵的客人接待的，自然会带你们在王宫中到处浏览。」
　　「你以为你是国王吗？小小的侍卫长而已。」
　　琳达不屑的说道。
　　「放肆！」
　　一个精灵武士怒声呵斥：「敢和我们的长公主殿下这样无礼！」
　　「长公主？」
　　爱丽丝心中一惊。
　　精灵女人笑了笑说道：「侍卫长这个职务只是为了好玩罢了。我的名字叫凯瑟琳，天藤精灵帝国的长公主。」
　　「长公主又怎么了？这里是曼佗罗城，不是天藤精灵帝国！」
　　秀真说道，确实，要拿公主这个名号去吓唬吓唬别人还行，要想吓唬她们三个还远远不够，公主？谁不是公主啊！好象人类辖区中任意一个帝国的领土都要比精灵帝国大上许多吧。
　　「能不能让那个帝王级高手出来，让我见一下，我很想结识这位前辈。」
　　凯瑟琳说道。
　　爱丽丝顿时明白了这个精灵女人改变态度的原因，她的态度不是因为自己等人所改变，而是因为那个隐藏的帝王级高手，要知道，无论是人类辖区还是精灵辖区，帝王级的高手都是屈指可数，能够结识这样强大的存在，并且搞好关系的话，绝对是有利无弊的。
　　想明白这些，爱丽丝不禁对这个精灵女人产生了反感，这个女人也太功利了，当然，功利没有错，但是表现的这样明显就太不顾及别人的感受了。
　　「对不起，我们这没有你想见的什么帝王级高手！」
　　爱丽丝冷冷的说道：「强盗已经全部击毙，你们的目的也算达到了，可以走了！」
　　说着，爱丽丝对着门外挥了挥手。
　　琳达说道：「想走？没这么容易，把撞碎的门钱赔偿上再说！」
　　凯瑟琳的目光在琳达、爱丽丝和秀真身上打量了一下，转身向门外走去，临走的时候吩咐身边的一个精灵武士掏出钱袋丢了过去。
　　她走的这样痛快，反倒让爱丽丝等人觉得奇怪起来，相互的对视几眼，同时的摇了摇头……
　　曼佗罗城外的那片树林中。
　　精灵武士们聚集在这里。
　　凯瑟琳对着身边一个精灵武士问道：「你确定那几个强盗不是被魔法火焰烧成灰烬的么？」
　　精灵武士重重的点了点头，说道：「在灰烬中没有任何残留的魔法元素。」
　　凯瑟琳陷入了沉思中，今天晚上的遭遇对于她来说太过离奇了，先是三个漂亮无比的人类女老板，再就是一个让人摸不清实力的隐藏高手，先前还以为是那个帝王级高手将强盗打伤后，是被那个擅长魔法的女人将他们化为灰烬的，现在看来，事情要比她想象的复杂的多。
　　「我们先回去。」
　　凯瑟琳沉思片刻后果断的说道。
　　精灵武士怔了怔说道：「属下觉得那间酒楼很可疑。」
　　「还用你说吗？可疑又怎么样？曼佗罗城是一个什么样的所在，你们不会不知道吧？」
　　凯瑟琳冷声说道。
　　精灵武士没头没脑的被训斥一顿后，试探着问道：「那我们就这样算了？」
　　凯瑟琳说道：「回去，要调集一些专门训练过的侍卫，在曼佗罗城常年监视这家酒楼。」
　　说完，转身离去……
　　半步多酒楼中。
　　凯瑟琳带着那些精灵武士们走后，琳达忽然疑惑的说道：「这个女人可真够古怪的。」
　　秀珍点了点头大为赞同，说道：「一会儿一个样，神经兮兮的像个神经病。」
　　「你们可不要小瞧这个精灵女人，刚来的时候那样高傲，可为了达到自己的目的就不惜低声下气，甚至连琳达的讥讽，她都像没听到似的毫不在意，城府可真够深的。」
　　爱丽丝说道。
　　秀珍娇笑着抱住爱丽丝的胳膊，说道：「管她城府深不深呢，切，跟咱们有什么关系，爱丽丝姐姐，你的魔武双修好厉害哦，说起来，这还是我第一次见你用真功夫呢。」
　　爱丽丝笑了笑，说道：「你的魔法不是更厉害？」
　　接着，她看了看琳达，怕争强好胜的琳达不满她一味的夸奖秀珍，补充说：「琳达的武技可是更厉害呢！真没想到，斗气居然会有那么大的威力。」
　　如果是往常，琳达听到爱丽丝的夸奖肯定得意洋洋的跟着说笑一番，可是现在的琳达如同浑然没有听到秀珍和爱丽丝的对话似的，竟然陷入了沉思中，秀美的眉头微微的皱在一起，看来她所思考的问题让她很难找到答案。
　　爱丽丝关切的说道：「琳达，你怎么了？是不是伤口又发作了？」
　　「琳达姐姐，要不要我用痊愈魔法帮你医治一下？」
　　秀珍说道。
　　琳达疑惑的看着她们，忽然说道：「那个精灵男人，也就是帮助咱们的精灵男人，究竟是什么来头？」
　　琳达的话，引起了爱丽丝和秀珍的沉思，事实上，她们心中对那个精灵男人的疑惑一点都不比琳达轻，只是刚刚她们的注意力都集中在了凯瑟琳身上，还没来得及去想那个精灵男人。
　　片刻后，爱丽丝和秀珍同时摇了摇头。
　　秀珍抱着双拳，说道：「不管怎么说，他绝对是我见过的最高大健壮，最帅，当然也是最厉害的精灵！尤其是他看我时的眼神，好酷哦。」
　　「行了，行了，你别花痴似的了。」
　　琳达说道，接着，琳达看了看地上的药包，迟疑了一下后捡了起来，将包中的药粉均匀的撒在小腿上，哼，虽然很讨厌那个傲慢的精灵女人，可也没必要和自己过不去。
　　爱丽丝走到一旁的椅子上坐下，双手托着粉腮，喃喃的说道：「奇怪，精灵族怎么会那么高大健壮呢？而且，他们的体质似乎不能把斗气炼到那种程度啊！」
　　蓦地，后门位置传来一声惨叫。
　　爱丽丝和秀真几乎在同一时间电射而至。
　　只见山羊胡子全身粘满地面上的泥浆，双手抱着膝盖蜷缩在角落中，眼神惶恐的打量着四周。
　　「怪叫什么！」
　　琳达怒声说道。
　　「又是他，又是他！「山羊胡子神色错乱的胡乱说道。
　　「谁？又是谁？」
　　秀真好奇的问道。
　　山羊胡子这才回过神，看了看三位漂亮的女老板后，表情逐渐的恢复下来。
　　「没，没什么！」
　　山羊胡子急忙说道。
　　「是不是想死了？」
　　琳达喝道：「问你什么就赶紧说！」
　　山羊胡子权衡了一下，若是惹怒这三位女老板或者会比暴露那个神秘魔鬼要死的应该要早一些吧。
　　「就是他，就是刚刚杀死强盗的那个精灵……」
　　山羊胡子嗫喏的说道。
　　「他怎么了？」
　　琳达和秀真异口同声的问道，在她们的心中对那个解救她们的精灵男人好奇到了极点。
　　「当初，当初就是他差点把我杀死，那些，那些被死灵魔法驱动的尸体被他化成了灰烬……」
　　山羊胡子好象又回忆起当初那可怕的情景，脑海中浮现着多多伸手间便将一个尸体化为灰烬的场面不禁全身颤抖，说话近乎于语无伦次。
　　「啊？」
　　包括爱丽丝在内，三位女老板同时惊呼。
　　事实上，山羊胡子的事件虽然过去了很长时间，但是在她们的心中从没有放下那个疑问，究竟是谁救了她们？究竟是谁制造了什么样可怕的场面才会把山羊胡子吓成那样？
　　三人面面相觑，同时沉默起来。
　　半晌后，秀真笑了笑说道：「也许是咱们三个的倾慕者？」
　　这句话着实幼稚的很，说白了，这无非是秀真企图打破目前沉闷气氛故意说出来逗爱丽丝和琳达的，在曼佗罗城即便有帝王级高手隐藏，但是也不是她们能够知道的，就算她们知道，可是会有那么年轻的精灵族帝王级高手么？
　　「算了！不想了，下次他要是再出现的话，一定要把他留住！我有预感，我会再见到他！」
　　琳达摇了摇头说道：「快收拾一下吧，看这里乱成什么样了，活像了垃圾场！多多，多多这个该死的家伙哪去了！」
　　此时的多多，正舒服的躺在房间的床上。
　　露茜躺在他的身边，眼神空洞的看着房顶，刚刚的遭遇，让她对未来彻底的绝望。
　　发泄完欲望的多多，看着俏脸上布满泪痕，眼神中充满绝望的露茜，那张还依稀存在着稚气的脸孔忽然让他的心感到隐隐作痛，自己是不是太过分了？这是怎么了？当欲望来临的时候似乎对这世间的一切都全无顾忌全凭自己意识的行为着。
　　「露茜……」
　　多多迟疑了一下，轻声的叫唤。
　　露茜如同死了一般的沉默着。
　　「露茜，刚才我……」
　　多多想要解释什么，可是话还没说完，露茜的眼珠忽然开始活动起来。
　　「多多。」
　　露茜第一次这样郑重的称呼多多，以往在她口中除了死胖子就是死怪物。
　　多多急忙应了一声。
　　露茜仰头看着多多，眼神充满了羞涩，看得出来，现在的她一瞬间成熟了不少，毕竟从此以后已经不在适合少女的称呼。
　　「你害了我。」
　　露茜说道。
　　多多怔了怔，在露茜的表情上根本猜不出她此时心中的想法，事实上，即便多多有着前世的记忆，对这个世界有着成熟的认知，但这认知并不包括对女人，前世中有句俗话，女人心，海底针，女人的心，即便你活了十世，又岂是能轻易看透的？
　　「我怎么办？」
　　露茜继续问道，眼神凌厉而悲伤的凝视着多多。
　　「你让我怎么样就怎么样！」
　　这是犯超级大错之后，男人最正常的反应，确实，若是前世他做出这样的事情的话，若是不被告个强奸，而且幼女更是罪加N等，下半辈子都完了。
　　男人都是冲动型的，来到这个诡异的地方之后，他自己也变的得过且过了，所以就算死了，刚才的事儿也不后悔。
　　「真的吗？」
　　露茜的眼睛亮了起来。
　　多多虽然后悔刚刚说的话不经大脑，可是此时他也只能硬着头皮点了点头。
　　「你能永远保持这样的精灵模样吗？」
　　露茜说完又解释道：「在精灵帝国，半精灵是没有任何地位的。」
　　「这，这我没试过，我不知道最长会保持多长时间！」
　　多多实话实说。
　　「如果可以永远保持的话，那怕只能在白天永远保持的话也可以，你这么厉害，我嫁给你也不会丢皇族的脸了！」
　　露茜说道。
　　「嫁给我？」
　　多多惊声说道，目前，他只想安稳的在半步多酒楼混下去而已，或者说在这个酒楼可以永远混下去已经是他最大的理想，如今忽然有个女人说要嫁给他，并且这个女人还是个精灵帝国的公主。
　　望着这个不知道真假的小公主，多多的脑子急转，驸马？就他？如果真被精灵们知道，肯定把他先奸后杀再奸再杀，而且他还是把露茜强行那个了，百分之百死路一条，做的亡灵驸马，咳咳，此事儿得先稳住！
　　「怎么？你不想娶我？你已经把我……」
　　露茜脸色一红，下面的话含在口中却羞涩的难以说出了。
　　「不是，不是，我不是这个意思。」
　　多多下意识的急忙解释，小丫头还真天真。
　　「那你是什么意思？」
　　露茜逼问道。
　　「你看，我现在只是一个酒楼的侍者，事实上，我是爱丽丝小姐她们买回的奴隶，我现在怎么能够娶你呢？」
　　多多想了想，说道。
　　「我不管！」
　　露茜扭捏的说道：「你从伤害我的第一刻开始，就已经是巨树精灵帝国的驸马了！你要是不娶我的话，要么，就是你杀了我，要么，整个巨树精灵帝国将是你的敌人，你不死不休！」
　　多多不禁感到一阵头疼，后面一句话倒是真的，他才刚刚体会到异界的舒爽，可不想就这样英年早逝。
　　奶奶个小熊猫的，难怪有句话说，出来混早晚是要还的！
　　天啊！老子还没混多久啊！多多心中悲声呼道。
　　多多急中生智，说道：「露茜，刚刚见你那么忌惮那些精灵，一定是有什么很大的难处吧？」
　　露茜幽幽说道：「我是巨树精灵帝国精灵神殿分殿的准圣女，本来前些日子是要正式洗礼进入神殿的，可是我不想一辈子都待在神殿中，到任何地方都要和神殿汇报，都要带着那些神殿的随从，我想自由，我想痛痛快快的过一生。于是，在我游玩的时候我遇到了山羊胡子，那个坏家伙居然想要拐骗我……」
　　说到这的时候，露茜似乎想到了山羊胡子当初欺骗她时那种笨拙可笑的样子抿嘴嫣然一笑，后说道：「我很想知道人类帝国是什么样子，所以，那时候我就装做被那个坏家伙迷昏的样子，想跟着他到达人类帝国的时候再逃跑，没想到，却阴错阳差的留在了这里，现在，现在还被你这个坏蛋……」
　　露茜嘤咛一声把头深深的垂了下去，在也不好意思往下说了。
　　她娇羞的模样看得多多心波荡漾，恨不得再把露茜压在身下尽情的纵情一番，没想到这个精灵小女孩经过风雨之后那么动人。


第三集 第八章：第一次总会疼的
　　片刻后，露茜仰起头，说道：「过段时间，等神殿的风波过去，你就随我回到巨树精灵帝国吧？只要你真正的对我好，我就认了。」
　　多多沉吟了一下，心道，过段时间？那还是以后的事情，走一步看一步吧，事到如今，自己弄出的事情总要自己解决的。
　　想到这，多多点了点头。
　　露茜的脸上笑容绽放，也许是女人的「第一次」情节再作怪，此时看起多多来不但不那么讨厌，还有些喜欢，没办法谁让她是个精灵，而且还是个纯洁幼小的精灵，对要求严格的精灵来说，她们很多时候都没的选择，何况，露茜跟胖子生活的这段时间，打打闹闹也算熟悉，另外一方面对所谓「贞洁」的理解要生涩一些，如果是个成熟的大精灵说不定二话不说干掉胖子之后再自焚。
　　露茜脸上的羞涩，多多看在眼中一阵的心波荡漾，下体微微一动，再次出现了昂首的迹象。
　　「这样看着我干什么？」
　　露茜疑惑道，随即脸色一变，多多这种眼神不正是刚刚「欺负」她时的样子吗？
　　露茜下意识的用手摸去……那根逐渐勃起的「棒子」微微的弹了她的手一下，……就是这坏东西刚才欺负她！
　　「不，嗯咛，不要了，疼，还在疼。」
　　露茜惊声说道，「恶棍，魔鬼，连我这样的小女孩都不放过，你真不是人！」
　　小手不停的在多多身上敲打着。
　　「你都说我是魔鬼了。」
　　多多轻呼一声，身体快速的翻身将露茜再次压住，债多了不压人，先享受生活在说。
　　就在这时，外面忽然传来琳达的咆哮。
　　「多多，要死啦？快滚下来收拾！」
　　多多一愣的功夫，露茜快速的在多多的身下钻了出去，跳下床的时候下体一阵疼痛，不禁发出一声痛苦的呻吟。
　　「坏蛋！」
　　露茜低头看了看血迹斑斑的红肿下体，狠狠的骂了多多一句。
　　多多坏笑道：「第一次总会疼的，下一次就好了……」
　　「你还想有下一次！」
　　露茜惊恐的看着多多。
　　「难道刚刚你不舒服吗？一点都不？」
　　多多问道。
　　露茜的脸色刷的红了起来，刚刚被多多强暴后期那种古怪的感觉和在那种感觉中自己的娇声呻吟，与脑海中那种疯狂的念头让她感到无地自容。
　　「死胖子！以后你要是再提起这件事，我……我就再也不理你了！」
　　露茜狠狠的说道，原本她是想用杀死多多来恐吓他的，可是想了想，这种恐吓对这个死胖子来说似乎根本不起作用，再说，多多的恐怖能力她已经见识过，杀他？恐怕整个巨树精灵帝国中也没有人能够办到吧！
　　多多赤身裸体的在床上爬了起来，一边穿着衣服，一边坏笑道：「是你说的，让我娶你，夫妻俩做这种事不是很正常吗？难道，娶了你也不能再做了？那你还是杀了我吧！」
　　「你！」
　　露茜瞪着多多，看着多多嬉皮笑脸的样子，声音忽然软了下来，低头时，两滴珠泪落下：「你就知道欺负我……」
　　多多看着露茜楚楚可怜的样子，心中不禁一酸，上前抱住露茜，轻轻的吻了吻露茜的额头，附在她的耳边柔声说道：「宝贝，下次我会很温柔的。」
　　就在这时，楼道中传来了一阵脚步声。
　　「多多，你死了吗！赶紧给我滚出来！」
　　琳达怒声叫道。
　　露茜一阵慌张，左右打量着要找到一个藏身的地方，她不想让琳达看到她现在的样子。
　　多多小声说道：「我先出去，等楼道中没人的时候，你再出去。」
　　说着，胡乱的整理了一下衣服，在琳达没有到达他房间之前，走了出去。
　　「琳达小姐……」
　　多多躬身就要解释。
　　琳达一脚踹了他一个踉跄，打断了他的解释，说道：「像个死人一样！废物！」
　　「我……我吓晕了，太，太可怕了。」
　　多多表情无比慌张的说道，心中却暗暗咒骂：「奶奶个小熊猫的，在那些强盗身上吃了亏，就拿老子来出气！早晚把你XXOO得像我求饶！」
　　「营业之前，你要是不把酒楼收拾干净的话，就准备好去奴隶市场吧！」
　　琳达冷冷的说道，说完，走进了她的房间，啪的一声将门关上。
　　随后，秀珍和爱丽丝也走上楼来，逐一的在每个客房中安抚那些被惊吓的客人们。
　　美女的力量是强大的！
　　那些客人们受到秀珍和爱丽丝两人的安抚后，不但不再害怕，反倒异口同声的说下次来曼陀罗城还要住在这里。
　　要知道，在他们看来，住在半步多酒楼中，不但三位女老板漂亮无比，而且能力高超，完全可以偷偷的在心里把这三位女老板假象成自己的保镖，然后尽情的意淫一番……
　　「爱丽丝姐姐，要不要去看看琳达姐姐？」
　　秀珍说道。
　　「不要了，她一会儿就好了，这恐怕是她长这么大以来吃到的第一次亏呢！你现在去劝她，她会以为你故意的去讽刺她的，你又不是不知道琳达的脾气。」
　　爱丽丝笑了笑说道。
　　秀珍嘻嘻一笑，仰头看到多多还傻站在哪，说道：「多多，你怎么还愣在这？难道你真的想去奴隶市场吗？」
　　多多一听，赶忙点了点头，向楼下走去，他刚刚站在那里是在想，琳达的脾气太过火爆，而且性格古怪异常，是不是该把讨好的对象换一下呢？
　　可是最终他还是否定了这个念头，琳达虽然缺点很多，但是起码够直率，心中怎么想就怎么表现出来，相比于琳达来说，爱丽丝和秀珍就有些让人捉摸不透了。
　　在半步多酒楼的这么长时间中，多多的手脚锻炼的很多麻利，没用多久，就已经将大厅中破烂的桌椅搬到后院，将地上的灰烬血迹之类的东西用水冲了个干净。
　　完成这些的时候，露茜正好悄悄的在楼上走了下来。
　　露茜刚要和多多说话，就被多多用眼色制止了，顺着多多的视线看去，竟然看到那个山羊胡子此时还蜷缩在角落中喃喃自语的浑身发抖着。
　　「喂，走啦！」
　　露茜瞪了多多一眼，转身走到山羊胡子身边踢了一脚后，向后院走去。
　　山羊胡子茫然的扫视着大厅，看着多多，问道：「那怪物走了？」
　　多多暗暗咒骂着这个胆小的家伙，靠！变身后的自己从任何角度看都是帅哥，再说还有他更丑的吗？
　　「走了！」
　　多多冷冷的说道，随手将一盆水用力的泼在地上，溅到山羊胡子身上：「躲开，我要打扫卫生！」
　　山羊胡子一听最让他可怕的怪物确实离开，胆气立刻的壮了起来，蹭的一下跳起，指着多多喝道：「你敢往老子身上泼水！」
　　多多随手又是一盆水泼了过去，山羊胡子顿时蹦跳着向后院跑去，一边走一边说着狠话：「可恶的半精灵！丑陋的胖子！我会向老板告你的状的……」
　　看着山羊胡子的狼狈样子，多多嘿嘿的笑了起来，人生开始美妙起来了。
　　半步多酒楼营业时分。
　　琳达、秀珍和爱丽丝各自换了一身整洁的衣服走了下来。
　　琳达今天穿的是黑色带着蕾丝花边的天鹅绒低胸长裙，在黑色的映衬下，她的肌肤显得更加白皙，低胸的领口，露出一小部分深深的乳沟，贴身的黑色天鹅绒布料将她凹凸有致的身材淋漓尽致的展现了出来，裙下有着一直到膝盖上方的开叉，圆润修长的玉腿在每个迈步间隐隐若现……
　　多多惊艳的看着琳达，想不明白，这个女人今天心情似乎很不好，怎么还会有心情打扮的这么漂亮呢？不得不说，这个火爆女人的身材实在是太有料了，看的多多狠狠的咽了几口口水。
　　「哇，琳达姐姐，今天真漂亮。」
　　秀珍赞叹道。
　　女人都一样，都喜欢被人称赞自己的容貌，即便这个人是同性，她们也会感到沾沾自喜。
　　琳达得意的笑了笑，问道：「真的很漂亮吗？」
　　秀珍点了点头，凑到琳达身边抱住她的胳膊，说道：「我一定也要做一身这么漂亮的衣服。」
　　接着，她兴奋的对着爱丽丝说道：「爱丽丝姐姐，你也做一身吧？嗯，以后这就是咱们半步多酒楼老板工作服了，嘻嘻。」
　　爱丽丝的眼神由始至终也没有离开琳达的身体，美目中渐渐的蒙上了一层水气，脸上升腾起两朵红霞。
　　「爱丽丝姐姐，你说行吗？」
　　秀珍再次问道。
　　「啊？」
　　爱丽丝猛然回神，脸色更加的红润起来，连忙说道：「行，行……我回房去拿一些东西。」
　　说着，转身快步的回到了楼上。
　　秀珍诧异的说道：「爱丽丝姐姐这是怎么了？表情怪怪的。」
　　多多将这一切看在眼里，联想前世所看到的那些书籍和AV影带，在加上他天才的头脑和总结能力，心中对爱丽丝的表情变化已然明了，看来这个冷冰冰的女人真的是个同性恋啊！刚刚她眼中的情欲比自己这个男人似乎还要炙热几分……
　　她回楼上去干什么了呢？难道是……多多的想法更加龌龊起来，在他的脑海中浮现出一张淫荡的画面，画面中爱丽丝呻吟着，用手揉捏着自己的胸部，而另一只手则在裙底紧张的忙碌着……
　　「多多！」
　　琳达看着多多傻呆呆的样子，怒声喝道。
　　多多猛然打了一个冷战，急忙躬身说道：「琳达小姐，我已经清理完了，您看还满意吗？」
　　琳达眼神在大厅中扫视了一下，看着整洁的地面和摆放整齐的桌椅，微微的点了点头，事实上，刚刚秀珍对她的夸奖，已经让她的心情大为好转，并没有心思再找茬拿多多出气了。
　　「多多，一会儿你去街市上订购几套桌椅回来，把大厅中空出的位置补齐，记住，要订购和原来一模一样的！」
　　琳达吩咐道，多多寻找大青石老实的回来后，琳达似乎对多多越来越放心了。
　　多多急忙点了点头，心中不禁喜悦不已，按说他被奴隶贩子贩卖到曼陀罗城也有几年的时间了，可是自从他来到半步多酒楼后，酒楼已经是正常营业，所需要的食物或者酒水都是又那些商人们准时送货上门，所以，他每天都足不出户的忙碌于酒楼中，从没有到曼陀罗城的街市上去过。
　　「让你出去，你很高兴吗？看样子，你很不喜欢半步多酒楼啊！」
　　琳达冷冷的说道。
　　多多急忙躬身说道：「多多能够为小姐们效劳，感到无比的荣耀。」
　　琳达冷哼一声，回头扬声叫道：「露茜呢？多多不在的时间中，还是由你在大厅中服务！」
　　露茜在后院应了一声后，琳达对着多多挥了挥手，道：「只需要找到合适的桌椅，让他们把桌椅送到这来结账。」
　　多多点了点头，转身离开了半步多酒楼……
　　由于曼陀罗城的地理位置，来往的全是那些商人和冒险者。
　　因为这个原因，曼陀罗城中的街市非常的热闹，并且商品的种类繁多绝不会比任何的精灵帝国城市或者是人类帝国城市差。
　　多多走出半步多酒楼的门，跟着路上的行人拐过两个巷子口后，眼前已经是一段热闹的街市。
　　各种服装，各种饰品，以及精灵帝国或者人类帝国的特产，排满了狭窄的街道，让多多感到目不暇接。
　　「我靠，奶奶个小熊猫的，我总算知道刘姥姥进大观园时的感觉了！」
　　多多小声嘀咕着。
　　片刻后，我们的多多开始了他在曼陀罗城中的第一次逛街。
　　在这条繁华街道中，所有的东西都会让他感到新奇，多多兴奋的看着两边琳琅满目的各色摊位，摸摸这个又摸摸那个，可惜就是囊中空空，摸了也不买，引来那些摊主的一阵白眼。
　　若不是半步多酒楼在整个曼陀罗名气很大，多数人到那里用餐都对这个胖乎乎的半精灵侍者眼熟的话，恐怕多多一顿臭骂是跑不掉的，没办法，在所有种族中，谁让半精灵是最没有地位的呢？
　　多多在街道中转悠了很久的时候，才忽然想起自己出来的任务，吓得赶忙拉住旁边一个矮人问清楚了曼陀罗城中最出名的木匠铺，详细打听了路线后，径直向木匠铺走去。
　　曼陀罗城中的街道并不复杂，可是即便这样，第一次出门的多多还是问了几个行人后，才找到了那家木匠铺。
　　按照多多的想象，这家所谓曼陀罗城中最有名气的木匠铺怎么也应该有一个足以和它名气相符合的店面才是，谁知道到达之后，多多顿时大失所望，这家店铺的门面极小，并且招牌脏兮兮的，一看就是很久没有人清理过了。
　　走近店铺，就听到里面传来了刺耳的锯木声。


第三集 第九章：地痞无所不在
　　多多皱了皱眉头，举步进入了木匠铺，木匠铺中光线很暗，多多在适应了一会儿后，才看清了木匠铺中的摆设。
　　错！说到摆设这个词，多多都觉得有些名过其实了。
　　地面上到处是乱糟糟的木屑，随处可见一根根铁钉，和一些半成品的桌椅器具，一股味道刺鼻的油料味道让多多感到呼吸一阵困难。
　　「有人吗？」
　　多多扬声问道，巴不得赶紧把事情交代清楚后，离开这家糟糕的木匠铺。
　　话音刚落，一个身材偏瘦，身高与此时的多多差不多，但是却俊美之极的精灵男子走了出来。
　　「需要什么？」
　　精灵男子冷冰冰的问道，随手将手上那把斧头丢到了一边。
　　「桌椅，我需要几套桌椅！」
　　多多说道，心中却无比的诧异，他无论如何也想象不到，这样一家脏兮兮并且混乱的店铺，竟然会是一个一向以整洁高贵著称的精灵所开，多多眼神不住的打量着那个精灵，令他感到奇怪的是，他总觉得这个精灵与他以前所见到的那些大精灵族有些不同，至于区别在那里，在这样暗淡的光线中，多多实在看不出来。
　　那个精灵男子似乎很讨厌多多打量他的眼神，蹲下身胡乱的收拾着地面上的铁钉，随口问道：「需要什么样的桌椅？餐桌？工作桌？……」
　　「餐桌！」
　　多多说道。
　　「什么颜色？什么形状？要什么木料的？」
　　那个精灵男子问道。
　　多多顿时张口结舌，对于这个精灵男子所问的一切，他根本不懂。
　　「你去过半步多酒楼吗？」
　　多多问道。
　　精灵男子仰头冷冷的看了多多一眼，出于精灵族天生的观念，他们对半精灵族很是鄙夷，这个男子原本想快点把这个丑陋的半精灵族打发走的，可是这个半精灵族似乎并没有立刻离开的意思，反倒和他说起了什么酒楼！
　　「什么颜色？什么形状？要什么木料的？」
　　精灵男子再次问道。
　　「靠！奶奶个小熊猫的！不就是个臭木匠嘛！也不比老子这侍者高级到哪去！他妈的什么玩意儿！」
　　多多心中暗暗咒骂，对这个精灵男子很是反感。
　　「要半步多酒楼中那样的桌椅！」
　　多多的语气也生硬起来，靠，顾客就是上帝，自己和他好好说话，他装什么孙子呀！
　　「不知道半步多酒楼的桌椅是什么样！」
　　精灵男子起身说道。
　　话音刚落，在木匠铺的后面传来一个苍老的声音：「我知道。」
　　接着，一个身穿破旧短袍，手中拿着一把铁钉，满脸皱纹，还有着浓重的花白落腮胡的人类老人走了出来。
　　多多惊讶的看了看那个人类老人，又看了看精灵男子，他不明白的是，原来根本不搭界的两个种族怎么混到一起来了呢？
　　要知道，精灵族一向自认高贵，他们喜欢并向往着一切美的事物，在他们看来人类却是最丑陋的生物，这丑陋并不单单指人类的外表，更多的则是人类那种肮脏的心灵。
　　而人类也并不喜欢那些自命清高的精灵族，在他们看来，精灵族所谓的高贵，所谓的圣洁无非是他们在往自己脸上贴金罢了，在精灵的世界中，因为权利因为财富的勾心斗角似乎并不比人类世界少，所以说，人类和精灵之间一直都是互相鄙视着。
　　可是事实就是这样出人意料，摆在多多眼前的，就是一个绝对的人类和一个绝对的精灵的组合。
　　「您要几套？」
　　人类老人很有礼貌的说道，眼中全然没有那个精灵男子看到他时的鄙夷。
　　说起来，这个精灵老人是继木兰之后，第二个和多多用上敬语的精灵，这让多多感到很是舒服，心中那些不快立刻烟消云散了。
　　「看来是自己太少见多怪了，估计这人类和精灵的组合，就像是半步多酒楼中自己或者是露茜和琳达等三位女老板的组合差不多吧。」
　　多多心中暗道，眼中的惊讶神情变得自然起来。
　　「您去过半步多酒楼吗？」
　　多多笑着说道。
　　人类老人呵呵笑道：「半步多酒楼的那些桌椅全部是出自我之手啊！说起来，也有好多年了。」
　　多多大喜，说道：「嗯，我们需要六张桌子，二十个椅子，按照原来的样式制作，我们老板说，等您把桌子送到半步多酒楼后，给您结账，可以吗？」
　　「可以，完全可以，也算是老主顾了嘛，哈哈。」
　　人类老人豪爽的大笑道。
　　多多和老人交谈几句，商量好制作的时间之后，多多离开了木匠铺，当他走出门的时候，听到那个精灵男子鄙夷的冷哼了一声。
　　还没走多远，多多就看到迎面一群身穿黑色敞口大衣，口中叼着一根细木棍的人走了过来，这群人中种族各异，有矮人，有精灵，其中竟然还有几个半精灵的存在，有了先前心中的想法，此时再看到这些种族混杂的群体，多多已经一点都不感到意外了。
　　流氓地痞！
　　多多的脑海中第一时间浮现出这两个名词，心中竟然有点亲切感，我靠，总算是找到前世今生有共同点的事情了，原来，无论是前世今生的流氓地痞都喜欢同样的装束，黑风衣，叼牙签……
　　多多下意识的闪到了一边，装模做样看着墙壁上那些破烂的告示，虽然，他是个「文盲」。
　　那些流氓地痞在他身边很拉风的走了过去，径直进入了那家木匠铺中。
　　最后，一阵噼里啪啦的声音在木匠铺中传了出来，多多迟疑了一下，偷偷的走到木匠铺门口探头向里看去。
　　转眼的功夫，木匠铺中已经狼籍一片，那些半成品的器具已经被那些流氓砸的稀烂。
　　「老家伙！这个月的保护费该交了吧！」
　　为首的一个光头矮人恶狠狠的说道。
　　我靠！连语气都和前世那些流氓们是一样啊！多多心中惊呼着，说起来，在前世中他所了解的流氓地痞只是在那些电视电影中而已，像今天这种「现场观摩版」还从没见过。
　　「什么保护费？」
　　那个精灵男子脸色冰冷的喝道。
　　「妈的，你小子是新来的？我不管你是哪来的，只要到了我们曼陀罗城，就得遵守我们的规矩！开店铺，每月就得按时交保护费！」
　　那个光头矮人嚣张的说道，只可惜他的身材太矮了，站在足足比他高了一倍的精灵男子面前指手画脚的样子，实在好笑之极。
　　「保护费？」
　　多多怔了怔，心中不禁疑惑起来，要是今天看不到的话，他还真不知道这曼陀罗城中竟然也有这样的一群存在，在他的记忆中，好像从没有什么流氓地痞之类的进入半步多酒楼去撒野。
　　多多不知道，当琳达、秀珍和爱丽丝刚到曼陀罗城中建起半步多酒楼的时候，这些地痞流氓也曾上门闹事，可是，无不被那些跟随而来的三国护卫暗中惩罚，次数多了，那些流氓地痞也知道半步多酒楼有着强大的背景，再不敢上门闹事了。
　　正所谓软的欺，硬的怕，这是所有生物的劣根性。
　　这些流氓地痞不敢去招惹半步多酒楼，但是对那些本分的商家却不会放过。
　　曼陀罗城中隐居的高人不在少数，可是但凡隐居者都是抱着一种避世的态度，不要说这些地痞流氓没有招惹到他们，即便是招惹到他们了，他们也不屑于和这么一群乌合之众一般见识的。
　　所以说，以曼陀罗城这种独立的小城，没有任何国家法律可以制约的地方，流氓地痞一向是很有前途的职业之一。
　　「那个老家伙哪去了！赶快让他滚出来！」
　　光头矮人看到这个精灵男子根本不吃他这一套，不禁色厉内荏的狂喊起来。
　　「滚出去！」
　　那个精灵男子冷声喝道。
　　「妈的，你很嚣张嘛！兄弟们，跟我动手！」
　　光头矮人高声喝道，话音未落，拳头径直向那个精灵男子直击了过去，由于身高的问题，他这一拳的位置阴损之极，恰好就是那个精灵男子的小兄弟位置。
　　蓦地，多多敏锐的看到，那个精灵男子的身体散发出淡淡的黑光，由于木匠铺中光线暗淡，精灵男子的身体变化根本没有被其他人所发觉，一种及其怪异的感觉涌入了多多的脑海，这种感觉似曾相识，让他感到无比的熟悉。
　　多多立刻意识到，这个精灵男子远不像外表看着这样简单，他甚至可以预料到，那些地痞流氓的下场一定是惨痛之极！
　　忽然，那个人类老人毫无预兆的出现在那个精灵男子的身后，那情形就好像是多多只眨眼前还什么都没见到，可是眨眼后，那个人类老人就出现了。
　　「蒙瑞克，怎么可以惹先生们生气呢？」
　　人类老人的手轻轻的搭在精灵男子蒙瑞克的肩膀上，微笑着说道。
　　多多清楚的看到，随着老人的手搭上蒙瑞克的肩膀，蒙瑞克身体散发的淡淡黑光竟然瞬间的消失，接着，老人轻轻的一拉，蒙瑞克的身体不受控制的向后退了一步，刚好躲过矮人的那一拳。
　　「先生们，我新来的徒弟不太懂事，请你们不要和他一般见识。」
　　老人歉意的说道。
　　光头矮人挥了挥手，身后的那些同伙都停住了脚步，凶神恶煞般的瞪着老人。
　　「老东西！你刚刚死到哪里去了！该不会故意躲着我们，不想交保护费吧？」
　　光头矮人恶狠狠的说道。
　　「哪里，您知道的，我一向很遵守您们的规矩的，刚刚我出去，就是为了筹措保护费，您不来，我也会按时送到您手中的。」
　　老人掏出了一个钱袋，恭敬的送到了光头矮人的手中。
　　光头矮人掂量了一下，发出一串怪笑，说道：「算你这个老东西会办事！好好教教你的徒弟，下次再敢对我们不恭敬的话，就不会让他完整的离开曼陀罗城了！」
　　「那是，那是，我一定好好教训他的！」
　　老人急忙说道。
　　这时，从巷子口处一个高大的兽人大步的跑向木匠铺，见到正爬在门口偷听的多多，狠狠的瞪了一眼，并没有理会就进入了木匠铺。
　　「二首领！城中广场上来了一个马戏团！」
　　兽人对着光头矮人说道。
　　「妈的，去看看！」
　　光头矮人大声骂道，转身一挥手带着那帮地痞流氓向木匠铺外走了出来。
　　多多赶忙跳到不远处，又开始假惺惺的看着那张破告示。
　　位于曼陀罗城中部的广场上，一个巨大的彩色帐篷已经搭建完成，帐篷上插着一面面五颜六色的旗帜，迎风飘扬煞是好看。
　　帐篷的外面，围着一圈尖锐的栅栏，栅栏与帐篷之间的位置停着一辆辆陈旧的大篷车，可以清楚的看到，在大篷车中有着一个个结实的铁笼，在笼子中或趴，或走动着一只只外表各异的魔兽，在这些魔兽中又得温润可爱，有的则凶猛吓人，发出一声声狂躁的兽吼，吓得周围围观的孩子发出阵阵的尖叫。
　　在正对着曼陀罗城主街道的方向，一个高高的栅栏门上弓着一个七色的彩虹桥，彩虹桥上用人类文字和精灵文字龙飞凤舞的写着五个大字「奇妙马戏团」。
　　巨大的帐篷入口处，不时出入着一个个身穿表演服的马戏团成员们，这些成员的服装很是漂亮，男人是一身银色的紧身衣外加火红的披风，女人则是紧身的长裙，裙下的插口竟一直开到腰部，行走间，半圆的翘臀清晰可见。
　　「哇，奇妙马戏团！」
　　一个人类行人惊声的说道。
　　他身边的一个兽人好奇的问道：「你听说过？」
　　「那是当然，这个马戏团在人类辖区的名声大的很，据说连人类帝国王宫中的盛大宴会都会邀请他们去表演呢！」
　　人类行人说道。
　　「真的这么厉害？」
　　一个精灵族行人撇了撇嘴，很是不信。
　　人类行人冷冷的说道：「要是不信，就去看看好了，你们精灵族怕是从没看过这样精彩的表演呢！」
　　「马戏团很厉害吗？都是些粗鲁的表演！我们精灵的舞蹈才是最美的艺术，艺术！你们人类懂么！」
　　精灵族行人回敬道。
　　人类行人正想反唇相讥的时候，一旁的兽人连忙打圆场说道：「究竟谁好谁坏，一会儿表演的时候我们看看就知道了！难道你们还想因为这个在这里打一场吗？」
　　人类行人和精灵族行人相互瞪了一眼，冷哼一声向相反的方向走去……


第三集 第十章：奇妙马戏团
　　曼陀罗城中部广场，正是多多回半步多酒楼的必经之地。
　　多多漫步于街道上，先前走过时的新奇感此时已经减少了很多，当他无意中看到路边的行人兴冲冲的向中部广场赶去的时候，处于好奇，他也快步的跟在了人流的后面。
　　「奇妙马戏团首场免费大酬宾啦！先生，您进来看看吧！今天是免费的。」
　　「小姐，您请里面看看吧，保证不会让您失望的……」
　　「……」
　　「……」
　　马戏团的两个漂亮女成员，在马戏团的门口热情的拉着来往的行人。
　　本来那些行人就对这个马戏团很是好奇，再加上是免费的观看，基本上没有任何推辞的顺着那两个漂亮成员的邀请走进了马戏团那个大帐篷中。
　　说起来，多多倒对马戏团没什么兴趣，要说在前世的记忆中在那些电影电视中基本上已经过了世界各地的马戏表演，马戏嘛，无非就是驯兽，魔术，小丑等等了，他不认为这个世界的人会在那些基础上搞出新的花样来。
　　可是，没容多多转身，就已经被身后涌入的人群给他推了进去，无奈之下，只好既来之则安之，反正现在门外堵了那么多人，他即便想离开，怕是也难挤出去的。
　　多多属于进的比较早的那一部分，很幸运的占到了前面的位置。
　　百无聊赖的多多四下打量着，不由更是失望，这个帐篷中的舞台布置可比前世那些马戏表演的舞台布置差得太远了。
　　蓦地，多多在离他不远的地方，看到了那个光头矮人和他手下们的身影，那个家伙此时正叼着细木棍，表情凶狠的在和手下交代着什么，毫无疑问，这帮家伙是捣乱来的。
　　他们的出现，让多多稍微提起了一些兴致，眼巴巴的等着看一场「现场版流氓斗殴秀」。
　　没用多少时间，帐篷中的几百个座位已经是座无虚席，人头攒动中巨大的嘈杂之声几乎能够把帐篷顶都顶开似的。
　　片刻后，一个身材娇笑玲珑，长相甜美的女孩走到了中间的空地上，先是转圈鞠了一躬，然后嘴唇微微蠕动中，双手轻轻一搓，无数点火花在她的手中出现，如同一只只萤火虫似的冉冉上升到了上空。
　　啪……
　　无数声轻微的爆裂声响此起彼伏，那些萤火虫一般的火花逐一的爆炸开，成为一个个拳头大小的七色火团，在高空中摇曳飞舞着。
　　七色的光芒抛洒在帐篷的每一个角落，将帐篷中点缀得如同仙境一般旖旎美妙。
　　那些火团在高空中旋转一周后，忽然汇集到了一起，瞬间的炸裂开来，七色光芒神奇的形成了一串人类文字和精灵文字「欢迎您的光临」。
　　哗……
　　如雷般的掌声经久不息，无数的喝彩声不绝于耳。
　　多多呆呆的看着半空中散去光芒的余韵，奶奶个小熊猫的，这也太神奇了吧……此时，他先前对这个马戏团的轻视顿时荡然无存，满心期待着接下来的表演。
　　接下来的表演果然没有让多多感到失望，这个马戏团中的成员巧妙的将各种低级的魔法运用到各种表演中，在精彩表演的同时，还制造除了绝妙的声光效果，毫无疑问，这样的马戏表演可要比他前世记忆中的那些表演神奇多了。
　　就连那些流氓地痞们，似乎也一时间被这精妙的表演所吸引，在演出的过程中并没有闹出什么乱子。
　　当演出持续了一段时间之后，几个身穿红色轻纱的婀娜女子步伐轻盈的在空地上跳起了舞蹈，这时，整个帐篷中很适时宜的出现了一阵微风，将那些舞动中的漂亮女子身上的轻纱微微吹拂，红纱飘舞中，她们眼波流离充满了诱人的味道，再加上轻纱之下隐约可见的白皙胴体更是使这舞蹈增添了无尽的香艳诱惑……
　　多多甚至可以察觉到，在他周围的那些男观众的呼吸声渐渐的急促，一个个眼睛发直的盯着那些曼舞的红纱舞女，甚至有几个龌龊男的嘴角边已经挂上了一串晶莹的液体。
　　当舞女们停止舞步鞠躬走回后台的时候，那些男人们还沉浸在刚刚的视觉享受中，迟迟不能回神。
　　接着，先前那个会魔法的报幕小姐走了出来，宣布着最后压轴节目的开始。
　　一个身穿绅士礼服，带着高高的黑色帽子，帽檐下压看不清容貌的魔术师走了出来，若不是那身礼服似乎可以的量身裁剪，将这个魔术师玲珑有致的身体彰显出来的话，恐怕观众们连她是男是女都无法分辨。
　　「欢迎各位光临奇妙马戏团，希望会给您一个最美好的回忆。」
　　女魔术师的声音低沉甚至有些沙哑，但是就是这种沙哑反倒让她的声音多出一种性感的磁性。
　　简单的自我介绍后，多多才知道，这个女魔术师竟然是奇妙马戏团的团长，这不由得让所有人对这个女团长的相貌产生好奇起来，那些流氓地痞中就有几个大声的吹着口哨，叫喊着让她摘下帽子。
　　对于那些流氓地痞的叫喊，女魔术师像是没听见似的，转圈鞠躬后，开始了她的表演。
　　魔术的表演对于多多来说倒并不新奇，无非是无中生有的将各种魔兽或者各种花朵变到空地上罢了。
　　可是令多多感到惊叹的是，他前世记忆中的那些魔术表演都是事先在舞台上布置好机关的，可是眼前这个表演很明显是没有任何作假的地方，要知道，这个帐篷中所谓的舞台只是观众座位包围着的空地而已，根本没有任何布置机关的可能。
　　若是只变些小巧的东西，多多或许还会认为是这个魔术师事先把道具藏在身体上而已，可是那些魔兽呢？那些凭空出现在舞台上的魔兽怎么藏？
　　女魔术师的表演一直在轻柔的音乐中进行，到表演到达高潮阶段的时候，音乐顿时变得激昂起来，只见女魔术师双手张开，一个漂亮的旋转后，舞台上先前变出的包括魔兽在内的所有东西全部的消失不见了。
　　接着，她猛的将高高的黑帽子摘下，一头灿烂的金发如同波浪似的抛洒了下来……
　　「我靠，这个女人太漂亮了……」
　　多多喃喃的说道，和其他观众一样，他被这个女魔术师忽然亮相的容貌所震撼了。
　　说起来，多多身边的女人都是出类拔萃的美女，无论是琳达等三位女老板，或是他的女奴雅娜，或是露茜，那都可以说是各有千秋姿色倾城万中无一的绝色。
　　眼前这个女魔术师单纯在容貌上来看，比不上雅娜，比琳达、秀珍、爱丽丝和露茜还要略微的逊色一些。
　　可是这个女人眉宇间的英气，和举手投足间那种张扬的野性，却是别的女人所没有的。
　　尤其是她可以的用帽子遮住面孔，将所有人的好奇心激到极致后，这种忽然的释放，更是给人感官上一种格外强烈的视觉冲击。
　　一时间，帐篷中所有的嘈杂声消失了。
　　所有的观众无论男女都目不转睛的盯着那张野性的绝美面孔，甚至连她的表演都不再注意了。
　　那紧身绅士套装下肢体的每一个舞动，那片如波浪般金发的每一次挥洒，都让人感到一阵的目眩神迷……
　　音乐停止了，表现结束。
　　沉静的帐篷中在片刻后响起了雷鸣般的掌声。
　　那张绝美的面孔又被帽檐所掩盖，女魔术师鞠躬说道：「请大家在明天捧场本马戏团的正式演出，表演内容会更加精彩，绝不会让大家失望！」
　　说着，她那双白皙如玉的手平摊在身前，一个黑色的光团逐渐的在手心形成，然后徐徐上升到高空中，光团爆开，黑暗正好将整个表演空地笼罩在内，真如表演过后落幕似的。
　　多多顺着观众离开的人流走出马戏团的帐篷，这妞真的不错，美女是综合的，一方面是先天，也就长像身材，另一面就是后天，显然这女人让人蠢蠢欲动，如果？嘿嘿。
　　忽然发现外面的天色已近傍晚，算一算出来的时间已经太长了。
　　想象着琳达发飙的样子，多多不禁猛打了两个寒战，快步的向半步多酒楼方向走去。
　　走过一处拐角的时候，多多惊讶的看到以那个光头矮人为首的地痞们正蹲在拐角处商量着什么。
　　多多下意识的放慢脚步，偷听着那帮家伙的对话。
　　「妈的，你们怎么出来了！忘记咱们是干什么来的吗！」
　　光头矮人怒声说道。
　　一个半精灵说道：「二首领，我们是见你先出来，才跟出来的。」
　　光头矮人沉吟了一下说道：「还别说，这个马戏团真有几把刷子！看得我都忘记闹事了！嘿嘿，估计这马戏团的钱不少赚啊！咱们得多收一些才行！」
　　其余地痞急忙讨好：「二首领英明啊，看来咱们又要发一笔小财了！」
　　「等一会儿观众走光了，咱们就冲进去！」
　　光头矮人怪笑着说道。
　　一个兽人憨声说道：「二首领，我看那些人好像挺厉害呀好像……好像会魔法。」
　　光头矮人怪笑道：「你他妈要是魔法师的话，会当马戏团小丑吗？」
　　兽人想了想后，摇了摇头。
　　光头矮人说道：「妈的，就是了！他们就算是会些魔法，也肯定是低级的不能再低级的！那种魔法，咱们会怕吗？你他妈的要是胆小，就滚出曼陀罗城，不要再这混了！」
　　兽人连忙摇头，闭上嘴巴不敢吭声。
　　光头矮人坏笑着说道：「一会儿向里冲的时候，你给老子冲在前面！谁让你们兽人皮厚，抗击打能力强呢？估计那么低级的魔法打在你身上，最多算是给你搔搔痒！」
　　接着，他又指着其中一个精灵男人说道：「你们精灵族不是天生的有魔法能力吗？那帮家伙要是不老实的交保护费的话，就由你动手好了！不过，可千万不要伤到那帮娘们，娇滴滴的，真他娘的漂亮，一会儿老子得好好的摸两把……」
　　别看这个光头矮人造型很丑陋，但是看他谋划时的样子倒很是有些能力，看来这地痞流氓要是想混好，也得靠些脑子啊！
　　「小王八蛋，你他妈的看什么看！」
　　那个兽人忽然看到了多多，不禁把刚刚在光头矮人那受的气向多多发泄了出去。
　　多多赶忙点了点头，转身就往一旁的巷子里走。
　　那个兽人似乎不想甘休的要追上去，就被身边一个同伴拉住，偷偷的告诉他这个胖子可是半步多酒楼的侍者，那个兽人一听，顿时停下了脚步，要知道，这帮家伙在曼陀罗城中还是有让他们惧怕的存在的，其中半步多酒楼就是一个。
　　多多躲在巷子里，偷偷的看那个兽人没有追上来，不禁松了一口气，他并不是怕这些地痞流氓，想当初那么凶悍的强盗都被他轻而易举的搞定了，别说这些乌合之众了，不过，他本来已经延误了回酒楼的时间，这要是再惹出些事来，岂不更添麻烦？
　　忽然，那帮地痞流氓行动了起来，向马戏团的帐篷中走去。
　　紧接着，帐篷中传来几声女人的尖叫，和一阵噼里啪啦摔东西的声音……
　　「你们是什么人！滚出去！」
　　一个充满磁性的女声传入多多的耳朵。
　　多多猛然怔了怔，他能够分辨的出来，这是那个女魔术师的声音。
　　接着，那些地痞流氓的怪笑声传了出来，随后又是一阵打砸的声响。
　　多多原本想迈出的脚步，慢慢的收了回来。
　　听着帐篷中的一系列声响，多多的龌龊想象力又开始无限制的延伸起来，一幅幅淫荡的画面出现在他的脑海，在那些画面中，马戏团的那些漂亮女成员们，正被那些地痞流氓肆意的玩弄着，这些画面中尤其是光头矮人在女魔术师身体上蠕动的那幅，让多多打心底感到烦躁。
　　「妈的，这么丑都当流氓，太让老子心里不平衡了！」
　　多多低声咒骂着，此时他的心中矛盾之极，想出去当一回英雄吧？还担心回去太晚会被琳达修理。想立刻回到半步多酒楼吧？可那些该死的画面总是在他脑海里没完没了的出现，让他感到无比的烦闷。
　　奶奶个小熊猫的！被修理就被修理吧！一本书上说过，做英雄总是要付出些代价的！
　　多多狠心一下，立刻跑到一处角落，看看四下无人后，开始在脑海中形成了强烈的变身意识，体内那股怪异的热流再次的激荡起来，片刻后，红芒一闪，多多已经变成了那个高大俊美的精灵模样。
　　遗憾的是，他那身肥大的衣服实在不适合变身后的他，看起来可笑之极。
　　多多一边走向马戏团的帐篷，一边很不舒服的扯弄着自己的衣服，他开始想，是不是应该弄一身好看些的衣服留在变身的时候穿呢？
　　不然就弄一条红内裤随身穿着？
　　嗯，这样似乎不错，很方便，并且在他前世中就有个会变身的家伙充英雄的时候，总是喜欢把一条红内裤穿在裤子的外面，那个家伙叫什么来着？哦，好像叫――超人！
　　多多想入非非中，没察觉已经走到了马戏团帐篷的外面。
　　此时在帐篷外，有两个兽人地痞如同两个门神似的守在外面，但凡是想进入帐篷看一看的行人，都被他们恶狠狠的赶了出去。
　　「滚开！不要自找麻烦！」
　　其中一个兽人用力的推向多多，没有提防的多多被兽人巨大的力量猛的推了个踉跄，差点就一屁股坐在地上。
　　「我靠！老子不修理修理你们！你们就不知道什么是英雄是吧！」
　　多多恼羞成怒的想到，稳住身形后，雄赳赳、气昂昂的再次走向帐篷。
　　还别说，多多此时这高大魁梧的身材，再加上板得冷冰冰的俊脸，很是有些震慑力。
　　那两个兽人地痞惊诧的看着多多，脸上竟然生出几分怯意，欺软怕硬可是这些地痞们的行业准则，见到来了一个硬脚色，不禁有些心虚起来。
　　多多由于前次轻易击毙强盗的经历，已然对自身那种古怪的能量有着十足的把握，此时他所担心的只是怕控制不了力量的强弱，若是把这两个家伙也向那些强盗似的化为灰烬的话，倒是多了些麻烦。
　　事实上，他并不想伤及这些地痞流氓的性命。
　　「不想死的就离我远一些！」
　　多多的声音如同地狱中吹来的阴风似的，让那两个兽人感到一阵凛然。
　　多多则是心中狂喜，靠，奶奶个小熊猫的，现在老子装酷的本领还不是一般的高了！
　　「你是什么来头！警告你，不要自找麻烦！」
　　一个兽人色厉内荏的说道。
　　多多知道，此时要是不显示点厉害出来，怕是这些地痞不会知难而退的。
　　心念一生，体内九阳能量随之而动，一层淡淡的红晕出现在多多的体表。
　　「啊！」
　　一声惨叫过后，一股烧皮毛的焦臭味让多多皱了皱眉头，这两个兽人也太不识好歹了吧，都已经劝他们离自己远一些了，怎么还挥拳打向自己呢？活该！
　　挥拳击打多多的那个兽人的右手已经烧得焦黑一片，眼神惊惧的看着多多，而另外一个则惊叫一声，转身向马戏团的帐篷中跑去。
　　多多嘿嘿一笑，迈出大步进入了马戏团的帐篷。
　　帐篷中，以光头矮人为首的地痞正与马戏团的成员们对峙着，周围的简易座椅已经凌乱一片，其中有几个已经被砸得破烂不堪。
　　在马戏团成员的那一方，那个令多多目眩神迷的女魔术师此时表演服装还没有换，只是原来遮住面孔的那个高帽子此时正拿在她的手中，绝美的容颜，在昏黄的灯光中更增添了一丝迷离，看的多多的两眼一阵发直。
　　门外兽人的惨叫声，和另一个兽人的跑入，让那些地痞流氓以及马戏团成员的眼神全部集中到了后来的多多身上。
　　多多暗暗的挺了挺腰板，尽量的让自己更显得气宇轩昂外加威风凛凛。
　　「滚出去！」
　　多多沉声说道。
　　光头矮人先是惊讶的看了看多多，随后回头看了看手下，一群人哈哈大笑起来。
　　「哈哈，听到这个家伙和咱们说什么了吗？」
　　光头矮人哈哈大笑着说道。
　　「他说让咱们滚出去。」
　　一个半精灵也是大笑：「看来这个家伙很陌生啊，一定是个外地来的，靠，充英雄充到咱们曼陀罗帮的头上了，二首领，今天就好好的让他明白明白，英雄也不是谁都能做的吧！」
　　说起来，这些地痞流氓此时非常的轻视多多，要知道，大精灵族虽然有着天生的魔法天赋，但是强弱却是很明显的，那些天赋高，魔法强的多是大精灵族的贵族们，至于平民精灵，即便有些天赋，也是吓不到人的。
　　显然，此时多多这身破烂的装束，谁都不会认为他是属于魔法强横的那种贵族身份。
　　「滚出去！」
　　这三个字再次从多多牙缝中迸出。
　　光头矮人脸色一变，阴森的凝视着多多，说道：「你小子是不想活着离开曼陀罗城了！」
　　多多冷笑道：「我再说一次，滚出去！不然，你们将见不到曼陀罗城的太阳！」
　　此时的多多可谓是酷劲十足，再加上他俊美无比的外表，绝对有着超强的魅力。
　　在马戏团那边，那些漂亮的女团员们，看着这个忽然出现的英雄，一个个都露出痴迷的神情，每个女人都梦想过白马王子的出现，此时多多，不正是如同她们梦中的白马王子一样吗？
　　就连那个女魔术师也微微动容，一双美目眼波流转的凝视着多多。
　　多多感觉到女魔术师的目光，心中感到无比的得意，他现在所要想的，就是如何潇洒漂亮的将这些地痞们赶走。
　　耀眼的红色光芒在多多身上陡然出现，那一刹那，所有人都不由自主的闭上了眼睛。
　　一股强大的威势如同汹涌澎湃的潮水一般，似有万钧力量压向了那些地痞流氓。
　　在这股强大的威势之前，那些地痞们下意识的向后退了一步，看向多多的目光中已经明显的带着惊恐。
　　多多一步一步的逼向那些地痞，每一个沉重的步伐，都仿佛踩到了那些地痞流氓的心头。
　　光头矮人只感到脚下发软，冷汗在瞬间的渗出全身，乖乖，这个该死的精灵是在哪冒出来的，也太可怕了吧！


第四集 内容简介
　　半步多欲望之旅又添高潮，多多充分利用魔法道具，与前世偷拍的理念相结合，成功弄到了爱丽丝香艳无比的隐私图像。
　　不是不报，时候未到！多多手中掌握把柄，终於对一向对他态度恶劣，甚至想置他於死地的爱丽丝动手了。
　　调教、扑倒，储藏室中传出爱丽丝无力的呻吟，她能过这一劫吗？
　　而肩负着暗夜精灵族未来的雅娜，则面对一个抉择。
　　半步多的欲望之旅，在路上！


第四集 第一章：当初的保证
　　当多多逼近那些地痞流氓的身前。
　　当光头矮人的心理防线已濒临崩溃的边缘。
　　多多忽然感到身体内的能量在运转中猛地停滞了一下，随后，能量古怪的消失了，随着能量的消失，那身吓死人的耀眼红芒也骤然暗淡……
　　「我靠，不是吧！这可是关键时刻呀！这个玩笑开大了！」
　　多多心中悲呼着，利用意识一遍又一遍的实验着，可是，那些古怪能量就是不出现。
　　那些地痞流氓们只感到身上的压力一消，同时的长出了一口气，表情惊诧的看着眼前挤眉弄眼的多多，不知道这个恐怖的精灵究竟在打什么主意。
　　光头矮人观察了一下多多后，大声喝道：「兄弟们，这个王八蛋是吓唬人的！给我上啊！」
　　口中这样喊，可他本人却并没有冲上去，吓人不吓人，先让手下们试探试探再说。
　　也许是那些地痞们平时习惯只要光头矮人振臂一呼，他们就蜂拥而上开始群殴。
　　所以，当光头矮人大喊后，他身后那些地痞中的兽人们已经本能的冲了上去，这些头脑简单的兽人们啊，看来也只是当炮灰的命了。
　　多多眼看不好，这个时候连自己都顾不得了，还当个屁英雄啊！
　　可是当他转身想逃之夭夭的时候，却发觉身体生出了一股无力感，脚下一软已经被兽人们拉了回去。
　　砰……
　　一个兽人的大拳头狠狠的砸在了多多的面门上，多多感到鼻子一酸，粘稠的液体在鼻子中流下……
　　那个兽人也是在击出一拳的时候才想到多多的可怕的，可此时拳头已经出去，无法收回来了，当他的拳头结实的打在多多面门的时候，他大声嚎叫道：「哦，哦，我打到他了！他真是吓唬人的！」
　　挑战强者需要胆量，痛打落水狗可就是这些地痞流氓们的强项了。
　　随着兽人的狂喊，光头矮人立刻冲上前来，随后，那些观望着的地痞们也加入了战团，拳脚如同雨点似的向多多身上招呼过去，可怜的多多此时只能一边咒骂着那忽然消失的能量，一边抱头祈祷着这些地痞们下手轻一些。
　　那些马戏团的成员们彻底的看傻了。
　　这就是英雄？
　　天啊！
　　怎么事情发展的和那些故事中完全不同呢？这个精灵是不是脑子秀逗了？难道他不是来当英雄，而是因为皮肉发痒故意来找揍的？
　　那些女成员们闭上眼睛不忍再看，现实太残酷了，她们心中那如同童话般的少女梦想，就在这短暂的一刻彻底的破灭了。
　　女魔术师不禁暗叹一声，因为她的目的，她并不想惹人注意，原本只想让这些地痞们闹腾一阵，用钱就打发走的，可是这个精灵的出现却把事情给搞砸了。
　　女魔术师性感红润的双唇微微的蠕动起来，垂在身体两侧的手周围，空间出现了轻微的扭曲。
　　「空间屏障」女魔术师轻声说道，随后单手微微一划，空间波动如同水面上的涟漪似的荡向了多多……
　　被那些地痞们拳脚加身的多多，忽然感到那些拳脚离开了自己的身体，而他偷偷的看时，那些地痞们分明还很凶狠的击打着。
　　那些地痞们的感觉更是怪异，他们眼看着那个可恶的精灵就在他们的面前，可是他们的拳脚击打出的时候，却感到拳脚落空般打不到实体。
　　「住手！」
　　女魔术师高声喝道，语气中有着让人不容置疑的威严。
　　地痞们下意识的停住了拳脚，转身看着女魔术师。
　　女魔术师的手中忽然出现一个黑色钱袋，她将钱袋丢向那个光头矮人，说道：「你们可以走了！」
　　光头矮人下意识的接住钱袋，掂量两下后，打开钱袋看了看里面，嚣张的说道：「非要大爷显示显示厉害，你才会给是不是！告诉你，这只是今天一天的费用，只要你们在曼陀罗城一天，就得再给大爷们交这么多的数额！」
　　光头矮人身后的一个精灵叭嗒叭嗒嘴，淫笑道：「嘿嘿，不给也可以，你们去陪陪大爷们也行！」
　　地痞们哈哈狂笑起来。
　　女魔术师冷冷的看着他们，一头金色的长发忽然无风自动，一双蓝色的眸子中散发着冷酷的寒芒……
　　这变化也只持续了眨眼的功夫，女魔术师随即恢复了正常，淡淡的说道：「我们会交的，你们可以走了！」
　　光头矮人得意的大笑两声后，转身离开了马戏团的帐篷。
　　那些地痞们离开后，马戏团中有两个女成员赶忙跑到多多身边查看他的伤势，毕竟多多是因为他们而被殴打的，虽然没能成功的做英雄，但是起码还是很有英雄气概的。
　　可怜的多多虽然后期被女魔术师暗中使用手段将他保护起来，但是前期的那些拳脚可都是拳拳到肉，此时身上衣服破烂不堪，而且鼻青脸肿的很是凄惨。
　　「你没事吧？」
　　一个女成员用力的将多多搀扶起来，关切的问道。
　　「没，没事。」
　　多多此时已经是无地自容，恨不得立刻离开这里，实在是太丢人了！
　　「呀，流了很多血。」
　　另一个女成员惊声说道。
　　多多急忙说道：「没事，小事情，我走了。」
　　说着，挣脱女成员的手，转身蹒跚的就要离开。
　　「等一下。」
　　女魔术师忽然说道。
　　多多下意识的停住脚步，可是却没有回头。
　　「把这药拿回去，还有这两个金币做营养费，还是谢谢你，不过有个忠告，没有相应的实力还是不要做英雄，会有生命危险。」
　　女魔术师淡淡的说道，将一个盒子和两枚金币递了过来。
　　多多也不说话，抓起盒子和金币就向外走去，现在他都这个模样了，还装什么骨气呀！反正以后也见不到这个女人了，钱和药，不要白不要！
　　多多蹒跚着走到一个巷子的角落，此时天色已晚，周围并没有行人路过。
　　「妈的，这该死的能量，该不会连变身都变不回去了吧，」
　　多多心情忐忑的在脑海中形成变身意识，令他感到庆幸的是，他竟然成功的变了回去，这也算是不幸中的大幸吧，以后在也不能得意忘形了。
　　多多苦着个脸，一边想着回去后该如何向琳达她们解释，一边慢慢的向半步多酒楼走去。
　　多多回到半步多酒楼的时候，半步多酒楼中已经没有一个客人了。
　　「多多！你这个该死的家伙！居然现在才回来！」
　　琳达的大嗓门在多多进入半步多酒楼的第一时间响了起来。
　　多多强忍身上的疼痛，躬身说道：「琳达小姐，对不起。」
　　「对不起？对不起就行了？」
　　琳达怒声说道，挥舞着拳头走向多多。
　　多多心中暗暗叫苦，刚挨完一顿狠揍，现在又得被修理了。
　　他闭上眼睛等待着拳脚的来临，可是令他感到意外的是，他分明感觉到琳达已经走到身前，可是预料中的拳脚却迟迟没有降临到他的身上。
　　「你被打了？」
　　琳达问道。
　　多多先是把眼睛睁开一条缝，见琳达好奇的站在她面前，似乎并没有再修理他的意思。
　　「是，遇到一帮流氓。」
　　多多赶忙点头说道。
　　「是谁？竟敢动半步多酒楼的人！」
　　琳达厉声叫道：「我去修理他！」
　　多多此时心中那个激动啊，简直不能用言语表示了。
　　天啊！
　　他终于发现了琳达的一样优点，原来这个火爆女人护短的时候竟然是这么可爱！
　　多多暗暗决定，即便将来真的将琳达XXOO的时候，也会很温柔很温柔的……
　　「琳达姐姐，你怎么了？」
　　琳达的怒吼声将秀珍在楼上引了下来，她站在楼梯上看着琳达好奇的问道。
　　琳达气鼓鼓的来回踱着步，说道：「竟然敢打半步多酒楼的人，打狗还要看主人，分明是不把我放在眼里！该死的家伙们，难道他们都忘记以前的修理了！」
　　秀珍走下楼梯，看了看多多鼻青脸肿的样子后，大声娇笑起来：「多多，你真的被打了？哈哈，你现在的样子好搞笑哦。」
　　多多低声说道：「是的，秀珍小姐。」
　　秀珍问道：「怎么回事？」
　　多多胡说道：「我去木匠铺订购桌椅的时候，那些家伙去收什么保护费，然后出来的时候我碰了其中一个肩膀一下，他们就把我按在地上打了……」
　　多多说这话时，显得无比委屈和冤枉。
　　秀珍点了点头，说道：「看来那些家伙还向从前一样啊。」
　　琳达此时狠狠的将身边的一把椅子踢飞，转头就向外面走去。
　　忽然，爱丽丝的声音传来：「琳达，你要去干什么？」
　　琳达停住脚步，回头对爱丽丝说道：「我去给他们点颜色看看，不然他们还以为半步多酒楼是好欺负的呢！」
　　爱丽丝说道：「你忘记当初他们的保证了？」
　　琳达怔了怔，说道：「他们保证以后不在半步多酒楼附近出现，怎么了？」
　　爱丽丝说道：「那他们有在附近出现吗？」
　　琳达摇了摇头，随即明白了爱丽丝的意思，怒声说道：「他们虽然没有在半步多酒楼出现，可是却打了我们半步多酒楼的人！」
　　「我们来曼陀罗城不是惹麻烦来的。」
　　爱丽丝淡淡的说道，随即冷冷的扫了多多一眼，说道：「为了一个奴隶，你觉得有必要吗？」
　　多多低着头，将她们的对话全部听在耳中，心中暗暗咒骂着这个冷冰冰的变态同性恋，同时，也更加肯定了他先前时的猜测，这三个女人来曼陀罗城果然是有着特殊的目的的。
　　琳达看了看爱丽丝，低头沉吟了一会儿后，转身回到椅子上坐下，对着多多骂道：「你这个废物！活该被打死！」
　　秀珍笑了笑说道：「也不能怪多多，那些家伙的行为你又不是不知道。」
　　接着，对多多说道：「坐到椅子上去。」
　　多多顺从的坐到身旁的一张椅子上，疑惑的看着秀珍。
　　秀珍嘴唇如同，乳白色圣洁的光芒在她的手心慢慢的凝集，随后，秀珍翻手对准多多，低声喝道：「圣光痊愈。」
　　乳白色的光华顿时将多多笼罩在内，置身于光华中，多多感到身体无比的舒泰，懒洋洋的生出想睡觉的感觉来，先前的疼痛感渐渐的消失了。
　　片刻后，秀珍手掌微微一动，乳白色的光华顿时消失了。
　　「起来吧，去后面帮露茜洗刷餐具！」
　　秀珍说道：「快点洗完，一会儿包下咱们酒楼客房的客人就要来了。」
　　在半步多酒楼中，自从开辟了客房住宿服务之后，经常会有一些大队商人包下所有的客房，不过预定的费用就要比平常稍微高那么一些，所以，对于秀珍说有人包了所有客房的话，多多并没有感到什么惊讶。
　　多多站起身，试探着活动了一下手脚，惊讶的发觉此时不但疼痛消失了，身体内还充满着力量，并且感到精神很是充沛。
　　「谢谢秀珍小姐。」
　　多多赶忙鞠躬说道，说着，转身向后院小跑而去。
　　后院中，露茜正蹲在满满一大盆的餐具前，慢慢的清洗着。
　　那个山羊胡子也哭丧着脸蹲在一边，笨手笨脚的帮忙，不时还会被露茜将水撩在脸上，低声的呵斥着。
　　多多不禁暗暗好笑，就算是琳达等人训斥这山羊胡子的时候，这厮的眼神闪烁估计在心中也是不服气的很，可唯独露茜在半步多酒楼中好像死死的吃定了他似的，无论她怎么呵斥，那山羊胡子也不敢有半点的抗拒。
　　山羊胡子是第一个看到多多的，眼见多多走进后院，他立刻瞪着眼睛喝道：「你这个家伙，一出去就是一整天！八成是在偷懒！」
　　露茜狠狠的瞪了一眼多多，随手把餐具丢在盆中，气鼓鼓的说道：「死胖子，赶快来洗！」
　　山羊胡子也跟着站起身，附和道：「对！赶紧来洗！」
　　露茜冷冷的看了山羊胡子一眼，怒声道：「我有说不让你洗吗！你们俩洗，我要歇会儿！」
　　多多看着好笑，不禁嘿嘿的笑了两声，顺从的走了过去蹲下身认真的洗刷起来。
　　山羊胡子则苦着个脸，不得不蹲在多多一边，胡乱的洗刷着。
　　多多说道：「你该干什么就干什么去吧，我自己洗就好了。」
　　山羊胡子一听大喜，起身看了看露茜，见露茜没有表态后，急忙钻进了厨房把门紧紧的关上，在里面大声说道：「我要清理一下厨房啦……」
　　片刻后，清理的声音没有出现，反倒是鼾声如雷似的传了出来。
　　「懒鬼！」
　　露茜低声骂道，也不知道她是在骂一旁的多多，还是在骂那个山羊胡子。
　　多多全当没有听到，自顾自的忙活着那一盆子的餐具。
　　露茜走到多多身边，用脚轻轻的踢了踢多多，说道：「死胖子，你是不是故意的？」


第四集 第二章：马戏团的入住
　　「故意的？」
　　多多怔了怔，仰头问道：「什么故意的？」
　　接着，又恍然大悟似的满脸坏笑的说道：「你是说昨天晚上的事？」
　　露茜脸色一红，狠狠的踢了多多一脚，怒声道：「看你再敢提！」
　　露茜经过昨天晚上的事情之后，眉宇间竟增添了几分的艳色，这点艳色在她那张充满稚气的青涩俏脸上竟然一点都不显得矛盾，反倒别有一番动人的风情，看的多多不禁心头一荡。
　　「不说，不说了！再也不说了！」
　　多多连忙说道。
　　露茜脸色稍缓，轻啐一口，嗔道：「这还差不多。」
　　多多忽然坏笑：「不说了，只做……嘿嘿。」
　　露茜用力的一跺脚，上前就要狠捶多多，多多早有防备起身抓住她捶过来的手，顺势一拉，由于地面上有些积水，露茜脚下一滑竟摔倒在多多的怀里。
　　怀抱佳人，感受着露茜柔软而有充满弹性的身体，多多的脑海中立时浮现出昨天晚上的那一幕幕的香艳画面，一股火气在小腹升起，那昂扬之物已然顶在了露茜挺翘的臀部。
　　露茜感到臀部的硬物，已经历过性事的她顿时明白当前的处境，脸色更加羞红如血，狠狠的拧了多多一下，在多多惨叫的时候快速的脱离了多多的怀抱。
　　「死胖子！坏蛋！」
　　露茜狠狠的骂道。
　　「小丫头！你敢掐我？看我怎么修理你！」
　　多多装出凶神恶煞似的模样，双臂张开做出猛虎捕食的姿势，作势前扑。
　　吓得露茜花容惨变，也不敢再骂，转身逃之夭夭了。
　　多多嘿嘿的笑了一会儿后，蹲下身继续洗他的餐具，百无聊赖中前世今生的种种再次浮现于他的脑海，前世的碌碌无为，今生的香艳奴隶生涯如同一幕幕画面似的闪现过他的脑海。
　　先前他还曾经自怨自哀的悲叹自己的穿越远不如别人的穿越要来的幸福，此时看来，他的穿越简直就是爽到了极点，做奴隶有什么？前世做人家的职员不也一样被老板呼来喝去吗？可是前世就没有今生这样香艳的遭遇了，先是拥有了雅娜那个美丽无比的女奴，这就上了一个精灵公主……
　　嘿嘿，尤其是露茜这个精灵公主，要知道以她的年龄绝对算得上一个正儿八经的LOLI，在前世不要说能够上到LOLI，就是想一想都是罪恶的。
　　蓦地，半步多酒楼的大厅中传来了一阵嘈杂的声音。
　　随后，一个令多多感到很是熟悉的声音传入他的耳朵：「老板，我们包下的房间都清理出来了吗？」
　　靠！
　　真是怕什么来什么！
　　这声音竟然是马戏团的那个女魔术师的声音，多多惊的猛然起身，随即想到自己现在已经变回了半精灵的模样，于是长吁了一口气，重新的蹲了下去洗刷餐具。
　　「多多，快点！」
　　秀珍的声音传了过来。
　　多多连忙应了一声，胡乱的将剩下的几个餐具清洗一下后，全部端入了厨房中。
　　当多多进入酒楼大厅的时候，女魔术师和马戏团其他的女成员已经分别坐在大厅的桌椅上了。
　　见到多多到来，别人倒没什么反应，只是那个女魔术师眼神打量了一下多多，闪过一丝诧异的光芒。
　　多多猛然想到，他回到半步多酒楼后还没有换过衣服，眼前所穿的还是被打时那件有些撕破，还有些血迹的衣服，不禁暗暗祈祷着这个女魔术师的想象力不要太强才好。
　　「多多，带客人们去房间吧。」
　　秀珍说道。
　　多多点了点头，对着马戏团的那些人躬身笑道：「欢迎入住半步多酒楼，希望能让您们感受到家的温馨。」
　　一番门面话说完后，多多转身向楼上走去。
　　马戏团的那些女成员跟在后面，一同走上楼去。
　　多多按照秀珍先前在客房门上标好的客房入住人数，逐一的将客房安排妥当，走到尽头也就是多多那个笑房间隔壁的最后一间客房时，只剩下女魔术师一个人，看了看那间客房上标好的入住人数正好是一人，看来是他们先前和秀珍交代好，这个女魔术师要单人居住了。
　　「你叫……」
　　女魔术师看了看多多，问道。
　　多多连忙行礼说道：「叫我多多就可以了，如果有什么需要的话，请随时叫我，我就住在隔壁的。」
　　女魔术师点了点头，打量了多多身上那件破烂还带有些许血迹的衣服，说道：「你的衣服？」
　　多多笑了笑说道：「那时候有些流氓来酒楼捣乱……不过您不用担心，我们老板已经把那些流氓赶走了。」
　　多多现在说起谎话来真是达到了脱口就出的境界，全然没有半点慌张的迹象。
　　女魔术师点了点头，转身进入了房间，将门关闭。
　　多多急忙敲了敲门，女魔术师不耐烦的将门打开，说道：「还有什么事么？」
　　「本酒楼后院有桑拿浴，最适合那些全身疲惫的人使用，您可以去试一试，半步多酒楼的桑拿浴是很出名的。」
　　多多说道。
　　「嗯，我知道了，我不叫你的时候，不要打扰我！」
　　女魔术师说完，将门关上。
　　多多站在门口，无奈的耸了耸肩，向楼下走去。
　　大厅的吧台里，琳达、秀珍和爱丽丝正在窃窃私语着。
　　「她们真的是马戏团的吗？」
　　秀珍惊讶的说道。
　　琳达说道：「当然，难道你真的没听说过奇妙马戏团吗？我记得我小的时候，他们曾经去王宫中表演过。」
　　「那个穿着魔术师服装的女人就是团长喽，哇，真没想到，竟然这么还这么年轻，看起来也不比咱们大嘛。」
　　秀珍夸张的说道。
　　琳达闭上眼睛想了想，说道：「不对哦，我记得那时候的马戏团团长是个老头儿，根本不是这个女人。」
　　「也许换人了嘛，更换团长这种事情，在那些团体中也是很正常的。」
　　秀珍说道。
　　爱丽丝沉吟了许久，忽然说道：「她们很多人的身体上都有魔法元素的波动……尤其是那个女魔术师。」
　　秀珍说道：「是啊，是啊，刚刚她们一进门的时候，我也感应到了呢。」
　　「这有什么奇怪的？」
　　琳达说道：「等明天有时间的话，咱们去看看不就可以了？你们不知道，他们表演的很精彩哦，并且，在表演过程中是需要一点点低级魔法的，所以啊，感应到什么魔法元素，并不奇怪。」
　　正说话间，秀珍见多多走了下来，问道：「多多，都安排好了吗？」
　　「是的，秀珍小姐，按照您在客房门上的标识，已经全部安排妥当了。」
　　多多躬身说道。
　　蓦地，楼上传来了一阵女孩子叽叽喳喳的嘈杂声。
　　随后楼梯响起一阵的脚步声，几个俏丽的马戏团女成员说笑着走了下来。
　　「老板，我听说曼陀罗城的半步多酒楼有一种很神奇的洗浴方式？」
　　其中一个女孩子对着秀珍等人好奇的问道。
　　秀珍和善的笑了笑，说道：「怎么，你们都听说了吗？」
　　那个女孩子笑道：「我们平时走南走北的，见过很多商人哦，都是他们告诉我们的，嘻嘻，您不知道吧？曼陀罗城中的半步多酒楼可是很出名呢，我们早就盼望着到这里来享受一下他们所说的那种神奇洗浴了。」
　　琳达这个女人生平最喜欢的就是听到别人夸奖她，或者是夸奖和她有关系的事物。
　　此时听到这个女孩子几乎要把半步多酒楼捧到天上似的夸奖话语，不禁笑容灿烂的说道：「那是当然，我们这里的桑拿浴绝对是仅此一家的，放心喽，你们不会失望的，知道吗？桑拿浴最适合女孩子使用了，对滋润肌肤有很大的作用。」
　　那个女孩子果然嘴甜，听完后，赞叹道：「难怪三位老板的皮肤这样好呢，嘻嘻，那我们现在可以去尝试一下了么？」
　　「当然可以。」
　　琳达干脆的说道，随即吩咐多多说道：「多多，带客人们去桑拿浴了。」
　　多多连忙点了点头，转身对着那些女孩子说道：「尊贵的客人们，请随我来。」
　　说着，向后院搭建起来的那个简陋的「浴池」走去。
　　后院中，山羊胡子正惬意的坐在厨房门口，拿着客人们剩下的酒美美的喝着，当他看到这样一群俏丽的女孩子笑闹着走进后院的时候，不禁连眼睛都看直了。
　　多多心中暗骂这个好色的家伙，妈的，好色可以，可也不用表现的这么夸张吧！就差没在脸上刻上色狼二字了，唉，没前途的笨蛋。
　　「喂，还不快给客人们准备炭火！」
　　多多沉声说道，狠狠的瞪了山羊胡子一眼。
　　山羊胡子猛然回神，赶忙点头哈腰的对着那些女团员咧着嘴笑了起来，只是这厮着实难看，这种笑容看在那些女团员眼中，使她们不禁皱了皱眉头。
　　「快去啊！琳达小姐吩咐的！」
　　多多说道。
　　提起琳达，山羊胡子顿时老实起来，快速的转身跑进厨房，拉起风箱开始准备桑拿浴用的炭火。
　　那些女团员对这种新奇的事物感到无比的好奇，在简易「浴池」中看了看那些桑拿浴工具，对着多多问这问哪，所以，尽管重新准备炭火的时间比较长，那些女团员倒并没有显得着急。
　　炭火准备好后，多多和山羊胡子一起将炭火放置入桑拿浴工具中，然后将简易「浴池」中间的那个大木桶用水灌满后，详细的告诉了那些女团员该如何使用。
　　那些女团员掌握了使用方法后，就迫不及待的将多多和山羊胡子赶了出去，将门紧紧的关闭上了。
　　不一会儿，里面响起了水泼在炽热青石上的吱吱声，在简易「浴池」的缝隙中，溢出了少量的水蒸气，随后，就是那些女团员兴奋的欢笑声……
　　多多见这里暂时不需要她干些什么，迟疑了一下，转身走回了大厅。
　　「多多，把大厅和二楼的桌子重新摆正一下，露茜做完的，我看着总感觉不舒服。」
　　琳达皱着眉头说道。
　　多多立刻应了一声，跑到楼上楼下的将桌椅重新的摆置一遍。
　　「琳达小姐，您看，现在还满意吗？」
　　多多问道。
　　琳达扫视了一眼后，点了点头，说道：「我们去休息了，你等在这里，看看客人们还有没有需要的服务！记住，一会儿他们桑拿浴过后，你把里面好好的洗刷一遍，我现在闻到那种味道就感觉反胃！」
　　多多连忙点头，说道：「您放心，我会让客人们满意的，也会认真的清洗干净。」
　　多多说完，琳达随口嗯了一声，和秀珍、爱丽丝一同走上了楼。
　　多多坐在大厅中，回想着白天所发生的事情，不禁感到一阵的头疼，看来身体内那股古怪的能量似乎并不那么好用啊……该死的，不知什么时候就忽然消失，看来，以后还是不要再有什么做英雄的念头才好。
　　坐了一会儿后，多多感到很是无聊，听到后院传来的嬉笑声，不禁暗暗着急这些女孩怎么洗个澡都这么慢，还让不让人家睡觉了！
　　百无聊赖的多多，站起身在大厅中来回走动了一会儿后，向后院走去。
　　他刚走过后门，忽然被眼前这一幕惊呆了……
　　多多看到，那个该死的山羊胡子此时正贴在简易「浴池」的缝隙处，向里面偷窥着，一只手伸进裤子里面紧张的忙碌着。
　　我靠！
　　没想到这厮还有这种癖好！
　　多多暗骂一声，眼珠一转，嘿嘿暗笑着蹑手蹑脚的向山羊胡子身后走去。
　　啪……
　　多多狠狠的拍了山羊胡子一巴掌，吓得山羊胡子身体猛然一震，裤裆中的手立刻停止了活动。
　　「我……我……」
　　山羊胡子吓得浑身颤抖着。
　　「嘿嘿，你什么？听说有时候人会吓得阳痿？」
　　多多贴到山羊胡子耳边，很邪恶的笑着。
　　山羊胡子一听是多多的声音，胆子大了起来，扭头狠狠的瞪着多多，那种凶狠样，真恨不得把多多生吞活剥了才解恨似的。
　　多多坏笑道：「你很不服气？难道你还想大声的和我吵一场？或者是，在这跟我打一架？」
　　接着，又小声说道：「如果我是你的话，现在一定找个没人的地方，好好看看那个东西还能不能挺起来，嘿嘿，你说，我要是现在大喊一声，她们要是知道你在外面偷看的话，你会有什么后果呢？我真的很好奇耶……」
　　山羊胡子黑手的丑脸上白一阵红一阵，最后，恶狠狠的说道：「死胖子，你等着！」
　　说完狠话，转身快步的走进厨房，啪的一声将门关得死死的。
　　多多心中暗暗解恨，奶奶个小熊猫的，这个丑家伙也有今天！妈的，谁让他在这家酒楼里面见到谁都跟孙子似的，唯独见到自己就立刻想装大爷呢！靠，这么修理他已经很给他面子了！
　　蓦地，简易「浴池」中又响起了一阵水声，接着那些女孩子又笑了起来。
　　一股热腾腾的水气在缝隙中冲出，喷在多多的耳朵上……
　　要不我也偷着看看？


第四集 第三章：纵欲背后的那双眼睛
　　一个念头闪现在多多的脑海，这个念头刚一闪现就不可遏制的膨胀起来。
　　多多忧郁着上前凑了凑，随即又退回来，嘀咕道：「不能偷窥，那我岂不是也和山羊胡子一路货色了！」
　　片刻后，多多发狠道：「妈的，凭什么那个该死的山羊胡子都看到了，我却看不到呢！」
　　多多小心翼翼的凑了过去，透过狭小的缝隙看到，简易「浴池」中水气氤氲。
　　在弥漫的水气中，隐约的看到一双双长腿，和一团团跳动如脱兔似的雪白乳房……
　　奶奶个小熊猫的，这些女孩发育的可够好的，看起来和露茜差不多年龄，可这身材就比露茜丰满多了！
　　多多的眼睛眨都不眨的偷窥着，里面的蒸汽虽然越来越重，但是却增添了一种迷离的感觉，这可要比毫无遮掩的偷看更加诱人多了。
　　多多自问这么长时间中经历了几场性事后，对待女人的定力已经很强了，可是面对着这么多的裸体女孩，他的下体还是遏制不住的昂扬起来，此时，他深深的理解了山羊胡子那种行为，并且为自己差点吧山羊胡子吓得阳痿而感到深深的内疚。
　　「我靠，那个女孩的胸好大哦，几乎能跟琳达有一拼了……」
　　「哇，那屁股，那屁股好翘好圆，要是在后面挺进去……啧啧，会爽死的。」
　　「还有那腿……」
　　多多看的眼睛发直，不住的小声嘟囔着。
　　忽然，一只手搭上了他的肩膀。
　　沉醉在美妙的偷窥感觉中的多多，还以为是山羊胡子又回来了，下意识的动了动肩膀把那只手甩了下去，小声说道：「别捣乱，我再看两眼，就让你看。」
　　接着，那只手滑到了他的腰间，掐起了一点赘肉，狠狠的一拧。
　　剧痛感顿立时凶猛的刺激着多多的神经，好在他还有些理智知道现在不能大声惨叫，紧紧的闭着嘴巴，惊诧的扭头看去。
　　只见露茜此时脸色气得苍白，眼中跳跃着愤怒的火焰，狠狠的瞪着他，掐着赘肉的那只手还在不住的用力拧着。
　　多多心中咯噔一下，暗道糟糕，疼得他是倒吸凉气却不敢又半点的出声，只能用手握住露茜的手防止她再次用力，忍着剧痛把露茜拉到了半步多酒楼的大厅。
　　「疼，疼死我了！快放手啊！」
　　多多这时才敢出声说话，倒吸着凉气告饶着。
　　「你这个坏蛋！我掐死你！」
　　露茜眼中水光闪动，满脸怨恨的用力拧着。
　　「我的公主，我的姑奶奶，快松手吧，这块肉就要被你拧掉了！」
　　多多哭丧着脸，脸部肌肉在疼痛中微微的跳动着。
　　「我就不松手！就要把你疼死！坏蛋，偷看别人洗澡！」
　　露茜泪水哗哗的流了下来，经过昨天晚上的事情后，露茜已经打算承受这苦果，并且已经开始思考着如何改变多多，能够顺利的将他带回巨树精灵帝国，可是却没想到，这个家伙昨天晚上刚害完她，现在又来偷看别的女孩洗澡。
　　不要说露茜，估计任何女人遇到这种事情的时候，怕都得伤心欲绝吧。
　　多多心中暗暗叫苦，说道：「露茜，求你了，放手吧，你听我解释解释好不好？」
　　「解释什么！偷看别人洗澡还又什么解释的！你该不会是想说，那些女孩子请你去偷看的吧！」
　　露茜怒声说道。
　　这时，后院传来那些女孩的说笑声，和关闭简易「浴池」木门的声音。
　　片刻后，那些女孩换上干净的衣服，已然走进酒楼大厅。
　　多多急忙转过身，忍受着疼痛，努力的让自己浮现出正常的笑容，并且用身体刻意的将露茜挡在后面，生怕别人看到她脸上的泪痕，不然的话，若是传到琳达等人的耳中，后果就不堪设想了。
　　「各位尊贵的客人，您们还满意吗？」
　　多多笑着说道。
　　「满意，满意真是太满意了，好舒服哦，果然是名不虚传！」
　　一个女孩脸上还带着桑拿后的红晕，赞叹道。
　　「客人的满意，是本酒楼最高兴的事情。」
　　多多说道。
　　「请问，我们每天都可以使用吗？」
　　另一个女孩问道。
　　多多点头说道：「只要您喜欢，就尽管享受，让客人享受到家的感觉，是半步多酒楼的宗旨。」
　　那些女孩笑了起来，对着多多点点头表示谢意后，转身走上了楼梯。
　　多多的笑容顿时消失，呲牙咧嘴的说道：「你还不松开吗？我得去清洗「浴池」了！琳达小姐吩咐的，你知道她的脾气，你不会是想让她狠狠的修理我一顿，你才解气吧？」
　　「活该！就让琳达修理你！最好是把你打死！」
　　露茜说着气话。
　　多多见露茜一时半会儿还真没有松手的意思，迟疑了一下后，用手握上露丝的手腕，稍微一用力。
　　露茜哎哟一声，拧着多多的手本能的松开，多多抓住机会身体一动，总算是逃离了露茜的「魔爪」。
　　「你，你敢还手！」
　　露茜脸色惨白的看着多多，用力一跺脚，转身就要往门外跑。
　　多多急忙上前一步，在后面将露茜紧紧的抱住，柔声说道：「我的公主，拜托，不要再耍脾气好么，先听我解释。」
　　说着，也不顾露茜的挣扎，自顾自的说了起来，在他的解释中，将一切的责任全部推到了那个山羊胡子的身上，把自己说成了一个正义的化身，是看到山羊胡子暗中偷窥，并且做那种令人恶心的事情时，被他当场赶走……
　　「那你怎么又偷看了起来！」
　　露茜挣扎不出多多的怀抱，用力的踩了多多一脚后，说道。
　　多多惨叫一声，暗道，前世中有句话真是太他娘的对了，唯女子与小人难养也！
　　可是，嘴上又不得不解释道：「露茜，你那时候是没看到山羊胡子的样子，简直是太古怪了！我就是好奇，究竟他看到什么会让他变成那样呢？你知道的，好奇心是最折磨人的，我左思忧虑了很久后，才决定看一眼，就一眼……结果，被你抓到了。」
　　单纯的女孩果然是最容易受骗的，露茜听到多多的解释后，扭头说道：「你确定，就是因为好奇，只看了一眼么？」
　　多多一看事情有转机，急忙点头说道：「我发誓，只看了一眼！」
　　「那你在那嘟囔什么来着？我好像听到你说我的名字了！对了，还有琳达！」
　　露茜脸色一沉，问道。
　　多多硬着头皮解释道：「我看了一眼后，发现那些女孩的身材都比琳达要好，可是就是不如露茜……」
　　说完这话的时候，他自己都觉得脸上发疼。
　　女人都喜欢被赞美，尤其是被男性赞美，尽管露茜也知道目前她发育的状况是远远不如琳达的，但是听到多多这样说，并且看到多多脸上很认真的样子，还是感到一阵的沾沾自喜。
　　从小在宫廷中长大，脑海中被灌输了大精灵族是世界上最高贵，最诚实的种族的露茜，又怎么接触过像多多这样善于谎言的家伙呢？
　　不知是露茜存心的饶过多多这一次，还是真的被多多的甜言蜜语所蒙蔽，轻叹一声后，露茜靠在了多多的怀里，不再强硬的挣扎了。
　　多多心中暗喜，将头伏在露茜肩膀，深深的埋入她的秀发中，露茜秀发间的淡淡幽香让多多感到一阵的沉醉，心波荡漾中双手已然攀上了露茜的酥胸，轻轻的抚摸起来。
　　露茜身体微微一颤，下意识的猛然向外挣扎，那天晚上破瓜的疼痛还让她心有余悸，脑海中不自觉的浮现出多多那个巨大的「棒子」不禁感到无比的惊恐。
　　「多多，你放开我。」
　　露茜急忙说道，双手用力的推着多多的手臂。
　　「露茜，再让我要一次吧，保证不会再疼了。」
　　多多轻声说道，脑海中淫欲一起，刚刚偷窥时候被挑起的火气再次的猛然燃烧起来。
　　感受着背臀间逐渐膨胀的硬物，露茜的身体尽量的向前弓着，身体向下缩，企图离开多多双手的控制。
　　「多多，放开我，我，我那里还在痛，放开我……」
　　露茜小声的求饶着，昨天晚上经过多多的摧残后，整整一天，她的小腹都在隐隐作痛中，此时此刻，无论如何她都不想再和多多发生那种可怕的事情了。
　　多多用力的抱紧露茜，脚步逐渐的向前移动，将露茜推到一张桌子的前面，利用桌子挡住了她向前挣扎的动作：「我的公主，我保证，我保证会很温柔的。」
　　被欲火灼烧的多多，身体逐渐的滚烫起来，如同从前一样，每当欲望出现的时候他的理智就将被欲望所蒙蔽，再也无法克制了。
　　「不要！不要！」
　　露茜不敢大声叫喊，只能连连的阻挡多多双手的动作，可惜身体置于多多和桌子间，狭小的空间根本没有躲避的太大可能。
　　多多上身向前一倾，用力的将露茜的上半身压倒在桌子上，并且利用身体的重量控制着露茜的身体，双手探入露茜的领口，肆意的揉捏着露茜略显青涩的双乳。
　　一双滚烫的手，和耳边多多越来越急促的喘息，以及喘息中愈发灼热的气息，更要命的是，那根坚硬的「棒子」已然顶在了露茜弓起的臀间，这一切让露茜涌起了一种古怪的感觉。
　　第一次的时候，露茜对这种事情全然不懂，一切的感觉一切的动作对她来说都是无比陌生的，或者说，她所感受到的都是被动的，可如今，她已经不是那个对男女间性事一点不懂的青涩女孩，经历过第一次之后，身体中隐藏着的那种最原始的感觉已经被彻底的激发了。
　　此时，露茜的身体无比的矛盾，一面是恐惧着那种剧烈的疼痛，一面又似乎有些渴望疼痛过后那种可以令人疯狂的快感。
　　她依旧在挣扎着，可是这种挣扎已经不再发自她的内心，而是身体对于外界威胁的一种本能的反抗罢了。
　　蓦地，露茜感到裙下一凉，过膝的长裙已经被多多伸手撩起，一直发烫的大手轻轻的抚摸而上。
　　「多多，放开我，这里是大厅啊！会被人看到的！」
　　露茜惊声说道。
　　多多粗重着喘息着，干涩的说道：「宝贝，没事的，不会有人看到的。」
　　说话间，一双大手已经滑到露茜的臀峰，隔着单薄的亵衣轻轻的揉捏着。
　　「哦……」
　　露茜不受控制的发出一声轻吟，身体猛然绷紧，臀部扭动着、躲避着。
　　尽管她此时已经明白，凭借她的反抗根本不可能阻止多多的行动，但是她却不希望这种行为发生在这个随时都会有人出现的大厅中，想一想自己裸露的身体，和多多在自己身上撞击时的样子会随时被别人看到眼里，露茜感到了一种强烈的羞耻感。
　　「不要！不能在这里！多多，多多，放开我，我们回房间好吗！」
　　露茜带着哭腔说道，在多多强烈的欲望和不停的「攻城掠地」中，她的要求已经降低了。
　　「她们都睡了，不要怕……」
　　多多轻声说道，一点都没有停止的意思，在大厅中做这种事的感觉，对他有种异样的刺激，在这样的刺激中他的情欲高涨，身体都变得及其敏感，他不想让这种奇妙的感觉消失。
　　「多多，我真的会恨你的！快放开我，我们回房间，什么都答应你可以吗……」
　　露茜背着手用力的向下拽着自己的裙子，阻止着多多的行动，高贵的公主虽然顽皮点，可是在这种地方做那种事情简直……
　　多多不再说话，双手用力的向上撩起裙摆，露茜的臀部一凉，那小巧浑圆的翘臀已然暴露在空气中。
　　隔着粉红色的半透明亵衣，让露茜的臀部看起来更加的漂亮，昏黄的灯光映衬着粉红色的布料，使她暴露在外的肌肤都似乎沐浴上了淡淡的粉红色光晕。
　　多多仔细的打量着，呼吸愈发的急促，一只手轻轻的搭上亵衣，就准备脱下……
　　忽然，露茜一用力令自己的双手又有了些活动的能力，然后快速的将裙子拽下，挡住了臀部，似乎这样做，就可以让她的羞耻感减轻似的。
　　美妙的东西的忽然消失，让多多的心中升起了一丝烦躁，他用力的将露茜的双手并在一起后，压在她的背上，牢牢的控制起来，另一只手则重新将裙摆撩起，快速的将亵衣脱到露茜的膝盖之下。


第四集 第四章：就地正法
　　白皙浑圆的臀峰毫无遮掩的出现在多多的眼帘中，臀峰中的那一道深沟，更增添了无尽的诱惑。
　　「呼……」
　　多多重重的喘了一口气，伸手搭上露茜的翘臀，轻轻抚摸片刻后，肆意的揉捏起来。
　　「啊……」
　　多多大力的揉捏让露茜感到了一点疼痛，不禁一声闷哼，看来多多似乎忘记了先前的承诺，当欲望冲昏头脑的时候，他并没有做到温柔。
　　「宝贝，对不起，我会很温柔的。」
　　多多喘息的小声说道。
　　露茜充满弹性的臀肉在多多手掌间变换了无数淫靡形状之后，多多的一根手指忽然触摸到了深沟的源头。
　　「哦……」
　　露茜下意识的发出一声呻吟，一个身份高贵万人之上的精灵帝国公主，此时却如同一个玩物似的任人玩弄，这种想法让露茜的羞耻感更加严重了，可是她那点力气如何能反抗胖子。
　　手指顺着深沟轻轻的滑下，那种酸痒感令露茜的身体激烈的扭动起来，遗憾的是，在多多的控制下，无论她如何扭动，那只手指总是没有离开臀缝间……
　　渐渐的，手指滑到了深沟的尽头，到达了幽谷的源口。
　　多多轻轻的蹭动着，如今的他已经不再是那个什么都不懂的初哥，经历过几个女人之后，他也似乎摸索到了一些经验，起码，知道哪里是女人最敏感的地方，哪里应该如何的挑弄。
　　露茜一声低吟，身体再次的绷紧，恨不得立刻将桌子压垮逃离这双魔掌。
　　随着多多手指来回的轻微摩擦，手指上的热量将一种怪异的感觉带入了露茜的体内，她感到体内的某个地方一阵痉挛，一股热潮涌下。
　　多多的指尖渐渐的潮湿起来，借着指尖的润滑，他再近一步的滑入幽谷之内，小幅度的抽插起来。
　　露茜的身体微微的颤抖着，全身的力量仿佛在一瞬间随着多多抽插的手指离开体外似的，整个身体如同没有了骨头似的瘫软在桌子上。
　　「多多……求求你，我们去房间……不要，不要……」
　　露茜无力的哀求着，可惜她此时的哀求声细如蚊呐……
　　多多感到指尖一股温湿再次的涌过，便迫不及待的将裤子脱下，此时那昂扬之物已然青筋迸出，如同一只荒原怪蟒似的正欲寻洞而入。
　　霎那间，露茜感到下身由幽谷处被一个滚烫的巨物触及，原本身体就已经敏感到了极点的露茜，顿时一声娇吟，幽谷出晶莹而下，在多多的连番挑逗下，竟已经有了第一次的高潮。
　　多多轻动腰肢，昂扬之物连连点撞着幽谷之门。
　　昨晚的一番风暴，已然让露茜的幽谷之口红肿不已，此时这次次点撞使露茜感到阵阵轻微的痛感，痛感与异样的快感混合在一起，让露茜的身体矛盾无比，渴望而又惧怕着。
　　呼……
　　多多喘息着微微用力，昂扬之物已然冲破青涩花径之口，陷入半分。
　　嗯……
　　露茜发出一声惨哼，昨夜的旧伤在这忽然突破中再次的被引发了，疼痛感刺激着她的神经，让她濒临迷失的神智竟然清醒了一些。
　　「多多，好疼，求求你，放过我吧。」
　　露茜瘫软在桌子上，哭泣着说道。
　　刚刚的调情，就已经让多多憋得厉害，总算进入一些即将开始的时候，怎么会顾及露茜的哀求呢？
　　多多双手把在露茜的腰间，大拇指轻轻的摩挲着臀峰的边缘，再次发力前进，虽没有长驱直入，但也算成功在即，真是太紧了。
　　「啊……」
　　露茜一声惨叫，可是硬是忍了回去，身体猛的痉挛起来，随后剧烈的颤抖着，下体处还没有完全愈合的伤口，竟然又被多多那巨物撑开了。
　　露茜猛摇螓首，发丝凌乱的飞舞着，臀部用力的扭动，双手慌乱的在后面猛推多多。
　　多多扬起双手，准确的将露茜的双手捉住，然后微微一拉，接着露茜双臂的力量猛然将昂扬之物深没在幽谷之中，直觉前端被柔软之物包裹，并且如同一张小嘴似的微微蠕动，已到幽谷尽头。
　　多多在强烈的快感中长吁一声，露茜的发育虽然青涩，但是幽谷却有着其他女人所没有的美妙之处，当硬物冲入之后，软肉紧紧包裹中并且不断蠕动的感觉，让多多食髓知味的欲罢不能。
　　说起来，多多今天晚上迫不及待的将露茜「就地正法」，固然有偷窥被挑起欲望的原因，但是更多的则是多多渴望着再回味一次这种美妙的感觉，毕竟昨天晚上过于粗鲁，并没有真正的享受到极致。
　　「疼！」
　　露茜惨哼一声，双腿在疼痛中下意识的夹得紧紧的，这不由得更让多多感到快感，身体一抖，差点就当场缴枪。
　　「露茜，不要动，一会儿就会好的，我保证你会快乐的。」
　　多多身体不同，上身压在露茜背上，单单是露茜幽谷中那种蠕动，就已经让他感到很是舒服了。
　　蓦地，露茜感到深入她身体的那根巨物在她体内微微的颤了两下，一股怪异的热流由那根巨物冲出，瞬间蔓延到她的全身。
　　在这股古怪的热流中，下体被撕裂似的疼痛正在逐渐的消失着，一种很舒服的感觉在她的身体中逐渐的滋生。
　　见露茜痛苦的脸色稍微的缓和，多多下体微微的动了动，随着他的挺动，那股热流更加的强烈，并且正在逐步的转变成一种欲望，吞没着露茜的神智。
　　「嗯……」
　　露茜不受控制的发出一声呻吟，疼痛感消失后，取而代之的是一种强烈的快感。
　　多多先是缓慢的挺动后，见露茜的脸色渐渐的红润起来，半眯的眼中也流露出一丝沉醉的迷离，于是，多多逐渐的放开动作，最后，站起身，双手用力的握住露茜纤细的腰肢，逐渐用力的冲刺起来……
　　强烈的快感在多多一波波的猛烈撞击中，如同潮水似的在露茜体内汹涌澎湃。
　　除了不能大声，不能让别人听到，这唯一的理智之外，露茜已经无暇去想其他的了，所需要的只是尽情的享受这种令她无比舒服的快感。
　　第一次尝试这样的姿势，再加上在这个环境中随时都有被人发现的那种刺激感，使得多多更加昂奋起来，双手牢牢的抱住露茜的翘臀，利用双手的力量更加猛烈的撞击着、抽插着。
　　在这样疯狂的投入中，多多体内的九阳能量随着他的极度兴奋而自行的运转起来，并且随着他一波波猛烈的撞击，九阳能量的运行也愈发的迅速起来，有一小部分沿着昂扬之物进入了露茜的体内，这一小部分可要比露茜刚刚感觉到的那古怪热流强烈多了。
　　在九阳能量的作用下，露茜的身体变得格外的敏感，以至于多多的每个撞击都能让她获得巨大的愉悦，在这样的情况下，露茜的高潮不断，那种快感巅峰的美妙感觉将她所有的理智彻底的吞噬，她双腿不断的用力，配合着多多的冲刺……
　　「唔……唔……」
　　露茜在疯狂中如同梦呓似的小声说着。
　　看到露茜沉醉疯狂的表情，以及露茜小声说出的话，这都是多多从没有遇到过的，心中暗暗得意之下，他更加卖力……
　　在疯狂中，多多和露茜都没有意识到，不停运动的多多身体散发着红色的光晕，光晕忽暗忽亮，而多多身体的形态竟然在不知不觉中变成了俊美精灵的模样。
　　战况愈发激烈起来，多多双手捧住露茜的臀部，每一个冲击都深深的抵达尽头。
　　低沉的喘息，肉体的撞击，放松的呻吟，如同一篇最原始最美妙的乐章，激荡在半步多酒楼的大厅。
　　一会儿多多感到快感直冲脑海，身体开始发麻，但是下面却更加的硬挺，露茜显然是感觉到了什么，头脑恢复一丝灵智，「多，多，不要，不要在……里……」
　　露茜的话有点刺激了多多，雅娜是这样，她也是这样，可是越是这样，他越不会停止，越要在里面！
　　联系十几次猛烈的攻击，多多直接挺入最深处，仿佛打开了一道门，露茜受到猛烈的刺激，柔软处拼命的收缩，紧紧的套住。
　　轰……
　　露茜身体猛然弓起，抱在多多背部的十指深深的陷入多多的肌肤内，双腿将多多夹得紧紧的……良久，她的身体渐渐的松弛下来，双手滑下多多的身体，无力的摊躺在桌子上。
　　多多则是急促的喘息着，俯下身趴在露茜身体上，久久不愿离开。
　　沉浸在激情中，享受着无边快感的他们，谁都没有察觉到，在楼梯的尽头有一双眼睛默默的注视着他们……
　　「起来！」
　　回过神来的露茜用力的推着多多。
　　「让我再趴一会儿吧，好软，好舒服啊。」
　　多多坏笑着说道，脸颊不住的磨蹭着露茜的双乳。
　　「快起来，坏蛋！以后离我远点！」
　　露茜怒声说道，刚刚在纵欲中被快感左右，此时已经清醒，就立时追究多多又一次强暴她的事情来。
　　「你总是欺负我。」
　　露茜委屈的说道，眼圈一红，眼泪流下，而且她更担心就这么怀孕，那样的话，只有死路一条了，这个混蛋，可是现在后悔也没用了，只能祈祷神的保佑，要么就逼这家伙娶她，可是女王能答应吗，头痛啊。
　　多多暗暗叫苦，原本以为让她快乐一下后，她就不会再和他追究的，现在看来，露茜并没有饶恕他的打算，唉……女人啊！果然是记性最好的动物。
　　多多无奈的站起身，软绵绵的下体在露茜的体内滑了出来，一股浓白的粘稠液体顺着露茜的玉腿流下，好一幅淫靡的画面。
　　露茜缓缓的站起身，表情忽然变得很是惊讶，刚刚她已经做好了只要自己立在地面忍受痛苦的准备，要知道，今天晚上似乎比昨天晚上要激烈的多了，可是让她感到惊异的是，除了下体有些酸麻感之外，并没有任何疼痛，就连昨天晚上的痛处都似乎消失了，有的时候露茜怀疑自己是不是精灵公主，……好像有那么点淫……
　　多多凑过去，小声说道：「露茜，我……」
　　「你什么你！你这个色狼！」
　　露茜没等多多说话，伸手已经拧到了多多的腰部，一阵用力中，多多已经疼的呲牙咧嘴了。
　　露茜问道：「疼吗？」
　　「疼，太疼了！」
　　多多连忙说道：「快松开吧。」
　　「你也知道疼了？」
　　露茜恶狠狠的说道：「让你好好尝尝疼痛是什么滋味。」
　　多多连忙说道：「露茜，我的公主殿下，放开我吧，再说，刚刚你不是没疼吗？好像很高兴的样子……」
　　露茜小脸一红，手上更加用力：「让你说！让你说！」
　　「不说了，我保证再也不说了。」
　　多多求饶道，反正上也上了，爽也爽了，口头上软一点也是应该的，女人嘛，不就是要哄的吗？
　　露茜毫无松手的意思，刚刚还阴沉的脸上忽然绽放出一丝笑容：「以后还要这样吗？」
　　多多见露茜笑了出来，也急忙跟着笑道：「我以后会更加温柔的。」
　　「还敢！」
　　露茜的脸色猛然沉了下去，刚刚还松了些的手，猛一用力：「告诉你，以后再敢欺负我，我，我就掐死你！」
　　多多哭丧着脸，心中暗道，奶奶个小熊猫的，这种事还要经过你同意吗？想做的时候，直接就做了，你爽起来的时候还会拒绝我？
　　心中虽然这样想，嘴上却不得不顺着露茜说道：「不敢了，以后再也不敢了……」
　　露茜这才松开手，贴到多多耳边，说道：「死胖子，以后我不会给你单独和我相处的机会的！」
　　说完，用力的将多多推坐在椅子上，快步的走回后院她的房间。
　　多多坐在椅子上，看着露茜的背影，自嘲的笑了笑，这个丫头要真像她说的这样不给自己单独相处的机会的话，还真是拿她没什么办法。
　　坐了一会儿后，一阵困意袭来，多多凝成变身意识将自己又变回胖乎乎的半精灵模样后，干脆就趴在桌子上睡了起来。


第四集 第五章：勾魂荡魄的梦境
　　蓦地，半步多酒楼的大厅中弥漫起淡淡的轻烟，烟雾渐渐的将多多的身体包裹，并接越聚越多，最后，所有的烟雾全部汇集到多多的身体外面，如同一个蚕茧似的将多多遮盖。
　　睡梦中的多多，忽然觉得自己如同置身于一个飞快旋转的漩涡，身体不由自主的被一股强大的力量拉近了漩涡之中……
　　一片黑暗过多，多多眼前一亮。
　　这是一片金色的世界，天地之间雾气蒙蒙，金色灿烂的光芒似乎与这漫天的雾气融为一体。
　　在这迷幻的时间中，水声潺潺，鸟鸣不断，真如人间仙境似的让人心旷神怡。
　　多多茫然的看着周围，眼前除了那片金色的雾气之外，却什么都看不多，似乎在这个世界中起作用的只有他的听觉。
　　「这是哪？」
　　多多自言自语道，下意识的迈开脚步，走了两步后，却发现身体毫无移动，低头看时，才惊讶的发现，虽然他的腿一直在移动着，但是却如同踩在虚空中似的原地踏步。
　　「有人吗？」
　　多多扬声喊道，高亢的声音在这片奇幻的世界中荡起了阵阵的回声。
　　忽然，在多多的左侧，一片雾气变得稀薄起来，多多的视野也似乎在这一瞬间开阔了许多。
　　他看到，在那片雾气稀薄的地方，一个身穿金色纱裙的女人向他走来。
　　「你是谁？」
　　多多问道：「这是哪里？」
　　金色纱裙女人对于多多的询问置若罔闻，只是徐徐的向他走来。
　　「这是哪里！快说话！」
　　多多感到诡异，回想起前世那些鬼怪小说，不禁有些毛骨悚然的感觉。
　　突然，那女人单手轻扬，手中荡起一道金色光芒，光芒带动雾气形成一个螺旋形的气体漩涡旋转着钻向多多的眉心。
　　多多下意识的转身想跑，却惊骇的发现，他身体周围的雾气忽然变成了实体似的，让他无法动弹，这情形就像是他被人将整个身体嵌入了一堵墙中似的。
　　眼看那螺旋形的雾气即将抵达他的眉心，惊骇万分的多多厉声长吼。
　　一片红光在多多身上陡然绽开，耀眼的红光在这瞬间将天地之间的金色都比了下去似的，炽热的气息使周围的雾气发出吱吱的声音，随着声音的延续，那雾气越来越稀薄。
　　红光爆开的那一刹那，钻向多多的螺旋雾气像是一阵烟似的飘散，多多清楚的看到，那女人的眼中闪过一丝惊诧之色。
　　当危机解除的时候，多多身体周围迸发的红色光芒也猛然的消失，多多体内运行的九阳能量又像他在马戏团呈英雄时那样，消失的无影无踪……
　　忽然，一阵风吹过，那女人身体外包裹的金色纱裙在风中摇曳，一片白玉似的肌肤映入多多眼帘。
　　蓦地，天地之间回荡起飘渺的音乐，那音乐中夹杂着女人的阵阵呻吟，呻吟声在音乐中丝毫不破坏音乐的旋律，就好像这音乐就是为了映衬呻吟，而这呻吟就是为了点缀音乐。
　　多多惊诧的看到，那身穿金色纱裙的女人忽然跳起了舞蹈，伴随着徐徐微风，在舞蹈中身体轻盈的如同一片叶子，更加撩人的是，这微风时有时无，每当那女人的动作暧昧诱人的时候，那风准会吹起，恰到好处的将纱裙撩起……
　　在这暧昧勾人的舞蹈中，多多眼睛发直的看着那金色纱裙的女人，强烈的渴望着能够看到那女人面纱后的真实面目。
　　一阵香风扑面而来，就在多多愣神的功夫，金纱女人已经诡异的出现在了他的眼前，如同蛇似的贴上他的身体，在他的身体上纠缠厮磨着。
　　在这种勾魂荡魄的处境中，多多的视线和他的心神已经全部被眼前这女人的一举一动所吸引。
　　蓦地，那女人忽然停住了舞步，天地之间的音乐顿时消失。
　　多多惊诧的看着那女人，脱口就想问，怎么停了？
　　可是他的话还没来得及说出口，就感到眉心一痛，仿佛一个异物冲入他的脑海疯狂的搜刮掠夺着似的，脑部传来的剧烈胀痛感，让他抱着头蹲在地上呻吟着，恨不得立刻找到把斧子将头劈开，将那异物拿出来似的。
　　异物在脑中搜刮的越来越厉害，多多无力的倒在地上抱头呻吟着。
　　忽然，他的脑海中一声剧烈的轰鸣，像是有颗炸弹爆炸似的。
　　「啊！」
　　多多一声大叫，睁开眼睛，却惊讶的看到他依然在半步多酒楼的大厅中，只是此时外面的天色已经亮了。
　　「鬼叫什么！想死啦！一大早就听到你的叫声！」
　　琳达出现在楼梯口，怒声说道。
　　我靠！原来是场梦！
　　多多暗暗的长吁了一口气，顾不得擦拭额头上的冷汗，急忙躬身行礼道：「琳达小姐，对不起，我，我做了一个噩梦。」
　　「你昨天晚上在大厅睡的？」
　　琳达疑惑道。
　　「哦，昨天晚上那些客人好像没有用餐，我怕她们晚上会饿，所以我就守在这里，如同她们需要用餐的话，也方便服务一些。」
　　多多说道。
　　琳达点了点头，打量了多多一眼，说道：「没想到你现在聪明多了，嗯，收拾一下，准备营业吧。」
　　多多连忙点了点头，拿起抹布将楼上楼下的桌椅全部擦拭一番后，打开店门，开始营业。
　　片刻后，马戏团的那些成员一起走了下来，秀珍走在她们的前面，和那个女魔术师说笑着。
　　「秀珍小姐，如果您真的有兴趣，可以去观看我们的表演，放心，一定是免费的。」
　　女魔术师笑了笑说道。
　　「真的吗？」
　　秀珍笑了起来，说起来，这么多年中除了琳达和爱丽丝之外，她并没有任何朋友，刚刚和这个女魔术师聊得颇为投机，不禁感到很是高兴。
　　「当然是真的，您会去吗？我会吩咐他们给您留一个好位置的。」
　　女魔术师说道。
　　秀珍连连点头，刚要答应的时候，琳达忽然说道：「秀珍，你真的好意思么？人家来咱们这里住宿，可是付足了钱的。」
　　秀珍脸色一红，说道：「我和玛丽亚姐姐开玩笑呢，你以为我真的会白看吗？」
　　原来这个女魔术师叫玛丽亚！多多偷偷的打量了玛丽亚两眼，却惊讶的发现，玛丽亚的眼角余光也正扫过他。
　　怎么感觉怪怪的？刚刚她的眼神很熟悉呢。
　　多多不禁很是疑惑，但是却没有再瞟向玛丽亚，而是低头自顾自的胡乱擦拭着身边的桌子，心中不住的思索着。
　　「琳达小姐，您太客气了，我们能够相识就是缘分，何况我和秀珍小姐一见如故，看一场表演还用得到什么钱吗？」
　　玛丽亚笑着对琳达说道。
　　琳达很坚持的说道：「不行，我们已经收了你的住宿费用的，不能占你的便宜！」
　　接着，又补充道：「这样好了，你给我们留三个最好的位置，秀珍和爱丽丝我们一起去看，好不好？」
　　玛丽亚嫣然一笑，点了点头，说道：「那我们就先去准备了，一会儿见喽。」
　　玛丽亚带领着马戏团的团员们离开后，琳达气鼓鼓的对着秀珍说：「秀珍，你也太自私了吧！有这么好的表演，居然要自己去看！一点都不顾我和爱丽丝姐姐吗？要知道，我们和你一样也是很无聊的。」
　　秀珍咯咯娇笑起来，说道：「哈，你就是为了这个生气啊？我有说自己去吗？人家刚刚不是在和她客套嘛，真的要去的话，当然要交上你们喽。」
　　琳达嘟起嘴说道：「谁知道你是怎么想的！」
　　秀珍上前抱住琳达胳膊，撒娇的摇晃起来，说道：「琳达姐姐，怎么一大清早就生气嘛，书上说，老沉着脸会生皱纹的。」
　　「你以为我不知道吗？切，老像你这么笑，才会生皱纹呢！」
　　琳达说道，说话间，表情已经缓和起来。
　　「琳达姐姐，刚刚你喊什么？是不是多多又惹你生气了？」
　　秀珍打岔道。
　　琳达狠狠的瞪了一眼多多，说道：「这个死胖子，一大清早就在大厅里面鬼叫，吓了我一跳！」
　　秀珍瞪大眼睛，很夸张的说道：「天啊，我们英明神武、武技超群的琳达小姐也会被吓到吗？太不可思议了！」
　　说完，连她自己都觉得好笑，掩口娇笑起来。
　　蓦地，秀珍的笑容僵硬在脸上，身体缓缓的在大厅旋转着，眉头逐渐的皱了起来。
　　「秀珍，怎么了？」
　　琳达惊讶的问道。
　　秀珍看了看琳达，没有说话，嘴唇快速的蠕动，眼睛慢慢的闭上。
　　渐渐的，一股淡淡的白色光晕在秀珍的周身散发，白色光晕弥漫到周围的空间中时，几点金光一闪即逝。
　　「到底怎么了？」
　　琳达大声问道。
　　还没等秀珍回答，刚好走下楼梯的爱丽丝却惊声说道：「魔法元素！」
　　「魔法元素？」
　　琳达无比诧异的看了看秀珍，又看了看爱丽丝，专攻武技的她对于魔法的知识是一窍不通。
　　秀珍看了看琳达说道：「刚刚我忽然感应到大厅中有魔法波动，这才运用搜索魔法，果然发现了残留的魔法元素，看来，昨天晚上有人在大厅中使用魔法，并且这个人的魔法非常的高超，差一点连我都无法发现。」
　　琳达的眼神忽然转移到了多多身上，脸色冰冷的看着多多。
　　多多听到她们的话，再看到琳达射向她的冰冷眼神，不禁暗叫倒霉，天啊！昨天晚上在这里睡了一觉居然也能惹上麻烦！
　　残留的魔法元素？那是个什么东东！
　　多多在琳达的逼视中，刻意的在额头上逼出些汗水，装出诚惶诚恐的样子说道：「琳达小姐，我真的不知道，昨天晚上我在这里睡得时候，什么都没有发现！我向您发誓！」
　　爱丽丝冷冷的说道：「琳达，你不用问他了，连你都察觉不到，他怎么会知道呢？」
　　接着，又对着多多问道：「多多，你昨天晚上在大厅中可曾感到什么不同么？」
　　多多想了想，摇了摇头。
　　爱丽丝蹙眉说道：「昨天晚上除了咱们，也只有马戏团中的那些人了，难道是她们中间谁拥有着这么厉害的魔法水准？」
　　琳达对着秀珍努了努嘴，说道：「那要问秀珍喽，好像秀珍和她们熟悉的蛮快的，刚刚人家还要请她免费的去看表演呢。」
　　秀珍想了想，说道：「她们几乎每个人身上都有少量的魔法波动，但是据我感觉，她们的魔法水平不会很高的，不过，马戏团的表演中有很多都需要魔法的应用啊，她们会使用一些魔法也并不奇怪吧？」
　　「那个魔术师呢？」
　　琳达忽然说道：「我怎么觉得她怪怪的？」
　　秀珍笑了起来，说道：「琳达姐姐，你是不是看人家漂亮，就觉得不顺眼呢？她的身上当然有魔法波动喽，要知道，很多魔术师都是由那些在魔法上无法得到突破的魔法师担任的，我也注意过她，不过，她身上的魔法波动虽然是最强的，但是也强不到哪去的。」
　　琳达怒道：「我就是觉得她怪，但绝对不是因为她漂不漂亮！是感觉，是本能的一种感觉。」
　　「好了，你们不要争了。」
　　爱丽丝说道，接着，她沉吟了一下，又说：「晚上的时候，再说这些事。」
　　说着，眼神瞟了瞟一旁的多多。
　　琳达和秀珍看在眼里，点了点头，秀珍忽然说道：「爱丽丝姐姐，我和琳达姐姐要去看她们的表演，你要去吗？」
　　「是啊，一起去吧！」
　　琳达一听到有好玩的事情，顿时兴奋起来，全然不记得刚刚和秀珍还在言语上针锋相对。
　　爱丽丝看了看琳达和秀珍，眼神中流露的温情让一旁的多多看在眼里狠狠的打了几个冷战，心中暗暗咒骂着这个冷冰冰的女人，喜欢什么不好，非要喜欢女人，随后又龌龊的想到，难道要老子让她尝试过男人之后，她才会转移性取向？


第四集 第六章：调侃
　　「多多，你想什么呢！」
　　秀珍问道。
　　多多身体猛然一震，连忙说道：「秀珍小姐，我还在想昨天晚上有没有什么异常的状况呢。」
　　「不用想了，这不是该你想的事情！你只管在我们不在把酒楼打理好就行，一会儿由露茜做侍者，你就在吧台好好的记录一下，露茜来的时间短，记录的事情你比较熟悉。」
　　秀珍随口吩咐道。
　　多多一听，脸色顿时胀的通红，硬着头皮说道：「秀珍小姐，我……」
　　「怎么？」
　　秀珍看着他问道。
　　「我……我不识字，不会记录。」
　　多多小声说道。
　　秀珍和琳达一起笑了起来，秀珍说道：「我倒忘记这个了，那就由露茜记录，你还做你的吧！记录的时候，到时候你告诉露茜什么东西该记录在哪个本子上就行！这个你总该知道吧？」
　　多多连忙点头，指着吧台墙壁上挂着的几个本子说道：「这个我知道，酒水就记录在那个红皮的本子，餐食就记录在黑皮的本子……」
　　话还没说完，一旁的琳达狠狠的给了他一个暴栗，打得他是眼冒金星。
　　「废物！正好说反了！」
　　琳达怒声说道。
　　多多连忙点头，用手捂着脑袋，眼神偷偷的瞟着琳达高耸的胸部，这一瞬间已经是将这个女人视奸了无数遍了。
　　琳达、秀珍和爱丽丝离开半步多酒楼后，露茜在后门处大笑着走了出来，口中连连说道：「活该，活该！怎么没把你那个笨脑袋敲爆掉呢！」
　　多多揉了揉脑袋，说道：「我被敲爆的话，你怎么办呢？那可就没人会让你那么舒服了……」
　　说话间，眼神闪烁着在露茜胸脯上来回打量。
　　露茜脸色一红，狠狠的啐了多多一口，走进吧台沉着脸翻看着那两个记录本。
　　酒楼的生意都一样，早上的时候除了住宿的客人之外，需要酒水饮食的客人们都要在中午的时候才会来，由于住宿的那些马戏团的成员已经离开，所以半步多酒楼此时很是冷清，暂时没有客人登门。
　　百无聊赖的多多，在大厅中来回溜达了一阵，又跑门口向远处眺望了一下，反正琳达等人不在，他做些什么是没有人训斥的。
　　过了一会儿后，无聊的多多厚着脸皮走到吧台外侧，对着露茜笑道：「露茜，还生气呢？」
　　「滚！离我远点！死胖子！」
　　露茜头也没抬，就恶狠狠的骂道。
　　多多说道：「说话怎么这么粗鲁呢？一点都不像什么公主！」
　　露茜脸色一变，抬头左右看了看，确认不会有人听到多多的话后，瞪着多多说道：「你是不是真的想我以后不理你了！」
　　多多坏笑道：「怎么会呢，你要是不理我，那我活着还有什么意思啊？」
　　「那就去死好了！」
　　露茜的一句话差点把多多呛得翻白眼。
　　沉默了片刻后，多多说道：「露茜，你就没感觉出我对你的好吗？」
　　「你对我好吗？坏蛋，你居然有脸说这个？」
　　露茜说道。
　　多多啧啧两声后，说道：「唉，看来做好事不留名的人绝对是傻子！」
　　露茜诧异的看着多多，说道：「你什么意思？你有做过好事吗？」
　　多多说道：「你刚刚也听到了吧？秀珍小姐开始的时候，可是安排我记录的，你的工作是楼上楼下的忙碌，你想想，如果我按照秀珍小姐的吩咐的话，那这一天不得累坏你么？」
　　露茜凝视着多多，片刻后，摇摇头说道：「你们半精灵的脸皮都是这么厚吗？我现在很怀疑耶，你脸上这么胖乎乎的，是不是除了骨头以外全是皮？」
　　接着，露茜又道：「你自己不识字，还要让我觉得受到你多么打的恩惠吗？真不知道脸红！」
　　多多脱口说道：「谁不识字了！」
　　露茜啪的一声将记录本丢在他的面前，说道：「识字么？那好，给我念念好了。」
　　看着记录本上弯弯曲曲的文字，多多顿时感到一阵头疼，心中暗暗埋怨自己这个牛皮吹的太大了。
　　忽然，多多眼睛一亮。
　　奶奶个小熊猫的，他穿越到这个世界这么久，居然都没有发现他身边还有一样东西是和他前世一样的，那就是数字，这个世界中的数字居然也和前世似的是阿拉伯数字１、２……只不过这个世界的数字写法有些奇怪罢了。
　　「谁说我不认识字的！」
　　多多有了这个发现，底气顿时足了起来：「我这就给你念！」
　　说着，多多在露茜的无比惊诧中用手指点了点记录本，这个是３、２接着，又连续的念了几个数字。
　　露茜无比惊讶的看着多多，说道：「你竟然真的认识？那这个念什么？」
　　露茜将手指点到了一串文字上。
　　我靠！
　　要露馅！
　　多多硬着头皮说道：「这个呀，这个还不简单么……」
　　「念什么！」
　　露茜追问道。
　　「呃……哈哈，露茜啊，你问我这么简单的问题是不是有些幼稚了？」
　　多多干笑着打着哈哈。
　　「快说！」
　　露茜用手指重重的点了点记录本。
　　就在这时，外面忽然传来了一阵老迈的声音。
　　「送桌椅来了，半步多酒楼的桌椅……」
　　多多眼睛一亮，如蒙大赦似的对着露茜笑了笑，说道：「一会儿我再念给你，现在，有事了！」
　　说着，扬声说道：「来啦……」
　　奇妙马戏团的后台。
　　女魔术师玛丽亚坐在椅子上，眉头紧锁，似乎在努力的思考着什么。
　　前台的表演如火如荼，观众们热烈的掌声和喝彩声令玛丽亚的思考无法认真的继续下去。
　　腾的一下，她站起身，缓步走到帐篷的缝隙处看了看外面，随后走回椅子，嘴唇轻轻蠕动，一片金色的光华由她的身体散发出来，如同一个密封的圆球似的将她包裹在内。
　　这个魔法结界可以将外界的一切声音阻隔，是魔法师们冥想或者是静思的最佳方式。
　　忽然，一个瘦高的身影走到帐篷的缝隙处，看到里面的情景后，静静的守在外面。
　　片刻后，玛丽亚身体周围的金光尽敛，魔法结界黯然消失。
　　「进来吧。」
　　玛丽亚轻声说道。
　　那个瘦高身影走进后台，躬身矗立在玛丽亚的身前，这是一个半精灵的男子，有着半精灵的特征，一张平庸的脸孔，瘦弱的身材，尖尖的双耳藏在一头杂乱的灰发中。
　　「老板，您终于回来了。」
　　半精灵的语气中夹杂着激动和兴奋，瘦弱的身体在极度的兴奋中微微的颤抖着。
　　「秀伦斯，你的身体更弱了。」
　　玛丽亚淡淡的说道。
　　半精灵秀伦斯低头笑了笑，说道：「老板，我一向是这样的，不过，在没有报答完您的恩情之前，秀伦斯会好好的活着。」
　　玛丽亚笑着点了点头，说道：「但愿如此。」
　　秀伦斯说道：「老板，我现在可以给您报一下账目吗？」
　　玛丽亚点了点头，说道：「尽量的快一些，一会儿，我就要上场了。」
　　秀伦斯也不多言，说道：「这几年中，我们长期为四大人类帝国中最大的商会提供精灵帝国的商业情报，同样，我们也为精灵帝国的商业组织提供人类帝国的商业情报。现在，我们有着及其良好的信誉，已经不在单纯的收取佣金，而是可以在佣金之外获得半成的股份，他们根据我们的股份所获得的利润中有半成是我们的。」
　　玛丽亚凝视着秀伦斯，说道：「秀伦斯，在奴隶市场上把你买下，绝对是我这一生中最成功的一笔交易，你的能力真让我感到满意。」
　　秀伦斯抬头看着玛丽亚，眼神中流露出无比感激的神色：「老板，如果不是您，当年那些奴隶主就准备把我这个卖不出去的废物处死了，我的生命是您给予的。」
　　「秀伦斯，说一说曼陀罗城的情况吧，在情报中我并不能完全清楚。」
　　玛丽亚说道。
　　「在整个曼陀罗城中，有四成的商家已经进入我们的组织，利用他们通商的机会获取有利的商业情报，我想您当初就把组织的基地建立在曼陀罗城也正是这个原因吧？有利的地理环境，可以让我们最快的时间内获得人类和精灵两方的商业情报，以及他们所需的货物信息。」
　　秀伦斯恭敬的说道。
　　玛丽亚淡淡的说道：「你错了，商业情报组织并不是我建立的，呵，秀伦斯先生，你看我有那么老么？这个组织的创始人是我的父亲。」
　　「您的父亲？」
　　秀伦斯惊诧的说道。
　　「对，是我的父亲。」
　　玛丽亚点了点头，说：「而且，我的父亲就在曼陀罗城中。」
　　「啊？您的父亲在……」
　　「行了，秀伦斯，这些是你不该问的，我已经告诉你很多了，帮我做件事情，我要你在最快的时间内，把曼陀罗城中所有可疑人物的资料给我一份。」
　　玛丽亚说道。
　　「老板……」
　　秀伦斯为难的说道：「您不是告诉过我，不要招惹曼陀罗城中那些神秘的人物吗？是您说，他们或许是隐居在这里的高人啊，如果我们调查他们的话，会不会被他们所得知，从而给组织带来麻烦呢？」
　　玛丽亚说道：「我很高兴你能一直记得我的话，可是，现在有件事情很棘手。」
　　「老板，秀伦斯能够为您分忧么？」
　　秀伦斯低声说道。
　　玛丽亚沉吟了一下，轻叹一声说道：「你应该知道不久以前，很多冒险者都聚集到曼陀罗城来寻宝的事情吧？据说，迦罗帝国的情王后也曾来过。」
　　秀伦斯说道：「我还记得，当时我也曾经把这情况汇报给您，但是您并没有让我插手。」
　　玛丽亚说道：「我们现在的力量只是在情报网上，自然没有能力参与争夺宝物的行动，要知道，那是一种巨大的赌博，成功的机会渺茫，但是损失就一定会很大。」
　　秀伦斯点了点头，心中暗暗揣测着玛丽亚为什么会忽然提起这件事情，作为一个手下，随时获知主人的意愿是很重要的事情。
　　玛丽亚看了看秀伦斯，说道：「你该知道迦罗帝国的情况吧？情王后把持朝政，大王子银鹰不甘心王位被占，两人各有支持的臣子，暗中勾心斗角很厉害呢。上次情王后寻宝失利，着实的丢了面子……」
　　秀伦斯仔细的听着玛丽亚的话，脑海中飞速的运转着，忽然他的眼睛一亮，惊声说道：「该不会是银鹰王子要再寻宝物？」
　　玛丽亚赞叹的看着秀伦斯，说道：「秀伦斯，你比我想象的还要聪明，你说的不错，迦罗帝国的银鹰王子已经暗中向所有的地下组织发布了悬赏，要寻找宝物！」
　　秀伦斯想要说话，却被玛丽亚挥了挥手阻止，玛丽亚继续说道：「我仔细研究了你给我的那些描述当时情况的情报，宝物事件后，再没有过任何关于宝物的情况，各地也没有任何关于宝物的信息，现在看来，宝物似乎并没有离开曼陀罗城，很可能被曼陀罗城中的某个人获得了。」
　　秀伦斯跟着玛丽亚的话，仔细的思索着，也点了点头。
　　片刻后，秀伦斯担忧的说道：「老板，您是说，银鹰王子是悬赏的？那岂不是说有很多地下组织参与吗？这会闹出大乱子的。」
　　玛丽亚轻叹一声，说道：「我又怎么会不想到这些？不过，如果你知道银鹰王子此次悬赏的条件，恐怕你也会和我一样动心的，单单是酬金的金额就是我们情报组织三年盈利的总和，并且银鹰王子还允诺，会允许成功者参与研究宝物。」
　　秀伦斯听到这些悬赏的条件，眼睛微微发亮，不禁一阵的乍舌。
　　玛丽亚又道：「还好，银鹰王子规定只有资历在五十年之上，有着良好的信誉的组织才可以接受任务，这样算来，有资格获得这个任务的算上我们，也不会超出四家的，呵，说起来，这还要感谢我的父亲了。」
　　「老板，既然您这样决定了，请您吩咐我该做些什么吧？」
　　秀伦斯低头说道。
　　玛丽亚笑了笑，说道：「你也不用太过担忧，其他的那几个组织接受任务后，把精力都放在了寻找那些寻宝者的身上，企图在那些人的身上找到线索，而我经过分析后，直接把重点放在曼陀罗城，这就是说，在时间上，我们是占领先机的。」
　　接着，她又说道：「在三天内，把所有显得神秘的居民的名单交给我。」
　　秀伦斯行礼点了点头。
　　玛丽亚忽然问道：「秀伦斯，你在情报中曾经和我说过，这个半步多酒楼很不简单是吗？原因是什么？」


第四集 第七章：俏皮
　　秀伦斯说道：「半步多酒楼的三位女老板，我想您已经见过了，先不要说他们出现在曼陀罗城的时候就耗费大量的资金建立的半步多酒楼，并且，我还听说有位叫琳达的老板是能够使用斗气的武技高手。」
　　玛丽亚笑了笑，说道：「其实，那三位女老板全部都是隐藏的高手，尤其那个秀珍老板的身上，强大的魔法元素波动甚至强过于我，如果不是我有隐藏魔力的魔法道具的话，恐怕我已经被她发现了。」
　　「秀伦斯，我不妨告诉你，我曾经利用精神魔法搜索过半步多酒楼的那个半精灵侍从。」
　　「啊？老板，您有什么发现么？」
　　秀伦斯急忙问道。
　　玛丽亚沉吟了一下，说道：「那个半精灵侍从居然也不简单，有着古怪而又强大的能量，我全力施展的精神魔法差点被他破坏掉，若不是我……」
　　玛丽亚的脸色一红，利用那种淫媚手段麻痹多多防备，才算搜索成功的话，无论如何她也不好意思说出来了。
　　「只发现一些古怪的词语……」
　　玛丽亚含糊的说道，接着抬头问向秀伦斯：「秀伦斯，什么叫汽车？飞机……」
　　秀伦斯诧异的摇了摇头，说道：「您说的这些，我根本没有听说过。」
　　接着，秀伦斯的脸色兴奋起来，问道：「老板，您说的是真的吗？那个胖乎乎的半精灵竟然有着强大的能量？哦，天啊！要知道，我们半精灵由于体质问题，根本无法学习魔法和武技的。」
　　「何止有强大的力量，他根本就颠覆了我对半精灵的认知！他……」
　　玛丽亚脱口说道，可是当她要说起昨天晚上偷看到多多和露茜的香艳一幕，已经她在多多记忆中获得的那些淫荡的片面记忆的时候，脸色顿时羞红如血，话语无以为继了。
　　「他怎么了？」
　　秀伦斯急切的问道，对于同一种族的半精灵竟然有这样强大的存在，令他感到无比的兴奋，要知道，半精灵之所以被当作奴隶，被看作是最卑微的种族，其主要原因就是他们毫无作为的废柴体质。
　　玛丽亚忽然闷哼一声，秀伦斯急忙低下头，脸上的兴奋之色渐渐的缓和下去。
　　「秀伦斯，你把全部的精力用到我吩咐你的事情上，我的调查就要从半步多酒楼开始，据说，当时所有的寻宝者，甚至连情王后都实在半步多酒楼中等待着宝物出土的时间的，是吗？」
　　秀伦斯连连点头。
　　这时，前台传来了报幕声，眼看就将要轮到玛丽亚的魔术表演。
　　玛丽亚起身整理了一下衣服，提起一个道具箱走向了前台。
　　玛丽亚走后，秀伦斯小声的嘀咕着：「半精灵，强大的半精灵……」
　　当他仰头走出后台的时候，先前隐藏起的兴奋光芒更加炽烈的浮现了出来……
　　半步多酒楼中。
　　木匠铺的那个老人坐在一张椅子上，小口的喝着多多给他倒来的一小杯美人香。
　　而多多，则上下忙碌着，费力的将一张张桌椅摆放到空缺的地方，仔细的调整着位置，没办法，如果现在不仔细一点的话，琳达回来指不定又要挑三拣四了。
　　忙了一会儿后，多多对着露茜招了招手。
　　露茜疑惑的走到多多身边，多多指着刚刚摆好的桌椅说道：「帮我看看，整齐吗？」
　　露茜狠狠的瞪了多多两眼，她就不明白，多多似乎很满足现在这样当奴隶的生活，并且对于那三个女人的忌惮远远的超过了她的想象，每当她想起多多在那三个女人面前点头哈腰唯唯诺诺，而却不住的欺负自己的的时候，心中都很不是滋味。
　　「不知道！」
　　露茜冷冷的说道，转身又回到了吧台后，翻看着记录本再不看多多一眼。
　　坐在椅子上的老人见此情景，呵呵的笑了起来。
　　多多对着他耸了耸肩，笑了笑后走到他的身边，拉过一张椅子坐下，说道：「您再稍微的等一会儿好么？曼陀罗城中新来了一个马戏团，表演很精彩的，我们的老板都去看表演了，您也看到了，现在半步多酒楼中只有我和她两个侍者，桌椅的钱只能等我们老板回来付给您。」
　　老人轻轻的抿了一口酒，叭嗒两口后，呵呵笑道：「没关系，我可以再等一会儿的，能够坐在这里，还有这么香醇的美酒，就算等一天也无所谓的。」
　　多多对这个老人的好感愈发的上升，这个老人不但不因为他是半精灵而鄙夷，而且还很是和气，那张布满皱纹的脸上绽放的笑容，让多多感到心中一阵的温暖，要知道，自从穿越到这个世界以来，他还是第一次有这种心中暖暖的感觉。
　　「您可以大口一些的，如果不够的话，我可以再给您添一些，放心，这会免费的。」
　　多多亲热的说道。
　　「呵呵，谢谢你啦小伙子，我年级大了，再受不了年轻时候那种大口喝酒的感觉了。」
　　老人笑着说道。
　　多多尴尬的笑了笑，他以为这种免费的供应，会让这个可亲的老人觉得高兴的。
　　老人看到多多眼中的失望，忽然问道：「不过，这真的会免费吗？」
　　多多脸上浮现出一丝狡黠的笑容，小声说道：「我们的老板不在，您也一定不会向老板告密的是不是？」
　　老人笑了起来，用手轻轻的拍了拍多多的肩膀，说道：「我当然不会告密喽，前提是……你要多给我一些。」
　　老人这种近乎于俏皮的说话方式，让多多心中感到很是愉快，两人对视一眼后同时的笑了起来。
　　「您等一下，我去再给您倒一些来，但是，我不能再陪您了，快中午了，客人们会多起来的，而且，不知道马戏团的那些小姐们会不会回到这里用餐，我必须要现在开始准备了，以免到时候措手不及让客人们不高兴。」
　　「怎么？那些马戏团的成员要回到这里用餐？」
　　老人疑惑的问道，一双混浊的眼睛在瞬间闪过一丝精光。
　　多多全然没有注意到老人眼中细微的变化，而是笑了笑说道：「现在还不清楚，也许吧，毕竟那些小姐们表演了半天，会疲惫的，您知道吗？她们就在我们半步多酒楼住宿哦，呵呵，据她们说，我们酒楼在曼陀罗城之外都很有些名气的。」
　　「他们全部住在这里？」
　　老人再次问道。
　　多多摇了摇头，说道：「只是那些小姐们，至于男成员，估计是要在帐篷中看管那些杂物的，您知道，在这种漂泊的生活中，女孩总是比男人要较弱一些的。」
　　接着，多多看着老人，说道：「您是不是也听说过那个马戏团，对，叫奇妙马戏团，据说在人类辖区内很有名的，呵呵，只是他们演出的票价太贵了，不过，如果你想见到她们的话，可以在傍晚的时候来我们酒楼，我会偷偷的把您带进来让您看一眼的，嗯，或许您一会儿就能看到了，当然，如果她们会回来用餐的话。」
　　老人忽然站起身，说道：「谢谢你的酒，呵呵，我现在要离开了。」
　　多多疑惑的看着老人，说道：「您不要等我们老板了么？她们很快就会回来的，再说，您着什么急呢？木匠铺中不是有那个精灵在看店吗？」
　　「我现在必须回去了，明天上午的时候，我再来这里取钱好了，我信得过。」
　　老人推辞着就要向外面走。
　　多多一笑，说道：「您回去也对，那个精灵的态度太恶劣了，您不回去的话，他指不定要得罪多少客人呢。」
　　「啊哈，是啊是啊。」
　　老人连连点头，转身走出了半步多酒楼的门口。
　　多多在门口眺望着老人的背影直至他走过拐角消失后，才转身回到了大厅。
　　「露茜，你照看一下，我去后面准备一下，估计客人们快来了。」
　　多多随口说了一声后，向后院走去。
　　露茜冷哼一声，头也没抬。
　　当多多匆忙准备完的时候，前面已经传来了客人点餐的声音，他急忙走进大厅，酒楼中已经三三两两的坐了几桌的人。
　　多多急忙逐一的询问客人的需要，并且迅速的跑后跑前的将他们需要的东西送到他们面前后，才算是喘了一口气。
　　以前，询问客人的需要多数都是琳达卖弄风情时顺带做的事情，此时全全由多多处理，这活动量自然要比平时大了很多。
　　正当多多站在门口，刚刚擦拭了一把额头上的汗珠的时候，一个特殊的客人走进了半步多酒楼。
　　半精灵？
　　多多不禁暗呼一声，要知道，以前他并不是没在酒楼中碰到过半精灵，可是他所碰到的全部都是随着主人前来的奴仆。
　　像今天这样，身穿颇为整洁的服装，大摇大摆的走进酒楼的，委实还是第一次见到。
　　出于职业道德，多多并没有将心中的疑惑摆在脸上，而是一视同人的迎了上去。
　　「欢迎您来到半步多酒楼。」
　　多多恭敬的说道。
　　依照往日的话，他应该在话语的前面加上「尊贵的先生」可是对待这个半精灵，多多却并没有这样做，因为在他的潜意识中还是认为这个半精灵是别人的奴仆，此时一定是先来为主人定座位的。
　　半精灵眼神迥异的打量了一阵多多，微微的点了点头，自顾自的走上二楼，挑选了一张挨着窗子的座位坐下。
　　多多跟了上去，笑着说道：「您一定是第一次来我们酒楼吧，以前我没见过您。」
　　「是啊，第一次来，听说半步多酒楼是曼陀罗城中最出名的酒楼，呵呵，来这里见识见识。」
　　半精灵有礼的说道：「这里都什么酒食最出名？可以为我介绍介绍么？」
　　「当然可以。」
　　多多笑着点了点头，说道：「我们酒楼中最出名的酒是「美人香」绝对的香醇可口，而且还不上头哦，至于餐食，我们有新鲜的奶酪，和刚出炉的面包，并且还有香喷喷的烧烤……」
　　「是吗？」
　　半精灵笑着说道：「那就先给我拿一壶「美人香」至于食物嘛，给我弄一些你觉得好的烧烤就可以了。」
　　「您现在就要么？」
　　多多疑惑的说道，在他看来，这个半精灵作为别人的奴仆，是要等待主人的到来的，怎么敢自己先行食用呢？
　　多多好心的凑到半精灵的身边，小声说道：「我看您还是等一会儿吧，不然的话，被您的主人看到您先行食用的话，指不定要怎么惩罚你的。」
　　半精灵凝视着多多，眼神逐渐的变得悲凄起来：「半精灵，呵，最卑微的种族，天生就是别人的奴隶吗？是啊，我可怜的同胞们，相比你们来说，我算是幸运的了，可是，难道你们就没有试图改变这种现状的想法吗？」
　　多多怔了一怔，疑惑的看着这个半精灵，一时间不能明白这个半精灵所说的话究竟是什么意思。
　　半精灵轻叹一声，拍了拍多多的肩膀说道：「谢谢你的提醒，请帮我拿来我点的东西吧，对了，我们算认识喽，以后你可以叫我秀伦斯。」
　　多多笑着点了点头，说道：「您可以叫我多多。」
　　说着，怀着满肚子的疑问，转身去后面为秀伦斯准备酒食。
　　整整一个午餐时间，多多在忙碌中总是感觉秀伦斯打量他的眼神，不禁感到一阵的毛骨悚然。
　　奶奶个小熊猫的，开始就感觉这个半精灵怪怪的，该不会是和爱丽丝那女人一样有着特殊性取向的变态吧……
　　总算捱到秀伦斯走下楼到吧台结账的时候，多多那种痛苦的感觉才算告一段落。
　　谁知道，当秀伦斯走到门口的时候，忽然对着多多招了招手。
　　尽管多多心中很不情愿，可也只好硬着头皮走了过去。


第四集 第八章：一个掌握先机的女人
　　「欢迎您下次再来。」
　　多多礼貌的说道。
　　「我会再来的，不过，我想问你，你可以在晚上安排出一点时间吗？我有些话想要和你单独的谈谈。」
　　秀伦斯看了看左右，低声说道。
　　我靠！
　　这厮的狐狸尾巴终于漏出来了！
　　多多心中一沉，急忙说道：「没有，没有，您知道，我们这些做奴隶的，所有的时间都是主人的。」
　　秀伦斯眼神古怪的打量着多多，说道：「你也是这样么？」
　　多多笑了笑，说道：「秀伦斯先生，您应该知道我们半精灵的处境的，在所有的半精灵中，您的运气一定是最好的，我们不像您，拥有着自由。」
　　秀伦斯摇了摇头，说道：「多多，难道你不想拥有自由么？」
　　多多心头微微一动，看了看秀伦斯，心中暗暗揣测着他这句话的含义。
　　片刻后，多多笑了起来：「我很满意现在的处境，我的主人们对我还是不错的，我很满足。」
　　秀伦斯笑了起来，拍了拍多多的肩膀，说道：「以后我们还会见面的，现在就先再见了，哦，对了，你推荐的食物很好吃。」
　　多多笑了笑，没有说话。
　　秀伦斯转身走出了半步多酒楼门口。
　　多多站在门口，看着秀伦斯单薄的背影，思考着这个半精灵的的来意，他似乎对自己很感兴趣，经过刚刚的接触后，多多已经不再觉得他是什么变态，因为他在秀伦斯的眼睛中看到了睿智的光芒，和野心的火焰。
　　有着前世记忆的他，想法要远比这个世界的人开阔很多，前世所有书籍中的经验都告诉多多，这个秀伦斯并不简单，只是多多现在所疑惑的是，秀伦斯为什么偏偏会找到了他，难道紧紧因为自己也是半精灵吗？
　　当然，多多此时并不知道，秀伦斯已经在玛丽亚的口中知道了一些关于他的事情，而这些事情正是挑起秀伦斯对他兴趣的原因。
　　「多多，你在这傻站着干什么！」
　　琳达的声音远远的传来，打断了多多的沉思。
　　不远处，琳达、秀珍和爱丽丝正有说有笑的走了过来，这三个姿容绝丽的女人走在一起说笑的样子，成为了整条街道一个最美丽的风景，来往行人无不侧目凝望，出现了好几起人撞人，人撞墙的笑话。
　　可见，美女的力量是强大的！
　　待到她们走近后，多多急忙说道：「琳达小姐，我刚刚是在招揽客人，里面的客人们需要的酒食我已经全部供应齐全了，暂时没有客人有什么吩咐。」
　　琳达瞪着多多说道：「哈，你站在门口招揽客人？是你么？你觉得你这个样子会招揽到客人的机会多些，还是吓跑客人的机会多些？」
　　琳达的话语一如往日的刻薄，多多心中暗暗诅咒，可是却没有任何不满的脸色。
　　「是，是，琳达小姐说的是。」
　　多多连声说完，回到酒楼的楼梯处，矗立着等待着客人随时的吩咐。
　　琳达、秀珍和爱丽丝的同时进入，让酒楼中掀起了不小的议论声。
　　作为平时卖弄风情最多的琳达，所拥有的「粉丝」也要比秀珍和爱丽丝多上很多。
　　琳达似乎很满意这样的场面，脸上不禁浮现出一抹骄傲之色，眼神瞬间变得勾魂之极，每一个微笑和每一个动作，都带着浓浓的风情……
　　「琳达小姐，来这里喝杯酒吧……」
　　「琳达小姐，还是来我们这里吧……」
　　「……」
　　「……」
　　类似于这样的召唤此起彼伏，琳达微微的一笑，身体摇曳着如同一只花蝴蝶似的楼下楼下翩翩飞舞，但凡是那些召唤的客人，绝无遗漏的陪了一杯。
　　秀珍看着琳达，掩口轻笑：「琳达姐姐好受欢迎哦，像是大明星……」
　　爱丽丝却没有附和秀珍的话，眼中泛起了滔滔醋意，眼神凌厉的如同一把刀子似的打量着那些和琳达调笑着的客人们。
　　随后，爱丽丝干脆眼不见心不烦，和秀珍说了一声：「我累了，去休息一下」后，转身走上了楼梯。
　　秀珍疑惑的看了看爱丽丝，搞不明白，刚刚说笑的时候爱丽丝的兴致还很高，怎么这么一会儿就显得很不高兴呢？
　　不过，她并没有多想，而是走到吧台里面，对着露茜说道：「露茜，我看看你的工作成果。」
　　说着，在露茜手中结果了记录本，翻看了一下后，瞪大眼睛看着露茜，赞叹道：「哇，露茜真没看出来，你居然可以记得这么好，账目清晰不说，你的字可比我的要好多了。」
　　露茜脸色一红，说道：「秀珍小姐太夸奖了，我真怕会记错了呢。」
　　「怎么会？记得真的很好，嘻嘻，发现你这个才能，以后我岂不是可以偷懒了？」
　　秀珍娇笑道。
　　相比于琳达的火爆，爱丽丝的冰冷，秀珍无疑是最和蔼的那一个，并且秀珍平常也很是喜欢露茜，所以，露茜和秀珍之间并没有什么主仆的隔膜。
　　露茜笑了笑，说道：「秀珍小姐，马戏表演好看么？」
　　秀珍说道：「好看，很精彩，尤其是玛丽亚的魔术表演，简直是太神奇了，真没想到玛丽亚可以把空间魔法那么巧妙的融入魔术中。」
　　接着，又贴到露茜的耳边，小声说道：「露茜，我还想再看一次，到时候偷偷带你去看好不好？」
　　露茜点了点头，雀跃道：「好啊好啊，我还从没有看过马戏表演呢。」
　　「你们在说什么？」
　　琳达的陪酒告一段落后，走到吧台边。
　　「我在给露茜讲今天的表演呢。」
　　秀珍笑了笑说道。
　　琳达的到来，露茜的表情明显的拘谨了很多，她说道：「琳达小姐，秀珍小姐，今天木匠铺把桌子都送来了。」
　　琳达回头扫视了一眼，说道：「嗯，我看到了。木匠铺的人呢？我把钱付给他们，一定等了很久了吧？」
　　「走了。」
　　露茜说道。
　　「走了？还没收钱就走了？」
　　琳达诧异的说道，要知道，在曼陀罗城中所有的商家都有一个不成文的规矩，那就是绝不赊欠，无论是什么货物都是银货两清。
　　「是个人类老人送来的，他说明天再来收钱，因为，因为他信得过多多。」
　　露茜小声说道。
　　「信得过多多？」
　　秀珍惊讶的问道，随即哈哈的笑了起来：「真没想到，多多还有这个面子，哈哈……」
　　「有什么好笑的？多多要不是咱们半步多酒楼的人，谁会看他一眼么？」
　　琳达不屑的说道。
　　今天，半步多酒楼的生意比以往还要火爆一些。
　　来来往往的客人络绎不绝，往往是一拨还没走，另一拨已经等在下面了。
　　很多客人都是附近城市的居民，听说曼陀罗城中来了奇妙马戏团后，而赶到这里观看表演的。
　　多多累得是筋疲力尽，整整一天他就从没有坐着喘口气的机会。
　　直到傍晚时分，那些客人们才逐渐的离开，酒楼中渐渐的冷清下来。
　　多多送走一拨客人，刚想坐下休息一下的时候，女魔术师玛丽亚又带着那些马戏团的女成员们走进了酒楼。
　　秀珍迎了上前，说道：「玛丽亚，你们的表演结束了吗？」
　　玛丽亚点了点头，笑道：「观众比我们想象的还要多，连连表演了三场，好累。」
　　秀珍说道：「那是因为你们的表演太精彩了，估计明天的观众还会很多，看一场好像都看不够的，我就打算明天再观看一场去。」
　　玛丽亚笑了笑说道：「呵呵，秀珍小姐，如果真像您说的那样就好了，我们就可以多赚一些钱了，先前来曼陀罗城的时候我们还很焦虑呢，因为这里的居民种族很杂，生怕除了人类居民之外，别的种族不会喜欢马戏表演的。」
　　「那一定是你多虑了，要知道，无论是什么种族都会喜欢看精彩的表演的，这就像我们半步多酒楼的酒一样，无论哪个种族都很喜欢哦。」
　　秀珍小小的自夸了一下，又道：「累了一天了，你们坐下休息休息，我这就吩咐多多为你们准备食物。」
　　多多听在耳中，无奈的走到跟前，问道：「美丽的小姐们，请问你们需要些什么？」
　　玛丽亚饶有深意的看了多多一眼，随口说道：「随便拿一些吃的吧，我们确实很饿了。」
　　厨房的饭食都是提前采买好的，多多手脚麻利的在储藏室中将食物拿出来摆放到马戏团团员们的桌子上，随后走到楼下大厅安静的等候着她们是不是还有别的需要。
　　没用多久，马戏团的女团员们已经用餐完毕，说笑着向楼上的房间走去，临上楼的时候还吩咐多多准备好桑拿浴。
　　多多连忙点头，转身走向后院，为她们准备炭火和水。
　　片刻后，那些马戏团的女团员拿着替换的衣服走了下来，与昨天不同的是，今天的桑拿浴队伍中竟然包括了那个女魔术师玛丽亚。
　　多多恭敬的站在桑拿浴的简易「浴池」门口，当其他女团员说笑着进入简易「浴池」的时候，走带最后的玛丽亚忽然停到了多多的身边。
　　多多疑惑的看了看玛丽亚，说道：「请问您还有别的吩咐吗？」
　　玛丽亚没有说话，默然的凝视着多多，片刻后，忽然说出了一句差点令多多晕过去的话。
　　「飞机？汽车？」
　　多多面容惊骇的看着玛丽亚，心中疑云密布。
　　飞机，汽车！
　　这不正是前世世界中所特有的东西吗？怎么这个女人竟然知道这些？
　　难道，她也和自己一样是又前世那个世界穿越而来的？
　　可是，即便是这样，她又怎么会对自己说出这两个词语呢？难道她知道自己的来历了？
　　无数个疑团混乱的浮现在多多的脑海中，这突如其来的变化让多多顿感措手不及。
　　「你究竟是什么来历？你真的是半精灵么？」
　　玛丽亚很满意她给多多造成的这种慌乱，追问道。
　　她若是不说这话还好，这话一出口，多多的心中就定下了大半，先不说这个女人是怎么说出汽车和飞机这两个词语的，可以肯定的是，这个女人并不知道自己穿越的来历。
　　「尊贵的小姐，您在说什么？」
　　多多短暂的思考后，决定先装傻，看看这个女人究竟是什么意思。
　　玛丽亚脸上浮现出冷冷的笑意，贴到多多耳边说道：「你那天被打的真惨呢……」
　　多多的身体一震，这个女人竟然知道了他的变身身份。
　　玛丽亚又道：「昨天晚上你闹出的动静很大呢，在大厅居然敢做那种事情，如果不是我的话，恐怕所有人都会被你吵醒的，你是不是应该感谢我呢？」
　　话说道这，多多心知没有必要再装傻了，怪就怪昨天晚上欲火炽烈时太过不小心，居然被这个女人发现了。
　　「你想让我说什么？」
　　多多抬头迎着玛丽亚的眼神。
　　「我只是想知道一些事情而已，你现在不用告诉我，一会儿的时候我会去问你的。」
　　玛丽亚笑了笑说道。
　　说完，玛丽亚进入简易「浴池」将木门紧紧的关闭。、多多心情无比忐忑，脑中的思绪无比的混乱，说起来，自从到这个世界以后，所有的事情似乎都很容易并没有几件事需要他真正的思考，由于前世中的经验，他可以通过一些对话就能够猜测出别人的为人，可以由一件事就能推测出做这件事的人的目的。
　　也就是说，他平时很明白琳达、秀珍和爱丽丝的为人，以及她们做某些事情时的目的，不然的话，你以为男人看到女人真的很容易会流鼻血吗？多多之所以会屡次的面临诱惑鼻血不断，那是因为他知道，那三个女人诱惑他的目的，就是想在他流鼻血的过程中寻找刺激。
　　可是，现在摆在多多面前的是一个迷似的女人，一个处处掌握了先机的女人。


第四集 第九章：质问
　　在多多面前，玛丽亚没有任何的破绽，仿佛她一直在暗中处心积虑的布置着一张大网，等自己清醒的时候，却已经身在网中不能脱身了。
　　自从到这个世界以来，由于他身边都是一些心思并不复杂的人，这就让他先入为主的觉得这个世界的人并没有什么太深的心机，可是现在，多多明白他犯了一个多么可笑的错误，这个庞大的未知世界中，一切的一切并不是想象的那么简单。
　　多多木然的站在后院，许久后，被那些洗完桑拿浴后走出简易「浴室」的女团员们打断思绪。
　　「玛丽亚姐姐，我们没骗你吧？是不是很舒服？」
　　一个女团员兴奋的说道。
　　玛丽亚笑着点了点头，在女团员们的簇拥下离开了后院。
　　多多快速的将简易「浴室」中清洗一遍后，回到了他那个小房间。
　　躺在床上，多多辗转反侧，遗憾的是，想到他头疼，他也没找到什么头绪。
　　「妈的！干脆不想了，是福不是祸是祸躲不过！睡觉！」
　　多多咬牙说完，将被子用力一拉盖住头闭眼就睡。
　　已快入秋的季节，晚风愈发的强劲了，树叶在风中颤抖的簌簌声不住的传入多多的耳中，原本就有心事的他，在数了三千七百五十四只绵羊后，干脆把被子一甩猛的坐了起来。
　　「啊！」
　　多多被房间中的忽然多出的一个人影吓得惊叫一声。
　　随即，一阵香风扑面，一只绵软娇嫩的小手已然堵住了他的嘴巴，将他的第二声惊叫扼杀在喉咙中。
　　拥有九阳能量后的多多，目力比从前灵敏了很多，此时距离这么近，他清楚的看到房间中无声无息多出的竟然是那个女魔术师玛丽亚。
　　玛丽亚一双灰色的眸子在月光的映衬中竟然闪着妖异的银色光芒，此时这双闪烁着银光的眸子凝视着多多，另一只手抬起伸出食指轻轻的摇晃了两下，那意思分明是不许多多再出声。
　　多多点了点头。
　　玛丽亚堵住他嘴巴的手拿开，站直身体，嘴唇一阵微微蠕动后，那个可以屏蔽声音的金色魔法屏障再次出现，将多多和她全部的笼罩在内。
　　「现在你可以说话了。」
　　玛丽亚淡淡的说道。
　　「我靠！人吓人会吓死人的！」
　　反正这个女人似乎知道了很多事情，也没必要在她面前伪装什么了，多多出口就是一句脏话。
　　玛丽亚皱了皱眉头，说道：「你现在可以告诉我，我想知道的事情了吗？」
　　多多笑了笑，说道：「你想知道什么？」
　　「你和你三位老板的真实来历！」
　　玛丽亚沉声说道。
　　「呃……我的来历是奴隶市场，至于我三位老板嘛，我就不知道了。」
　　多多语气轻浮的说道。
　　玛丽亚脸色一变，单手轻轻划下。
　　多多只感到身体一紧，如同被一个无形的袋子牢牢的套了起来，强烈的窒息感让他呼吸渐渐困难，他用力的挣扎着，脸色变得酱紫。
　　玛丽亚冷哼一声，说道：「会对我诚实吗？」
　　在极度的窒息中神智有些错乱的多多连忙的点头，先不管什么诚实不诚实，只要把眼前的难关度过就行了。
　　玛丽亚手臂一震，多多的身体猛然放松下来，干呕了几下后，大口大口的喘息着。
　　片刻后，多多身体软绵绵的仰在床上，眼神惊恐的看着玛丽亚。
　　奶奶个小熊猫的，这个女人也太厉害了！她到底想干什么！多多惊恐的猜测着，已经死过一次的他，比其他人更加的珍惜生命，刚刚再次濒临生死边缘的感觉，让他感到无比的恐惧。
　　「你和你的三位主人是什么来历？到曼陀罗城有什么目的？」
　　玛丽亚冷冷的问道。
　　多多急忙说道：「我真的不知道她们是什么来历，更不知道她们来曼陀罗城有什么目的，我只是她们在奴隶市场买来的奴隶而已，拜托，我真的没骗你！」
　　事实上，利用魔法搜索过多多记忆的玛丽亚，所得到的记忆和多多此时说的完全一样，之所以他还这样的威逼多多，是因为她知道有些经过特殊训练的人可以将最宝贵的记忆隐藏在脑海最深处，这样的人是无法利用精神魔法窃取记忆的，而多多就很可能是这种人。
　　玛丽亚的手臂高高的扬了起来，冷笑道：「你以为我不能杀你么？你的谎言太拙劣了，不要告诉我，你真的是奴隶市场中买来的奴隶，普通的奴隶会由一个半精灵变身成精灵吗？」
　　多多心思一转，悲声说道：「尊贵的小姐，我为什么要骗你？您以为我不怕死吗？变身的能力我也不知道是怎么拥有的，好像一夜之间，我就可以变成一个精灵了，求求你，放过我吧。」
　　多多的声音无比的悲哀，将一个怕死的胆小鬼在死亡边缘那种恐惧和绝望感深刻的表现了出来，说着话，他还移动到床下，双腿一软跪到了玛丽亚的身前。
　　「那你身体内那股奇怪的红色能量是怎么回事？」
　　玛丽亚问道。
　　「红色能量？」
　　多多眼泪一把，鼻涕一把的仰头疑惑的看着玛丽亚。
　　玛丽亚冷声说道：「我警告你，不要想用什么表演来博取我的怜悯！再在我面前装糊涂，对你来说只是死路一条。我告诉你，昨天晚上我已经用魔法进入你的记忆，我知道你很多事，所以，你最好诚实一些。」
　　多多心中一动，顿时明白了玛丽亚为什么会知道飞机、汽车，可是令多多感到奇怪的是，玛丽亚既然已经获得了他的记忆，为什么会不知道九阳能量的来历呢？难道自己的脑海中并没有关于九阳真经的记忆？
　　多多不知道，九阳真经是被那个遗留真经的存在利用九阳能量制作而成，是一种纯能量体的形式进入多多的脑海，这也正是他一直无法用语言为雅娜解说九阳真经的原因所在，这种特殊的能量形式已经远远超出了玛丽亚的认知，即便是她利用魔法在多多脑海中搜索记忆，但是却无法解读九阳真经那种以能量形成的特殊记忆。
　　多多的思索，在玛丽亚看来就是一种拖延时间的手段。
　　玛丽亚的手缓缓的落下，那种被无形袋子包裹的窒息感再次让多多感到死亡的危机。
　　可是，这次玛丽亚似乎只是稍微的给多多一点教训而已，窒息感降临片刻后就自动消失了。
　　多多心有余悸的看着玛丽亚，连声说道：「我真的没骗您……」
　　心中在暗暗咒骂的同时，思考着脱身的办法。
　　玛丽亚忽然笑了起来，灿烂的笑容在她那张冰冷的脸上绽放，将那双银色散发着冰冷的眸子都感染上了一丝冷意。
　　可是，她此时的笑容却让多多感到危险，前世中一句谚语飞快的浮现脑海「黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！」
　　玛丽亚说道：「其实，我知道你没骗我，你的记忆告诉我，变身是你的秘密对不对？我刚刚只是想试探一下你的态度而已！」
　　我晕！
　　奶奶个小熊猫的，这个该死的变态女人差点杀死自己，就是为了试探一下态度？妈的，说白了就是要先给自己一个下马威吧！
　　多多恨不得立刻的将这个女人按到在地，奸完再杀，杀完再奸……
　　可是这些也只能单纯的意淫一下来解气而已，玛丽亚显示出的诡异能力已经让多多吓坏了。
　　玛丽亚很满意多多此时惊惧的表情，说道：「我们不妨合作一下吧？嗯，我为你保守秘密，并且还会让你好好的活着，你只需要帮我做些事情就可以了。」
　　「什么事情？」
　　多多下意识的说道，提到嗓子眼的心又落了回去，他很明白，玛丽亚既然这样说了，也就意味着他暂时没有生命危险了。
　　「帮我调查你老板的秘密。」
　　玛丽亚简捷的说道。
　　多多为难的看着玛丽亚，说道：「你都知道了，我们老板都很厉害的。我调查？那我还不是得死吗？」
　　玛丽亚说道：「其实很简单，只需要你平时多注意你们老板的行踪，多偷听她们的对话，至于对话中的信息由我来整理，以后，她们每天做什么，还有说过什么，你都必须向我汇报，不然的话，我随时杀掉你！」
　　多多迟疑了一下，心道这个事情似乎还不是很难，不管了，先答应她，解脱目前的危险再说了。
　　「就这么简单？」
　　多多疑问道。
　　玛丽亚点了点头，说道：「你还记得不久前的寻宝事件吧？」
　　多多下意识的点了点头。
　　「回忆一下，寻宝的时候，你三位老板都在做什么，有没有什么异常。」
　　玛丽亚说道。
　　「那件事很久了，我记不清楚了。」
　　多多敷衍道，心中暗道，乖乖，看来这个女人是冲着那宝物来的，如果她知道她要寻找的宝物已经被自己获得，那自己可就更危险了。
　　「废话！如果你能记清楚的话，我不就能在你的记忆中获得了？给我仔细的想！仔细的回忆！如果你不想死的话！」
　　玛丽亚怒声说道。
　　多多急忙装出一副害怕的样子，连连点头答应，他现在只想让这个变态女人离开他的房间，只要这个女人还在，他的危险就不能解除。
　　玛丽亚满意的点了点头，说道：「每天晚上向我汇报！警告你，不要耍什么花招，不然，随时都可以杀掉你！」
　　说完，金色的魔法屏障暗然的消失，玛丽亚迈出脚步，如同走进了黑暗中似的忽然消失了。
　　随着魔法屏障的消失，外面传来了客人们的咳嗽声，以及窗外风吹树叶的声音。
　　回想着刚刚那种可怕的窒息感，多多有一种再世为人的感觉，一身冷汗瞬息间浸透他的全身……
　　这是他到这个世界以来第一次由心底感到恐惧！
　　当他穿越到这个世界，置身于奴隶市场的时候，心灰意冷的他毫不留恋这个世界，恨不得立刻被那些奴隶主处死，没准会有再次穿越的机会。
　　当琳达在发脾气的时候无数次扬言要处死他，或者是把他再送回奴隶市场的时候，他也不害怕，因为他了解琳达的脾气，知道那个火爆女人说的气话是做不得数的。
　　可是，当他拥有了女奴雅娜，并且占有了露茜之后的现在，他已经对自己这种香艳的穿越生活感到无比的满足，这种满足令他对这个世界产生了留恋，这时候，他开始怕死了，他开始害怕离开这个世界了……
　　而就在他怕死的时候，玛丽亚的出现了。
　　「杀了她！」
　　多多面部扭曲的近乎于狰狞，前世所看过的那些杀人灭口的恐怖片画面迅速的占领了他的脑海。
　　「可惜打不过她……」
　　多多无力的瘫坐在床上，否定了这个想法，恐怕还没等她成功的杀人灭口的时候，自己就得被那个变态女人干掉了吧。
　　思考了很久后，多多用力的拍了拍床铺，说道：「妈的，走一步算一步了！」
　　说完，倒头就睡，如今这样的情况，他也只能顺其自然，先与玛丽亚虚与伪蛇，慢慢的寻找改变的机会……
　　多多是被外面的嘈杂声吵醒的。
　　那些马戏团的女团员们，在多年的奔波表演生涯中，养成了很好的作息习惯。
　　当然，所谓的很好，只是单纯的对女团员们自身来说的，对于其他人来说就是一种影响了，往常这个时候，多多还应该在梦乡中再和美女们缠绵一下的，可是现在，却没有这个机会了。
　　多多皱着眉头听着那些女团员热闹的起床声，和梳洗声，嘴巴咕哝了两声，很不情愿的起身整理衣服。
　　作为一个酒楼的侍者，是没有任何理由起在客人后面的。
　　片刻后，多多走出房间，躬身说道：「尊贵的客人们，您们的勤劳真让我汗颜，请问，您们要吃早点吗？或者，还有其他的吩咐？」
　　一个女团员笑着说道：「如果能有热乎乎的早点的话，我们今天表演的时候会更有力气的。」
　　多多笑着点了点头，心中暗暗后悔，靠，在房间中多躲一会儿就好了，本来想出于礼貌和她们客气客气的，谁知道她们还当真了……
　　没办法，话已出口，不做也不行了。
　　多多快步的走到后院，在储藏室中拿出一些面包用炉子微微的热了一下，然后熬了一大锅的蔬菜汤。
　　那该死的山羊胡子不但不帮忙，还嘀咕着咒骂多多说他打扰了自己的好梦。
　　于是，多多在端蔬菜汤离开的时候，很不小心的洒出了一些，而这些蔬菜汤又很不巧的落到了山羊胡子的脚上。
　　一声惨叫中，半步多酒楼新的一天又开始了。


第四集 第十章：偷窥
　　当马戏团成员们在楼上吃早点时候，多多静静的矗立在一旁，等待着她们的吩咐。
　　玛丽亚笑着说道：「看来我们住在这里的选择真的很正确啊，好像，我们已经很久没有像现在这样惬意的吃上一顿热乎乎的早点了。」
　　「是啊，是啊……」
　　其他女成员们连声的附和，并且对多多做的蔬菜汤赞不绝口。
　　玛丽亚对着多多扬了扬手。
　　多多心头一震，无奈的走了过去。
　　玛丽亚看着多多，饶有深意的笑道：「你很能干啊，希望以后会让我更满意。」
　　多多干笑两声，眼睛肆无忌惮的打量着玛丽亚在紧身绅士表演服遮盖下的性感身体，在心中恶意的将她意淫了一番。
　　奶奶个小熊猫的，反正这个女人要用到我！既然不会杀我，那我就是过分一些应该也没事吧！不然的话，想一想被人威胁的感觉实在是他娘的太糟糕了！
　　多多的放肆眼神，让玛丽亚脸色一变，随意忍了下来，用力的挥了挥手把多多打发走。
　　看了看玛丽亚气得变绿的俏脸，多多总算是找回了一些心理平衡。
　　当玛丽亚带领马戏团的成员们离开了之后，琳达、秀珍和爱丽丝才迟迟的从楼上走下。
　　打量了一眼杯盘狼藉的桌子后，琳达怒声说道：「多多，要死啦！她们都走了，你还不快收拾！」
　　多多急忙点头，快速的收拾杯盘，将桌面擦拭的干干净净。
　　坐在椅子上，等待客人的时候，多多回忆了一下昨天晚上玛丽亚对他说的事情，看来是真的没法躲过了，平时言语眼神上气气玛丽亚最多能找到些心理平衡而已，可是她安排的事情还是要做的，不然的话，小命就真的难保了。
　　做出了决定后，多多无奈的凑到吧台前，竖起耳朵偷听着琳达、秀珍和爱丽丝她们的对话。
　　先不要管能不能听到什么有用的东西，暂且偷听一些，也好晚上给玛丽亚交差了。
　　琳达、秀珍和爱丽丝显然没有注意到多多今天的异常，事实上，多多的伪装还是很到家的，来了客人的时候他会和往常一样热情的迎接上去，完成客人的吩咐后，就假意的做到吧台边的椅子上，表现出一副随时等待老板吩咐的样子。
　　在这样的情况下，多多委实听到了很多的对话，可是对话中除了一些说笑之外，就是关于女人的琐事……
　　例如，秀珍会对琳达说：「哎呀，琳达姐姐，你的皮肤最近真的有好转啊，难道真的是桑拿浴的作用吗？可我每天也会桑拿浴，怎么就没这样的变化呢？」
　　然后，琳达会很得意的给秀珍传授些关于护肤的经验。
　　或者，琳达会很羡慕的对着爱丽丝说：「爱丽丝姐姐，我越来越觉得你的腿漂亮，又长，又圆润……」
　　说着，还会在下面偷偷的摸上那么两下。
　　然后爱丽丝会眼波荡漾的和琳达嬉闹两下，趁着嬉闹中揩几下油。
　　往往这时，多多都会偷偷的瞟爱丽丝两眼，暗骂着这个变态的女人平时对别人一副冷冰冰的骚样，可是面对琳达和秀珍的时候，却比自己还流氓！靠！
　　过了大半天后，多多听得是有滋有味。
　　他终于发现，原来答应玛丽亚这些条件似乎也不错，原来怎么就没发现偷听琳达她们的对话竟然是这样好玩的事情呢？
　　唉……
　　只是可惜客人来往的太频繁，以至于多多能够闲下来偷听的机会实在是太少了。
　　要是有录音机就好了……
　　多多开始怀念起前世的那些高科技产品。
　　想到这些的时候，多多又得寸进尺的想到，奶奶个小熊猫的，要是有录像机的话不是更好？妈的，那就可以偷偷的放在简易「浴池」了，以后可就有的看了。
　　想了一会儿后，多多暗暗的呸呸两声，对于自己的异想天开，他自嘲的笑了笑。
　　时近傍晚的时候。
　　木匠铺的老人走进了半步多酒楼的门口。
　　多多对于这个慈祥的老人很有好感，见到他走进门口，立刻笑着迎接上去。
　　「您来了。」
　　多多鞠躬笑道。
　　老人爽朗的笑了起来，拍了拍多多的肩膀，说道：「又见面啦。」
　　接着，贴到多多的耳边，说道：「谢谢你上次的酒，下次还要给我再来那么一点点哦。」
　　多多回头看了看走过来的琳达、秀珍和爱丽丝，为难的笑了笑，小声说道：「有机会的话，我一定给您留一些。」
　　老人笑着点了点头。
　　这时候，秀珍等人已经走到跟前。
　　秀珍笑道：「老人家，好久不见了，您的身体还这么硬朗啊！」
　　老人笑道：「是啊，真是好久没见了，三位小姐越来越漂亮了。」
　　琳达说道：「老人家，您平时也可以多光临我们的酒楼啊？可是，自从您帮我们打造桌椅之后，就没有来过了，那可是几年前的事了。」
　　老人苦着脸说道：「这样档次的酒楼，可我不是我能消费得起的，琳达小姐，您们真是让我赞叹啊，我经常在别人的口中听到半步多酒楼，半步多酒楼如今可是整个曼陀罗城最出名的酒楼了。」
　　秀珍说道：「老人家，您可太客气了，当初我们来这里的时候，对于酒楼需要的器具可什么都不懂，都是您帮我们制作的，您看，现在那些桌椅摆设什么的，还像新的似的，您的手艺真是棒极了，来我们这里的话，我们哪会要钱呢？一直想感谢您的。」
　　老人哈哈大笑。
　　多多在一旁看在眼里，心中暗道，虚伪！真他娘的虚伪！
　　没想到秀珍竟然这么会说话！
　　奶奶个小熊猫的，要真是想感谢人家早就应该上门去感谢了，现在说这些，太假了！
　　想虽是这样想，但是对于秀珍在人际交际上的能力，多多还是很佩服的，这样看来，他平时似乎对身边所有的人都低估了，因为拥有前世的经验，让他在不知不觉中轻视了所有人。
　　想到这的时候，多多心中暗暗凛然，看来以后要仔细对待每一件事了，不然到时候连怎么死的都不知道！
　　老人和秀珍、琳达寒暄一阵后，爱丽丝拿出了欠着的桌椅钱，老人接过钱，也不耽搁就告辞离开了半步多酒楼。
　　「秀珍，你的记性还真好，居然还记得他？」
　　琳达笑道。
　　秀珍掩口轻笑，说道：「礼貌嘛，说真的，今天他不来的话，我真的忘记有这样一个人了。」
　　「哈，你太虚伪了。」
　　琳达笑了起来。
　　秀珍转身抱住爱丽丝的胳膊，说道：「是爱丽丝姐姐告诉我的，做生意嘛，不虚伪一些是不行的，爱丽丝姐姐，是不是？」
　　爱丽丝笑着点了点头，将秀珍的小手握了起来，轻轻的摩挲着。
　　她眼中的神情看在多多眼里，多多又是一阵冷战……
　　傍晚的时候。
　　玛丽亚带领着那些女团员们沐浴在晚霞的金光中走入了半步多酒楼。
　　在这样的情形中，看着这一队身穿漂亮表演服的女人们，绝对是一种享受。
　　可是当多多想起玛丽亚的恐怖模样的时候，却又无论如何都享受不起来了，在他的眼中，此时的玛丽亚无疑于前世传说中那种披着画皮的魔鬼一样，在她漂亮的外表下，有着比魔鬼还要阴森的真面目。
　　「玛丽亚小姐，你们回来了，今天表演还顺利吗？」
　　秀珍上前说道。
　　玛丽亚笑着说道：「很顺利，就是太累了，今天的观众比昨天还要多，没办法，加了两场。」
　　秀珍说道：「那是好事哦，看来您这次在曼陀罗城要大赚一笔了。」
　　接着，秀珍吩咐多多道：「多多，快为玛丽亚小姐他们准备食物。」
　　多多点头应了一声，从后面把早已准备好的食物端到大厅。
　　玛丽亚自始至终都没有看多多一眼，快速的吃完之后，和秀珍说笑了两句就带着团员们走上楼去休息了。
　　入夜。
　　那些女团员和往常一样，跑到后院集体桑拿浴，对于这种新奇的东西她们很是热衷，要知道，她们的表演是有时间的，可这种桑拿浴却只有半步多酒楼才有，洗一次赚一次，以后可就没这样的机会了。
　　多多坐在大厅中，正当他疑惑着玛丽亚怎么不找他的时候。
　　玛丽亚恰好出现在大厅中。
　　多多心中暗笑，看来玛丽亚对于琳达等人的好奇，比他想的还要严重一些。
　　玛丽亚缓缓的走向多多，嘴唇微微的蠕动着，一层淡淡的黑色光晕出现在她的身体之外，并且逐渐的膨胀起来。
　　当她走到多多身边的时候，那层黑色光晕也将多多的身体笼罩了进去。
　　多多心中暗暗疑惑这黑色光晕是什么玩意，同时也极为忐忑，生怕这个变态女人改变主意，要再对他下手。
　　令多多感到庆幸的是，当他身体被笼罩在黑色光晕之内的时候，并没有感到任何的不舒服。
　　玛丽亚凝视着多多，说道：「说说今天的发现。」
　　多多迟疑了一下，说道：「什么发现都没有，她们和往常一样，在吧台里面记录，招呼客人。」
　　对于多多的汇报，玛丽亚并不感到意外，如果真如她猜测的那样，琳达等人有什么隐秘身份的话，那自然会很小心谨慎的，若是这么容易就被多多发现什么异常，倒是奇怪了。
　　「她们说些什么了吗？」
　　玛丽亚问道。
　　「说了，她们话倒是说了不少。」
　　多多说道。
　　玛丽亚眼睛一亮，示意多多告诉她。
　　多多说道：「秀珍小姐羡慕琳达小姐的皮肤好，琳达小姐羡慕爱丽丝小姐的腿长匀称……」
　　多多像顺口溜似的一口气说了很多的话，可是内容却繁杂之极，并且都是些琐事，气得玛丽亚手臂颤抖，恨不得立刻将这个聒噪的胖子掐死！
　　这时，后院的简易「浴室」传来了女团员们说笑开门的声音，看来她们结束了桑拿浴正要回房间。
　　并且，在她们的说话声中还夹杂了露茜的声音，这让多多不禁着急起来，若是被露茜看到现在的情景，指不定要闹出什么乱子呢。
　　可是，玛丽亚似乎一点都不担心，并且根本没有要离开的意思。
　　令多多感到无比惊奇的事情发生了，那些女团员们走进大厅的时候，似乎根本没看到玛丽亚和他似的，就连露茜也惊讶的扫视了一下大厅，八成是要找多多说什么事情，此时见多多并没有和往常一样守在大厅，本想去多多房间找，可是当她跟着女团员们迈上楼梯的时候，立刻改变了主意。
　　看来还是不要去多多房间了，那里如同狼窝似的没有任何的安全系数，指不定那个家伙又怎么折磨她呢。
　　露茜想了一下，转身向后院走去，路过多多身边不远的时候，多多清楚的听到露茜在小声低估着：「死胖子！死色狼……」
　　玛丽亚鄙夷的看了看露茜，回头又很不屑的看了一眼多多，她眼中的轻蔑让多多感到很不舒服，心中不断诅咒的同时，用眼睛把玛丽亚视奸了无数遍。
　　露茜离开大厅后，玛丽亚说道：「明天这个时间，还要向我汇报，不然的话，你知道下场的！」
　　说完，黑色的光晕逐渐暗淡收缩，将玛丽亚包裹在内，随后，如同一个肥皂泡似的炸开，玛丽亚消失在大厅中。
　　玛丽亚走后，多多无力的坐在椅子上，胡乱的想了一会儿后，起身走向后院，去清洗简易「浴池」去了。
　　那些马戏团的女团员们，在简易「浴池」中玩的很疯。
　　满地的水渍，使得多多进入的时候差点就滑到在地。
　　无奈的扫视了一眼后，多多开始卖力的清洗起来，若想不被琳达大骂，本身职责内的事情是必须要做好的。
　　半晌后，多多揉了揉酸痛的腰，直起身满意的看了看清洗后的结果，随即，熄灭简易「浴室」中的灯光，准备离开这里。
　　当多多刚把木门开启一个小缝的时候，忽然看到两条身影飞快的在不远处闪过，进入了位于后院一角的储藏室。
　　令多多感到惊讶的是，其中一个身影赫然是爱丽丝。
　　怎么是她？
　　另一个是谁？
　　难道是琳达或者是秀珍？
　　我靠！
　　我的天！
　　她们该不会是……
　　一个无比龌龊，超级淫荡的画面浮现在多多的脑海中，琳达或者秀珍和爱丽丝搞那种同性恋的把戏，单单是想象一下，就让多多血气沸腾了。
　　被偷窥的念头和强烈的好奇心驱使，多多几乎没有犹豫的小心向储藏室靠近，在储藏室外面的角落里，又一个不大的排气口，这里绝对是偷窥的绝好方位。
　　在黑暗的储藏室中。
　　爱丽丝静静的站立在素姬的面前。
　　「你怎么又来了？」
　　爱丽丝淡淡的问道。
　　素姬的脸上浮现出悲伤的神情，低声说道：「素姬是领命前来的，有消息说迦罗帝国的银鹰王子依旧没有放弃宝物的寻找，并且暗中对那些有资历的地下组织发出了极高的悬赏，估计，不久就会有接受任务的地下组织出现在曼陀罗城的，陛下让您小心一些，不能露出破绽，不然的话被银鹰王子知道，会出大麻烦的。」
　　爱丽丝冰冷的脸上微微动容，随即，说道：「我知道了，你可以走了。」
　　素姬脚步不动，仰头悲凄的看着爱丽丝，说道：「公主殿下，难道您真的不念旧情了么？在分别的日子中，素姬无时无刻都在想念您啊。」
　　爱丽丝淡淡的说道：「不要再说了，我上次已经和你说的很明白了不是吗？」
　　素姬忽然跪在地上。
　　「素姬，你在干什么！」
　　爱丽丝厉声说道。
　　素姬轻轻的挪动上前，用手抱住了爱丽丝的腿，说道：「让素姬再感受一下公主殿下的身体吧，也许，在以后无数的夜里，素姬只能一个人思念您了。」
　　爱丽丝轻叹一声，说道：「素姬，你不要这样。」
　　素姬没有说话，抱着爱丽丝的手已经飞快的探入了她的群口，毫无隔阂的触摸到了爱丽丝修长圆润的美腿上。
　　爱丽丝身体猛然一震，想要制止素姬的行动，可是身体却有些发软，迟迟没有什么行动。
　　这无疑又让素姬产生了错觉的希望，看来，公主殿下还是迷恋和自己肌肤接触的感觉啊！
　　素姬的胆子更大，一双手游弋在爱丽丝的美腿上，利用从前的技巧卖力的挑逗着。
　　要知道，素姬和爱丽丝保持这种变态的关系已经很久了，对于爱丽丝身体极为了解，她可以知道利用什么样的方式，什么样的力度，触摸在什么地方，才会让爱丽丝感到愉悦，并且挑起爱丽丝的欲望。
　　「素姬……你……你不要这样……嗯……」
　　爱丽丝发出一声呻吟，双手似乎要将素姬推开，可是却毫无力量。
　　素姬干脆把头伸进爱丽丝的裙口，小嘴在爱丽丝的肌肤上亲吻着，一双手已经触摸到了爱丽丝的臀部，并且双唇还不断的向上移动……移动着……
　　爱丽丝的身体渐渐的绵软无力的坐在一旁的杂物上，发出一声声轻微的呻吟。
　　要知道，爱丽丝对于这样的事情并不陌生，在王宫的时候几乎每天都要和素姬做这种事情，这正如一个经常做爱的男人一样，长时间没有接触女人，会在身体中积累下欲望的种子，当身体受到挑逗的时候，会猛烈的爆发的。
　　多多蹲在外面，虽然无法看清楚黑暗中两人的详细动作，但是这无疑会给他巨大的想象空间，脑海中一张张淫荡十足的画面，再加上耳边爱丽丝发出的隐约呻吟声，简直是诱惑力十足。
　　多多只感到身上逐渐发热，胯下之物高高昂扬，几乎撑爆裤子，让他感到无比的难受。
　　忽然，储藏室中的爱丽丝用尽全身力气，推开了素姬，急促的喘息着说道：「不行！我们不能再这样了！你走吧！」
　　素姬失望的看着爱丽丝，爱丽丝眼中的决然让她心中隐隐作痛。
　　爱丽丝用力的喘息着，缓和着自己的情绪，看都不看素姬的猛然挥了挥手。
　　素姬知道，今天晚上也只能做到这个地步了，迟疑一下后，鞠躬说道：「公主殿下，我明天这个时间还会来的，向您汇报在我们监视下的那些地下组织的动向。」
　　说完，也不等爱丽丝出声拒绝，就凭空的消失在储藏室中。
　　多多恨得压根发痒！
　　奶奶个小熊猫的，这个变态女人的定力也太他娘的强了吧！好好的一场春宫戏居然就这样的没了！
　　正当多多准备藏在身边的隐蔽物后，准备等爱丽丝离开，他再回房的时候。
　　储藏室中，忽然传来了一声轻轻的呻吟。
　　「嗯……嗯……」
　　我靠！有戏！
　　多多顿时惊喜无比，小心翼翼的趴在排气口的一角向里偷看着。
　　此时夜已深，月光虽不太皎洁，但是还是有一些撒进了储藏室中，由于多多的角度掌握的很好，所以并不担心他偷看的影子会被月光成像在储藏室中，从而被爱丽丝发现。
　　接着微微的月光，储藏室中比刚刚稍微的亮了一些，虽然还不能清晰的偷看清楚，但是总能看到些大概了。
　　多多隐约的看到，爱丽丝弓着身体仰在杂物上，领口敞开几大露出了白皙的皮肤，甚至那两团高耸也露在外面大半，裙子高高的卷到腿根，不得不说，爱丽丝的腿绝对是精致的艺术品，圆润修长，有着难以言喻的美感。
　　此时的爱丽丝一只手伸进领口，覆盖在左侧的乳房上，看着衣服的鼓起活动，可以知道此时她正在袭击揉捏着。
　　而另一只手，则抚摸着大腿根部，看着依稀的动作，多多可以猜测到，此时爱丽丝的一根手指绝地陷入了桃源洞口……
　　「嗯……哦……」
　　爱丽丝虽然紧闭双唇，极力的不让自己发出声音，可是难以遏制的轻微呻吟还是传入了多多的耳中。
　　看着爱丽丝淫荡的样子，听着这样诱人的呻吟。
　　多多真想冲进储藏室，摇晃着昂扬之物，对着爱丽丝说：「让我来帮你……」
　　当然，只是想想而已，如果真的那仰的话，多多可以预感到，自己绝对看不到明天的太阳升起。
　　奶奶个小熊猫的，要是有录像机该多好啊！
　　多多又开始异想天开起来，若能真的把爱丽丝此时的淫荡模样拍下来的话，那岂不就有把柄了？
　　哼！到时候看这个女人还怎么跟自己嚣张。
　　嘿嘿，没准还能威胁这个女人，狠狠的搞她几次呢！
　　黑暗中，多多的嘴角出现了晶莹的液体……
　　爱丽丝在一声绵长的低吟中，结束了这种「自摸」的活动。
　　多多意识到，爱丽丝怕是要离开储藏室了，于是，他急忙的躲到身边的一个掩蔽物之后，屏住呼吸静静的等待着。
　　片刻后，爱丽丝小心的走出储藏室的门，左右打量了一下后，一边整理着衣服，一边走回了酒楼。
　　还一会儿之后，多多才敢走出掩蔽物，向楼上走去。
　　多多蹑手蹑脚的走回房间后，一头扎在床上。
　　辗转反侧了好一会儿后，多多干脆坐了起来。
　　没办法，只要他闭上眼睛，脑海中离开就浮现出爱丽丝刚刚的淫荡画面，害得他深深燥热，下体一直不嫌疲惫的挺立着。
　　片刻后，多多重重的叹息一声，跳下床将窗户打开，希望借着清凉的晚风驱除一下身体中燥热的欲火。
　　遗憾的是，身体被吹得猛打冷战，可是心里的火却毫无减小，下面的帐篷依旧高高的支了起来。
　　多多开始怀念雅娜，开始怀念露茜了。
　　唉……
　　这个时候要是有个女人在身边该多好啊，那不就可以肆意的驰骋发泄了？
　　多多无奈的躺回床上，脑海中胡思乱想着。
　　蓦地，一件东西在多多的脑海中定格！
　　胡思乱想中的他竟然想起了木兰在半步多酒楼中向他询问露茜的事情。
　　那时候，木兰手中拿着的那个卷轴，卷轴中露茜的画面无比的真实绝对不是临摹画出来的。
　　我靠！
　　那分明就是照片啊！
　　是怎么弄上去的呢？或者是利用什么工具达到这样的效果的？
　　要是拥有了这么一个玩意，不就能达到他的目的了？嘿嘿……以后不久可以在这个世界中充分发挥前世中那些狗仔队们的特长，偷偷的抓人把柄么？
　　那时候，不就能把爱丽丝……
　　多多越想越是兴奋，越想越是觉得这个想法很对！
　　蓦然，多多发现一个更大的问题，那个卷轴上影像美丽非凡，真人肯定更是美的离谱，露茜现在的服装虽然有一定影响，可是不对，不对！
　　最后，多多用力的拍了一下床铺，没想到今天一下子发现两个巨大的问题。
　　「明天就去找露茜严肃而又认真的谈一下！」
　　多多坐在床上，这一夜都没有睡觉。
　　只要一闭上眼睛，就是昏暗月色中露易丝那双圆润美腿，和那诱人的半球乳沟，最让他受不了的是，他觉得自己的想象力已经到了一个超强的地步，前世中所看过的一些AV片段，居然被他在脑海中不由自主的换成了爱丽丝的模样。
　　事实上，他并没有看到爱丽丝的手伸在下身都干了些什么。
　　可就是这样，才更加折磨人，多多一直在想，她的手指究竟有没有进入里面呢？
　　清晨的时候。
　　马戏团的那些女团员们又早早的起床了。
　　多多跳下床，稍作收拾后走出了房间，忙碌着为她们准备早点。
　　对于多多今天早上的自觉行为，马戏团的女团员们感到很是满意，其中有几个喜欢逗笑的女孩还非得说多多必定是看上了哪个女孩，所以才这样勤劳，一阵阵的挪揄声让多多只能心中暗骂，表面傻笑着。
　　好容易将这个叽叽喳喳的女成员们伺候完毕，琳达、秀珍和爱丽丝才走出她们的房间。
　　经过了昨天晚上的事情，多多自然会多爱丽丝注意多些，在他暗自打量中发现，爱丽丝双眼中隐约有疲惫的样子。
　　我靠！
　　看来昨天晚上她绝对不止在储藏室「自摸」了一次，回到房间……
　　龌龊淫荡的画面又在多多的脑海中浮现出来。
　　「多多，你在想什么呢！」
　　琳达怒声说道，这个该死的家伙，居然傻了吧唧的站在走廊中间，见到她们过来都不知道让地方。
　　多多身体一震，猛然回过神来，急忙躲到一边让出通道：「没，没什么，我在想要给三位小姐准备什么早餐。」
　　秀珍挥了挥手说：「还是老规矩吧。」
　　说着，三人摇曳着在多多的身旁走过，带起一阵香风。
　　当她们走过的时候，多多终于可以肆意的打量着爱丽丝的背影，看那丰满挺翘的臀部，不禁心潮荡漾气血沸腾。
　　不行！
　　一定要去找露茜问问那个卷轴是怎么成像的，万一能当照相机使用，哇哈哈，实在太天才了……
　　白天营业中，多多一直寻找着机会和露茜单独询问卷轴的事情。
　　遗憾的是，自从露茜上次说不会再给他单独相处的机会后，好像真的把这话记在心里，只要是多多出现在她的跟前，要么就是召唤山羊胡子假意的说些什么，要么就是凑到秀珍跟前说笑着。
　　简直气得多多是五内俱焚，恨不得立刻将这个小丫头压在身下好好的「修理」一番。
　　在多多一味苦等之下，总算的被他逮到了机会。
　　下午的时候，由于客人太多，准备在吧台的酒水已经倾售一空。
　　在琳达的吩咐下，多多来往于储藏室和大厅之间，而大厅中为客人的酒水供应则暂时交给了露茜。
　　当酒水在吧台储藏到足够供应目前客人需要的数量后，多多蹲在后门处长长的喘了一口气。
　　「露茜，多多哪去了？」
　　琳达大声问道。
　　露茜擦拭了一把额头上的汗水，说道：「刚刚还在搬运酒水啊，大概是在后面吧。」
　　心中则暗骂那个该死的胖子，明明已经搬运完毕却不知道来替换她，让她这么楼上楼下的忙碌着，累的要命。
　　秀珍看出露茜眼中的怨气，不禁掩口轻笑，说道：「露茜，去把多多抓回来！这个家伙居然敢偷懒！」
　　露茜一听，顿时干脆的应了一声，快步的向后面跑去。
　　此时时间已经度过午餐的客人高峰期，现存的客人都也已经点单完毕各自享用着，暂时并不需要有人伺候。
　　所以，琳达虽然很不满露茜放下手中的事情跑向后院，可也只是皱了皱眉头忍住了，毕竟她要给秀珍面子的。
　　刚走到后门处，露茜就看到多多正蹲在哪舒服的休息，不禁气不打一处来的上前猛踢了一脚。
　　「死胖子！就知道偷懒！」
　　露茜怒声骂道。
　　多多猝不及防之下差点就被踢了个狗吃屎，不禁有些恼羞成怒的回头瞪向露茜。
　　露茜看着他狼狈的样子，心中的怨气才算缓和了一些，说道：「怎么？你很不服气？想打我？打我呀！」
　　多多长吁一口气，嘿嘿笑道：「是想我了，才来找我的吧？我才不打你呢，要打你，也不必用手……」
　　说完，眼神刻意的瞟了瞟露茜的下半身，气得露茜脸色通红，伸手就敲向多多的脑袋。
　　多多一把将露茜的手抓住，笑道：「我家乡有句俗话，打是亲骂是爱，我是不是可以把你这个动作理解成亲我呢？」
　　露茜气得小脸惨白，狠狠用脚踢出，却被多多很及时的合拢双腿，恰好将露茜的腿夹在中间，一双大手很不老实的快速抚上露茜长腿，隔着衣服迅速的向上攀援，行动间五指微微捏动，只捏得露茜身体松软，一时间竟用不上力将长腿在多多双腿间挣脱。
　　「死胖子！你放开我，不然我会大叫的！」
　　露茜狠声说道，一张俏脸羞红如血，眼中很是惊慌的不时的向周围打量，生怕被人看在眼里。
　　多多怔了怔，见露茜是真的生气了，不由得暗暗埋怨自己有些过分，这要是真的把露茜弄火了，大喊大叫的引来琳达等人还算其次，主要是他就没办法再向露茜询问那个卷轴的事情了。
　　多多满脸赔笑的说道：「好露茜，你先别生气，我和你商量一点事情好不好？刚刚我蹲在这里就是为了想这件事情。」
　　见多多说话认真的样子，露茜不禁好奇的问道：「什么事？你这个色狼还会想什么正经事？」
　　多多委屈的说道：「我就算是色狼，也只是对你而已，你都不听一听，又怎么知道是不是正经事呢？」


第五集 内容简介
　　交易大会中宝物多不胜数，尤其是那个据说是什麽伟大的淫术炼金师炼制的贞节咒环。
　　听其功用，绝对是调教逻莉、推倒熟女，必不可少之工具！
　　为了达到将这个宝物占为己有的目的，多多开始充分利用俊美精灵的形象，不仅抢夺宝物顺利成功，并且还收到了一个单纯的贱人徒弟，很是合他的脾气。贞节咒环的出现，爱丽丝逐渐被多多推向了欲望的深渊！
　　在欲海中挣扎的爱丽丝，将会如何堕落？
　　拥有了贞节咒环的多多，在半步多欲望之路上，将会走得更加精彩、香艳……


第五集 第一章：忐忑
　　露茜说道：「你先放开我！」
　　多多苦着脸说道：「放开后，不要再打我了行吗？真的很疼啊。」
　　露茜点了点头，说道：「放开吧。」
　　多多松开露茜的粉拳，又在露茜腿上快速的揩了把油之后，才叉开腿将露茜放开，还没来得及回神的时候，露茜猛的一脚踢到了多多的小腿骨上。
　　被踢过的人都知道那是什么滋味，疼的多多弯腰猛揉，呲牙咧嘴的把眼泪都疼了出来。
　　露茜这才解气，得意的笑道：「现在说吧。谁让你老欺负我的！哼哼，现在知道我的厉害了吧？」
　　多多苦笑不得的仰头看了看露茜，心中暗叹，奶奶个熊的，不知道谁说道唯女人与小人难养也，这话还真他娘的对啊！
　　「你看什么看？说不说，不说我就回去休息了，你赶紧去大厅忙去，不然一会儿琳达又该大喊大叫了！」
　　露茜说着，起步就要向她房间的方向走去。
　　多多急忙拉住她的手，强忍着疼痛，说道：「我说，我说……」
　　露茜更是得意，自从见到多多以来，她几乎被这死胖子吃得死死的，像今天这样痛快的修理修理他，还是第一次。
　　多多努力的站直身子，仔细的打量了露茜一眼，忽然小声的说道：「露茜，你真的是什么巨树精灵帝国的公主？」
　　「当然。」
　　露茜仰着头，说道：「我骗你干嘛？」
　　多多又道：「那上次有个穿白衣服的精灵女人，对了，就是圣女她找你的时候拿出了一个卷轴似的东西……」
　　「哦，我知道，那是木兰圣女，拿的是我的成像卷轴。」
　　露茜说道：「你到底想说什么！不要磨蹭时间，一会儿琳达发飙的话，我都跟着你倒霉。」
　　多多忽然左右端详着露茜，眼神中的古怪仿佛这露茜不是与他有了几次肌肤之亲，熟悉到不能再熟悉的女人，而是一个陌生人似的。
　　露茜被多多的眼神看到浑身不自在，眼睛一瞪，挥手打向多多，娇嗔道：「你看什么呢！没看过美女啊！」
　　多多啧啧有声的说道：「露茜，我怎么觉得你和卷轴上的影像不太一样呢？」
　　露茜脸色微微变了变，说道：「有什么不一样的！我就是我，你到底在说什么，放开我，我要回去了！」
　　多多嘿嘿笑了笑说道：「轮廓上是一样，可是，我说实话哦，那影像看起来可比你漂亮多了，尤其是那气质，真是……啧啧……」
　　露茜的眼中闪过一丝不易察觉的喜色，可脸上表情却板得冰冷，怒声说道：「你的意思就是说我不够漂亮啦！要死啦！」
　　多多不禁有些诧异，心道，难道所谓的魔法成像的清晰程度并不高？想到这，不禁有些失望，转念一想，他的目的可并不是玩什么摄影，而是要抓住爱丽丝的把柄而已，既然这样，对于清晰程度似乎并没有什么要求。
　　多多刚想进一步问露茜的时候，爱丽丝忽然走进了后院，见到多多和露茜此时的样子，不禁冷哼一声，怒声说道：「跟我来！」
　　多多急忙放开了露茜，露茜此时吓得俏脸惨白，狠狠的瞪了多多一眼，低垂着头跟在爱丽丝的后面。
　　令多多感到意外的是，爱丽丝并没有当场就惩罚他们，而是厉声的吩咐着他们快点执行客人们的吩咐。
　　多多知道，爱丽丝并不是想饶恕他们，看来，等到半步多酒楼打烊的时候，也就是暴风雨即将来临的一刻了。
　　想一想刚刚自己所犯的错误，多多不禁忐忑不已，天知道琳达那个女暴龙在知道多多干了些什么后，会如何的惩罚他。
　　尤其是一向对露茜很好的秀珍，该不会把他当成是调戏露茜吧？奶奶个小熊猫的，不知道这个世界有没有宫刑……
　　由于心中惊慌，多多在干活的时候格外的卖力，眼看外面天色越来越暗，酒楼内的客人越来越少，多多的心也跟着愈发的沉重起来。
　　马戏团的那些成员们成了半步多酒楼的最后一批客人，服侍了她们的饮食之后，玛丽亚对着多多饶有深意的笑了笑后，带领着那些成员们走上楼回到了自己的房间。
　　「多多，关门！」
　　爱丽丝的话如同万载寒冰似的透着彻骨的寒意，使多多下意识的打了个寒战。
　　妈的，该来的还是来了！
　　多多顺从的关好店门以及门窗之后，爱丽丝冷冰冰的坐到了一张椅子上。
　　琳达和秀珍好奇的凑到爱丽丝身边各自坐下，说道：「爱丽丝姐姐，你怎么了？要我们留下是不是有什么事情？」
　　琳达说完话，还瞪着多多喝道：「做完事情就赶紧回去！没看我们有事需要商量吗！」
　　多多心中一喜，正想借着琳达这句话逃之夭夭的时候，爱丽丝厉声喝道：「站住！」
　　多多无奈的停住脚步，眼神却不住的对站在后门位置的露茜使着眼色，暗示她赶快离开这里。
　　要是露茜不在场的话，多多觉得自己胡编一阵，或许还能骗得过这三个女人，可露茜在场对证，天知道这个笨女孩会不会把所有的事一股脑的招认出来。
　　遗憾的是，多多的眼睛都快瞪爆了，露茜也没察觉他的意思，心中无比惊慌的露茜已经完全失去了往日的精灵。
　　见爱丽丝喝住多多，琳达不禁疑惑着看了看爱丽丝，又看了看多多后，大声喝道：「多多，你是不是惹爱丽丝姐姐生气了！」
　　秀珍则抱住爱丽丝的胳膊，轻轻的摇晃着说：「爱丽丝姐姐，到底怎么了嘛，你倒是说话啊！要真是多多惹你生气的话，尽管惩罚他就好了。」
　　多多听到耳中不禁暗骂，奶奶个小熊猫的，为了不让这个女变态生气就尽管惩罚自己！靠，有朝一日把你弄到床上的时候，一定搞得你求饶不可！
　　秀珍亲昵的劝慰让爱丽丝的脸色稍稍的缓和了一些，她冷冷的看了一眼露茜，说道：「露茜，你过来，说多多对你做了些什么？」
　　琳达和秀珍同时的瞪大眼睛，惊声说道：「露茜？和多多？」
　　随后，琳达忽然爆发出一阵大笑：「哈哈，我早就说嘛，多多和露茜肯定会发生一些事情的，怎么样？我猜对了吧？哈哈，好玩，好玩！」
　　说完，上前拍了拍多多的肩膀说道：「没看出来，你行动挺快的嘛！」
　　对于琳达的表现，多多先是感到惊讶，随后想了想也就释然了。
　　在琳达心中，不要说多多，就连露茜也只是奴隶而已，而一个奴隶除了为主人效劳之外还有一个功用就是作为主人的玩物，生活在曼陀罗城已然让琳达感到生活索然无味，无聊到了极点。
　　所有能够玩的游戏还已经都玩了一遍，如今忽然冒出了两个奴隶之间似乎有什么私情，这对琳达来说可是感兴趣极了。
　　在爱丽丝喝出露茜名字的时候，不知道是害怕还是害羞，露茜低着头轻声抽泣起来。
　　楚楚可怜的模样，和不时发出的哽咽，让所有人都觉得露茜是个受害者，而多多则一定是那个侵犯露茜的色狼角色。
　　琳达诧异的看着多多，说道：「没看出来，你这家伙胆子还挺大的……」
　　秀珍则是满脸怒色，走到露茜身边低声安慰，告诉露茜受了什么委屈尽管说出来，自然有她来作主，不用担心多多事后打击报复什么的……
　　看她不时扫过多多那两眼冒火的样子，分明是已然动了杀机，妈的，人都死了，自然不会打击报复喽。
　　多多心中暗自骂娘，露茜这一直哭下去也不帮着自己辩解一下，那自己就很难信口胡说的编造理由了，其结果八成也是在劫难逃了。
　　琳达很有兴趣的在一旁附和说道：「露茜，多多究竟怎么欺负你了？说说，要详细些哦。」
　　看那样子分明是想让露茜满足一下她强烈的好奇心罢了，打探别人隐私是多数女人的兴趣，看来琳达也不例外，多多不禁暗骂了一声鸡婆！
　　先前没人安慰的时候露茜只是小声抽泣，这一有人安慰了，顿时满脸委屈的扎入秀珍怀中嚎啕大哭。
　　完了，这次真他妈的完了，多多顿时脚下发软，开始寻思着一会儿逃命的法子了。
　　「你倒是说啊！」
　　着急的琳达大声喝道。
　　露茜哭声顿时嘎然而止，一张俏脸上满是泪痕，双眼惊慌的看着琳达。
　　秀珍说道：「琳达姐姐，你别吓到露茜，她本来就受了不少委屈了。」
　　琳达忿忿的说道：「受委屈还不赶紧说，哭个什么？哭得我心烦！」
　　秀珍厌恶的看了看多多，说道：「还不是那个家伙惹出的事！看来今天是不能留他了！」
　　接着，扭头对着露茜柔声说道：「露茜，尽管说出来，不要哭了。」
　　多多顿时冷汗直流，眼神闪烁的凝视着露茜，生怕这个丫头记仇，想一想往日对露茜近乎于强暴似的霸王硬上弓，不禁更加忐忑起来。
　　「他没欺负我……」
　　露茜细声的说道。
　　多多顿时长吁了一口气，心中暗自得意道，都说一日夫妻百日恩，这话不知道是谁说的，太有道理了！
　　秀珍和琳达同时瞪大眼睛的看着露茜，在她们看来，露茜在有了靠山之后一定会痛诉多多的种种恶行，然后央求她们将多多绳之以法的，可没想到这丫头哭的是悲悲戚戚，到头来却为多多说起话来。
　　爱丽丝刚刚稍缓的脸色更加的冰冷阴沉，刚刚多多和露茜之间的事，她可是亲眼看到的，却没想到露茜此时却毫不承认起来，这无疑是让她的威严受到了轻蔑。
　　一声冷斥中，爱丽丝手掌间微小的电光噼啪闪动，一股凛冽的杀气弥漫于整个半步多酒楼大厅。
　　看样子，她此时已经动了杀机，不但是多多，就连露茜她都想不放过。
　　秀珍急忙挡在露茜身前，说道：「爱丽丝姐姐，你先别发火，我们把事情弄清楚再说。」
　　琳达此时竟也破天荒的为多多说起话来：「爱丽丝姐姐，还是把事情问清楚吧，多多平时也算勤劳，为半步多酒楼做的贡献也不少，即便是他有什么错误，也要有证据嘛……」
　　对于琳达的求情，多多心中毫不领情，他早就看出来了，琳达之所以为他说话无非是怕爱丽丝杀掉他之后，少了一个玩物而已，尤其是现在她发现这个玩物有了更好玩的地方。
　　不过，当他揣测到琳达的心思之后，心中倒并不惊慌了，由于琳达脾气火爆，平时爱丽丝对她一直是颇为忍让的，更何况，多多在知道爱丽丝特殊的性取向之后，再针对爱丽丝平常对琳达和秀珍显示出的亲热，猜测着这个变态女人八成是对琳达和秀珍抱着异样的情感，那就更加会给琳达面子了。
　　秀珍揽着露茜的肩膀，轻声说道：「露茜，不用害怕，有什么委屈就说出来，有我为你撑腰呢。」
　　露茜仰头看了看秀珍，低声说道：「多多真的没欺负我。」
　　啪的一声，爱丽丝身边的桌子被震得粉碎，凌乱的木块上蒸腾起淡淡的青烟，一股焦糊的味道充斥于整个大厅。
　　「露茜！这个时候你竟然还不说实话！刚刚我看到的时候，多多你俩在做什么！」
　　爱丽丝站起身怒声说道。
　　露茜慌张的向秀珍的怀里凑了凑，说道：「我们……我们只是开玩笑……他……他真的没欺负我！」
　　露茜的一再否认，看在多多眼里，不禁对露茜的看法大变，没看出来这个丫头竟然很是重情，在这样的关键时刻还真够有义气的。
　　尤其是此时露茜所表现出的恐惧模样，和不是扫向爱丽丝的惶恐眼神，那意思分明是让秀珍看，她已经被爱丽丝吓坏了。
　　果然，秀珍轻轻拍了拍露茜的肩膀，对着爱丽丝说道：「爱丽丝姐姐，露茜不会说谎的，我看，是不是你看错了，产生什么误会？」


第五集 第二章：骚扰的风波
　　爱丽丝看着秀珍护着露茜的样子，不禁生出了一股酸意，看向露茜的时候眼中除了恼怒之外更添了几分嫉妒。
　　见露茜嘴硬，爱丽丝沉吟了一下，眼神转向了多多，露茜有秀珍护着，多多却没有，既然露茜不说，那就逼多多说出来！
　　眼见爱丽丝步步逼近，那脚步如同踏在多多的心头，多多咬紧牙关，暗暗咒骂着这个变态的女人，心道早晚要让她好看！
　　爱丽丝走进多多身边，冷声问道：「多多，你该知道不说实话的后果吧！」
　　多多急忙鞠躬，装出一副忐忑惊慌的模样说道：「知道，知道……」
　　为了渲染他被惊吓过度，还刻意的让语调出现了一丝颤音。
　　「刚刚你和露茜在后院干什么了！只要你说实话，我会给你一条活命，不然……」
　　爱丽丝说道。
　　多多双腿颤抖，脸色惨白发青，看着爱丽丝哆哆嗦嗦的说道：「真，真的没干什么，正如露茜所说的那样，我们只是开了一个玩笑就被您看到了……」
　　爱丽丝气急败坏的猛然挥手，一道电芒由指尖闪射而出，击打在多多身上。
　　多多咬紧牙关，闭着眼睛准备承受着突如其来的痛苦。
　　奇怪的是，当电芒击打在他身体的时候，只感到体内一股热流飞快的激荡而起，那道电芒如同泥牛入海似的没给他带来任何的感觉。
　　虽然如此，但是多多还是很配合的倒在地上，豁出这一身衣服不要在地上翻滚着惨嚎着，那模样之凄惨，简直是惨不忍睹。
　　露茜眼见多多受到爱丽丝的惩罚，欲言又止却不敢出声，只吓得身体瑟瑟发抖，眼泪再次流出。
　　多多的痛苦模样，让爱丽丝稍稍感到了一些解气，手臂挥动如同上瘾了似的一道接一道的细小电芒打在多多身上。
　　多多此时发扬了舍己为人的精神，不顾自身辛苦，坚决打滚，绝不起来，打滚中心中还不住暗笑，该死的变态，继续啊，继续啊，你不就想看老子现在这样吗？那老子就让你看个够，早晚收拾你！
　　打滚了好一会儿，多多有些吃不消了，看来，满地打滚绝对是个体力活，不一会儿的功夫，多多额头上已经渗出了一层的汗水。
　　为了解除「工作」的辛苦，为了让「工作」不再枯燥无味，多多眼珠一转，嘴角处流露出一丝坏笑，惨叫的更加卖力，翻滚的范围更大，并且在不知不觉中向爱丽丝靠近着。
　　片刻后，多多已经到达爱丽丝的脚下，无比凄惨的哀求着爱丽丝说道：「爱丽丝小姐，求求您，饶恕我吧，我真的没做什么啊！」
　　说着，借着翻滚靠近了爱丽丝的裙裾之下。
　　心理有些扭曲的爱丽丝显然很满意这种看着男人在自己脚下哀求的感觉，手中电光不断，冷酷的笑意浮现在脸上。
　　「哎呀，疼死了……饶了我吧……」
　　多多一滚，然后迅速滚回，心中暗道，靠，这个女人还真闷骚，居然穿红色亵裤！
　　「啊！爱丽丝小姐，求求您，饶了我吧……」
　　多多继续滚，心中嘿嘿怪笑，奶奶个小熊猫的，这个变态女人看来性欲很强啊！
　　刚刚趁着滚动的动作，他头一探的功夫已经飞快的看到了爱丽丝的裙底，并且眼神敏锐的看到了在爱丽丝那条红色亵裤的最深处，有一点淡淡的斑痕……
　　多多翻滚着好一阵后，把爱丽丝裙子内部的一切是看了个清清楚楚明明白白，并且在心中意淫着早把这个女人上了七百八十一遍后，琳达走上前来，对着爱丽丝说道：「爱丽丝姐姐，我看这次就先饶了他吧……」
　　说着，一脚将多多踢了很远，差点把多多踢得背过气去。
　　事实上，多多已经算准了琳达会为他求情的，正如先前所说的那样，琳达绝对不会让刚刚感到兴趣的玩物就这样消失的。
　　遗憾的是，多多还是算错了两点，一个是没想到琳达居然这么晚开头，令一个就是这个女暴龙求情就求情了，居然还来这么一脚……
　　「爱丽丝姐姐，你就给琳达点面子嘛。」
　　为了保留这个好玩的玩物，琳达竟不惜一反常态的撒娇起来。
　　多多猛的打了一个哆嗦，差点就吐了出来，靠，听这只女暴龙发嗲，还不如再给他两脚呢！
　　琳达这样求情，爱丽丝自然不好拂了她的意思，可心中对多多和露茜的杀意却半点没有消失，沉吟了一下后，爱丽丝想到，这样杀掉他们两个必然会惹得琳达和秀珍不高兴，干脆暂且放过他们，所谓抓贼抓脏，捉奸捉双，暗中看着他们，只要他们再犯，就当场抓住，那时候要惩罚他们的话，琳达和秀珍该不会再说什么了。
　　为了这样两个卑贱的奴隶，惹得琳达和秀珍不高兴，委实不值得。
　　爱丽丝想到这些的时候，微微的点了点头说：「今天就先饶了他们，琳达，他们如果真犯错的时候，可不能再为他们求情喽。」
　　琳达连连点头说：「那是当然……」
　　说话时，心中暗道，那时候怕是也没什么兴趣了，杀掉就杀掉好了。
　　说完，对着多多厉声喝道：「还不快谢谢爱丽丝小姐的饶恕，若是下次犯错的话，你就死定了！」
　　多多急忙做出很努力很痛苦的样子移动到爱丽丝面前，无比诚挚无比感恩的说道：「谢谢爱丽丝小姐的饶恕，多多一定好好表现。」
　　说完这句，多多在心中暗中补充了一句「表现，当然要在床上……」
　　爱丽丝冷哼一声，转身走上楼梯，走过露茜身边的时候，眼中的冰冷吓得露茜又是一阵寒战。
　　琳达眼神古怪的打量了多多一眼，也跟着爱丽丝向楼上走去，临走的时候不顾秀珍的挣扎硬生生的把她连拉带拽的也弄上了楼去。
　　走到楼梯口的时候，秀珍还不忘严厉的警告了多多一番。
　　琳达和秀珍的脚步声渐渐的消失在楼梯上。
　　看着浑身泥土，还躺在地上的多多，露茜迟疑了一下向多多走去。
　　多多急忙暗使眼色，根据他的判断，刚刚琳达忙着离开并且执意的拉走秀珍一定有什么鬼伎俩，八成就是假意的离开，偷偷的躲在楼梯的某处暗中窥视着。
　　多多生怕露茜像刚才那样完全无视他的眼色，急忙微微的挪动了一下身体，使得露茜的身体将他的面部完全挡住后，又开始挤眉弄眼起来，并且不时的用眼神瞟向楼梯。
　　谢天谢地，这个露茜总算有了开窍的时候，多多的努力没有白费。
　　露茜挑了一下眉，用眼神询问的时候，多多微微的点了点头。
　　迟疑了一下，露茜脚步不停依旧向多多走去，走到他跟前的时候，高高的抬起腿猛然落下，可落在多多身上的时候力道却并不大。
　　「死胖子！都怪你和我开玩笑！吓死我了！」
　　露茜恶狠狠的说道。
　　我靠！
　　奶奶个小熊猫的，谁要是再说这个小精灵笨的话，老子非和他拼命不可……
　　要不是害怕琳达在暗中窥视，多多真恨不得立刻扑上去狠狠的亲露茜一口，这随机应变而来的演技简直太棒了，直可惜这个世界没有奥斯卡奖，不然就是抢也要抢回来给露茜才对。
　　「死胖子！以后不要理我，不然我非告诉爱丽丝小姐他们不可！到时候，你就等着去死吧！」
　　露茜继续骂道，口中骂得颇为凶狠，可是面对多多的脸上却流露出颇为得意的神情，就像一个做了好事渴望褒奖的孩子一样可爱。
　　「我再也不敢了……」
　　多多笑眯眯的哀求着。
　　露茜冷哼一声后，转身快步的向后院走去，临到后门的时候还狠狠的给了暗中看热闹的山羊胡子一记大脚！
　　为了让自己的表演更逼真，多多并不急于起来，而是挪动身体蜷缩在角落，脸上痛苦的扭曲着，口中发出断断续续的呻吟声，心中却轮番的把琳达、秀珍和爱丽丝搞了个遍，尤其是意淫爱丽丝的时候，但凡是他脑子中有的做爱体位以及各种性交的方法，都在爱丽丝身上用了个遍。
　　在楼梯的一处角落中。
　　秀珍笑着对琳达伸出手说：「琳达姐姐，你输喽，嘻嘻，我就说嘛，露茜怎么会和多多有什么私情呢？那个半精灵也配？露茜才不会看上他呢！」
　　琳达失望的直起身，嘴唇微微蠕动，眼神凶狠的瞪着下面的多多，看样子是在咒骂这个让她打赌输掉的家伙。
　　「琳达姐姐，那只魔晶蝴蝶是我的喽。」
　　秀珍得意的笑着，眼神瞟了瞟琳达头上的一个黑色半透明，手工精巧的蝴蝶饰物。
　　琳达气呼呼的将头上的魔晶蝴蝶拽下，赌气的塞到秀珍手中，喃喃说道：「死胖子，早晚修理你！混蛋，让我输了好几次了！」
　　秀珍嘻嘻笑个不停，爱不释手的把玩着手中的魔晶蝴蝶。
　　「先不要高兴的太早，早晚我会把输掉的东西都赢回来的！」
　　琳达说完，噔噔噔的走上了楼梯。
　　听着楼梯上忽然传来的声音，多多暗暗的松了一口气，看来刚刚的谨慎还是很正确的。
　　琳达这个女人的脾气不但火爆，而且骨子里有着不达目的誓不罢休的固执。
　　刚刚要是被她轻易看到露茜和他之间有什么私情的话，琳达会很快觉得无趣而厌倦的，越是这样让她摸不着头脑，她越是好奇，越是好奇的话，那多多的小命就愈发的安稳了，起码，在她没有失去兴趣之前，琳达一定会在爱丽丝和秀珍面前保护他的。
　　多多的嘴角流露出一丝笑意，看来前世的时候在电视上偶尔看的几次关于心理学的讲座还真是有用，不过话说回来，半步多酒楼这三个女人可能是从小生活的环境并不复杂，尽管表面上看起来一个比一个凶狠，可是个性却单纯的很，稍微留意的话，就很容易看穿了。
　　入夜，多多依旧姿势不变的蜷缩在角落，尽管双脚酸麻的要命，可也不敢有半点大动作。
　　要知道，他现在扮演的可是一个重伤的伤员角色，若是一不留神被谁看到他根本没事完全正常的话，那麻烦就来了。
　　尤其是爱丽丝，经过今天的事情，多多已然感受到了爱丽丝浓浓的杀机，看来早晚她都会寻找个由头置自己于死地的。
　　多多不断的思考着，越来越觉得现在是关乎着他自己小命的非常时期，要是不提早动手的话，将来有两条路，要么就是逃出半步多酒楼，要么就是被爱丽丝杀死。
　　显然，这两条路都不是多多所要选择的，那么，就要自己开辟出第三条路了……
　　想了好一会儿，多多坏笑起来。
　　第二天的时候，马戏团的成员们走下楼的时候看到了蜷缩在墙角，很是狼狈的多多，不禁大呼小叫起来。
　　当爱丽丝、琳达和秀珍被惊动的走到大厅的时候。
　　玛丽亚迎上前去，说道：「贵酒楼的伙计这是怎么了？」
　　一旁的马戏团女成员们也跟着叽叽喳喳的附和，有的说多多脸色不好估计是生了重病，有些说多多的衣服有些破烂，像遭到了殴打……
　　玛丽亚忽然一脸惊慌的掩口惊呼道：「啊，殴打？该不会贵酒楼有暴力倾向的变态隐藏吧？天啊，那太可怕了，我们这一群女孩子万一遇到这样的人该怎么办？」
　　「哎呀，是啊，是啊，太可怕了……」
　　那些女成员聒噪的附和着。
　　琳达和秀珍暗暗好笑，她们知道事情经过，此时听到玛丽亚这样说，分明就是说爱丽丝是那个有暴力倾向的家伙嘛。
　　爱丽丝心中暗骂玛丽亚嘴巴太毒，可表面上却不能流露什么，迟疑了一下后，她像是毫不知情的走向多多，假惺惺的问道：「多多，你这是怎么了？」
　　多多心中暗骂，可也只能苦着个脸说道：「我，我昨天晚上一不小心就在楼梯上摔了下来……」
　　爱丽丝看了多多一眼，眼中含义分明是「算你识相」，然后说道：「那你怎么不喊人呢？你就在这里坐了一夜吗？」


第五集 第三章：感动
　　奶奶个小熊猫的，太虚伪了吧，老子坐不坐一夜，你这个女变态不是最清楚吗！我XX你个OO的N次方！
　　「嗯，爱丽丝小姐，我害怕打扰客人们的休息，没敢喊……」
　　多多低头小声说道。
　　玛丽亚说道：「贵酒楼的伙计真是应该称赞，为了不打扰客人，宁愿自己承受痛苦！半步多酒楼想不出名都不行，爱丽丝小姐，我真羡慕你们，有这样忠心的手下。」
　　爱丽丝生硬的笑了笑，不置可否的点了点头。
　　玛丽亚接着说道：「他应该受到最好的治疗，我们一定利用我们的嘴，把这么感人的事情和半步多酒楼一起宣传到我们所到达的地方！」
　　「那就谢谢玛丽亚小姐了……」
　　秀珍见爱丽丝表情尴尬，急忙上前解围。
　　玛丽亚笑了笑，转头看向多多的时候微微的眨了眨眼睛，眼中含义是「我算是帮了你喽，要领情才行。」
　　「贵酒楼的伙计发生了意外，今天早晨的早点我们就不吃了。」
　　说完，玛丽亚笑了笑招呼着那些女成员们转身走出了半步多酒楼。
　　玛丽亚刚走，琳达就忍不住的大笑起来。
　　爱丽丝脸色难看的扫视了琳达一眼，琳达急忙止住大笑做了个鬼脸吐了吐舌头，拉着秀珍走到一旁小声嘀咕去了。
　　谢天谢地，估计是爱丽丝担心多多狼狈的样子会吓到客人，于是，尽管心中对多多厌恶无比，可是迟疑了一会儿后，还是叫来秀珍，施展魔法为多多治好了伤势。
　　当然，所谓的伤势都是多多假装出来的，为了不让她们怀疑，多多在秀珍使用魔法之后还假惺惺的装出一副脱力的样子，并且使用吃奶的劲，总算在额头上憋出了一层的细汗。
　　「起来！赶快工作！」
　　爱丽丝冷冷的说道，看那样子，恨不得利用繁重的工作把多多累死似的。
　　多多心中一阵暗骂，可也不得不顺从的爬了起来。
　　秀珍看了看多多，面无表情的吩咐道：「去楼上把衣服换掉，客人看到你现在这个样子会没有胃口的！」
　　多多迟疑着扭头看向爱丽丝，表现的很是尊重，那意思分明是若没有爱丽丝的吩咐，他是不敢有什么行动的。
　　爱丽丝鄙夷的瞥了多多一眼，怒声道：「愣着什么，还不快去执行秀珍小姐的命令！」
　　多多赶忙应了一声，快步的走上楼梯，觉得自己已经脱离了爱丽丝等人的眼力范围后，多多偷偷的趴在楼梯角落，狠狠的啐了一口，小声咒骂道：「该死的变态女人，早晚有你好看！奶奶个小熊猫的，越来越不把老子当人了！」
　　自从有了力量之后，多多也渐渐想反抗了，用不了多久他就能把牢骚化成实践！
　　这个时间，楼上客房的其他客人也已经三三两两的起来，看到多多狼狈不堪的样子虽然感到好奇，却并没有几个人上前询问，一是因为多多的模样实在激不起别人的同情，二就是都是出门在外的客商，多一事不如少一事，是不会有闲心去管闲事的。
　　这样也好，多多先前还担心若是被人看到他这个遭劫了似的模样会引起客人的恐慌，真要那样的话，估计爱丽丝就又有由头找他的麻烦了。
　　回到自己的房间，多多紧紧的将门关上后，猛地扑到那张小床上，舒服的呻吟一声，伸起了懒腰。
　　这张又破又硬的木板床，以前还没觉得有什么好的，可是经历了昨晚在角落蜷缩一夜的遭遇后，这张床绝对比多多前世中所睡过的席梦思还要舒服百倍。
　　躺了一会儿后，多多恋恋不舍的爬起身，不敢耽误太久的时间，快速的换了一身衣服后，走出了房间。
　　经过了刚刚这段时间，楼道的客商们都已经下楼去食用早餐，楼道中早已是空空如也，几扇退房的客房门敞开着。
　　走过四号客房的时候，多多隐约的察觉似乎有个声音在召唤着他的名字。
　　倾听了一下，这声音却消失了。
　　多多苦笑着摇了摇头，靠，估计是这段时间被那几个女人给折磨的严重了，竟然出现了幻听的症状。
　　正想下楼的时候，那细小得如同蚊子哼哼的声音又传入多多耳朵。
　　多多好奇的停住脚步，竖起耳朵，幸好，那声音没有像先前那样立刻消失，而是持续的呼唤了几遍。
　　顺着声音传来的方向，多多轻轻的走进四号客房的门口。
　　漆黑的木板门微微的掩着，里面窗帘未拉，使得此时看着里面漆黑一片。
　　正当多多准备推门的时候，门忽然开了，一只白皙的手快速的拉住他的衣服，猛的将他拽进了房间。
　　「别出声，是我！」
　　露茜的声音传入多多的耳朵，附耳说话时，身上那股淡淡的幽香钻入多多的鼻子，使多多不禁心神一荡。
　　「死胖子，这是药，记得擦在身上！」
　　露茜小声说道，将手中一个冰凉的小瓷瓶塞到了多多手中。
　　看来露茜壮着胆子跑到客房是专程来为多多送药的，尽管不知道露茜这举动是真心或者是因为其他的考虑，总之，多多在这个异世界中第一次微微的感动起来。
　　此时，多多的眼睛已经适应了房间中的黑暗，他看到，露茜手中拿着一条绳子，那绳子的另一头伸出窗户。
　　我靠！
　　该不会是爬上来的吧！
　　多多惊讶着打量着露茜，看着她柔弱小巧的身体，无论如何都不像有做飞贼的潜质。
　　露茜察觉了多多的惊诧，瞪着眼睛说道：「我才不会像你总干些鬼鬼祟祟的事情，我是在楼梯上来的，哼，是来打扫客房的！」
　　「那绳子……」
　　多多疑惑道。
　　说话间，露茜手中的绳子微微的颤动了几下。
　　露茜脸色一变，急忙把多多向门外推，并且惊声说道：「秀珍小姐上楼了！快出去！还来得及！」
　　说着，将手中的绳子用力的丢出窗户，窗外，传来了山羊胡子的一声闷哼。
　　奶奶个小熊猫的，真是卤水点豆腐一物降一物啊！那个很J的山羊胡子居然被露茜吃的死死的，充当起了在楼下站岗的角色。
　　若是平时，多多肯定会取笑几句，顺便揩油占些便宜，可是此时显然不是适当的时机，要是被秀珍发现他在露茜所在的房间的话，那可真他娘的是抓奸在床了。
　　多多也不多说，赶忙的走出房间，还没等走到楼梯口的时候，秀珍已经迎面而来，多多暗叫侥幸，还好山羊胡子报警的及时，不然真就糟糕了。
　　「磨蹭什么，这么久还不下去！」
　　秀珍沉声喝道，眼神不住的向楼道打量，看来是在寻找着露茜的身影。
　　这时，四号房门打开，露茜拿着清扫工具揉着腰走了出来，抬头时看到多多和秀珍，顿时是一副惊讶的表情，在秀珍面前，露茜一向是颇为大胆的，只见她举起清扫工具，怒声说道：「死胖子，你怎么在楼上，秀珍姐姐，他是不是在偷懒！」
　　多多再次惊叹于露茜的演技，同时心中痒痒的，嘿嘿，他和露茜之间怎么这么像偷情呢？刺激，真他娘的刺激！
　　秀珍疑惑的看了看露茜，又看了看一脸无辜的多多，说道：「下去工作！」
　　说着，走过多多的身边，向露茜走去。
　　在秀珍背后，多多偷偷的笔划了一下中指，眼睛瞄着秀珍行走中颤动的丰臀，轻轻的耸了耸腰。
　　这一切动作都被露茜看在眼里，可是苦于秀珍面对着她，心中虽然火大却无法开口。
　　多多嘿嘿一笑，来了个飞吻后，蹭蹭蹭的快速的走下楼梯。
　　半步多酒楼中已经三三两两的有了一些客人。
　　大厅中，昨晚被爱丽丝弄碎了一张桌子后，摆设顿时显得凌乱起来。
　　「多多，磨蹭什么呢！赶快去储藏室拿东西！」
　　琳达怒声喝道。
　　多多连忙点头，快步的走向后院，准备将储藏室中的东西拿到大厅一些，以便于客人需要的时候不必跑得太远。
　　后院，山羊胡子倚在厨房的门口，嘴角叼了一根草屑，眼神不住的打量着三楼的窗户。
　　多多嘿嘿一笑，走过山羊胡子身边的时候，偷偷的说道：「谢谢啦，你倒是很适合做把风的。」
　　山羊胡子脸色一变，惊声说道：「你和露茜？」
　　他原本以为露茜偷偷在房间是想要偷些客人的东西呢，干惯了坑蒙拐骗勾当的他，自然满口答应配合这种以前很是熟悉的「工作」可现在听多多的意思，难道露茜鬼鬼祟祟的就是因为要和多多在房间中幽会？
　　山羊胡子看了看自己，又看了看胖乎乎的多多，心理有些不平衡了！妈的，自己和这个死胖子相比，很明显是自己比较帅嘛……
　　多多也不理会，转身就要去储藏室拿东西。
　　没想到却被山羊胡子忽然拽住，不依不饶的说道：「你说，你是不是干了什么苟且的事！」
　　多多怪笑两声说道：「老子干什么，用你管吗！」
　　说着，就要把山羊胡子的手甩掉。
　　「不行，你今天不说清楚，我就告诉琳达小姐她们！」
　　山羊胡子死死抓着多多的衣服，威胁道。
　　多多冷笑道：「去吧，去吧，别忘了，老子就算是干了什么，你也是同伙！」
　　山羊胡子脸色一滞，翻了翻白眼说不话来，可手却没有半点放开的意思。
　　眼看在后院磨蹭的时间太长，很可能又被琳达呵斥，多多不禁有些不耐烦起来，趁着山羊胡子愣神的时机，猛的甩动胳膊。
　　瘦弱如同竹竿似的山羊胡子，猝不及防的被多多的大力甩了一个踉跄后，一屁股坐到了地上。
　　起身就要和多多拼命的时候，露茜忽然走进了后院，看到山羊胡子和多多严峻的对峙，立刻轻声喝道：「死山羊，你在干什么！」
　　露茜的力量是伟大的，当然，只限于在山羊胡子面前，见到露茜到来，山羊胡子立刻像霜打了的茄子――蔫了！
　　真不知道山羊胡子究竟是怎么想的，竟然这么顾忌露茜。
　　山羊胡子停住身形，狠狠的瞪了一眼多多后，无奈的转身进入了厨房，气得将厨房门用力的关上。
　　露茜看了多多一眼，没有说话的走进了她自己的房间，她可不敢在后院再和多多纠缠，上次被爱丽丝抓了个正着已经把她吓坏了。
　　多多转身正要进入储藏室的时候，忽然见到刚刚山羊胡子坐倒在地的地面杂草中有一本破旧的小册子，不禁好奇的走到跟前，捡了起来，却不认识封面上的字。
　　多多不禁暗暗遗憾，文盲啊文盲，怎么这个世界就没有个扫盲班，起码能让他认识几个大字呢？
　　迟疑了一下后，多多将小册子塞进怀里，走进了储藏室。
　　中午的时候，客人蜂拥而至，半步多酒楼中一如既往的热闹非凡。
　　多多忙东忙西，累得是汗如雨下，却不敢有半点的偷懒，在吧台内，爱丽丝由始至终都用冰冷的眼神打量着多多，那情形分明是要逮到多多的错误，修理一番。
　　午餐高峰过后，多多总算是轻松了下来，可也是累得筋疲力尽了。
　　琳达和秀珍以及爱丽丝小声的说了几句话后，琳达大声叫道：「多多！」
　　多多浑身一颤，急忙走到吧台前，躬身说道：「琳达小姐，您有什么吩咐？」
　　琳达说道：「去上次的木匠铺再订作一套桌椅，要他们快点送来！」
　　多多急忙点了点头，心中暗喜，妈的，总算有偷懒的机会了，又能偷懒，又能到街上逛一逛，简直太爽了。
　　琳达随手将吧台上一个小沙漏翻了过去，狠狠说道：「要是在砂子全部漏过的时候，你还没回来！就等着死吧！」
　　多多暗叫倒霉，可也只能点头应诺后，快步的走出了半步多酒楼。
　　有了上一次出门的经验，多多再次走上街市的时候就少了先前的那份新奇和兴奋，起码可以悠闲的四下看着，循着木匠铺的方向走去。
　　「魔法道具，魔法道具哦，新到的各种魔法道具喽，物美价廉，快来选，快来买呀！跳楼大甩卖啦，卷轴、魔杖、绿晶球应有尽有喽……」
　　在一家门面不大的店铺门口，一个人类伙计大声的吆喝叫卖着。
　　魔法道具？卷轴？多多心中一动，下意识的凑了过去。


第五集 第四章：木匠铺的疑惑
　　那伙计见有人应着吆喝走来，先前还笑容满面的以为生意上门，可走进了却发现是一个半精灵，看那穿着打扮还是奴隶身份，不禁大失所望的瞥了多多一眼，继续叫卖起来。
　　多多心中暗骂，怎么无论是那个世界都有狗眼看人低的家伙呢？奶奶的，以为老子没钱是怎么的？
　　咒骂中，多多的手探进怀里摸索一番后，笑了笑将那两枚硬物攥到了手心。
　　嘿嘿，上次充英雄不成被殴打成狗熊也不是没有半点收获嘛，起码那个玛丽亚还给了两个金币的药费呢！
　　看来，这两枚金币今天要派上用场了，不知道这个家伙叫卖的魔法卷轴中有没有那种可以成像的，要是有的话……那爱丽丝……
　　一幅幅无比淫荡的画面在多多脑海中闪过，想象着爱丽丝被抓住把柄后，任他XXOO的情景，多多只感到小腹一热，竟然很不争气的蠢蠢欲动了。
　　多多凑到那个伙计身边，仔细的打量着伙计身后陈列的那些魔法道具。
　　各种卷轴捆在了一起，一个个绿色的晶球中似乎有烟雾缭绕似的，在阳光的照射中散发着幽幽的光晕，一根根顶端镶嵌着各种晶石的魔杖整齐的插在了一个圆筒中。
　　「闪开！不要打扰我做生意！」
　　伙计一直没有开张，心中本来就有些火气，此时见这个卑微的半精灵碍手碍脚，不禁怒声喝道。
　　满脑子都是魔法成像卷轴的多多，此时毫不计较，笑了笑说道：「请问，有那种能够成像的魔法卷轴吗？」
　　伙计疑惑的打量着多多，难道这个半精灵是想买魔法道具的？
　　会有人放心给奴隶钱，让他去买东西吗？
　　伙计的心中充满了疑惑，事实上，他的顾虑绝对有道理，作为奴隶，谁不向往自由呢？傻子才会把钱放心的给奴隶，并且还让他自己出门，靠，那不成白白送给奴隶逃跑的路费了？
　　多多也不说话，嘿嘿一笑，将手张开，两枚金灿灿的金币在阳光的映衬中散发着璀璨的光芒。
　　靠，才两个金币！
　　伙计有些失望，可转念一想，有也比没有好嘛，看着这个半精灵傻乎乎的，估计比较好骗，嗯，可以把以前积压的卖不出去的那些效果不好的卷轴卖给他。
　　伙计热情的笑了起来，问道：「你刚刚说什么？想买魔法卷轴？
　　多多点了点头说：「有那种可以成像的魔法卷轴吗？就是，人的影像会出现在卷轴上……」
　　多多根本不懂得什么魔法，只能依照想法像伙计描述着。
　　伙计笑了笑说：「你说的是光系影像卷轴吧？」
　　多多连忙点头说：「好像就是，有么？」
　　伙计点头说道：「我们这家魔法道具商店，各种魔法道具一应俱全，那种并不高级的卷轴自然有了，不过，那卷轴可不便宜啊！这两个金币……」
　　多多看伙计为难的脸色，心中不禁暗暗咒骂，妈的，根本就是故意的抬价，还假惺惺的装什么？老子在前世的时候，可没少碰到你这样的家伙！
　　沉吟了一下后，多多表情更是为难，装傻的说道：「这可怎么办啊，临出门的时候，主人只说一个金币是买卷轴的，另外一个还要买其他东西呢，看来，这卷轴我买不了了，我走了，以后让我的主人亲自来买吧！」
　　伙计怔了怔，心中暗暗算计，一个效果良好的全新魔法卷轴售价应该是三个金币，可积压的那些，魔力消失很快，如果再不出售的话，估计就要烂在仓库中了。
　　想了一会儿后，伙计咬牙说道：「成交，你等着，我去给你拿……先说好，这种打折的东西可是不能退换的！」
　　多多心中暗喜，连连点头说：「不会买到家以后不能用吧？那样的话，我会被主人打死的。」
　　伙计眼睛一瞪说：「你把本店当成什么地方了，本店的信誉在曼陀罗城中这么多家魔法道具商店里面据对是数一数二的，要不是看你可怜的话，一个金币你能买到魔法卷轴？你到处去打听打听好了！」
　　多多赶忙赔笑说：「我只是有些担心而已，嘿嘿。」
　　不一会儿的功夫，伙计在店中走出，手上已经多了一个陈旧的卷轴，卷轴明显的有些褪色，真不知道在仓库中闲置了多久。
　　对于这些魔法道具，多多自然不懂，就不用说打开检查检查还能不能用了，他把买卷轴也当成了一个赌博，要是卷轴能用的话，那他就算中了六合彩了。
　　多多把金币叫道伙计手中，拿着卷轴走到一个没人的角落，解开衣服把卷轴贴身藏好后，低头打量了一下，见外表没什么异常，这才哼着小曲向木匠铺走去。
　　当他走过街道拐角，木匠铺已经在望的时候，忽然，一个身影闪过，惊鸿一瞥间多多对那条婀娜的身影竟然生出了似曾相识的感觉……
　　多多走进木匠铺的时候，那个慈善的老人并没有在前厅，那个多多很讨厌的精灵男人正站在一对木屑中间，木然的看着门口，眼神中多出一丝伤感。
　　这家伙想的很是入神，以至于多多站在门口片刻后，他才发觉。
　　靠，大白天的发什么骚，自己一个人在这摆POSE呢？多多暗骂道，对于这个精灵男人，他是没有半点的好感，要不是担心打不过他的话，多多肯定会找个由头狠扁他一顿！
　　「你来干什么！」
　　精灵男人脸上又浮现出那种傲慢不可一世的神情，冷冷的瞥了多多一眼。
　　对于其他人，为了避免麻烦，多多就算是装装孙子也无所谓，可对这个长了一张欠扁的脸的精灵男人，他才不会忍让呢！反正那老人肯定就在后面，就算惹怒这个精灵，要对多多动手的话，也有人劝阻不是？
　　「来木匠铺能干什么！肯定不是来吃饭的！」
　　多多回敬道。
　　精灵男人差点被多多的话呛了个跟头，脸色立刻大变，眼神及其凌厉的射向多多。
　　「怎么？你还想打人不成！」
　　多多很大声很大声的挑衅着，心中暗暗着急，奶奶个小熊猫的，那个老家伙的耳朵有些聋不成？怎么还不出现呢！
　　要是以前的话，多多自持着身体内的古怪的九阳能量一定不会害怕，可是自从上次装英雄却成了狗熊的事件后，多多对九阳能量没有半点的把握，奶奶的，就算是女人的月经总还有个周期性呢，这该死的九阳能量连月经都不如，不知道什么时候出现，更不知道什么时候就消失了。
　　指望着九阳能量的话，估计十次得有九次可能被揍成猪头模样！
　　我靠，老家伙，快出现啊！
　　多多心中着急的看着步步走近的精灵男人，看样子这个精灵男人今天的心情很不好，只是口头上吃了一点亏，眼中竟动了杀机。
　　「你想干什么！还要打客人是不是！」
　　多多更大声的「挑衅」着。
　　多多的如意算盘打得很好，应该说他的运气也很是不错，木匠铺的老人带着一如往常的慈祥微笑缓缓的在后面走了进来，见到多多的时候，极为热情的招呼道：「是你呀，很高兴能够再见到你。」
　　老人的出现，使得精灵男人不得不停住了脚步，但眼神依然锋利如刀的盯着多多，如果眼神可以杀人的话，多多毫不怀疑此时自己已经被大卸八块了。
　　同时，精灵男人的表现也不禁让多多心中生出了疑惑，尽管多多九阳能量出现的反覆无常，但是也起码是经历过几场拼杀了，对于对手产生了一种敏感的猜度，事实上，多多在第一次见到这个精灵男人的时候就觉得他绝对不简单。
　　但是，当时他并没有多想，要知道，精灵有着天生的魔法天赋，让人觉得不简单也是很正常的事情。
　　可是刚刚，当精灵男人脚步缓缓向他逼近的时候，多多感到了凌厉的杀机，这种杀机甚至比当初面对着那几个凶悍的强盗时还要厉害，拥有这样杀机的人，绝对不只是仅仅有些魔法天赋而已，必定还有着更为厉害的本事。
　　可是，就是这样让人猜不透的厉害精灵，看起来却很是忌惮这个慈爱的老人，难道，这老人比这精灵更厉害？
　　想到这的时候，多多心中生出了戒备，老人那张笑脸如同被一团迷雾遮盖似的，失去了以往的慈祥。
　　「您今天来这里是需要什么？」
　　老人走到多多面前，亲切的说道。
　　多多笑了笑说：「又得麻烦您了，我需要一套桌椅，就像上次订购的那些一样。」
　　老人爽朗的大笑起来，说道：「没问题，没问题，只是你们酒楼的桌椅淘汰的也太快了吧，哈哈。」
　　多多说道：「淘汰快才好啊，那样您才会有更多的生意，呵呵。」
　　老人神秘兮兮的附到多多耳边，笑着说：「什么时候送去呢？嗯，最好挑一个老板不在的时间，那样，我又能喝到美酒了。」
　　多多也故作神秘的说道：「遗憾啊，我们老板估计不会再出现上次那样一起离开的情况了……」
　　老人脸上顿时浮现出失望的神色。
　　多多嘿嘿笑了笑说：「不过，我可以帮您留一些，在您走的时候偷偷给您。」
　　老人哈哈大笑，用力的拍了拍多多的肩膀说：「谢谢啦，您真是善良。」
　　善良？多么的赞美，确实自己很「善良」。
　　多多微笑着点了点头，既然事情已经交代好，那就没必要再留在这里了，自从他察觉这老人和精灵有些不同寻常之后，就恨不得一刻都不在这个木匠铺停留。
　　多多很有礼貌的敷衍了几句后，和老人定下了送货的时间，就快步的离开了木匠铺。
　　当多多走后，老人脸上的笑容渐渐的消失，表情变得凝重起来。
　　他缓缓的转过身，看着那个精灵男人说道：「蒙瑞克，你还是回到你的部落吧！」
　　精灵男人蒙瑞克表情惊诧的看着老人，说道：「您怎么可以赶我离开呢？是您救了我，我说过，以后会和您在这个木匠铺中生活的。」
　　老人笑了笑说：「事实上，即便没有我救你，你也一样不会死去，你们暗夜精灵的生命力会那么脆弱么？只是饿几天就会死？如果我没猜错的话，你一定是因为刚刚找你的那个漂亮精灵而变成这样吧？她希望你回到你的种族，可你干嘛这么倔强呢？」
　　蒙瑞克苦笑着说道：「她找我回去，是因为我的种族需要我，而不是她需要我，她已经不是从前的雅娜了，她永远都不会属于我！」
　　老人说道：「对于暗夜精灵种族，我知道的很少，我也不想问，我只想和你说，一个生命的存在都有着他的价值，你的种族需要你，那就是说你的价值在暗夜精灵族的群体中，因为一个女人就失去了自己的价值，你觉得，以后你会开心么？」
　　蒙瑞克沉默了，眼神茫然的陷入了沉思。
　　许久后，蒙瑞克忽然说道：「莫汉大叔，您呢？您的武技和魔法那么厉害，我估计，在你们人类帝国，像您这样程度的魔武者也一定不多吧，可您为什么甘心留在曼陀罗城？为什么隐居在这个破旧的木匠铺中？难道，这就是您的价值吗？」
　　莫汉老人微微笑道：「因为我开心，在这个木匠铺中我会开心，活到我这个年龄，还有什么比开心更重要呢？」
　　莫汉老人继续说道：「蒙瑞克，我们相识一场，大叔有个忠告要和你说，你很有天赋，我想假以时日，你会成为整个暗夜精灵族的骄傲，可是你太傲慢了，太难控制情绪了，例如对待那个半精灵，如果我不出现的话，你是不是会杀了他？」
　　蒙瑞克很不屑的说道：「莫汉大叔，我觉得在这件事上，我没有错，一个卑微的半精灵而已，我的傲慢是因为我的种族，他不配在我面前出现，再说，您看到了，他一直在向我挑衅！」
　　莫汉老人暗叹一声，摇了摇头说道：「你说出这样的话，同样也在贬低你自己的种族，你无疑是承认了暗夜精灵族在大精灵族面前的地位。」
　　蒙瑞克脸色顿时胀红起来，激动的辩驳道：「那不一样，莫汉大叔，那不一样！」
　　莫汉老人笑了笑，缓步走向后面，边走边说：「你需要自己安静的想一想，是留在这里和我一起摆弄这些木头，还是回去，按照那个女孩说的那样去协助她……」
　　蒙瑞克愣在原地，口中喃喃的说道：「雅娜，在你身上究竟发生了什么事，你怎么忽然变了呢……」


第五集 第五章：计谋
　　多多快步的向半步多酒楼的方向走着，生怕回到酒楼的时候，那个沙漏已经完成一次逆转。
　　值得庆幸的是，当多多满头大汗的走进半步多酒楼的时候，吧台上的沙漏中还剩下一点点细砂。
　　多多径直的走到吧台前，对着琳达躬身说道：「琳达小姐，我已经按照您的吩咐在木匠铺中订购了一套桌椅，用不了多久，就会送来的。」
　　琳达点了点头，完全无视多多头上的汗水，随口说道：「赶紧去工作吧，大厅的食物和酒水不多了，你快去储藏室再搬运过来一些，应付一会儿的晚餐时间。」
　　这真是主人一张嘴，奴隶跑断腿。
　　尽管心中很不情愿，多多也不得不顺从的走向后院，按照琳达的吩咐开始了忙碌。
　　当食物和酒水差不多完全能够供应晚餐时客人的需要后，多多借着最后一次搬运的机会，进入了储藏室，随后小心翼翼的东张西望了一下后，将储藏室的门轻轻的关闭。
　　然后，兴奋的将魔法卷轴抽了出来，轻轻打开，仔细的端详着。
　　奶奶个小熊猫的，前世尽是在那些玄幻小说中看到魔法卷轴了，可那时候死都不敢想象自己会有一天把那种虚构出来的东西真切的拿在手中。
　　陈旧的卷轴上，画着繁复的线条，在多多这个魔法白痴看来，那些线条并不比蜘蛛网强多少，错综复杂不说，而且交叉的线条颜色还不同，这样多的颜色密密麻麻的纠缠在一起，看的多多一阵头大。
　　若不是想象着这个卷轴能够让他很快的摆脱爱丽丝的危险，甚至能够尽情的享用爱丽丝那个变态女人的肉体的话，恐怕多多一定不会坚持看下去，并且像现在这样爱不释手的。
　　忽然，多多想到了一个很严重的问题。
　　靠！
　　只顾得买魔法卷轴了，却忘记了自己根本不会使用……
　　天啊！这个玩笑开大了，这岂不是白买了？
　　多多哭丧个脸，用力的挠头，暗骂自己太过马虎，怎么会忘记这么重要的环节，起码当时在买的时候也应该旁敲侧击的和那个伙计套取一些使用方法嘛。
　　还没等多多想出办法，外面传来了轻微的脚步声。
　　多多急忙将魔法卷轴卷到一起，重新插回衣服内，假意的搬起一大坛酒向外面走去。
　　走出储藏室，多多看到山羊胡子正猫着腰，撅着屁股寻找着什么。
　　多多心中暗笑，假意的走到山羊胡子身边，装出很关心的样子说道：「你在找什么？是不是很重要的东西丢了？真够不小心的。」
　　「要你管！」
　　山羊胡子没好气的翻了翻白眼。
　　多多连声说道：「好，好，我不管，我不管，你可别后悔啊！」
　　说着，转身就走，心中暗暗冷笑道，妈的，老子就算是不认识那本书上的字，宁可撕掉擦屁股，都不会还给你！
　　半步多酒楼中，多多心不在焉的忙碌着，满脑子都在思考着魔法卷轴的用法。
　　奶奶个小熊猫的，前世那些写玄幻小说的作者也太没文化了，既然能编造出魔法卷轴的存在，干嘛不在胡编些使用方法呢？起码自己可以根据方法胡乱的试一试嘛。
　　现在可好，完全没有头绪，连试一试都不行，要知道，这可是一个金币啊，万一把魔法卷轴弄坏了，那后悔都来不及呢！
　　就在多多绞尽脑汁的时候，露茜的身影映入了他的眼帘。
　　多多顿时眼睛一亮，如同溺水者抓住了救命稻草似的，这露茜就是他最后的希望。
　　好歹她也算个有大精灵族嘛，那可是在传说中天生具有魔法天赋的，虽然多多怎么看怎么觉得露茜比较白痴，完全不附和想象中拥有魔法天赋的形象，不过在这样的时候，也只能把希望寄托在她的身上了。
　　借着为客人送酒水的机会，多多走过露茜身边，见吧台上琳达、爱丽丝和秀珍并没有在意这边，于是偷偷的说道：「露茜，晚上我去找你，有重要的事情！」
　　露茜惊慌的扭头看了看吧台，脸上莫名的多出了一片红晕，看来，她把多多所说的重要事情，八成又当成多多又想和她做那羞人的事儿了。
　　多多无奈的说道：「真是重要的事情，别胡思乱想，关系着咱俩的生死，行了，不说了，小心被发现，晚上见。」
　　说完，快步的与露茜拉开距离。
　　入夜。
　　若不是玛丽亚她们今天迟迟未归的话，半步多酒楼以往在这个时间已经打烊了。
　　经过了晚餐高峰，客人们多数已经离开，留下的三两桌，也都是喝酒畅谈，天南海北的大吹特吹，惹得琳达皱着眉头，不时的瞪着那些赖着不走的家伙们，若不是半步多酒楼奉行着顾客就是上帝，若不是琳达做事得顾及些秀珍和爱丽丝的话，怕是她当场就得把那些客人赶出去。
　　「怎么回事！那些马戏团的怎么还不回来！以为半步多就是是为她们开的呀！」
　　琳达没好气的说道。
　　秀珍在一旁劝慰说：「琳达姐姐，别着急嘛，可能是今天客人太多，表演加场了，人家也不容易，能多赚一些自然要多赚喽。」
　　「你就会为外人说话！」
　　琳达赌气说道。
　　秀珍笑了笑没有回应，而是走到了爱丽丝身边，说道：「爱丽丝姐姐，你是不是不舒服？脸色怎么这么难看？」
　　爱丽丝独自坐在吧台的一角，很明显的心不在焉，似乎在想些什么，眼神中有些焦急的神色。
　　多多看在眼里，不禁暗暗发笑，昨天晚上的偷窥中，多多已然知道那个和爱丽丝有一腿的陌生女人今天晚上还会来的，爱丽丝此时八成是担心酒楼打烊太晚，万一那个陌生女人来了，很可能会被琳达和秀珍发现。
　　想到这的时候，多多又开始着急起来，偷偷的摸了摸怀中的魔法卷轴，暗暗埋怨着玛丽亚也确实是太磨蹭了。
　　奶奶个小熊猫的，这不明显是耽误他的偷窥大计嘛！
　　「爱丽丝姐姐，你怎么了？我在和你说话呢！」
　　秀珍轻轻的推了推失神的爱丽丝。
　　爱丽丝猛然回神，勉强的笑了笑说：「没，没什么。」
　　秀珍关切的伸手摸了摸爱丽丝的额头，说道：「有些烫呢，爱丽丝姐姐，你怎么了？是不是着凉了？」
　　多多听在耳中，暗笑不止，靠，昨天晚上躺在地上手淫，要是不着凉才叫见了鬼呢！
　　爱丽丝轻轻的把秀珍的手握住，说道：「我没事，可能是有些着凉吧，睡一晚就好了。」
　　琳达疑惑道：「奇怪哦，爱丽丝姐姐怎么会着凉呢？」
　　琳达的疑惑并不是无的放矢，秀珍身为魔法师自然不知道武者经过常年的体能修炼，体质之强绝对是体质孱弱的魔法师所不能想象的，若是秀珍着凉还算可能，可爱丽丝却绝对不会，作为一名魔武双修者，即便武技以及体能达不到琳达那种程度，可也绝对不会被小小的病魔所缠身的。
　　秀珍瞪了琳达一眼，眼神责怪着琳达不知道关心爱丽丝。
　　同时回头对爱丽丝说道：「爱丽丝姐姐，要不你先回房休息吧，这里有我和琳达姐姐就够了，反正玛丽亚她们过不了多久也就回来了。」
　　爱丽丝感激的笑了笑，顺从的站起身说：「那好，我先回去休息一会儿。」
　　说着，就要走出吧台上楼。
　　多多在不远处看着，心中顿时无比焦急，天啊！这不就给了这个女人暗自行动的机会吗，没准她前脚走进房间，后脚就会立刻在窗户跳出去，溜进储藏室和那个陌生女人XXOO一番的。
　　就在爱丽丝想要上楼的时候，玛丽亚带着那一群女团员叽叽喳喳，热闹无比的走进了半步多酒楼。
　　一群美女同行，对于男人来说绝对是不可多得的风景。
　　那些天南海北胡吹的客人们，顿时停住了议论，瞪着眼睛，酒意微醺的他们恨不得将这些秀色可餐的美女一口一个的吞进去。
　　这群猪哥的样子，让琳达更是厌恶，蹭蹭蹭的走上二楼，大声喝道：「不好意思，本店打烊时间到了！」
　　说话间，横眉立目，女暴龙的暴戾之气惊得那些客人心头凛然，即便是很不情愿放弃这个和美女共聚一堂的机会，可是回想到曼陀罗城中关于这个女老板的种种添油加醋的恐怖传说，也都磨蹭着结账离开了。
　　玛丽亚笑了笑，说道：「琳达小姐，真不好意思，今天我们加场了，让您久等了。」
　　琳达瞥了瞥玛丽亚，心中暗道，你还知道让人久等了？假惺惺！
　　可是表面上却勉强的笑了笑，对着多多喝道：「多多，看着什么，还不快干活儿！」
　　说着，也没理会玛丽亚，转身走进了吧台。
　　按照她的脾气，没有发作已经是很给面子了。
　　玛丽亚也不计较，招呼着身后的女团员们各自围到桌子前。
　　秀珍凑到玛丽亚的身边，好奇的打听着玛丽亚表演时的趣事，琳达虽不走进，可是一听到有趣的事情，也在吧台后竖着耳朵偷听。
　　此时的爱丽丝就有些尴尬了，玛丽亚虽说是个客人，可是长期包房这么多天来，也算是一个朋友了，朋友辛苦一天的回来，哪有主人一见面就走的？
　　「爱丽丝小姐是怎么了？」
　　玛丽亚看到站在楼梯口的爱丽丝，好奇的问着秀珍。
　　秀珍笑了笑说：「爱丽丝姐姐好像着凉了，身体有些不舒服，正准备回房休息呢。」
　　「啊？着凉了？那可不好，一定要及时吃药才行，千万不能伤了身体。」
　　玛丽亚紧张的说道：「我这里就有些治疗风寒的药，要不要给爱丽丝小姐一些？」
　　秀珍惊喜道：「真的吗？我正担心呢。」
　　玛丽亚说道：「我们这些游走四方的艺人，尤其在乎自己的身体的，身体是赚钱的本钱嘛，各种药物都要准备一些，不是我吹牛哦，我们的药一定比那些药铺的药好用的多。」
　　说着，玛丽亚吩咐身边的一个女成员在一个包裹里面拿出一颗药丸，交到了秀珍的手中。
　　秀珍接过药丸，立刻捂住鼻子，皱紧眉头说道：「味道好难闻哦。」
　　玛丽亚笑着说道：「良药苦口嘛，保证药到病除……」
　　秀珍起身走到爱丽丝身边，将药丸拿到爱丽丝的面前，说道：「爱丽丝姐姐，把药吃下去吧。」
　　爱丽丝皱着眉头，接过药丸，那股强烈的辛辣气味熏得她一阵作呕，可是玛丽亚就在一旁，她又不太好推辞。
　　多多在后面厨房端着食物走进大厅，刚好看到刚刚这一幕，不禁产生了大笑的冲动。
　　哈哈，看来什么人都会有犯傻的时候啊！
　　爱丽丝这个变态女人装什么不好，偏要装生病，那个秀珍更是白痴，即便她不知道爱丽丝作为魔武双修者，体质强悍，可她自己身为一个魔法师，对什么小病还不是一个魔法就能轻松治愈吗？
　　多多强忍着大笑的冲动，眼神偷偷的瞄着爱丽丝，准备看着她把药丸吃下去，看样子，那药丸的味道一定难吃的很，嘿嘿，活该这个变态女人有报应！
　　本来会很过瘾，很解气的一幕，却被琳达搅局了。
　　琳达捏着鼻子走到爱丽丝身边，抢过那药丸左右端详了一会儿后，随手丢在吧台上说道：「这是什么东西，熏死人了，没病的吃了这个，还不得生病啊？药可不是谁给都能吃的，爱丽丝姐姐，你要是真感觉不舒服，回头我亲自帮你看看去，保证比这药好用！」
　　多多气得五内俱焚，暗暗咒骂着这个多管闲事的女暴龙，眼神恶意的打量着琳达挺翘丰满的屁股，进行了无数次的视奸！
　　玛丽亚的脸色一变，随后又恢复笑容，说道：「也对，我们这些流浪艺人的药确实不能乱吃，看来琳达小姐一定有更好的方法了，倒是我多事了。」
　　一旁的女成员们眼见自己的团场没了面子，不禁看不过去的要和琳达理论，玛丽亚用眼神制止了她们，低声说道：「吃饭！」
　　琳达的任性为之，让秀珍都不好意思再到玛丽亚身边和她聊天，只好瞪了琳达一眼，走回吧台闷声不吭。
　　爱丽丝也不好再先行回房，也跟着走进吧台坐到秀珍身边，低声的劝慰秀珍不要和琳达一般见识。


第五集 第六章：人善被人欺
　　大厅中的气氛变得沉闷起来，只有用餐时的声音，不时发出，却没人再说话。
　　琳达见自己的好意却没人领情，不禁嘟起嘴说道：「这是怎么了！真是！我又没说错！」
　　当马戏团的众人用餐完毕的时候，玛丽亚忽然说道：「可以帮我收拾一下房间吗，有些乱。」
　　刚刚因为琳达说话太直，秀珍觉得对玛丽亚有些歉意，好歹人家是好意拿药的，却被琳达折了面子，此时听到玛丽亚有需求，赶忙说道：「当然没问题，多多，跟玛丽亚小姐上去，按照玛丽亚小姐的吩咐，把房间清理好！」
　　多多暗暗叫苦，刚刚玛丽亚一提出这要求的时候他就知道，这是冲着他来的。
　　可是没办法，秀珍吩咐下来了，就是硬着头皮也得往上冲了，他开始思索要用什么样的谎话搪塞一下玛丽亚，好歹把这次混过关再说。
　　玛丽亚的房间中，她和多多一前一后的走进房间。
　　刚一进门，玛丽亚就将房门紧紧的关上，刚刚满脸和善的微笑此时已经满布冰霜，充满了冷酷的气息。
　　多多不禁心慌，暗叫倒霉，怎么自己这么流年不利，先是爱丽丝，现在又来个玛丽亚，这个女人怎么看怎么有些变态的倾向。
　　「你耍我么？」
　　玛丽亚手臂一动，一点光晕在手心荡漾，凌厉的杀机逼得多多透不过气来。
　　多多急忙赔笑，说道：「玛丽亚小姐，我怎么敢耍您呢？嘿嘿，这个，这个你知道的，我很怕死的。」
　　玛丽亚冷笑道：「你忘记我们俩的约定了吗！我问你，你为什么没向我每天汇报？」
　　多多退了一步，说道：「尊敬的玛丽亚小姐，您千万不能冤枉我呀，如果我有什么发现的话，一定向您汇报的，可是，可是我并没有什么发现啊，难道您想听我每天都汇报一样的内容吗？」
　　接着，多多为了取信玛丽亚，郑重的扬手说道：「我发誓，我绝不不敢欺骗您！」
　　对多多来说，发誓跟放屁一样自如，反正他是无神论者。
　　事实上，玛丽亚并没有任何责罚多多的意思，所表现出的冷酷无非是要在多多面前立威，让他在心理上对自己产生恐惧，那样就不会敢欺骗自己了。
　　在这两天来，玛丽亚独自思考的时候却越来越觉得这三个女人不简单，尤其是她今天接到了迦罗帝国王子的密函，指令她加快行动的速度，她不得不对多多施压，在她看来多多是她的秘密武器，若是凭她自己的话要在琳达等人的身上打开突破口的话，她毫无把握。
　　可是手上有了多多这枚棋子，似乎就容易多了，毕竟琳达等人不会怀疑多多，并且多多与她们相处的时间极多，要发现些什么，也并不是没有可能。
　　多多见玛丽亚脸上神情缓和，暗暗的长吁了一口气，这段时间也太倒霉了，爱丽丝充满杀机的找茬，玛丽亚的步步紧逼，让多多感到无比的压抑，周围那种危机感甚至都让他感到了窒息，他不得不时时的提醒自己要忍耐要忍耐，可是即便这样，他还是担心着有一天他会承受不住压力，而彻底的爆发出来。
　　玛丽亚询问一些关于琳达、秀珍和爱丽丝的琐事，又对多多进行了一阵威逼恐吓之后，才放多多离开房间。
　　多多走出玛丽亚的房间，靠在墙壁上长长的喘了一口气，回头看了看紧闭的房门，心中忽然迸出了一丝杀机……
　　妈的，真是人善被人欺，马善被人骑呀！
　　玛丽亚，你就得意吧！等哪天老子这九阳能量稳定的时候，先把欺负一百遍，再骑你一千次！
　　多多狠狠的暗暗诅咒着，走下了楼梯。
　　走到楼梯一半的时候，琳达、秀珍和爱丽丝迎面走了上来。
　　琳达见到多多，眼睛一瞪，说道：「你就不能快点吗！告诉你，大厅要是不清理得让我满意的话，明天好好修理你！」
　　多多急忙点了点头，就要绕过她们。
　　秀珍问道：「玛丽亚小姐满意了吗？」
　　多多躬身说道：「按照您的吩咐，我是在玛丽亚小姐满意后才下来的。」
　　秀珍点了点头，说道：「去忙你的吧。」
　　说着，拉着琳达和爱丽丝走上楼梯。
　　多多回头瞟了一眼走在最后的爱丽丝，在紫色贴身长裙的映衬中，爱丽丝的美腿更显得修长圆润，多多吞了一下口水，开始想，今天晚上能不能得尝所愿呢？
　　随后，他不禁暗暗高兴起来，我靠，让他独自达到大厅，不打扫干净就不许上去，天啊，那不就是说他有机会溜到露茜那里吗？
　　神啊！保佑我吧！
　　千万不要让露茜白痴到连魔法卷轴都不会用啊！多多暗自祈祷着……
　　多多拿着清扫工具，在大厅中胡乱的做着样子，好不容易熬到了半夜时间，他蹑手蹑脚的走上楼梯，见所有的灯都已熄灭后，才放心的向后院溜去。
　　露茜的房间是后院角落的一间小房子，原本是对方杂物的地方，自从露茜来后，在秀珍的吩咐下，多多将这里打扫干净后分配给了露茜。
　　多多贴着墙壁，在阴影的掩护下小心翼翼的向露茜的房间靠近，眼神紧张的四处打量，生怕爱丽丝的约会时间过早，会把他发现。
　　谢天谢地，他总算是无惊无险的走到露茜房间门前。
　　刚要敲门的时候，露茜的门忽然开了，差点就把精神蹦的紧紧的多多吓得半死。
　　露茜冷不丁见门前有个黑影站立，惊吓中她本能的就要大叫。
　　多多急忙伸手捂住她的嘴，用力的将她推进房间，贴到她耳边轻声说道：「宝贝，是我……」
　　随后，轻轻一脚，将门踢严。
　　多多刚一放开露茜，就被露茜瞪着眼睛狠狠的掐了一把，疼得多多呲牙咧嘴差点就眼泪横流。
　　「要死啦，鬼鬼祟祟的站在人家门口，就不知道敲敲门！」
　　露茜怒声说道。
　　多多不由得苦笑不已，妈的，自己分明是刚摸到她的门前她就忽然开门了，现在倒怪起自己来了。
　　没办法，谁让自己是来求人家的呢！别说骂两句了，就是再那么掐上几下，也得忍耐，为了抓住爱丽丝的把柄，为了在爱丽丝那个女人的身上泄气，豁出去了！
　　多多嘿嘿一笑，凑到露茜身边，不顾露茜的挣扎将她抱在怀里，轻声说道：「咱俩是偷情嘛，不鬼鬼祟祟点怎么行？嘿嘿。」
　　「滚！」
　　露茜狠狠的抬脚踩在多多的脚面，挣脱多多的怀抱：「谁跟你偷情了！」
　　多多忍住疼痛，哭丧着脸说道：「没偷情是在干嘛？你刚刚出门难道不是看看我来了没有？」
　　露茜脸色顿时通红，嘟起嘴，娇声嗔道：「谁在看你了？我是要检查一下有没有盗贼！」
　　看着露茜娇羞的样子，多多不禁心波荡漾，再不顾忌被露茜偷袭，厚着脸皮凑了上去，附在露茜耳边坏笑着说道：「我不就是盗贼吗，嘿嘿，只是我这个盗贼不偷东西，偷的是你……」
　　多多漏骨的话语，让露茜娇躯轻颤。
　　多多很适时机的伸手将露茜环抱，一双大手在露茜的臀背间轻轻的揉捏着。
　　在多多的挑逗中，露茜的身体顿时发软，柔弱无骨的瘫软在多多的怀中。
　　以往多多占露茜便宜的时候，露茜的挣扎和抵抗可从没有减小过，每次的做爱都要经历像强奸似的漫长前奏，如同今天这样的温顺还是第一次。
　　事实上，无论男女只要是性功能正常，有了第一次后，身体潜藏的需要将会被慢慢的激发出来，毒品能够让人上瘾，可是性爱的美妙绝对不次于毒品，当然，前提是身体正常的人。
　　露茜就是这样，和多多经历过几次性爱之后，多多的强悍和身体「雄伟」的本钱，已经让她青涩的身体开发，虽然在外表上与以前并没有什么变化，可是在生理需要上那就是青苹果与水蜜桃的区别了。
　　更为重要的是，露茜的心里对多多已经不像以往那样排斥，甚至抱着顺从命运的心里，开始慢慢的接受多多。
　　心理与生理上同时的微妙变化，就产生了像今天这样让多多惊诧的情景。
　　香玉满怀的多多，感受着露茜身体的柔软，看着仰在她怀中的露茜半眯着一双美目，轻轻的喘息着，不禁欲火腾腾，情不自禁的低头深深的吻了下去。
　　与以往不同，露茜的香舌不在躲避抵抗，而是生涩的回应着，与多多的唇舌交缠吮吸……
　　尤其是断断续续的呻吟声，更是让多多帐篷高耸，一双大手早已探进露茜的上衣勇攀高峰了。
　　两人相拥着，纠缠着，身体已经在不知不觉间向床边移动。
　　忽然，露茜睁开眼睛，手握一根硬物，疑惑道：「这是什么？」
　　缠绵的忽然停止，让多多意犹未尽的回过神来，低头看了看露茜手中抓的位置，不禁心头一惊，我靠！差点把正事忘了！
　　多多笑了笑，揭开衣服，将魔法卷轴抽了出来，在露茜的眼前晃了晃。
　　「魔法卷轴？」
　　露茜一声惊呼。
　　多多心中狂喜，我靠！她既然能够立刻认出魔法卷轴，那一定就会使用了！
　　「你认识？」
　　多多按耐着喜悦，努力的让语气保持平静。
　　露茜嘟起嘴，娇嗔道：「切，笨蛋才不认识呢！你可别忘记，我们精灵帝国的魔法很昌盛呢！这东西，在我们那里很普通！」
　　「那你的意思就是说，你也会用喽？」
　　多多急声追问道。
　　露茜摇了摇头，耸耸肩说道：「不会！」
　　「啊？」
　　多多张大嘴巴，眼珠差点瞪出来：「你说你不会？」
　　露茜一副再正常不过的表情说道：「是啊，有什么奇怪的，我从来都没说过我会魔法吧？不然会经常被你这个坏蛋欺负吗！」
　　「不是传说你们精灵族有着天生的魔法天赋吗？你不是说你是巨树精灵帝国的公主吗……」
　　「是啊，可是这些和会不会魔法有关系吗？谁说有魔法天赋就必须学魔法了？谁又告诉你精灵帝国的公主就必须会魔法？」
　　多多顿时感到头晕目眩，当场就有晕倒的冲动。
　　「喂，你怎么了？我不会魔法，对你打击就这么大吗！」
　　露茜对于多多此时表现出的沮丧，感到很是不满。
　　多多暗叹一声，心道，奶奶的，难道老子好容易万事俱备了，这东风咋就是不刮呢？
　　「死胖子，你今天到底怎么了？感觉怪怪的，傻了吗！」
　　露茜怒声说道。
　　多多摇了摇头，说道：「唉，你会不会魔法，可是关系到咱们俩的小命呢，看来这下没救了……」
　　露茜好奇的问道：「你是什么意思？这魔法卷轴看起来这么低级，又这么陈旧，能不能发挥作用都还不知道呢，就这个破东西，和咱们的性命有什么关系？」
　　多多无奈的说道：「你没发现爱丽丝那个变态女人一直要找到咱们的错误，杀掉咱们吗？我千辛万苦的得到这个魔法卷轴可就是为了对付她的，我这一切可都是为的你啊！」
　　「切，假惺惺，反正秀珍姐姐到什么时候都会保护我的，直接说为你自己吧！」
　　露茜说道。
　　「好，那就算为我自己好了。可你就不怕我被那个变态女人干掉？那你岂不是守寡了？」
　　被露茜当场揭穿谎言，多多老脸一红。
　　「守寡？什么是守寡？你怎么总说些我听不懂的词？」
　　露茜疑惑道。
　　多多现在可没心情在拿前世特有的话语开她的玩笑了，更没心情为她解释，苦笑着说道：「我们家乡的话，以后告诉你。」
　　计划不能实现，多多感到无比的恼丧，垂头丧气的走到床边，四仰八叉的躺了下去，长长的叹息了一声。
　　奶奶个小熊猫的，多好的机会啊！就这么完蛋了！
　　蓦地，露茜眼睛一亮，走到多多身边一把拽住多多解开的衣服中露出的册子的一角，用力的拽在手中。
　　那小册子赫然就是山羊胡子丢掉，被多多见到后藏起的那本。
　　露茜看了一眼封面，顿时瞪着眼睛气鼓鼓的狠狠的拧住多多腰间软肉。
　　「哎呀！疼死我了！」
　　多多惨叫着猛然坐起。
　　露茜拿着小册子用力的拍了多多的脑袋两下，怒声说道：「你故意耍我是不是？」
　　多多被拍的满头雾水，满脸无辜的说道：「我的姑奶奶，我又怎么耍你了？」


第五集 第七章：准备
　　露茜把小册子往多多眼前一摆，说道：「这是什么！」
　　「书啊。」
　　多多说道。
　　「废话，我知道是书！我问你这是什么书！」
　　露茜手间一用力，疼得多多浑身乱颤。
　　「放开我，疼死了，我哪知道是什么书啊！」
　　多多急声说道。
　　「封面上写得清楚，你竟然还敢说不知道？」
　　露茜气得脸色苍白，说谎的人并不可耻，可耻的是那些证据摆在面前还嘴硬的家伙！
　　多多怔了怔，猛然想起他骗露茜说自己识字，并且还用账本上那些数字蒙混过关的事情。
　　唉！
　　妈的，早知道有现在，那时候就承认自己是个文盲了！不明显是搬石头砸自己的脚嘛！
　　多多苦笑着用手抓住露茜的手，以免她再用力后，低眉顺眼的说道：「露茜，我，我不认识字……」
　　「胡说！」
　　露茜怒声喝道。
　　「露茜，我说实话吧，哪天我是逗你玩呢，其实，其实我只认识那些数字。」
　　多多一股脑的承认了错误。
　　「你说真的！」
　　「真的，我要是骗你，随你处罚！」
　　多多很真诚的保证着。
　　露茜看了看多多，又看了看手中的书，仰头就要大笑，自从她认识多多以来，每次都被这个家伙吃的死死的，像今天这样出糗的样子还是第一次。
　　多多急忙把她拉到怀里，捂住她的嘴巴，说道：「不要笑，小点声！」
　　片刻后，露茜才忍住了笑，点了点头。
　　多多放开露茜，小声问道：「这究竟是什么书？」
　　「低级魔法入门……」
　　露茜说道。
　　我晕！
　　多多猛翻白眼，死都不敢想象那个山羊胡子身上居然还有这样的书，妈的，先前还以为是黄色小说呢……
　　「这书你是哪来的？」
　　露茜问道。
　　「捡的，随手就塞起来了。」
　　「你真是蠢猪！」
　　露茜快速的浏览了一下书的目录，说道：「白痴！这里面就有使用这种低级魔法卷轴的方法！可恶，现在知道我为什么会以为你耍我了吧？」
　　多多很温顺的点了点头，老实的说道：「知道了。」
　　多多表现出的老实模样，让露茜很是满意，笑着说道：「现在你该告诉我，要拿着魔法卷轴干什么了吧？」
　　多多说道：「你只要告诉我怎么使用就行，有什么用途，我以后在告诉你。」
　　他暂时还不想把爱丽丝的事情全部告诉露茜。
　　露茜板起脸摇头说道：「不行，你必须告诉我，要是没我的帮助，你根本用不了这魔法卷轴！」
　　多多诧异的看着露茜。
　　露茜得意的说道：「这上面写着呢，要使用魔法卷轴必须得用魔力催动，魔力！你懂吗？你有魔力吗？」
　　「你不是说你不会魔法吗？」
　　多多疑问道。
　　「白痴！猪头！」
　　露茜用书狠狠的打了多多一下，说道：「我说过我不会魔法，可我有说我没有魔力吗？所谓的天生的魔法天赋，就是天生拥有魔力，我不会魔法，是我懒得学而已！」
　　多多顿时目瞪口呆，他就不明白，一向很笨的露茜今天怎么忽然精明起来了？以往一直被吃的死死的她，今天怎么翻身做主人了？
　　多多沉吟了一下，附在露茜耳边，悄悄的把关于爱丽丝的一切告诉了露茜，但是只说要抓住爱丽爱的把柄，让她投鼠忌器的以后不再找他们的麻烦，却没说自己还有更龌龊淫荡的目的。
　　露茜听得是脸色通红，她还是第一次听说女人和女人之间竟然可以做这种事，并且还会产生畸型的情感。
　　听完后，露茜轻啐一声，厌恶的说道：「真没想到，爱丽丝竟然是这么恶心的女人！」
　　多多很赞成的点了点头，附和说：「咱们这次一定要抓住她的把柄，好好的修理修理她！哼！每次看她呵斥你的时候，我都恨不得掐死她！」
　　多多这样凶恶的话语，却激起了露茜心中一丝的甜蜜，她含情脉脉的看着多多，重重的点了点头。
　　见露茜毫无反对意见，这么干脆的就答应，多多不禁喜悦不已。
　　随后，露茜翻开册子找到关于使用低级魔法卷轴的内容，临时恶补了一下使用方法。
　　对于这种低级的魔法道具，使用魔力催动的方法很是简单，聪明的露茜只看了很短的时间就胸有成竹了。
　　露茜和多多悄悄的趴在房间门口，透过门缝，仔细的观察着后院的动静。
　　好一会儿后，也没见爱丽丝佯或是那个陌生女人的身影出现。
　　露茜不禁有些坚持不住了，她揉了揉酸痛的脖颈，疑惑道：「你是不是听错了？她们不来了吧？」
　　多多心中也没了把握，只说：「再等一会儿。」
　　说话间，后院中忽然出现一道苗条的身影，借着微弱的月光，多多认出那就是陌生女人素姬。
　　只见素姬轻轻的挥手，在她手掌中出现了乳白色的淡淡光晕，光晕如同水面荡起的涟漪似的荡开……
　　片刻后，爱丽丝房间的窗子轻轻的开启，爱丽丝的身影如同鬼魅般的出现在素姬的身边。
　　两人相互看了看，也不说话，同时进入了储藏室。
　　此时多多和露茜的心情无比的激动和紧张，多多激动的是终于等到了时机，计划成功已然不远。
　　而露茜的紧张却来源于偷窥本身的刺激，出身宫廷身份高贵的她，从小收到的都是那些高等教育，何曾想过有一天会干这样的事情呢？
　　露茜跃跃欲试的就要开门溜出去，多多一把拉住她，小声说道：「再等等，一会儿再出去。」
　　要知道，爱丽丝和素姬都有着超强的实力，警惕性和敏锐性绝对是无须质疑的，这个时候就溜出去，很可能会被她们察觉，那时候结果只有一个，就是被这两个变态女人杀人灭口。
　　可是，等一会儿的话情况就不一样了，要知道，在情欲中无论男人女人都会变得迟钝。
　　片刻后，多多依照上次，素姬和爱丽丝发展的时间，算计着现在应该是进入正题的时候了。
　　于是，拍了拍露茜，两人推开门，乍着胆子向储藏室靠近。
　　储藏室中。
　　素姬和爱丽丝纠缠在一起，两人相互抚摸着……
　　原本爱丽丝只打算在素姬说完正题之后，就将她打发走的，可是素姬却哀求着要和她最后一次温存，更为重要的是，在素姬的抚摸下，爱丽丝压抑的情绪不可抑制的迸发了。
　　微弱的月光在储藏室的天窗射下。
　　在月光中，半裸的素姬和爱丽丝洁白的胴体如同白玉似的令人炫目。
　　两人的上身紧紧的贴在一起，素姬贪婪的亲吻着爱丽丝雪白的颈子，一只手轻轻的挑逗着爱丽丝丰满乳房的一点嫣红，另一只手早已探进爱丽丝的裙下，在隐秘部位技巧的抚摸着。
　　对于这个有了多年私情的公主殿下，素姬自认对她身体的每一寸肌肤都无比的熟悉，她希望在今夜会尽最大的努力让爱丽丝得到最高潮的愉悦，用欲望和快感说服她，要她不再执意的离开自己。
　　在素姬的手口配合的挑逗下，压抑情欲许久的爱丽丝如同一叶小舟似的被情欲风暴彻底的吞噬，沉浸在身体快感中的她，此时心中已无旁骛，只想尽情的享受素姬为她带来的快乐。
　　正如素姬了解她的身体一样，爱丽丝同样了解素姬，尽管已经许久没有做这样的事情，但是爱丽丝的动作并没有显得生疏。
　　在她的动作中，素姬发出断续的呻吟，身体的痉挛让爱丽丝感到了莫大的成就感。
　　在情欲的世界中，两人纵情的纠缠着，利用手口，利用肌肤间的摩擦，享受着久违了的快感。
　　嗯……
　　爱丽丝仰头发出一声绵长的呻吟。
　　不知道在什么时候，素姬柔软的双唇已然滑到了她的胸前，轻轻的将她一点嫣红嘬在唇间，并且顺势的将爱丽丝压倒在地，一只腿探进爱丽丝的双腿间，利用膝前轻轻的上下磨动着……
　　「素姬……好舒服……好舒服……」
　　爱丽丝轻轻呓语，眼神迷离，充满了情欲的光芒，双手用力的抓住素姬丰满圆臀，十指已然陷入臀间。
　　「唔……」
　　素姬更加卖力的活动着。
　　此时，在窗外，多多和露茜惊叹的看着这一幕淫靡的画面。
　　多多早已看得入神，下体的帐篷几乎要把裤子撑裂，上次虽然也曾偷窥到，可那次与这次相比实在是三级片与A片的区别。
　　尽管他努力的抑制着身体的反应，和心中的激动兴奋，害怕会被储藏室中的两人听到，可是呼吸还是不可避免的急促起来。
　　露茜的感受并不比多多差，同样身为女人的她，竟然也被里面的画面深深的吸引，好奇战胜了羞涩，尽管她已经面红耳赤，可眼睛却眨都不眨的盯着里面。
　　在爱丽丝发出那声绵长呻吟的时候，露茜感到小腹一热，身体猛然颤了颤，伸手偷偷的摸向下体时，湿滑的液体已然粘上指尖。
　　她偷偷的瞄了瞄身边的多多，眼神掠过多多下体的帐篷时，竟有些舍不得离开的感觉，若不是强行抑制，她真想伸手摸去，甚至她开始怀念和多多做爱时的情景。
　　诱惑，无分男女！
　　幸好多多在沉迷中还没有将最后一点理智沦落，尽管里面的香艳场面让他舍不得移动眼神，可是出于小命的重要性，他时刻暗暗提醒着自己的目的。
　　当储存室里面的爱丽丝和素姬的纠缠进入高潮的时候，两人的位置产生了改变，素姬身体已经移动而下，螓首深埋的爱丽丝的双腿间，竟发出滋滋的声音。
　　此时爱丽丝秀发已乱，零散的垂在脸颊边，几缕发丝被汗水黏在脸上，一双美目惺忪失神，朱唇轻启，呻吟不断……
　　我靠！这刻是个好机会啊！
　　此时不拍，更待何时！
　　多多急忙收神，轻轻的拍了拍身边的露茜。
　　露茜的身体在外力的作用下，软绵绵的瘫倒在多多怀里，明眸中泛起的情欲眼神已经将她此时的需要赤裸裸的表现给了多多。
　　多多不禁情急，心中暗道，奶奶个小熊猫的，要动情也得挑个时机啊！靠，这不是耽误事嘛。
　　想到此，多多伸手微微用力的在露茜的乳房上捏了一下，轻微的疼痛让露茜回过神来，顿时脸色通红，眼神躲避着不敢再看多多。
　　多多无奈的推了推露茜，将手中魔法卷轴塞了过去。
　　露茜意识到此行的目的，急忙敛住心神，结果魔法卷轴，按照刚刚记住的方法将魔法卷轴打开，偷偷的对准里面。
　　由于第一次使用魔法道具，露茜有些紧张，闭着眼睛酝酿了好一会儿后，缓缓的将体内的魔力送进了魔法卷轴。
　　随着魔力的涌入，魔法卷轴上那些密麻的各色线条仿佛用了了生命似的在卷轴上活动起来。
　　片刻后，露茜的手臂微微一颤，魔法卷轴已经完成了它的使命。
　　露茜快速的将魔法卷轴收起，卷了起来，检查都不敢检查，用力的拉着多多就要离开。
　　刚刚被里面香艳场面刺激得失态，让露茜感到无比的羞耻，现在回过神来，再也不敢看下去了。
　　多多本想再偷窥一会儿，虽然有魔法卷轴上的影像来解闷，但是固定的影像又怎么会比上真实的实战场面呢？
　　遗憾的是，露茜是打定主意不让他再看下去了，用力的拽着多多的衣服，拼命的不放手。
　　多多也不敢过度的挣扎，生怕不小心弄出大动静被里面的人发现。
　　两人僵持了片刻后，多多终于妥协了，眼睛狠狠的又盯了一会儿后，悄悄的跟着露茜回到了她的房间。
　　进入房间，将门轻轻掩上，露茜拍了拍胸脯长长的喘了一口气，过度的刺激让她心跳加快了几倍，一直到此刻，心情还没能平复。
　　多多急忙在露茜的手中抢过魔法卷轴，迫不及待的要将卷轴打开，检查一个这个卷轴究竟拍没拍到什么。
　　还没等多多打开魔法卷轴，露茜一把将卷轴抢了过去，轻声叱道：「你想把事情搞砸吗？」
　　多多被斥责的满头雾水，疑惑的看着露茜。
　　露茜在桌子上将那本低级魔法入门拿来，翻倒一页在多多眼前晃了晃说：「上面可写着呢，这种魔法成像卷轴要在完成魔法一天后的时间才能打开，不然就会失去作用。」
　　多多听完，怔了怔，心中暗暗惊诧，我靠，这还真成了魔法照相机了，难不成这魔法成像卷轴也和胶卷似的会曝光不成？


第五集 第八章：龌龊的计划
　　心中虽然诧异，可他却没有涌起再打开了，万一真如露茜所说的那样，那一晚上提心吊胆的辛苦可就白费了。
　　「你还不快走！」
　　露茜催促道。
　　事实上，多多刚刚被爱丽丝和素姬的表现早已勾起了欲望，这时一直是靠着意志强行压制呢！
　　他可没有把握会在做爱的时候不发出动静，当然，他更没有把握露茜会不发出呻吟。
　　在这样寂静的晚上，一点声音都会引起人的注意，爱丽丝随时都有可能听到，那后果可就不堪设想了。
　　多多附在露茜耳边，小声的和露茜嘀咕了几句后，拿起魔法卷轴，看了看储藏室中还没有动静，急忙走出了房间，继续沿着墙壁向酒楼中走去。
　　他本可以等爱丽丝离开后，他再回去，可是经历过兴奋的爱丽丝在回房后一定不会入睡，那时候，他若是回房间的话，会更加危险。
　　由露茜的房间到多多自己的房间，穿过大厅走上三楼的一段距离，说远并不远，可是多多却如同走了很长的一段时间似的，一边担心着爱丽丝随时在他身后出现，一边又害怕惊动其他人。
　　以至于，当他钻进自己房间的时候，他双腿发软的沿着墙壁瘫软在地面，身上已经浸透了一层的冷汗……
　　清晨。
　　多多早早的起床，事实上，这一夜他都没有能够入睡。
　　昨天晚上的画面在他脑海中翻来覆去，爱丽丝和素姬的性感胴体和诱人的呻吟勾魂摄魄似的让他想入非非。
　　他无数次的把玩着魔法卷轴，又无数次的放下，他第一次觉得时间过的实在太慢了，魔法卷轴产生效力的一天期限，让他觉得比一年还要难熬。
　　多多坐在床上，思考着要如何利用这个魔法卷轴才能获得最大的效力。
　　此时，他不禁有些后悔，当初为什么没有舍得剩下的那一枚金币，而只买了一个魔法卷轴，若是买两个的话，他和露茜每人一个，那行事起来可就轻松多了。
　　现在，魔法卷轴在他手里，他必须选择一个绝好的机会来威胁爱丽丝。
　　多多很有把握，当爱丽丝见到这个魔法卷轴的时候，会老实的安分下来，对于那个变态的女人一定很害怕会在琳达和秀珍面前出丑。
　　嗯，现在所要想的就是要寻找一个什么样的机会了。
　　当然，还要想，和那个变态女人XXOO的时候要选择什么样的体位呢？
　　多多开始兴奋起来，脑海中浮现的香艳画面让他激动的身体有些发抖，这并不是说多多对爱丽丝的身体有多么多么的渴望。
　　事实上，早已享受过雅娜玉体的他，对于爱丽丝的性趣并不没有想象中的那样大，爱丽丝固然漂亮绝伦，但是与充满野性美的雅娜相比却还是差上半筹了。
　　他激动，是因为刺激，心中潜在的一种虐待欲望在作祟。
　　利用把柄，让一个高傲的同性恋女人不得不躺在床上任自己肆意享用，这可比强奸什么的更能挑起欲望了，这样的感受，在前世中是绝对无法实现的，可是在这个世界，在重生后的现在，居然近在咫尺了。
　　马戏团团员们起床时的嘈杂声传来的时候，多多起身就要离开房间。
　　临出门的时候，他又回到房间绞尽脑汁的寻找到房间中最隐蔽，最不惹人注意的地方将魔法卷轴藏了起来。
　　当他走出房间的时候，玛丽亚刚好同时的在她的房间走出。
　　美艳的俏脸上，湛蓝的眸子散发着冰冷的光芒掠过多多，眼神中充满了威胁，那意思是告诉多多不要忘记她交予的任务，不然随时都会被杀掉！
　　多多不得不对着玛丽亚微微的点了点头，然后快速的走下楼梯，开始忙碌着为马戏团的这些团员们准备早餐。
　　当马戏团团员的早餐接近尾声的时候，琳达和秀珍才走下楼梯，可是爱丽丝却并没有出现。
　　玛丽亚看到秀珍，微笑着打着招呼说：「秀珍小姐，您早啊！」
　　秀珍笑着点了点头，说道：「玛丽亚小姐，您早，祝您今天的演出顺利。」
　　玛丽亚疑问道：「爱丽丝小姐呢？她的身体好些了吗？」
　　秀珍皱着眉头说道：「爱丽丝姐姐还是有些不舒服，今天可能要在房间中休息了。」
　　多多听在耳中，暗暗笑道，靠，昨天晚上弄得那么投入那么爽，要是不虚脱才怪呢！
　　玛丽亚点了点头，说道：「哦，太遗憾了，难道琳达小姐的方法没能起作用么？」
　　话语中，暗含嘲讽，气得琳达脸色一变，当场就要发作。
　　秀珍急忙拉住琳达，将她拉进吧台，小声嘀咕着提醒琳达不要发火。
　　琳达赌气的坐在吧台中，眼神凶狠的瞪着玛丽亚。
　　玛丽亚全当没有看到，耸了耸肩，笑了笑后低头继续进餐，在低头时，眼中闪过一丝失望的神色。
　　她本想激怒琳达让琳达发作，以便推测琳达的实力到达什么程度，在以后开始行动的时候也好做好相应的布置。
　　遗憾的是，琳达虽然火爆，但是冲动也只是一瞬间而已，如果当场不发作，那随即就会冷静下来。
　　半步多酒楼正式营业的时候，由于爱丽丝不在场，多多也就放松了许多。
　　在为客人们提供饮食酒水的时候，他偷偷的藏下一小瓶的美人香。
　　昨天去木匠铺订购桌椅时，商量好送货的时间就是今天下午，既然已经答应那个老人要偷偷的帮他准备一些美酒，那就一定要做到。
　　尽管多多已经对那个老人产生了一些疑惑，但是不可否认，他对那个老人还是很有好感的。
　　一天中，在一如往常的忙碌中度过。
　　成功的利用魔法卷轴将爱丽丝的把柄抓住，使得多多心情相当的愉悦，一整天都笑脸嬴盈，干起活来也很是卖力。
　　下午的时候，木匠铺的老人如约的将一套桌椅送到。
　　在他和秀珍以及琳达寒暄几句后，接过琳达付出的钱币走出了半步多酒楼。
　　多多急忙把偷藏的那一小瓶美人香揣在怀中，假意做出要去门口招揽顾客的样子，快步的跟了出去。
　　「老人家。」
　　多多轻声叫道。
　　老人疑惑的回过头来，见到多多，顿时笑了起来：「半精灵先生，您有什么事情吗？」
　　多多回头看了看吧台，见琳达和秀珍正在聊天并没有注意到他后，快步的走到老人的身前，将怀中的那瓶酒掏出，塞到了老人的手中说道：「这是给您的。」
　　老人惊讶的看着多多，事实上，昨天和多多说要酒之类的话无非是想缓解多多和蒙瑞克之间的气氛，他并没有想到，一个奴隶竟然真的敢为他偷酒，一瓶酒的价值虽然不大，但是给老人的震撼却不小。
　　要知道，在这个时代，有很多奴隶主会因为一点点小事就把奴隶处死，甚至这小事只是丢了一根针。
　　多多嘿嘿笑了笑，说道：「您拿回去喝吧，我昨天答应您的，嘿嘿，很遗憾，我只能为您偷偷藏下这么多了。」
　　老人急忙说道：「谢谢，这就已经让我很高兴了，谢谢您，半精灵先生，对于您的好意，我会记在心里的。」
　　多多说道：「没什么，一瓶酒而已，您慢走，我必须回去了，还有客人需要我去招呼。」
　　说完，转身走进了半步多酒楼。
　　老人看了看手中的酒，笑了笑后，向木匠铺的方向走去。
　　漫长的一天，多多熬得是心急如焚，尤其是到了傍晚的时候更是如同热锅上的蚂蚁似的，恨不得赶快到达深夜，看看魔法卷轴影像的效果。
　　对于魔法卷轴的效果，露茜也很是在意，没有了爱丽丝的存在，她的顾忌就少了很多，几次趁着琳达和秀珍不注意的时候凑到多多身边，询问着要怎样对付爱丽丝。
　　俗话说，好奇可以杀死一只猫，看到露茜的行为之后多多才明白，好奇还可以使人胆子增大，露茜一次次的凑到他身边的询问，连他都害怕这个丫头太过大胆会被琳达看到。
　　琳达虽然不会像爱丽丝那样对他与露茜的事情深恶痛绝，甚至还会纵容他们，但是多多绝对不想充当一个被人玩乐的小白鼠身份，尤其这小白鼠还是交配给人家看的。
　　「死胖子，你到底想好了没有啊！」
　　露茜又一次的凑了过来，询问道。
　　一遍遍的没完没了，让多多有种抓狂的感觉。
　　趁着秀珍和琳达没有向二楼看，他一把将露茜抓到角落，哭丧着脸说道：「姑奶奶，今天能不能不问啊？魔法卷轴的影像效果还没出来，我都不知道成功没有，等到效果出来了，我在研究计划，那时候一定主动的像你汇报行不行？」
　　露茜委屈的说道：「人家好奇嘛。」
　　多多鞠躬作揖的说道：「拜托拜托，我保证，有了计划第一时间告诉你！」
　　露茜很不情愿的嘟起嘴，点了点头。
　　多多如蒙大赦的喘了口粗气，转身就要下楼。
　　脚步刚一移动，露茜就快速的抓住他的衣服，表情极为兴奋的说道：「第一次遇到这么刺激的事，你到底有没有计划了？告诉人家嘛……」
　　我晕！
　　神啊！饶了我吧！我快要疯掉了！多多心中悲呼。
　　「行了行了，我不问了，哼，瞧你那样子！等着瞧好了，告诉你，你要是不第一时间告诉我计划的话，我就把你出卖掉！」
　　露茜嘟起小嘴娇嗔道。
　　多多连连点头，转身逃难似的跑下楼去。
　　时间就是这样，当你刻意等待的时候，会觉得时间过的奇慢无比，当你并不留意的时候，时间又如同流水一般很快流逝。
　　被露茜没完没了的这一纠缠，时间倒过的快了起来。
　　等露茜放过多多的时候，多多才发现，已经是入夜时分了。
　　只要玛丽亚她们一回来，服侍完她们的晚餐，多多就可以安心的在房间里等待魔法卷轴成像时间的到来。
　　看来马戏团今天又加场表演了，玛丽亚她们回来的时间和昨天差不多。
　　早已心急的多多见到玛丽亚一进门，也不等着吩咐，就无比殷勤的将准备好的食物端了出来。
　　疲惫的马戏团团员们，显然不想在食物上耽搁太多休息的时间。
　　一个个狼吞虎咽的填饱肚子后，就回到房间中休息去了。
　　深夜。
　　多多坐在床上，眼睛眨都不眨的盯着身边的魔法卷轴。
　　总是觉得一天的时间已经到了，可是却不敢轻易的打开卷轴查看，万一算错时间，魔法卷轴曝光的话，那哭都来不及了。
　　蓦地，多多发现魔法卷轴闪现出一阵红色的光晕。
　　光晕稍闪既逝，以至于多多以为是自己盯得太久产生的错觉，他赶忙的揉了揉眼睛，却再没有看到什么光晕。
　　许久后，多多壮着胆子拿起卷轴，迟疑了好一会儿，缓缓的将卷轴打开。
　　魔法卷轴上，原来密麻的各色线条已然消失，取而代之的是爱丽丝和素姬的画面，画面中，爱丽丝表情陶醉而淫荡，而素姬则俯在她双腿间用唇齿取悦爱丽丝。
　　真是太……刺激了。
　　成功啦，成功啦！哈哈，还他娘的是彩色的！
　　多多兴奋得几乎大喊出声，在房间中挥舞着拳头来回踱步，最后在床上猛翻几个跟头后才总算是把激动之情发泄殆尽。
　　端详着清晰的春宫图，多多开始在心中意淫不止，甚至用手轻轻的摸着画面上爱丽丝的白兔似的双乳，以及裸露在外的白皙玉腿，当然，他也没放过素姬，躬身俯在地面的素姬，雪白的肥臀全部的暴露在外，臀缝间神秘之处尽入眼底，看的多多是脸红心跳，呼吸急促，着实的用手指在上面戳了戳……
　　这一夜，多多不知道是怎么入睡的。
　　当他清晨醒来的时候，见魔法卷轴被他紧紧的抱在怀里，令他感到尴尬的是，经历过好多次性爱的他，居然遗精了。
　　半步多酒楼开始营业的时候，爱丽丝和昨天一样在房间中休息，没有下楼。
　　多多不禁龌龊的想到，只是两个女人磨磨蹭蹭就能把她累成这样，要是多多卖力的上她一阵后，还不得几天都起不来床吗？
　　另一方面，多多觉得这是一个绝好的机会，若是往常的话，要找到爱丽丝单独的时间可并不多。
　　是不是今天就行动呢？
　　多多开始迫不及待起来！


第五集 第九章：爱丽丝的悲哀
　　多多心不在焉的忙碌着，脑中迅速的思索着如何对付爱丽丝，一方面既要保证他自己的安全，另一方面还要保证魔法卷轴的安全，毕竟魔法卷轴才是行动的砝码，没有了它，一切都是空想。
　　一直到了下午，多多总算是想到了眉目，仔细的又把计划来回的琢磨一阵，确认比较安全妥当后，他趁着去厨房送餐具的时候，偷偷的把露茜拉到了角落……
　　如此这般的将计划告诉露茜，并且重复了几遍要她配合的方法，生怕露茜会忘记，当然，多多并没有告诉露茜他要怎么对待爱丽丝，只是随口说了一句，要用魔法卷轴当筹码和爱丽丝谈判，省的她以后再处处刁难。
　　回到大厅后，多多迟疑了一阵，努力的压制了一下兴奋的心情，长长的喘息了几下后，向吧台走去。
　　「秀珍小姐，今天早上马戏团团员们离开的时候，吩咐我为她们清扫房间，您看，我是不是趁着现在客人不多，上去为她们清扫一下？」
　　多多低声说道。
　　他故意询问秀珍而不是琳达，就因为琳达对玛丽亚一向看不过眼，若是询问琳达，这个女暴龙肯定不会答应，并且还得连带着多多也被大骂。
　　果然，一旁的琳达脸色一沉，怒声说道：「她们倒是够挑剔的！」
　　秀珍笑了笑，说道：「琳达姐姐，玛丽亚也没有招惹到你，你怎么一直看她不顺眼呢？」
　　琳达撇了撇嘴说道：「我就是看她不顺眼，越看越不顺眼，感觉她怪怪的，一定不是什么好东西！」
　　说者无意，听着惊心。
　　多多不禁暗暗赞叹着琳达的脾气虽然火爆，但是感觉却很是敏锐，若是秀珍知道玛丽亚确实暗中对她们有所图谋的话，估计会对琳达佩服无比的。
　　秀珍劝慰道：「人家总是咱们的客人嘛，你看她不顺眼就不要理会她就是了，可我们也要尽到我们的义务啊，反正她又不会在这里住多久，到时候，你不就眼不见心不烦了？」
　　说完，秀珍对着多多吩咐道：「你去吧，打扫的认真一些。」
　　多多急忙点了点头应了一声，拿起清扫的工具，快步的向楼上走去。
　　站在楼道中，多多半眯着眼睛凝视着爱丽丝房间的门，片刻后，他快步的走回自己的房间，将魔法卷轴插在腰间，嘿嘿一笑，向爱丽丝的房间走去……
　　爱丽丝失神的躺在床上，看着天花板上炫丽的花纹，脑子里乱成了一片。
　　没有抵挡住素姬的挑逗，再次沉沦于情欲中，让她感到对秀珍和琳达有一些愧疚，正如一个男人一样，她以为她现在所爱的是琳达和秀珍，而与素姬，则属于身体的出轨了。
　　没办法，如她这样心理上有些变态，性取向怪异的人，心思总是常人所难以理解的。
　　那个晚上和素姬的纵欲，让她的情欲之门再次被打开，身体压抑许久的欲望再次燃烧在她的心中。
　　爱丽丝长长的喘息了一下，轻轻的摇了摇头，用枕头将头盖住，再也不愿想起素姬为她带来的疯狂夜晚，和那种美妙的感觉。
　　尽管如此，但是脑海中的画面不但没有消失，反倒更加清晰的出现。
　　素姬的手滑过她的肌肤，灵活的唇齿轻嘬乳尖嫣红，香滑的舌头技巧性的在她幽谷中徘徊求索……
　　一切的一切让她的身体生出异样的感觉，一声轻微的呻吟在爱丽丝的口中发出，修长圆润双腿下意识的紧紧的夹在一起微微的摩擦着，身体微微的弓起……
　　哦……
　　爱丽丝的心理和生理猛烈的战争着，心理要克服，生理却急切需要，这种矛盾感让她的眼中闪过一丝痛苦的神色。
　　渐渐的，双腿的摩擦逐渐加快，生理的需要战胜了理智的克服，那只白皙修长的手缓缓的伸向她自己的裙下……
　　蓦地，一声轻响在门外传来。
　　正在欲望中挣扎的爱丽丝身体猛然一颤，动作极速停止，坐起身警惕的看向门口。
　　「谁！」
　　爱丽丝冷声说道。
　　门外的多多尽管已有心理准备，可是还是被爱丽丝的冰冷激起一丝寒意。
　　迟疑了一下，多多壮起胆子说道：「爱丽丝小姐，是我，多多。」
　　爱丽丝的脸上流露出厌恶的神色，她不耐烦的说道：「滚！不要打扰我休息！」
　　多多心中暗骂，靠，现在就让在继续嚣张，看一会儿怎么修理你！
　　「爱丽丝小姐，很抱歉打扰您的休息，请您开开门好吗？秀珍小姐要我给您送些东西！」
　　多多编造谎言说道。
　　「什么东西？」
　　爱丽丝问道。
　　「我也不知道是什么，秀珍小姐说您一看就知道了。」
　　多多力争激起爱丽丝的好奇心，那就不愁她不会开门了。
　　闻听秀珍命令送来的，并且听起来还颇为神秘，爱丽丝迟疑了一下下床向门口走去。
　　对于多多，她是毫无戒备的，第一，现在是大白天，楼下大厅有琳达和秀珍坐镇，第二，她从没把多多当过人，只是一个奴隶，一个让她讨厌的如同牲畜一般的奴隶，试问，一个人会担心自己的牲畜吗？
　　门轻轻的打开，爱丽丝美艳的脸孔出现在多多眼前，由于刚刚身体的渴望，爱丽丝的秀发有些零散，几缕秀发凌乱的粘的脸颊边，让她整个人显得无比的慵懒，更增添了诱人的风情。
　　「什么东西。」
　　爱丽丝冷冷的问道。
　　多多扬了扬手中的魔法卷轴，暗暗的紧张起来，现在是整个计划中最关键的环节，成败与否就要看现在了！
　　「这是什么？」
　　爱丽丝伸手就要去接。
　　多多抓住机会，趁着爱丽丝没有防备，快速的绕过她的身体，向窗户走去。
　　「你在干什么！」
　　爱丽丝满脸怒色，眼神中爆出凌厉的杀机。
　　多多毫不理会，迅速的将窗子打开，说道：「秀珍小姐说要您在阳光下观看！」
　　爱丽丝对于多多的无力，感到无比的恼怒，以往对他的厌恶此时全部的涌现出来，一个奴隶可以这样对主人无礼，不正是击杀他的绝好理由吗？
　　紫色的细小电芒在爱丽丝低垂的手掌间噼啪出现，冰寒的杀气铺天盖地的威压向多多。
　　奶奶个小熊猫的，反正老子就是为了整你而来的，豁出去了！
　　多多想到这，脸色一变，嘿嘿的阴笑了起来。
　　爱丽丝见到多多一反常态的表情，本能的感到一丝危机，眼神更见警惕，伸手就要对多多发出致命一击。
　　哗……
　　多多手中的魔法卷轴猛然打开，卷轴上的春宫画面在窗口射入的阳光中更加显得清晰。
　　爱丽丝顿时如遭雷击，眼前那幅画面如同一根千钧大棒轰然砸在她的头上，只见爱丽丝的脸色瞬间惨白，身体摇晃起来。
　　多多很满意爱丽丝此时表现出来的惊惧，觉得自己离达到目的越来越近了。
　　「嘿嘿，爱丽丝小姐，其实这是我送您的礼物，怎么样，您满意吗？」
　　多多冷笑着说道，眼神中迸射出野兽般的阴狠光芒。
　　在思索着如何对付爱丽丝的时候，前世所看到的那些变态故事起到了很大的作用。
　　在多多看来，爱丽丝这样的女人的高傲是和心理的变态扭曲成正比的，甚至说，她的变态就是源于高傲，她瞧不起世间的男人才会喜欢女人。
　　想一想，还有什么会比肆意践踏这样女人的尊严更加刺激的事情呢？还有什么会比彻底打垮爱丽丝的精神更加让多多解恨呢？
　　他不在乎此时在爱丽丝面前表现出的恶魔般嘴脸，他要的就是这种效果，要在爱丽丝的心头烙下恐惧的烙印！
　　靠，不是总拿我当奴隶么？
　　好！从今天以后，老子就要你做我的奴隶，还是随意享用的性奴！
　　多多的心中涌起报复的快感，那种兴奋刺激得他身体微微的颤抖着。
　　爱丽丝脸色剧烈的变化着，显然被这一突发状况彻底的弄懵了，眼前的多多此时竟然是那样的陌生，阴森可怕的笑容如同戴上了魔鬼的面具，以往怯弱不看的半精灵已然产生了翻天覆地的变化。
　　「嘿嘿，爱丽丝小姐，您欣赏自己的时候竟然也这么入神哦？看来我的拍摄影像的技术还是不错的嘛。」
　　多多嘿嘿笑道。
　　接着，多多爱丽丝的眼前，用手指轻轻的触摸着魔法卷轴上的画面，不停的说道：「看看您的胸部，正好是将乳头硬挺时，您再看您的双腿，哦，神啊，简直是漂亮极了，可惜了，如果没有这个女人挡在前面就好了，真想看看您双腿之间的样子呢，不过，我觉得这个女人的屁股很性感，您也是这样觉得的吧？」
　　「够了！」
　　爱丽丝疯狂的大叫一声，下意识的就要扑上去将魔法卷轴抢道手中。
　　事实上，多多一直都在防备着爱丽丝有这个举动，眼见爱丽丝身形一动，多多快速的将魔法卷轴丢到窗外。
　　窗外，露茜早早的等待在正对着爱丽丝房间的楼下。
　　多多先前吩咐她的就是要让她等在外面，随时准备把丢出来的魔法卷轴接在手中，只要卷轴到手，立刻躲避起来。
　　仰着头等待了好一会儿的露茜，揉了揉酸痛的脖颈，咒骂道：「死胖子，怎么还不丢出来！」
　　话音未落，头上被一件硬物砸到，露茜只觉得天昏地砖，眼前金星狂冒，身体摇晃着差点就摔倒在地。
　　还好，她的意志还是比较坚定的，她强行忍耐着疼痛，大眼睛中蕴含着泪珠，低头将地上的魔法卷轴捡起，快速的跑回了她的房间，到了房间中将魔法卷轴藏好后，才揉着脑袋，含着泪水咒骂道：「死胖子，这一下，我早晚要还过去！」
　　爱丽丝决没有预料到多多会来这么一手。
　　她身形飞快的将抓住多多的脖子，手上电光随时都会钻入多多的身体。
　　尽管多多经过上次的经验，知道爱丽丝的电光根本不会伤害到他，可是目前这个状况，即便他不会被魔法干掉，也很可能被这个变态女人掐死的。
　　沉重的窒息感让多多喘不过气来，他憋得脸色通红的怪笑道：「哈，你，你已经，已经来不及了！你杀掉我……我保证……保证那张卷轴会在片刻后传遍曼陀罗城的大街小巷，甚至还会很快的传播到人类帝国和精灵帝国……」
　　爱丽丝凌厉的眼神出现了短暂的萎靡，显然，多多的话为给了她很大的惊慌，并且多多话语中的意思，分明是说他还有同伙。
　　作为一个魔武双修者，爱丽丝对于这种低级卷轴的使用方法及其的了解，当他意识到多多有同伙的时候，立时想起，要使用这种魔法卷轴是需要利用魔力还催动的，很明显作为半精灵的多多，他的体质绝不会让他拥有魔力，那就是说，多多有同伙，并且这个同伙还拥有魔力，会使用魔法。
　　爱丽丝迟疑着，眼神下意识的瞟向窗外，顿时惊呆了，外面的地上根本没有多多丢出的魔法卷轴，看来他有同伙的已经是不用置疑的事实了。
　　阴谋！
　　一定是酝酿已久的阴谋！
　　爱丽丝在心中下出了结论，可是即便她现在知道又有什么用呢？
　　她已经跌到了这个陷阱中不可自拔了。
　　惊慌中的爱丽丝手上的电光渐渐消失，卡住多多喉咙的力道也逐渐的小了。
　　多多暗暗欣喜，看来这场赌博，他终究还是赢了。
　　多多轻轻的把手搭在爱丽丝的手上，错乱中的爱丽丝并没有什么反抗，多多将她的手在喉咙上拿下，附到她耳边说道：「这可怎么办呢？」
　　说话间，竟大胆的探出舌头轻轻的舔了舔爱丽丝的耳珠……
　　爱丽丝像是被蝎子蛰了似的，身体猛地弹了起来，用手捂住耳朵，眼神中杀机四伏。
　　多多很龌龊的用舌头舔了舔嘴唇，眼神肆意的打量着爱丽丝窈窕的娇躯，近乎于挑衅的说道：「来吧，杀掉我好了，我敢保证，这么精彩的影像会瞬间传遍整个人类和精灵帝国，嘻嘻。」
　　这样一说，根本就是提醒爱丽丝不要义气用事，爱丽丝身体微微颤抖，色厉内荏的喝道：「你到底想干什么！」
　　多多见爱丽丝投鼠忌器，胆子愈发的大了起来，嘿嘿笑了笑走近爱丽丝，说道：「你说我想做什么？」
　　「你要钱吗？还是要自由？我都可以给你！」
　　爱丽丝板着脸说道，可眼神已经将她心中的恐慌出卖了。
　　奶奶个小熊猫的，你就装模做样吧！高贵？傲慢？老子要将你剥得精光！
　　多多冷笑着说道：「钱？我在半步多酒楼好像不用花钱吧，嘿嘿，我的主人，您不是一直让我吃饱穿暖吗？至于自由，我好像更不需要，我怎么舍得离开这里呢？每天能看到你们这样的美女，实在是一种享受呢！」
　　多多说这话的时候，魔鬼的嘴脸已然暴露殆尽。
　　爱丽丝长这么大，虽然心机深沉，但是优渥的环境却并没有给她在残酷中磨练的机会，面对这样的状况，已然手足无措六神无主了。
　　想一想，当她那么淫荡的画面传播在曼陀罗城，传播到她的国家时，她除了死，还会有别的办法吗？
　　事实上，如果死能够解决问题的话，那倒是神对她的眷顾了。
　　死后呢？琳达和秀珍会如何想她？视她为骄傲的父王会如何想她？那些嫉妒她的人又会如何痛快？她的国民们会将她视为帝国的耻辱，皇族的污点！
　　两行清泪在爱丽丝绝美的脸上滚滚而下，婀娜的身体如同风中青柳一般颤抖个不停。
　　多多见火候差不多了，立刻凑上前去，伸手轻轻的附在爱丽丝柔软的腰间。
　　爱丽丝本能的就要挣扎，可当她看到多多充满恐吓的眼神却不得不停止挣扎，任凭多多的手在她腰间缠绕。
　　看着爱丽丝表现出的悲伤和慌乱，多多毫无怜悯，对于这个平时高高在上的装酷女人，遭到什么灾难绝对是自找的。
　　「爱丽丝小姐，您看，这事要怎么办呢？」
　　多多单手用力，将爱丽丝的娇躯贴到他的身体，爱丽丝柔然高耸的乳房紧紧的挤压在多多胸前，这种感觉好极了，尤其是此时感受着胸前绵软的诱惑，看着爱丽丝厌恶却有不得不忍耐的神情。
　　爱丽丝努力的仰着头，对于男人的厌恶，使她认为男人的身体甚至呼吸都是肮脏的，可是，厌恶又能怎么样呢？早已手足无措的她，此时除了忍耐，除了委曲求全的要听听多多的目的之外，还有其他的方法吗？
　　多多嘿嘿一笑，说道：「事情也不是没有解决的方法，那张魔法卷轴可以永远的藏在一个地方，不会被任何人看到，并且但凡是见过卷轴的人都一定会守口如瓶的，只不过，这些人每天都会经过半步多，如果发现我不见了，嘿嘿，高贵的您应该可以想像后果。」
　　多多的话给了爱丽丝希望，如同漆黑的夜里终于看到了一盏明灯似的眼睛一亮，眼神急切的看着多多，要听听他的条件。
　　「哼，你哪来的认识的人！」
　　多多的嘴角流露出一丝冷笑，眼神变得阴狠起来：「尊敬美丽的主人，奴隶也有奴隶的朋友，我们都是处在这个世界最底层的人，没有什么好怕的，所以只要你听我的话，我保证，你多担心的事情永远都不会发生……」
　　说话间，微微的低头，眼神透过爱丽丝的领口，在那一片白皙的肌肤，以及隐约的黑色蕾丝包裹的半球上打转。
　　他的用意已经昭然若揭了，赤裸裸的欲望眼神让爱丽丝浑身颤抖。
　　「不！」
　　爱丽丝惊叫一声，猛然挣脱多多的手。
　　多多冷笑道：「看来你是不会答应我的条件喽，我走了，你考虑一下吧，如果你想妥协的话，午夜的时候，我们储藏室见，你不是很喜欢那个地方么？嘿嘿……」
　　说完，转身向外走去，尽管他很希望现在就把爱丽丝就地正法，可是他必须考虑琳达和秀珍，若是他在上面磨蹭的时间太久的话，可能会有很大的麻烦。
　　走到门口的时候，多多停住脚步，回头笑了笑说道：「尊敬的爱丽丝小姐，我必须提醒您，这个时候，那张魔法卷轴已经被人偷偷的带到曼陀罗城的某一个地方了，所以再次善意提醒，不要做无谓的事儿，不然我保证，明天的傍晚您就会成为曼陀罗城中最有名的人物，所以，请您还是打消什么杀人灭口的念头吧，您只要想，是妥协还是不妥协就行了，您别无选择！」
　　多多离开了房间，临走时的话语在爱丽丝的脑海中回荡。
　　她的脸色惨白，一双美目中水光闪闪，身体颤抖着瘫坐在地上，螓首低垂在膝间，小声的抽泣起来。
　　爱丽丝，永远不会再是从前的爱丽丝了，等待她的将是宿命的灾难……
　　多多在爱丽丝房间对爱丽丝进行精神折磨的时候，一场灾难也与他擦肩而过。
　　不知道哪来的一批商贾忽然来到了半步多酒楼中。
　　原本已经有些冷静的酒楼因为他们的到来，顿时变得热闹起来。
　　需要各种酒水饮食的声音不绝于耳。
　　琳达和秀珍顿时感到有些手忙脚乱起来，琳达不禁怒道：「该死的多多，最近真是越来越磨蹭了！」
　　「多多！多多！下来！」
　　琳达大声喊道。
　　遗憾的是，她的声音在大厅的嘈杂中并没有传到楼上。
　　气恼的琳达见叫了几声后没起到任何作用，不禁沉着脸就要走出吧台去楼上把多多揪下来，若是此时上去，一定把多多抓个正着，那后果如何就不能预料了。
　　值得庆幸的是，此时露茜刚好藏妥魔法卷轴，听到大厅的嘈杂，走了进来。
　　露茜见到琳达的举动，顿时心惊肉跳紧张无比，情急之下，她急中生智的快步走到吧台前，低头说道：「琳达小姐，客人好多哦，由我来服务吧？」
　　琳达气鼓鼓的说道：「这该死的多多，难道聋了吗？」


第五集 第十章：调教爱丽丝
　　露茜压制着心中的紧张，说道：「琳达小姐，现在干脆由我来替代他吧？让您看看，我比他更能干的，如果您满意的话，就请把我调到前面来，让多多去洗刷那些餐具吧！」
　　琳达疑惑的看着露茜，噗嗤一声的笑了出来，说道：「呵呵，你这个小精灵还挺精明的……」
　　秀珍在一旁说道：「我看不错，如果露茜真的可以胜任，将这些客人服侍好的话，干脆就让她以后替代多多好了，我早就觉得多多笨手笨脚了！」
　　琳达迟疑了一下，点了点头，狠狠的说道：「那个死胖子，以后后面最脏最累的活儿，都要让他去做！」
　　接着又道：「露茜，你去吧，现在可是你表现的时候了！」
　　露茜心中暗暗的吁了一口气，总算蒙混过关了，该死的胖子在上面磨蹭什么呢！
　　多多走下楼梯的时候，露茜已经很卖力的服务在客人之间了，并且把事情做的井井有条，惹得秀珍不住的称赞。
　　露茜见到多多走下，趁着别人不注意，狠狠的对着多多挥了挥拳头。
　　多多看在眼里，给了露茜一个笑容，暗示一切顺利。
　　啪……啪……
　　一阵脆响，露茜故意的把手中的酒瓶掉落地上摔得粉碎，一时间酒香四溢。
　　既然多多已经下来了，她就没必要表现什么了，事实上，她才不会愿意在大厅中琳达等人的眼皮底下做事呢，那岂不是没有一点偷懒的时间了？在后面多好，除了太过繁忙的时候，基本上没事做，即便有事，不还有山羊胡子可供驱使嘛。
　　琳达皱着眉头瞪着露茜，秀珍也是无奈的摇头，看来还是多多更适合前厅工作，虽然笨手笨脚些，可还不会闹出什么乱子。
　　露茜做出一副慌张害怕的样子，走到琳达身边，小声说道：「琳达小姐，我，我不是故意的……」
　　琳达怒道：「笨蛋！到后面去！不要在我面前出现！」
　　接着，看着多多喝道：「还不快打扫干净？难道要我动手吗？」
　　多多赶忙的拿起打扫工具，走过露茜身后的时候，趁着别人看不到，偷偷的捏了一下露茜挺翘的屁股，然后嘿嘿偷笑着跑去打扫酒瓶的碎屑了。
　　露茜狠狠的瞪了多多一眼，快步的离开了大厅，一刻都不想在琳达那个女暴龙面前久留。
　　这时，又走进几个客人。
　　多多认识，这几个就是曼陀罗城的居民，是半步多酒楼的熟客，于是，他赶忙的把清扫工具放到一边，讨好的笑着迎了上去，将那几个客人带到了二楼的靠窗位置。
　　问好了需要的酒食后，就开始忙开了。
　　「广场上贴出的告示是怎么回事？」
　　一个熟客问道。
　　「你不是也看了吗？」
　　坐在他身边的朋友说道。
　　「靠，你还不知道老哥我呀，那告示上的字认识我，我却不认识它呀！」
　　「哈哈，让我告诉你也没关系，这顿酒得算你的！」
　　「就是就是，请我们这顿，我们才告诉你。」
　　另外的一个随声附和道。
　　文盲同志无奈的点了点头说：「每人只限两瓶哦！」
　　同伴们得意的哈哈大笑，连连点头后说道：「那告示上说，天藤精灵帝国近期有一些宝物要出售，最好换取一些人类帝国特有的宝物，并且为了方便交易，会把交易地点设立在我们曼陀罗城。」
　　文盲同志惊声说道：「真的？天藤精灵帝国怎么忽然做这件事了？难道他们宝物太多了？」
　　同伴笑了笑说：「哪咱们就不知道了，反正过几天这曼陀罗城又得热闹起来了，你看看那些陌生的商贾，八成就是为这事来的，听说这个消息早就传到人类帝国去了，我们算是知道的最晚的。」
　　文盲同志点了点头，说道：「以前那些精灵帝国可是都管制经商的，对所有的物品都限量贸易，现在倒好，天藤精灵帝国弄了个大手笔，由国家出面搞这种贸易，八成是他们国内也需要一些物资吧！」
　　一直没有说话的同伴说道：「你们都不知道，据我三姑妈的二表婶的四大姨的五儿子说，一个月之后是天藤精灵帝国国王的寿辰，之所以进行这次贸易，就是为了搜罗一些精灵帝国所没有的稀奇宝物作为贡品的！」
　　文盲同志连连点头，说道：「这就难怪了，不知道这主意是谁想出来的，可真够精明的。」
　　这时，多多已经将酒送到。
　　文盲同志举杯说道：「喝酒喝酒，反正又不关咱们的事，到时候咱就看看热闹，开开眼看看那些稀奇的宝物就行了。」
　　几人同时大笑，举杯畅饮起来。
　　半步多酒楼自从开业以来，很少遇到像今天这样的情形。
　　以往客人高峰期是在午餐和晚餐的时间，可是今天却并没有午餐和晚餐时间的限制，而是不分任何时候都多了一些来来往往的生面孔。
　　并且，不时有客人询问秀珍和琳达是否还有空房。
　　遗憾的是，由于玛丽亚的马戏团将所有的客房全部包了，以至于每每有人询问，也都是失望的离开。
　　这样的反常不禁引起了琳达和秀珍的注意，琳达和秀珍低头窃窃私语一阵后，两个漂亮的女老板走出吧台，开始在客人间微笑着敬酒，表达对他们光临半步多酒楼的谢意。
　　有这样两个漂亮女人敬酒，那些商人们乐得合不拢嘴，生怕自己喝得少会被美人看遍。
　　琳达和秀珍很适时机的表达出她们的疑惑，那些商人争先恐后的告诉他们答案。
　　原来，在几天前，天藤精灵帝国就已经利用各个商业渠道向人类帝国的商人们传播了消息，约定时间，会在曼陀罗城开始一次宝物与宝物的交易，交易规则是必须要用人类帝国特有的宝物才行，并且会根据宝物的价值高低和希有程度，换取同样价值乃至更高价值的天藤精灵帝国特有的宝物。
　　百零九期待这个消息对人类帝国的商人们无疑是莫大的诱惑，要知道，在精灵帝国中对于买卖交易的货物有着很严格的管制，那些希有的宝物绝对不允许流出精灵帝国，并且对货物成交量还有着限定。
　　以往，那些企图牟取暴利的商人们为了获得精灵帝国希有宝物，不惜高价雇佣冒险者或者盗贼，要知道，所谓物以稀为贵，精灵帝国的东西在人类帝国那可是有着几倍利润的。
　　有了这个消息，那就意味着天藤精灵帝国会暂时的废黜管制制度，并且会将精灵帝国特有的宝物拿到曼陀罗城公开交易，这个机会可是太难得了，若不是听说是天藤帝国为了给国王寿辰做贡品的话，恐怕一辈子都不会等到这种机会的。
　　于是，但凡是有些实力，拥有着自认为希有宝物的商人都不惜远行万里来到曼陀罗城，企望靠着自己的宝物换取价值更高的精灵宝物，大发一笔横财。
　　琳达听到这些后，皱了皱眉头，总觉得这个天藤精灵帝国让她产生怪怪的感觉，由于她的隐秘身份，对于几大精灵帝国自然是了如指掌，可是以往听到精灵帝国名字的时候却一定不会有今天这种感觉。
　　敬酒过后，琳达和秀珍回到吧台内，琳达不住的嘟囔道：「天藤精灵帝国……天藤精灵帝国……」
　　「琳达姐姐，你在嘟囔什么呢？」
　　秀珍好奇的问道。
　　「秀珍，你和爱丽丝姐姐是不是在最近提过这个天藤精灵帝国？」
　　琳达疑惑的问道。
　　「没有啊，最近我们都没有谈起过精灵帝国的什么事情，再说，天藤精灵帝国在精灵帝国中并不是最强大的，真要提起的话，也是探讨巨树精灵帝国会比较多些吧？」
　　「那就奇怪了，我怎么觉得怪怪的，好像就是最近刚听谁说过的。」
　　琳达皱着眉头说道。
　　秀珍看着奇怪，见琳达很认真的样子，不禁也跟着思索起来。
　　片刻后，秀珍忽然说道：「天藤精灵帝国，凯瑟琳！」
　　「凯瑟琳？」
　　琳达问道。
　　秀珍说道：「哎呀，琳达姐姐，你最近是不是得健忘症了？难道你忘记上次闹强盗的事情了么？那些精灵武士的带队的不就是叫凯瑟琳吗？还自称是天藤精灵帝国的侍卫长，你忘了，还是人家给你的药，治好你腿上的伤呢！」
　　秀珍这一说，琳达也猛然想了起来，厌恶的说道：「原来是那个傲慢的精灵女人！讨厌极了，但愿这次什么交易，不要见到她！」
　　秀珍嘻嘻笑道：「琳达姐姐，你好奇怪哦，好像除了我和爱丽丝姐姐之外，就没有让你满意的人了。」
　　「谁说的！」
　　琳达脱口说道，说完话，脸色刷的红了。
　　娇羞，这个和女暴龙根本不相适合的神情，此时竟然出现了。
　　秀珍凝视着琳达，看的琳达浑身不自在：「看什么看，每天都在看，还看不够么！」
　　秀珍笑了笑说：「每天都在看，可是像你今天这个样子，我还是第一次看到哦，嘻嘻，琳达姐姐，你的意思就是说除了我和爱丽丝姐姐之外，还有让你满意的人喽？」
　　「那是自然，我的亲人们啊！」
　　琳达眼神闪烁的说道，任谁都能看出来她这话绝对是敷衍之词。
　　「我看不是吧？难道是那个很强大的精灵男人？」
　　秀珍坏笑道。
　　琳达的脸色更是羞红，怒声叱道：「胡说什么呢！快做事！」
　　说完，快步的走出吧台，竟然在多多不小心挡住她道路的时候都没有发作。
　　多多看了看匆匆离去的琳达，暗道好险，差点就被痛骂一顿，不过，很奇怪啊，刚刚明明会被骂的呀，难道这个女暴龙今天吃错药了？
　　来自异地的各个种族商贾，往来不绝。
　　半步多酒楼的门口竟然出现了等候座位的火爆场面，玛丽亚马戏团团员刚回到酒楼，琳达就急匆匆的吩咐多多打烊。
　　这倒不是琳达不顾大局，而是在这一天中酒楼储存的食物已经销售殆尽，若是明天供应商不及时上门补足的话，可能就无货可卖了。
　　坐在半步多酒楼大厅内，女团员们也叽叽喳喳的议论着广场告示的事情。
　　由于她们在表演中听到很多传闻，以至于就连琳达也凑了过来好奇的询问倾听着。
　　酒楼中所有的人都被告示的事情所吸引，唯独多多心不在焉，情绪很是激动，离午夜的时间越来越近了，也就是说在储藏室中，他将要好好的品尝爱丽丝美妙的身体，并且任意的践踏她的尊严。
　　哦，记得前世好像有个词叫做调教！
　　嘿嘿，那不就是说今天晚上就可以把这个词用到爱丽丝的身上了么？
　　多多的嘴角流露出一丝不易察觉的「淫笑」。
　　俗话说三个女人一台戏，这一群女人简直就是无数只鸭子，没完没了的聊个没完，遇到了新奇的事情，那些马戏团的八卦女生们好像没有了往日的疲惫，若不是玛丽亚催促的话，恐怕她们都想和琳达与秀珍来个彻夜长谈了。
　　午夜，曼陀罗城中迎来了少见的月圆之夜，皎洁的月光柔和的抛洒在大地，一切事物在月光的沐浴中格外的美丽。
　　在这个寂静的夜里，半步多酒楼中有两个人却必定是个不眠之夜。
　　多多早早的溜到了储藏室，由于白天的消耗，储藏室中的空地愈发的宽敞了。
　　站在储藏室中等了许久，也不见爱丽丝的身影，多多不禁有些忐忑，难道那个女人居然要爽约？她不害怕了么？
　　多多来回踱步着，心中焦急万分，为了打发无聊的时间，多多干脆将那些空袋子都收拢在一起，然后在地面上铺了厚厚的一层，做爱嘛，不要着凉才好，嘿嘿。
　　爱丽丝终究还是来了，她思考了许久也恐慌了许久，却没能想到任何解决的办法，唯一的途径就只有向多多妥协了。
　　当爱丽丝出现在储藏室中的时候，多多差点就笑出声来。
　　百十调教爱丽丝看来爱丽丝已经有了将会被蹂躏的觉悟，这个一向城府很深的女人在今天晚上却表现的极为白痴，薄纱的长裙已然离身，取而代之的竟是包裹严实厚重的冬装，看那臃肿程度，估计至少穿了三层。
　　奶奶个小熊猫的，你以为老子会自己剥你的衣服吗！
　　靠！就要看着你自己脱下才够刺激！穿的厚？哈，辛苦的可是你自己！
　　多多心中暗暗的冷笑着，仰身躺在厚厚的垫子上，眼神轻蔑的看着爱丽丝。
　　「把门关严！」
　　多多冷冷的说道。
　　爱丽丝迟疑不动，眼神中满是慌张和犹豫。
　　「把门关严！」
　　多多再次说道，语气很是严厉。
　　爱丽丝何尝受过这样的呵斥，眼眶一红，泪水悄然而落，迟疑了一下后，她只能顺从的将门严严的关闭。
　　「过来。」
　　多多淡淡的说道：「走到我的身前。」
　　爱丽丝低垂着头，缓步的走到多多的身前。
　　奶奶个小熊猫的，这也太爽了吧！
　　多多心中狂呼不已，甚至有跳起来将爱丽丝扑到的冲动，他努力的控制着自己，要忍耐，要忍耐，心急是吃不了热豆腐的，而且要循序渐渐，万一刺激过火，同归于尽就不好了……
　　多多也不说话，默然的打量着爱丽丝。
　　爱丽丝被多多看的浑身发毛，迟疑了一下，低声说道：「我来了，你有什么条件尽管说吧，我会给你很多财富的。」
　　多多冷笑一声，说道：「不要再说什么财富了，我没和你说过么？我不要钱，爱丽丝小姐，一直到现在你还有这么大的优越感么！」
　　爱丽丝慌张的看着多多，说道：「那……那你想要什么？」
　　多多跳起身，走到爱丽丝身边，坏笑着说道：「你知道我想要什么的，在这个地方，还能做些什么呢？」
　　爱丽丝紧张的向后退了两步，双手死死的抓住衣服。
　　多多嘿嘿一笑逼近爱丽丝身前，说道：「对了，我好像忘记了，你是喜欢女人的，不过，我会让你知道，男人比女人更强哦，到时候你会上瘾的。」
　　在心理威胁下，魔武双修者爱丽丝此时却如同一个被饿狼盯住的怯弱少女似的，甚至她都不敢过于用力的反抗，生怕碰伤多多，让多多恼羞成怒。
　　无论任何人都是这样，只要是有顾忌，那就会有把柄，被人抓住痛处之后，除了妥协忍让之外还会有什么办法么？
　　这也是多多厉害的地方，他利用露茜的配合给爱丽丝制造了神秘感，让爱丽丝在心理上自己惊吓着自己，她不知道多多的同伙是谁，不知道多多的同伙有多少，这就让她感到无比的危机，危机感早已让她失去了往日的冷静，任凭多多随意采撷了。
　　「把衣服脱掉。」
　　多多转身躺在垫子上，懒洋洋的说道。
　　为了加重爱丽丝的紧迫感，多多再次说道：「爱丽丝小姐，我的耐心是有限度的。」
　　爱丽丝娇俏绝美的脸上满布泪痕，可是却并没有按照多多的吩咐将衣服脱掉，对于男人的厌恶让她在心底中营造了一个禁区，那就是宁可死也不想自己的身体被男人侵犯，想象一下被男人那样丑陋的淫物进入身体时的景象，爱丽丝的身体微微颤抖起来，眼神中竟流露出一股取死的决然。
　　多多敏锐的捕捉到了爱丽丝的眼神，心中不禁暗暗一惊，事情进展的太过顺利了，以至于他忽略了一个同性恋的心理，此时若爱丽丝是个正常女人的话，估计早已就范，可是作为同性恋的她，心理的反应与正常女人相比就要差距太多了。
　　多多快速的思索，决定还是不要逼她太急，决定换一种方式一点一点的诱骗……
　　打定主意后，多多忽然很大度的说道：「爱丽丝小姐，放心，我只是想看看你的身体，欣赏一下嘛，不会发生你所担心的那种事的。」
　　「真的？」
　　爱丽丝惊声说道，事情在她看来有了转机，似乎并不会侵犯她的底线，事实上，对任何人来说，如果有一点活着的希望，都不会考虑什么同归于尽的。
　　「当然，当然。」
　　多多连声说道。
　　忧郁了片刻后，泪水坠落地面，爱丽丝轻声的抽泣着，在这个魔鬼的面前她只能听从魔鬼的旨意，轻轻的解开了外层的衣襟。
　　看着美女在眼前慢慢的脱衣服，想象着厚厚的衣服下那雪白诱人的肌肤，这感觉实在是爽到爆！
　　「快点，平时你脱衣服都是这么慢吗！」
　　多多催促道，眼睛瞪大大大的，生怕错过一点精彩的场面。
　　最外层的衣服滑落地面，接着是第二层，第三层，正如多多目测的那样，爱丽丝居然真的穿了三层的棉袄，看着地上厚厚的棉袄，多多不禁疑惑，难道魔武双修者就不会中暑么？
　　当爱丽丝身上只剩一件乳白色单薄亵衣的时候，爱丽丝说什么都没有勇气脱下去了，抓着衣襟的手剧烈的颤抖起来，泪水磅礴而下。
　　说实话，若不是往日爱丽丝让多多积怨太深的话，恐怕这场美女落泪图就足以让多多心软的，想一想往日爱丽丝的盛气凌人，往日对待多多的刻薄，多多的心顿时硬了起来。
　　「快脱！」
　　多多冷声喝道。
　　爱丽丝的身体猛然一震，一阵昏厥似的摇晃后，总算是稳住了身形。
　　月光由窗口照射而入，恰好将爱丽丝沐浴其中。
　　多多的眼睛顿时瞪了起来，天啊！那件乳白色亵衣竟然是半透明的！
　　在月光的映衬中，多多隐约的看到爱丽丝胸前那两点凸起，当爱丽丝身体颤抖时脚步移动的时候，他竟看到爱丽丝下体处那片黝黑。
　　多多顿时改变主意了！
　　他不着急，漫漫长夜，何不让游戏变得更有趣些呢？
　　以前总听说什么半遮半掩更是诱人，那么，现在他干嘛有着大好的机会却不利用呢？
　　「停下！」
　　多多急忙说道。
　　爱丽丝停住手，惊讶的看着多多，绝望的眼神燃烧起希望的火焰，难道这个魔鬼忽然良心发现了？
　　遗憾的是，爱丽丝接下来听到的话却又让她重新的跌到了万丈深渊。


第六集 内容简介
　　雅娜回来了，多多选择了原谅，可是身体的惩罚却是不会减免，用什麽洋的体罚，才会让她更加懂得如何做一个女奴呢？
　　贞节咒环的神奇魔力，如同魔鬼的淫荡诅咒，在欲望的无底深渊中，爱丽丝越陷越深……
　　半步多酒楼中，总是会给多多各种惊喜，当露茜的真实面目出现在多多面前的时候，他才明白穿越时空的价值。
　　阿逻娜怀着帮助雅娜解除神秘契约的目的，住进了半步多酒楼。
　　好像，解除神秘契约只有一个办法，那就是……
　　半步多欲望之路上，究竟有多少惊喜在等待多多呢？


第六集 第一章：居然还是处女
　　「你会跳舞吗？」
　　多多色咪咪的说道。
　　爱丽丝默然的摇了摇头，已经承受了莫大的屈辱，再要把伤口上撒盐，爱丽丝无论如何都无法做到了，于是，她撒了个谎，根本不会跳舞。
　　她以为谎言很轻易的把多多骗倒了，多多啧啧有声的说道：「可惜了，可惜了。」
　　蓦地，多多的眼睛一亮，说道：「我教你吧？」
　　奶奶个小熊猫的，这么漂亮的女人没学过跳舞？靠，死都不会相信，既然你不跳，那我就让你更难堪！
　　爱丽丝瞪大眼睛看着多多，难以想象，多多胖乎乎的身材所教的舞蹈究竟是个什么样。
　　多多嘿嘿坏笑着站起身，走到爱丽丝身边，伸手就在爱丽丝浑圆的屁股上捏了一把，惊得爱丽丝脸色大变后，说道：「记住，我做一个动作你就做一个知道吗！我已经告诉你了，我的耐心有限，你学的太慢的话，我很容易会发火的！」
　　爱丽丝无奈的点了点头。
　　于是，片刻后，胖乎乎的多多扭着屁股开始了前世中看过的老年迪斯科……
　　这舞蹈动作在爱丽丝眼中已经够笨拙的了，再加上多多这种身材的演绎，其令人作呕的程度绝对可以达到顶级水准。
　　若不是爱丽丝此时心中太过恐惧的话，怕是早就被多多逗得大笑出声了。
　　扭了几下后，多多摸了一把汗水，说道：「该你了！」
　　「我……」
　　爱丽丝的声音细如蚊取
　　「怎么，别告诉我你没学会！」
　　多多的脸色阴沉起来。
　　爱丽丝低声说道：「我跳别的行吗？」
　　多多嘿嘿冷笑，说道：「你不是说你不会跳舞吗！很抱歉，我现在就想看你跳这个！」
　　还没等爱丽丝回答，多多猛然将爱丽丝揽入怀中，一双大手快速的探进亵衣，在爱丽丝高耸的乳房上着实的捏了几下。
　　爱丽丝用力的挣扎，推开多多说道：「你说过的，不会侵犯我！」
　　多多嘿嘿坏笑着说道：「我知道你怕什么，可是你不觉得这个交易太不公平了吗？我可以不做你所害怕的事情……」
　　说道这的时候，多多很无耻的让自己的下体暴露在爱丽丝面前，说道：「我保证，不会用这个插进你的身体的！但是，我需要抚摸，需要用眼睛用手去感觉你这美妙的肉体！你有你的底线，这也是我的底线！怎么样？觉得成交的话，就点点头，如果这样还不能接受的话，那你现在就可以走出去，回去好好的准备一下被世人所瞩目时要如何面对吧！」
　　爱丽丝的身体猛然一震，眼神下意识的掠过多多狰狞的下体，只感到一阵反胃……可是她又能怎么样呢？是妥协？还是反抗？爱丽丝矛盾的挣扎着，片刻后，大局战胜了小我，为了国家王族的名誉，她终究还是选择了妥协。
　　但是，爱丽丝一定要多多发个毒誓，绝对不可以用那根肮脏的东西侵犯她的身体。
　　毒誓对于多多来说简直比吐口唾沫还要随便，无神论者的他可以信誓旦旦的用各种诅咒来让别人相信他的誓言，可是心里却觉得这个毒誓简直就是个屁！
　　发完毒誓后，多多冷冷的说道：「快跳！」
　　说着，伸出手隔着亵衣，眼神凝视着爱丽丝的眼睛，大手肆无忌惮的揉捏了起来。
　　被男人触摸肉体的感觉，使得爱丽丝产生了强烈的呕吐感，尽管很想压制下去，可是终究没能成功，低头干呕起来。
　　「居然讨厌男人到了这个程度，我偏要摸，偏要摸！」
　　隔着亵衣，多多的手不但侵略着爱丽丝的乳房，甚至攻击向她的丰臀。
　　爱丽丝本能的挣脱多多，跑到墙角，蜷缩着，企求的看向多多。
　　多多躺回垫子上，说道：「你很不想跳舞么？那好，我就不为难你了！」
　　「过来吧！」
　　多多喝道。
　　爱丽丝沉吟了许久后，还是站了起来，顺从的走到多多身前。
　　「帮我把裤子脱掉！」
　　多多说道。
　　脱他的裤子，可要比脱自己的亵衣容易接受多了，爱丽丝蹲下身轻轻的解开多多的裤子，拽了下去，刚刚被多多露出一小部分的下体，在裤子离身的刹那全部出现在爱丽丝的眼前。
　　「啊……」
　　猛然弹起的硬物，让爱丽丝惊呼一声，差点就坐在地上。
　　刚刚的一段时间，多多的下体早已昂扬，这一脱身自然要挥舞旗帜了。
　　多多嘿嘿坏笑着，晃动了两下「旗杆」说道：「够大吧？」
　　爱丽丝羞得不敢抬头。
　　「你就不想摸摸吗？」
　　多多笑着说道，说话间，粗鲁的抓起爱丽丝的手，生硬的按到硬物上让她握住。
　　奶奶个小熊猫的，太舒服了……
　　被爱丽丝柔软的小手抓住，多多轻轻的发出一声呻吟，几乎都有喷射的冲动。
　　爱丽丝此时的感觉更是痛苦，手中那根硬物炙热无比，竟然还微微的跳动着，事实上，爱丽丝在以前的时候在书中也看过男人的身体解构，可是书中所写与现实却相差很大，这种立体感让爱丽丝的胃部一阵的痉挛。
　　「怎么，你很不满意吗？」
　　多多冷笑道，随即说道：「爱丽丝小姐，只要你今天晚上一切都按照我说的做的话，我保证以后不会再威胁你！」
　　爱丽丝猛然抬头，问道：「真的？」
　　多多表情严肃的说道：「真的！」
　　心中却接着说，才怪，你当老子是白痴啊，一旦上了贼船，还有能下来的吗！
　　「你……你保证只是这一天晚上？只是……只是看看，摸摸……」
　　爱丽丝暗下决心，今天晚上就当是一个噩梦了，只要以后找到机会，一定把多多杀掉！
　　「当然，刚刚我们说好的嘛。」
　　多多嘿嘿怪笑，伸手轻轻的捏上了爱丽丝胸前的那点嫣红，隔着单薄的亵衣微微的捏动着。
　　「嗯……」
　　爱丽丝本能的发出一声呻吟，身体如同被一股电流冲过似的，带起了一阵酥麻的感觉。
　　「把衣服脱掉吧。」
　　多多吩咐道。
　　心中已然做了决定的爱丽丝，现在倒是比先前的时候干脆了许多，微微迟疑后，闭着眼睛把亵衣脱掉。
　　「站起来，让我仔细看看。」
　　多多被眼前着白皙魅力的躯体刺激的呼吸有些急促了。
　　爱丽丝咬着牙，站起身。
　　爱丽丝丰满匀称的玉体第一次暴露在一个男人的眼前，在月光的映衬中，白皙的身体散发着玉似的光晕，胸前那两点嫣红，下体那片诱人的黝黑，毫无遮掩的映入了多多的眼帘，在多多肆意无礼的注视下，爱丽丝的身体不安打发抖着，双腿紧紧的夹在一起。
　　多多猛地咽了一口口水，语音干涩的说道：「爱丽丝小姐，你的身体真是美极了。」
　　爱丽丝颤抖着，哭泣着，心中用最恶毒的话诅咒着眼前这个魔鬼。
　　多多难以抑制的站起身，走到爱丽丝的身前，伸手将爱丽丝抱在怀里，附身轻轻的将一点嫣红嘬在口中。
　　「啊……」
　　爱丽丝轻呼一声，夹紧的双腿出现了短暂的痉挛，只有她自己知道，在多多的唇齿轻轻的咬嘬着那点嫣红的时候，她的神秘幽谷中竟然涌起了春潮。
　　相比于素姬的讨好，多多的索取则要粗鲁许多，尤其是男人的唇齿又怎么会比得上女人的细致柔软？
　　可是，素姬已经将爱丽丝封闭的情欲闸门再次开启，她的身体在压抑后的重启中更是敏感之极，生理比之从前需要的还要强烈。
　　同性恋是心理上的，可是却并不能完全的控制身体，虽然她在心中无比讨厌多多，恨不得将多多碎尸万段，可是当她闭上眼睛感受胸前一阵阵的酸痒的时候，身体还是很不争气的有了些反应。
　　多多吮吸的啧啧有声，双手绕过爱丽丝的腰间，牢牢的捧住她沉甸甸柔软的翘臀，手掌在翘臀上轻轻的搓揉，十指却以灵活的探进臀间，轻磕幽谷后庭，一次又一次的挑逗着。
　　「嗯……」
　　爱丽丝紧咬牙关却没能阻止一声呻吟。
　　多多停在耳中，感受着手指间的温湿，不禁暗暗欣喜，先前他还担心同性恋在男人的挑逗下是不会产生反应的，看来只要是女人，无论是同性恋还是异性恋，只要有过情欲经验，身体就绝对不会抗拒诱惑。
　　现在经过实验认证，前世中所说的有爱才能有性的话，纯粹是放屁！只要你是正常人，只要你是万丈红尘情男欲女中的一员，就绝对逃不过性欲纠缠！
　　既然心中已经有了把握，多多倒并不着急了，这一天在心中想象了很多种对待爱丽丝的办法，虽然不能全部使用，可也要试一试嘛，若是现在就推到XXOO，那可就太无趣了。
　　他要彻底的把爱丽丝的身体开发，让她知道男人的好处，那样，也许以后控制她会容易许多的。
　　多多忽然离开爱丽丝的身体，闭紧双眼的爱丽丝猛然把眼睛睁开，诧异的看着多多，现在，她已经不会幼稚的认为这个魔鬼会有什么良心发现了，看来，他一定有着更无耻的花样来折磨自己！
　　多多拽下腰间布带，不由分说的将爱丽丝的双手紧紧捆住。
　　然后将她推到在垫子上，形成很耻辱的附到姿势后，蹲在爱丽丝的后面，借着月光仔细的打量着女人的神秘。
　　事实上，多多虽然已经不是处男，和雅娜，和露茜好歹也奋战过多次，但是对于女人的神秘却并没有太多的认识，除了能够抽插，能够带来莫大快感以外，他都不知道究竟是个什么样子。
　　现在，机会来了，那就干脆重温一下前世的生理卫生课程好了。
　　背对着多多，以耻辱的姿势附身跪在垫子上的爱丽丝，可以感觉到多多好奇的凝视，想一想自己最神秘的地方被人肆意的打量着，爱丽丝的心理生出了奇怪的感觉。
　　看了一会儿后，多多缓缓的伸出手，用食指轻轻的触在幽谷边缘。
　　突如其来的触摸，让身体蹦的紧紧爱丽丝发出一声低呼，身体猛然一颤，幽谷中竟是春潮又起。
　　多多嘿嘿一笑，食指温柔的插入，微微的搅动一下，挑起爱丽丝的呻吟后，移动到了爱丽丝的头部位置，将指尖晶莹的液体在爱丽丝的眼前晃了晃，说道：「爱丽丝小姐，你不是只喜欢女人么？怎么在男人面前也这么快的产生反应呢？看来，你的身体比我想象的还要淫荡。」
　　爱丽丝羞耻的闭上眼睛，暗暗咒骂着自己不整齐的身体，可是多多的挑逗话语已然入耳，让她扭曲的心理竟感到了异样的刺激。
　　多多也不理会，移动到爱丽丝的身侧，一只手温柔的揉捏着爱丽丝垂下的丰乳，另一只手再次探到幽谷，手指缓缓的向内前进。
　　「啊……」
　　多多生满茧子的手指带给爱丽丝的是摩擦的刺激，她一声呻吟，身体猛然绷紧，双腿用力的夹在一起，企图阻止多多手指的侵犯，她实在不能忍受了，她甚至预期到她的身体在这个魔鬼面前并不能简直多久，用不了多久，她理智的保垒将会彻底的被摧毁。
　　忽然，多多的手指遇到了阻碍，指尖告诉他，一层薄膜让他无法向前。
　　处女？
　　多多暗暗吃惊，这个变态女人和那个陌生女人不知道搞了多少次，居然还是处女？
　　难道这个世界没有茄子？或者没有黄瓜？啧啧，以后可以考虑在这方面动动脑筋，捞点外块，唉，真是纯洁的人生，自己是多么为这个世界的生命着想。
　　看来前世那个世界打击关闭性用品店，和禁制棒状蔬菜的种植还是很有必要的，没准就能多出几个处女来，在那个年代，成年的处女可是比大熊猫还要稀少！
　　「你居然还是处女？」
　　多多好奇的问道。
　　爱丽丝紧咬牙关，绝不回答这个问题。
　　多多嘿嘿笑道：「那就是说，你根本没享受过深入的快感喽？嘿嘿，能够遇到我，绝对是你的幸运啊！」


第六集 第二章：摸遍每一寸肌肤
　　爱丽丝听在耳中，恨不得把这个得了便宜还要卖乖的家伙活活咬死！她闷哼一声，表示了她的抗议！
　　多多也不计较，知道了爱丽丝是处女这件事之后，他在感到诧异的同时强烈的期待着，不知道，这个做了多年同性恋的处女，上的时候会是什么感觉呢？
　　原本为了调教，就已经将欲火强行的遏制着，可是心中有着这种期待之后，那欲火又开始蠢蠢欲动，呼吸急促的多多无数次的冲动着要立刻将欲望深深的插入爱丽丝身体。
　　终于，在多多卖力的挑逗下，爱丽丝的身体不断的扭动起来，扭动的幅度逐渐的变大，原本只控制在喉咙位置的呻吟，此时也变得颇为清晰了。
　　爱丽丝紧皱着眉头，俏脸痛苦的扭曲着，眼神中迸发着厌恶的神情，不知道她究竟是在厌恶如同魔鬼一般的多多，还是厌恶自己这具不受理智控制的身体。
　　泪水由始至终就没有停歇过，感受着多多粗糙的手在她的身上上游弋，感受幽谷中手指不断活动时的异样感觉，和自己此时这个羞耻的姿势，爱丽丝心中的高贵逐渐的崩溃了，她觉得自己现在还不如一个奴隶，甚至不如一个宠物。
　　在这个卑微半精灵毫不温柔甚至有些粗鲁的挑逗中，爱丽丝的心理防线濒临了毁灭的边缘。
　　「啊……」
　　爱丽丝忽然惊呼一声。
　　多多的侵犯着幽谷的那只手的拇指，竟然轻轻的按到了菊瓣，指尖的冰凉和粗糙，让爱丽丝如遭电击似的猛地痉挛起来。
　　「不要……不要碰那里……」
　　爱丽丝羞耻的求饶着。
　　多多毫不理会她的求饶，嘴角流露出一丝戏谑的笑意，按在菊瓣的拇指微微一旋已然撑开少许：「我说过，我要摸摸的，当然要把你的全身每一寸肌肤都摸遍……」
　　「哦……求求你……」
　　爱丽丝彻底的完了，高贵的冰霜美人在无比耻辱的折磨中完全失去了往日的风采，在她的哀求中，多多感到了强烈的快感，心底的阴暗面在这样的情况下被彻底的激发，毫不怀疑的是，如果这里有多多前世看到的那些希奇古怪的变态工具，他绝对会毫不顾及的用在爱丽丝的身上。
　　当善良占据理智的时候，坏人也会做好事，当阴暗氤氲在脑海的时候，好人同样也会做出坏事……
　　自己究竟是好是坏，多多自己都没有答案。
　　啪……
　　一声脆响，爱丽丝雪白圆润的臀部上出现了鲜红的指印。
　　爱丽丝的呻吟声噶然而止，她眼神哀婉却又暗藏怒火的扭头看着多多。
　　那张如同恶魔似的脸上，此时竟是戏谑的笑容：「爱丽丝小姐，刚刚是不是特别舒服？你呻吟的好大声哦，嘘……千万不要被别人听到，今晚，只属于我们两个……记住只有一个晚上就好了。」
　　说话间，爱丽丝感到一个滚烫的硬物顶到了幽谷边缘，光华的球形表面在幽谷洞口不断的摩擦着。其实爱丽丝可以轻易弄死眼前这个混蛋，但是她不能这么做，甚至不能死，她是公主，不是单纯的一个人，有很重要的任务，比生命还重要，只有一个晚上，算了，就是一场噩梦，随他了。
　　「不要！」
　　爱丽丝感到那个热热的东西竟然有深入的意图时，惊声的叫道，身体剧烈的挣扎着：「你……你说过……不会用那个……那个东西的！」
　　多多嘿嘿冷笑说：「我只说过不会插进去吧？我现在有插进去吗？爱丽丝小姐，闭上你的嘴好好享受吧，不要让我改变注意！放心好了，我发过毒誓的不是吗？」
　　事实上，爱丽丝在以往也曾经涌过棒状物体试着开发自己的幽谷边缘，虽没有深入，但是也感受过那种感觉。
　　可是冰冷的物体，又怎么比得上真正的肉体呢？那滚烫的象征雄性欲望的气息，那坚硬却兼有一点柔软的光滑表面，无不让爱丽丝感受到了前所未有的感觉。
　　爱丽丝知道，最可怕的一刻终究还是来到了，感受着那硬物的体积，爱丽丝更加惊惧，天啊，那么大，自己真的能承受的了么？
　　不得不说，在多多眼中，爱丽丝绝对是一个尤物。
　　试想一个，一个处女却有着极强的欲望，身体无比的敏感，乃至一个摩擦都会带出晶莹的液体。
　　神啊！
　　太刺激了，只在桃源洞口就已经是这样舒爽，真不知道深入之后会是什么样的快感呢？
　　多多有些及不可待了，他双手轻轻的握住爱丽丝纤细的腰肢，将下体再次摩擦几下，充分的感受到湿润之后，凝视着那白皙浑圆的翘臀，轻轻的顶了上去。
　　「啊……」
　　爱丽丝身体剧烈颤抖，在她猝不及防中，多多猛然用力那根硕大的物体凶猛的撑开了她的身体，长须植入，剧烈的疼痛感让爱丽丝的身体顿时绷紧，痛苦的痉挛着。
　　即便这样，她还是紧紧的咬住下唇，生怕会控制不住大声的叫出声来被别人听到，双手死死的抓住垫子……
　　「好紧……」
　　多多舒服的发出一声呻吟，爱丽丝的桃源与众不同，同样是处女，并且比雅娜和露茜还要温湿顺滑，可是却比雅娜和露茜的更要紧窄，也许这是她多年修炼魔武双修，进行身体锻炼的结果吧，毕竟雅娜擅长的是暗夜精灵的魔法，露茜根本就是什么都不修炼的菜鸟，她们在身体强度与韧性上和爱丽丝是无法相比的。
　　偷袭得手后，多多冷笑不已，靠，这下插都插进去了，看你还有什么办法！
　　随后，多多没有给爱丽丝任何反抗挣扎的机会，而是双手用力的抓住她低垂的双乳，快速的抽插进攻起来。
　　此时爱丽丝的痛苦已经到了无以复加的地步，身体被撑裂似的感觉让她开始怀疑，同样都是性爱，为什么女人会让她那样快乐，男人却会让她如此痛苦呢，在这样的状况下，她开始觉得喜欢女人是正确的，心中对男人的厌恶到了极端的地步。
　　对于多多违背誓言的举动，爱丽丝心中无比的羞愤，遗憾的是，在那一阵阵剧烈抽插的异样感觉中，她感到自己如同是狂风浪涛中的一叶孤舟，全身乏力，想挣扎却使不上力气了。
　　更为可怕的是，对着多多的猛烈进攻，爱丽丝身体愈发的绵软无力，尤其是疼痛感逐渐的消失，取而代之的那种异样的快感，更是让她无法自拔。
　　一轮猛烈攻击后，当爱丽丝不能控制的发出第一声呻吟时，多多忽然停住进攻，双手抓住爱丽丝垂下的丰乳，附在爱丽丝的背上喘息着轻声说道：「黎明前总是最黑暗的时候，痛苦的过后将会是极乐的世界，爱丽丝小姐，准备享受一个女人的快乐吧……」
　　话音未落，下体猛然用力，再次深深的进入了爱丽丝的身体。
　　在一轮猛烈的撞击中，多多的快感也以濒临顶峰，他迅猛的撞击着，放开爱丽丝的朱唇在爱丽丝的耳边轻声说道：「爱丽丝小姐，准备接受我的种子吧，也许，你会为我这个低下的奴隶生个孩子，嘿嘿……」
　　爱丽丝猛然醒转，眼神慌乱，螓首摇摆不停，双手企图推来多多，可遗憾的是，双手还在捆绑中，她有心却是无力，至于什么魔武双修早就抛到九霄云外。
　　许久后，多多才离开爱丽丝的身体，当下体离开时桃源中涌出的乳白，他的嘴角流露出满意的笑意。
　　然后，他躺在爱丽丝的身边，轻轻的揉捏着那两团圆乳，嗅着爱丽丝发间香气与汗水混合的味道，开始庆幸自己实在太幸运了，重生后可要比前世的时候爽了十万八千倍。
　　现在，就算是有人让他离开这个世界，他都宁死不走的。
　　当窗外泛起鹅肚白的时候，多多和爱丽丝已经不知道做了几次了。
　　连续的激情过后，多多依依不舍的离开爱丽丝的身体，嘿嘿笑着说道：「你真是太诱人了……」
　　「你违背了你的誓言，会遭到惩罚的！」
　　爱丽丝冰冷的说道，眼神中充满了无边无际怨恨。
　　多多哈哈一笑说道：「那就让神惩罚我好了，爱丽丝小姐，不要怪我，我真的很想遵守诺言，可是你的身体实在太美妙了，太诱惑了，我实在把持不住才做出这种事的。」
　　爱丽丝无力的说道：「你达到目的了，把魔法卷轴还给我。」
　　多多冷笑道：「哈，我有说过要把魔法卷轴还给你吗？」
　　爱丽丝猛然睁大眼睛，身体想要坐起，却无力的瘫软下去，她怒声说道：「是你……是你答应我的！你这个魔鬼，想要反悔吗！」
　　多多说道：「不要以为我不知道你打的是什么主意，你现在就想得到魔法卷轴之后，就把我杀掉是吗？我告诉你，我只说过保证不会被其他人看到卷轴，却从没说把卷轴交到你的手中。」
　　说完，嘿嘿一笑后又道：「我还不想死呢，我可舍不得你这么美妙的身体。」
　　说话间，不顾爱丽丝的愤怒，伸手抓住丰满的翘臀，用力的捏了捏：「你能离得开我么？是不是觉得男人比女人带给你的快感要美妙的多呢？」
　　多多慢慢的穿好衣服，平时讨好殷勤的笑容浮现在脸上，他走到爱丽丝身边为爱丽丝解开捆绑后，躬身说道：「爱丽丝小姐，我一定会努力工作的！」
　　他故意的把工作二字咬的很重，说话时，眼神迸发着赤裸裸的情欲。
　　「放心，我不会总用魔法卷轴威胁你的，只要你顺从我一些，我保证不会太过分的。」
　　多多说道。
　　「魔鬼！」
　　爱丽丝眼神冰冷，咬牙切齿的说道。
　　多多轻蔑的笑了笑，说道：「魔鬼？什么叫魔鬼？这地方，弱肉强食，不是你们常说的吗？你凭什么可以肆意打骂我？凭什么我就该是奴隶，你就是主人，这个道理你想过吗，大家彼此彼此而已嘛，很简单，我胜利了，而你失败了！」
　　接着，又表情冰冷的说道：「告诉你，以后在半步多酒楼，在所有人的眼前，我是你的奴隶！在这个储藏室，在我们单独的时候，你，爱丽丝，是我的奴隶！」
　　说完，多多转身离开了储藏室。
　　爱丽丝看着多多离开的背影，感受着身体在过度纵欲而带来的无力，性感的躯体颓然的倒在垫子上，眼神变得空洞，表情无比的悲哀。
　　万能的神啊！
　　我做错什么了，给我这样的惩罚？难道，我真的要成为这个魔鬼的奴隶，永远无法摆脱么？
　　没有人会告诉她答案，新的一天开始了，她所要面临的将是如何面对多多。
　　一直到了中午的时候，爱丽丝才迟迟的出现在半步多酒楼的大厅中。
　　绝美的容颜憔悴不堪，白皙的脸颊上竟染上一丝病态的红晕，脚步移动中身躯很是不稳，看样子，昨天晚上在多多无数次的索取中，她的身体或多或少收到了一些伤害。
　　可是，如果看着她以往晶亮带着冰冷的眸子此时的空洞感，身体的创伤与心灵的伤痕相比又不值一提了。
　　多多忙碌在繁多的客人之间，偷偷的打量着爱丽丝，他有些疑惑，是不是自己对待爱丽丝太过过分了？
　　随意，他的脑海中给了这个问题一个否定答案，过分么？一点都不，与爱丽丝要取他性命相比，这又算得了什么呢？
　　事实上，即便过分又有怎么样呢？
　　多多绝对不会因为一时的心软就收手放过爱丽丝，不为别的，就为她那美妙绝伦的躯体，多多已经迷恋到不可自拔了。
　　「爱丽丝姐姐，你的脸色怎么这么不好？干嘛不在房间多休息休息？」
　　秀珍关切的说道，让出吧台中一个舒适的座位扶着爱丽丝坐下。
　　琳达疑惑道：「爱丽丝姐姐，怎么说你都是修炼武技的人，最近这是怎么了？难道是修炼的时候出现了状况？不然晚上我帮你好好的查看一下吧？」
　　爱丽丝连忙点头，勉强的笑了笑婉拒了琳达的好意。
　　开玩笑！她会敢让琳达检查吗？昨天晚上，多多在她的身体上留下了无数个鲜红的吻痕和淡淡的瘀青，若是被琳达发现，那还得了？


第六集 第三章：回想
　　为了不让琳达和秀珍的注意力一直停留在她的身上，爱丽丝打量了一下大厅中那些客人，皱着眉头说道：「怎么多了这么多的生面孔？」
　　秀珍说道：「昨天看你的时候还忘记和你说了，最近曼陀罗城又要热闹起来了呢。」
　　「怎么了？」
　　爱丽丝问道。
　　琳达抢着把关于天藤精灵帝国公布告示要在曼陀罗城进行宝物交易的事情后，狠狠的说道：「但愿不要看到那个傲慢的精灵女人，不然非要给她好看！」
　　提起凯瑟琳，琳达顿时没好气起来。
　　她眼神四下打量着，见门外等候座位的客人越来越多，却很没秩序，不禁找到了由头对着多多怒声喝道：「多多，过来！」
　　多多急忙将手中托盘内的食物放倒需要的客人桌子上，快步的走向吧台。
　　当他站在吧台外，眼神偷偷的打量了爱丽丝的时候，爱丽丝的眼神刚好与他的视线迎合。
　　爱丽丝顿时身体一震，脸色瞬间惨白，眼神闪烁着躲避多多，那一瞬间，身上的恶寒真如被一条毒蛇缠绕似的。
　　事实上，爱丽丝一直都在思索着办法，她绝不能让这个魔鬼利用魔法卷轴要挟她一辈子，她意识到，这个魔鬼是不会放过她的，可是，她也更知道现在并不是杀掉多多的机会，为了魔法卷轴她付出了身体的巨大代价，如果杀掉多多任由魔法卷轴外传的话，那么她的代价岂不是白费了？
　　她需要忍耐，等待着时机，尽管爱丽丝此时的表情依旧憔悴不堪，但是心中却蒸腾着剧烈的仇恨火焰，她暗暗发誓着，只要查到多多的同伙的时候，她会用世间最残酷的手段杀掉他们，用他们的鲜血洗清自己身上的污点！
　　幸好秀珍和琳达都没有注意爱丽丝，并没有发现她刚刚的变化，不然怕是又要多费很多口舌了。
　　「多多，你是笨蛋吗！没见门口那么乱，就不知道去和客人们说一说！」
　　琳达怒声说道。
　　多多急忙点了点头，心中暗骂，女暴龙，妈的，分明是你说不用理会他们的，靠，这时倒怪起我来了。
　　想是这样想，可做还是必须要做的，多多赶忙走到门口笑着对那些客人们说道：「尊贵的客人们，请你们静一静，我们按照次序安排座位的。」
　　人群中，一个满脸落腮胡的大汉低声咒骂道：「妈了个八子的，狗屁的曼陀罗城，连吃个饭都要排队！」
　　身边一个中年人说道：「兄弟，咱是来求财的，凡事还是忍忍吧，再说，曼陀罗城又不是这一间酒楼，你若真是着急干嘛不去其他酒楼呢？我看，你和我一样都是慕名而来的是不是？」
　　落腮胡不置可否的闷哼一声。
　　中年人毫不理会，自言自语似的嘿嘿笑道：「吧台中那三个女老板真是漂亮啊，一会儿一定要走近了看看，不知道这里有没有特殊服务，嘿嘿，要是这三个妞肯服务的话，就是花再多的钱，老子也得弄一次。」
　　金钱，权利，女人，这三样绝对是所有男人的兴趣。
　　一旁无聊等待的那些人听到这话，一个个色咪咪的凑了过来，一边议论，一边发出淫笑声。
　　这时，曼陀罗城对着精灵疆域的城门方向，一阵轰鸣的锣鼓声传来。
　　听声音的远近的变化，看来队伍行进的速度非常快。
　　就在所有人都好奇的看向声音传来方向，议论着究竟是怎么回事的时候。
　　几个商贾模样的家伙快步的向这边跑来，一边跑还一边大声说道：「快去广场啊，天藤精灵帝国的宝物交易团来啦……「这里所有的商贾来曼陀罗城的目的，就是为了趁着这次天藤精灵帝国的活动好好的发一笔横财，此时见到正主来了，谁都无心在留在这里排队，毕竟吃饭看美女，和赚钱相比实在算不得什么。
　　就连半步多酒楼中正在进餐的商贾们，也赶忙结账，生怕去完了占不到好位置。
　　片刻后，半步多酒楼中客人寥寥无几。
　　只剩下站在门口的多多，和吧台中满脸好奇的琳达和秀珍。
　　唯独爱丽丝没有被外界干扰，失神的坐在吧台中，哀伤之情跃然脸上。
　　傍晚。
　　半步多酒楼中客人已经全部离开。
　　多多坐在椅子上，直到这个时候他才感到腰酸背痛，看来昨晚真的是太放松了，偷偷的打量了一眼爱丽丝，见她正心不在焉的和琳达、秀珍议论着什么。
　　过于冷清，就让所有人感到很是无聊。
　　露茜站在后门迟疑了很久后，在多多偷偷点头的示意下，也走进大厅，却不敢太接近多多，只是找了一张离吧台近的椅子坐下，旁听着琳达等人聊天。
　　至于那位跑龙套的山羊胡子先生，则蹲在后门处，不敢进大厅，又舍不得离去，只好在那里蹲起了马步。
　　马戏团今天不知道是出了什么事情，玛丽亚等人迟迟没有回来。
　　若不是秀珍和琳达一直议论着天藤精灵帝国这次宝物交易时间，还算新奇的话，恐怕她现在早等得不耐烦又得发飙了。
　　多多越等越是无聊，他又不敢像露茜那样凑近吧台，只能趴在桌子上，偷看着露茜的背影，时不时的扫一眼爱丽丝俏丽的脸蛋，想一想与她们在一起时的旖旎香艳，暗暗得意着。
　　奶奶个小熊猫的，现在这里四个女人中被老子上了两个，除了我，谁会有这艳福？
　　多多的自信心空前的膨胀着，想到了女人，脑海中就很自然的与他所认识的几个漂亮女人相互比较着。
　　不由得他想起了雅娜，雅娜离开他有一阵子了吧，她究竟出什么事了？怎么商议好的期限过了这么久都没有回来呢？
　　想到雅娜，多多的脑海中自然回想起和雅娜纵情时的画面，对于这个他前世今生第一个女人，多多比其他的女人尤为在意。
　　当雅娜的身影在多多的脑海中愈发清晰的时候，一个念头忽然闪过，惊得多多差点就站起身大叫。
　　上次去木匠铺的时候，多多看到的那个一闪即逝的身影怎么那么像雅娜？
　　难道这个女人早就回到了曼陀罗城，却并不回来和他见面？
　　妈的，还假惺惺的说什么神秘契约，说什么主仆，靠，现在看来这八成是个骗局，一定是，一定是雅娜企图在他那里骗去九阳真经，才说出这些谎言好留在她的身边，奶奶个小熊猫的，难怪她在身边的时候总是对九阳真经那么上心呢！
　　靠，要真有那个神秘契约就好了，奶奶的，一定狠狠的诅咒她！
　　被欺骗的沮丧感在多多的心头弥漫，看来这女人真他娘的不能相信的，多多在心中恶毒的诅咒着。
　　在曼陀罗城的某个角落，久违了的雅娜脸色苍白的坐在一张椅子上，在她身边有一个很是漂亮，脸上带着些许稚气的暗夜精灵女孩。
　　「圣女，您怎么了？」
　　那个女孩关切的问道。
　　雅娜苦笑着摇了摇头，说道：「没什么。」
　　话音未落，雅娜的身体猛然一震，绝美的脸颊痛苦的扭曲着，眉心间的红蜘蛛散发淡淡红晕，红晕由眉心快速的蔓延全身。
　　「多多在诅咒我……」
　　雅娜心中暗道，暗夜精灵的神秘契约并不像多多想的那样没有任何限制，事实上，雅娜在神秘契约的束缚下根本不能离开多多太久，这是有期限的，如今，雅娜也承受着超过期限，神秘契约对她带来的伤害，身体一天比一天虚弱，痛苦越来越强烈，此时脆弱的身体竟然对主人的诅咒极为敏感，若是在身体强盛的时候，雅娜最多也只是感应到而已，可是现在，多多的每一个诅咒都会化成她身体的痛苦。
　　可是，又能怎么样呢？
　　雅娜现在还不能回到多多身边，暗夜精灵族在她回去的时候出现了一点点状况，她必须将事情解决后才能回到多多身边，耐心的扮演着女奴的角色，获得九阳真经的奥秘。
　　「圣女，您……」
　　女孩又要说话。
　　雅娜摆了摆手打断女孩的话语，说道：「阿罗娜，我没事，你放心吧。」
　　阿罗娜说道：「圣女，您一定是有事情，可为什么要隐瞒我们呢？为什么您回到族中就宣布要离开那么久？您真的像我哥哥说的那样，有其他男人了么？」
　　雅娜身体微微一颤，说道：「你也这么认为吗？我之所以要离开，也是为了我们暗夜精灵族，我是那样自私的人吗？我们的种族在最危险的时刻，我怎么会因为男人就放弃自己的种族呢？阿罗娜，你今天去见过你哥哥了吗？你必须劝他赶快回到黑暗森林，担负起族长的责任，族人不能没人领导，只有他回去了，我才会放心的做我的事情。」
　　阿罗娜苦涩的笑了笑说道：「圣女，您一定知道我哥哥是喜欢您的吧？他的离开就是为了您，您让他伤心了。」
　　雅娜挑了挑眉说道：「这就是他让我鄙夷的地方，因为一个女人就放弃自己的种族！我上次找他的时候已经把话说清楚了，在我这里，他没有任何机会！明天你去告诉他，我等待的时间不多了，如果他执意要留在这里的话，我会按照族规惩罚他！」
　　阿罗娜惊声说道：「您，您真的要惩罚我的哥哥？圣女，您和我哥哥从小一起长大，就真的没有任何感情么？」
　　雅娜站起身，表情冰冷的断然说道：「在我这里没有什么感情，有的只是暗夜精灵族的未来！」
　　半步多酒楼中。
　　很晚的时候，玛丽亚才带着马戏团的女团员们回来了。
　　在她们当中还多出了一个身穿古怪装束的年轻女人，多多认识，那身装束就是上次闹强盗的时候，那些什么天藤精灵帝国精灵武士的制服。
　　「咦……玛丽亚怎么和天藤精灵帝国的精灵武士搅在一起了？」
　　秀珍疑惑的看了看琳达和爱丽丝。
　　琳达冷哼一声，眼神鄙夷的瞪着玛丽亚她们。
　　秀珍为了顾及玛丽亚的面子，笑着迎了上去，说道：「玛丽亚小姐，您今天又加场了么？怎么回来这么晚？」
　　玛丽亚歉意的笑了笑，说道：「秀珍小姐，实在对不起，我们马戏团临时有了些事情，这才耽搁了，以后再有这样的情况，就不用等我们了，不然我会很内疚的。」
　　「要是知道内疚，就应该派人来通知一声！」
　　琳达很不给面子的说道。
　　玛丽亚笑道：「确实是我想的太不周到了，我再次抱歉。」
　　说话间，那个女精灵武士干咳了两声。
　　玛丽亚急忙转身把她拉到身边，向秀珍介绍道：「秀珍小姐，琳达小姐，爱丽丝小姐，正好你们都在，我向您们介绍，这是天藤精灵帝国王宫副侍卫长，我想关于天藤精灵帝国的宝物交易的事情，您们都知道了吧？飞雪侍卫长就是负责这次交易的。」
　　「我知道她是天藤精灵帝国的精灵武士，切，除了天藤精灵帝国的精灵武士之外，其他精灵帝国会有这么丑的制服么！」
　　因为凯瑟琳的关系，琳达对整个天藤精灵帝国都没什么好感，此时抓住机会就开始冷嘲热讽起来。
　　飞雪侍卫长脸色一变，闷哼一声说道：「贵酒楼就是这么对待谈生意的客人么！」
　　「谈生意？」
　　琳达怔了怔，说道：「我们跟你们可没什么生意要谈，我们很穷，可不会有什么宝物和你们交换！」
　　秀珍见气氛越来越紧张，急忙劝道：「琳达姐姐，你就少说两句嘛，先听听她要谈什么生意。」
　　琳达冷哼一声，闭嘴不在说话了，事实上，她很明白自己此时扮演的角色是一个普通的酒楼老板，做酒楼的要笑迎八方客，对待任何客人都要态度和善才行，可是她就是控制不了自己的暴脾气，遇到不喜欢的人就不知不觉的开炮。
　　秀珍对着飞雪侍卫长笑了笑，说道：「您想谈什么生意？」
　　不得不说，在爱丽丝、秀珍和琳达当中，秀珍是最像酒楼老板的，对谁都能做出笑脸，尽管心中也很讨厌，但是却可以顾全大局。
　　飞雪侍卫长这才稍缓脸色，说道：「怎么称呼您？」
　　「叫我秀珍就好了，飞雪侍卫长阁下。」
　　秀珍礼貌的点了点头。
　　「秀珍小姐，我和您要谈的是关于租赁贵酒楼大厅的事情。」
　　飞雪侍卫长说道。
　　「租赁酒楼大厅？」
　　秀珍惊讶的说道。


第六集 第四章：做人要低调
　　飞雪侍卫长点了点头说道：「您想必知道我们的交易会在三天后举行了吧？在曼陀罗城虽然也有专门交易的大厅，但是里面的气氛实在太糟糕了，在那里会给人紧张的感觉，我们力争要把这次交易做成在很久以后都会有人津津乐道的事情，整个交易要在和善轻松的气氛中进行，所以，我就想到了酒楼，曼陀罗城中的酒楼，半步多酒楼可是首屈一指的，我想，如果能在这里进行交易大会的话，应该会很完美。」
　　看来飞雪侍卫长还是很有涵养的，一进门就被琳达没头没脸的冷嘲热讽也没有让她在正事上搀杂个人感情，而是很有修养的把事情说了出来，一番话中对半步多酒楼极尽推崇，不要说身为老板的秀珍和琳达以及爱丽丝，就连多多听到耳中都很是受用。
　　秀珍笑了笑说道：「飞雪侍卫长阁下，您真是太过奖了。」
　　飞雪侍卫长说道：「秀珍小姐，您看，您可以考虑我们的要求吗？」
　　秀珍点头说道：「当然可以，能够为贵国这样盛大的活动出力，自然是我们求之不得的。」
　　在商言商，接下来秀珍和飞雪侍卫长开始关于租赁价钱的商谈。
　　经过一番商议之后，双方找到一个都能认可的价钱，当场就把这次租赁拍板定了下来，在场的玛丽亚恰好担任了公证人。
　　草拟了一张合约之后，双方共同签字，这就算成了。
　　玛丽亚笑道：「太好了，能够这么顺利，我都觉得高兴，秀珍小姐，您还不知道吧，天藤精灵帝国也雇佣了我们马戏团作为交易中的休息节目，那时候，我会在酒楼中表演魔术哦。」
　　秀珍说道：「真的吗？嘻嘻，太好了，不用出门就能欣赏到玛丽亚小姐精彩的表演，看来这次真的是赚到了。」
　　飞雪侍卫长任务完成，客套了两句后，就离开了半步多酒楼。
　　一直没有什么反对意见的琳达，这才说道：「这个飞雪侍卫长还算顺眼些，比那个什么凯瑟琳的可要强多了，哼，要是那个凯瑟琳敢来和我们谈这个的话，我立刻就会赶出去！」
　　秀珍嘻嘻笑道：「琳达姐姐，我还会不知道你的心思啊？要是那个凯瑟琳来的话，不用你说，我也绝不会答应的！」
　　「凯瑟琳是谁？」
　　玛丽亚好奇的问道。
　　秀珍笑了笑说：「天藤精灵帝国的王宫侍卫长，好像还是公主，一个很傲慢的女人。」
　　「错，应该是一个很讨厌的女人！」
　　琳达补充道。
　　当玛丽亚和马戏团的成员们用餐完毕回到房间的之后，秀珍走到吧台前，对着爱丽丝说道：「爱丽丝姐姐，您到底是怎么了嘛，一天都不说话。」
　　爱丽丝淡淡的笑了笑说：「只是有些不舒服，过两天就会好的。」
　　「爱丽丝姐姐，您对我刚刚的决定满意么？」
　　秀珍询问道。
　　爱丽丝点头说道：「你做的很好，呵呵，我绝对同意！」
　　秀珍掩口笑道：「这是个好机会哦，那么多人，一定有很多信息可以听到……」
　　这时，在后面清理餐具的多多走了进来。
　　秀珍立刻闭嘴不在说话。
　　琳达大声说道：「我困了，我们回去休息吧，下次要是玛丽亚再这么晚不回来的话，我就立刻关门不再等她！」
　　接着又吩咐多多说道：「多多，你把大厅打扫一下，顺边想一想开交易会的时候，要怎么摆放桌子才有更大的空间！」
　　多多赶忙点了点头说道：「琳达小姐，您放心吧！」
　　琳达点了点头，转身跳上楼梯，招呼秀珍和爱丽丝说道：「我们回去吧。」
　　当爱丽丝最后一个在吧台中出来，走过多多身边的时候，多多的手偷偷的搭在爱丽丝丰腴的臀部，轻轻的捏了捏。
　　爱丽丝身体猛然一震，也不敢回头，快步的向楼上走去。
　　直到她们的脚步声在楼梯上消失的时候，多多嘿嘿坏笑起来，翻身做主的感觉真好啊，他并没有什么跑头露面的想法，虽然利用爱丽丝可以很轻易的达到这个目的，但是他对现在的生活更满意，谁会注意他这样的小人物呢？做人要低调，嘿嘿。
　　正当多多托着下巴琢磨着到时候要如何布置场地的时候，腰间一阵剧烈的疼痛差点让他惊呼出声。
　　回头看时，见露茜得意洋洋的拧着他腰间的软肉。
　　多多哭丧着脸说道：「你走路怎么不出声的？人吓人会吓死人的！我又没惹你，你怎么老拧我呀！」
　　露茜瞪着眼睛说道：「你活该！我问你，你究竟怎么和爱丽丝谈的？是你说的，要及时向我汇报的！可你告诉我了么？」
　　多多暗暗头疼，昨天晚上玩的太爽，怎么就把露茜这事给忘了呢！
　　「我这不是还没找到时间和你说嘛。」
　　多多委屈的说道：「你先放开我行吗？好疼的，拜托你，以后不要总拧一个地方行不行？」
　　露茜嘟起小嘴说道：「你先说，说完我才放手！」
　　无奈的多多只好说道：「我就是威胁她说，以后不许找咱们的麻烦，她答应了。」
　　「就这么简单？」
　　露茜疑惑道。
　　「那你还想多复杂呀？」
　　多多伸手用力的将露茜的手在软肉上拿了下来，开玩笑，他才不会把和爱丽丝之间发生的真实事情告诉露茜呢，这种事还是瞒着为好。
　　露茜忽然神秘兮兮的凑到多多身边，小声说道：「死胖子，我告诉你一件事情……」
　　「什么事？」
　　多多好奇的问道。
　　「我昨天晚上好像又听到储藏室中有声音了……」
　　露茜说道。
　　多多身体一震，仔细打量着露茜的表情，心道该不会是这丫头昨天晚上真的看到了吧，现在这分明是在诈自己？
　　然后开始暗怪自己不小心，发出的声音有些大了。
　　「你说是不是爱丽丝和那个陌生女人昨天晚上又在储藏室里那个了？」
　　露茜脸红的说道。
　　多多顿时放下心来，嘿嘿一笑说道：「哪个呀？」
　　「就是那个！」
　　露茜瞪着多多，脸色更加羞红：「你成心的是不是！」
　　说着又要向多多腰间伸手。
　　多多连忙后退，作揖告饶，见露茜脸色缓和不想与她追究后，厚着脸皮凑了过去，轻轻的将露茜搂入怀里，暧昧的说道：「当然没有，我只不过威胁她一下，咱们俩要不要也哪个一下？」
　　这种事情胖子自然是死不承认。
　　「死胖子！去死！」
　　露茜赶忙挣脱多多的怀抱，满脸警惕的瞪着多多。
　　多多怪笑着作势就要扑上前去，露茜吓得转身逃之夭夭了……
　　望着露茜的身影，多多突然明白了一个道理，在这个没有电视没有电脑的世界，男人除了泡妞还能做什么呢？
　　半步多酒楼中，天藤精灵帝国的宝物交易大会如期举行。
　　经过多多的布置，天藤精灵帝国方面的人，以及玛丽亚马戏团中竞选的几个表演者都坐在二楼。
　　而那些准备参与交易的商贾，则都坐在了一楼，虽然拥挤了一下，但还算是井井有条。
　　看来天藤精灵帝国对这次宝物交易大会，还是很有诚意的，几个笨拙却显得很华贵的大箱子并排着摆放在二楼惹眼的位置。
　　几个精灵武士在飞雪侍卫长的指令下，不断的忙碌着。
　　大厅中的商贾越来越多，最后，座位全部坐满，还多出了许多站着的，尤其是门外，那些好奇的曼陀罗城居民更是把门口挤得水泄不通。
　　相比之下，最舒服的位置倒是吧台内了，琳达、秀珍以及爱丽丝饶有兴趣的坐好位子的等待着交易大会的开始。
　　至于露茜一早就躲避在房间中，生怕抛头露面的话会被天藤精灵帝国的某个有心人把她认出来。
　　不过她也恶狠狠的和多多表示，到时候要很生动的为她描述大会的情形，不然的话就给多多好看。
　　这里面最可怜的就是多多，他必须站在后门处，等待着哪位客人的召唤，最为可气的是，那该死的山羊胡子一早就蹲在后门处，把本来就不大的位子占去大半。
　　天气很炎热，在这样人头密集的地方温度就更不用说了。
　　那些安逸的坐在位子上，喝着半步多酒楼中准备的冰茶的胖商贾都已经哀声载道的汗流浃背，就更不用说一直站立的胖乎乎的多多了。
　　总算是捱到了天藤精灵帝国规定好开始交易的时间，可是飞雪侍卫长却迟迟没有开始交易。
　　这不禁让那些商贾意见大大，在下面大声议论着，并且不时的有人提出抗议。
　　坐在二楼的玛丽亚走到飞雪侍卫长身边，两人耳语几句后，玛丽亚站在二楼的楼梯口处，大声说道：「交易大会要延迟一会儿，请各位再等一下，为了打发大家的等待时间，由我们为大家送上几个表演。」
　　美女的出现，总算让那些意见大大的商贾暂且安静了一些，但是关于为什么忽然延迟的事情却议论纷纷。
　　看来玛丽亚为了这次表演，做了充分的准备。
　　她所选取的那几个节目，都是表演人员不必太多，占用场地很小，并且不失精彩的节目。
　　若不是酒楼大厅太过拥挤，空气沉闷的让人难受的话，估计那些商贾一定会很快被节目吸引，全当这是一次消遣。
　　「龟儿子的！这也太闷热了吧！干，怎么还不开始交易，耍老子呢？」
　　一个肥胖的商贾大声的叫骂道，擦了擦胖脸上豆大的汗珠，将手中的果皮气愤的向二楼丢去。
　　飞雪侍卫长脸色一变，对着身边几个精灵武士使了个眼色。
　　其中一个精灵武士脸色严峻的走下楼梯，硬生生的挤到那个胖商贾的面前，不顾他的挣扎，单手稍一用力，竟然将那肥胖的身躯举了起来，不顾死活的在其他人的头顶上丢出了半步多酒楼。
　　多多看在眼中，心中很是不忿的咒骂道，奶奶个小熊猫的，还真他娘的以为这是天藤精灵帝国的领土了？靠，这也太嚣张了吧！
　　有了这个先例，其他人就安分多了，虽然这些商贾们这次远行由于携带宝物贵重，大多数都是雇佣了保镖前来的，但是大家是求财又不是求气，更何况，他们就指望在天藤精灵帝国手中发一笔横财呢，这时候得罪财神爷实在不是什么明智的事情。
　　多多知道，玛丽亚的表演一向都是当作压轴节目的，也就是说，现在玛丽亚的表演若是完结的时候，天藤精灵帝国要么就是即刻开始交易大会，要么就必须给这些商贾们一些交代了。
　　玛丽亚的魔术表演并没有什么新花样，只是无中生有的变出一些东西而已，所不同的是，以前她的表演道具是头上的礼帽，今天却是在一个大箱子。
　　不得不说，玛丽亚的魔术表演不在于她的魔术，而在于她表演时的每一个动作，一身男装打扮的她，动作英姿飒爽，可是脸上表情乃至每一个眼神都充满着万种风情。
　　所有人的眼神注视的不是她那个可以变出东西的箱子，而是她在紧身男装下凹凸有致的身材，还有那双魅力四射的蓝色双眸。
　　当玛丽亚再次将空无一物的箱子内部展现给大家看之后，将箱子盖紧紧的关闭，几个性感动作之后，很潇洒的打开箱子。
　　忽然，一个身影在箱子中站立起来。
　　「凯瑟琳！」
　　一直目不转睛观看的琳达第一个惊呼出声。
　　凯瑟琳对着吧台方向微微的笑了笑，随后，面无表情的对着楼下满脸惊讶的商贾们说道：「我，凯瑟琳，天藤精灵帝国的王宫总侍卫长，本次交易大会的真正主持人！」
　　凯瑟琳挥了挥手臂，说道：「交易大会，开始！」
　　对于凯瑟琳的忽然出现，对于那些商贾们来说并没有什么影响，他们是来曼陀罗城捞钱的，究竟由谁主持这场宝物交易大会，并不在意，但是，凯瑟琳的忽然出现，以及出现的方式，再加上她满是傲慢的俏丽容颜，则让那些商贾们无比的诧异。
　　这次交易大会只是一个商业活动而已，先前飞雪侍卫长的身份已经足矣显示出天藤精灵帝国对这次大会的看重，可是此时忽然临场调换了一个身份更加尊贵的主持人，这不由得使那些商贾们对这次大会更加期待起来，看样子天藤精灵帝国这次一定有及其珍贵的宝物！
　　商贾们只是低头窃窃私语一阵后，就期待的看着楼上，并且将身边的包裹或者一个个精美的小箱子拿到桌子上，准备着交易大会的进行。
　　可是凯瑟琳的出现，却让琳达、秀珍和爱丽丝感到无比的气愤！


第六集 第五章：大会开始
　　对于这个傲慢的女人，琳达、秀珍和爱丽丝没有任何好感，甚至还很是厌恶，当时租赁半步多酒楼当作交易会场的时候，若不是飞雪侍卫长说是由她主持，而是凯瑟琳主持的话，她们绝对不会答应这次租赁。
　　可是现在，合约已经完成，凯瑟琳却以这种古怪的方式，以交易大会负责人的身份出现，无论她出现的目的如何，都已经让琳达等人觉得自己被玩弄了。
　　秀珍和爱丽丝虽然气愤，但是此时却也无可奈何，她们此时不但不能表现出什么过度的反感，还必须得劝慰着脾气火爆的琳达，若是由着琳达的性子大闹会场的话，那实在不是一个明智的选择。
　　多多同样感到吃惊，但是他所吃惊的并不是凯瑟琳的出现，而是她出现的方式，看样子玛丽亚早就知道会有这样的安排，并且充当了协作者的身份。
　　玛丽亚究竟是什么人？
　　难道她和天藤精灵帝国有什么关系？她逼迫着自己为她监视琳达等人的举动，难道是为天藤精灵帝国服务吗？
　　多多的心中充满了疑团，对于这个愈发显得神秘的玛丽亚，多多觉得她是一个危险！
　　明知道身边有一颗随时会威胁到自己生命的定时炸弹，那种滋味实在不好受，要么就躲避，要么就毫无反抗的等着炸弹爆炸，显然，对于刚刚享受到这个世界香艳美妙生活的多多，他绝不会选择以上两条道路。
　　他觉得还有第三条路，那就是主动出击，排除这颗炸弹！
　　这个念头在多多脑海中闪过的时候，他不禁倒吸一口凉气，置身于闷热的大厅中，他竟感到了一丝的寒意，没办法，玛丽亚所显露出的神秘和恐怖的实力，早已让多多忌惮无比了。
　　在众人各怀心事的时候，宝物交易大会终于开始了。
　　经过凯瑟琳的示意，飞雪侍卫长将本次大会的规则简单的讲述了一遍，说起来并不复杂，每当天藤精灵帝国方面拿出一件宝物之后，就由他们雇佣的人类鉴别师为这件宝物按照人类帝国的行情作价。
　　来参与交易大会的商贾们自然早就知道自己手中的宝物价值多少，当他们获得天藤精灵帝国的宝物作价后，就斟酌着自己的宝物与精灵帝国的宝物价格是否相近，若是相近的话就可以拿出来，任由精灵帝国方面选择，若是价格稍低于精灵帝国宝物价格的话，就可以在金钱上补足，但是天藤精灵帝国对这一规则也提出了限制性，就是宝物价格之间的差距不能超过一万个金币。
　　「天藤精灵帝国第一件宝物！」
　　那个被天藤精灵帝国雇佣而来的干瘦的老年鉴别师，尽管年纪不小，但是却有个好嗓门，底气十足的声音清晰的传入了每一个在场人的耳中。
　　在所有人的期待中，飞雪侍卫长打开第一个大箱子，箱子一开，一股沁人心脾的清香顿时弥漫在整个半步多酒楼中，那种香味清新自然，感觉清淡却回味无穷，越是大口吮吸越是能够感受到其中的美妙，更加令人惊奇的是这种清香似乎还有安神醒脑的功用，在闷热中已经头晕目眩的与会者们，嗅到这种清香很明显的精神一震。
　　原本燥热的半步多酒楼也似乎在这种清香的充斥中，变得清凉了许多。
　　「天藤花原精！」
　　飞雪侍卫长在箱子中拿出一个拳头大小的水晶瓶，大声说道。
　　晶莹剔透的水晶瓶中荡漾着淡蓝色的液体，在阳光的映衬中水晶瓶散发的蓝色光晕挥洒到每个人的脸上，只是这第一件宝物，就足以让所有人感到震惊了。
　　在场的商贾中不乏见多识广之人，其中就有一个面白无须的中年商贾，惊声说道：「乖乖，这么多的天藤花原精！」
　　「这是什么玩意？」
　　他身边的一个商贾好奇的问道。
　　白面商贾微微一笑，说道：「你可曾听说过「风情万种」？」
　　他身边的商贾一脸疑惑的摇了摇头。
　　另一个被他们声音所吸引的商贾插言说道：「兄弟，你这见识可也太差劲了吧？竟然都没听说过「风情万种」？那可是在咱们人类大陆最风靡的香水啊，不过那种香水的产量实在太小了，就连帝国官宦中地位稍稍低一些的家眷都弄不到这个东西，说句不吹牛的话，就连王宫中那些嫔妃们弄到这个东西都得省着用……」
　　「有这么夸张？」
　　白面商贾接声说道：「这已经很保守了，实不相瞒，小弟就曾涉猎过这种生意，那时候，简直是供不应求啊！知道一滴「万种风情」的价格吗？足足要一百个金币！而那「风情万种」的制作原材料就是这天藤花原精，自从天藤精灵帝国加大力度打击走私者之后，天藤花原精就更难流转到我们人类帝国了，现在可好，天藤精灵帝国可真够大手笔的，让我想想，这一滴天藤花原精可以稀释出五十滴「万种风情」这一瓶……」
　　「我靠，一滴稀释五十滴，保守估计那就是五千金币，这一瓶……」
　　商贾们瞪大眼睛，开始暗暗估量着自己带来的宝物的价值了，同时暗暗欣喜着这次真的是来对了，第一件宝物已经这样值钱了，那就别说以后的了。
　　这时，凯瑟琳忽然说道：「为了让大家不虚此行，都能够获得好处，我决定，鉴定价格的时候，在实际价格上降低三成，毕竟这些宝物在我们天藤精灵帝国不算太希有，若是足价交换的话，各位就没有什么利润了……」
　　凯瑟琳的话，顿时获得了那些商贾们的好感，一时间，赞扬之声不绝于耳。
　　凯瑟琳对于那些赞扬虽然面无表情，可是在她的眼中却也不禁流露出几分得意来。
　　琳达低声咒骂道：「假惺惺！纯粹是收买人心！」
　　秀珍和爱丽丝则皱紧眉头，开始猜测着这次宝物交易大会也许并没有那么简单，凯瑟琳此举是收买人心已经是无疑的了，可是一个天藤精灵帝国收买这些人类商贾的人心又有什么用呢？更何况，以往来说这些自认高贵圣洁的大精灵族，都是很鄙视人类的。
　　「天藤花原精，鉴定实价为二十五万金币，去掉三成，为十七万五千金币！现在请各位将价值相符的宝物摆放到桌面上，由凯瑟琳小姐亲自挑选！」
　　鉴定师估量价格后，大声的说道。
　　一阵议论声过后，有几个商贾无奈的打开自己身前的箱子，自从看到第一件宝物天藤花原精后，这些精明的商贾们已经意识到这次宝物交易大会远远比他们想象的更加精彩，估计越是后来，出现的宝物越是能够为他们获得更大的利润。
　　天藤花原精若是在往常，自然是谁都想占为己有的大发横财，可是在这时，由于后面宝物的诱惑，天藤花原精就不是那么让人满足了，无奈的是，即便是有些商贾想等到后面，可他们带来的宝物却没有那么高的价值，只能遗憾的拿出宝物，希望能够获得天藤花原精了，毕竟有的赚总比没的赚要好得多呢。
　　一时间，半步多酒楼中珠光宝气耀眼炫目，引得在门外看热闹的围观者们发出一阵赞叹，惹得多多大流口水，奶奶个小熊猫的，无论前世今生，这可是第一次见到这么多值钱的宝贝呢。
　　钱是王八蛋，但是多多可非常喜欢王八蛋。
　　唯独琳达、秀珍和爱丽丝脸上表情并没什么变化，开玩笑，她们可是身份显贵的一国公主，什么宝物没见过？与王宫内那些精挑细选的奇珍异宝相比，眼前的这些又显得太过庸俗了。
　　二楼上的玛丽亚在这一刻眼神闪烁的打量着楼下，当她的眼神掠过琳达、秀珍和爱丽丝的时候，敏锐的捕捉到了她们的表情，先是显得有些惊讶，随后嘴角处流露出一丝饶有深意的笑容……这三个漂亮女老板的真实身份，愈发的让她期待了。
　　凯瑟琳给飞雪侍卫长使了个眼色，飞雪侍卫长微微点头后，走下楼梯，逐一的将宝物拿上二楼给凯瑟琳过目。
　　为了让自己的宝物在选择中获胜，那些宝物的持有者们急忙在下面大声喊着。
　　「我哪是祖传的碧玉镯，有圣光魔法加持的！」
　　「我那是龙卵化石，有上万年的历史，里面还有生命波动哦，孵出一只龙宠都很有可能！」
　　「我那宝贝是耀阳魔杖，可是两百年前光系魔导师修斯曼的遗物哦！」
　　「……」
　　「……」
　　多多目瞪口呆的看着二楼上凯瑟琳一件一件拿起的宝物，听着那些宝物持有者们对自己宝物的注释，心中暗暗惊呼，奶奶的，他们可真舍得花血本啊！开始的时候就又是什么龙卵，又是什么魔杖的了，后面的还不的吓死人啊！
　　最后，凯瑟琳的眼神停滞在一条镶满血钻的项链上，项链上血红的钻石在阳光的照耀下闪烁着炫目的血色光华，血色光华在项链的表面流转，仿佛随时都有流出的可能。
　　血钻项链的持有者见此情形，急忙挤到二楼下说道：「我这是血钻项链，血钻的功用大家都知道吧，随时可以补足血气哦，充实体力，绝对是强身健体必不可少的良品啊，尤其是体力不支的男士，在使用这条项链的时候不会担心体力问题，夜御数女都没问题！」
　　凯瑟琳鄙夷的瞥了瞥那个不遗余力自卖自夸的家伙，不屑的冷笑道：「血钻项链是可以补足血气，可是却需要吸取生命力还补充血钻，维持血钻炫目的光华，你这串项链的价值只是这些血钻的原有价值而已，至于什么功用，在一吸一补间，基本上可以无视了！」
　　那个宝物持有者怕是根本没有想到一个精灵会这样熟悉自己的宝物，事实上，凯瑟琳所说的根本就是这串项链不为人知的秘密，此时当中揭穿出来，不禁让这个宝物持有者脸色刷白，讪笑着不知道说些什么了。
　　那些商贾们更是心惊，其中有几个事先已经贿赂好那个鉴别师的家伙，此时也失望之极，看来这个漂亮的精灵女人对宝物有着高深的认识，要想滥竽充数的话还真不是那么容易。
　　凯瑟琳不露声色的漏了这么一手，起到的作用极大，甚至一向看她不顺眼的秀珍和爱丽丝也不得不在心中暗赞凯瑟琳的手段。
　　最后，凯瑟琳决定了交易的宝物，那是一个很男性化的护腕，镶满金刚石的护腕很是精致，护腕材料乌黑，上面还有细小的鳞片痕迹，无论是修饰和材料都显得卓尔不凡。
　　护腕的主人急忙说道：「这是荒沼狂蟒最坚硬处的皮革所制，上面点缀的金刚石则是矮人丘陵特产的金刚石，堪称是大陆上最坚硬的物体之一，并且上面金刚石的排列的图形是一个小型的增幅魔法阵……」
　　说道最后，护腕主人迟疑了一会，补充说：「只是增幅的程度很小。」
　　他本想隐瞒这个缺点，可是经过刚刚的事情后，终究还是决定实话实说了，在这个精灵女人面前撒谎似乎没什么作用，那还不如表现的诚信一些为好。
　　凯瑟琳点了点头，转身吩咐道：「再补给他一万金币，奖励他的诚信！」
　　不得不说，凯瑟琳的驭人之术确实厉害，奖惩有度间已然将那些商贾们的不安分心思彻底的打消了。
　　交易大会经历了开始时的小插曲后，顺利的进行着，并显得颇为和谐。
　　在不断出现的各种宝物前，多多的眼睛就没有眨过，生怕错过了什么更加惊奇的宝物，眼看着一件件宝物在多多眼前晃悠，羡慕得他就差流口水了。
　　交易大会一直持续了大半天，没有任何人离开会场，即便是那些完成交易的商贾们也稳坐不动的看了下去，要知道，像今天这样的大会，简直就是开眼的好机会，不但可以满足一下好奇的欲望，更能给他们恶补一下宝物的知识，而对于多多来说，则是遥远的。


第六集 第六章：最后一件宝物
　　在激烈的竞争中，时间过的飞快，转眼的功夫已到了傍晚时分。
　　这时，鉴定师走到最后一个箱子前，大声说：「最后一件宝物……」
　　凯瑟琳忽然挥手打断鉴定师的话语，亲自走到箱子前，眼神扫视全场后，慢慢的说道：「各位都记得前段时间红珊瑚丛林的寻宝事件吧？」
　　一句话，掀起了全场的惊呼声，那件事件闹得整个人类大陆都知道，只是寻宝和他们这些做生意的商贾没什么关系，要知道，寻宝的都是那些身怀绝技的家伙，他们这些手无缚鸡之力的也只能时常打听打听罢了。
　　可是今天，听凯瑟琳的意思，这最后一件宝物似乎和上次的寻宝事件有关，难道那宝物真正获得者竟然是天藤精灵帝国？
　　没道理啊，如果真的落在天藤精灵帝国的手中，保密还来不及，又怎么会拿到这里进行什么交易呢？
　　要知道，根据传言，获得那件宝物的人很可能成为整个大陆的最强者，天藤精灵帝国难道是脑袋秀逗了？居然会放弃这样一个争霸大陆的机会？
　　窃窃私语的议论声此起彼伏，所有人看向凯瑟琳的目光都充满了不信任。
　　刚刚当凯瑟琳说出那句话的时候，琳达、秀珍和爱丽丝身体猛然一颤，尽管她们很努力的保持着让自己不动声色，可是听到这个消息的时候却也被震惊了。
　　寻宝事件一直都是让她们耿耿于怀的，潜伏在曼陀罗城这么多年，不但没能得到宝物，竟然连宝物的一点线索都没有，她们的国家虽然没有因为这件事对她们有什么谴责，可是在她们心里却都感到些羞愧。
　　她们目不转睛的盯着凯瑟琳，默默的等待着凯瑟琳将会如何解说。
　　当然，所有人所感受到的震惊与多多相比，却又不算什么了，他才是宝物的真正获得者，他更加急切的想知道，凯瑟琳身边的箱子中究竟是个什么东西，难道，真的与九阳真经有关么？
　　凯瑟琳毫无表情的任由着下面的议论声越来越大，直到所有人都觉得议论没有意义，停止嘈杂，急切的看向期待凯瑟琳揭开谜底的时候。
　　凯瑟琳才缓缓的打开箱子，随着箱盖的解开，一股强大的能量渐渐的出现在半步多酒楼，能量所产生的巨大压迫感，让那些平凡的商贾们感到一阵窒息，姑且不说这件神秘宝物与寻宝事件有没有真正的关系，就说此时这宝物所表现出的威势，已经向任何人证明了它的价值！
　　多多目不转睛的凝视着那个箱子，与所有人一样，对箱子中的宝物充满了期待，随着箱盖的揭开，他身体内蛰伏的九阳能量如同失去了控制似的凶猛奔腾，在他的身体各处席卷不息。
　　这是他在拥有九阳能量之后，感应到的最强大的力量，在这种力量的诱引下，九阳能量像是不服输似的疯狂运行在多多的体内，强烈的战意在多多的心头升起，他必须用理智与战意进行斗争。
　　豆大的汗水在多多努力压制九阳能量的过程中流落脸颊，身上穿的颇为清凉的工作服装已经被汗水浸透，胖乎乎的脸上，肌肉微微的抖动着，面色红得如同充了血似的。
　　幸好现在所有人的注意力都已经被凯瑟琳身边的箱子所吸引，并没有任何人会注意一个半精灵侍者，不然的话，他此时如此明显的变化一定会被人发现，并且产生注意。
　　最让多多感到惊惧的是，他的身体竟然出现了变身时才会产生的酸痒感觉。
　　天啊！
　　他不敢想象，如果在这里，在这个众目睽睽的环境中变身成为那个精灵形象，会造成什么可怕的后果。
　　多多拼命的压制着体内的九阳能量，牙齿发出咯咯的声音，脖子上的青筋迸出，用力抓着双腿的十指竟陷入了肉里，溢出了少量的血丝，幸亏由腿传来的疼痛感不住的刺激着多多的意识，使他还能勉强的振奋精神与体内失控的九阳能量进行斗争。
　　值得庆幸的是，多多拼命压制获得了效果，当体内的九阳能量渐渐的习惯了外界能量的刺激后，逐渐的平息了下去。
　　当九阳能量平复的时候，多多的身体微微一晃，若不是身边墙壁的扶持的话，身体涌出的脱力感怕是已经让他栽倒在地了。
　　「所有人都以为当日出土的宝物只有一件，都被第一件出土的宝物所撒发的宝光所吸引，却忽略了这一件，这是我们天藤精灵帝国在第二天赶到现场的时候发现的，应该感谢那位获得第一件宝物的人，是他引起了所有人的注意，不然这件宝物不会安然的遗留在那里被我们获得……」
　　凯瑟琳慢悠悠的说道。
　　此时在半步多酒楼中，琳达、秀珍和爱丽丝在当时都去过宝物出世地点，并且都经历了当时混乱抢夺的场面。
　　仔细一想，当时宝光冲天，确实是所有人都被宝光吸引，几乎都在同一时间已经开始混乱争夺了，再加上后来精灵神殿的出现，基本上就是一场混战，先不要说谁都不会想到出世的不只是一件宝物，估计就是有人想到，在那样的情形下，争夺、逃命都还来不及，也不会有心思等待了吧。
　　所以说，凯瑟琳这话虽然有些不可思议，但是却并不能排除有这种可能，现在所疑惑的只是凯瑟琳的心思究竟是在想些什么，如果这真的是有这么大来头的宝物的话，他们为什么会利用这种方式公布天下呢？
　　随后，凯瑟琳的话语揭开了所有人的迷团……
　　凯瑟琳将手伸入箱子，那一刻，几乎所有人都屏住了呼吸，下一刻，出现在他们眼前的究竟是什么东西呢？
　　我晕！
　　霹雳手套！
　　多多的眼睛瞪得几乎随时都会把眼珠子掉在地上，看着凯瑟琳举起的那双手套，他顿时苦笑不得，奶奶个小熊猫的，前奏弄得这么吓人，拿出来的竟然是这个一个平淡无奇的东西，根据前世的记忆，那分明是在八十年代流行霹雳舞的时候，那些跳舞的小青年为了耍酷，戴的露出半截手指头的霹雳手套。
　　所不同的是，这个手套与多多前世中记忆的霹雳手套相比，可要华贵太多了，金黄色不知道什么材料制作的手套上，有着用银丝编织的怪兽图案，银色的狰狞的獠牙怪兽，在金黄色手套的衬托下显得栩栩如生，仿佛随时都能跳出手套择人而噬似的。
　　凯瑟琳缓缓的将手套戴在双手上，令人惊奇的是，那手套戴上手之后，那股强大的能量忽然无端的消失了。
　　凯瑟琳也不说话，随即将手套脱掉，那股强大的能量立时又威势惊人的充斥在半步多酒楼中，然后她又将手套戴上，能力随即消失后，她说道：「我想诸位已经看出古怪了吧？这个像拳套似的东西，自身存在的时候能量惊人，可是戴上手之后却毫无任何能量，比一般的拳套都不如！」
　　接着，凯瑟琳淡淡的笑了笑说：「我想大家都一定怀疑我们天藤精灵帝国的企图吧？现在应该知道了，根据我们的判断，这件宝物一定与先前出世被人夺走的宝物有着莫大的关系，甚至是附属的关系，只有两件宝物在一起的时候才会激发真正的威力！所以说，不要以为我们天藤精灵帝国很大方的把这宝物拿出来，也不要怀疑我们的心机，我们只是希望这宝物能够在大家的手中流传给先前宝物的获得者，能够让这件宝物展现出真正的价值！」
　　这话说得冠冕堂皇，可是这些精明的商贾们，以及琳达、秀珍和爱丽丝都立刻猜出凯瑟琳的真实意思，她无非是利用这些人把这件宝物的消息传播出去，让先前那件宝物的获得者知道，无论是谁，要是知道自己获得的宝物还有这件附属的话，估计都会动心，并且想占为己有的。
　　这是个陷阱！
　　凯瑟琳就是抓住了人类的贪婪，以及不知满足的心思，要将那个宝物获得者诱惑到这里！
　　至于凯瑟琳为什么会在寻宝事件之后这么久才做出这个举动，第一，可能是天藤精灵帝国利用这段时间仔细的研究了这个手套，第二，就是现在已经不会对以前什么世间第一强者的传说所震慑，要知道，如果那传说是真的的话，那个宝物获得者怕是早就在整个大陆掀起风暴了，可是这段时间那宝物获得者如同消失了似的，没有任何消息，那只能说，要么那传说是假的，要么那宝物获得者要利用宝物成为大陆第一强者还需要一个过程。
　　只是，无论是凯瑟琳，还是琳达等人，谁都不会想到那个获得宝物的人此时就在半步多酒楼，就在他们的面前。
　　事实上，多多已经开始考虑，要怎么把这个「霹雳手套」弄到手中呢？
　　他强烈的好奇着，这个手套戴到他手上会是一个什么样的效果……
　　与先前不同的是，当凯瑟琳拿出这最后一件宝物的时候，并没有人踊跃的拿出自己的宝物与之交换，尽管他们的宝物价值不菲，但是还没有人敢自信到自己的宝物足以交换这个古怪的手套的程度。
　　天下第一强者！
　　那是什么概念？是可以用金钱衡量的么？
　　凯瑟琳嘴角流露出一丝冷笑，对于所有人的表现她感到很是满意，拿出手套只是一个幌子，一个鱼饵罢了，她才不会真的交换呢！
　　半步多酒楼中出现了久违的宁静，商贾们面面相觑着，沉默不已。
　　倒是一直拥挤在门外，想看看热闹的曼陀罗城的居民们不住的窃窃私语。
　　蓦地，一个声音在门外传来：「让一让，让一让，我要换！」
　　半步多酒楼中轰的一声炸开了锅，所有人都向门外看去。
　　只见先前那个出言不逊被精灵武士丢出门外的胖商贾，大声的喊着，同时用力的往里面挤着。
　　事实上，他已经挤了很久，遗憾的是，那些围观的居民没人给他面子，他也在外面喊了很久，可里面交易的喧闹声让所有人都没有注意他的喊声，估计要不是现在场面忽然寂静的话，怕是他喊破喉咙也没人在意的。
　　曼陀罗城的居民们喜好热闹，刚刚生怕错过看到什么新奇宝物，自然不会有人给这个胖子让路。
　　可是现在不同了，胖子大喊着要交换，他用什么交换这个宝物？难道他的宝物有这样的价值吗？
　　在好奇心的驱使下，人们为胖子让出一条路来，这次胖子没费什么劲就进入了半步多酒楼。
　　进得酒楼，胖商贾摸了一把头上的汗水，刚刚被精灵武士那一摔，差点就把他摔得背过气去，身上衣服满是泥土，褴褛不堪，脸上的尘土被他这么一摸，和汗水混在了一起，立刻成了大花脸模样。
　　这样可笑的一幕，却没有任何人发笑出来，他们都在等待着这个胖商贾会拿出什么样惊人的宝物。
　　「龟儿子，差点把老子摔死！干，老子是来这里发财的，居然不让老子交换！小心老子跟你们拼命眩∠衷谝交换什么了？老子要换，老子不能白来这一次！」
　　合着这家伙在外面挤了半天，根本不清楚里面的状况，他骂骂咧咧的嘟囔完后，看着楼上凯瑟琳手中的「霹雳手套」顿时流露出失望的神色来，咒骂道：「龟儿子，你们就知道欺负老子，把老子摔出去，好东西都被你们换完了，剩下的这是个什么玩意？破烂吧唧的，干，老子不能白来，说，这玩意是什么宝物，老子一定要换到手！」
　　半步多酒楼中所有的人先是怔怔的看着这个胖商贾，随后轰然大笑起来。
　　胖商贾脸色胀红，怒声说道：「龟儿子，笑个什么笑，欺负老子没见过世面么！老子也有宝物，老子的宝物比你们的都好！」
　　当所有人笑得腮帮子发酸，肚子生疼的时候，不得已的停止了笑声，一个个都讥讽的看着胖商贾。
　　凯瑟琳鄙夷的笑了笑，说道：「这位先生，您的宝物是什么呢？我倒想看看，您怎么会这么有把握！」
　　胖商贾不服气的看了看凯瑟琳，将衣服解开，手探进内衣里面摸索了好一会儿，掏出了一个小包裹，然后里三层外三层的将包裹打开后，一个乳白色温玉似的小圆环出现在所有人的眼前。
　　这个圆环比手镯小上一些，并且比普通意义上的手镯还要细上一点，不过看起来制作的材料相当的好，圆环表面散发的光晕使人看在眼中的时候非常的舒服。
　　可是，也仅仅是外表不错而已，没有任何新奇的地方。


第六集 第七章：贞节咒环
　　嘘！
　　一时间嘘声大起，讥笑声不绝于耳。
　　凯瑟琳笑道：「这位先生，您就要用这个和我交换吗？」
　　「龟儿子，老子拿出来自然是交换的，难道你缺老公，想让老子用人和你交换不成！」
　　胖商贾似乎已经忘了被精灵武士摔出去的感觉了，一张臭嘴满是脏话。
　　飞雪侍卫长的脸色一寒，对身边精灵武士使了个眼色。
　　那早有怒意的精灵武士面色冰冷的向楼下走去，胖商贾看在眼中，下意识的哆嗦了一下，缩了缩脖子，色厉内荏的说道：「龟儿子，还想打老子，你们要不讲理吗？老子不怕！」
　　口说不怕，可是脸色却吓得惨白。
　　凯瑟琳挥了挥手，阻止了精灵武士，冷笑道：「为了公平，你先介绍一下你所谓的宝物，然后我再介绍我的宝物，让你自己看合不合适交换！」
　　胖商贾见危险解除，立刻挺直脖子，将手中圆环举了起来，大声说道：「龟儿子，老子这宝物叫，贞节咒环！」
　　「贞节咒环？」
　　「贞节咒环！」
　　商贾中那些见多识广者先是一愣，随后又是一阵哄堂大笑。
　　这次发笑倒不是因为这胖商贾拿出的这个叫贞节咒环的宝物不值钱，正相反，这东西在人类辖区价值极高，可以说是价值连城的宝物，可是用这个东西来这里换这个「霹雳手套」实在有点那个！
　　听说过贞节咒环的人都知道，这宝物乃是千多年前，人类辖区最伟大同时也是最淫荡的淫术炼金师大年・张，炼制而成的，事实上，这种东西的价值只有在那些喜好女色甚至喜好淫虐调教的贵族群中才能表现出来。
　　它的功效在于，利用处女血激发贞节咒环上的咒语魔力，贞节咒环将依附处女血主人的下体，并且用诡异的魔力将下体封锁，说白了，就是起到贞洁裤的作用，但是神奇就神奇在，这贞节咒环能够根据施术者的意识随时开锁，除了施术者之外，谁都无法享用这个女人的肉体。
　　并且，这千年来，无数个炼金师都曾尝试过解除贞节咒环上的魔咒，遗憾的是，没有任何人成功，这不得不说大年・张的炼金术已经达到了一个顶峰，是后人只可高山仰止却无法超越的存在。
　　经过历代贵族持有者的使用，在贵族圈中这贞节咒环已经成为调教女人的工具中的极品宝物，随着年代的久远，大年・张所炼制的十个贞节咒环遗失了多数，在民间流传的故事中，只有迦罗人类帝国前代暴君天蝎王曾经拥有过，至于其他，恐怕也只存在与民间传说中了。
　　今天，能够在这里再次见到贞节咒环的真容，不得不说让所有人都感到惊讶，但是，用这么淫荡的宝物来这里与一向自以为高贵圣洁的大精灵进行交易，并且还敢声称要换那个最有价值的「霹雳手套」也难怪众人会嘲笑这个胖商贾不知深浅了。
　　相对于人类的某些好色贪淫的喜好来说，崇尚圣洁完美的大精灵族显然对这些东西很是不屑。
　　别看凯瑟琳对其他宝物说的头头是道很是明白，可是此时听说贞节咒环的名字时俏脸上浮现出的疑惑神情，却说明她对贞节咒环的来历以及功用并不知道。
　　先前成功完成交易，并且在交易中占到极大便宜的一个商贾，见此情形，自告奋勇的站起身将关于贞节咒环的由来和功用一股脑的说了出来，并且为了增加描述的生动性，这厮将他所知道的一些传说都绘声绘色的添加进去。
　　要知道，贞节咒环这种淫靡工具，由它所引发起的传说也必然是那种香艳淫虐的故事，姑且不说大精灵族的一些人，就连琳达、秀珍和爱丽丝这三个出身皇宫，对于这种淫荡事情早有所知的人类都听得俏脸通红，暗骂变态。
　　不得不说，这家伙做商贾实在是有些屈才了，凭他的口才绝对可以做一个颇有成就的吟游诗人，一席讲述是唾沫星子横飞，手舞足蹈的笔划不断，那些听得津津有味的商贾们一个个眼冒淫光，口水都挂到了嘴角。
　　若不是凯瑟琳越听越是反感的猛然挥手打断的话，估计那家伙就要把这个当他的专人故事会，尽情的发挥一场了。
　　那个家伙意犹未尽的坐下身后，满脸通红的飞雪侍卫长已然眼带厉色，向楼下那个贞节咒环的主人也就是胖商贾走去，看来，她已经把这个胖商贾的行为当成是故意践踏大精灵族的尊严，玷污大精灵族的高贵纯洁了。
　　飞雪侍卫长脚步移动间所散发的杀气，使所有人都感到了一阵凌厉的压迫，一时间，会场中的气氛沉闷压抑，让人感到窒息。
　　偏是那个胖商贾像个傻叉似的，看起来完全分不清状况，竟得意洋洋的喊道：「怎么样？龟儿子的，老子这宝物换那个破烂玩意足够了吧？」
　　「你侵犯了我们大精灵族的尊严，必须为此付出代价！」
　　飞雪侍卫长走到胖商贾的身前，语气冰冷的说道。
　　胖商贾哈哈大笑，说道：「小娘皮，你是不是看上老子了，离老子这样的近？干脆，老子吃些亏，用那宝贝把你换回家算了，别看老子胖了些，可在床上还是很灵活呢，在俺们家那边，方圆数百里的谁不知道老子号称床上小霸王！」
　　话音未落，偌大个身躯再次飞起，在身体被抛摔向门外的过程中，半步多酒楼瞬间的弥漫起一股寒澈入骨的冰寒之气，那巨大身躯究然在空中身外凝结成一层厚厚的冰霜，这个样子摔到外面，八成会摔得粉碎不可。
　　幸好，飞雪侍卫长似乎不想这么容易的干掉他，所用的力道很是适当，那身躯摔出门外的落到街道上的时候竟然稳稳的站在了街道中央，如同一尊奇形冰雕似的在阳光下晶莹闪亮。
　　飞雪侍卫长冷冷的扫视着那些商贾，低声说道：「他将用他的生命来弥补他所犯下的错误，他的行为已经玷污了我们圣洁的大精灵族，不知道各位有什么异议没有！」
　　靠！
　　开玩笑，这群商贾们平时互不相识，即便是其中有几个有些交情的，可那也是建立在利益基础上的，他们所信奉的是自扫自家门前雪，不管他人瓦上霜的处世经验，此时在这种情况下，鬼才会傻了吧唧的强出头，只不过他们也没想到这些大精灵说出手就出手，而这个白痴胖子出门不带保镖，真是活该。
　　飞雪侍卫长显然很满意她制造出的紧张气氛，扭头看了看凯瑟琳，见凯瑟琳对她微微的点头赞许，不禁言语更是大胆的说道：「为了以儆效尤，维护我们天藤精灵大精灵族的权威，我们将对这个无耻的冒犯者进行惩罚，洗涤他的灵魂，并且将这个污秽的贞节咒环当众销毁！」
　　说着，飞雪侍卫长对着楼上的精灵武士使了个眼色，那两个精灵武士走进胖商贾的冰雕，将冰雕挟持到了楼上后，飞雪侍卫长将那枚贞节咒环放在显眼位置。
　　看样子，她是要真的将贞节咒环毁掉了，所有人此时都不禁流露出惋惜的样子，可是却没有任何人提出异议，反正也不是自己的东西，关自己屁事？这样起码还有个热闹看呢！
　　其中最感到遗憾的竟是多多，自从他刚刚听到关于贞节咒环的妙用，以及那些香艳淫虐的故事后，心思就开始不安分起来。
　　奶奶个小熊猫的，这绝对是个宝物啊！
　　这可比什么贞节裤之类的玩意要强多了，贞节裤还能被人撬开，可是这个贞节咒环除了使用者之外，任何人都打不开，姑且不说在调教女人方面能够产生巨大的作用，就说其本身的功用就绝对是避免绿帽子的必备品！
　　多多的眼神开始偷偷的在爱丽丝的身上打转，一直注意着交易大会的爱丽丝此时怎么会知道多多心中打的鬼主意呢？
　　瞟了瞟爱丽丝挺翘乳房的侧面，已经丰满肥美的臀部，开始想象着如同自己拥有了贞节咒环，并且将贞节咒环用在爱丽丝身上，那么被欲火焚身，却不能泻火的爱丽丝会是什么样子呢？
　　当她无法忍受的时候，是不是会彻底的沉沦到情欲之中呢，而且多多最头痛的就是如何控制这个女人，他绝对不信对方会轻易放过他！
　　想着想着，多多的嘴角流露出一丝坏笑，他甚至想象到爱丽丝赤裸着身体，跪在地上渴求他的情景了……
　　贞节咒环的特殊功用，让多多产生了占为己有的念头，他开始思索着，买是肯定办不到的，那么就只有偷或者抢了？要找到一个什么样的机会呢？
　　脑海中胡思乱想，为占有贞节咒环而大费脑筋的多多，当他听到飞雪侍卫长要将贞节咒环当众销毁的话语时，心情顿时跌落进谷底，极度失望之下，甚至想当众抢夺，可是也只是想想而已，这么疯狂的念头如果付诸于行动的话，那后果就不堪设想了……
　　多多强忍着冲动，眼睁睁的看着飞雪侍卫长的手心出绽放出一道耀眼的白色光束，随后，她另一只手微微一动，桌子上的贞节咒环冉冉上升，仿佛有一只手在下面托着似的悬浮在半空中。
　　嚓……
　　飞雪侍卫长手心的白色光华茫然扩散，将那贞节咒环笼罩在光华之中，随即，白色光华瞬间缩小将贞节咒环紧紧的包裹在内，并且光华的耀眼程度更加强烈，如同一个小太阳似的将半步多酒楼的每个角落照得毫发可鉴！
　　嗡嗡嗡……
　　一阵细微的声音由贞节咒环传出，声音虽小，却有着极强的穿透力，在场的大多数商贾在这阵声音中都皱紧眉头，脸上浮现出难忍的痛苦神色。
　　当多多的眼睛适应了白色光华后，他可以隐约的看在在光华中，贞节咒环不住的震动着，似乎要挣扎着脱离白色光华的束缚。
　　飞雪侍卫长的脸色变得难看起来，她以为凭她的魔法程度要将贞节咒环摧毁简直是轻而易举的。
　　可是持续了这么久后，贞节咒环毫发无损不说，她反倒有些顶不住了，其他人不会知道，此时飞雪侍卫长也有着难言之隐，在她的灵魂洗涤魔法光华中，那个贞节咒环的震动幅度看起来很是微小，可是实际上，它的任何一个震动都会产生古怪的力量，在腐蚀着她的魔法光华。
　　最为可怕的是，那贞节咒环似乎在不知不觉中将一种很古怪的意识传播进了她的身体，这种古怪意识让她有种前所未有的酸麻感，并且在她的脑海中模糊的形成了一幕幕淫靡的画面，画面上一个个赤身裸体的男人正在淫虐着一个个裸体女人……
　　暴虐的淫笑，女人受虐时的呻吟，被侵犯时的尖叫，做爱高潮时绵长的嘶鸣，都渐渐的在她的脑海中愈发的清晰。
　　这些紊乱淫虐的画面让飞雪侍卫长的身体颤抖的愈发厉害，此时已经是进退两难，即便是她想收回魔法光华，却也办不到了，那贞节咒环就像一个没有女人滋润了无数年似的色鬼，感应到飞雪侍卫长女性阴气的时候，竟产生了诡异的吸力。
　　众人静静的看着白色耀眼光华中的贞节咒环，期待着贞节咒环在光华中被销毁时会是个什么样子，这可是将来酒后与人吹牛时的本钱，可以很牛叉的说「你见过贞节咒环吗？没有吧？老子不但见过，而且还亲眼见过贞节咒环被毁掉的全过程……」
　　此时，没有人注意到飞雪侍卫长的表情，她脸上的血色逐渐的消失，变得惨白起来。
　　当她的身体被强烈的无力感驱使着摇晃起来的时候，凯瑟琳才意识到事情出现了变故。
　　没见凯瑟琳有任何咒语的吟唱，只见一道青蓝色如同弩箭似的光芒嗖的一下在她指尖射出，强大的威力将白色光华冲散，那枚贞节咒环被青蓝色光华带出很远后，叮呤一声掉在地上。


第六集 第八章：亵渎
　　飞雪侍卫长的表情这才缓和起来，脸色稍稍的有些红润，片刻后，才心有余悸的附在凯瑟琳的耳边小声的嘀咕起来。
　　凯瑟琳脸色微变，出声说道：「将那邪恶的东西收起来，带回神殿，让神圣之光摧毁它……」
　　一个精灵武士快步的走进贞节咒环，捡起后双手捧着送到凯瑟琳的身前。
　　凯瑟琳接过贞节咒环，随手丢进了那个装放着「霹雳手套」的箱子里，然后，面对着楼下的一众商贾说道：「今天的宝物交易大会就暂且到这里，至于这最后的宝物，要么各位寻找一件自认为能够和这宝物的价值相匹配的宝物来交易，要么就希望各位的嘴将这个消息传到你们人类世界，如果获得先前宝物的人前来的话，这个手套会白送给他，毕竟这宝物在他的手中才能表现出相应的价值，我们天藤精灵帝国也乐得做这个人情！」
　　说到底，这一句话已经将她的目的说的再明白不过了，也就是希望用这个「霹雳手套」将那宝物的获得者引出来，至于用什么办法笼络，估计凯瑟琳已经胸有成竹了，即便笼络不了宝物的获得者，那这么大的人情也总会获得相应的回报的。
　　想一想，有一个未来的大陆最强者欠他们一个天大的人情，这绝对可以换得令他们满意的报答的。
　　商贾们渐渐的离开了半步多酒楼，半晌后，酒楼的大厅中已然人去楼中。
　　可是身在二楼的天藤精灵帝国凯瑟琳等人，似乎却并没有离开的意思，而是将那些装放宝物的箱子收拾整齐，并且将交换的来的宝物安置妥当后，就安然的坐在椅子上，悠闲的喝起茶来。
　　至于门外的那位惨被变成「冰雕」的老兄，如同一个展览品似的陈放街头，任由来往行人好奇的品头论足，被冻了这么长时间，估计不用什么灵魂洗涤，也难逃活命了。
　　凯瑟琳和玛丽亚一桌坐着，小声的议论了一阵后，凯瑟琳将一个沉甸甸的钱袋交给了玛丽亚，玛丽亚笑着收了起来，扬声说道：「多多，给我们拿一些酒……」
　　站在楼下的多多，急忙点了点头，转身就要去后院为她们拿酒。
　　吧台内的琳达忽然喝道：「多多，站住！」
　　多多猛然停住脚步，表情无比疑惑的看向琳达，心中却暗笑，这个女暴龙终究还是忍不住了。
　　楼上的凯瑟琳似乎早就预料到会有这样状况似的，起身微笑说道：「三位漂亮的老板，我们又见面了，我说过的，我们一定会见面！」
　　琳达沉着脸，冷声说道：「很遗憾，我们也说过，根本不想再见到你！今天要是知道你会在场的话，半步多酒楼绝对不会租赁给你们！」
　　凯瑟琳似乎故意气琳达似的，笑眯眯的说道：「可是，你还是租赁了不是吗？」
　　琳达怒道：「你！看来是你故意的喽，还算你有自知之明，知道我们讨厌你，却假意让别人来这里和我们谈！」
　　凯瑟琳瞥了瞥琳达，冷笑道：「您好像把您自己看得太高了，我只是想出现得有趣些而已，可不像您所想的那样故意躲避，我堂堂天藤精灵帝国的侍卫长，会躲避你们？笑话！」
　　琳达顿时被呛住了，她总不能说，我还是人类帝国的公主呢！如果说这种话，那就无疑将身份暴露了，琳达脾气虽然火爆，但是在大事上还是会保存些理智的，不然她也不会担当隐藏在曼陀罗城这样的任务。
　　凯瑟琳得意的笑了笑，回神走到玛丽亚的身边低声耳语一阵后，玛丽亚脸色为难的走下楼梯，到吧台前，低声说道：「秀珍小姐，我能和您商量点事情么？」
　　秀珍疑惑的看着玛丽亚，点了点头说道：「你要说什么？尽管说好了。」
　　玛丽亚此时的脸色很是尴尬，那表情分明是一个脸皮及薄的女人处于一个很不好意思开口的情况中的模样，这让多多不禁暗暗赞叹，玛丽亚的演技实在太好了，毫不夸张的说，即便是这个时候多多敢于对任何人揭穿玛丽亚的真面目的话，也估计没有人会相信。
　　秀珍笑了笑说：「玛丽亚小姐，你有什么事情尽管开口好了，我们是朋友不是吗？」
　　玛丽亚低垂着的脸上，闪过一丝不易察觉的笑，仰头喃喃的说道：「看样子，你们和凯瑟琳大人早就认识了？」
　　秀珍点了点头，没有说话。
　　玛丽亚继续说道：「对不起，我真的不知道这一切，如果我知道的话，就一定不会和她们签署那种表演合约的，您知道，像我们这样的马戏团，很难赚到那么一大笔钱的……」
　　玛丽亚声音中的悲伤，和表情的无奈，让一向比较善良的秀珍不由得同情心泛滥，她走出吧台轻轻的抚上玛丽亚的肩膀，柔声说道：「玛丽亚小姐，不要想太多，我们理解你的，这事也不怪你，如果我是你，也一样会和你一样做的。」
　　「可是……」
　　玛丽亚欲言又止的看着秀珍。
　　秀珍笑了笑说：「怎么了？」
　　「可是在我们的合约中，有一条是，当她们在曼陀罗城的时间中，我要把我租下的客房让给她们一半……」
　　玛丽亚小声的说道。
　　多多心中嘿嘿冷笑，他疑惑着凯瑟琳为什么要入住到半步多酒楼，同时让他更想不明白的是，玛丽亚似乎还唯恐不乱的刻意安排凯瑟琳入住，要知道，凯瑟琳来到曼陀罗城后，在半步多酒楼已经定下了一个月的客房。
　　而现在，时间仅仅过去半个月而已，也就是说，还有半个月的时间，那些客房是属于玛丽亚的。
　　事实上，如果根据半步多酒楼的客房规定，玛丽亚做出这样的决定是根本不需要和秀珍等人用这种态度说的，她完全可以擅作主张，在礼貌上随口通知一下秀珍等人就可以了。
　　她之所以这样低眉顺眼满脸歉疚的说出这些，在多多看来，无非就是做出一个很无辜的姿态，即便将来真出现什么事都不会让人怀疑她，以便她暗中做其他的事情，再说，当她这个态度说出来的时候，先不说秀珍，估计就是琳达那样脾气火爆，超级讨厌凯瑟琳的人都不会再好意思的为难她吧。
　　果然，在玛丽亚说完话之后，琳达、秀珍和爱丽丝的脸色都沉了下去。
　　秀珍尽管脸色很是难堪，可还得在私底下偷偷的牵了牵琳达的衣角，提醒她不要脾气用事。
　　琳达气得眼睛微微发红，狠狠的瞪了瞪玛丽亚，扭头满眼冰冷的看向凯瑟琳，凯瑟琳对于这一切完全无视，假惺惺的和飞雪侍卫长笑看着箱子中的宝物，说笑着什么。
　　一直沉默的爱丽丝忽然站起身，淡淡的说道：「那就只能这样了，但是，希望她们在半步多酒楼的期间，会遵守我们酒楼的规定。」
　　玛丽亚表现得喜出望外，急忙点头说：「那是当然，放心好了，我已经这么让您们为难了，我自然会提醒凯瑟琳大人遵守酒楼的规定的。」
　　爱丽丝淡淡的对着秀珍说道：「秀珍妹妹，我有些不舒服，先去房间休息了，这些事情你们作主吧，行吗？」
　　秀珍关切的说道：「爱丽丝姐姐，您的身体真的没事么？」
　　爱丽丝勉强的笑了笑说道：「真的没事，今天再休息一下，估计就好了，你不用担心我。」
　　说完，转身向楼上走去，刚刚踏上楼梯，脚步微微的打了个踉跄，侧脸上浮现出一丝痛苦的神色。
　　多多看得心头一荡，只有他最明白爱丽丝此时的状况，刚刚的踉跄，怕是昨天晚上破瓜的时候太过激烈了吧，看着爱丽丝行走间为了避免太过疼痛，而刻意增加的摇摆幅度中那丰满挺翘的臀部，以及在纱裙叉口中隐约可见的雪白玉腿。
　　昨夜的旖旎香艳不可避免的在多多脑海中浮现出来，小腹中瞬间升起一股热气，下体已然有蠢蠢欲动的趋势了。
　　多多长长的吁了一口气，眼睛却再也舍不得从爱丽丝即将消失的背影上移动下来，身体中涌动的欲望竟有不受控制的趋势，也难怪，那种凌辱的刺激感实在是比普通的性爱更要诱人。
　　在欲望的驱使中，多多脑海中忽然浮现出一个及其大胆的念头，而这念头一出现就立刻一发不可收拾。
　　多多忽然上前一步，对着秀珍低头说道：「秀珍小姐，那……那我就上去先清理一下房间？」
　　「你倒是很积极！」
　　琳达没好奇的瞪了她一眼。
　　秀珍看了看琳达，又看了看玛丽亚，无奈的点了点头说道：「玛丽亚小姐，你想把那几间客房分给她们呢？」
　　「哦，只要一号二号和三号就可以了，我只答应会分给她们三间客房，不然我们就没地方住了。」
　　玛丽亚急忙说道。
　　秀珍点了点头，对着多多说道：「上去好好清理一下，顺便把玛丽亚小姐他们的房间也好好打扫一下吧。」
　　多多急忙点头，努力的遏制住心中的兴奋，尽量的让脚步正常的走上了楼梯。
　　爱丽丝的心事重重让她显得很是失魂落魄，走进房间后，竟然连门都没有关严，只是随手带得虚掩上了。
　　站在爱丽丝的门口，嗅着门缝中飘出淡淡的幽香，依稀有爱丽丝娇柔玉体上那种特有的体香，多多的心情不禁更加兴奋起来。
　　急促的呼吸声，惹得爱丽丝在里面有了警觉，冷声喝道：「是谁！」
　　多多快速的推开门，转身将门紧紧关闭，嘿嘿笑着说：「是我……」
　　爱丽丝的脸色瞬间变得惨白，眼神中有着愤怒，更多的却是惊慌失措……
　　多多脚步缓缓逼近，脸上的笑意更浓，他爱极了这种感觉很牛叉的举动，眼看着爱丽丝的的身体在他步步逼近的时候逐渐后退到墙边，脸上流露出的无比惊慌与恐惧，这让多多觉得实在太他娘的刺激了。
　　充满情欲的眼神在爱丽丝丰满的身体上肆意打量，在此时多多的眼中，爱丽丝身穿的那一身纱裙毫无作用，他的脑海中清晰的浮现出昨夜的那具白皙玉体，以及翘在他面前的那个让人喷鼻血的肥美园臀。
　　「你……滚……你出去！」
　　看来爱丽丝心中对多多的忌惮极深，起码在现在她没有想出一个头绪之前，根本不敢激怒多多，甚至在言语上，她都不敢太过分。
　　多多暗暗得意，一副很懒散的样子，反正光脚的不怕穿鞋的，在这些高贵的人看来，他的小命根本不值钱，何况一个伟大而高贵的公主为了那点名誉连贞操都能牺牲，这点算什么。
　　半眯起眼睛如同一个恶棍似的笑了笑，说道：「漂亮高贵的爱丽丝小姐，难道你忘记我们之间那么美妙的事情了么？」
　　多多脚步移动间，口中毫不间断的迸出各种挑逗的语言，这样漏骨的话语让爱丽丝的身体微微的颤抖起来，眼中的慌张神色更加重了，她紧紧的靠在墙壁一角，连声说道：「不要……你不要再说了……」
　　「嘿嘿，爱丽丝小姐，难道您真的会忘记昨天晚上我给于您的那种感觉么？您就不想再好好的回味一下？」
　　多多很淫荡的添了添嘴唇，胖子其实自己也很惊讶，这么淫贱的话竟然说的这么顺口，好像自己前世就是个淫贼似的，也许，正是环境改变人吧。
　　「魔鬼！你……你说过的，过了昨晚，就不会再为难我，就当什么事情都没发生过！」
　　爱丽丝语气很是凌厉，可眼中流露的却是怯弱的哀求。
　　多多笑着说道：「你都说我是魔鬼了，难道魔鬼的话很有信誉么？嘿嘿，昨天晚上我是为了我自己能够享受到您美妙的身体，可是，我今天却是为了您呢！」
　　多多的话语更加的漏骨淫荡，连他自己都的心中赞叹着，奶奶个小熊猫的，我实在是太崇拜我自己了，绝对有做一个淫棍的潜质啊……
　　爱丽丝惨白的绝美脸颊，染上了一丝红晕，无法否认的是，爱丽丝的身体对于情欲没有什么抵抗力，尽管她对于多多无比讨厌，对于那种话语恶心的想要呕吐，可是她的脑子却不受控制的回想起昨夜，身体无法抑制的怀念起那种前所未有的巅峰快感。
　　多多趁热打铁的继续说道：「爱丽丝小姐，你害羞了？天啊，不会吧？您还在颤抖，是因为害怕？还是因为渴望呢？」
　　「不要说……不要说了……」
　　爱丽丝捂住耳朵，身体在墙角中出现了一点卷缩，神啊！自己这是怎么了！这个魔鬼的话，竟然让那个最隐秘的地方出现了一丝……
　　就在爱丽丝的情绪出现一点紊乱的时候，多多身体快速的跳前，一把揽住爱丽丝的柔软腰肢，那只手闪电似的抚上了爱丽丝硕大的胸前，两只手指准确的掐住那点凸起，轻轻的捏了起来。
　　爱丽丝被这忽然偷袭，弄得下意识的发出一声呻吟，想要反抗，可半边身子却已然有些酥麻了。
　　多多的手毫不间断的进行撩拨挑逗，嘴巴哈着热气强行的凑到爱丽丝的耳边小声说道：「您看，您是喜欢这感觉的不是吗？」
　　说话间，一用力，将爱丽丝正面挤压到墙壁上，用自己的小腹不断的摩擦着那肥美柔软的翘臀，一条腿快速发力，挤进了爱丽丝的双腿间，抬起腿用膝盖轻轻的触碰着腿根幽谷……
　　刚刚在多多言语的刺激中，爱丽丝的身体已然有了些背叛，不服从她理智的产生了些反应，这时再加上多多的一系列动作，爱丽丝已然失去了反抗的能力，那种绵软无力的感觉，使每个努力挣扎中的扭动，不像是反抗，倒更像是迎合……
　　我靠！
　　太爽了！
　　多多一双大手紧紧的抓住爱丽丝丰满的乳房，利用双臂的环抱，和身体的力量控制着爱丽丝的挣扎在尽量小的范围内。
　　在一番身体的厮磨之后，多多的下体充血暴涨，那个高高支起的帐篷紧紧的顶进爱丽丝的双腿间。
　　臀缝被那根尖挺顶住的感觉，虽隔着衣物，但还是有少量的热量清晰的深入，臀缝间的褶皱在这点点的热量刺激下，使爱丽丝的身体如同遭到了电击似的，低吟一声，身体紧紧的绷紧，尽量的向墙壁挤压，试图离那根硬物远一些。
　　可是她显然忘记了，多多的双手还抓在她的乳房上，她向想必的挤压，与其说是躲避，倒更像是故意的用乳房挤压多多手掌似的，那两团高耸在多多的指间变换着各种淫靡的形状，在这大力的揉捏下，爱丽丝的身体防御几近崩溃的边缘。
　　多多趁机将腿退出了爱丽丝的双腿间，快速的将那高高的帐篷顶了上去！
　　双腿间没有阻碍后，爱丽丝本能的紧紧将双腿夹紧，可这却让多多获得的快感更加强烈了，尤其是在爱丽丝夹紧双腿后，多多用力一顶，那根帐篷已然顶在了幽谷洞口，即便是隔着两层衣物，多多都能感觉到那一点温湿的气息。
　　硬物的侵入，让爱丽丝更加慌张起来，可是却怕声响太大被别人听到，只能紧咬着双唇做着对多多来说很无谓的挣扎。
　　爱丽丝的双腿用力夹紧，以及她无谓挣扎中的扭动，这无疑都给多多莫大的快感，一时间，他已经是呼吸急促，下身用力，即便隔着衣物也不停的顶撞起来。
　　在这样的情况下，多多很想把爱丽丝的纱裙撩起，真刀实枪的干上一场，可是他却又无暇这么做，此时这种姿势已经很是美妙了，若是在动手的时候爱丽丝趁机挣脱的话，那就得不偿失了。
　　可是，这种隔靴搔痒的感觉又实在让人痛苦不已，犹豫了一下后，多多用力的将一只手抽了出来，利用另一只手和身体的力量尽量的控制着爱丽丝的身体，那只抽出的手顺势就要撩起爱丽丝的裙裾。
　　果然，爱丽丝发现了多多的企图，凝聚身体仅存的力量用力挣扎，同时身体用力的站直，双腿将裙裾牢牢夹住，生怕多多得逞。
　　万般无奈之下，多多干脆将自己的衣服解开，释放出那根狰狞的暴涨，用力的顶进了爱丽丝的双腿间，在臀缝下不断的抽插摩擦……
　　「爱丽丝小姐……想不想我真的进去？」
　　多多试图利用话语再次瓦解爱丽丝的反抗，可爱丽丝似乎打定心思，绝对不能让多多得逞了，她紧咬着双唇，一丝血迹在嘴角处流下，利用身体的痛处来唤醒理智，与即将沉沦的欲望进行着斗争。
　　一直无法得逞的多多，在欲望高涨中感到无比的烦躁着急，干脆用力的搓揉着爱丽丝丰满的乳房，利用她的双腿，以及柔软的臀缝获得快感，虽然不能真个进入，可是别有一番刺激，爱丽丝修长顺滑的美腿实在太赞了。
　　在多多的搓揉，和下体的摩擦中，爱丽丝不禁的低吟连连，每每到她身体在欲望中有些松懈的时候，就狠狠的咬一下嘴唇，总算是坚持了下来。……
　　多多尽管很不满足刚刚这次发泄，可是对造成的效果还是很满意的。
　　他将下体在纱裙蹭了蹭后，用手用力的捏了捏爱丽丝绷紧的双臀后，放开了她，开始整理自己的衣服。
　　「爱丽丝小姐，希望我们下次会比这次更好，嗯，很感谢您的身体给我带来的快乐，对了，更感谢您的裙子……」
　　多多得意的笑了笑后，转身头都不回的离开了房间。
　　刚刚耽搁的时间有些多了，他必须马上离开，在那几个房间中随意的打扫一下，起码也要留些打扫过的痕迹才行。
　　当多多走后，爱丽丝的身体如同瞬间的没了骨头，顺着墙壁滑下，软软的坐在地上，通红的脸上充满了复杂，刚才一瞬间她有N次机会可以把这个卑鄙邪恶的胖子轰成粉末，可是……无数的次的犹豫造成了又一次的侮辱。


第六集 第九章：强烈的渴望
　　多多逐一的进入各个客房，运用手中清洁工具飞快的做着表面文章，目的不是真正的干净，要达到的只是让人看得出来这房间被打扫过而已。
　　进入玛丽亚的房间时，打扫的过程中，在床头发现一个黑色的东西，好奇的用手拽了出来后，惊诧的看到竟是一个下体部位半透明的性感亵裤，多多不禁嘿嘿冷笑，真没想到那个玛丽亚竟是个闷骚的货色。
　　还没等多多放下亵裤，就听到楼道中传来一阵嘈杂的脚步声，八成是在楼下的人等的不耐烦，先行上来了。
　　多多急忙把亵裤塞回床头的时候，门已经开了，玛丽亚站在门口，当她看到床边的凌乱的时候，顿时意识到了什么，脸色通红，眼神冰冷的走进门。
　　若不是琳达的忽然出现，估计多多这顿修理怕是跑不掉的。
　　只见琳达站在门口，很厌恶的扫了一眼玛丽亚，怒声呵斥着多多说道：「还不赶快打扫！告诉你！大厅要是不打扫完的话，你今天晚上就不要睡觉了！」
　　多多急忙点头，心中暗暗庆幸不已，看都不看玛丽亚一眼，就快速的将床头整理干净，然后转身就逃之夭夭。
　　走过爱丽丝的房间门口时，多多看到，爱丽丝正坐在桌前，而秀珍则坐在她的身边关切的说些什么。
　　多多不禁暗笑，看来爱丽丝是来不及换那件已经沾染误会的纱裙，为了不被秀珍发现，就只能坐在那里，避免屁股位置被秀珍看到。
　　想到这的时候，多多忽然生出恶作剧之心，大声的咳嗽了几声，然后在爱丽丝下意识转身看向这边的时候，用着很暧昧的眼神迎了上去，爱丽丝顿时脸色一变，急忙扭过头去不敢与多多的眼神接触。
　　倒是秀珍见到多多，大声喝道：「多多，你工作都做完了么？」
　　多多急忙躬身说道：「房间已经打扫完了，琳达小姐吩咐我去打扫大厅……」
　　「那还不快去！」
　　秀珍怒道。
　　多多点了点头后，快步的向楼下走去，由于速度过快，差点就与正好上楼的天藤精灵帝国一行人撞在一起。
　　楼梯上，几个精灵武士一个一个的搬运着那些装满宝物的箱子，而飞雪侍卫长和凯瑟琳则走在最后，低声议论着什么。
　　当一个精灵武士提着那个装着「霹雳手套」和贞节咒环的箱子走过多多身边的时候，多多刻意的偷偷看了看他们将箱子搬运到了哪个房间。
　　事实上，多多与那个什么「霹雳手套」并没有多大兴趣，神出鬼没的九阳能量已经让他深恶痛疾，因为那九阳能量导致他英雄不成反被揍成狗熊的事情一直令他心有余悸。
　　他真正感兴趣的却是那枚神奇的贞节咒环，想一想白天在那个商贾口中听到的关于贞节咒环的功用以及传说，再加上他心中幻象的利用贞节咒环彻底征服爱丽丝时的画面，他不是傻子，自然看到爱丽丝眼神中闪过的狠辣，只要有机会，这丫头绝对毫不犹豫的把他撕成碎片，做成标本，所以他才更肆无忌惮，反正是赌命，但是能活着更好，何况他才感受到生活的乐趣，就更让他产生了将贞节咒环占为己有的心思……
　　可是，要怎么才能达到这个目的呢？
　　多多在打扫大厅的时候，心不在焉的碰翻了几张椅子，最后干脆坐在椅子上绞尽脑汁的思索起来，说实话，自从他到这个世界以来，这还是第一次对某件东西产生了这样强烈的渴望……
　　在曼陀罗城中，有一条长街横跨整个曼陀罗城，这条长街一边是通往精灵辖区的路口，一边通向的是人类辖区。
　　在这个漆黑的夜色中，无数道如鬼魅般迅捷的身影划破夜空，在曼陀罗广场的中央，一个婀娜的身影高高的扬起双手，两臂一分，猛然挥下……
　　那无数道身影极为默契的分为两个团体，一个闪向了通往人类辖区的路口，一个向通往精灵辖区的路口飞射而去。
　　那条婀娜身影轻盈的挥舞起双臂，一股强大且诡异的能量以她为中心向周遍散去，比夜色更浓的能量，在淡淡的月光中如同墨似的涟漪一样荡漾在曼陀罗城中的每一个角落。
　　蓦地，婀娜身影猛的摇晃了几下，发出一阵急促的喘息后，猛烈的咳嗽起来。
　　半晌后，她才挺直身体，继续她未完的动作。
　　天空中，一片浓浓的黑雾出现，缓慢的吞噬着月色星光，当月色完全被那黑雾遮盖的一刹那，那个婀娜身影忽然仰起头，苍白的绝美脸孔，赫然是暗夜精灵雅娜！
　　当雅娜施展暗夜精灵族的法术，将整个曼陀罗城制造成一个属于暗夜精灵的暗夜结界的时候，位于曼陀罗城中那条狭小街道一角的木匠铺发出了一声轻微的响动，片刻后，门开了，那个精灵蒙瑞克矗立于门口，此时星光月色已然消逝，可蒙瑞克的一双眼睛却闪烁着妖异的光芒，他的表情兴奋却又有些犹豫，好一会儿过后，蒙瑞克的身体微微的扭动几下，身体瞬间消失在黑暗中。
　　雅娜在使用全身残余的能量完成暗夜结界后，身体虽然还能站立，可却也如同风中落叶似的摇摆不停，喘息厚重而又急促，嘴角处一道鲜红的血迹在她苍白的脸色映衬下显得无比的醒目。
　　忽然，在她的身体边空间出现了一阵扭曲。
　　「蒙瑞克，你还是来了……」
　　雅娜看都不看，低声说道，在话音未落的时候她已经努力的站稳娇躯，并且接用一扭头的刹那，用袖子擦去了那丝血迹。
　　「雅娜……你……」
　　蒙瑞克上前就要扶住雅娜的身体，却被雅娜轻轻一扭闪避开了。
　　蒙瑞克俊美的脸上浮现出一丝怨气，沉声说道：「你为什么使用暗黑结界，调集所有的族中战士？」
　　雅娜回过头，冷笑着说道：「你有什么资格问我这些话？我有必要和你解释原因么？」
　　蒙瑞克脸色顿时通红，片刻后，说道：「凭什么？凭我是暗夜精灵族的新族长！」
　　雅娜凝视着蒙瑞克，眼中的讥讽狠狠的刺痛着蒙瑞克的自尊，片刻后说道：「族长？你说你是暗夜精灵族的族长？很抱歉，我们的族人不需要一个抛弃他们的族长！蒙瑞克，你离开暗夜精灵族的时候，可曾想过你的族人？你在曼陀罗城宁可委身在那个木匠铺的时候，你可曾想过你的族人？当我劝你回去，你拒绝的时候，你可曾想过你的族人？」
　　说道这里的时候，雅娜顿了顿，随即语气凌厉的说道：「你没有！你根本没有！可你今天居然还厚着脸皮说，你是暗夜精灵族的新族长！蒙瑞克，你太让我失望了！」
　　蒙瑞克的脸色绛红，眼中满是委屈的凝视着雅娜，半晌后，悲声说道：「雅娜，你真的不知道我的心意么……」
　　「我……我这一切可都是因为你……」
　　「不要再说这种话了，一个人如果放弃了自身的责任，就请不要再找什么理由！先不要说你这话是真是假，我只想问一句，蒙瑞克，你知道暗夜精灵族的处境么？难道让我们的族人蛰伏在那样范围狭小，条件恶劣的驻地中，你都不会感到难过么？知道族人们希望的是什么？是你这位族长率领他们改变上千年来被大精灵族追杀的命运，是希望你会帮助他们改变生存的环境！拥有着这么多责任的你，竟然还会因为一个女人放弃你所该担负的重任！」
　　雅娜气愤的说道，说话中，剧烈的咳嗽，嘴角处的血迹再次出现了。
　　蒙瑞克关切的看着雅娜，却不敢上前搀扶她，从小到大的青梅竹马让他对于雅娜的脾气及其了解。
　　他很小的时候，作为暗夜精灵族老族长的儿子，未来接任族长大权的存在，很明白自己会根据暗夜精灵族的规则，任意的在族中选择一个自己喜欢的女人作为妻子，毫不夸张的说，蒙瑞克知道这些的时候年龄很小，可是就在那个时候他已经在心里把雅娜当成了他的妻子。
　　一切都是在那个晚上出现的变故，那是暗夜精灵族十年一次的祭神活动，谁都不会想到，当祭坛建起，所有族人用祭品和满腔真挚引来他们所信奉的死亡蛛后显身的时候，祭坛上那死亡蛛后的雕像中竟闪射出一道火红的光芒，光芒在所有人的诧异中笼罩在雅娜的身上。
　　从那以后，所有人都知道雅娜是死亡蛛后显神之年的使者，所有人都知道雅娜拥有了死亡蛛后的强大能量，所有人又都知道雅娜已经成为整个暗夜精灵族的希望，是位于族长之上的更高存在。
　　只有蒙瑞克知道，在那个晚上以后雅娜将不再容易的属于他！
　　暗夜精灵族的族长拥有着全族中至高无上的权利，他可以掌控着任何一个族人的生死，可以任意选择一个最美丽的女人作为他的族长妇人，遗憾的是，他却没有权利可以命令位于他地位之上的圣女，更没有能力在圣女不情愿的情况下选择圣女作为他的妻子。
　　在那个晚上以后，在蒙瑞克的眼中雅娜完全变了，不再是那个天真可爱的女孩，在拥有了奇迹般的死亡蛛后能量之后，雅娜愈发的让他看不透，变得冰冷果然，而且不像以前那样善解人意了。
　　她成了神的使者，担负起辅助暗夜精灵族族长的职责，当这一切义务降临到她的头上时，她竟然能够很快的承担起来，并且因为这些义务而转变了。
　　那是雅娜的第一次变化，可是这次变化并没有让蒙瑞克有任何的灰心，反倒因为自己心爱的女人成为了神的使者而骄傲着，他以为，雅娜是喜欢他的，起码比对待族中任何青年男子都要喜欢。
　　神赐予了使者强大的力量，沉重的负担，却并没有剥夺圣女喜欢男人，可以成婚的权利。
　　因为这一点，蒙瑞克以为他很有希望，在雅娜适应了圣女的地位，慢慢的习惯圣女的压力后，还会想起感情的事，那时候，一定不会再躲避他的真情，会和他在一起，他们两个会成为前半年来第一队族长与圣女的结合。
　　于是，在蒙瑞克的心中，雅娜已经成为他的妻子，在任何事情上他都会答应雅娜，会赞成雅娜的一切想法，在族人的眼中，圣女已经不再是辅助族长的存在，而族长却成为了圣女的附庸。
　　对于某些族人的非议，蒙瑞克毫不感到气愤，他在等着雅娜接受他的那一天，当他和雅娜成为真正的一对时，那些非议会自动的消失，再没有人会议论任何不好的言论。
　　可是，一切都变了，就在那个晚上雅娜要去夺取大精灵族所供奉的精灵神殿的宝物时，忽然失踪了很久后再回到暗夜精灵族的驻地后，一切都变了，她变得冰冷，变得更加严峻，恨铁不成钢似的暗夜精灵族的重重制度提出反对……
　　尤其是当蒙瑞克温柔的劝慰她的时候，她眼中已经没了半点的温情，更多的是斥责，说出的是以一个圣女身份对未来族长的严厉斥责。
　　更让蒙瑞克感到痛苦的是，作为未来的族长，他熟知暗夜精灵族的各种传说以及典故，他清楚的察觉到雅娜身体的变化，以及力量的消逝，他知道，传说中最可怕的事情来到了，雅娜在失踪的那些时间中失去了处女之身，死亡蛛后力量的神秘契约在雅娜身上出现了！
　　在蒙瑞克痛苦了几个夜晚后，终究还是决定无视雅娜的这些瑕疵，如果雅娜愿意，他会重新开始，就当这一切从没发生过。
　　令他失望的是，当他单独的对雅娜说起这些的时候，雅娜在经过短暂的惊慌后，竟很坦然的承认自己的处女之身已经被人剥夺，当蒙瑞克告诉雅娜可以帮助雅娜破处死亡蛛后能量的神秘契约，并且在以后当这一切都没发生过的时候，雅娜断然拒绝了。


第六集 第十章：暗夜精灵计划的实施
　　无论蒙瑞克如何劝说，雅娜不但不听半句，反倒把她驱除出了住所，蒙瑞克以为雅娜肯定是爱上了那个剥夺她处女身的男人，最让他感到气愤的是，雅娜不但没有任何解释，反倒口口声声的说，她这一切全部是为了整个暗夜精灵族！
　　于是，蒙瑞克万念俱灰，在彻底失去雅娜之后，他对任何事情都提不起半点的兴趣，终于，在一个夜晚，他独自的离开了暗夜精灵族的驻地。
　　他混迹在森林沼泽，失魂落魄似的流浪，他没有任何胃口，事实上，他更想用饥饿的痛苦来使自己忽略心头的伤痛。
　　在一天傍晚，他终于因为饥饿于劳累造成的无力感，而瘫倒在一片树林中。
　　也正是那个时候，他遇到了木匠铺的莫汉大叔，在莫汉大叔如同神似的爆发力量击毙一头闯过来的魔狮，并且喂给他水与食物后，他执意的要和莫汉大叔回到木匠铺，在他看来，莫汉大叔的能力高的令他惊叹，可是这样的高人都甘心潜伏在一个木匠铺，更何况他这个心碎的人呢？
　　其实，更多的是，他希望学到莫汉大叔的本领，起码能够比雅娜的能力更加厉害，那时候，他就可以不顾雅娜，而寻找到那个剥夺了雅娜处女之身，让他失去雅娜的男人，用血去换回雅娜的心。
　　爱之深，恨之切！
　　蒙瑞克在不知不觉中，在木匠铺的艰苦与寂寞的处境中，他对雅娜的爱已经成为了刻骨铭心的恨！
　　他恨雅娜，怨她是个水性杨花的女人，不理会他的满腔深情，却在几天的时间中把一切都给了一个陌生的男人。
　　当然，他更恨那个他不知道是谁的男人！是那个男人剥夺了他的一切！他要杀掉那个男人！
　　因为刺骨的仇恨，他在雅娜寻找到她的时候，断然拒绝了重回暗夜精灵族，更加坚定的表示，绝对不会再做回暗夜精灵族的族长，甚至当她的妹妹哀求他的时候，他都很无情的拒绝了。
　　可是，他是从小拟定的族长继承人，在他的骨子里有着一个族长的高傲，尽管他决定不会回到暗夜精灵族，可是当他感应到强大的暗夜能量，并且感应到暗夜结界的形成时，他忽然很好奇的想知道，这个暗夜精灵族百年来最大的一次行动究竟是出于什么原因。
　　于是，在他犹豫之后，终究还是出现在了曼陀罗广场，出现在了雅娜的身边！
　　「蒙瑞克，你不是已经决定不再做族长了么？不是已经决定不再回暗夜精灵族了么？今天，你为什么还要来？」
　　雅娜冷冷的看着沉思中的蒙瑞克，口中的冰冷让蒙瑞克感到一丝寒意。
　　回想雅娜这些时间以来对他的无情，蒙瑞克心中的恨意又被勾了起来，他怒目看着雅娜，说道：「好像圣女，并没有撤除族长的权利吧？族中规定，离职一年的族长才会消除其族长身份！我有离职一年吗？」
　　雅娜的眼中闪过一丝不易察觉的笑容，但是语气依然冰冷，且咄咄逼人：「你的意思是说你还是暗夜精灵族的族长喽？可你觉得自己有能力率领整个暗夜精灵族吗？我不认为，一个可以随意离开族人的人，会担负起这样重大的责任！」
　　雅娜口中的轻蔑，深深的刺激了蒙瑞克的自尊，他冷声说道：「我能不能担负起这个责任，咱们走着瞧好了！」
　　接着，又冷笑道：「尊贵的圣女，至于您那位男人，他将会承受暗夜精灵族的考验，至于他究竟能不能成为您的男人，现在还是未知的，您若是真的想担心谁，还是担心您的男人吧！而不是担心我！」
　　雅娜的脸上忽然绽放出欣慰的笑容，低声说道：「蒙瑞克，好好担负起暗夜精灵族族长的职责，总有一天，我会给族长大人一个满意的答复的！」
　　看着雅娜忽然流露出的异样笑容，蒙瑞克下意识的感到一丝疑惑，刚要出声询问的时候，却被雅娜挥手打断。
　　雅娜笑了笑说道：「族长大人，您不想知道今天晚上暗夜精灵族战士行动的原因么？」
　　这正是蒙瑞克最好奇的事情，他顾不得询问什么，只是点了点头，等待着雅娜把真相说出来。
　　雅娜说道：「您该知道曼陀罗城中今天发生的大事吧？」
　　蒙瑞克想了想，说道：「你说的是天藤精灵帝国的宝物交易大会？」
　　雅娜点了点头，说道：「宝物交易大会上出现一件据说是和上次寻宝时间中，可以造成大陆第一强者的宝物有连带的关系，我们的目标，就是这件宝物！」
　　蒙瑞克轻蔑的笑了笑说：「雅娜，亏你也相信什么第一强者的话么？这个大陆上只有愚蠢的人才会相信一件宝物可以制造出什么第一强者这样荒谬的事实，告诉你，传说中可以让人能力大增的只有神器，可是神器永远都是故事中的存在……」
　　「不！」
　　雅娜脱口说道：「那个传说是真的，真等能制造出第一强者！我……我确信！」
　　「你为什么确信？你有什么根据？你见到那件宝物了？还是你根本就认识获得宝物的人？哈，可笑，寻宝事件到现在经过多久了？可曾有什么第一强者出现？雅娜，我真没想到，你竟然相信这些！」
　　蒙瑞克讥讽的说道。
　　雅娜神色黯然，对于蒙瑞克的话，她又能怎么反驳呢？她可以告诉蒙瑞克一切么？答案是不能！关于多多，起码在目前她没有获到那个能让多多一下子变得那样可怕的宝物之前，她不会说出任何关于多多的事情。
　　在多多身边那么久，对于多多身体内古怪的能量有着很深刻的认识的雅娜，她知道，在暗夜精灵族没有一个人会是多多的对手，她很确定，蒙瑞克很喜欢他，但是蒙瑞克有着一个致命的弱点，就是自以为是心胸狭窄。
　　根据她对蒙瑞克的了解，如果蒙瑞克知道多多存在后，一定会忘记大局，把多多当作整个暗夜精灵族的敌人杀之而后快的，可那个后果并不是目前雅娜所希望出现的结局，先不要说，暗夜精灵族要杀掉多多会付出什么样可怕的后果，就说，只有多多才明白的羊皮上的内容，此时已经是雅娜改变暗夜精灵族地位，改变整个暗夜精灵族未来的希望。
　　不然，她本可以利用一个精灵女人和多多交合，从而破除她的神秘契约的，不然她也不会委曲求全的在多多身边，任凭多多的淫辱！
　　一切，有付出就要有回报！这是雅娜的信念！她付出了自己的身体，也付出了死亡蛛后的元神，难道都是白费吗？如果达不到她的目的，她骨子里的倔强是不会答应的！
　　「雅娜！我提醒你，你虽然是暗夜精灵族的圣女，但是你没有任何权利让我的族人们因为这种子虚乌有的传说而牺牲生命！我想，天藤精灵帝国这样声张的召开宝物交易大会，一定会引来各个方面人的贪心！我想，你让族人们分守两个路口，就是为了阻挡那些人是不是？你有没有想过，这样会造成伤亡？」
　　蒙瑞克此时已经进入了一个族长的角色，心中的愤恨让他打定决心要做一个好族长给雅娜看！
　　雅娜长吁一口气，只是淡淡的说道：「我请你相信我，族人们的生命比我的生命更重要！蒙瑞克，我可以向你保证，如果我们获得的那件宝物对我们毫无用途的话，我可以自杀谢罪！」
　　蒙瑞克脸色一变，肃声说道：「你就这样有把握么？雅娜，你是不是瞒着我什么？如果你对我说的话，我绝对不会怪你的……」
　　雅娜摇了摇头，勉强的笑了笑说：「我的暗夜结界只能维持不长的时间，我们现在该抓紧时间了，在结界有效的时间内，一定要把那宝物得到！蒙瑞克，希望你会帮我！这是关系到我们暗夜精灵族的大事！你放心，在暗夜结界内，我们的族人会充分发挥暗夜精灵族的能力，我想，即便有伤亡，也不会太大的，与那件宝物相比，与我们暗夜精灵族的未来相比，一定会值得的！」
　　还没等蒙瑞克说话，雅娜脸色郑重的说道：「蒙瑞克，我知道你恨我！但是希望不要因为对我的恨意，却耽误我们族人的未来！」
　　蒙瑞克眼神复杂的凝视着雅娜，似乎想要说什么，却只是轻叹一声，对着雅娜点了点头。
　　雅娜苍白的脸上浮现出一丝喜色，说道：「那我们就要快点去，时间快来不及了！」
　　当蒙瑞克和雅娜的身形融入到漆黑的夜色，消失在曼陀罗广场的时候，在一处阴影中闪出一个身影，看那清秀魅力的脸庞和高挑匀称的身段，赫然是蒙瑞克的妹妹阿罗娜。
　　阿罗娜的脸上浮现出惊异和犹豫，片刻后，轻咬下唇，身体晃动也跟着消失在黑暗中……
　　这夜，对于曼陀罗城中的居民们与以往一样，是平静安详的。
　　可是对于某些人来说，确实充满血色和杀戮的夜晚。
　　正如雅娜所料到的那样，天藤精灵帝国这次大张旗鼓的召开宝物交易大会，并且刻意的把「霹雳手套」的消息散播出去后，听到这个消息的有两种人，一种是城府极深老谋深算，并不相信先前的强者宝物会有什么附属品，准备静观其变。而另一种人，却是游荡于大陆的盗贼团与冒险者团体，以着宁愿信错，不远错过的原则，星夜赶来了曼陀罗城。
　　这些盗贼团，与冒险者团体，本还打算到达曼陀罗城之后根据地形，仔细部属计划，争取一击必中的获得宝物。
　　尽管，在传言中他们也知道凯瑟琳所说的，那宝物单独毫无作用，一定要与先前宝物结合在一起才能发挥莫大的能量，可是，对于这些，那些唯利是图的盗贼与冒险者并不在意，在他们看来，即便那件宝物真如凯瑟琳所说的那样，也一定要得到手中，一定能够获得巨大的回报的。
　　可是，他们没想到，还没等他们的脚步进入曼陀罗城，就收到了潜伏的暗夜精灵战士凌厉的伏击。
　　在暗夜结界的领域内，暗夜精灵族就是这领域的帝王，他们有着无比强悍的战斗力，并且拥有一双可以在暗夜结界中视黑夜如白昼的眼睛，再加上他们独有的暗夜之弓，射出的每一箭都有着神鬼莫测的恐怖威力。
　　每一箭都象征着死亡，在这个如同魔鬼似的狰狞领域中，大多数毫无防备的盗贼和冒险者，都在毫无察觉中已经被致命一箭射中眉心或者咽喉……
　　即便有少数拥有者强大实力的存在，在利用自身拥有的强大魔法或者武技躲避那致命袭击的时候，随即，将会有一道快捷到如同烟雾，致命却如同雷霆的一刀闪电般的抹过喉咙。
　　在精灵下去那面的路口，战争虽不如这边惨烈，死亡率也要低上很多，但是激烈性却毫不逊色与这边。
　　大精灵族与暗夜精灵族是几千年的仇敌，对于双方的攻击手段早已了解，甚至在暗夜结界将整个曼陀罗城笼罩的时候，那些大精灵族的贪婪者就已经感应到了那种危险的气息。
　　作为天生拥有魔法天赋的优越体质，大精灵族面对暗夜精灵族的袭击时显得很是从容，在暗夜中每每一道耀眼的光芒闪过，总会有一声惨叫伴随。
　　他们之间的较量取巧的成分非常少，完全是倚靠本能在进行搏杀，在这样的情况下，每一个酝酿的攻击都是致命的，暗夜精灵族并没有占到多大的便宜。
　　幸好雅娜在开始部属的时候似乎已经考虑到了这种情况，在精灵辖区路口的暗夜精灵数量远远比人类辖区路口的要多上几倍。
　　并且这些暗夜精灵战士被雅娜告知，他们今夜的行动肩负着暗夜精灵族未来的重任后，这些暗夜精灵族的战士，在经过很久的蛰伏后，早已是悍不畏死无比兴奋，在搏杀中，只有重伤也要再收割一条敌人生命的恶魔，根本没有任何一个怕死退缩的战士！
　　两方的拼杀还在继续，在这暗夜结界的黑暗中，淋淋的鲜血成了唯一的点缀……
　　半步多酒楼中，多多还坐在大厅，不知道为什么，刚刚的时候他的心猛的哆嗦了一下，由眉心处忽然出现一股古怪的能量，并且在瞬间蔓延向全身。
　　这股能量与九阳能量不同，与九阳能量那种炽热相比，它就显得有些阴冷了，但并不是难以忍受那种。
　　正相反，这股能量出现的时候，除了让多多的情绪变得紧张之外，却让他感到通体舒坦，如同在炎热的夏天，全身浸在凉丝丝的水中的感觉。
　　当这股能量在身体中逐渐出现流转的趋势时，九阳能量开始活动了，磅礴如熊熊浪潮般的炽热能量以迅雷不及掩耳之势由多多的小腹位置出现，并且迅速的将那股少量的阴凉能量吞噬，奇怪的是，这两种在属性上本应该相互抵触的能量，却奇迹般的出现了融合。
　　炽热与阴凉的融合，衍变成了柔和温暖的能量在多多的体内很有节奏的运行起来，一时间，多多感到身体力量无比强大，先前被神出鬼没的九阳能量所消磨的信心，竟在这一刹那膨胀起来。
　　多多猛然的站起身，双眼中射出晶亮有神的光芒，表情及其兴奋，当自信心重新膨胀到了极致的时候，他竟有要高声长啸的冲动。
　　庆幸的是，多多很及时的压制了冲动，不然这午夜狼嚎之不能会造成什么不可挽回的后果呢！
　　奶奶个小熊猫的，怎么这么兴奋！
　　多多用力的拍打着胸口，大口大口的喘息着……
　　蓦地，多多的眼睛一亮，在这强大的自信心前，刚刚绞尽脑汁都没想出办法的难题，竟在脑海中忽然闪过的一个疯狂念头解决了！
　　靠！
　　实在不行！老子就用抢的也要把贞节咒环弄到手，那玩意，实在是太让人心痒痒了！
　　在身体力量充盈，生出敢于任何人争锋的豪情之下，凯瑟琳为首的那些天藤精灵帝国的精灵武士再不是那样的可怕！多多甚至生出，要趁着这个机会把玛丽亚那个潜在的威胁也解决掉的心思。
　　打定主意后，多多遏制着无比激动的心情开始寻思着要怎么动手，毕竟他还要在半步多酒楼待下去，所以，事情一定要做的谨慎利落才行。
　　忽然，多多的嘴角流露出一丝坏笑，小声嘀咕道：「奶奶的，前世那些电影里面什么蜘蛛侠、蝙蝠侠之类的，不都是用另一种身份干那些隐蔽的事情吗！老子也很有条件嘛，嗯……那个什么蜘蛛面具，蝙蝠面具的有些难弄……不过，我可以变身成精灵的外表嘛，嘿嘿，那岂不就是帅哥侠……」
　　多多绝对没有想到，这一时起意，竟让他利用那个精灵的身份乐此不疲的做些他想做却又不能让任何人知道的事情，于是，在不久后的曼陀罗城出现了一个传奇的人物，一个拥有着令人无比惊叹的盖世实力，俊美无匹的精灵，谁都不知道他的来历，只知道他自称――帅哥侠！
　　漆黑的大厅中，一道柔和的红色光晕陡然绽放。
　　光亮中，多多已然变身成为那个俊美的精灵形象。
　　奶奶个小熊猫的，看来无论如何都要弄一身适合这个形象传的行头才行！
　　多多低头看了看身上那件原本穿在胖乎乎的身上很合适的长裤短褂，此时穿在这个形象的身上那长裤成了肥大的七分裤，原本很合身的短褂却如同一个硕大的麻袋套在身上似的，最让他感到难堪的是，即便是麻袋，也是很不合格的那种，露着半截小腹，虽然小腹上肌肉完美的排列，可有着前世知识的他，怎么看怎么觉得这就是前世那些女人们所穿的露脐装……
　　忽然，当他刚要迈开步子踏上楼梯的时候，一阵轻微的响动被他无比敏锐的感觉清晰的感应到。
　　多多不禁心神一跳，倒不是害怕来人会威胁到他的安全，事实上，在九阳能量运行的现在，就是来什么人，他都不会放在眼里敢于放手一搏。
　　他所惊讶的是，他竟然觉得这种气息是这样的熟悉，那感觉，那感觉分明是雅娜走近他身边时的那种潜意识的熟悉感。
　　难道是雅娜？
　　多多的眉头皱了起来，想一想先前时在木匠铺门前见过的雅娜的身影，心头不禁生出一股怒火，那个可恶的女人，欺骗自己的婆娘！若真是她，一定会让她好看！
　　心思虽然这样想，可是却并没有如想法一样让他的心坚硬起来。
　　口中嘟囔的发着狠话，可是还是不由自主的怀念起雅娜在身边时那种醉人的旖旎情景。
　　那白皙的肌肤，凹凸有致近乎于完美的身材，尤其是挺翘的双乳，和圆润肥美的玉臀……
　　一切的一切，在多多的脑海中浮现出来，在下一刻，他竟没了要狠狠惩罚雅娜的心思，反倒念及起了她的好。
　　该不会是雅娜回来找我了吧？
　　这个念头出现在脑海的时候，多多顿时有些兴奋起来，说实话，尽管雅娜不在的时间中，多多会在露茜的身上发泄欲火，会因为如何抓住爱丽丝的把柄，并如何调教她而分心，但是在潜意识中，他还是很思念雅娜的。
　　毕竟，那是他前世今生的第一个女人。
　　而且，露茜虽然俏丽可人儿，爱丽丝冷艳无比，但是她们和雅娜相比较起来的话，在气质与美貌的综合实力上还是输给了雅娜一筹。
　　这个想法，让多多打心眼里感到高兴，甚至在这一刻他按耐住了要把贞节咒环弄到手的心思，反倒想要回到房间中等待雅娜，好好的与她温存一番。
　　心思转变后，多多的脚轻轻的落在了楼梯上，高大健壮的身体在他刻意之下，如同鸿毛一般毫无力量，脚步移动中，他那身体仿佛不是在走，而是悬浮着一步一步的上了楼梯。
　　多多快速的回到了自己的房间，激动的坐也不是，站也不是，在房间中来回踱步，他在想象着一会儿雅娜出现的时候是要抱住她，直接就扑到呢？还是先矜持的调情一下？
　　多多很期待着把这些时间以来，在露茜身上和爱丽丝身上实践出来的调情技巧，在雅娜那绝美的娇躯上进行的尝试一番……
　　片刻后，多多闭上眼睛，潜心的感觉着雅娜的气息，只觉得越来越近越来越近，却迟迟没有出现在多多的房间中。
　　多多不禁有些急切起来，他快步的走到床前，用力的打开窗子向外眺望，以往，雅娜都是由窗子进来的。
　　雅娜的身影，多多并没有见到，他敏锐的眼睛惊讶的看到在半步多酒楼外面，地面上出现了一片的绿色，并且这绿色越来越浓重，片刻后，多多才看清楚，那竟是由地面上快速生出的藤蔓。
　　绿色的藤蔓生长的速度快地吓人，如同拥有生命似的在地面上活动着，渐渐的靠近了半步多酒楼，并且生长最快的藤蔓已然搭上了酒楼的墙壁，迅速的在墙壁上生长蔓延着。
　　在多多看来，那浓重并且蔓延着的藤蔓如同绿色的潮水，正在逐步的吞噬着半步多酒楼，即将生长到三楼，估计用不了多久，半步多酒楼将全部的被藤蔓牢牢的覆盖。
　　紧接着，更加让多多感到惊讶的情形出现了，在藤蔓上竟然生出了一个个如同花苞似的东西，花苞渐渐的长大，最后居然变成了天藤精灵帝国独有的那种腾蛇的蛇头，看着那腾蛇的身体逐渐成型，就好像那些腾蛇本来就躲在藤蔓中，此时只是向外钻似的。
　　一条条腾蛇出现在藤蔓上，那一双薄如蝉翼的褐色翅膀，在绿色的藤蔓中及其显眼，看着腾蛇数量越来越多，听着耳中传来腾蛇游动时那种唰唰的声音，多多本能的感到有些毛骨悚然！
　　奶奶的，真是开眼了，先是见到会活动的藤蔓，现在又知道了原来那腾蛇竟然是在这藤蔓中生出来的……
　　多多眼睁睁的看着窗子被藤蔓覆盖，眼前的一切都被绿色所遮盖。
　　接着，无数条腾蛇在窗子中爬了进来，这些寻找着任何一个缝隙想要进入半步多酒楼的腾蛇，把多多的窗口当成了最好的门路。
　　眼看着腾蛇在眼前出现，那肉滚滚的身体让多多感到肠胃一阵翻滚！
　　奶奶个小熊猫的，原来这玩意比人还可怕呀！
　　多多的信心可以让他敢于与任何一个高手争锋，却并没有说可以让他敢于面对世间一切，要知道，在前世的时候多多连只蟑螂都会害怕，就更不用说蛇了，而且，眼前还不止一条。
　　淡褐色的腾蛇水似的在墙壁爬到地面，嘶嘶的发出声音向多多爬来！
　　多多的脑海中浮现出前世中那些恐怖片中的画面，惊惧的觉得，如果这些腾蛇在自己身体上游过的时候，自己也会成为一个骨架！
　　在这种恐惧心理下，多多也顾不得什么害怕了，心思一动，身体的猛然迸发红色光晕，在急切的心情中，九阳能量磅礴浩大，炽热的气息将近前的腾蛇彻底的融化，凭空的消失在地面。
　　我靠！
　　看来这九阳能量对付腾蛇比对付人还要好用啊！
　　顺利的消灭了好多腾蛇的多多，信心倍增，再没有什么惊惧的心思，干脆闭上眼睛，运行九阳能量，弯下腰向是摸鱼似的在地面上胡乱的抓着，手掌的每次落地，周围很大一片范围中的腾蛇就会被九阳能量彻底的融化。
　　忽然，一声尖利的惨叫在某个客房中传来。
　　紧接着，在大厅中出现轰然巨响，多多下意识的睁开眼睛，见窗户上覆盖的藤蔓猛地震了震，原本的鲜艳翠绿，竟淡淡的出现了些枯黄。
　　蓦地，多多的眼睛睁得大大的，他敏锐的感应到雅娜的气息此时在剧烈的波动，竟然在藤蔓上传来了少许。
　　顷刻间，半步多酒楼变得无比的嘈杂。
　　马戏团那些女人的尖叫声，此起彼伏，看来腾蛇也已经进入了她们的房间。
　　多多下意识的跑到门边，透过门上的缝隙向外观看，在观看时他刻意的运转九阳能量，使得一小部分九阳能量在小腿位置上闪烁着红晕，红晕范围不大，仅仅能把门的大小罩住，那些腾蛇前赴后继的涌了过来，每当触及到九阳能量，就嘶嘶的蒸发不见。
　　在这样的情况下，那些腾蛇竟对多多毫无影响，他只顾得看着外面，根本不必理会身边的一切。
　　透过门缝，多多看到，琳达、爱丽丝和秀珍的房间门已然大开，腾蛇在房间中游动着，其中还有很多条展开双翼，低飞着。
　　作为女人，对于这样的动物有着天生的恐惧。
　　爱丽丝、秀珍和琳达自然也不例外，她们已经聚集到了琳达的房间中，背靠着背，尽管脸上的表情有些惊恐，可是并没有阻碍她们手上的动作，琳达的青色斗气，每次迸发都会将大片的腾蛇击打的血肉横飞，爱丽丝的细剑化作千万点剑芒，剑芒之间，紫色电光闪动，打量的腾蛇在电芒中翻滚死去，秀珍悬浮于半空中，手中细小的风刃好像取之不尽似的，将那些低飞的腾蛇切成碎片。
　　在楼道中，那些马戏团的女团员们已经乱成了一团，哭叫着蹦跳着。
　　不过，令多多感到有些奇怪的是，那些腾蛇虽然可怕，并且还有攻击动作，可却并没有真的攻击谁，似乎只是在吓唬，在试探……


第七集 内容简介
　　欲望进行时，运气好到城墙都挡不住！
　　阿逻娜怎麽会去勾引多多呢？不过，那个青涩的女人冒充尤物的勾引手段实在是有够菜鸟，在勾引的过程中笑料不断，并且被多多耍了个不亦乐乎。
　　贞节咒环在吸收了光明魔力之后，似乎出现了神奇的变异，让多多为你演绎什麽叫做半步多的如虎添翼！


第七集 第一章：奸夫淫妇
　　用脚趾头去想，多多都知道这一定是凯瑟琳搞得鬼，只有那个女人才会操纵这种天藤精灵帝国特有的腾蛇。
　　不过，她这样做是为了什么呢？难道仅仅是要试探琳达等人的底，就使用这么大的阵仗？
　　那也有点太夸张了吧！
　　多多百思不得其解释……
　　凯瑟琳的房间中，飞雪侍卫长躬身站立在凯瑟琳的身前。
　　地面上竟异常的整洁，没有一条腾蛇的出现，窗户已然大大的打开，藤蔓的绿色在昏暗灯光的映衬下，将房间中的一切都披上了淡淡的绿晕。
　　「奇怪，今天晚上只有两个人来打那宝物的主意？」
　　飞雪侍卫长小声的说道。
　　凯瑟琳冷冷的笑着，说道：「飞雪，你没感觉今天晚上曼陀罗城有什么不同么？」
　　飞雪侍卫长怔了怔，低声说道：「今天晚上太静了，静的让人心慌……」
　　凯瑟琳说道：「那是当然，在暗黑精灵族的暗黑结界中，会不静么？」
　　「暗黑精灵族？」
　　飞雪惊呼一声，对于她来说，暗黑精灵族是传说中的异端存在，暗黑精灵族早在很多年前就已经被大精灵族这几个帝国联合驱逐追杀，已经很久没有出现过了，而她在天藤精灵帝国中的地位虽然不低，但是以她的实力来说，是不能参与追缴暗夜精灵族的行动的。
　　而凯瑟琳则不同，作为天藤精灵帝国的公主，作为一个不但有着美丽外表，并且有着公认的铁腕手段的她，同时还是天藤精灵帝国中有数的高手之一，由于这些，她就理所当然的成为了联合剿杀暗夜精灵族，天藤精灵帝国方面的代表。
　　虽然，由于暗夜精灵族的多年蛰伏，凯瑟琳并没有真正的参与过行动，可是她却接受过那些剿杀暗夜精灵族的前辈们专门的传授，对于暗夜精灵族的一些特点，她早已熟记在心。
　　凯瑟琳本人不但是权利的野心者，而且有着疯狂的宗教观念，她渴望着将那些信仰异教的暗夜精灵族全部杀个干净，让神殿真正的遍布到精灵辖区的每一个角落。
　　「看来今天晚上的收获真是出人意料啊……」
　　凯瑟琳的眼神中散发出狂热的光芒，浓重的杀机让身前的飞雪侍卫长都不禁为之一颤。
　　「公主殿下……」
　　飞雪侍卫长的脸色有些紧张的说道：「我听说……听说暗夜精灵族出现了死亡蛛后的使者，据说……据说只有最尊贵的神殿木兰圣女才能制服她……」
　　凯瑟琳的脸色一变，凝神思索了一下什么，鄙夷的笑了笑说：「看看这死亡藤蔓发生的波动，你觉得会是那个什么死亡蛛后的使者么？哈，我看你真是被什么传说吓破了胆！」
　　这时，外面的嘈杂声尖叫声越来越大。
　　飞雪侍卫长试探的说道：「公主殿下，我们是不是应该收起腾蛇了？」
　　凯瑟琳起身走到门口，透着门缝看了看，仔细的观察了一下琳达、秀珍和爱丽丝对付腾蛇的手段，小声嘀咕道：「她们究竟是什么身份？她们的能力竟比我想象的还要大……」
　　事实上，凯瑟琳利用在交易大会上迟到的那点时间，偷偷的在半步多酒楼的周围洒下了死亡藤蔓的种子，这种死亡藤蔓是天藤精灵帝国特有的灵性植物，不但可以衍生腾蛇，还可以如有生命似的听凭精灵武士的驾驭。
　　她早预料到，宝物交易大会一定会吸引很多怀着贪婪之心的家伙，就准备利用这死亡藤蔓作为对付敌人的手段，并且，凯瑟琳对半步多酒楼一直心存疑惑，之所以把交易大会选择在半步多酒楼，说到底，是她处心积虑的，为了就是试探那三位漂亮的不像老板娘的老板娘。
　　她以为，琳达等人即便有些实力，但是也是有限的。
　　大量的腾蛇一定会造成她们女人本能的恐惧，在惊慌失措，被腾蛇包围的时候，上次杀掉盗贼的强大的精灵就一定会出现。
　　可是现在看来，她的计划似乎失败了，她的高傲，让她潜意识的低估了琳达、秀珍和爱丽丝的实力，可她有没办法加深试探，要知道，如果现在这样的话，她在收拾残局的时候，完全可以以对付强盗为借口，可是要加深试探，这借口就不能让人取信了。
　　毕竟，这是曼陀罗城，整个大陆最特殊的地方，在这里，凯瑟琳还是不能和琳达等人真的撕破脸皮，弄出什么难以收拾的事端的。
　　不过，虽然试探琳达等人的计划失败了，但是起码还是有些补偿的，至少，有暗夜精灵送上门来了。
　　能够击杀几个暗夜精灵，这足以让凯瑟琳在剿杀暗夜精灵的联合团体中露脸一次，如果，能够顺藤摸瓜的在这个暗夜精灵身上找到他们潜伏的地点，一网打尽的话，凯瑟琳将会成为大精灵族的英雄，会受到无数大精灵族人的崇拜……
　　片刻后，凯瑟琳转过身，断然挥手，说道：「开始吧！」
　　飞雪侍卫长的身体微微的扭动起来，白皙的皮肤浮现出淡淡的绿色，在她的口中发出很古怪的声音，沙沙的如同风吹过树叶……
　　在其他房间中的精灵武士肯定是准备已久，得到飞雪侍卫长的信息后，立时开始了行动，片刻后，树叶哗哗的声音越来越大，外面的无数腾蛇顿时停止了活动，半步多酒楼外的死亡藤蔓在这一刻生长的愈发迅速了。
　　雅娜和蒙瑞克并肩站在一起，当他们刚刚走近半步多酒楼的门前，手探上门的时候，地面上疯狂生长的死亡藤蔓，已经让她们意识到，天藤精灵帝国是早有准备了。
　　但是，雅娜并没有吃惊，宝物交易大会若是没有相应的防范措施的话，那才叫奇怪呢！
　　再说，以她以往的超绝实力，对于那些精灵帝国的高手完全不放在眼里，所有的大精灵族，在她看来能成为对手的只有精灵神殿的圣女木兰！
　　雅娜可能没有意识到，她现在并不是以往！
　　死亡蛛后能量的神秘契约，让她的身体以很快的速度虚弱着，她的能量在不知不觉中流逝着……
　　看来死亡藤蔓已经被凯瑟琳预先进行了设置，只要有人触摸到半步多酒楼的门，就会立刻以来人为目标，进行攻击！
　　由于这个禁制，转眼的工夫，那些死亡藤蔓已经以惊人的速度形成了一个藤蔓的笼子，将雅娜和蒙瑞克困在中间。
　　刚刚多多感到的死亡藤蔓第一个波动，就是蒙瑞克对死亡藤蔓第一次攻击的时候产生的。
　　不得不说，在暗夜结界中，蒙瑞克的实力诡异的惊人。
　　一股淡淡的黑气在他的身体上散发，俊美的脸上浮现出冷酷的神色，双手轻轻一动，那些黑气迅速的凝聚成为一把长弓，然后，一点黑气在弓弦位置蔓延，形成弩箭似的，蒙瑞克轻声一喝，那黑雾弩箭闪电似的将困在他们身前的死亡藤蔓射了个大窟窿。
　　并且，在窟窿周围的死亡藤蔓发出吱吱的声音，那点黑气不断的腐蚀着死亡藤蔓。
　　正当蒙瑞克和雅娜准备走出的时候，忽然在周围的死亡藤蔓中生出大量的腾蛇，这腾蛇生长的速度可比多多看的时候要快上太多了，几乎是眨眼间，已经有无数的腾蛇展开双翼，以雅娜和蒙瑞克为中心，进行着雨点似的攻击。
　　这攻击对于雅娜和蒙瑞克来说，并不算什么，可是忽然出现了这么多，还是让他们有些手忙脚乱，当他们快速的解决那些腾蛇的时候，却惊讶的看到先前藤蔓上的大窟窿，竟然已经消失了……
　　进行了两次刚刚这种攻击后，蒙瑞克和雅娜发现，死亡藤蔓和腾蛇配合的很是默契，只要死亡藤蔓出现漏洞，腾蛇立刻出现攻击。
　　这样的攻击方式实在有些烦人，蒙瑞克看了雅娜一眼，雅娜点了点头，两人决定分工负责，一个攻击死亡藤蔓，另一个准备攻击腾蛇，然后快速的离开这个束缚。
　　在这样的束缚中，那种有力却使不上的感觉，让雅娜烦躁不已，想一想，暗夜结界的时间将到，她不禁更加的着急了。
　　事实上，她本想偷偷的将宝物偷到手，那样就可以不惊动多多，此时的雅娜完全不知道，多多已经知道她回到了曼陀罗城，并且已经感应到了她的气息。
　　「伟大的死亡蛛后，请赐予您的仆人最强大的力量……」
　　雅娜小声的呢喃。
　　她眉心处的红色小蜘蛛顿时闪亮起来，那一点的红晕，竟然耀眼得照亮了整个藤蔓的牢笼，接着，更加令人惊奇的一幕出现了，那红蜘蛛的光亮形成了一个蜘蛛的幻影，并且快速的膨胀着，直到膨胀到雅娜娇躯大小的时候才停止，此时的雅娜，看起来就像是被一只巨大的蜘蛛身前，在她的身后，衍生出光影的蜘蛛触角，触角闪亮中，无比强大的能量排山倒海似的充满了这狭小的空间。
　　此时的蒙瑞克，也发动了他的攻击，那只黑色雾气凝聚而成的弩箭，足足有手臂粗细，带着强横的威势将身前的死亡藤蔓轰出一个巨大的漏洞。
　　那些腾蛇如同刚才一样发动了攻击，可是当腾蛇出现的时候，雅娜身后的蜘蛛触角的幻影张牙舞爪的舞动起来，每个舞动都划出一道炫目的光晕，无数只腾蛇落叶似的落于地面……
　　只见光影一闪，雅娜和蒙瑞克已经脱离了死亡藤蔓的阻碍，置身于半步多酒楼的大厅。
　　蒙瑞克和雅娜的身体还没站稳，雅娜顿时打了个踉跄，一丝暗红的血迹在嘴角泊泊流出，身后那蜘蛛的幻影也随之黯然消失了。
　　神秘契约对于她再次进行了惩罚，此时雅娜的身体已经成了强弩之末……
　　当雅娜的死亡蛛后力量成功的突破腾蛇的围攻的时候，凯瑟琳和飞雪侍卫长刚好走出她们的房间。
　　腾蛇在精灵武士的驾驭下，没有了先前的恐怖声势，顿时无声无息的匍匐在地上，快速的向楼道中集中。
　　刚刚腾蛇的忽然出现，虽没能伤害到琳达、秀珍和爱丽丝半点，但是却让他们吓得不轻，这种女孩子都会害怕的生物，如此大量的在地面上蠕动，估计没被吓晕都是胆量够强了。
　　对于腾蛇，琳达、秀珍和爱丽丝在上次凯瑟琳出现的时候都已经看过，虽然她们暂时还不知道这种生物是天藤精灵帝国特有的，但是联想到凯瑟琳在这里入住，任谁都会把矛头指向凯瑟琳的。
　　刚刚的一番杀灭中，琳达的火气早已经膨胀到了极致，在腾蛇离开的时候，她的脸色通红，眼神中愤怒的火焰升腾跳跃，这时候，就是秀珍和爱丽丝即便想劝说，怕是也无法阻挡琳达的脚步了。
　　更何况，秀珍和爱丽丝此时对凯瑟琳同样反感无比，那个女人究竟是什么意思？
　　若说对凯瑟琳有所顾忌，那只是因为众人再身而不想找不必要的麻烦而已，可是现在看来，想找麻烦的不是她们而是凯瑟琳了，这里不是天藤精灵帝国，而是曼陀罗城，天藤精灵帝国的什么侍卫长什么公主，在这个城市中算的什么？
　　当琳达怒气充盈的冲出房间的时候，秀珍和爱丽丝不但没有劝阻，而且相识一眼后跟了出去。
　　尽管她们属于三个不同的国家，尽管这三个国家表面上相互合作，私底下却各怀心机，但是在这个时候，姑且不说她们多年以来的感情，就算为了眼前凯瑟琳的挑衅，她们也会站在统一战线的。
　　当她们走出房间的时候，腾蛇已经在精灵武士的驾驭下全部向大厅中涌了过去。
　　而凯瑟琳就站在她房间的门口，似乎在等待着琳达等人的到来。
　　愤怒无比的琳达，还没走到凯瑟琳身前的时候，心中的火气已经让她毫无章法的随手就是一股斗气，凶狠的冲向了凯瑟琳。
　　在这毫无技巧的攻击面前，凯瑟琳绝对可以轻松的躲避过去，但是她不但没有躲避，而是随手一挥，在她的身后忽然冲出了很多死亡藤蔓，在她身前自动的结成了一面藤蔓盾牌，当那股斗气冲倒盾牌上的时候，盾牌表面的藤蔓虽有破损，但还是硬生生的将斗气接了下来。
　　无疑，在秀珍和爱丽丝的角度看，凯瑟琳这绝对是在用下马威，意思是告诉她们，她也有实力，绝对不会怯弱。
　　琳达脸色一变，冷斥一声，双手搓动准备进行更强烈的攻击。
　　这时，一直没有动静的玛丽亚的房间的门，忽然开了。
　　只见玛丽亚面色惨白，却睡眼惺忪，看起来就像被被噩梦忽然吓醒似的，矗立在门口，同时还不断的轻拍自己的胸口，语气颤抖的说：「吓死我了，吓死我了，好多怪物，好多怪物……」
　　接着，她似乎刚看到琳达等人似的，急忙说道：「秀珍小姐，你们快离开这里，天啊！你们的酒楼怎么忽然有这么多的怪物！」
　　好像为了配合她所说的话似的，那些腾蛇在这个时候才在房间中涌了出来，急促的去追赶楼梯中的队伍。
　　一直躲避在房间，趴在门口偷窥的多多，清楚的看到，在玛丽亚跑出房间的时候，手背在后面偷偷的划了一个圈……
　　凯瑟琳见琳达还要动手，说道：「琳达小姐，我想我们有误会！」
　　琳达怒声说道：「误会？你敢说这些怪物不是你带来的？」
　　凯瑟琳笑了笑说道：「天藤精灵帝国的宝物交易大会，早已传遍整个大陆，无论人类辖区还是精灵辖区，都已经知道这个消息，我想您在今天看了宝物交易大会后，一定知道那些宝物的价值吧？你该不会认为，没有人会对这些宝物产生觊觎之心？我自然要做出一些防范措施才好！」
　　说到这里的时候，凯瑟琳顿了顿，继续说道：「我错就错在没能和你们事先通知一声，但是，请原谅，我这也是为了天藤精灵帝国的利益，我要防范任何人，万一有人把我们事先有准备的消息通知出去，我想这后果是什么样，你们都应该能想到吧？」
　　琳达一听，表情更是愤怒，喝道：「你是怀疑我们！」
　　说着就要冲上前去。
　　凯瑟琳身前的藤蔓再次的凝结成盾，淡淡的说道：「我没办法不怀疑任何人，这次大会对我们太过重要了……希望你们能够理解，再说，我这也是为你们好，万一我们在这里出了事，我想你们半步多酒楼也脱不了干系吧？」
　　凯瑟琳这话无异是在提醒琳达、秀珍和爱丽丝，若是天藤精灵帝国的宝物在半步多酒楼出事的话，天藤精灵帝国一定不会就这么放过半步多酒楼的。
　　说实话，在琳达、秀珍和爱丽丝当中，没有任何人会顾忌凯瑟琳这话，但是与她们所肩负的重任联系起来的话，却并不希望会无端的生出什么麻烦，毕竟，她们的任务担负着各自国家的未来，在这点上，她们还是要顾全大局的。
　　秀珍和爱丽丝及时的拉住了琳达，秀珍附在琳达的耳边轻声的说了两个字「大局！」
　　琳达气得脸色胀红，凌厉的眼神恨不得当场把凯瑟琳撕得粉碎，可脚步却没有再移动……
　　蓦地，大厅中传来了巨大的声响，震得整个半步多酒楼都微微晃动似的。
　　这正是蒙瑞克突破死亡藤蔓的那一击！
　　凯瑟琳脸色一变，看了琳达等人一眼，转身快速的向楼梯口走去。
　　琳达、秀珍和爱丽丝听到这个声响，迟疑了一下，互相看了看也跟在了凯瑟琳的身后，至于一直扮演着吓得半死角色的玛丽亚，更是小心翼翼的牵着秀珍的袖口，跟了过去。
　　临走的时候，玛丽亚还没忘记吩咐马戏团那些吓得丢了魂似的女团员们，躲在客房中千万不要出门。
　　当她们走下楼梯片刻后，多多小心翼翼的推开门，迟疑了一下又把门关上。
　　在这样的情况下走出房间的话，很容易被那些躲在客房中的女团员们看到，想了一下后，多多转身走到窗户前，运行九阳能量于手臂，红晕笼罩的手臂缓缓的伸向覆盖在窗口的藤蔓，死亡藤蔓在九阳能量的威力下，无声无息的裂开了巨大的口子。
　　多多在一个穿越，身体轻盈的穿过死亡藤蔓的裂口，消失在窗外的夜色中，片刻后，如同狸猫似敏捷的身体，两个跳跃后，已经矗立在半步多酒楼的门口。
　　带着九阳能量的手指，轻轻的将死亡藤蔓点开了一个小洞，透过门上的缝隙，他惊讶的看到了和蒙瑞克站在一起的雅娜！
　　一时间，多多的心里百感交集，有再见雅娜的欣喜，更多的则是她与蒙瑞克站在一起的愤怒。
　　要知道，自从多多第一次在木匠铺中见到蒙瑞克，就对这个盛气凌人的家伙没有半点的好感。
　　可是，此时自己这第一个女人却与自己最讨厌的家伙在一起，更让他感到愤怒的是，雅娜和蒙瑞克站在一起的时候竟然好像很是顾及蒙瑞克的安全，用身体尽量的掩护着蒙瑞克。
　　奶奶个小熊猫的！
　　这一对奸夫淫妇！
　　多多心中狠狠的骂着，他终于知道雅娜为什么爽约迟迟不回到他的身边！此时，若不是心中的理智还有些清明的话，他真恨不得立刻冲进去将这两个狗男女碎尸万段！
　　戴绿帽子是悲哀的！多多此时就这么想……
　　站在大厅中，和蒙瑞克并肩面对着在楼梯上出现的凯瑟琳以及一众的精灵武士。
　　对于这些存在，在以前的雅娜眼中简直就是不堪一击，她可以轻松的将这些家伙全部的杀掉，她有些疑惑，对于这么重要的宝物，天藤精灵帝国为什么只派来这么低实力的人来看守呢？
　　其实她错了，对于凯瑟琳等人实力低下的评估，雅娜还是按照自己实力顶峰时的看法。
　　对于其他人来说，天藤精灵帝国这次的布置不可谓不强，先是神不知鬼不觉的设置下死亡藤蔓的种子，然后又有凯瑟琳坐镇！
　　这样的布置和实力，对付任何盗贼团和冒险者团体都够用了，可是天藤精灵帝国却没有想到，最后到来的不是什么盗贼团和冒险者团体，而是暗夜精灵！
　　「把宝物交出来！可以给你们一条生路！」
　　雅娜开门见山的说道，暗夜结界的效用即将消失，她实在没什么时间了。
　　凯瑟琳一阵轻蔑的笑，说道：「真没想到，我居然会遇到暗夜精灵！我可以用你们这些异端的血，来作为对精灵神殿的祭品！」
　　雅娜的眼神四处的扫了扫，隐隐的有些忧虑，她生怕多多会在这个时候出现，同时又有些疑惑，多多为什么还不出现？
　　雅娜和蒙瑞克相互看了一眼，蒙瑞克的身体片刻后散发的黑色雾气比先前还要强上了很多，并且此时散发的雾气带着彻骨的冰寒，一时间，整个半步多酒楼中如同进入了寒冬似的，温度骤降。
　　黑雾的大弓再次的出现在蒙瑞克的手上，当黑雾的弩箭逐渐成型的时候，一股凌厉的杀机森然的笼罩向了所有人。
　　在蒙瑞克气机的锁定中，凯瑟琳的轻敌之心顿时荡然无存，她惊诧的看着蒙瑞克，脸上的表情及其凝重，在蒙瑞克的锁定下，凭借她的实力，竟然感到无法躲避那柄雾气之箭似的。
　　啪……嗖……
　　能把人耳膜都震裂的响动声中，那柄雾气之箭凛然而发，后面带着一抹淡淡的雾气，凌厉无匹的射向楼上凯瑟琳的那些人。
　　凯瑟琳没有预料到，不但暗夜精灵出现了，并且出现的这两个暗夜精灵竟然实在整个暗夜精灵族中第一第二的强者。
　　蒙瑞克可以担任暗夜精灵族族长的位置显然不是因为她的族长父亲，而是因为他自身的恐怖实力，在那一箭射出的时候，整个半步多酒楼似乎都在瑟瑟发抖。
　　在这一瞬间，雅娜身体的那个耀眼的蜘蛛光影再次出现，雅娜的身体一动，整个身体带着闪亮的红色残影，如同一直活动中的巨大蜘蛛似的跟在黑雾之箭的后面，射向楼上，她不想耽误任何时间，在这个时候，必须用最快的方法完成此行的目的。
　　当凯瑟琳觉得黑雾之箭的势头无法抵挡的时候，她在脸色剧变之后，连连挥舞双臂，在她的身前形成了不下五层的死亡藤蔓之盾，尽管这样，当黑雾之箭近前不远的时候，凯瑟琳已然感到被弩箭锁定的胸前一丝象征了死亡的冰冷。
　　对于死亡藤蔓能不能挡住这样的攻击，凯瑟琳毫无把握，对于自己的轻敌，她感到无比的懊悔。
　　在这样的情况下，凯瑟琳的脸色一变，眼神中流露出冷酷的光芒，双手猛地抓住身边畏缩恐惧的两个精灵武士，重叠着丢了出去，正好迎向了黑雾之箭。
　　当那两个精灵武士被黑雾之箭射中的时候，他们甚至连惨叫都没有发出，身体就已经化成了一片尘埃。
　　可这两个精灵武士用生命换来的却只是黑雾之箭稍微的停滞，眼见攻击将至，再加上黑雾之箭后面那看来更加强大的雅娜，凯瑟琳感到了一些绝望，她不知道该如何挡住这攻击，她决没有想到，自以为实力强悍，却连这暗夜精灵的第一次攻击都无法抵挡。
　　蓦地，在闪身行进中的雅娜再次的发出一声惨哼，身体忽然停住，蜘蛛光晕再次消失，哇的一声，雅娜喷出了一口鲜血。
　　操纵着黑雾之箭，不时的注入强大能量的蒙瑞克，心头一动，当他看到无比憔悴的雅娜时，手上的能量忽然停顿，再来不及注入黑雾之箭。
　　咔咔咔……
　　凯瑟琳的身前五道死亡藤蔓的盾牌被黑雾之箭足足毁掉了四道带消失不见。
　　吓得满头冷汗，在地狱口走了一圈的凯瑟琳无比惊惧的看了看蒙瑞克，又看了看雅娜，她在雅娜苍白的脸色，和嘴角的血迹上看出，此时的雅娜已经受了很重的伤势，并且看那个暗夜精灵男人的表情，似乎很在意这个受伤的女人。
　　一个歹毒的念头在凯瑟琳的脑海中浮现，她快速的打量了一下她与雅娜之间的距离后，给飞雪侍卫长使了个眼色。


第七集 第二章：不见棺材不落泪
　　飞雪侍卫长和其余的精灵武士开始操纵腾蛇，在他们身边聚集的大量腾蛇如同雨点似的向蒙瑞克射去，就连蒙瑞克身后的死亡藤蔓也不断的产生腾蛇攻击向他的背后。
　　就在蒙瑞克腹背受敌的时候，凯瑟琳的身体幻化成了一道白光，在白光周围无数道风刃和火球显现。
　　看来，凯瑟琳这天藤精灵帝国顶尖强者的名头确实不是假的，任何一个大精灵皇族都会拥有强大的魔法天赋，可是能够将魔法修炼到她这样随意使用综合魔法强度的一定不多。
　　在神秘契约带来的巨大痛苦中，雅娜现在不要说移动身体，甚至每个呼吸都让她感到钻心的疼痛。
　　她以为神秘契约虽然厉害，但是总会拖一些时间的，她能够挺住。
　　现在看到，神秘契约的力量比她想象的要厉害得多，此时所收到的痛苦也比她预料到的要痛苦百倍。
　　眼见凯瑟琳的白光袭来，可是她却毫无躲避的机会，雅娜不禁暗自慨叹，生出了绝望的心思。
　　轰……轰……
　　两声巨响，半步多酒楼的门炸成了无数的碎片，一个俊美无匹的精灵，健硕的身体沐浴在炽热的红晕中，如同一尊傲然于世的神邸缓缓的走进了半步多酒楼。
　　当他走过的地方，那生命力极强的死亡藤蔓却无声消失，出现的漏洞竟然无法再弥补……
　　多多来了，他终于忍不住的出现了！
　　雅娜安全的时候，他恨不得将雅娜立刻被凯瑟琳杀掉，可雅娜真的在巨大危险中的时候，多多却有些不忍心了！
　　妈的，这么一具美妙的身体就这么毁了不是太可惜了么？老子以后还怎么享用！
　　怀着无比复杂的心思，多多冒着九阳神功会再次消失的巨大危险，挺身而出……
　　多多的忽然出现，在场的每个人都各有心思。
　　琳达眼睛一亮，毫不掩饰自己的目光，炽热的射向多多。
　　秀珍的表情虽然很是矜持，没有像琳达那样外露，但隐约的还可见惊喜的神色。
　　爱丽丝的表情只是有些惊讶和好奇，对于多多以现在这个形象出现，她并没有太大的喜悦。
　　凯瑟琳暗暗喜悦，原本以为计划的一部分已经失败，却没想到这个拥有超强能力的经历忽然出现，她现在需要想的，是怎么留住他，用什么方法能够使他成为天藤精灵帝国的一份子。
　　雅娜心如小鹿乱撞，在所有人中只有她最清楚多多的身份，她不禁忐忑万分，这可怎么办？他知道自己已经来到曼陀罗城却没有及时的回到他的身边，以后要获得那张羊皮上的秘密不久难上加难了么？
　　雅娜心思转动，心中虽然慌张不已，但是表面上看向多多的却是柔情万种，那意思分明是「我终于见到你了，我想死你了……」
　　好像这次见面，是她期待已久似的。
　　遗憾的是，多多早已知道她在曼陀罗城，对于她这样的眼神不但无动于衷，回应的反倒是凌厉无比的视线。
　　雅娜看向多多的眼神落在蒙瑞克的眼里，他登时解开了心中一直以来的疑惑！是这个男人！就是这个男人！是他，在自己身边抢走了雅娜！
　　蒙瑞克的眼神充满了仇恨，恨不得立刻把多多撕成碎片。
　　对于他的眼神，多多只是冷哼一声，心中对蒙瑞克讨厌至极，早已打定主意要趁着现在九阳能量运行顺利的机会，好好的修理一下这个装逼的家伙！
　　多多站在离雅娜不远处，九阳能量散发的红晕在他刻意的运行中瞬间的炽烈十倍。
　　整个半步多酒楼中，充斥着燥热的气息，那些木制的桌椅撒发出一股淡淡的焦糊。
　　由于多多的忽然出现，场面忽然沉寂下来，各怀心事的他们竟不知道这第一句话如何开口。
　　唯独那些只有灵性，却没半点灵智的死亡藤蔓和腾蛇因为事先的禁制，疯狂的向多多的身上袭击着，遗憾的是，那铺天盖地的袭击只是更加增添了每个人对多多实力的惊骇而已，看着在红色光晕中消失的死亡藤蔓，和如同无声无息化为尘埃的腾蛇，在场的人被深深的震撼了。
　　这样恐怖的实力，是他们任何人都闻所未闻的！
　　凯瑟琳开始重新对多多的实力进行估测，原本以为他是帝王级的高手，现在看来，已经超过帝王级了，单看他在消灭死亡藤蔓和腾蛇时那种毫不在意的表情就知道了，好像那一切的攻击都不存在似的。
　　谁都没有想到，第一个开口说话的竟然是琳达！
　　平时脾气火爆像个男人婆似的琳达，此时竟满脸羞涩，眼神中满是欣喜的说道：「是你啊！上次……上次还没来得及谢你……」
　　琳达以为自己此时的表情肯定是妩媚万分，可却不知道落入多多眼中的时候，却让多多感到浑身不自在！
　　奶奶个小熊猫的，这个女暴龙，做出这样的表情自己都不觉得难受吗！
　　多多狠狠的打了两个寒颤，眼神刻意躲避着，不再看向琳达，天知道这个女暴龙还会做出什么样更让人反胃的表情呢！男人婆就男人婆嘛，玩起妩媚来，这杀伤力实在是太大了……
　　见多多毫不理会，甚至看都不看自己一眼，琳达的表情黯然起来。
　　凯瑟琳觉得，轮到自己出面的时候了，她沉吟了一下，说道：「你是谁？为什么要救她？难道你不知道暗夜精灵族是我们大精灵族的敌人吗？」
　　靠！
　　还跟老子装呢？
　　拿什么大精灵族来压老子！妈的，可惜老子是半精灵！
　　对于凯瑟琳这高人一等似的态度，多多暗暗咒骂着，随即闷哼一声，指着雅娜说道：「她！是我的！」
　　还没等众人惊讶的表情缓和，多多又说道：「所有的宝物，都是我的！」
　　这摆明了谁都不给面子的态度，让凯瑟琳的脸色变得很是难看，她的本意是让这个精灵意识到他们都是大精灵族的族人，先用种族的大帽子压到他的头上以后，就可以慢慢的进行拉拢了。
　　可是现在看来，这个精灵男人要么就是心中没有半点种族的定义，要么就是一个彻头彻尾的种族背叛者。
　　凯瑟琳不禁感到头疼起来，她还从没有遇到过这样的家伙，要知道，在这片大陆上，种族观念重于一切，甚至那些很卑劣不堪的坏人，都把种族当成一种胜过生命的存在，可是她没想到，在今天，她竟然遇到了一个不把种族当回事儿的家伙。
　　更让她感到无奈的是，这个家伙还拥有着超强的实力！
　　凯瑟琳的表情很是尴尬，目前这种超乎她意料的情况，让她一时间不知道说些什么才好。
　　这时，一旁的蒙瑞克忽然把雅娜拉到身后，怒视着多多喝道：「你算个什么东西！」
　　他要是不这样说，多多或许只是想修理他一下而已，可是当蒙瑞克再次表现出那种让多多厌恶至极的高傲时，多多的心中竟生出了一股杀机！
　　「你在说我么？」
　　多多冷笑着，沐浴在九阳能量红色光晕中的他，缓缓的逼近了蒙瑞克。
　　多多身体散发的强大气势，压得蒙瑞克喘不过气来，他下意识的退了一步后，立刻意识到自己现在表现的太过怯弱了，于是猛然上前一步，迸发全身的能量抵抗着多多的气势。
　　「不要……」
　　雅娜急忙上前一步，挡在蒙瑞克的身前，对于多多的实力她太了解了，身为暗夜精灵族最强者的她都完全不是对手，何况蒙瑞克呢？
　　她的表现让多多更是恼怒，眼中的光芒无比凌厉，森冷的杀机让所有人都为止凛然。
　　「知道我为什么说你是我的么？」
　　多多冷笑着说道：「因为，我要亲手惩罚你！」
　　「我的女奴，你会知道背叛主人是什么后果的！」
　　多多冷酷的笑着。
　　「求求你……」
　　雅娜满眼的哀求，让多多的心头不禁的软了一下。
　　忽然，蒙瑞克推开雅娜，怒声喝道：「雅娜，你宁愿做他的女奴，也不做我的妻子是不是！就是他！就是他！」
　　多多的脸上忽然绽放出灿烂的笑容，轻蔑的看着蒙瑞克说道：「做我的女奴，当然要比做你的妻子好多了……因为我……有些地方很强的……」
　　说着，暧昧的看着雅娜。
　　说这话的时候，多多感到强烈的快感，蒙瑞克以前所给他的轻蔑，在这句话之间完全的回了过去！
　　妈的！以后我就要这样！谁让我不舒服，我就十倍百倍的还他！
　　拥有了运转自如的多多，不但建立了无比的信心，同时让他在潜意识中拥有了一个强者的优越感，从前他可以忍耐，可是在有了这优越感之后，他忽然想报复！
　　这时，他的眼神下意识的扫向了一直站在琳达身后的玛丽亚，玛丽亚下意识的退了退身子，本能的不敢迎合多多疯狂的眼神。
　　蒙瑞克听到多多的话，感到无比的屈辱，他鄙夷的看了一眼雅娜，身形一晃就要和多多拼个你死我活。
　　在他的攻击还没有进行的那一刹那，雅娜再次的闪到了他的身前，嘴角的血迹更加鲜艳，在多多心中对她的恼怒中，竟牵动了神秘契约的能量，让她再收到一次巨大的痛苦，看来，神秘契约在某些情况下，也赋予了主人惩罚奴仆的诡异力量。
　　多多的笑容更加冷酷，这象征了他心中的暴怒，九阳能量的红色光晕在这一刹那变得耀眼无比，让所有人在那一刻都下意识的闭上眼睛。
　　蓦地，蒙瑞克在雅娜身后一声爆喝。
　　他竟在这短暂的时间中，聚集起全部的力量形成了暗黑精灵的暗黑神弓，那支黑雾形成的弩箭空前的巨大……
　　啪……的一声，凝聚成暗黑神弓的黑雾猛然爆开，那支蕴含着一代暗夜精灵族族长全部能量的暗黑之箭向多多射来。
　　暗夜之之箭经过的地方，形成了巨大的旋风，将周围的桌椅全部搅得粉碎，空间出现了漩涡似的波动，仿佛这一箭可以撕破整个空间似的。
　　看到这个恐怖的威势，所有人赞叹不已，就连凯瑟琳都感到心有余悸，她不敢想象，如果这个暗夜精灵射向她的那一箭也用这样的能量的话，她一定躲避不开的，在这一刻，她的自信心跌入了谷底，这个高傲的精灵公主的心中第一次充满了挫败感。
　　暗黑之箭还没到身边的时候，多多就感到能量一阵波动，面对着这样强大的攻击，九阳能量丝毫没有任何退缩，反倒让多多心中激起了强大的战意！
　　多多缓缓的扬起手，事实上，他只是拥有九阳能量而已，对于应敌的技术却全然不知，现在他只是本能的想抓住这一箭，这完全是强大自信心驱使下的本能行为。
　　顷刻间，在多多的掌心闪现出更加耀眼的红色光芒，一束炽热无比的光束闪电似的迎向暗黑之箭。
　　咝咝……嚓嚓……
　　当九阳能量的光速与暗黑之箭迎在一起的时候，那威势无比的黑雾竟如阳春白雪似的消融着，凌厉的暗黑之箭只是冲破光束很短的一段距离后，就忽然消失了。
　　暗黑之箭的消失，并不代表九阳能量的终结，那道光束猛然保暴涨，带着死亡气息冲向了满脸死灰的蒙瑞克！
　　「不要……」
　　雅娜悲呼着冲到了蒙瑞克的身前，和蒙瑞克从小一起长大，她对于蒙瑞克的了解很深，虽然他很傲慢，但是这并不妨碍他从小就展现出的领导天才，在雅娜的眼中蒙瑞克是一个很合适的族长，不然，她也不会追到曼陀罗城一次次的劝解蒙瑞克回到暗夜精灵族，宁可自己被神秘契约惩罚，也要亲眼看着蒙瑞克重回族长位置，才能甘心的回到多多身边。
　　在雅娜看来，一个优秀的族长要比一个只拥有武力的最强者有用的多。
　　一个种族要想争取到灿烂的明天，需要的是全面的改变与发展，而不是靠一个单一的人利用武力获得的。
　　毕竟，雅娜再怎么强悍，也不可以和整个大精灵族较量，姑且不说别人，就说精灵神殿的圣女木兰，她都没有把握能够胜过。
　　如果，在她和蒙瑞克之间，一定要牺牲一个的话，那她为了整个暗夜精灵族，宁可选择自己！
　　说实话，对于雅娜表现出对蒙瑞克的维护，多多无比愤怒，甚至生出当场把雅娜杀掉的心思。
　　可是，心思和真正的动手毕竟是两回事。
　　当多多眼看着九阳能量无坚不摧的红色光晕即将冲到雅娜身上的时候，他的脑海中瞬间浮现出雅娜美妙的躯体，和与他纵情时对他的温柔，尽管这温柔让雅娜很不情愿，但是不可否认的是在这种温柔中，多多感受了了一个男人的最大快感。
　　想到这些的时候，多多的心顿时软了下来。
　　心思一动中，他猛地攥紧拳头，那道九阳能量的光速瞬间收回，黯然消失在他的指间……
　　「带着他滚吧！不要让老子再见到你！」
　　多多冷冷的说道。
　　雅娜扭过头惊喜的看着多多，片刻没有犹豫的拉着蒙瑞克就向外面走去，尽管蒙瑞克走的是那么不情愿，可却没有执意要和多多拼命的意思了，他不是傻子，刚刚的一记较量，已经让他知道自己和这个家伙之间的巨大差距。
　　雅娜和蒙瑞克消失在半步多酒楼外的黑暗中。
　　多多感到无比的烦躁，真他娘的圈圈叉叉乌龟王八蛋，以后再也不做这么赔本的生意。
　　只是……在内心深处，也许多多自己也没有意识到，他真正的在意的还是雅娜这个女人，可惜，这个鬼世界不是属于他的……
　　多多表现出无以伦比的强大实力，已经让凯瑟琳提不起任何信心了。
　　面对着这样一个强横的对手，唯一能做的就是忍让躲避，向神明祈祷着这个家伙不是杀人狂才好。
　　最让凯瑟琳感到心寒的是，刚刚雅娜与多多之间的表现，女奴？主人？这就是他们之间的关系？
　　看来暗夜精灵族早已倚靠上这个实力强大的靠山，那就难怪他们不甘蛰伏的再次出现，并且有胆量来半步多酒楼觊觎宝物。
　　一定要把这个消息告诉大精灵族几大帝国剿杀暗夜精灵的联合会才行，估计这个消息会让那些视暗夜精灵为异端死敌的家伙们感到心慌吧！
　　嗯！
　　是时候了！一定要趁这个机会再挑起一场剿杀暗夜精灵的行动来，让那些该死的生物彻底的消失在这个大陆上。
　　可是，眼前这个暗夜精灵族的靠山该怎么办呢？
　　不难想象，如果和这个家伙当对手的话，尽管精灵帝国中高手如云，可要想击败这个家伙或者彻底杀掉他，那要付出的代价是不敢想象的。
　　对了！
　　刚刚这个强大如斯的精灵男人似乎和暗夜精灵族的那个女人闹崩了，看起来，这是一个很好的机会。
　　如果找个他满意的女人成为他新的女奴的话，他不但不会帮助暗夜精灵族，甚至还会帮助大精灵族剿杀暗夜精灵吧！
　　短短的时间中，凯瑟琳的心思飞快的转动着，想着各种办法，有着疯狂的种族歧视的她，见到暗夜精灵族的出现，顿时起了杀机，并且在她看来，这是一个绝好的机会，如果利用得好的话，她凯瑟琳的地位将不会在局限于天藤精灵帝国，而是整个精灵辖区！
　　凯瑟琳的眼神变得炽热起来，里面跳跃着疯狂的火焰。
　　此时在她眼中的多多已经不再是可怕的凶神恶煞，而是一个跳板，一个利用得当就会产生巨大作用的跳板！
　　虽然要算计这样一个强者，随时都会有巨大的危险，但是想一想如果成功后会得到的收获来说，似乎还是值得的。
　　再说，凯瑟琳一向高傲自负，虽然因为刚刚被亲眼所见的事实彻底的击溃了她对自己实力的信心，但是对于自己的智慧，她却依旧信心百倍。
　　有些人就是不见棺材不落泪，也许说的就是凯瑟琳这种人！
　　主意打定后，凯瑟琳开始寻思着利用谁来担当那个女奴的角色，引诱这个绝世强者。
　　偷偷的扭头瞟了瞟一旁的飞雪侍卫长，凯瑟琳摇了摇头，又想了想天藤精灵帝国她所认识那些绝色美女，却还是暗叹一声，刚刚雅娜她也亲眼看到了，虽然雅娜当时容颜憔悴不堪，但是绝美的容颜还是让凯瑟琳打心底里赞叹。
　　想来想去，终究没有想到合适的人选。
　　就在她心思飞转的打着如意算盘的时候，多多已经迈开步子向她们走来了。
　　随着多多迈开的每一步，那威势就会更加迫人一分！
　　当踏上楼梯的时候，心情无比烦躁的他很没好气的怒声说道：「不想死的，让路！」
　　尽管精灵武士们心里惊惧的要命，但是身为一个精灵武士的职责却不容许他们表现出胆怯的退缩。
　　一个个的面面相觑后，看向了凯瑟琳，若是凯瑟琳执意要他们发动攻击的话，那他们也只有就此牺牲掉自己的生命了。
　　凯瑟琳眼见多多步步逼来，那双深邃的眼睛中燃烧的愤怒火焰让她感到一阵的心慌，竟本能的慢慢的向楼梯上退去。
　　见凯瑟琳让步，那些精灵武士顿时如释重负，紧紧的保护在凯瑟琳的身边，也跟着向上退去。
　　至于琳达、秀珍、爱丽丝和玛丽亚，那更是退得飞快。
　　一向讨厌凯瑟琳的琳达，恨不得凯瑟琳在这个时候发痒一下什么英雄主义的和多多干上一场，也好借着多多的手好好的修理她一次！
　　看着所有人对自己表现出的惊惧，多多感到很是得意，这种成就感总算是让他的火气冲淡了一些，心情也没那么糟糕了。
　　多多自我安慰的想到，随即又想，这次能够获得这么多的宝物，也算是有得有失了，相比于一个根本不想在自己身边的女人来说，还是这些值钱的东西更实际一些，更何况，没了雅娜，还有露茜和爱丽丝呢！
　　想到爱丽丝的时候，多多不禁向爱丽丝瞟了一眼，看着她纤细的腰肢下那丰满肥美的翘臀，想象着用贞节咒环调教她时的香艳画面，顿时把雅娜抛到了九霄云外。
　　站在楼道上，多多扫视着那些被他恐怖实力吓到，却又被他无比俊美的容貌所吸引的马戏团女团员们。
　　他觉得，在这个时候，一定要表现很帅很帅才能对得起自己给自己取的「帅哥侠」的名字。
　　于是，多多挑起眉头，对着那些马戏团女团员们流露出了很迷人很迷人的笑脸……当然，是他自己觉得的迷人，至于别人怎么看，就不知道了，反正在他笑脸流露的时候，当场有大部分的马戏团女成员尖叫一声，躲进了客房……
　　奶奶个小熊猫的，回头要多练习练习笑容才行，以后起码也算个公众人物了嘛。
　　多多无奈的耸了耸肩，旁若无人的走进那些放置宝物的房间，将一个个的箱子打开，也不管那宝物是不是怕碰易碎，稀哩哗啦的全部倒进了那个装贞节咒环和「霹雳手套」的箱子。
　　然后，轻松的把箱子提了起来，回头看了看在门口的凯瑟琳以及琳达等人，说了一句连他自己都觉得很装逼的话「其实……我就是传说中的――帅哥侠！」
　　然后，强忍着这句话给自己带来的呕吐感，冲出窗子，窗子外的死亡藤蔓再次倒霉，被多多的身体弄出了一个巨大的窟窿！
　　跳到半步多酒楼外面的长街时，暗黑结界早已实效，天空泛出了淡淡的鹅肚白。
　　多多想了想后，全力加速，身体像是冒着火焰的火箭似的向人类辖区的方向飞奔而去。
　　刚刚的时候，情况混乱，自然不会有人想起那个胖乎乎的多多在哪，当他走以后，所有人冷静下来的时候，也许就是狂喊多多清理战场的时候了。
　　他必须在那个时候到来之前，赶回半步多酒楼，悄悄的溜回自己的房间……
　　曼陀罗城的人类辖区的路口，此时如同修罗地狱，在暗夜结界消失的时候，那些暗夜精灵战士已经收到了撤退的信息，并且将自己伤亡的族人全部带走。
　　血淋淋的地面上，到处是残肢断臂，数十具尸体凌乱的倒在路口。
　　事实上，在曼陀罗城外见到尸体很是正常，有很多人把决斗的地点都选择在了曼陀罗城外，输了的输掉小命，赢了的转身进入曼陀罗城还可以躲避人类帝国巡捕的追捕。
　　蓦地，在两个脑袋被砍掉一半的大汉的尸体微微的活动了一下，随后，在尸体之间钻出了一个血淋淋的脑袋，最后，一个身材瘦弱，面容颇为清秀，眉宇间却透露着阴狠之色的少年爬了出来。
　　左右的打量了一下后，见周围一片寂静，这才站起身，狠狠的踢了一脚身边的那两句尸体，骂骂咧咧的说道：「奶奶个头！靠，骗老子说什么天下无敌，要收老子做徒弟，妈的，却是当强盗，狗屁都不教给我，每天让老子伺候你们！活该你们脑袋被开瓢！」
　　「唉……看来做人真的不能像我这么单纯，太容易受骗了，该死的家伙们，居然忍心欺骗我这个纯情小男孩……」
　　还好现在周围没有任何人，不然估计听到这家伙的话都得笑掉大牙不可，一句话里面至少有一半以上是粗口的家伙，竟然说自己单纯……
　　「妈的，以后老子可怎么混啊！」
　　这家伙垂头丧气的嘀咕道。
　　这时，不远处，一个带着红色残影的东西闪电似的向他这边射来。
　　「我干！不会是那帮凶人又回来了吧！」
　　这个家伙估计是被暗夜精灵的残酷手段吓坏了，也看不清那是什么东西，就吓得钻回了刚刚爬出来的那个死人堆中。


第七集 第三章：马屁徒弟
　　多多乍一看到这么多血肉淋漓的尸体，不禁感到肠胃纠结，一阵作呕。
　　虽说他也杀过人，可是死在九阳能量下的死法，可要比现在看到这些的死法好看太多了。
　　好一会儿后，多多才缓过气来，左右打量着，寻找着适合藏箱子的地方。
　　终于，他敏锐的眼里发现了在路边不远的树林中，有着数十颗一人合抱的大树。
　　眼珠转了转后，多多闪电似的射入林中，照了一株看起来毫不起眼的大树纵身跳了上去。
　　稳定住身体后，将九阳能量运行到手上，重重的向大树的树干按了过去。
　　坚硬的树木在无坚不摧的九阳能量面前，如同豆腐似的柔软，轻而易举的在树上掏出了一个拳头大的洞，并且将胳膊探进树干，在里面挖出了一个很大的空心来。
　　然后，打开装着宝物的箱子，迟疑了一下后，将贞节咒环挑了出来小心翼翼的塞进怀里，顺手将那个「霹雳手套」也随手揣进腰间，最后，随手抓起一把宝物看都不看就往树洞里面塞。
　　当箱子中的宝物全部进入树洞后，多多提着箱子运转能量，一阵红晕中，手中的箱子消失不见！
　　多多跳下大树，在树干上做了一个微小的标记后，转身照着原路返回。
　　路过那些尸体的时候，多多沉吟了一下，出于保护环境卫生的环保精神，和入土为安的人道主义精神，他决定把这些尸体处理掉。
　　心思一动，九阳能量已经随即暴涨，当先笼罩到近前的一具尸体，在炽烈无比的九阳能量中，那具尸体瞬间化成了飞灰。
　　奶奶个小熊猫的，今天这九阳能量真他娘的是太好用了！
　　多多看了看自己的手，对九阳能量今天的运转自如感到无比满意，并且很虔诚的祈祷着以后也会如今天这样随叫随到。
　　正当他准备利用九阳能量湮灭脚边不远的两具尸体的时候。
　　忽然，在那尸体中间竟然有个满头满脸都是鲜血的怪物缓慢的爬了出来！
　　看他爬的动作，多多脑海中顿时浮现出前世的一个人名――半步多版的贞子！
　　这个怪物的突然出现，着实把多多吓了一跳，要不是现在他对九阳能量充满信心的话，估计当场就得转身逃跑。
　　多多心头凛然，看着那个怪物随手就要发出九阳能量，却忽然听到那个怪物无比悲凄的说道：「饿滴神啊！求求你饶过我吧，我上有八十老母，下有三岁婴孩啊……」
　　我靠！居然会说话！看来不是尸变！
　　奶奶个小熊猫的，不过听这家伙的话怎么这么耳熟？
　　多多扬起的手停滞在了半空中，眼神犀利的喝道：「你是什么……是个什么东西？」
　　那家伙立时跪到多多面前，抹了抹脸蛋，擦拭掉了一些血迹，露出那张清秀还有些稚气的脸蛋，为多多给他讲述着血泪史，什么从小有英雄情节，长大想做英雄却被强盗欺骗，不但没传授他任何本事，反倒每天对他非打既骂，这次那两个强盗带他到这里来，先前还以为好不容易混来了一次公款旅游的机会，谁想到却在这里遇到了一帮很恐怖的精灵，将他们杀的精光。
　　若不是他见机应变的快的话，此时也早成了一堆血肉模糊的尸体……
　　什么他此时处于水深火热中，伟大的神明一定是派多多来解救他的，什么以后要跟着多多混，认他做师傅，以后随叫随到，风里来雨里去，上刀山下火海都在所不辞，什么多多偷情的话，他帮着把风，多多强奸的话，他帮着掰女人的大腿……
　　叽里呱啦鼻涕眼泪的说个没完没了，听到多多在不耐烦的同时，又有些飘飘然，没办法，没有谁会不喜欢马屁的，何况这个家伙这马屁功夫很有一些造诣。
　　在多多前世的时候，他看过那些黑社会的片子，虽然为人怯弱老实对看那些片子纯属娱乐，但是不可否认的是，在前世的多数年轻人的心中都有着「老大」情节。
　　遗憾的是，有些人还真就能实现，而有些人却永远都只有做跟班、做小弟的命，多多就是后者。
　　他见这家伙也算眉清目秀，年龄还不大，一张嘴很是灵巧，最为难得的是他的马屁功夫很是让多多受用。
　　想到这的时候，多多不禁心头一动，在曼陀罗城中自己是不是也太无聊了呢？
　　那家伙很会看人脸色，见多多沉吟起来，急忙上前凑了凑，信誓旦旦的说着各种他能做的事情。
　　「高人，您收我为徒弟吧！我会偷鸡，还会摸狗，在您嘴馋的时候可以随时让我给您弄来解解馋……」
　　多多忽然想到，如果在曼陀罗城中真有这么一个灵活机变的家伙为自己所用的话，似乎好处不少，那自己平时不能做的，就可以让这个家伙给自己跑腿。
　　「高人，您就收下我吧……」
　　那家伙急忙趁热打铁。
　　「你叫什么？」
　　多多沉吟着问道。
　　那家伙眼睛一亮，急忙说道：「小的叫六芒……」
　　「流氓？」
　　多多不禁哑然失笑，我靠，这个名字实在太有个性了，和前世某个同学叫什么「杨威」的实在有异曲同工之妙啊！
　　「是六芒……」
　　六芒下意识的小声说道，接着赶忙说：「不过您如果喜欢流氓这个名字的话，小的可以改……」
　　「不用改了，反正六芒跟流氓叫起来差不多，改了也没用。」
　　多多随口说道。
　　忽然，多多脑海中浮现出一个念头来，迟疑一下，身体像火箭似的窜进树林，转眼间已经在树洞中掏出了一件宝物，速度快得让六芒根本没看清楚。
　　一会儿你自己进城，进城后找个大的典当行把这东西卖掉，到时候要是有人问你的时候，就说是在路口这里捡到的，要是问你看没看到什么人，你就说看到一个红色的影子向人来辖区去了。
　　六芒果然乖巧，听到吩咐也不问原由，登时点头说道：「小的一定给您做好，不过，小的去哪里找你？」
　　「你不要小的小的的说话，我听着别扭，你叫我师傅好了！」
　　多多挥了挥手说道。
　　「啊！」
　　六芒惊喜的大叫一声，说道：「您……您是说要收我做徒弟？」
　　多多点了点头，心里却暗道，我倒是想收你做徒弟，可也得我会教才行啊！到时候那羊皮纸给你自己看，能不能获得什么，可跟老子没关系了，反正我确实教你了……
　　「太好了，师父……」
　　六芒大叫起来。
　　忽然，在不远处传来了一阵嘈杂的声音，多多这才意识到此时竟然已经过去很多时间了，不禁心中着急起来，随口对着六芒说道：「六芒，我先回去了，你记得做我吩咐的事情，明天晚上午夜的时候，你在曼陀罗城半步多酒楼门外的拐角处等我……」
　　说完，身体一动，闪电似的像城中闪去，他倒不会担心六芒拿着宝物私逃，反正那宝物有那么多也不在乎这一件，即便六芒带着宝物逃跑了，那就当给这家伙的盘缠好了。
　　多多转眼间消失在六芒的面前，六芒怔怔的看着多多消失的方向，喃喃的说道：「发达了，老子真的发达了，以后要跟着师父学本领，做一个英雄，奶奶个头的，以后老子想抢哪个女人就抢哪个……谁让老子有靠山呢！妈的，早就知道神一定会善待我这么单纯的小男孩了……」
　　多多一路躲避人影，转回半步多酒楼的时候，半步多酒楼外的那些死亡藤蔓已经消失不见，离得很远就听到琳达大叫她的名字，并且声音似乎在他的房间中发出的。
　　多多不禁暗叫糟糕，急忙思索着应对的方法。
　　片刻后，多多咬了咬牙，身体猛然一窜，轻盈的跳进了后院中。
　　急于回到半步多酒楼的多多，没有察觉到，当他的身体跳入半步多酒楼的围墙中时，一个娇俏的身影出现在不远处拐角的阴影中，看清丽绝美的容貌，赫然是蒙瑞克的妹妹阿罗娜！
　　多多选择的位置很好，正是院子角落的一处不易察觉的阴影中，偷偷的看了看，后院中此时没人，于是他急忙的闪身进入了桑拿浴的那个简易棚中，变回半精灵的形态后呈大字型躺在地上，装出一副昏迷中的样子。
　　「多多！这个该死的！」
　　琳达的声音炸雷似的在外面传来。
　　「这个该死的哪去了！找到他非好好的惩罚他不可！」
　　琳达大声的咒骂道。
　　多多觉得时机差不多了，心中又把编好的谎言熟悉了一下后，失魂落魄似的走出了简易棚。
　　「琳达小姐……」
　　多多的脸色惨白，一副吓得不轻的样子。
　　经过了晚上的事情，琳达现在的精神还出于紧张状态，没留神见多多忽然在身边的简易棚子中冒出头来，不禁也吃了一惊，下意识的退了一步后，满脸怒色的狠狠的一脚向多多踹去。
　　无奈之下，多多又不能躲避，只能硬生生的挨了一脚，琳达的力道极大，把多多踹出很远，结实的摔在了地上，疼得多多呲牙咧嘴，却也只能努力的流露出讨好的笑容。
　　多多摔倒时的动静，以及琳达的痛骂声，将秀珍和爱丽丝都引了过来。
　　「多多怎么在这里？」
　　秀珍满脸疑惑的说道，当死亡藤蔓覆盖了整个半步多酒楼的时候，半步多酒楼已经出于封闭的状况，按说多多应该在房间中才对，此时却出现在后院的简易棚，这无论如何都让人想不明白。
　　接下来就要看多多如何编造谎言了。
　　多多诚惶诚恐的说道：「我也不知道怎么就在这里了，我只记得在我睡觉的时候，好多长长的怪物爬进了我的房间，吓得我大叫，那时忽然在窗户闯进一个赤身裸体，浑身冒火似的红光的精灵男人……」
　　还没等多多说完，琳达就大声打断道：「什么！身上冒着红光，还赤身裸体？」
　　秀珍和爱丽丝对多多的话也产生了极大的兴趣，照这样说的话，昨天晚上那个强大的精灵男人出现在半步多酒楼的第一时间竟然是在多多的房间中。
　　可是为什么赤身裸体呢？
　　该不会是那个精灵男人……
　　不会的不会的！就算是那个精灵男人有什么另类的性取向，可也不会选择多多这样卑微难看的半精灵啊！
　　多多偷偷的瞟了瞟琳达、秀珍和爱丽丝的表情，见她们都被自己的话吸引了注意力，这正是多多所要的，当她们的心思总是在注意一个问题的时候，那就不会再对其他的话产生太多注意了，那样的话，即便他的谎言有些破绽，只要能自圆其说，估计就能蒙混过关了。
　　「当时把我吓得半死……还好，还好，他对我的态度很和蔼，只是跟我要了一套衣服……」
　　多多小声说道。
　　「难怪呢！我说怎么觉得那人身上的衣服那么不合身，而且还那么的眼熟……」
　　秀珍点了点头说道。
　　「我当时说不给，因为我只有身上这一身，和闲置那一身衣服，那衣服还是我洗干净后准备工作时候替换穿的。」
　　多多一脸的委屈。
　　「你为什么不给！你这个该死的家伙！」
　　琳达瞪着多多说道，好像多多拒绝的不是那个精灵，而是她似的。
　　「我虽然不给，可他还是自己就穿上了……我当时被他吓坏了，没敢多说什么，只是说那衣服是我老板给我的工作服装，如果被他抢去的话，一定会惩罚我的。」
　　「胡说八道！你这个混蛋，居然在他面前把我们说的那么小气！混蛋！你这个混蛋！」
　　琳达怒声骂道。
　　多多嘿嘿暗笑，心道，妈的，你不是脾气急躁嘛，那老子就慢吞吞的说，急死你！
　　「琳达姐姐，你先别打断多多，让他说完……」
　　秀珍抱住琳达的胳膊小声说道。
　　琳达气鼓鼓的瞪了瞪多多，喝道：「还不快说！」
　　多多急忙说道：「我说完那些的时候，那个精灵说你的老板不会惩罚你的，她们美丽善良，一定不会因为一件衣服而计较，还说，他很羡慕我，可以在这么漂亮的老板手下做事……还说……还说……」
　　琳达在多多说出这些的时候，俏脸不禁染上了一丝红晕，可当多多吞吞吐吐的时候，顿时气得抬起脚，怒道：「还说什么啦！」
　　「还说，他已经偷偷的观察你们很久了……说你们的心地像你们的外表一样美丽……」
　　多多说完，自己都觉得这话有些恶心，奶奶的，她们的心地要是和外表一定美丽，那才叫见鬼了呢！
　　「什么？他说他暗中观察我们？」
　　秀珍惊声说道。
　　多多点了点头，说道：「秀珍小姐，他是不是坏人啊？我们要不要小心些？」
　　「你才是坏人呢！再胡说八道，我拔掉你满嘴的牙！」
　　琳达瞪着多多说道，接着，脸色一红，竟然出现了罕见的扭捏，对着秀珍小声说道：「看不出来，那人还挺有眼光的……」
　　我的妈呀！
　　多多心中悲呼，神啊！他见到那么多血淋淋的尸体都没有吐出来，可是现在他真的很想呕吐！
　　「他在哪里观察我们呢？」
　　秀珍小声的嘀咕着。
　　无论是秀珍和琳达，都没有意识到，他们的注意力已经被多多成功的引到了多多精灵形态的身上，这时候，她们问的最多的都是关于那个精灵的事情，竟然忘记询问多多怎么会在这个简易棚中。
　　唉……早知道就不必想在简易棚中的理由了，妈的，白费了那么多的脑细胞。
　　多多心中暗笑，可当他的眼神忽然扫过爱丽丝的时候，却见爱丽丝的表情依旧冰冷，充满了疑惑。
　　多多顿时脸色一变，趁着秀珍和琳达不注意，目光如刀似的狠狠的瞪了爱丽丝一眼。
　　爱丽丝身体猛然一颤，迟疑了一下，赶忙低下头，不敢再看多多了。
　　当多多尾随在琳达等人的身后，回到楼上的时候，天藤精灵帝国以凯瑟琳为首的那一行人正在准备离开。
　　宝物已然全部被抢了。
　　并且在曼陀罗城发现了暗夜精灵的踪影，这让凯瑟琳急切的渴望回到帝国，在这些事情上好好的做一下文章。
　　当然，在她的心中最重要的还是那个强大的有些过分的精灵男人，她要回到天藤精灵帝国，寻找一个让她觉得满意的女人带回来，趁着那个精灵男人和暗夜精灵族的女奴出现破裂的时候，趁虚而入。
　　至于以后怎么找到那个精灵男人，凯瑟琳并不担心，她已经做好了准备，回到天藤精灵帝国准备一番后，就长期的驻守在曼陀罗城，一方面监视半步多酒楼那三个让她觉得神秘的女老板，另一方面，就苦等那个精灵男人，凯瑟琳有预感，她一定会再和那个精灵男人见面的。
　　至于那些马戏团的成员，都聚集在一个客房中叽叽喳喳的议论着……
　　「帅哥侠耶，他自己亲口说的……」
　　一个颇为漂亮的女团员正大声的说道。
　　「这是他的名字吗？」
　　她身边的女团员疑惑道。
　　「笨死！分明是绰号了！」
　　那个漂亮女团员笑骂道。
　　「对啊！我觉得也是绰号，不过……这个绰号好老土啊……」
　　另外几个女团员随声附和。
　　「确实太老土了，当时我那么紧张，都很想笑呢……嘻嘻。」
　　一个脸上有小雀斑的女团员嘻嘻笑道。
　　「不过，他真的好帅，精灵我见过好多，像他那样又俊美又有男人气概的，还是第一次见到，知道吗？当时……当时我差点就冲上去摸她一下……」
　　一个女团员做着花痴状。
　　「切，就知道你最花痴了……」
　　先前那个漂亮女团员哈哈大笑说。
　　「你少说我，哼哼，你以为我不知道吗？你好像还留口水了吧？」
　　另一个女团员戏谑的笑道。
　　然后，这些女孩发出一阵大笑，那样激烈的一幕，对于她们这些有着美好憧憬的小姑娘来说，瞬间忘记的是惨烈的残酷，能够记得的却是心中不可磨灭的那个身影。
　　每个女孩的童话中都需要一个王子，而多多那个俊美精灵的形象却在无意中填补了这些女孩的空白……
　　玛丽亚正好在房间中走了出来，和琳达、秀珍以及爱丽丝打了一个招呼后，走到那些姑娘们的门口，用力的拍了拍巴掌说：「姑娘们，我们要走了，我们的观众在等着我们！」
　　里面嬉笑逗闹的马戏团女团员们轰然而散，赶忙回到各自的房间整理行装。
　　当多多走过玛丽亚的身边的时候，玛丽亚凝视着多多，浮现出饶有深意的笑容。
　　而多多也毫无顾忌的回应着，嘴角处流露出一丝笑意，九阳能量的忽然正常，让多多有了强大的自信，再不会像从前那样害怕玛丽亚了。
　　多多回到房间，急忙将怀中的「霹雳手套」藏在了床下一角。
　　然后拿出贞节咒环，爱不释手的把玩着，想象着这贞节咒环即将给他带来的美妙，脸上浮现出很淫荡的笑容。
　　这个世界，越来越美好了……多多由衷的赞叹着。
　　他回忆着当时交易大会上那个商贾讲述的关于贞节咒环的一切，片刻后，眼睛一亮，弯腰钻进床底下，拿出一个占满血迹和淡黄色秽物痕迹的布块，当时他临时起意的保留了爱丽丝下体中流出的东西。
　　当时只想以后会用这个打击爱丽丝的尊严，并且当成俘虏一个女人的战利品和纪念品的，却没想到在这个时候竟然有了意想不到的作用。
　　多多小心翼翼的用布块包裹着贞节咒环，塞进了腰间。
　　他没有看到，那贞节咒环在碰到布块上干涸的处女血迹的时候，一闪即逝的散发了淡淡的光晕。
　　在这一刻，爱丽丝正在房间中默默的坐着，在她看来，多多的谎言简直是破绽百出，可以肯定的是，多多一定和那个精灵男人有着神秘的关系。
　　想到这些的时候，爱丽丝不禁更加悲哀起来，如果那个魔鬼真的和那个强大的精灵有什么关系的话，那她想要在深渊中爬出来就愈发的难了。
　　正当她起身想要离开房间的时候，身体内忽然升起一种古怪的感觉，这种感觉快速的蔓延全身，让她产生了难以遏制的身体渴望，下体处痒痒的让她难以忍受，一股温湿在桃源谷口流出……
　　天啊！
　　我这是怎么了！
　　这种感觉让爱丽丝异常的反感，可是身体的反应不是精神能控制的，这也不能全怪爱丽丝，可能源自于她的尤物体质。
　　爱丽丝的脸色通红发烫，身体绵软的让她无力站立，坐在椅子上，她刻意的忍耐，却最终还是不受控制的用双腿相互摩擦，利用摩擦来解除痒痒的感觉。
　　遗憾的是，相对于这样强烈酸痒，双腿的那点摩擦实在是太微不足道了，甚至越摩擦，酸痒就愈发加重。
　　最后，无法忍耐的爱丽丝，起身快速的走到门前，将门关严，回身躺在床上，将手探进裙下，轻轻的插着，缓缓的揉着……
　　她的呼吸声越来越重，越来越急促。
　　嗯……
　　爱丽丝在呻吟，可是脸上的表情却越来越失望，只是单纯的利用手指来满足身体欲望，似乎太难以做到了。
　　尤其是今天身体的欲望不但突如其来，而且比以往还要强烈的多。
　　在强烈的欲望中，爱丽丝不受控制的想起了多多那根粗大狰狞的家伙，甚至在心底里开始隐约的期待，那根家伙一定能够满足身体的需要吧。
　　爱丽丝的眼神变得迷离起来，轻启朱唇中发出的呻吟更加的诱人。
　　随即，她被这种可怕的念头下了一跳，天啊！这是真的吗？自己在刚刚竟然想起了那个魔鬼折磨自己的工具！
　　爱丽丝为自己的心思感到着羞耻不堪，可是，越是她不想去想，那根粗壮的家伙就越会出现在脑海中，尤其是……尤其是在片刻后，她的脑海中回想起了在储藏室中的那一幕幕香艳，她的身体有种感觉在复苏……
　　爱丽丝已经不满足用手指在幽谷洞口打转，她渴望着异物的深入，令她感到恐惧的是，当她的手指探入幽谷的时候，却只进去了一点，就再难深入了，似乎有个什么东西在幽谷中阻挡着，每当她一用力，就会感到钻心的疼痛！
　　神啊！
　　这是怎么了？
　　爱丽丝急忙起身坐起，低下头查看着自己的幽谷，那里还是那样美丽，只是因为那个魔鬼的折磨，洞口处还略微有些红肿，凸起的丘壑像极了一个香甜的小满头，那片芳草茵茵更是看得爱丽丝自己都有些迷醉。
　　她试探性的用手指插去，却连一个指节都没到的时候就难以前进了，她咬牙用力了一下，随即啊的一声发出惨叫，那种疼痛甚至比多多第一次强行进入她身体时还要严重。
　　爱丽丝的那声惨叫，被外面的琳达和秀珍听到。
　　片刻后，秀珍和琳达聚在爱丽丝的门前，敲门，紧张的问道：「爱丽丝姐姐，你怎么了？」
　　爱丽丝急忙下床，整理好衣服，强忍着身体中那种欲望带来的酸痒，和刚刚贸然用力的疼痛感，走到门口打开门，说道：「没什么，刚刚我一不小心腿撞到桌子上了。」
　　秀珍疑惑看着爱丽丝额头上的涔涔汗水，说道：「爱丽丝姐姐，你最近究竟怎么了？感觉怪怪的，有什么话不能对我们说么？」
　　「没，真的没什么啊。」
　　爱丽丝决口否认，随即说道：「最近修炼武技的时候，好像到了瓶颈，斗气在体内有些不受控制，所以……」


第七集 第四章：欲海娇娃
　　对于武技，秀珍这个魔法师就是门外汉了，听到爱丽丝的解释，她疑惑的把看向了琳达。
　　琳达想了想，说道：「那你一定是修炼的时候太莽撞了，估计是受了暗伤吧，用不用我帮你输导一下斗气脉络？」
　　爱丽丝急忙摇头说：「我自己慢慢修炼吧，靠你的话，下次再出现这样的情况，我还是没办法。」
　　琳达点了点头说道：「也对，希望你能冲出瓶颈。」
　　「爱丽丝姐姐，你要不要今天在房间中好好休息一下？」
　　秀珍关切的问道。
　　「不要！」
　　爱丽丝脱口惊呼，说话间，脸色变得很是慌张，上次在房间中被多多亵玩的那一幕如同噩梦似的出现在她的脑海，她再不敢自己独处了，生怕再给多多玩弄她的机会。
　　「那你可千万不要累到，感觉不舒服的时候就告诉我们好吗？」
　　秀珍柔声说道。
　　「嗯，我会的。」
　　爱丽丝勉强的笑了笑。
　　此时，在半步多酒楼的后院中，多多费力的将大厅中那些破碎的桌椅丢向后院。
　　奶奶个小熊猫的，这段时间跑的最多的就是木匠铺了，看来又要去了。
　　正在多多提着一个破桌子走进后院的时候，露茜忽然在她的房间中冒出了头。
　　「死胖子……」
　　露茜小声的叫道。
　　多多下意识的看去，对着露茜笑了起来。
　　「过来，快过来呀！」
　　露茜东张西望了一下后，小声的叫着。
　　多多快步的走了过去，露茜将多多猛然的拉进房间。
　　我靠！
　　难道这几天没做，这个小丫头有些急了？
　　多多顿时心波荡漾，可是却必须忍耐的说道：「露茜，现在是白天啊，不然我晚上偷偷过来和你……嘿嘿。」
　　「死胖子！你想什么呢！」
　　露茜用力的拧了多多一下。
　　看着露茜白皙纤细的玉手袭来，多多心思一动，快速的将露茜的手抓住，顺势一拉，在露茜的惊呼中将露茜拉到了怀里，随后抱着露茜那两瓣弹性十足的翘臀，将她托着坐到了他的双腿上。
　　露茜脸色通红，躲避着多多狂热的眼神，扭着头挣扎着说：「你要干什么！这是白天啊！」
　　「嘿嘿，我不干什么啊，抱抱还不行么？」
　　多多嘿嘿笑道，说话间，双手微微用力，十指顿时深陷入露茜的臀缝，隔着单薄的衣服，甚至能感觉到臀缝间柔软的褶皱。
　　啊……
　　露茜下意识的仰身呻吟，想要挣脱，可是这时却全身绵软无力了。
　　看着露茜仰身时雪白的颈子，多多一阵目眩，探过头一口吻在露茜的颈子上，在露茜的娇吟中顺着颈子向下移动……
　　不要……不要嘛……
　　露茜娇喘着挣扎着，可是她毫无力度的挣扎像极了暧昧的欲拒还迎，她的声音更像是在刻意的诱惑。
　　多多用下巴轻轻的将露茜的衣襟拉开，将唇印深深的印在乳沟中，鼻子深陷乳沟后用力的吸了一口气，一股香郁的体香让他更加神迷。
　　「多多……别这样……别这样……我……我会受不了的……」
　　露茜抱着多多的头，恨不得把多多揉进她的乳沟中似的。
　　多多的头猛一用力，将露茜的抹胸快速的推到下面，两只雪白玉乳如同脱兔似的跳了出来。
　　几天没见，露茜的乳房似乎打了一些，弹性更是十足。
　　还没等露茜有所反应，多多已经一口吮住了嫣红的小樱桃，同时抱着露茜翘臀的双手微微用力，其中一只指头竟在刹那间隔着衣物，陷入了后庭少许。
　　「哦……」
　　露茜的身体猛的弓起，双腿用力的夹紧多多的腰肢，下意识的摩擦着多多早已挺直的暴涨……
　　蓦地，外面传来了开门声，和山羊胡子打哈欠的声音。
　　多多猛然回神，心中暗叫侥幸，奶奶的，要不是这个山羊胡子起的正是时候的话，他一定会忍不住把这个丫头就地正法的，那时候，琳达她们一定会找过来，就绝对是抓奸在床了。
　　多多长吁了一口气，将脸色通红的露茜放正了身体，附在她耳边轻声说道：「小精灵，晚上等我好不好？我会让你在床上求饶的……」
　　露茜眼中春意更加盎然，嘴上却娇声嗔道：「死胖子，就知道欺负我！」
　　多多嘿嘿坏笑，说道：「这可是你把我找来的，见到你这么漂亮诱人的小精灵，我要是能忍住那才怪呢。」
　　露茜听到多多的夸奖，脸上流露出一丝喜色，低头嗔道：「人家是找你问一些事情的，你可别胡说。」
　　多多问道：「什么事情？」
　　露茜说道：「天藤精灵帝国的那些人还在吗？」
　　多多笑了笑说：「你这两天鬼鬼祟祟的就是在躲避她们？放心好了，她们现在怕是都已经出了曼陀罗城了。」
　　「啊？为什么这么快就离开了？我还以为她们会在酒楼多耽搁一点时间呢，那个凯瑟琳，我一看她就没安什么好心，这么早离开了，倒是让我奇怪了。」
　　露茜疑惑的说道。
　　多多不禁感到奇怪，按说昨天晚上的动静闹得那么大，露茜没理由听不到啊！
　　可是，如果听到了，知道发生什么事了，又怎么会问这种很白痴的问题呢？
　　「露茜，你昨天晚上睡的好么？」
　　多多忽然问道。
　　「睡的一点都不好。」
　　露茜皱着眉头，随即恶狠狠的说道：「隔壁的那个死山羊鼾声太大了！每次我都恨不得用两根木头把他的鼻孔塞紧！」
　　多多更是奇怪，转念一想，估计就是那些藤蔓的事吧，那些藤蔓将整个半步多酒楼都覆盖上，估计一定还有屏蔽声音的作用。
　　这时，酒楼中传来了客人的声音，而琳达又在大呼小叫的喊着多多。
　　多多急忙将露茜的身子在腿上抱下，说道：「我得出去了，不然那婆娘又得臭骂我！」
　　露茜点了点头。
　　当多多走到门口的时候，露茜忽然叫住了多多。
　　多多回头看时，却见露茜的脸上羞红如血，声音细小如同蚊人频乃档溃骸改恪…你……你晚上真的要来么？」
　　多多顿时心头一荡，快步走到露茜身边，用力的揉了两把露茜的翘臀，随后亲吻了额头一下说道：「晚上等着向我求饶吧……」
　　「去死……」
　　露茜嗔道。
　　多多嘿嘿一笑，转身到门前偷看外面没人，快速的溜了出去窜到了那堆桌椅旁。
　　就在他假惺惺的丢了两个木块的时候，琳达柳眉倒竖的走进后院，怒声说：「多多……」
　　多多皱紧眉头，习惯性的等着琳达下面的训斥。
　　令他感到惊诧的是，琳达今天像是吃错了药似的，先前那一声怒喝后，脸色渐渐的缓和下来，以一种能够让多多撞墙的柔软声音说：「快去大厅……有客人来了，小心点哦，不要被木刺刺伤了手……」
　　我的奶奶呀！
　　大清早见了活鬼！
　　多多猛地打了几个冷战，看都不敢看琳达一眼，点了点头就逃难似的向前厅小跑而去。
　　多多走后，琳达站在后院中，仰着头转了一圈，四下的扫视一眼后，嘟囔道：「他会在哪观察我呢？嘻嘻，我今天这么温柔，一定被他看到了……」
　　让多多感到意外的是，琳达和秀珍并没有命令多多再去木匠铺订购桌椅，而是选择她俩人亲自前去。
　　多多不禁感到有些失望，事实上，他还是很想再去木匠铺看看的，看看那个和雅娜在一起的男人是不是还在那里，虽然他知道自己看到后一定会感到不舒服。
　　人之初，性本贱！也许就是这个道理吧。
　　爱丽丝本想也跟着琳达和秀珍一起去，她才不愿意和这个魔鬼一起留在半步多酒楼呢！
　　可是无论她怎么说，琳达和秀珍就是不答应她出去，理由很简单，半步多酒楼需要有人留守，而爱丽丝的身体不好，出去的话担心她会被累到。
　　无奈之下，爱丽丝只好很不情愿的留在了半步多酒楼中，反正来往的客人不少，那个魔鬼一定不敢再折磨她的。
　　看着琳达和秀珍的背影渐渐远去，多多回头瞟了瞟爱丽丝，心中暗笑着，看来今天不会太无聊了……
　　坐在吧台内，爱丽丝感到无比的难受。
　　那种感觉不时会出现在身体内，撩拨着她的身体，她不停的蠕动着硕大的美臀，利用椅子与衣物等等各种能够摩擦的东西来缓解身体的痛苦。
　　下体那股恼人的温湿感不断，爱丽丝甚至可以预料到，当她起身的时候，椅子上一定有着一块羞耻的湿痕。
　　爱丽丝的俏脸上红潮涌动，多多看在眼里，虽不知道这个女人在想些什么，但是却也心潮涌动，恨不得现在就是晚上，恨不得当场就在爱丽丝身上实验一下贞节咒环的作用。
　　「爱丽丝小姐，二楼的三号桌要结账。」
　　多多找了个由头，凑到了吧台前，嘴角带着暧昧的笑意，眼神肆无忌惮的打量着爱丽丝尖挺丰满的双乳，以及纤细腰肢下美臀坐在椅子上那美妙的曲线。
　　多多的眼神让爱丽丝感到一阵的心慌，只觉得下体一热，又是一股温湿涌了出来。
　　她急忙算了算账单，将账单丢在多多的手上，在她的手刚想缩回去的时候，多多竟大胆的将她的手捉住，轻轻的捏了捏，用手指在她手心出划动着。
　　爱丽丝身体猛然一颤，在多多的勾引下，身体内那种感觉更加的强烈，差一点就发出一声呻吟。
　　幸好她的理智不时的提醒她不能这样做，她用力的将手在多多手中抽出，低下头眼睛盯着账本，心思无比却无比混乱。
　　多多嘿嘿一笑，转身走上楼去，将账单交给客人，收取了用餐的费用。
　　当他拿着几个铜币走到吧台的时候，在把铜币放在吧台桌面的时候，刻意的抖了一下手，其中有一枚铜币哗啦啦的滚进了吧台。
　　还不等爱丽丝有所反应，多多快速的进入吧台，假意的弯腰帮着寻找铜币。
　　与多多同时在这个狭小的空间中，爱丽丝感到很是难受，她尽量的不让眼睛接触到多多，生怕会再勾起了些羞耻的念头。
　　蓦地，爱丽丝感到腿上一紧，低头时，惊讶的看到多多竟然蹲到了她的双腿前，用力的将她双腿掰开，头已经探进了她的裙底。
　　啊……
　　爱丽丝下意识的发出一声低呼，惊骇的扭头打量了一下，还好，并没有客人注意到这边的情况。
　　忽然，一股热气隔着亵裤哈到了她最敏感的地方，那种痒痒的感觉与她体内的古怪结合到了一起，让她的身体产生了猛烈的痉挛。
　　爱丽丝为了避免被客人看到脸上的异常，一边努力的表现出很正常的表情，看着吧台外面，可是私底下却用力的要夹紧双腿，摆脱多多。
　　多多忍了半天，好不容易抓住这个机会，又怎么能轻易放弃呢？
　　他伸出双手，用力的抓住爱丽丝的美臀，捏着丰腴的屁股，用力的抱着不让爱丽丝挪动身体。
　　爱丽丝身体剧烈的颤抖起来，那柔软的触碰，让她竟在刹那间感到了强烈的快感，她整个娇躯变得绵软无力，瘫软的趴在了吧台上，推着多多的双手，也愈发的没有了力气。
　　多多强忍着心中的悸动，用力的捏了捏爱丽丝的柔软的乳房，然后坏笑着说道：「晚上，储藏室！」
　　爱丽丝的身体猛然一震，眼中浮现出一丝清明，储藏室这个名字对她来说是耻辱与恐惧的象征，回想着刚刚被这个魔鬼引诱出来的放纵，爱丽丝的眼神中带出了一丝寒芒。
　　多多嘿嘿冷笑道：「有些想法，想想可以，可千万不要实施，你该知道后果的……」
　　说完，站起身，举起那枚铜币，很尊敬的放在了吧台上，转身离开了吧台内。
　　看着多多忙碌中的背影，爱丽丝的心渐渐的沉了下去……
　　一直到下午的时候，琳达和秀珍才兴高采烈的回来了，看着她们手上大包小包的东西，就知道她们的收获颇丰。
　　「爱丽丝姐姐，看看我给你买的头饰，喜欢吗？」
　　秀珍拿出一个漂亮的头饰，说道。
　　爱丽丝笑了笑说：「谢谢，很漂亮。」
　　「爱丽丝姐姐，我还给你买了手镯呢。」
　　琳达嘟起小嘴说道。
　　爱丽丝拿着头饰和手镯，眼中却闪过不易察觉的苦涩。
　　琳达忽然扭过头，对着楼上正在清理桌子的多多喊道：「多多，过来！」
　　多多怔了怔，急忙应了一声，跑下楼来。
　　琳达递给多多一个包袱，说道：「这是你的！」
　　多多顿时愣住了，片刻后，喃喃说道：「琳达小姐，您……您是不是搞错了？」
　　「什么错了？我说是你的就是你的！」
　　琳达瞪着眼睛说道。
　　多多看了看包裹里面，一件漂亮的银色锦袍，心中暗道，奶奶个小熊猫的，这女暴龙是怎么了？难道走火入魔，开始神经错乱了……
　　「去忙你的吧，今天早点打烊！」
　　琳达挥了挥手说道。
　　多多赶忙躬身连连感谢后，继续去清理桌子，而琳达和秀珍则站在吧台前，一件一件的为爱丽丝展示着她们的战利品。
　　打烊的时候，多多快步的回到房间中，打开琳达给他的那个包袱。
　　漂亮！
　　华贵！
　　这两个词绝对可以形容那件锦袍，多多不禁诧异不已，就说要给自己买衣服，可也买件能够工作时穿的吧？怎么给自己弄了件这么奢华的衣服？再说……这衣服好像很不合身啊！
　　多多拿起锦袍就要试验一下，我靠！这真的是给自己买的吗？怎么穿不进去呢？
　　这衣服与多多身材相比，又瘦，袖子又长，袍子更长，先不要说压根就穿不进去，就算穿进去，估计在行走的时候，就省了扫把了。
　　左右端详了一下这件衣服，一个念头闪过脑海，多多顿时恍然大悟！
　　我靠！
　　难道琳达给自己这件衣服，并不是要给自己穿的？回想着他早晨对着琳达胡说八道时琳达忽然扭捏的表情，多多不禁嘿嘿的笑了起来，该不会是那个女暴龙对自己的精灵形态有点意思吧？
　　如果是那样，倒也不错，完全可以利用那个形态和这个女暴龙玩玩，想一想琳达那因为习练武技而健美丰满的身材，多多抑制不住的感到有些兴奋。
　　狠狠的意淫了一下琳达后，多多开始期待着午夜的到来。
　　百无聊赖中，他掏出那个用布块包裹的贞节咒环，打开后，却惊讶的看到原本在布块上爱丽丝那已经干涸的处女血迹竟然不见了。
　　布块上只有那些暗黄的污秽痕迹了，当多多好奇的拿起贞节咒环的时候，见原本通体乳白玉色的贞节咒环上竟然出现了一条红色的血红痕迹……
　　这是怎么回事？
　　多多疑惑着，下意识的用手轻轻的摩挲着那条血丝，看看是不是能够将贞节咒环擦个干净。
　　遗憾的是，这忽然出现的红色痕迹，如同本来就有的似的，根本不是沾染上可以擦掉的，任凭多多怎么摩擦，倒是把贞节咒环擦得越来越亮，那红色痕迹越来越鲜艳。
　　当多多摩擦着贞节咒环上那点血色痕迹的时候。
　　在琳达的房间中，琳达、秀珍正在爱丽丝面前一件一件的尝试着买来的衣服或者漂亮的首饰。
　　蓦地，爱丽丝的身体猛然一颤！
　　笑容顿时僵硬在脸上，一股潮红迅速的染上美艳的脸庞，在刚刚那一刹那，她竟然感觉到下体传来了一阵异样，那感觉就像……就像有一只手在抚摸着敏感地带似的。
　　「爱丽丝姐姐，你怎么了？」
　　秀珍惊讶的问道。
　　「没，没什么……」
　　爱丽丝急忙说道，随即解释说：「体内斗气刚刚冲动了一下，没事的，我已经……已经……嗯……」
　　她的话还没说完，就开始变了音调了，竟然难以克制的发出几声含糊的呻吟，原因是，那只隐型的手摸的更快，并且更加大力了。
　　「爱丽丝姐姐，是不是很不舒服？」
　　琳达急忙走到爱丽丝的身后，用手附在他的后背上，渡过去一股斗气，希望能够帮助爱丽丝压制体内紊乱的斗气。
　　爱丽丝用尽全身力气，挣脱了琳达的手，原本她说什么斗气紊乱的话就是骗人的，要是琳达这一帮忙，一定会感觉到她体内斗气不但不紊乱而且很稳定，若是那样的话，谎言就彻底的露馅了。
　　「我回去歇息会儿就好了，你们玩吧，我先回房间睡了。」
　　爱丽丝慌忙说完，转身向外面走去，走路的时候双腿努力的叉开一些，身为微微颤动的总算是离开了琳达的房间。
　　「看来爱丽丝姐姐这次受的暗伤不轻啊……」
　　琳达好像很懂得似的，说道。
　　「斗气冲撞的后果就是这样么？太可怕了，还好我修炼的是魔法……」
　　秀珍心有余悸的说道。
　　琳达总算是找到了一个自己很擅长的知识来显摆，她拍了拍秀珍的肩膀说道：「你不懂的，斗气……是一门很深的学问……」
　　爱丽丝回到房间，身体已经颤抖得不成样子，她将门紧紧的关闭后，身体绵软的顺着门滑坐在了地上，下体处那只无形的手不但在大力的抚摸，而且还一直在按动……
　　多多抠了抠贞节咒环上的血色痕迹，片刻后，抚摸着说道：「奶奶个小熊猫的，只听说过铁器会生锈，难道这玩意也是这样？该不会是年代太久远，有些过期了吧……」
　　说着，将贞节咒环送到嘴边，伸出舌头舔了舔后，借着一点唾液再次的摩擦起来，一边摩擦还一边说道：「妈的，老子就不信擦不下去！」
　　嗯……啊……
　　爱丽丝的身体已经躺在地上，衣服已经被她抓开，她一只手用力的揉着自己的丰满乳房，另一只手在下体处不断的动着……
　　哦……
　　爱丽丝忽然身体绷紧，下体好像被一个柔软的东西点了一下，那感觉就像是白天多多在她双腿间用舌头触动似的感觉。
　　多多！
　　想起多多的时候，爱丽丝的脑海中不受控制的浮现出多多在她身体上纵横的情景，在欲望中越沉越深的她，理智与与欲望的天平开始逐渐的向欲望倾斜了……
　　「我好难受……」
　　爱丽丝用力的抓捏着乳房，呻吟着说道。
　　「多多……储藏室……」
　　一阵连爱丽丝自己都不知道的混乱话语，在她的口中断续的吐露出来，在身体的折磨中，她的朱唇轻启，嘴角挂着亮晶晶的口水。
　　由于下体的古怪，她不能把手指探进更深来给自己带来快感，于是，她开始想起那根能够进入她身体最深处的东西，想起多多，在神智已经被欲望的折磨彻底的迷失的时候，爱丽丝渴望着午夜的到来，开始怀念着那个储藏室。
　　「靠，看来是真擦不掉了，但愿别过期！唉……」
　　多多进行了一阵努力后，见贞节咒环上的血色痕迹反倒更加鲜亮，终于放弃了要将血色痕迹弄下去的念头，垂头丧气的将贞节咒环随手丢在床上。
　　在那只无形的手的触摸中，已经在快感高潮边缘的爱丽丝身体猛然绷紧，准备迎接高潮中的巅峰……
　　忽然，那只无形的手消失了，她猛然在边缘中跌落谷底，那种失落，与那种没有尽兴的痛苦，让爱丽丝的绷紧的身体缓缓的放松下来，身体无力的瘫软在地面上。
　　渐渐的，爱丽丝情欲迷离的眼中出现了一丝清明，随即，脸上浮现出莫大的羞愤来！
　　刚刚被欲望烧昏头脑的时候，虽然无法控制自己，但是现在却可以清晰的回忆出刚刚自己淫荡下贱的样子。
　　这还是自己么？
　　还是那位雍容华贵，被国民所爱戴的爱丽丝公主么？
　　爱丽丝的心思无比复杂，在欲望和理智的双重轮回中，被狠狠的煎熬着……
　　坐在床上，多多无所事事，越是等待中，越是觉得时间过得实在太慢了。
　　外面不时的传来琳达和秀珍的嬉笑声，多多不禁有些着急，若是这两个女人到午夜还在那里不睡觉的话，那今天晚上的香艳之旅怕是要搁浅了。
　　多多站起身，无聊的走进床前，准备打开窗子呼吸一下新鲜空气。
　　结果，刚走进窗子，窗子就忽然被一股大力撞开，狠狠的撞在了多多的额头上。
　　一阵金星乱坠，多多感到天地旋转，眼前漆黑一片，额头上正有个肉包以一厘米每秒的速度生长着……
　　还没等他的晕眩感有所缓解的时候，一个软绵绵的身体忽然闯进了他的怀中，一股熟悉的幽香钻进了他的鼻子。
　　一双柔软的手臂紧紧的抱在他的腰间，一个无比熟悉的声音轻声说道：「主人……」
　　「雅娜！」
　　多多猛地睁开眼睛，一时间好像忘记了额头的疼痛，无比惊诧的看着怀中面容憔悴之极的雅娜。
　　「主人……我来接受您的惩罚，我没有背叛您，但是我的作为让您失望了，您尽情惩罚我吧，只要您……只要您能原谅我……」
　　温香满怀，绵软的身体，熟悉的体香，无不提醒着多多这并不是梦境。
　　他惊讶的看着雅娜，那张带着野性的美艳脸庞如今已是憔悴不堪。
　　雅娜仰头看着多多，她为自己所做出的一切感到很是满意，看着多多惊诧中带着些许怜惜的神情，她觉得，自己成功了。


第七集 第五章：女奴的惩罚
　　虽然，她一如既往的厌恶这个卑微的半精灵，甚至对他的身体每个部分，一点味道都觉得无比讨厌。
　　可是为了整个暗夜精灵族，她违心的奉献自己又有什么呢？
　　昨晚和蒙瑞克在半步多酒楼狼狈离开的时候，蒙瑞克如同变了一个人似的，全部的自信被多多所表现出的恐怖实力彻底的打垮，在这个强者为尊的时代，实力不如人家，就意味着毫无任何和人家争夺的资格。
　　他疏远了雅娜，或者说对雅娜的幻象也随着自信心一起破灭了。
　　不要说雅娜，就连他最喜爱的妹妹阿罗娜的安慰，都没有起到任何作用。
　　清晨随着那些暗夜精灵族战士离开曼陀罗的时候，蒙瑞克的脸上毫无表情，俊美的脸上增添了铁血的味道，他失去了所谓的感情，却得到了一个暗夜精灵族族长所应有的成熟。
　　看着蒙瑞克的背影，雅娜感到无比的欣慰，她绝对相信蒙瑞克的领导才能，有把握他会成为暗夜精灵族伟大的族长，其余的，就要看她如何在多多那里换得羊皮纸的秘密。
　　阿罗娜劝慰着雅娜，可雅娜却一点都听不进去，只是告诉阿罗娜，她所做的一切都是值得的，并且以暗夜精灵族圣女的身份压住阿罗娜，严厉的告诉她，作为暗夜精灵族的一员，在族人们承受着折磨的时候，首先要想到的不是自己。
　　事实上，雅娜在半步多酒楼外面已经徘徊好一会儿了。
　　虽然她知道自己该怎么做，可是潜意识却难以接受这个事实，想一想，在那个讨厌的家伙面前，扮演一个妓院那些妓女似的角色，以一个暗夜精灵族圣女的身份，利用身体去殷勤讨好那个家伙，实在有些难以做到。
　　总算是调整好了情绪后，雅娜才进入了多多的房间。
　　很明显，作为一个表演者，雅娜还是很够格的。
　　此时她的眼神充满哀求和忏悔，脸色虽然苍白，却并不会影响她眼中流露的媚意，双手的动作虽然还有些青涩，但是已经很明白要如何做，才能取悦多多了。
　　那双颤抖着的小手，滑过多多的臀部，轻轻的掠过股沟，雅娜的手有些颤抖，但是还是放在了上面，一动不动，这已经是她的极限了，有的时候想起来容易做起来实在太难了。
　　在她的挑逗中，多多的呼吸明显的有些急促，很快的产生了反应，有着昂扬的驱使。
　　说真的，雅娜这样的举动对付多多绝对是正确的。
　　刚刚多多还想象着用贞节咒环调教爱丽丝的时候，身体中早已有了火气，此时被雅娜这么一挑逗，那火气迅速的升腾起来。
　　蓦地，多多眼神一变，先前有些情欲的眼神变得清明了一些，甚至闪过一丝凌厉。
　　他用力的将雅娜的手在裤子中拽了出来，冷冷的看着雅娜片刻后，用力的将她推到在床上。
　　这突发的状况，让雅娜原本就很是孱弱的身体，在多多的大力中结实的摔在床上，发出一声痛苦的闷哼！
　　事实上，多多并不是不想原谅雅娜，可是他觉得如果这样轻易的就原谅她的话，着实太有损男人尊严了。
　　要知道，在他前世今生，雅娜是他的第一个女人，说实话，在多多最自卑，甚至觉得今生无趣的时候，是雅娜的出现，以及叫的那声主人，让多多建立了信心，并且，好像自从见到雅娜之后，一切都变得美妙极了。
　　雅娜是福星！多多一直这样认为，先不提感情那种无聊的东西，出于一种迷信的心理，多多也不会希望雅娜离开他自己的。
　　所以，当昨天晚上看到雅娜和蒙瑞克在一起，并且甚至拼命保护蒙瑞克的情形时，除了让他感觉心中酸溜溜之外，还有种危机感，生怕雅娜就这样离他而去了。
　　多多沉吟了一下，决定恩威并施，起码要给雅娜一个教训，但是也不能逼得太厉害了，这个尺度似乎很难把握，多多不禁感到很是头疼。
　　「你走吧！」
　　多多冷冷的说道，说话间，眼神偷偷的打量着雅娜脸上的表情，准备根据她的表情，来调整尺度。
　　「主人……」
　　雅娜表现的有些惊慌，在她的眼中，多多就是一个好色的家伙，她以为只要主动的挑逗一下的话，多多一定会向以往那样无耻的扑向自己，那个时候，雅娜就利用他欲火膨胀的时候请求他的原谅，估计一定会成功的。
　　可是现在看来，她着实有些低估这个半精灵了，没想到在那样的时候他还能把持住，并且毫无怜惜的赶她离开。
　　说实话，现在多多的表现已经超出雅娜来时的预料了，对于男人，她并不怎么了解，所以此时她根本无法看透多多到底是怀的什么心思。
　　多多敏锐的捕捉到了雅娜脸上的惊慌神色，心中暗暗的松了一口气，同时想到，看来这个女人是真的来认错了，确实不想离开，嗯……似乎自己还可以再厉害一些。
　　「不要说了，滚蛋！」
　　多多厉声说道。
　　雅娜的身体微微一颤，眼神哀求的看着多多，却不知道该如何企求原谅，以往都是别人企求她的原谅，像这样低三下四的哀求别人，委实还是第一次。
　　多多冷笑着说道：「你还回来干什么？既然和那个男人离开了，就不要再出现在我的面前！哼，你不觉得自己现在很可笑么！」
　　说完，多多浮现出一抹在雅娜看来无比邪恶的笑容：「是不是那个家伙满足不了你，才又回来找我了？」
　　多多的话语虽然凌厉，但是语气中却很有玄机，内在的意思无非是暗暗的给雅娜解释的机会。
　　很显然，雅娜听出了多多话语中的意思，急忙说道：「主人，您……您听我的解释好么？如果我解释完，您还不满意的话，那我……那我会主动离开的。」
　　说话间，雅娜的表情很是到位，悲悲戚戚的表情浮现在那张绝美的脸孔上，绝对可以融化任何男人的心，就连多多虽然已经打定主意一定要给雅娜一点教训，可看到雅娜此时的样子，还是忍不住的心头一软。
　　奶奶个小熊猫的，这个女人绝对是任何男人的杀手啊！
　　多多由衷的暗赞道，同时提醒自己，千万不要心软，现在还不到心软的时候，这可关系到以后与雅娜的关系，奶奶的，要在这次搞不定的话，雅娜还像这次这样动不动就来个爽约，要么就和一个男人一起出现，那时候非得被气得吐血不可。
　　「主人，您听我解释好么？那个男人叫蒙瑞克，是我们暗夜精灵族的族长。」
　　雅娜小声说道。
　　暗夜精灵族族长？我靠，职位很高嘛！
　　多多好像记得在前世的时候，那些色狼上司总是和美女下属有什么不可告人的关系的，此时，雅娜的解释并没有起到什么好的效果，反倒让多多感觉的他俩关系暧昧，有些不清不白似的。
　　「我们是一起来抢夺宝物的……您知道，由于大精灵族的追杀，我们暗夜精灵族只能生活在原始森林中，我们的物资很紧缺，需要大笔的钱，我想……我想这些宝物如果可以出售出去的话，会让我们族人的生活改善许多的。」
　　雅娜低声说道。
　　雅娜倒是并没有胡说，随着大精灵族的发展，导致了暗夜精灵族生存的空间越来越小，只能生活在那些条件恶劣的原始森林中，以躲避大精灵族无休止的追杀围剿。
　　在这样的情况下，暗夜精灵族的生活条件困难到什么程度也就可想而知了。
　　但是，雅娜隐瞒了一点，那就是他们对于那个神奇的手套的渴望，远比对那些宝物的渴望更强，生活艰难但是还可以生存，并且在这么多年中，他们也已经习惯了各种恶劣的环境，而那只手套则不同，如果凯瑟琳所说的是真的，那只手套真的与九阳真经有关的话，那获得这只手套的意义就太大了。
　　雅娜作为一个旁观者，清楚的看到了九阳真经给多多带来的惊人变化，又一个卑微的毫无能力的半精灵，强大到令人震惊的地步，这已经验证了，关于宝物制造第一强者的传说的可信性。
　　九阳真经的奥秘暂且还不能在多多口中获得，于是雅娜开始打起了那只手套的主意，怎么说那只手套也是九阳真经的附属品，两者之间必定有着紧密的关系，如果可以窥透那只手套的奥秘的话，或许可以知道一些关于九阳真经的奥秘。
　　那样的话，就不用像现在这样忍着羞耻的委身在多多身边，完全可以解除神秘契约，并且很有把握，原本就拥有强大实力的她在获得九阳真经奥秘后一定会比原本毫无实力的多多更加强大，那个时候，她会毫不犹豫的杀掉这个玷污过他的家伙，并且利用强大的实力带领暗夜精灵族走出原始森林，与大精灵族正面抗争！
　　雅娜凝视着多多，心情极为忐忑，现在她更离不开多多了，因为除了九阳真经之外，就连那只手套也已经落在了多多的手中。
　　多多沉吟着，思索着雅娜这话的真实性有多少，随后想到，自己或者可以施舍给雅娜一些宝物，嗯……大棒与萝卜政策，才是驭人的最佳方式。
　　「还有么？就解释这么多？」
　　多多面无表情的盯着雅娜。
　　「主人，请您相信我，我用我的生命发誓，绝不敢骗您。」
　　雅娜哀声说道。
　　「发誓？哈，用生命发誓，还不如用你的身体发誓，我对你的生命可没有兴趣，身体嘛……嘿嘿」多多坏笑笑着，走上前，忽然坐到雅娜的身边，伸手轻轻的捏住了雅娜单薄衣服下的一点凸起，无比温柔的揉捏着。
　　雅娜虽然感到意外，但是这却是她现在求之不得的，急忙很配合的发出一声呻吟，脸上浮现出很享受的表情。
　　蓦地，一阵剧痛在乳房上传来。
　　雅娜一声低呼，惊诧的看着多多。
　　多多狠狠的捏了一下后，冷笑着说道：「疼痛能够让你有个教训！永远记住，不要侮辱我的智商，如果被我知道你骗我的话，哼哼……」
　　多多心中生出的威胁意识，勾起了神秘契约的力量，在主人潜意识的诅咒中，仆人将承受着无比的痛苦。
　　雅娜的脸色更加苍白，身体剧烈的颤抖了几下后，嘴角流出一丝鲜红的血迹。
　　多多看在眼里，不禁无比诧异，我靠！我就是捏了她乳房一下，怎么把她捏出内伤了？奶奶个小熊猫的，难道暗夜精灵的体质都是这么怪异？
　　「主人，您就这样不信任雅娜么？我……我可是您的女奴啊！」
　　雅娜悲伤的说道。
　　「放屁！」
　　多多轻叱一声，怒道：「你不说这个，我还不会这样生气！都这个时候了，居然还主人女主的说？你不是说有神秘契约么！从开始这就是骗我！我问你，你和我说的是几天回来？现在已经是第几天了？如果有什么狗屁契约的话，为什么你还活着？你不是说，因为那个神秘契约的存在，离开我的话，你会死掉吗！」
　　「主人……」
　　雅娜身体动了动，想要去抱住多多，可是又害怕多多再像刚才那样狠狠的推她一下，那她孱弱的身体是无论如何都受不了的，迟疑了一下，还是停住了脚步，低声说道：「主人，我没有骗您，真的，我们之间真的有神秘契约，我，我永远都不会离开你，注定永远都是您的女奴，我之所以失约的离开了这么长时间，是因为我们的族中出了一些很严重的事情需要我解决，在离开您的日子中，我的身体因为神秘契约的缘故，在渐渐的虚弱着，结果就像我和您说的一样，如果不回到您的身边，我会一直这样虚弱下去，直到死亡！」
　　说到这里的时候，雅娜的身体很配合的摇晃了一下，脸色更加的苍白了。
　　多多看着雅娜苍白的面孔，可嘴角的血丝，看来她的话似乎是真的，不然没道理会虚弱成到这样的地步。
　　今天晚上的教训估计已经足以给她留下深刻的记忆，达到这样的程度差不多足够了，再往下逼迫的话，就不太明智了。
　　不过，当多多回忆着昨晚雅娜保护蒙瑞克的情形，不禁的感到烦躁不已。
　　给了雅娜解释的机会，并且选择原谅她，这已经很给她面子了，但是这并不代表惩罚的结束，接下来要接受惩罚的，将是她的身体！
　　多多迈步走到床边，将雅娜压在身下，双手大力的撕扯着雅娜的衣服。
　　在这样粗暴的对待中，雅娜本能的产生了一些反抗，可随即想到自己的目的，反抗渐渐的变得无力了。
　　片刻的功夫，雅娜的衣服已经零碎的如同蝴蝶似的飞舞于地上。
　　她惊恐的看着身上多多的狰狞表情，想要用力的将多多推开，可是动了动，终究还是闭上眼睛不再反抗，眼角处不断流出的泪水，证明了她此时的悲哀。
　　这不正是她想要的么？
　　伟大的死亡蛛后啊！您怎么给您忠实的信徒，安排了这样悲惨的命运呢？
　　雅娜的心在多多大力揉捏她脱兔般丰满的乳房时，跌入了黑暗的深渊。
　　多多的一双大手分别的捉住两只乳房，似乎，雅娜原本就很丰满的乳房此时比以前大了一些，多多的大手只能抓住多一半而已。
　　看着柔软的美肉在指间溢出，看着那对美绝了的双乳在手中变换着各种淫靡的形状，多多的呼吸急促起来，下体暴涨着顶在了雅娜的小腹上。
　　心中绝望的雅娜，在多多看来是一点互动都没有，像根木头似的任凭摆布。
　　这不禁让多多感到很是不爽，用力的揉捏了一阵后，他趴在雅娜的身上，大力的叉开雅娜的双腿，隔着衣服磨蹭着。
　　同时，张开嘴嘬住一个小樱桃，轻轻的吮吸着，另一只手也不闲着，在另一只樱桃的周围轻轻的画着圈圈。
　　这种久违了的感觉，让雅娜的身体猛地绷紧，身体更加僵硬。
　　在雅娜身上活动了一会儿后，多多觉得索然无味，这可比与露茜做爱的时候感觉差远了，就连调教爱丽丝的感觉都比现在要爽的多。
　　拥有了几个女人之后，多多的嘴开始变得挑了，单一的活塞运动已经远远无法满足他的需要，像此时，即便进入了雅娜的身体，又有什么快乐呢？
　　迟疑了一下，多多忽然附在雅娜的耳边嘿嘿笑了笑说：「你不是我的女奴么？」
　　雅娜的眼睛睁开，违心的说道：「主人，雅娜是您的女奴……」
　　多多轻声说道：「女奴，是不是要好好的服侍主人呢？」
　　「主人，您……您原谅雅娜了么？」
　　雅娜的眼睛一亮，虽然很讨厌身上这具躯体，但是能够获得她想要的东西，还是很值得她高兴的，起码比再次被玷污后，却还得不到原谅要好得多。
　　多多笑了笑，身体一翻，离开雅娜的身体，惬意的躺在了床上，一只手轻轻的玩弄着那粒小樱桃，说道：「这就要看你喽……做主人的，当然只希望要一个能讨主人欢心的女奴了，只要你让我舒服，也许我会考虑既往不咎……」
　　「主人……」
　　雅娜还想说什么，却被多多板着脸不耐烦的说道：「还不快行动，少废话！」
　　雅娜脸色黯然，眼神悲哀的拖着孱弱的身体坐起身，伸出手，开始轻轻的为多多脱着衣服。
　　在她的手搭上多多裤边的时候，另一只手轻轻的隔着衣服揉着那个高高顶起的帐篷。
　　多多发出一声舒服的呻吟，看着雅娜的背影，眼神有些痴迷，在暗黄的灯光下，雅娜的身体呈现出玉似的柔和光泽，那纤细的腰肢，和原本就丰满的臀部在此时的坐姿中更显得硕大，与与腰肢的曲线结合的无比的完美，产生了巨大的诱惑。
　　多多下意识的探出手，抚摸着雅娜的腰肢，当他的手滑到雅娜美臀的时候，捏揉了一下后，伸出指头探入了股沟。
　　此时雅娜的臀部在坐姿中使得股沟的缝隙很小，多多的手指探进时感到了柔软的挤压感，他用力的向里面伸了伸，指尖上传来了诱人的褶皱，他忽然生出恶作剧的心思，勾起手指轻轻的向上顶了顶。
　　要害被袭的感觉，让雅娜发出一声低吟，身体忽然瘫软在多多的身上，嘴边正好就是那刚刚脱离裤子弹跳出来的硕大尖挺。
　　下体感受着雅娜呼出的热气，那种酸痒的感觉瞬间的传遍全身，让多多感到很舒服的酥麻感。
　　他轻轻的挪动了一下臀部，下体摇晃着轻抽在雅娜的脸上，那意思已经很明显了。
　　看着眼前青筋迸出的狰狞之物，雅娜迟疑了好一会儿，不知道多多是什么意思，身为暗夜精灵族的圣女，对于这些性爱方式是完全不懂的，她仅仅懂得那一点，也是在多多无数次的蹂躏中获得的认知。
　　雅娜的无动于衷，不禁让多多有些冒火，在欲望的促使下，他伸手用力的一捏雅娜的下巴，当雅娜下意识的张开小嘴的时候，多多抓住时机快速的挺了进去。
　　多多的的硕大，让雅娜的樱桃小口有些吃不消，她发出呜呜的声音，扭动着螓首企图摆脱这根让她感到无比恶心的家伙。
　　樱桃小口与幽谷相比较，绝对是两种完全不同的感觉，多多将欲望强行放进雅娜的口中，刹那间的满足感差点就让他当场喷发。
　　在这样的快感中，他怎么会允许雅娜摆脱呢？
　　多多用力的控制住雅娜的螓首，眼神狠狠的瞪着她，开始活动着抽插起来。
　　樱桃小口被撑的爆满，那根污秽得令人作呕的东西不停的抽插，给雅娜带来的是如同地狱般的折磨，被异物冲刺喉咙而带来的干呕感觉，和被这样羞辱的愤怒感，让雅娜恨不得当时就狠咬牙关，彻底咬断这根折磨她的工具。
　　可是，她不敢！
　　她不能因为一时的痛快，却毁掉一切，她现在已经不在是以雅娜而存在，她要考虑的是所有的族人。
　　多多快速的冲刺着，深喉带来的快感，让多多感到无比的美妙。
　　唯一感到美中不足的是，当雅娜的贝齿滑过欲望象征的时候，那种难受的感觉使得快感大打折扣。
　　「嘴张得再大一些……」
　　多多轻声呻吟着说道「用舌头……」
　　多多说这话的时候完全是出于怎样才能让自己感到更强的快感，他不会想到，当雅娜成了这样的耻辱后，又听到这样如同命令般的话语，心中的悲伤已经不可言喻了。
　　她是什么？
　　她什么都不是。
　　这样的念头让雅娜恨不得立刻就去死！
　　可是，她有什么办法么？
　　为了达到目的，她已经出卖了太多，也牺牲了太多，她开始决定也把自己当成一个工具，一个为了达到目的不惜一切，为了族人而放弃灵魂的工具！
　　眼神愈发的空洞，泪水无声的滑落，决定放弃灵魂的雅娜此时眼中毫无生气。
　　片刻后，雅娜尽量的张开小嘴，可是却并没有按照多多吩咐的那样动用香舌，这已经是她的底线了，即便出卖灵魂，可也要为族人保持最后一点尊严不是么？她可是暗夜精灵族的圣女啊……
　　即便这样，多多也感到了强烈的快感，没有了贝齿的阻碍，他更加快速的抽插起来，片刻后，只觉得身体一麻，就有点忍不住了。
　　他急忙转动念头，想着其他的事情来分神，他才不想就这样喷发出去，今天晚上的一切实在太美妙了，多多舍不得就这样结束。
　　多多扭头四下打量着忽然发现了那个贞节咒环就在不远处，于是，他又想起了贞节咒环上的血色，刻意的去想如何把那点血色擦拭干净，虽然经过刚刚的努力他心知肚明的知道这个血色是擦不掉的，可是那有什么关系呢？他要做的只是分神而已……
　　多多伸出手臂，将贞节咒环拿在手中，又开始磨蹭着研究起来。
　　分神果然是管用的，虽然下体不如意识集中时那样膨胀坚硬，会稍稍的有些发软，但是绝不会影响挺直，更不会阻碍快感的到来。
　　多多拿着贞节咒环，忽然想起了和爱丽丝的午夜约定。
　　虽然想着调教爱丽丝时会很爽，但是多多却舍不得就这样离开雅娜的小嘴，经过一番尝试后，雅娜明显掌握了一些技巧，小嘴轻轻套弄，舌头香滑打转的感觉，让多多无比的留恋。
　　干脆！
　　今天晚上就放爱丽丝的鸽子！
　　反正随时想上她都行，调教她，只是时间的问题，没必要这么着急，再说，自己爽约的话，还会让爱丽丝觉得自己轻视她，嘿嘿，也许这也是对她高傲自尊的一次鞭挞呢……
　　多多打定注意，决定今天晚上好好的享受雅娜，暂且将爱丽丝搁置在一边。
　　谁知道，当他的脑海中浮现出雅娜的时候，显然先前想要分神的目的失败了，下体的快感忽然的强烈起来，多多呻吟一声，按住雅娜的螓首，狠狠的顶了起来。
　　喉咙的紧窄，让多多的快感更加强烈，抽插的频率反倒放慢了许多，居高临下望着雅娜绝美的面容，无奈的吞吐着，多多的愤怒减少了一点，这女人还是自己的。
　　似乎是想更长时间感受一下深喉的快感。
　　此时的雅娜，在多多长出深进的抽插中，痛苦无比，这简直比世间的任何刑罚还要残忍。
　　当异物进入喉咙时，先不要说那种腥腥的味道，就说喉咙收到的伤害都难以用语言形容。
　　她的双手抓住床单，床单已经被她抓出了破口，坚忍着，渴望摧残的结束。
　　渐渐的，多多的感受的快感更加强烈，他下意识的双手抱住雅娜的螓首，用力的抽插挺进着。
　　「吸……」
　　多多喘息着说道，这纯粹是下意识说出来的，在这样快感如潮，即将喷发的时候，他渴望着更强烈的快感。


第七集 第六章：自恋引发欲望
　　雅娜迟疑一下，开始吮吸起来。
　　她这绝对不是为了顺从，而是为了更早的摆脱折磨，在这样的情况下，只有多多喷发了，她才会获得解脱。
　　雅娜的吮吸虽然毫无技巧，但让多多感到无比刺激的是那种精神上居高临下的快感。
　　当多多的高潮来临时，对雅娜无疑是更大的噩梦，而这还不算完！
　　一时间，肉体的撞击声，呻吟声，喘息声，使这间简陋的房间中充满了淫靡放纵的味道。
　　这是对女奴的惩罚！
　　爱丽丝瘫倒在地上，身上的衣服已经不成样子，她喘息着，身体绵软无力，刚刚的一系列古怪，让她有些心力憔悴的感觉。
　　那感觉来的无端，去的无常，神出鬼没，却每次出现都让她感到无比的难受。
　　那双隐型的手，简直比魔鬼还要魔鬼！
　　天啊！
　　可那双隐形的手，即将濒临高潮的顶峰时，却忽然消失了。
　　这样的感觉让爱丽丝的身体意犹未尽，当她在高潮顶峰陨落的感觉，让她的心都有些空空的。
　　刚刚身体的放纵，使她的身体柔软无力的瘫倒在地上，地面传播到她体内的冰冷，让她的神智感到一些清明。
　　她的理智恢复，意味着刚刚的一切都在她的回忆中，回味着自己淫荡的动作，尤其是那现在想起来无比羞耻的想法，让她觉得自己实在无可救药。
　　爱丽丝躺在地上，眼神茫然而空洞，在这一天中，像这时这样不会被那种古怪感觉而骚扰的时间太难得了。
　　隔壁的琳达和秀珍的嬉笑越来越小，直到鸦雀无声，陷入一片沉寂。
　　在往常，这个时候，在这样的情况下，爱丽丝一定和琳达与秀珍在一张大床上，搂抱着她们入睡。
　　可是现在，爱丽丝感觉到悲哀，并且感到及其矛盾。
　　神啊！
　　她深爱着琳达和秀珍，可是为什么却不允许她们在一起？
　　最让爱丽丝感到悲哀的是，她竟然在深爱着琳达和秀珍的同时，当情欲发作的时刻，她想到的竟然是羞耻的画面。
　　当琳达和秀珍的影子逐渐变成多多赤裸的身体，当她憧憬中的的温存渐渐的成为多多在她身上肆虐的时候，爱丽丝无比的茫然。
　　她在想，自己究竟怎么了？
　　如果说因为被那个魔鬼抓住把柄，而违心的被那个魔鬼蹂躏的话，这还有情可缘，毕竟有个不得已的理由。
　　可是现在，当她的身体出于极度的饥渴中，可在这饥渴中她却无法让自己稍微缓解的时刻，她竟然想到了多多。
　　我是公主！
　　我是一个帝国的公主！
　　我承担着帝国的重任！也许我会名流史册！我将受到所有子民的敬仰！
　　爱丽丝不住的这样告诉自己，用这个在她看来很伟大的念头使自己保持一丝清明！
　　渐渐的，那只无形的手似乎忽然消失了。
　　在她下体处抚弄的酸痒，也逐渐的离开了她的身体。
　　爱丽丝感到很是雀跃，她以为她的理智可以抑制身体的变化，只要她努力，用帝国的前程压制自己的话，在这种巨大的压力中，她可以暂时忘却身体的欲望。
　　爱丽丝无力的躺在地上，冷艳的脸庞上布满了涔涔的汗水。
　　她努力的在想如何对付多多，多多的存在将是她可怕的梦魇，要怎么样才能毁掉他，让这梦魇彻底的消失呢？
　　当她想到多多的无能与卑微时，她的脸上浮现出一丝笑意，可是随即想到那个具有恐怖力量的俊美精灵似乎与多多有什么潜在的密切关系的时候，爱丽丝表现的是无比的沮丧。
　　自己要怎么办？
　　难道永远要被那个魔鬼玩弄么？
　　杀掉那个废柴的魔鬼似乎很容易，即便是要找到他的同党全部诛灭，如同利用帝国的力量似乎也不难。
　　可是那个恐怖的俊美精灵呢？万一他和那个魔鬼有亲密关系怎么办？
　　在桑拿浴的简易棚中，那个魔鬼的敷衍实在破绽太多了，可是在破绽中最明显的却是那个魔鬼有着很大的把握，尤其是说道那个俊美精灵的时候，若不是他的谎言太过逼真，那就是说他和那个俊美精灵有着密切的关系！
　　爱丽丝躺在地上，甚至忘记起来整理衣服，任凭衣襟就那样敞开，任凭丰满的乳房在红色的抹胸中跳脱出来。
　　蓦地，一个念头闪过爱丽丝的脑海。
　　她想，自己已经被那个魔鬼玷污，成为残花败柳之身！
　　可是，如果换个想法的话，那个魔鬼不失为一个可用的垫板，如果他真的和那个强大的俊美精灵关系密切的话，那是不是可以利用他结实那个俊美精灵，并且利用各种方法笼络他呢？如果在接触中，发现他和俊美精灵毫无任何关系，那就完全可以利用帝国的能力找到他的同党，全部杀掉，以治好自己的心病呢？
　　就算是，无法剪除那个魔鬼的全部同堂，使自己的丑闻传播于全部大陆，可是如果自己能够成功的利用多多笼络那个俊美精灵为己用的话，那丑闻将成为自己的资本，自己将成为整个帝国奋不顾身的典范……
　　当爱丽丝想到这里的时候，难以避免的想到了那个俊美精灵，她与琳达和秀珍相比，绝对是城府比较深的，昨晚的时候琳达面对那个俊美精灵时的扭捏，与白天时琳达破天荒的竟为多多买来一件锦袍。
　　这一切，让爱丽丝越来越觉得，琳达已经动了那个俊美精灵的念头，那这就是一种竞争，虽然她与琳达和秀珍所属的三个国家表面上是合作，但是私底下却是竞争的关系，如果琳达已经动了笼络那个俊美精灵的念头，那她一定不能落后。
　　尽管，当爱丽丝想到将来很有可能要用自己的身体取悦那个俊美精灵的时候，感到一种厌恶和恶心，但是有什么办法呢？那个俊美精灵一定是好色的，这从他与那个暗夜精灵女人的主人与女奴的关系上就能看得出了。
　　爱丽丝的心理在短暂的时间中，进行着无比矛盾的斗争。
　　一方面是为了摆脱那个魔鬼的纠缠和帝国的利益，一方面是她自身对男人的厌恶……
　　在她的茫然中，隔壁的琳达和秀珍的嬉笑渐渐停止，随即她听到了秀珍关门的声音。
　　窗外，月亮已然升到了正空，月色更加的皎洁。
　　午夜，在等待中，终于来到了。
　　躺在地上的爱丽丝，怔怔的看着窗外，身体已经正常后，让她没有了欲望的期待，她开始犹豫，怎么样避开那个魔鬼。
　　可是想到刚刚的想法，似乎她暂时还要利用那个魔鬼，怎么办？
　　是去？还是不去？
　　去的话，必然会被那个魔鬼肆意蹂躏！
　　可是不去呢？
　　万一那个魔鬼恼羞成怒的立刻将那张映照着她淫荡景象的画面宣传出去的话，毫无准备中的她，将会生不如死！
　　去吧！
　　就当是再被狗咬了一下！
　　爱丽丝暗暗咬牙，随即，她依靠着门板站起身，随意的整理了一下身上凌乱的衣服后，把耳朵贴在了门上。
　　楼道中一片寂静。
　　爱丽丝轻轻的打开门缝，看了看后，小心翼翼的走出了房间。
　　当她走下楼梯的时候，心思无比的复杂，有着本能的厌恶和恐惧，可是却又有不得不的无奈。
　　当爱丽丝小心翼翼的走进储藏室的时候。
　　她矗立在储藏室的中间，在这个熟悉的地方，有着她耻辱的痕迹。
　　在这个简陋而又有些凌乱的地方，让她感觉如同地狱般的森冷。
　　在忐忑的等待中，爱丽丝忽然想到，如果没有素姬的纠缠她又怎么会落到如此境地？
　　想着想着，她竟对素姬生出愤恨，从前的柔情与同性的爱恋，在这一刻已变成怨恨！
　　想想自己被那个魔鬼的蹂躏折磨，她竟生出也让素姬尝试一下的卑劣心思，并且这个想法愈演愈烈一发不可收拾。
　　在这个清冷的夜里，窗口射来的皎洁月光照耀在爱丽丝的身上时。
　　看着月光中的自己，爱丽丝迷离的托起胸前的两团丰满的高耸，扭身看了看挺翘肥美的屁股，更是感到无比的悲哀。
　　如此美丽的身体，竟然被那个丑陋的半精灵任意蹂躏，这无论如何不能不让爱丽丝的尊严受到了强烈的打击。
　　在这清亮的月色中，爱丽丝看着自己的身体，虽然隔着衣物，眼中却渐渐的流露出自恋的光芒。
　　她轻轻的托起自己硕大丰腴的乳房，隔着单薄的衣服，痴迷似的在胸前两点凸起上分别轻吻了一下。
　　然后，扭动身体，抚摸着自己肥美挺翘的屁股，轻轻的顺着臀沟摸了下去……
　　蓦地，爱丽丝的身体忽然出现了痉挛，脸上瞬间的涌起了一片潮红！
　　神啊！
　　难道贞节咒环有着谁都不知道的功用？
　　竟然在沾染了谁的处女血之后，贞节咒环上的魔咒将随即发动？
　　那个处女血的主人将成为施术者的傀儡，贞节咒环上的一切动作，将会清晰的传入她的下体！
　　不错，一定是这样！
　　当爱丽丝身体痉挛，下体处感到意外的动作时，正是多多想要分神，可以的拿起贞节咒环随意摩擦的那一刻。
　　爱丽丝的身体在下体受到奇怪感觉的时候，身体中本以为沉寂的一样感觉竟然再次出现，她的身体顿时一阵摇晃，那种绵软无力的感觉潮水似的涌上她的身体，一时间，竟让她的双腿如同没了骨头似的站立不稳，摇晃着走到装满面包的口袋边，依靠着瘫软下去。
　　我这是怎么了？
　　傲慢的爱丽丝在这一波一波的异样感觉中哭泣着。
　　这个骄傲的女人以为这事件的一切都会在她的掌握中，对一切都才去蔑视的态度，觉得只要她想，那么一切都会在她的掌握中。
　　遗憾的是，就是有这种思想的她，在今天一天中却忽然发现，她连自己的身体都掌握不了。
　　原本以为的高大，此时却变得无比渺小。
　　她强烈的渴望寻求原因，可是却因为下体的骚痒让她身体的渴望逐渐膨胀，以至于她根本无暇分神去想更深的东西。
　　下体的骚痒让爱丽丝无法抑制，她努力的不让自己被欲望征服，甚至紧咬着下唇利用疼痛来唤醒理智。
　　遗憾的是，这样的方式在汹涌而来的欲望中，却如螳臂当车。
　　虽然，身体的疼痛可以刹那的唤醒理智，可是却又在瞬间被欲望吞噬。
　　就在多多利用贞节咒环分神的时候，爱丽丝的痛苦再次的来临了。
　　刚刚恢复的神智，再次的濒临沦陷，在欲望中挣扎的爱丽丝觉得自己一定是被魔鬼施展了咒语，在这样的咒语中，她的力量显得不堪一击……
　　午夜，来临了。
　　爱丽丝在折磨中已经疲惫不堪，看着天外当空的圆月，爱丽丝犹豫着，努力着，想控制着自己的思想，尽量的不去想起和多多的约会，她不敢想象，如果这样的约会多了，她最终的结果将会如何。
　　她忽然想起了素姬，对那个女人产生了愤恨的心思，若不是她的再次出现，若不是她的挑逗勾引，又怎么会打开她压制已久的情欲之门呢？更何况，不正是因为这个女人，才给了多多可乘之机，抓住了自己的把柄么！
　　蓦地，一个很恶毒的念头闪过爱丽丝的脑海。
　　她忽然想到，如果利用素姬每天拖住多多，那么多多会不会忽略她呢？
　　那样既能躲避那个魔鬼的蹂躏，又可以有时间暗中调查出多多的同党，只要能拿到那个魔法卷轴，那她将会脱离苦海，彻底的摆脱魔鬼的纠缠！
　　这个念头出现，顿时一发不可收拾，对于爱丽丝来说，只要对自己有利的事情，不要说牺牲素姬的身体，就是牺牲她的生命又有什么呢？
　　她这种高高在上的高位者，怎么会在乎下人的安危呢？
　　在爱丽丝打着算盘的时候，多多躺在床上忽然感觉身下有样东西铬得他发痛，在冲刺的百忙中，他用手把那个东西摸了出来，竟然是贞节咒环。
　　奶奶个小熊猫的，我说铬得这么痛呢！
　　多多喘息着暗暗咒骂，随即下意识的狠狠捏了一下贞节咒环后，丢带了一边，继续在雅娜的身上冲刺驰骋……
　　就是那一捏，打断了爱丽丝的思绪。
　　不得不说，贞节咒环有着令人赞叹的神奇魔力，在那点处女血为媒介后，但凡贞节咒环被多多任何动作，都会传播到爱丽丝的敏感地带，甚至又贞节咒环魔力传播的骚动，比亲手触摸还要更加的敏感几倍。
　　突如其来的骚痒感觉，让爱丽丝的身体一软后，将她在思绪中拉了出来。
　　她觉得，在计划没有实施之前，她还是有必要赴约，拖住多多的。
　　沉吟了好一会儿后，爱丽丝浮现出无奈的痛苦神情，轻轻的打开门，见周围没有异动后，缓缓的向楼梯走去。
　　储藏室中，爱丽丝久等多多却不见多多的到来，在这个充满苦涩和噩梦的环境中，她有些庆幸终于可以不必再被那个恶魔蹂躏折磨了，可是却由于多疑的心思，让她开始忐忑着，那个魔鬼为什么没来呢？是不是有着更加卑鄙的计划？
　　等了还一会儿后，爱丽丝离开了储藏室。
　　当她走上楼梯，来到她房间的门前时，她忽然心思一动，小心翼翼的走近了多多房间的门前。
　　爱丽丝偷偷的把耳朵贴在多多房间的门板上，倾听了片刻后，脸上浮现出动人的潮红！
　　神啊！
　　这是真的么？
　　爱丽丝震惊无比，更加专心的偷听着，没错！房间中隐约的轻微呻吟，和抽动时肉体的撞击，这都是她所熟悉的声音，并且在这个女人的呻吟中，可以听的出，她感到无比的愉悦和快乐，啪啪的撞击中，无不证明那个男人的强壮有力。
　　爱丽丝感觉身体一阵的发热，双腿颤抖的感到绵软无力，下体处的酸痒让她下意识的磨蹭着双腿。
　　多多的房间中怎么会出现这种声音？
　　爱丽丝感到无比的好奇，她小心的找到了一处裂缝，偷看起来。
　　房间昏黄的灯光中，两具肉体纠缠在一起，那具胖乎乎的无疑是魔鬼多多，可是那个女人是谁？
　　说真的，这是爱丽丝第一次亲眼见到做爱的场面。
　　先前即便是多多蹂躏她的时候，她都是闭上眼睛用着一种牺牲精神在忍受着屈辱，同时尽量的不看，以免勾起呕吐感。
　　也就是说，尽管多多已经将她上了，但是爱丽丝本人除了下体的充实，和抽插时的异样感觉以及穿破处的疼痛外，对其他却是一无所知的。
　　此时，刚好多多将雅娜翻过身，以后体位进入雅娜的身体。
　　缓缓进入雅娜身体的时候，爱丽丝下意识的张大嘴巴，感到无比的震惊……
　　在她的错觉中，仿佛多多进入的是她的身体，想象着那样粗长的巨物也曾经如同这样的进入自己的身体时，爱丽丝不禁感到心有余悸。
　　接着，她看到多多强有力的抽插，在肉体撞击中雅娜的丰臀震荡出的诱人臀波，不要忘记，爱丽丝是喜欢女人的，当她看到雅娜美妙绝伦的性感身体时，竟觉得呼吸急促，房间中，在多多身下的那个女人，可要比素姬的身材好得多了，甚至……甚至看起来比秀珍和琳达的还要好一点。
　　在多多的冲刺中，雅娜在一波波的快感中逐渐的迷失自己，她挥洒着汗津津的秀发，忘情的呻吟着。
　　当她仰头的那一刹那，爱丽丝惊讶的看到，那个女人……那个女人竟然是企图抢夺宝物，就是凯瑟琳口中的暗夜精灵，并且她还亲眼见到这个暗夜精灵和那个强大的俊美精灵有着暧昧关系，她亲耳听到了这个暗夜精灵还口口声声的和那个俊美精灵叫主人……
　　这一切究竟是怎么回事？
　　爱丽丝觉得自己的脑子有些不够用了，一时间思绪无比紊乱的没有头绪。
　　对一切感到失控的感觉，让一向对任何事都算无遗策的爱丽丝产生了巨大的恐惧，这个魔鬼究竟是什么身份？他与那个强大的俊美精灵究竟有什么关系？亲密到可以共同享用这样绝色的女奴？
　　无数个疑团在爱丽丝的脑海中浮现，巨大的迷雾纠缠着她的意识……
　　看来她对那个魔鬼还是低估了，在多多的身后有着她想象不到的强大组织。
　　可是这个组织的目的是什么呢？
　　难道早已知道她们的身份？在她们来到曼陀罗城的时候，就已经精心策划一个阴谋了么？
　　没道理啊！
　　自己和琳达以及秀珍的身份及其的隐秘，就连作为敌国并且拥有着庞大情报网的迦罗帝国，都不知道自己等人的身份……
　　爱丽丝努力的想在这混乱中整理出一个头绪，遗憾的是，混乱的想法让她的头晕沉沉的，一整天身体的古怪感觉更是让她筋疲力尽，想着想着，她倒在床上昏沉沉的睡着了。
　　这一夜，多多的形象无数次出现在爱丽丝的梦里，那张永远带着谦卑的微笑的胖脸，变化成一张狰狞的魔鬼形象，在对着她笑……
　　清晨的时候，雅娜和多多告别，要像以往一样，在清早离开，夜晚归来，并且一再的保证以后再不会离开主人。
　　由于昨天晚上弄得很是尽情，心情不错的多多在雅娜的屁股上捏了两把，又轻嘬樱桃，弄得雅娜不禁呻吟几声后，才笑着拍了拍她的屁股，让她离开了。
　　洗漱完毕，走出房间的时候，多多看到玛丽亚也刚好在房间中走出。
　　自从那天晚上多多大发神威之后，玛丽亚似乎刻意的在躲避着多多，这让多多感到无比的得意，以往玛丽亚对他动不动就是威胁的眼神，可是现在却显得有些怯弱的躲避着多多了。
　　奶奶个小熊猫的，看来果然是人善被人欺，马善被人骑啊！
　　越是躲避，多多越是故意的凑到玛丽亚的身前，躬身笑着说：「玛丽亚小姐，您早，昨天晚上睡得还好么？请问，您早点需要点什么？蔬菜汤，黑面包行吗？」
　　玛丽亚看了看多多，淡淡的笑了笑说：「随便，谢谢了。」
　　「您太客气了，这都是我应该做的，您是客人，是照顾我们酒楼生意的贵人，对于您赐予我们的，我会加倍的代替我的老板们还给您的……」
　　多多的话饶有深意，带着一点威胁，他以为玛丽亚的躲避绝对是因为胆怯，说出这种话的话，玛丽亚一定会显得慌张的。
　　回想着玛丽亚对待他的情形，多多觉得在目前九阳能量无比正常，并且他的实力似乎将玛丽亚深深震慑的时候，应该适当的回击一下了，起码让玛丽亚知道，以后不要再用那种暴力手段威胁自己了。
　　遗憾的是，玛丽亚的脸色未变，那双带着异色的眸子中竟然流露出多多看不懂的东西。
　　「我会向你们老板夸奖你的。」
　　玛丽亚随意的说道。
　　多多感到有些失望，笑着鞠躬后，绕过玛丽亚向楼梯走去。
　　看着多多的背影，玛丽亚的嘴角流露出一丝轻蔑的笑意，小声嘀咕道：「这个家伙居然拥有那么强大的实力，哈，不过他以为我会怕了么……」
　　事实上，玛丽亚之所以表现出怯弱，完全是为了麻痹多多，对于多多身份的猜测上，玛丽亚觉得她自己犯了一个错误，先前以为多多和琳达等人并不是一伙的。
　　可是经过哪天晚上琳达对多多的表现，以及她和凯瑟琳闲聊时，凯瑟琳无意中说过上次多多另一个形态解救了琳达等人，并且杀掉那些强盗的事件后，玛丽亚将所有的事情综合到一起，觉得多多和琳达等人之间绝对有着隐秘的关系。
　　不然，多多拥有着那么强大的实力，为什么会变成一个卑微的半精灵模样留在半步多酒楼呢？
　　即便是，他和曼陀罗城那些隐居的高手们的心思一样，就是想过平常的生活，可是，一个想过平常生活的人会不断的插手一些事情么？
　　如果说上次杀掉那些强盗，是为了保护半步多酒楼这个隐居的地方的话，那么这次抢夺天藤精灵帝国的宝物呢？
　　玛丽亚绝不认为，一个看破世俗选择隐居的强者，会对什么宝物产生兴趣的。
　　再加上，那件据凯瑟琳所说是与第一强者宝物事件有关联的手套，已经落在了多多的手中，玛丽亚经过考虑后，觉得应该想个更万全的方法对付多多，她的直觉告诉她，多多的身上一定有着更加有价值的秘密，很可能与第一强者宝物事件有关，她来曼陀罗城，不就是因为迦罗帝国王子的雇佣，来寻找第一强者宝物的踪迹么？
　　唯一让玛丽亚想不通的是，既然多多拥有这样强大的实力，为什么上次她利用武力威胁多多的时候，多多却不反抗呢？
　　难道他吃准了自己不会杀掉他？甘愿扮演一个弱者的模样来欺骗自己？
　　可是，那为什么现在又来对自己挑衅呢？难道是琳达等人，接到多多关于自己的举报，准备试探着要对自己动手了？
　　城府太深的人总是喜欢犯同样的错误，那就是把一件简单的事情复杂化，爱丽丝是这样，如今玛丽亚又是这样。


第七集 第七章：六芒很厚道
　　虽然玛丽亚有些问题至今还想不通，但是她认准一点，就是要在多多身上寻找突破口。
　　唯一对她产生威胁的就是多多拥有的那种强大的令人震惊的力量，只要能够制服他，那就不会担心琳达、秀珍和爱丽丝了。
　　虽然琳达等人的实力也不容小觑，但是作为一个秘密组织的首领，会有很多种阴暗却会很有效的方法去对付她们的。
　　多多哼着小调在大厅中勤快的忙碌着，最近的事情顺利之极，似乎只要他想的，就一定会做到，看来人要是走运了，绝对是心想事成。
　　玛丽亚是和琳达与秀珍一起走下楼的，当她们走到大厅的时候，多多已经把为玛丽亚等人准备的早餐放到了桌子上。
　　玛丽亚看都没看多多一眼，只是和马戏团那些女成员们在用餐时随便的聊了一些关于表演的事情，快速的结束早餐，和那些女成员们走出了半步多酒楼。
　　上午的时候，是没有什么客人的，多多清理完玛丽亚她们用餐后的餐具后，就与往常一样的做到了靠近酒楼门口的位置，准备接待着客人的到来。
　　期间，多多不时的回头偷偷打量，却见琳达和秀珍手中拿着一沓半个巴掌大小的纸牌在吧台上正玩的高兴。
　　看样子，是她们逛街时买来的玩意，对于这种新奇的食物，琳达和秀珍正玩的上瘾，这也不错，起码比以前琳达无聊的时候老找多多的麻烦要好的多。
　　令多多感到惊讶的是，时间快接近中午的时候，也没见爱丽丝下楼来，想一想哪天偷偷溜进爱丽丝房间中对爱丽丝亵玩时的刺激感，多多不禁心痒无比，可是却再找不到什么理由溜上楼去了，不禁暗叫可惜。
　　蓦地，当多多的眼神扫过酒楼外的长街时，惊诧的看到了一个熟悉的身影。
　　我靠！
　　那不是新收的徒弟六芒吗？
　　不错，就是那个自命单纯，却满口脏话的家伙。
　　此时的六芒手脸清洗的还算干净，背着一个不大的包裹，手里拿着一把断了半截的细剑，估计是早上离开那个尸体场的时候随手捡的。
　　身上的血衣也已经没了，不过此时所穿的比以前那件血衣更是狼狈，破烂不堪的衣裤，下面碎的布条迎风飘扬，活像一个流浪街头的乞丐，看得多多不禁暗咒眉头。
　　奶奶个小熊猫的，这小子也太没用了吧！
　　看他穿成这个样子，一定是没能把那件宝物出手，靠，幸好没有人知道他是我玉树临风英明神武的帅哥精灵的徒弟，不然也太丢人了。
　　这时，六芒的眼神也像多多看来，并且移动脚步向这边走来，走到半步多门口的时候，仰头打量着半步多酒楼的招牌好一会儿后，皱着眉头对多多喊道：「喂……兄弟，这是半步多酒楼吗？」
　　多多不禁暗骂，这不是明知故问吗！
　　仰着脑袋看了那么久，那半步多酒楼的五个大字难道是假的呀！
　　若是对别人的话，即便多多心里有些不满，可也不会表现出来，可此时对待六芒，却很不耐烦的举了举手点了点招牌，说道：「自己看！」
　　没办法！六芒和别人不同嘛，谁让这小子是自己的徒弟呢？
　　当师傅的，总是这么有优越感！多多心中不禁暗爽。
　　六芒看到是被别人用这种口气说话说得习惯了，对多多的不耐烦倒并没有表现出什么不满，继续仰着头，小声嘟囔着：「奶奶个头的，老子只认识那个半字……找了一条街，终于找到这个字了……」
　　随即，伸出手对着招牌上的字，开始掰着手指头：「一，二，三，四，五……半，步，多，酒，楼，我靠，都是五个字耶……」
　　多多看着六芒的举动，只想大笑，强忍住喷薄而出的笑意后，脸上肌肉却扭曲在一起，很痛苦的颤动着。
　　奶奶个小熊猫的，这小子还真是挺对脾气，哈哈，连他娘的认识的字数都跟我差不多！
　　忽然，六芒的肚子中传出了一阵雷鸣……咕咕……
　　六芒很难受的捂着肚子，叭嗒叭嗒嘴，咽了一口口水，看来是饿坏了。
　　多多好笑的干咳两声，起身说道：「这位客人，饿了吧？半步多酒楼，有各种酒水，各种美食，绝对会让您满意的……」
　　六芒的眼睛一亮，没顾得上理会多多，自己先用拳头砸了一下手掌，洋洋得意的自语道：「奶奶个头的，老子真他娘的聪明！果然找对了，嘿嘿，可惜俺师父看不到，不然一定会为收到俺这么聪明的徒弟而自豪吧……」
　　咳咳……
　　多多刚喝下一口水，差点就笑喷，他眼神古怪的看着六芒，暗暗心道，靠，见过不要脸的，却没见过这么不要脸的，自己还真是捡了一个活宝啊……
　　六芒看了看多多，又看了看半步多酒楼的内部，表现得很是渴望，可是犹豫了一会儿后，终究还是没有走进去，而是干笑两声说道：「那啥，俺最近再减肥……」
　　说着，六芒找到半步多酒楼对面的一处角落，将包袱抱在怀中后，一屁股坐在地上，眯起眼睛假寐。
　　多多不禁很是奇怪，这家伙饿成这样了怎么还要减什么肥？再说，看他那瘦竹竿的身材，也不需要减肥啊。
　　哦！
　　一定是这家伙没钱！
　　多多想了想后，无奈的看了看六芒一眼，心中暗暗惋惜，这小子看起来挺精明的，怎么会连宝物都没有卖掉呢？没办法，人要是没能力，真是苦了自己，若是能成功卖出宝物的话，现在怕是已经可以在半步多酒楼中大快朵颐一番了吧。
　　当多多的眼神在六芒身上移动的时候，不经意间看到不远处有两个看起来很鬼祟的家伙正盯着六芒，小声的嘀咕着什么，看他们贪婪阴险的眼神明显是没安好心。
　　正在多多疑惑间，那两个家伙忽然走了过来，眼神瞟了瞟六芒之后，转身大摇大摆的进入了半步多酒楼。
　　多多急忙起身赔笑招呼着，转身领着那两个家伙走上了二楼。
　　「尊贵的客人，您需要点什么？」
　　多多笑着说道。
　　其中一个身材高大的家伙，粗鲁的喝道：「有什么好吃的好喝的，通通拿上来。」
　　那个比较瘦小的家伙，脸色一变，偷偷的捅了捅同伴说道：「你带钱了吗？你可别忘了，这是半步多酒楼，可不同往常我们去的那些地方……」
　　言下之意就是提醒同伴，这半步多酒楼的传闻可是很厉害的，是不能像在其他那些地方一样吃霸王餐的。
　　身材高大的家伙眼睛一瞪，低声喝道：「我没带钱，你不是带着呢么！怎么这么小气，请我喝顿酒都不成！」
　　瘦小家伙顿时怔了怔，起身就要离开，却被那高大家伙一把抓住，凑到他耳边嘿嘿笑道：「你这家伙，怎么这么想不开呢！这顿你请我，下顿我请你嘛，到时候喝酒玩女人，绝对让你玩个痛快，你知道的，我可不像你这么小气……」
　　瘦小家伙毫不信任的瞪了同伴一眼，鄙夷的说道：「就你？还请我？」
　　高大家伙黝黑的脸孔憋得胀红，瞪了一旁等候的多多一眼，怒斥道：「离远点，老子需要东西的时候自然会叫你！」
　　多多心中暗骂，可也无奈的走到了不远的一张桌子边坐下，等待着，等待中耳朵却竖了起来，偷听着他们的对话。
　　那两个家伙虽然是把声音压得很低，但是此时的多多因为九阳能量的作用，即便是处于半精灵形态的时候，眼里和耳力的敏锐度都要高出以前太多了。
　　只听那高大家伙附在瘦小家伙的耳边，偷偷的用指头指了指外面，嘿嘿笑道：「兄弟，那里可有个肥羊呢！」
　　瘦小家伙一听，愣了一下说道：「那肥羊也是咱们老大的，咱们只是奉命盯梢而已，你该不会是想黑吃黑吧？小心老大把你的脑袋揪下来！」
　　高大家伙说道：「我当然不敢黑吃黑了，可是你想想，那个肥羊刚刚卖的那件宝物，卖了多少钱？靠，那可是十万金币啊！咱们老大说了，那宝物的实际价格是几十万金币，而且还是天藤精灵帝国宝物交易大会中成功交易的宝物。」
　　「真的？」
　　瘦小家伙脸色一变，惊声说道：「你怎么知道的？」
　　「嘿嘿，就是老大叫我的时候，我在门口听到他和那个狐媚娘们说的。」
　　高大家伙说道。
　　「嗯嗯，老大对那个狐媚娘们可是宠爱的很，估计不会是假话，不过，那肥羊怎么会得到天藤精灵帝国的宝物的？」
　　瘦小家伙好奇的问道。
　　由于凯瑟琳的刻意隐瞒，以及死亡藤蔓隔绝一切声音的能力，再加上雅娜施展的暗夜结界，这一切，都使得哪天晚上半步多酒楼发生的事情没有外传。
　　听这两个家伙的意思，他们的老大之所以知道那宝物是交易大会中的一件，八成是那天在酒楼的大厅，或者门外旁观过。
　　多多不禁感到有些疑惑，这样说来，六芒已经成功的把宝物卖出去了，虽然卖的价钱很低，但是能够在曼陀罗这样的地方卖到十万金币，也是很不容易了。
　　看来，六芒进行交易的那家古玩店一定是有着黑暗背景的，这不，被那个什么老大的盯上了。
　　多多下意识的探出头，看了看在外面蜷缩着睡觉的六芒，不禁心中暗叹，没看出来这家伙还挺义气的，既然有了钱，可也没有乱花，甚至连顿饭都舍不得买。
　　若是说先前多多说什么收六芒为徒，有着很大的好玩心思以及当时着急回城，为了摆脱六芒的纠缠随意的敷衍，但是现在，多多开始正视着这个家伙了。
　　在前世今生，多多没有一个朋友，前世为人木纳老实，不擅言谈，有什么话都憋在心里，着实的很向往那些呼朋唤友，有着几个知己的人，现在，多多忽然又浮现出这些前世的想法，他觉得，他应该善待这个家伙。
　　正在胡思乱想的时候，那个高大家伙再次说话了。
　　「谁知道他是怎么得到的呢！看那肥羊落魄的德性，八成是捡的吧？不过，按说这样的宝物怎么会轻易的丢在外面呢，我看，一定是天藤精灵帝国中有什么内奸！偷偷的把宝物弄出来，然后找这么一个不起眼的家伙卖掉，获得暴利……」
　　高大家伙小声说道。
　　不得不说，这个家伙看起来粗鲁不堪，但是还算有些心计的，猜测的虽然和事实相差十万八千里，但是就目前他所知道的情况来说，这个猜测可能是最贴合的。
　　瘦小家伙若有所思的点了点头，说道：「靠，你就别绕弯子了，直接说行不！你到底想怎么样？」
　　高大家伙嘿嘿一笑说道：「放心，这样的好事兄弟绝对不会忘记你的……不如，咱哥俩边喝边聊怎么样？」
　　瘦小家伙无奈地看了看同伴，这个家伙又绕到吃喝上来了，可是看他的样子似乎胸有成竹的会有什么好事，于是沉吟了一下，点了点头说道：「他妈的，你要是晃点我，我跟你没完！」
　　高大汉子哈哈一笑，转身招呼多多说道：「给我们拿最好的酒来！」
　　多多点了点头，快速地走下楼，很快的为他们端来了两壶美人香，和两个小酒小菜，生怕会错过这两个家伙的密谋。
　　高大汉子见到酒壶。顿时两只小眼冒光，还没等多多放下，就主动的在多多手里抢了一壶。咕嘟咕嘟的灌了几大口后，抹了一下嘴。说道：「半步多酒楼的酒，真是他娘的好喝呀！」
　　那瘦小家伙一把抢过酒壶。瞪着眼睛说道：「奶奶的，你他娘的先把话说明白再喝！」
　　高大汉子为了喝酒，急忙凑过去说道：「老大让咱们盯着这肥羊，我看八成是谋取肥羊手中的金币。」
　　「放屁！」
　　瘦小汉子喝道：「若真是想夺取金币的话，那完全可以在肥羊到老大的古玩店中交易的时候，偷偷的就把这肥羊做掉的！」
　　高大汉子怔了怔，点了点头后，闭着眼睛思索了一会儿后，说道：「嗯，你说的也有道理，我看咱们老大八成是让咱们盯紧这肥羊，估计让这小子卖宝物的正主，准会到他这里来拿金币的，我看咱们老大的真正目的就是那正主……我靠！我想到了，咱老大可真是精明啊！他绝对会拿这个宝物做把柄，拿住那个正主的，你想，他既然可以偷出这么一件，那一定可以偷出第二件第三件的……啧啧，老大果然阴险啊……」
　　瘦小汉子盯着同伴，啧啧说道：「他妈的。难怪别人都叫你精灵猪！果然有一套，不过，咱就算知道了老大的计划。那咱们也没什么好处啊！」
　　高大汉子嘿嘿笑道：「这你就没想到吧？咱们老大可以这样做，咱们也可以啊！」
　　瘦小家伙脸色一变，急忙左右张望。小声说道：「你敢坏了咱们老大的买卖！不要命啦！」
　　「干！」
　　高大家伙的酒意上来，说话声音也不像刚刚那么顾忌了，他瞪着同伴说道：「咱们只要那十万金币就行了！等到夜深人静的时候，咱们就把那个小子做掉，连夜拿着那十万金币离开曼陀罗城，随便找个人类帝国，做咱们的财主去！」
　　人为财死，鸟为食亡！
　　那瘦小家伙虽然脸上带着惧色，但是眼神闪烁中却看得出他也动心了。
　　十万金币啊！
　　就算是两个人每人五万，在任何一个人类帝国的小镇上，都能过的很优越了。
　　「可是……你知道怎么老大的手段的……」
　　瘦小家伙忐忑地说道。
　　高大家伙抓起酒壶，猛灌了两口酒，说道：「为这十万金币，咱就值得拼一次了！在曼陀罗城，就是混上几辈子，咱们也不会有这么多钱的！何况，老大现在还被几个人类帝国联合通缉着，不然你以为他会跑到曼陀罗这个偏僻的地方吗！我就不信。只要咱们能悄悄的离开曼陀罗城，他还真敢追咱们到人类帝国去？」
　　瘦小家伙听到同伴的这番话后，脸色不断的变化着，眼神也由刚刚的畏惧到忐忑，让人不知道他心里的想法。
　　高大家伙用力地拍了他一下，说道：「你是我最好的兄弟，不然我不会说这些的，嘿嘿，咱兄弟两人现在想的是，要去那里当个财主，那时候，金钱、女人。只要我们想，就太多啦……」
　　其余的话。无不是憧憬着获得那十万金币后会如何如何的舒适。高大家伙的酒是越喝越多，话也越来越乱，渐渐的，多多懒得再听下去，正好下面有客人来到，多多急忙起身去迎接客人了。
　　这一天，六芒一直坐在那个角落，闭着眼睛从没挪窝。
　　那两个家伙也是赖在半步多酒楼，足足坐到傍晚时分的时候，才醉醺醺地离开了。
　　至于秀珍和琳达，玩着那副纸牌似乎很是上瘾，越玩越是来劲，不时的还发出一阵笑声，两个美女绽放笑颜，引得那些客人们无不瞪大眼睛。在半步多酒楼流连忘返。
　　说起来，在半步多酒楼这么长时间中，多多今天过的绝对是最惬意的一天。琳达无瑕分神，也自然就让多多少挨了很多训斥，想想以往琳达无聊的时候。经常找茬训斥多多来打发时间的时候，这可就是天堂与地狱的比较了。
　　唯一感到遗憾的就是，多多没看到爱丽丝，想像着爱丽丝此时一个人在房间中，却找不到由头溜上楼，简直是心痒难耐了……
　　当多多在半步多酒楼的忙碌中，意淫着爱丽丝的时候。
　　在雅娜隐藏的那个宅子中，雅娜和阿罗娜此时的脸色都不太好，其间的气氛很是沉闷，看来，似乎刚刚争论过什么。
　　「阿罗娜，要是没事的话，你就出去吧，我需要休息。」
　　雅娜低声说道。
　　阿罗娜毫无离开的意思，反倒向前走了两步。说道：「您很累吗？是不是要现在休息后，晚上再去侍奉那个男人？」
　　雅娜脸色一变，不得不委身于一个卑微的半精灵的事情，是她心中最痛的那道伤疤。此时阿罗娜直白的话语。无异于把她的伤疤重新血淋淋的揭开。
　　「阿罗娜！你在和我说话吗！别忘记我们的身份！」
　　雅娜厉声说道。
　　阿罗娜伤感的笑了笑，说道：「呵……您这是再躲避么？为了不让我说下去，就用圣女的身份来压我？雅娜姐姐，在我眼里，你是除了我哥哥之外最亲密的人，可是，您现在变了，变得让我觉得陌生！在您成为圣女。继承了死亡蛛后的力量之后，您的变化，我可以理解成为是因为对整个暗夜精灵族的责任感，可是您现在呢？您现在变得无情，无情的令我伤心……」
　　「不要再说了！」
　　雅娜尖声打断阿罗娜的话，片刻后，长吁两声，淡淡地说道：「你可以离开了。回到我们的驻地吧……」
　　「您嫌我碍眼了么？圣女，请原谅，阿罗娜今天一定要违背您的意思了，即便是您要杀死我，也请在我死之前。揭开我心中的谜团！」
　　阿罗娜的俏美的脸上浮现出决然的神情。
　　雅娜和阿罗娜与蒙瑞克都是从小一起长大的，在雅娜的心中阿罗娜是最乖巧的妹妹，同时长时间的一起生活，也让她对阿罗娜的性格很是熟悉，她看起来温婉可人。可是骨子里的倔强甚至比蒙瑞克还要厉害。
　　看到阿罗娜此时的神情。雅娜就知道。她是真的打定主意，宁死也要问个明白了。
　　看着这个妹妹此时眼中的逼视，雅娜心中不禁感到无比的悲哀，那是她一个人的痛苦，自己承受着这个巨大的屈辱已经够压抑的了。可是这个妹妹怎么就不理解自己呢？
　　还没等雅娜说话的时候。阿罗娜再次说道：「雅娜姐姐，您不觉得耻辱么？暗夜精灵族的圣女，居然做了一个大精灵族男人的女奴！难道就是为了他的强大力量吗！您！您所做的一切让我感到悲哀！」
　　雅娜凛然一惊，没想到阿罗娜知道的居然这么多，可是由于阿罗娜的语气，雅娜脱口说道：「他不是大精灵族！」
　　阿罗娜脸色微微一怔，讥笑道：「到这个时候您还在骗我？告诉你，这不是我哥哥告诉我的，是我亲眼见到的，您一定没想到吧？你们在半步多酒楼中的一切，都被我在暗中看到了。雅娜姐姐，您知道，在您哀求那个大精灵族男人，叫他主人的时候。我的心有多痛吗！我甚至怀疑，这还是我那个雅娜姐姐么？这还是暗夜精灵族那个每天把族人的未来都挂在嘴边的圣女殿下吗！」
　　雅娜的脸色悲愤无比，阿罗娜的咄咄逼人让雅娜感到无地自容。
　　「别说了！」
　　雅娜的身体带起一道残影，黑色的雾气弥漫着整个房间，眨眼的功夫已经到达了阿罗娜的身边，一只白皙纤细的玉手此时却是一个夺命的凶器，卡在阿罗娜的喉咙。
　　「阿罗娜！不要逼我杀你！我不期望你会理解我，但是，我希望你不要再用这样的话来侮辱我！」
　　雅娜冷声说道，可眼中流露的却是渴望理解的哀求。没有半点的杀机。
　　阿罗娜仰起头，任凭雅娜的手卡在她的喉咙上，讥讽的说道：「圣女大人，您的身体恢复的真快呀！一个晚上的时间，居然就恢复成这个样子，一定是那个男人为您做到的是吗？可是我很好奇，您付出的代价是什么呢？一定是您的身体吧……」
　　啪……
　　一声脆响，阿罗娜猛地向后退了两步，身体打了一个踉跄，那张俏美的脸上多出了五个清晰的指痕！
　　雅娜悲哀的看了看自己的手，又看了看阿罗娜，身体微微晃动后，消失在了房间中。
　　阿罗娜缓缓地起身，走到桌子边坐下，泪水磅礴而下，小声的嘟囔着：「雅娜姐姐，我的雅娜姐姐……怎么变成这个样子了……雅娜姐姐，您知道在我说那些话的时候，我的心有多么痛么，您快变回原来的样子吧，死亡蛛后啊！我敬仰的神啊！请您发发慈悲吧。如果可以让雅娜姐姐回到原来，我宁愿付出一切！」
　　半晌后，当阿罗娜在悲伤中哭泣得筋疲力尽的时候。
　　房间中，空间出现了微微地波动。
　　阿罗娜立刻坐正身体。眼睛虽然还是红肿。可是表情却无比的严肃了。
　　一个身穿兽皮，皮肤黝黑发亮，身材瘦小的暗夜精灵出现在阿罗娜的身前，单腿跪下，恭敬地说道：「小姐。」
　　阿罗娜点了点头，说道：「起来吧，我要的东西，你弄到手了么？」
　　那个暗夜精灵躬身说道：「没辜负您的希望，那件东西我在大长老的手中偷出来了。」
　　「拿来吧。」
　　阿罗娜伸出手说道。
　　暗夜精灵在怀中掏出一个很细的卷轴。恭敬地交到阿罗娜的手中。
　　阿罗娜迫不及待的打开卷轴。却被里面的内容惊呆了，身体如同被电击了似的摇晃不止。
　　「小姐，您，您没事吧？」
　　暗夜精灵急忙说道。
　　阿罗娜伸手扶住桌子，稳住身形，说道：「我没事……」
　　接着，眼神变得凌厉地说道：「里面的内容你看过了吗？」
　　暗夜精灵急忙摇头说道：「我。我不敢看……」
　　阿罗娜点了点头，挥挥手说道：「回去吧，如果长老查出是你偷的。就说是我的命令好了，由我去和他们解释！」
　　暗夜精灵急忙点头，表现出如释重负的神情，身体缓缓地后退，当退出门的时候，渐渐的融入了夜色中。
　　阿罗娜颓然坐在椅子上。打开卷轴。泪水再次流下：「雅娜姐姐。您，您的命运怎么会这么苦呢！您一定是被那个可恶的家伙玷污了，被神秘契约束缚了是不是？可是……可是这明明有解除契约的方法啊，您怎么那么傻呢……」
　　阿罗娜一直对雅娜的变化就存在怀疑，尤其是当她偷看到雅娜和一个大精灵族的男人叫主人的时候，她了解雅娜，雅娜对逼迫追杀整个暗夜精灵族的大精灵族有着刻骨的仇恨，即便是她真的堕落到去为人做女奴的分上，也不会选择一个大精灵族的。
　　可是事实却推翻了她以前对雅娜的一切了解。怀着极度的疑惑，阿罗娜开始在暗中调查着关于雅娜的一切，而雅娜的变化就是在继承了死亡蛛后能量后开始的，于是，阿罗娜打起了族长长老们保存的，关于死亡蛛后继承者的各种秘辛……
　　当阿罗娜打开卷轴，看到里面记录的关于死亡蛛后继承者所会出现的一切可能之后，她感到无比的懊悔，悔恨着自己刚刚的话语一定伤透了雅娜的心，同时为雅娜感到深深的悲哀。
　　在她刚刚对着死亡蛛后祈祷的时候说过，如果可以让雅娜变回原来的样子，她宁愿牺牲一切。
　　可是当她知道雅娜变化的原因，一定是处女身被人剥夺后，遭受死亡蛛后能量的神秘契约束缚后，她顿时感到无比的茫然。
　　上面记载了要解开束缚，就必须有着一个拥有着不错实力的精灵处女，主动献身才可以。
　　可是，在整个暗夜精灵族中，除了雅娜之外，就只有她自己算是拥有不错实力了，最重要的是，她还是个处女。
　　难道……难道自己要去献身给那个大精灵族的家伙么？
　　阿罗娜的身体打了一个寒战。
　　可是，不献身的话，雅娜就不会解除神秘契约的束缚，永远要被那个男人控制着，相比较来说，雅娜这个承继着整个暗夜精灵族未来的圣女的安危，可要比自己这个族长妹妹重要的多了。
　　最主要的是，如果雅娜解除了神秘契约的束缚，心中的顾忌没有之后，会不会和哥哥重新在一起呢？
　　阿罗约觉得，雅娜之所以对哥哥那样无情。一定是因为这个神秘契约的原因，因为她无法离开那个大精灵族男人的缘故……
　　用自己一个人，交换两个最亲密的人的幸福，阿罗娜觉得是值得的！
　　在那个早上。她躲藏在暗处，虽然在多多离开半步多酒楼的时候把阿罗娜甩开。但是当多多回去的时候，却还是被阿罗娜发现了。并且亲眼看到多多越墙进入了半步多酒楼。而且，再没见他出来。
　　「半步多酒楼……半步多酒楼……」
　　阿罗娜反复的嘟囔着。渐渐的。眼神变得坚定……
　　与此同时！
　　在玛丽亚的马戏团后台中，秀伦斯躬身站在玛丽亚的身前，在玛丽亚咒语的轻吟中，金黄色的光芒再次由她的身体散发，将这个后台都笼罩在结界内。
　　「老板……」
　　秀伦斯轻声地叫道。玛丽亚睁开眼睛，看着秀伦斯点了点头。
　　「有什么进展了么？」
　　玛丽亚低声问道。
　　秀伦斯低头说道：「对不起老板，进展不大。」
　　玛丽亚笑了笑说道：「不必觉得惭愧，我看半步多酒楼那三个女老板的背景，比我想像的还要复杂，若是这么容易就查到什么线索，倒才真是奇怪呢！」
　　接着，又说道：「你查到多少了，有一些算一些，嗯。还有我向你描述的那两个暗夜精灵的身份，有些线索了么？」
　　秀伦斯整理了一下思路，说道：「半步多酒楼那三位女老板，在几年前出现在曼陀罗城的时候，就好像是忽然冒出来似的。现在没有任何人知道她们在在什么时间进城，是在城外的那个方向来的。那酒楼的原址是一家茶楼，被她们买下后。进行了重新装修。在她们刚刚的酒楼刚刚开张的时候，那些流氓地痞们都上门勒索敲诈，可是据说很快就在一个晚上被一帮有着很强实力的神秘人狠狠的修理了一顿，最为奇怪的是，那些神秘人也仿佛来无影去无踪似的，毫无踪迹可查……」
　　玛丽亚闭着眼睛思考一下后，说道：「这个很容易办到，只要拥有一个魔法传送阵就可以了，可是魔法传送阵传送这么多人出现在曼陀罗城，随即又传送回去，这绝对不可能是一个魔法师做到的，这就说明，无论她们的身份如何，在她们身后有着不在少数的魔法师，要知道，在一个组织中拥有大量魔法师的存在，那几乎没有的，难道……难道她们是属于某个国家？」
　　秀伦斯脸色一变，迟疑了一下说道：「老板。如果是这样的话，我们会不会惹到什么麻烦？」
　　玛丽亚冷笑着说道：「有什么麻烦呢？现在只是猜测而已，真实的情况还有待调查，即便是某个国家的人又怎么样？别忘记，我们可是接受了迦罗帝国王子的委托才来到这里的，到时候，只要把事情往迦罗帝国王子身上推就好喽，我想。他对这件事一定很有兴趣的。」
　　秀伦斯沉吟了一下，点了点头。片刻后，抬头问道：「老板，您上次说的那个半精灵……」
　　「你对你那位强大的同胞，产生兴趣了？」
　　玛丽亚凝视着秀伦斯说道。
　　还没等秀伦斯说话，玛丽亚接着说道：「你一定去过半步多酒楼了是不是？」
　　说这话的时候，语气中已经带着一丝凌厉，明显是责备的口吻了。
　　秀伦斯的身体微微一颤，急忙说道：「我……我只是有些好奇而已……」
　　玛丽亚阴沉的脸色渐渐的缓和过来。笑了笑说道：「我希望你以后只做我命令你去做的事情。其他的，不要做！」


第七集 第八章：风骚无比
　　秀伦斯连连点头，惶恐地看着玛丽亚。
　　玛丽亚挥了挥手说道：「去吧，从今天开始，你多布置一些能力高超些的人手，长时间的分部在半步多周围，我要进入半步多酒楼的任何一个外来者的资料！记住，是任何一个！」
　　秀伦斯点了点头，说道：「是的。老板。」
　　玛丽亚说道：「尤其是晚上，知道吗？还有，找一个熟悉魔法的人，在周围寻找一个魔力波动异常的地方。我想，那个传送魔法阵一定就在周围。只要能找到那个魔法阵，那她们的身份也就呼之欲出了。」
　　接着，玛丽亚挥了挥手说道：「你去吧，我要想一些事情。」
　　秀伦斯看了看玛丽亚，躬身倒退着离开了帐篷，当他的身体碰到了结界的金色光芒的时候，光芒一闪。结界瞬间的消失了。
　　玛丽亚半眯着眼睛，当帐篷前面开始魔术表演的前奏音乐的时候，玛丽亚的嘴角流露出一丝玩味的笑容……
　　夜晚的半步多酒楼，一片静谧。漆黑的夜色如同一张巨大黑幕似的将半步多笼罩。
　　多多的房间中。床上两个白花花的身影并排地躺在一起。
　　雅娜绝美的脸上还有着高潮的红色余韵，她的脸色愈发的好了，从前的憔悴此时已经荡然无存。
　　死亡蛛后能量的神秘契约，就是有这个特点，主仆双方，契约中的仆人会在与主人做爱的过程中获得力量。
　　先前雅娜的憔悴是因为离开主人时间过长，而受到的神秘契约惩罚，此时在几次获得多多的欲望精华后，身体已经完全的复原了。
　　多多的手覆盖在雅娜圆挺丰满的乳房上，慢慢地揉动着，在揉动的过程中，两个指头轻轻的夹着乳头那点嫣红，享受着这份把玩的快乐。
　　雅娜静静的躺在床上，在黑夜中，她的脸色很是难看，悲哀的神情在淡淡的一点月光中显得更加的凄婉，阿罗娜逼问她的每一句话都在她的脑海中回荡。
　　想一想从小当妹妹一样的存在，现在用那样冰冷的言语逼问并且讥讽她，尽管她知道阿罗娜是误会她了，并不是存心要那样做。但是这种被无情讥讽的感觉相当的让人痛苦。
　　感受着乳房上大手散发的热量，和小幅度的揉捏动作，雅娜的眼神偷偷地瞟了一眼身边的那个男人。
　　多多惬意的闭上眼睛，在抚摸雅娜弹性十足的乳房时，脑海中还不停地闪现出和爱丽丝或者露茜做爱时候的场面。
　　这种被艳福所带来的满足感，让多多感到无比的舒畅。
　　唯一让他感到有些遗憾的，还是爱丽丝，他早已在心中想像出无数调教爱丽丝的方法，可是却找不到调教的机会。尤其是，他到现在也搞不清楚，那个贞节咒环究竟要怎么样使用。
　　想到贞节咒环的时候，多多忽然坐起身，左右的寻找起来，终于在床上的角落里，找到了贞节咒环。
　　他一把将贞节咒环抓在手中。回头看了看惊讶地看着他的雅娜，不禁很是遗憾，当初要是能保留雅娜的处女血该多好，那就可以先把贞节咒环放在雅娜身上试验一下了。
　　「主人，您手中的是什么？」
　　雅娜好奇地看着那个乳白色很有光泽的圆环，对于这种淫术的产物。雅娜和凯瑟琳一样一无所知。
　　她只看到了多多盯着那个圆环时，眼中闪烁的喜爱光芒，直觉告诉她，这一定是件宝物。对于多多身上能够出现的宝物，雅娜很感兴趣，既然她已经出卖了自己的肉体，那干嘛不让肉体交换来的收获升到最大呢？
　　多多嘿嘿的笑了笑，含糊地说道：「这是一件宝物……」
　　「宝物？」
　　雅娜也跟着坐起身，看着贞节咒环，试探地说道：「这宝物，能，能给雅娜看看吗？」
　　多多点了点头说道：「当然。」
　　说着，眼神肆意的打量着雅娜颤巍巍的乳房，最后，眼神停滞在那点嫣红上，看着看着，心中忽然生出了恶作剧的心思。
　　「雅娜，你躺下……」
　　多多低声说道，说着，已经用手将雅娜轻轻地按。
　　雅娜诧异地看着多多，眼睛不住的偷看着多多的下体，生怕他又起了折磨她的心思。
　　庆幸的是，多多暂时似乎并没有生出欲望。那个家伙还很安分的萎缩着。
　　多多看着看手中贞节咒环的孔洞大小，然后又对着雅娜的乳尖嫣红比划了一下，轻轻地将贞节咒环套在了那点嫣红上。
　　还别说。孔洞的大小与嫣红的大小很是合适，套上之后，居然并不怎么松动。
　　冰凉的感觉在接触到乳头的那一刹那，雅娜的身体下意识的绷紧了一下。
　　难道……难道这个东西就是用在乳头上的吗？
　　雅娜看着多多恶作剧的笑容，心中不住的猜测着。
　　「嘿嘿。大小还挺合适的……嗯……还很漂亮啊……」
　　多多用手轻轻地将贞节咒环在雅娜的乳头上转动着，随口嘟囔着，心中暗道，难怪前世的很多男人都喜欢看女人带乳环，现在看来，在乳头上有着恰当的装饰，确实是很赏心悦目啊。
　　多多的话，让雅娜的心狠狠的疼了一下，悲哀的感觉如同潮水似的瞬间的涌上了心头。
　　这个……这个可恶而又卑鄙的家伙。原来只是在拿自己的身体当玩物，虽然，雅娜在利用自己身体的时候就已经有了当玩物的觉悟，可是当此时多多很明显的利用她身体玩乐的时候，那种羞耻的感觉还是让她有些难以承受。
　　她下意识的伸出手，想把那个圆环在乳头上拿下去。
　　可是手却被多多轻轻的挡到了一边，然后俯下身。竟然开始舔弄着那个带着贞节咒环的小樱桃。
　　雅娜的身体猛然一颤，眼角的余光看到多多下体的欲望正在慢慢燃起。
　　又来了……
　　雅娜闭上眼睛，嘴唇不住的颤动着。准备忍受多多的摧残。
　　相比于露茜和爱丽丝，多多对雅娜似乎很缺乏怜香惜玉之心，与露茜和爱丽丝做爱的时候，多多还会比较重视前奏的调情，会在玩弄她们的身体过程中，让她们的身体在刺激的情况下分泌润滑剂。以至于多多的进入不会让她们太痛苦。
　　可是对于雅娜。多多却从没有过多的调情，更多的，则是欲望来的时候就掰开双腿，强行进入。
　　这也难怪。当初雅娜刚遇到多多的时候，多多自己对性爱都很青涩生疏，那时候根本不太了解女人的身体，就更不用说什么娴熟的调情技巧了。
　　现在，多多虽然在雅娜、爱丽丝以及露茜的身上获得了相当的经验，但是由于雅娜爽约的缘故，以及在多多眼中她和蒙瑞克不清不白的关系，给多多的心中留下了一个心结。
　　今天，当那枚贞节咒环在多多恶作剧的心思中套上雅娜的乳头时，不得不说，多多被震撼了。
　　这已经玩弄了无数次的身体。在此刻居然让多多感到了无比的惊艳。
　　窗口挥洒而来的淡淡月色中。雅娜的身体洁白无瑕。每一个凹凸都搭配的极为完美，尤其是她在感到羞耻时。双腿轻轻的弓起。身体微微地侧了过去，就更将她完美的曲线凸显的淋漓尽致。
　　随着呼吸而颤巍巍的圆乳，傲然的挺立着，那点粉嫩的嫣红由于空气的缘故，再加上雅娜心中的紧张，已然坚硬的挺立起来。
　　当乳头充血挺立的时候。贞节咒环更加紧的套在了上面。甚至当她侧过身的时候都不会滑落。
　　看着自己亲手套上的贞节咒环，多多前所未有的感觉到了满足感，他从没有像现在这样真切的感受到眼前这个裸体女人是属于他的，是他的女仆，只要他喜欢，就可以任意的把玩……
　　也许，乳环这种东西真的能够给男人一种彻底占有后的快感，可能在多多前世中那些喜欢在自己女人身上刺青。或者佩戴乳环的男人们，都是和多多现在一样的心态吧。
　　多多看着看着，感到一阵目眩，他忽然想到。如果实在找不到使用贞节咒环的方法的话，那这个贞节咒环也不会浪费。没有什么比此时将贞节咒环佩戴在乳头上的雅娜。更加让他感到诱惑了。
　　多多轻轻地舔着那个小樱桃。由肉体散发出的热量，与贞节咒环的微凉，在多多的唇间鲜明的转换着……
　　这是他的杰作。是目前最让他感到满意的作品！
　　雅娜极力的克制着乳头上酸痒感给她身体带来的刺激，用力的绷紧身体，紧紧地咬着下唇。悲哀的承受着多多的玩弄。
　　爱丽丝的房间中……
　　锦被已然在爱丽丝的滚动中滑落地面。
　　床上已然是一片的凌乱，就连床边的帘帐都已经被爱丽丝用力地扯了下来，堆落地面。
　　爱丽丝此时已经是全身赤裸，身上布满了她自己抓出来的红痕。有的竟然渗出了淡淡的血迹。
　　红润性感的朱唇，轻轻的张开，她尽量地把自己的呻吟声遏制在喉咙中。
　　一双圆润白皙的玉腿，大大的张开，那点黝黑环绕的绝美桃源已然全部的暴露在外。
　　她的双手用力的探了下去，按在桃源的之外，不住的揉着。动着，可是却由于无法深入，而只能在外面打转。
　　那种该死的感觉又来了！
　　神啊！
　　这如同无形的唇舌在下体舔弄的感觉，让爱丽丝几乎快疯掉了。
　　她的身体布满汗水，在滚动中汗水随即被擦干，可是转眼又是一层晶亮……
　　啊……
　　爱丽丝忽然发出一声低沉的惨呼。刚刚身体沉浸在欲望煎熬中的时候，她不受控制的用手指深入桃源，和之前一样，她的深入除了带来剧烈的痛苦之外，连半分都无法进入。
　　整整一天了。不。应该是一天多了。
　　从昨晚开始。身体就如同被欲望魔鬼进行了诅咒似的，会毫无征兆的产生那种感觉。
　　身体如同被一个娴熟的手或者唇舌所挑逗，却得不到宣泄，这样的感觉让爱丽丝感到崩溃。她不知道自己是怎么了。此时的她好像是一个欲求不满，性欲高的吓人的淫荡女人，这种羞耻感像是一个钻头似的，在一点一点的钻穿她心理的防御，她与生即来的高贵！
　　爱丽丝的身体在翻滚中摔落床下，她迷离痛苦的眼神不经意地扫过内间的桑拿浴。
　　她挣扎着站起身，摇晃不已的向内间移动，走到桑拿浴的木门前的时候，她用力的拉开门，将里面放置的凉水用小木勺舀起后。一勺一勺的由头淋下。
　　冰凉的水，让她的身体猛然的打了一个冷战，全身毛孔紧紧的收缩起来，虽然被冰水淋透的感觉很不舒服，但是不得不承认，这样的冰凉确实能让她的头脑感到一些清醒，身体的欲火也似乎浇熄了许多。
　　虽然欲火停止只是冰凉的刹那。刹那过后那种感觉将会接踵而来。
　　可是。已经饱受折磨的爱丽丝对这刹那的舒服已经无比满意了，如同溺水的人看到一根救命稻草似的，爱丽丝一勺一勺的将凉水浇到自己的身上，最后，干脆进入木桶中，将全身浸在凉水里面。
　　那种该死的感觉，在爱丽丝跳进木桶之后的片刻，全部的消失。
　　爱丽丝的身体瘫软在木桶中，任凭秀发浸入水中湿透。虽然她的脸色憔悴不堪，可是竟带着一点兴奋，她以为她终于找到了一种可以抵制那种感觉的方法，看来，以后房间中的凉水一定不能没有。
　　她以为那种感觉是因为水的冰凉而消失的！
　　却不知道，导致她不再承受这种痛苦的原因，是因为多多……
　　在多多的床上，多多双手抓着雅娜纤细的腰肢，看着她丰臀上由于撞击而荡起的诱人臀浪，尽情的冲刺撞击着。
　　在他剧烈的动作中。由于雅娜的乳房低垂晃动，那个贞节咒环在晃动中落在了床上。
　　尽情发泄中的多多没有看到，而雅娜自然也不会注意。
　　雅娜拖着酸软的身体，无力的瘫倒在床上，由于保持一个体位时间太长，以至于她的腿都有些僵硬。弓着身体侧卧在床上的她，一动都不想动，甚至于感到身下有个硬物咯得她发痛，都不想挪动一下身体。
　　当多多的鼾声响起很长时间后，雅娜才摆脱了身体的僵硬感，微微地活动了一下腿。慢慢地坐起了身。
　　这时他才发现，在她身下让她感到疼痛的竟然是那个圆环。
　　回想着刚才多多用这个圆环玩弄她身体时的清醒，羞辱感磅礴的涌动在心头。对多多她不敢表现出厌恶，可是此时看着这枚玩弄她的工具，她脸上的厌恶表情完全的浮现了出来。
　　雅娜一把抓起贞节咒环。手臂高高的扬起，可是随即，她的手又慢慢地落了下来，将贞节咒环放倒了床上。
　　她不能由着性子来，既然已经付出了这么多，就没必要在小事上出现什么变故。
　　雅娜默默地起身，站在床边，此时窗外月色更加的皎洁，她低头看着自己玲珑有致的身体，连摸都不想摸一下。在她的眼中，这具躯体已经被彻底玷污而满是污秽了。
　　她快速的穿起衣服，打开窗子头都不回的消失在窗外。雅娜一刻都不想久留在这个房间，都不想看到这个讨厌的家伙，不想嗅到属于他的一点气息。
　　雅娜离开房间中，多多一翻身坐了起来。
　　看着敞开的窗子，多多小声嘀咕道：「靠，她还真是一分钟都不想留在我的身边啊，奶奶的，我怎么感觉自己像是一个牛郎似的？不对。还不如牛郎，起码牛郎在被人光顾后，还会给钱的……」
　　「不过。她究竟是什么目的呢？该死的。以为老子真会相信什么狗屁的神秘契约么？」
　　多多嘟囔着，快速的在床上跳了起来。
　　事实上，他对雅娜早已生出怀疑，经过雅娜的爽约之后。多多根本不再相信什么神秘契约的事情。在多多看来，雅娜之所以还每天晚上到这里当他的女奴，任由他发泄，一定是有什么目的的。
　　所以，他在会在今晚决定好好的探查一下虚实。
　　多多站在床边，身体一阵红晕闪过之后，变身成了俊美精灵的形象当他拿起衣服准备穿上的时候，迟疑了一下，忽然将衣服丢在一边，转身走到柜子旁拿出了琳达买的那件衣服。
　　奶奶个小熊猫，那个女暴龙的目测能力太强了吧！
　　当多多将衣服穿上之后，由衷的发出一声赞叹。这件衣服实在是太合适了。简直就像是量身定做似的。
　　无论前世今生。多多都还没有穿过这么漂亮的衣服。这不禁让他有些兴奋的在房间中转了好几个圈子，举手抬脚的比划了好一会后才想起他的目的。
　　忽然，包袱中的一个金黄色东西引起了多多的注意，他捡起那件东西，才发现竟然是那个宝物手套，在暗黄的灯光下，金黄色的手套散发着柔和的光芒。手套表面的那个獠牙怪兽的头颅此时看起来更加的逼真。
　　多多这才想起来。上次把包袱拿回房间的时候。随手将手套塞到了包袱中，若是这次不穿这件衣服的话。恐怕都忘记这个手套的存在了。
　　多多好奇的将手套拿起来，说起来。自从这个手套落入他的手中后，他全部的注意力都被贞节咒环所吸引，还真没有仔细地研究过这只手套。
　　在手中掂量了一下后，多多试着将手套戴在左手上，刚戴上的时候，手套有些肥大，似乎不太合手，可是正当他想把手套摘下的时候。那手套忽然奇异般的在变小，直到变得手那么大，紧紧地贴在手上。
　　我靠！
　　这手套太古怪了吧！
　　多多暗暗诧异，随手挥舞了两下后。带着手掌的手在空中划起一道金色的光晕，看起来煞是好看。
　　不错。挺帅的。比较符合我这帅哥的身价……多多得意地嘿嘿笑了两声后，向窗户走去。
　　半步多酒楼中，一个银色的身影在窗口出现，随后划破夜幕，带起一道炫目的残影消失在夜色中。
　　我们潇洒无比玉树临风……为人很是爱装叉的超级精灵再次出现在曼陀罗城！……唉，如果上辈子能长这么帅怎么都能勾引一票美眉。


第七集 第九章：正中靶心
　　和雅娜在一起的时间长了，多多已然熟悉了雅娜身体的气息，此时在多多细心感应中。很快锁定了熟悉的气息，只是由于刚刚臭美的时候耽搁了很长时间，那种气息已经很淡薄。说明雅娜此时距离他很远了。
　　多多追寻着雅娜身体的气息，在曼陀罗城的大街小巷中风驰电掣的奔跑着。
　　很遗憾，这个家伙空有一身恐怖实力。却没有任何技巧。人家能用飞的，用闪的，用魔法的。他却只能用最原始的双腿１１路。
　　在狂奔了一阵后，多多站在一个死胡同中，悲哀的发现，他……竟然迷路了。
　　原本他离开半步多酒楼的次数就不多，再加上都是白天的时候。在夜晚中，他根本难以分清道路，能够跑了这么久才迷路，说实话，已经很他娘的难得了。
　　最让多多感到烦闷的是，在他思索着以往出来对道路的记忆的时候。雅娜的气息越来越淡薄，直至消失了。
　　看来，今天晚上注定是不能达到目的了。
　　多多暗暗咒骂着，心中感到无比的烦躁，为了发泄，他下意识的用力一拳击打在挡在他身前的厚厚墙壁上。
　　轰……
　　很低的一声闷响，在他拳头中爆出大团的耀眼红光，身前那一堵厚厚的墙壁竟然凭空的消失了，在巨大强横的九阳能量中。那堵墙壁被分解的竟连一点烟尘都没有扬起。
　　刹那间，死胡同已然畅通无阻！
　　墙这边，多多惊诧地看着自己的拳头，不敢相信刚刚这一切是真实的。尽管他知道那个什么九阳能量厉害无比，可是能够达到这个程度。却还是在他意料之外的。
　　墙那边，一个大汉手拿砍刀，已然高高扬起，在他身前，瘦弱的六芒死死地抱着装满金币的包袱。身上的衣服更加破烂，已经见到血迹，看样子伤得不轻。
　　「师父……」
　　六芒惊喜的狂喊，刚刚被追杀到这里连他自己都觉得必死无疑，却没想到救星忽然出现。
　　「奶奶个头的，师父就是师父，连他娘的出场方式都这么牛叉……」
　　六芒的眼中满是崇拜地看着多多。
　　「六芒。」
　　多多这才回过神来，看到眼前情形顿时大惊，那个大汉正是白天在半步多酒楼和同伙密谋的那个家伙，只是让多多感到奇怪的是，他的那个瘦小同伙跑哪去了？
　　「师父，快来干死这个王八蛋！」
　　六芒有了靠山。立刻底气十足。大声喊叫着。
　　刚刚多多的出场方式实在太过牛叉了，牛叉到让那个大汉此时已经吓得双腿哆嗦，他妈的，一堵墙就这么没了，想想自己的脑袋，无论如何也是比不上墙壁那么硬的，那岂不是说。如果眼前这个身穿银衣的俊美精灵挥挥手就能把他轰杀成渣！
　　大汉东张西望，似乎在等着救兵，说起来他也是够倒霉的，本来和同伙商量好一起来做这票的，他妈的，到动手的时候那个瘦家伙居然失踪了，偏偏这个抱着金币的小子还刁滑无比，靠着他一个人一直追到这来还没能搞定。
　　若是同伴不失约的话。两个人合力估计早就把这个小子砍成肉酱，带着那十万金币逃出曼陀罗城了。
　　多多逐渐的向大汉靠近，行走间，还不时的按动指关节。发出啪啪的声音。
　　嗯，前世的电影中。那些胜券在握的高手干掉敌人的时候。似乎都是这个德性……
　　帅！
　　酷！
　　眼见多多步步逼近，大汉开始心慌慌了，想逃又怕逃不掉，再说十万金币就在眼前，这就逃跑了，他实在有些不甘心，要知道，为了这笔钱，他可是已经背叛了老大，凭他的本事，身无分文离开曼陀罗城的话，那就离饿死不远了。
　　可是若不离开的话，他老大怕是要把他大卸八块了！
　　就在大汉犹豫的时候，忽然听到六芒再次大喊：「师父，不用给我面子啊……快把这个王八蛋轰杀至渣吧……你单纯无比的徒弟六芒我。正等着看您的英姿呐……」
　　这话听得大汉心中火气。靠，老子刚刚追杀你的时候你怎么不这么牛叉呢！现在靠山来了，就开始嚣张了？别忘记，你还在老子刀下呢！
　　刀下？
　　大汉的眼睛一亮，看来这是师徒俩。关系可是够深啊！
　　那完全可以用这个狐假虎威的多嘴家伙做人质嘛……
　　大汉想到就做，探手快速的抓起了六芒的衣领，直接提到胸前挡住自己的胸口位置，然后将手中看到横在六芒的脖子上，色厉内荏的喝道：「别……别过来！不然我杀了他！」
　　「师父，不用管我，尽管上来干掉这个王八蛋！奶奶个头的，你六芒爷爷我，二十年后，还是一个单纯无比的好汉！」
　　六芒看起来一点都不害怕，也不知道是他真的勇敢到了这个程度，还是对多多的个人崇拜达到了痴迷的地步。认为无论在任何情况下，多多都可以将他救下来。
　　不过。估计前者的可能性小的可怜，若是这厮真有胆量的话，刚见到多多的时候也不会哭诉什么上有老母，下有孩儿了……
　　多多有些为难，说实话，以前和别人动手的时候那都是硬碰硬的凭借九阳能量的强横直接轰杀的，现在要保住六芒的小命，还要干掉大汉，这可就是技巧性的问题了。
　　六芒与大汉的身高差得很多，当大汉提起六芒的时候，六芒的腿刚刚到大汉的膝盖上方位置，也就是说，大汉虽然露出破绽，可是要害部位却全部被六芒的身体挡住了。
　　如果做不到一击必杀的话，那大汉的手臂一动。六芒就真的等二十年后再单纯去了。
　　蓦地，多多的眼前情形发生急剧转变。
　　多多刚刚就看到六芒的眼珠子乱转。似乎在打什么鬼主意，可嘴上却已然叫得很凶，并且双腿垂在下面胡乱的蹬来蹬去。
　　现在看到，这家伙估计早有打算了。只听大汉一声惨叫中。六芒的脚在晃来晃去的过程中蓄足了力量，然后狠狠的一个后踹，脚跟猛地向上一提！
　　宾果！
　　正中靶心！
　　后脚跟和那个大汉的小弟弟来了个亲密接触，并且这个接触有着很强的副作用。
　　然后。六芒把手中一直抱着不放的包袱提起来，对着大汉的刀口迎去……
　　哗啦啦……
　　在大汉受到剧痈，感觉不妙。准备杀一个垫背的时候，刀口恰好迎向了包裹，包裹被割开一个大口子。里面的金币哗啦啦的落了满地。
　　趁着这个机会，六芒故伎重施展，再次给那个大汉一个脚跟，然后身体用力的向前一挣，原本就破烂不堪的衣服。在这挣力的作用下，生生的撕破，六芒也趁机逃开了大汉的控制。
　　「奶奶个头的，让你欺负老子！」
　　六芒挥手就用手中还有着一些金币的包裹，狠狠地砸在了那位正捂着小弟弟狂嚎的仁兄。
　　轰的一声，可怜的大汉都没用多多出手，就在六芒连番的卑鄙攻击下倒在了地上，一手抱着被砸得血淋淋的脑袋，另一只手捂着小弟弟。
　　说实话。六芒之所以能够成功，完全是侥幸，那大汉把所有的注意力都放在了多多的身上，根本没在意这个被自己的砍刀顶着脖子的无能家伙。
　　多多见到这一系列的变化，也不得不暗赞六芒够机警，心思够快。
　　此时大汉已经没了什么还手之力，六芒快速的窜到了他的身边，迅速的捡起了地上的那把砍刀。
　　有刀在手，天下我有！
　　不错，此时的六芒就是有点这个气势，身后有着多多做靠山，手中有着砍刀当武器，尤其是眼前这个家伙已经没什么还手之力，这时的六芒绝对是王八之气四溢……
　　「你奶奶个头的！你不是想砍死老子吗！」
　　六芒怒骂着。调转砍刀，用厚厚的刀背狠狠地砸了那个家伙的脑袋一下。
　　「你他妈的！老子不发威，你当老子是病猫是吧！」
　　砰！
　　又是一记狠砸！
　　「你这个王八羔子。除了欺负无比单纯的我，还有别的本事没有？」
　　砰！
　　「你也不想想，想当年老子好歹也是拳打敬老院。脚踢幼儿园！会被你这样追杀吗！靠，计策。这是计策你懂不懂！」
　　砰……砰……砰……
　　六芒越砸越是起劲，想一想他长这么大受的那么多欺负和侮辱，顿时新仇旧恨的全部向这个大汉身上发泄。
　　难怪会对这小子有好感。难道是一起穿越过来的兄弟？混的那么差，看样子不是了。
　　先前的时候那大汉还惨哼出声，渐渐的已经是只有进的气没有了出的气。最后，连气息都没有了。
　　那一颗硕大的头颅，在六芒泄气的狠砸中，砸的稀烂，一时间红得鲜血和白的脑浆混在一起流了出来。
　　多多看的不禁感到有些恶心，有心上前阻止，却忽然感到周围有能量波动的气息……
　　说起来，多多到现在接触的高手也不在少数了，远的不说，就说每天都在周围出现的琳达和秀珍以及爱丽丝。就足以让他在拥有九阳能量之后养成对高手身体自然散发的能量的感应敏锐度。
　　此时，在多多感应到的能量波动中。其余的能量虽然数量繁多，但是强度却几乎可以忽略不计。
　　让他感到注意的是，在繁多的低能量中那一股极为强劲的能量，论强度似乎不次于琳达。甚至比琳达还要强上一些。
　　虽然多多平时在偷听琳达、秀珍和爱丽丝聊天的过程中。也知道曼陀罗城由于地理位置以及独立的原因，城中有很多高手云集，有些是看破人生的隐居者，有些则是被各个帝国通缉的罪大恶极的逃犯。
　　但是，听说是听说。在曼陀罗中这么久，多多还真没遇到什么太厉害的角色。
　　今天，能够以现在的身份遇到这样一个拥有着强劲实力的家伙，多多在好奇的同时还感到隐隐的兴奋。
　　要知道，总是欺负那些与自己实力相差太多的对手，绝对是小流氓的行为。真正的强者，要敢于面对各种高手，尤其是在与实力和自己相差无几的对手交锋中，才能获得宝贵的经验，并且有显著的提高。
　　当然，对于这些经验，多多都是来自于他前世看过的那些小说中的……
　　漆黑的夜色中，月光清淡。
　　已经被多多一拳干得畅通无阻的街道那头，缓缓了来了一行人，由于月光不甚皎洁，再加上那帮家伙穿得都是强盗专属行头――黑衣，所以刚刚靠近的时候，并没有引起什么注意。
　　多多的眼里极为敏锐。他眼神闪烁的打量着那群人，在其中寻找着给他强大感觉的存在。
　　那帮家伙是由种族混杂而成，生存于这个世界上的各个种族，在那群人中都有存在，看了一会儿后，多多竟然看到了许多熟悉的面孔。
　　我靠！
　　这不就是那帮流氓地痞吗！
　　多多不禁回想起当初他逞英雄却变了狗熊的尴尬遭遇，心中不禁有些愤恨起来，然后他迅速地在那帮家伙中寻找着当日的罪魁祸首，就是那个大光头。
　　这个寻找起来就快得太多了。
　　一眼掠过。那锃亮的光头凭借它很高的反光性能，获得了多多的注意……
　　多多忽然想起前世时似乎在电影中看过一句话「做我们这行的，一定不要有太明显的特征，出来混，早晚是要还的……」
　　多多的嘴角流露出一丝冷笑，他想，一会儿一定要把那个「五百瓦的大灯泡」彻底的轰杀成渣！
　　蓦地。一股凛冽的杀气勃然出现，刚刚有些淡薄的强劲能量，此时忽然铺天盖地的向多多威压而来。
　　打架！一定要先在气势上压倒对方！
　　这也是前世小说中让多多记忆犹新的一句话，现在看来，对方那个强大的有些变态的家伙可能就是这个意思吧。
　　「六芒，站到我后面来……」
　　多多玩味的笑了笑说道。
　　强大的自信心。以及基本上不败的战绩让多多面对任何敌人的时候，都没有了恐惧，打得过就往死里揍，打不过就脚下抹油逃之夭夭。打架不就是这两条路么？多多觉得，他现在对外界毫无认识，不敢说什么天下无敌，但是起码能够保命还是有把握的。
　　多多敏锐的看到，在那个「五百度大灯泡」的后面，白天与高大汉子一起喝酒密谋的瘦小家伙表情紧张的跟在后面，多多下意识的低头看了看脑袋已经被六芒砸爆了的汉子，小不生出几许唏嘘。
　　这个世界和前世的世界相同的地方少得可怜，可是现在看来，有一点却完全相似，那就是人心！
　　前世有句话叫「人心隔肚皮，知人知面不知心。」
　　这句话看到用在这个世界也完全合适，想一想白天这两个家伙密谋是的默契，晚上那个瘦小家伙却独自告密将同伙出卖，奶奶个小熊猫的，看来，以后自己也不能相信任何人啊！
　　不然很可能被人卖了。还傻了吧唧的帮人数钱！
　　在那个出卖同伙的家伙身边，有一个身材比他还要瘦小的人让多多停住了眼神。那个家伙脸色惨白到没有一丝血色，冰冷的就像是在坟墓中刚爬出来的尸体，一件黑衣穿在他身上显得极为肥大。走路的时候宽松晃动，让人看起来他不像是在走，而像是在飘。
　　当然，光凭这些，还不足以让多多这样在意，多多之所以凝视着他，是因为刚刚的感应告诉多多，那股强大的能量竟然是这个尸体一般的家伙身上散发出来的。
　　红色的光晕，随着多多的意识，在身体上猛然暴涨。一股炽热的凌厉气息如同凶猛无匹的浪潮一样向那群家伙涌去。
　　奶奶个小熊猫的，不是喜欢在气势上压倒我吗！
　　靠！
　　看谁会先压倒谁！
　　多多的强大显然出乎了那个「尸体」的意料。两股气息相撞之下。那个「尸体」下意识的停滞脚步。微微地向后退了退。
　　很显然，在这气势与气势之间的无形交锋中，那个「尸体」败了。
　　在多多的九阳能量勃然外发的威压中。以那个「五百度大灯泡」也就是那个光头矮人为首的流氓地痞们不受控制的发出一声惊呼，身体停住在离多多将近十米的地方，竟然无法前行了。
　　当然，这个无法前行并不是说多多只凭借气势就可以达到抵挡外敌的能力，他们不能前进，更多的是多多强劲气势产生的威压，让他们心理上产生了极大的恐惧，下意识的让他们感到退一步或许是生。进一步却一定是死！
　　那个「尸体」似乎很体谅手下，并没有因为他们的停步而指责什么，而是挥了挥手，示意他们站在原地，自己则「飘飘悠悠」的向多多走来。
　　多多抱着胳膊。半眯着眼睛，仔细地打量着越来越近的家伙。
　　让他感到惊讶的是，根据那个「尸体」所显示出的能量强度，要突破自己的近前，估计会费些力气的。可是现在看来，那个家伙的脸色苍白如昔。表情毫无变化，似乎毫不费力就前行而来。
　　多多想了想，却不知道原因，干脆就不在去想了。反正他对武技、魔法什么的可以说是全无了解，他现在所认知的，还都是靠着逐渐对九阳能量的理解。以及几次对敌中获得的经验而摸索来的。
　　那个「尸体」走到多多五米左右的时候就停了下来，看都没看他身边那句血肉模糊的尸体，而是把眼神射向了躲在多多身后，偷偷露头的六芒身上。
　　「看他妈什么看！奶奶个头，你没看过单纯的帅哥呀！」
　　有了多多撑腰。六芒的牛叉程度空前暴涨。别说眼前这个恐怖阴森的家伙，就是真有神在面前。他没准都敢大骂一气！
　　多多心中暗乐。毫不阻止，反倒在心中暗暗得意，越来越发现六芒优点多多了。不但精灵狡猾不说，现在看来。还很有他娘的骂街潜质，看来以后比较无耻的事情让他去做，也会让自己很满意吧。
　　多多这一念之间，竟决定了六芒的将来，今后的很长时间中在多多的刻意培养以及纵容下，六芒成了他最有力的帮手，在很久以后。多多的名声好得让他自己都脸红，可是他身边的六芒却背上了无数的黑锅，成了很多生命的噩梦！
　　那个「尸体」听到六芒的挑衅，毫不在意似的表情不变，而是将眼神移动到多多的身上。


第七集 第十章：再次消失
　　多多见他凝视着自己，下意识地挺了挺胸。
　　说起来，此时的多多简直他妈的帅到掉渣，俊美无匹不说，嘴角的邪气笑容还很是有些魅力，尤其是琳达选择的那身银色长袍，将他高大健硕的身材凸显得更加挺拔。
　　他毫不躲避的迎上了「尸体」的视线，眼神中充满着挑衅和不屑。
　　那意思分明是说「你算个屁呀，有种就和我干一场……」
　　看了一会儿后，多多对眼前这个「尸体」似的家伙，唯一的评价就是，那双眼睛，真是可惜了。
　　就是长在狗身上，都要比长在这个让人毫无好感的家伙身上有价值的多。
　　深邃而清澈，远看如一泓潭水。每一个眼神活动间，那潭水都似乎能够卷起一个漩涡，让人痴迷不已。
　　可是一想到这双眼睛竟然长在了一张让人作呕的脸上。多多不禁打了一个寒战！
　　奶奶个小熊猫的，长得丑不是你的错，可你出来吓人可就太不厚道了！
　　多多刚要说话。
　　那个「尸体」却当先发出声音，声音沙哑如同金属相互摩擦般的刺耳。多多不禁皱了皱眉头。
　　「你在天藤精灵帝国是什么身份？」
　　「尸体」问道。
　　天藤精灵帝国？
　　多多怔了怔。随即想到白天偷听那两个家伙密谋时所说的话，也就释然了，看来这个家伙是把自己当作六芒背后让他卖宝物的人了，由于哪天晚上在半步多酒楼发生的事情封锁地极为严密，除了在场的那些人之外。受有任何人知道宝物已经被多多抢夺了。
　　也就是说。在这个「尸体」的眼中，那些宝物还在天藤精灵帝国的手上，而多多能够获得其中广件宝物，并且委托六芒偷偷卖出，那结论只有一个。多多在天藤精灵帝国中有着极高的地位，起码是能够有机会偷出宝物的那种。
　　再加上。此时多多大精灵族地特征。就让这个结论更加的得到了证实。
　　多多还没来得及说话。
　　那个「尸体」又说道：「你很强！强到令我震惊，没想到大精灵族中竟然有你这样的斗气强者！但是，你觉得你会在一瞬间打败我，并且将我的手下全部杀掉吗！如果不能，那我们就做一个交易！」
　　多多刚要说话。
　　那个「尸体」又抢着说道：「我想。你会答应我的。不然，你的下场将会很凄惨！我知道，天藤精灵帝国对于叛国者的惩罚是很严厉的！」
　　我靠！
　　还让不让人说话呀！
　　多多对于这个尸体抢话的水平很是佩服，但是却也很反感，他妈的，话都被你一个人说了。当别人的嘴只是吃饭的呀！
　　多多干脆不说话。只是冷哼一声，冷冷地看着那个「尸体」眼中满是鄙夷。
　　「尸体」说道：「你可以考虑，但是我的耐心有限，希望你快一些！」
　　多多顿时感到火大，靠。听这个讨厌家伙的意思。好像已经觉得把自己吃的死死地了。生那是什么商量啊！命令还差不多！
　　这时。
　　我们自命单纯。嘴巴却无比恶毒，思想超级龌龊的六芒，在关键时刻发挥了他巨大的作用。
　　不要说多多。就连六芒都听得很是反感，尤其是想到自己刚刚差点就挂掉都是因为这个死人似的家伙背后操纵的。不禁把脑袋探出多多的身后，厉声大骂道：「你奶奶个死人头，我咒你老母！干，你很嚣张吗！废话少说，老子告诉你，你惹到我师父，那就是惹到了死神！他妈的，跟你搞交易？你想得倒是挺美。有时间回家和你老母谈吧！」
　　刚刚一直面无表情地「尸体」似乎对六芒刚刚地骂人话语极其抵触。一时间。飘扬的黑色长发无风自动。身上罩着的那件黑袍子如同里面有个风扇在猛吹似地鼓了起来，他的表情倒是没什么变化，眼神却变得凌厉如刀。
　　只见他嘴唇嚅动，扬手一挥，一个巨大的黑色雾气凝集的骷髅头向六芒探出的脑袋闪电似的扑了过来。
　　六芒喳的叫了一声。快速的躲到了多多的身后。
　　多多浮现出一脸冷笑。嘿嘿，总算动手了。难道你不知道老子等的就是这一刻么！
　　九阳能量随即闪亮耀眼。在九阳光晕的沐浴中，多多如同一尊战神一样矗立当场。
　　他扬手一挥。九阳能量竟然脱出他的手掌。形成一个巨大的手掌猛地向骷髅头抓了过去。
　　轰……
　　刚猛炽烈的九阳能量似乎是这种诡异法术的克星，那个黑气骷髅头被九阳能量幻化的手掌牢牢的抓了起来后，顿时发出一阵刺耳的怪声，随后如同阳春白雪似的融化消失了。
　　当多多见骷髅头消失的时候，心思一松，运转的九阳能量放缓了一些。
　　可却没想到，当九阳能量幻化的巨大手掌即将消失的时候，那骷髅头中忽然炸开一点血红色的斗气！
　　我靠！
　　这个「死人头」的家伙竟然是个魔武双修者！
　　他将斗气蕴含在那个诡异魔法中，这就形成了双重攻击！
　　多多急忙运转九阳能量，企图将那血红色斗气融解……
　　神啊！
　　我除了强奸一下露茜。调教一下爱丽丝之外，似乎还没来得及干什么坏事吧！
　　当多多忽然发现那该死的九阳能量再次如同上次一样黯然消失的时候。心中仰天悲呼。
　　呃……
　　血红色斗气结实的击打在多多的身上，将多多健壮的身体击打得倒飞出去，连同他身后的六芒都被他砸了出去。
　　胸口如同碎了似的疼痛，那种闷闷的感觉让多多觉得胸部随时会爆炸。
　　身上的九阳光晕早已随着九阳能量的消失而黯淡无光，哇的一声，多多吐出了一口鲜血。
　　死定了！
　　这次真的死定了！
　　奶奶的，我还真是没有记性啊！
　　早知道九阳能量会神出鬼没，却还跑着充什么大头帅哥，这下糟糕了！
　　多多悲哀的想到，可是在这样的情况下，却也只能看运气了！
　　那个「尸体」也是闪现出惊诧的眼神，凭借他对多多实力的评估，刚刚这个攻击最多也只能起到下马威的作用，要说能像现在一样伤到多多，似乎完全没有这个可能。
　　可是事实就是这样奇怪。多多就躺在他身前的不远处，鲜血狂喷，似乎受了不轻的内伤。
　　难道他使诈？有什么圈套？
　　可是不对啊！
　　他的实力分明比自己还要强大。要真硬拼的话。自己根本不是对手，他也没必要用这么笨拙的苦肉计使诈呀！
　　「尸体」迟疑了好一会儿后，扬手制止了那些企图痛打落水狗的手下们，自己一个人又「飘飘悠悠」的走上前去。
　　从一个胜券在握的绝对胜利者转眼间成为一个被人捏在手中的可怜虫。这滋味实在太他娘的让人难以接受了。
　　虽然多多已经有了一次经验，不过上去面对着那些是低级的流氓地痞。而且玛丽亚还在身边，一顿痛打虽然难免。但总归还能保住小命。
　　可是现在，面对的可是这个「超级死人头」小命随时都有丢掉的可能。
　　唉……
　　难道老子的艳遇人生就这么ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ？
　　神啊！
　　佛啊！
　　一切能够管重生的妖怪魔鬼们啊！
　　祈祷让我下次重生的时候，还像现在一样美女多多吧……
　　在这样倒霉的时候，可怜的多多怕是也只能这样想了吧。
　　「尸体」走到多多身前。打量着多多片刻后，说道：「答应我的交易，我不会杀死你！」
　　生机！
　　能活着谁他娘的会想死呢？
　　尤其是这个花花世界，身边美女多多的时候，多多顿时眼睛一亮，疑惑地看着「尸体」眼中答应的意思已经不言而喻。
　　「你能够在天藤精灵帝国偷到那件宝物，说明你能够接近交易大会中那些宝物是不是？如果，你能帮我拿到那些宝物的其中一件的话，我就放过你！如果你不答应的话，即便是我现在不杀你。随随便便向天藤精灵帝国揭发一下的话，估计天藤精灵帝国严酷的刑罚你是跑不掉的！」
　　多多好奇地看着「尸体」心中猜测着这个家伙想要的是什么，说起来，这还真是一个保命的好法子。反正那些宝物都在他的手里，要那件就给那件好了。
　　心中的压力减轻，多多开始放松下来。此时嘴角的鲜血已经溜过下巴，有种痒痒的感觉。多多下意识地抬起左手，向鲜血抹去。
　　「我要一只手套……」
　　「尸体」沉声说道。
　　「手套？」
　　多多一时没有反应过来，而这时，他的手已经抬到下巴处。那只金光灿烂的手套出现在「尸体」的眼前。
　　「尸体」的眼睛一亮，先是无比惊诧了瞬间后，身体快如闪电的向多多戴着手套的那只手抓取。
　　对！
　　只是耽搁了惊诧的那一瞬间，可是这一瞬间就已经让多多抹掉了鲜血，当鲜血沾染到那只手套的时候……
　　嚓……
　　一声轻响，手套上金光暴涨，耀眼无比！
　　多多只感到身体猛然一震，似乎有什么东西传输进了他的脑海，但此时他并没有在意。他在意的是，竟然惊喜的发现，九阳能量在这关键时刻运转自如，并且比起先前还要汹涌澎湃！
　　「尸体」终究还是晚了。等待他的是金光四射，一股巨大的力量猛然将他撞飞了出去，在这股力量面前，他觉得自己如同狂风中的一片落叶似的，毫无任何抵抗的能力。
　　事实上，多多此时的感觉并不比「尸体」好受。
　　那只金色手套此时如同忽然有了生命似的，似乎有张嘴狠狠地咬在多多的手心。在一阵剧痛中，身体的血液瞬间倒流，那种血脉颠倒的感觉让多多比死都要难受十分！
　　一种诡异的力量开始撕扯着多多的身体，他仿佛在这时刻变成了一条由线控制地木偶一般。身体猛地跳了起来。闪电似的冲向了在远处的那些地痞流氓。
　　说起来。那些流窜到曼陀罗城地地痞流氓中，还是有几个佼佼者的，起码在多多闪到近前的时候。其中有少数已经或是武技，或是魔法的闪到了一旁。
　　此时的多多，身体红光尽显，尤其是整个左臂所散发的光晕是红色和金色的掺杂。九阳能量地红光中带着金色的丝线，至于戴着手套的左手。就完全是一片金光。刺眼得让人看不清实质。
　　当多多站立在一个高大的兽人面前时，那个兽人已经吓得全身颤栗。嗷的一声转身想逃跑。
　　惊骇的一幕在这一刻出现了，多多地左臂不受控制的仰了起来，手上的那团金光忽然绽放着散开范围，将那个兽人完全的笼罩在内！
　　神啊！
　　由于金光的范围涨开极大。以至于金光比先前淡薄了许多，利用肉眼能看到，在金光中有一个血色的獠牙鬼影狰狞的张开巨口，将那个兽人全部吞了进去，片刻后，金光恢复到原来地范围，獠牙鬼影消失不见。后那个兽人却如麻袋似地倒在地上。除了布满毫毛的脸上全无血色以外，身体并没有什么变化。
　　但是，所有人都会看得出。这个兽人此时已经丧失了生命。
　　多多被眼前这一切惊呆了，当场就愣住了。可是还没等他回神，手套地那股怪异力量猛地将他的身体拽动，闪向了不远处的一个矮人！
　　那个矮人的下场和兽人相同。在这样诡异的攻击中。没有任何一个被手套锁定的猎物消失，地面上，遗留下了近十具的尸体，而多多此时，却感到全身精力充沛，仿佛整个人都年轻了一些似的。
　　当然。此时多多也不老，他所说的感觉年轻，完全是身体忽然充满活力后赋予的感觉！
　　刚刚被手套爆发金光震飞出去的「尸体」此时已经恢复了活动的能力，他身体动作的速度快得惊人，在这样情况下，他必须争分夺秒，不然的话，用屁股想都会想得到，多多会将那些流氓地痞全部杀掉的。
　　想一想自己忍辱负重，隐姓埋名的来到曼陀罗城，能够占到这个位置有多么困难，要想收服这些流氓地痞绝对比任何人想像的都要困难，这是他的基础。是他实现愿望的本钱，他绝对不能眼睁睁地看着眼前这个恐怖的精灵毁灭他的一切。
　　并且，如果他这个当老大的任凭手下被杀戮而没有行动的话。那些手下会寒心 ，即便不被这个俊美精灵杀掉的话，也不会再服从他的领导。
　　不得不说，这个「尸体」绝对是目前多多所接触过的最强者。作为一个魔武双修者，他似乎悖逆了魔武双修的规则，竟然将死灵魔法与武技配合到了一起。
　　只见他右臂一晃。一个白森森的骨头出现在他的手中，随着嘴唇快速的蠕动，那跟骨头散发出黑色的雾气，一股刺鼻的恶臭弥漫在空气中。
　　地面上，一只只惨白的手骨深处，一具具骷髅在地面上缓缓地爬出，其中除了骷髅之外，竟然还有很多种魔兽的骨骼。
　　左臂散发出血色的斗气光芒，形成一把如同实质的标枪，猛地射向多多。
　　遗憾的是，当这些被死灵魔法驱动的骷髅站于地面的时候，还没等他们对多多发起攻击，多多的身体忽然被手套提了起来。
　　对！
　　没错！就是提！
　　手套猛地向空中飞射，将多多的身体也连带着带到了空中。
　　多多悬浮于半空，那手套又控制着手臂低垂着指向那些骷髅！
　　金光扎眼……吼……的一声怪吼中。一只庞大的几乎有半步多酒楼那样大的怪物，出现在金光中，一双金色光翼陡然张开。金色与红色混杂的颜色在翅膀张开的刹那将那些骷髅全部笼罩。
　　眨眼间。看起来无比恐怖的骷髅，无声无息的散落成一堆堆的骨头……
　　至于那柄从「尸体」斗气凝结成的标枪，则被那个怪兽回头张开獠牙巨口，一口将标枪吞了进去，然后似乎很惬意的摇了摇尾巴，仿佛刚刚它吞进的不是什么标枪，而是无比鲜美的食物似的。
　　此时的多多陷入了一种奇异的感觉中，虽然他很是满意自己所造成的强悍杀伤力。但是这种身体不由自己支配的感觉却是糟糕得很。
　　幸好，尽管其他部位被那个手套所牵制，但是脖颈却还能任意扭动。
　　在半空中。幻形怪兽将血色斗气标枪吞下的时候。多多下意识地看向了「尸体」。
　　这个时候。「尸体」已经被彻底的吓懵了，尽管他所想要的就是那只手套，但是也只是因为传闻中那只手套与先前的宝物有关而已，至于那只手套究竟有什么样的能力，他一无所知。
　　眼前看到的一切。已经超出了他的认知，尤其是那只怪兽的出现更是让他心惊胆寒，对于自己的斗气，那是用鲜血和杀气综合修炼而来的，与死灵魔法相互照应，不但拥有其他斗气的强劲，而且还有着其他斗气所没有的毒性。
　　可是现在看来，自己所倚仗的斗气和死灵魔法，竟然不堪一击。
　　面对着半空中的多多。他感到了强烈的无力感，若不是意志的支撑，恐怕现在就已经会瘫软在地了。
　　多多看着那个「尸体」想起了刚刚受到的重伤。不禁心生杀机。
　　心中杀机一起，那只狰狞的獠牙怪兽竟然立刻扬起兽首，一双金色光翼张开，带着无比的杀气向那个「尸体」扑去。
　　多多脑海中灵光一闪，察觉到，原来这只手套的奇异能量似乎只能用他的意识来控制，使用身体机能所产生的蛮力的话似乎是错误的。
　　眼见那个凶猛的幻形怪兽扑来，「尸体」的眼中充满了惊骇。
　　作为一个高手。他可以依照自己的本能感应到敌人攻击的范围，从而做出躲避或者攻击的计划。
　　可是在这个怪兽的面前，尤其是双翼张开的金光，笼罩在身的时候如同一张无形的大网竟然锁住了他全部的退路，无论是那个方向，都将受到猛烈的攻击。
　　在这样的情况下，尸体的眼中闪现出凄厉的决然，双唇快速的蠕动着。黑色的雾气在身体散发，恶臭的味道更加弥漫，血色的斗气如同充气似的使得他的身体迅速的膨胀着，先前还瘦小的他。转眼间竟然膨胀了几倍，并且膨胀还没有停止，此时看他，皮肤在膨胀中变得极薄，血管看起来无比的清晰。
　　我靠！
　　这是什么功夫！
　　这家伙拿自己当气球吗？
　　奶奶个小熊猫的，该不会爆炸吧！
　　随着「尸体」身体的膨胀，多多竟然感到了一丝危机。当然这种危机绝对不足以对他造成什么太大的危害，但是他本能的感觉，如果那只怪兽和「尸体」硬拼一下的话。「尸体」的后果一定很惨，可是自己也将会或多或少的受到一点伤害。
　　多多的心思在这样无意中变化，那个怪兽顿时感应到，身体灵巧无比的一个回旋，竟然放弃了攻击，回到了多多身边，当它的身体进入手套散发的金光范围之内后，身体开始消散后又聚合的重复起来。
　　失去了怪兽凌厉攻势的锁定，「尸体」的眼中流露出惊诧的神情，眼中誓死的决然渐渐的消逝而去，膨胀的身体也停止膨胀，并且渐渐的缩小了下去。
　　正如多多所料的那样，刚刚尸体所使用的能力就是与敌人同归于尽的法门，身体在斗气充盈中爆炸，如同强劲的人体炸弹，而他的血肉也将会在死灵魔法的作用下每一块每一滴，都是剧毒无比。
　　这样的自爆法门施展，他必定死无全尸，但是敌人也将不会占到什么便宜。毕竟。一个人即便弱小，但是爆发身体潜力的时候，所表现出的威力起码会强上近十倍。
　　这时，我们那位单纯的六芒，被多多撞晕过去之后终于苏醒了过来。
　　刚一睁眼睛，就是一声惊惧的大叫。
　　当他看到眼前情形的时候。立刻回过神知道自己这边已经占领了据对地优势，并且看样子，那个死人头此时被师父搞得死死的。
　　「哇哈哈……师父果然是神勇无敌呀！」
　　六芒大咧咧地站起身，嘎嘎大笑起来，胜利者嘛，不嚣张一点怎么行？
　　不过。六芒很显然是被那个「尸体」那时候打伤多多所表现出的强横吓倒了，虽然嘴上嚣张无比，但是眼神闪烁不定。绕着墙角偷溜到多多的下方。
　　当他觉得自己已经处于多多的实力范围之内了，嘴上又开始不饶人起来，其实倒不怪他，没办法，谁让他一点本事都没有，是个人都能欺负他呢？
　　手头上是肯定占不到便宜了，咱打不过。自还不能骂个痛快过过嘴瘾嘛……
　　「你奶奶个死人头！你还嚣张啊！怎么不敢动手了！」
　　六芒跳起来大骂，唾沫星子横飞，若不是离「尸体」距离有些远，「射程」达不到的话。估计他一口痰早就吐过去了。
　　「尸体」完全无视此时如同泼妇骂街似的六芒，鄙夷的扫了一眼六芒后。印头看着多多，说道：「你为什么不杀我？」
　　多多暗道，靠，谁不想杀你啊！鬼才知道那个该死地怪物怎么临阵脱逃了……
　　心中这样想。表面却是干笑两声，说道：「我为什么要杀你？」
　　嗯。貌似前世看到的那些电影中。那些伪君子胜利后。都是这样耍酷的！
　　「奶奶的，我师父怕杀了你脏了他的手！还不赶快下跪来谢谢我师父的仁慈！」
　　六芒得意地叫道。
　　多多不禁暗骂，这个该死的家伙精明一世。却糊涂一时，本来多多想趁着「尸体」没有防备的时候，狠狠地给上一下子的，现在却被六芒用话束缚住了手脚。
　　「尸体」默默地注视着地面上那些手下的尸身，却没有任何动作。
　　「你很强大，我败了，但是你不能羞辱我！」
　　「尸体」低声地说道。
　　说起来，六芒从小到大这么多年，也算混迹了很多的地方，对于外界的认知远远比多多要强上许多。
　　这个世界是弱肉强食，强者为尊的世界。失败者要么就是死。要么就是成为胜利者的奴隶！
　　六芒的眼珠一转，嘿嘿笑道：「一个失败者还牛气什么！切。我师父虽然不杀你了，但是以后你就得是我师父的奴隶！」
　　这话倒提醒了多多，虽然现在多多还没有想到其他什么更有用地东西，他所想到地只是以后曼陀罗城的「黑社会」成了自己的手下。那绝对是件无比拉风的事情。
　　于是，他冷哼了两声。纵容着六芒，那意思分明就是说：「六芒的话，就是我的话！」
　　六芒获得了暗示，更是嚣张，说道：「给你一点时间考虑，如果你不做我师父的奴隶，那就把你们全部干掉！不然的话呢，你们就滚出曼陀罗城。」
　　六芒说完，仰头看着多多请示道：「师父，我这样决定行吗？」
　　多多心中暗暗叫爽，表面上却显得很无所谓的笑了笑。点了点头。
　　「师父，咱不用逼得他太紧，我听说你们这样的强者都是以理服人的是不是？那咱就发发慈悲，给他们两天的时间，要么就滚出曼陀罗城，要么就做您的奴隶。不然您再动手，反正曼陀罗城就这么屁大点的地方，他们也藏不起来！」
　　六芒继续请示道。
　　多多越来越觉得六芒合他的口味，为了配合六芒的话，多多的嘴角流露出一丝仁慈的笑意，点了点头，挥手说道：「你们离开吧，就按照我徒弟说的，给你们两天考虑时间，两天后的晚上，还是在这里……」
　　胜者王侯败者寇！
　　这个道理「尸体」还是明白的，眼前似乎也只有这三条路了，唉……「尸体」暗叹一声，身体快速地闪向那些躲藏的手下们所处的位置，吩咐着那些手下将地上那些尸身背了起来，向黑暗中走去。
　　多多忽然叫道：「喂，你叫什么名字！」
　　「我……叫游魂……」
　　游魂停住脚步，迟疑了一下。终究还是如实回答了。
　　「游魂……这名字还挺形象的。」
　　多多落在地面，摸着下巴说道。
　　随着他心中战意的消失，手套的金光也黯然下来，多多看了看那个救了命的神奇手套，惊讶的发现，手套上原本银色的怪兽头颅的两根尖利獠牙。此时已经变成了猩红的血色。
　　「师父，您真是太强了。绝对有媲美神的力量啊！」
　　六芒抓紧时机猛拍马屁。
　　多多看了看六芒，笑了笑说：「去把那些金币都捡起来。」
　　六芒急忙点了点头。将身上的破衣服脱了下来，尽量地把金币往衣服里面放。
　　「师父，都捡回来了。一共十万金币。这些是一千金币，我这里还有一张晶卡，里面是剩下的九万九千金币。」
　　六芒说着，将脚抬起来，把那双破烂的鞋脱下，在里面拿出一张晶莹的卡片。
　　看着那张有些污渍，并且散发着臭脚味道的晶卡，多多皱了皱眉头说道：「这些钱是你的了。」
　　反正他的宝物还有很多，绝对有大方的资本。
　　六芒当场傻眼了，怔怔地看着多多，不敢相信这一切都是真的。
　　多多嘿嘿一笑，狠狠地在六芒的脑袋上弹了一下。
　　六芒唉呦的惨叫一声，捂住了脑袋，惊恐地看着多多。
　　多多笑道：「怎么样？不是在做梦吧？你用这些钱。先在曼陀罗城里面着一个临时落脚的地方，不用省着，该用的，就尽管花销，记住，这两天不要露面被那些家伙看到，不然万一他们选择离开曼陀罗城的话，估计临走也要拿你的小命出气！」
　　六芒连连点头，说道：「谢谢师父，谢谢师父。」
　　接着，疑惑地说道：「不过，您不跟我在一起吗？六芒要紧跟着师父。」
　　多多摇了摇头说道：「我暂时还有些事情。你找到落脚的地方后就先自己住下，两天后的晚上，到这里来，我会在这里。」
　　六芒的眼中流露出失望的神情。可最终还是点了点头答应了下来。
　　多多拍了拍六芒的肩膀后，身体一动，向半步多酒楼的方向闪射而出……
　　多多躺在床上，刚刚的一场激烈对战，让他有些疲惫的同时还不禁心有余悸。
　　回想着那差点就被干掉的危机关头，脑海中浮现着神奇手套所表现出的强大功用，多多爱不释手的摆弄着这件救了命的宝物。
　　这究竟是什么东西呢？
　　真的和九阳能量有关么？
　　关于手套的很多疑问出现在多多的脑海中。


第八集 内容简介
　　贞节咒环发生了古怪的变异，六百年前最伟大的淫术炼金师的灵魂，居然存在於贞节咒环中……两个淫荡的家伙顿时一拍即合，这个扮演着狗头军师角色的淫荡灵魂，将会教给多多什麽洋的东西？第一次合作，就是一场淫荡的赌局，看似鬼魅的游魂真的是女人吗？
　　那赌注竟然是她的处女血！
　　奇怪的组合，在半步多的欲望道路上渐行渐远……


第八集 第一章：阿罗娜的到来
　　蓦地。当他的疑问产生的时候。先前戴上手套时他所没有在意的进入他脑海的古怪感觉再次的出现了。
　　那是一些信息，如同烙印似的出现在脑海中。
　　遗憾的是，那些信息现在还很模糊。
　　多多闭上眼睛。尽量的感觉着那些信息，企图弄明白这个手套的来历。
　　封印魔套！
　　能够以血结成契约。但是主人必须具有九阳能量，并且九阳能量的强度起码能够控制手套本身拥有的能量才行，不然就会失控的被手套能量所操纵，直到累死为止！
　　这封印魔套可谓神奇无比，它能激发使用者身体的最大能量。将使用者的潜力挖掘到最大。
　　并且，还具有封印的魔力。那只怪兽就是封印在手套中的，可以为封印魔套的主人所驱使……
　　信息暂时只能了解到这里了，对于以后的信息更加的模糊。任凭多多累得额头伸出涔涔汗水，都无法再读到后面的信息了。
　　封印魔套，靠！要怎么封印呢？
　　多多无奈的皱了皱眉头，狠狠地拍了床一下，妈的，这也太倒霉了吧，宝贝是弄了不少，先是贞节咒环，后是这个封印魔套，可都不知道使用的方法。
　　看来。这个什么封印魔套真的和九阳真经有些连带的关系，不然怎么只有拥有九阳能量的人才可以使用呢？
　　多多不禁好奇起来。获得九阳真经的时候那张纸片上分明写的是他前世的汉字，可这封印魔套所表现的功用却又和前世一点都搭不上关系。
　　奶奶个小熊猫的。那个留下九阳真经的究竟是什么人？不过可以确定一点，这位穿越的前辈，真叉叉的喜欢恶搞！
　　显然，这个问题是没有答案地，多多想了想后，苦笑了一下。猛地翻动身子舒服的趴在床上睡起觉来。
　　执著于明知道没有答案的问题，那绝对是自找烦恼的笨蛋行为，很明显。多多不是笨蛋！
　　今天的半步多酒楼气氛怪怪的。
　　原因就是来了一个陌生的客人，并且这个陌生的客人是有一张绝色的容颜，匀称地身材。白皙的皮肤，散发的清纯气质竟能让人忍不住生出爱怜的感觉。
　　以往，半步多酒楼中。琳达这只花蝴蝶一定是收到注视最多的。些客人们有大部分是为了她而来的。
　　可是今天，吧台中的琳达感觉有点酸酸的，这个女孩的出现让她产生了危机感。
　　这倒不是说琳达的容貌比不上人家，是因为她和那个女孩完全是两种气质，再说，她每天都在半步多酒楼中。像人们每天都会见到，而这个女孩今天却是第一次出现，就算是因为新鲜，也会把目光都暂且的集中到那个女孩的身上。
　　那个女孩有着精灵族的特征，可是瞳孔却和精灵族地颜色有些不同，因为她一直是低着头小口地吃着桌子上的食物，低垂的发丝将她的眼睛遮挡起来。所以在这里并没有人在意到她与精灵族那点细微不同的地方。
　　阿罗娜坐在椅子上。」
　　中的食物索然无味，第一次在这么多陌生人的众目睽睽之下，让她浑身感到很不自在。
　　但是。也并没有忘记自己的目的，虽是用餐，但是心思却并不在食物上。
　　她不时的用眼神扫过半步多酒楼，寻找着那个俊美的精灵，遗憾的是，此时的半步多酒楼中不但没有那个俊美精灵，甚至连一个精灵族的都没有，哦，不对，如果那个卑微的半精灵勉强能算得上的话。那就只有他一个和精灵族沾边的存在了。
　　不过，那个半精灵可真是够讨厌的，像只苍蝇似的在身边晃来晃去，不时的还偷偷地用色咪咪的眼神打量着她。
　　若不是在这样的环境中，恐怕阿罗娜早就忍不住的好好修理一下那个可恶的胖子了。
　　多多可真够冤的，他可以发誓。绝对没有做什么出轨的动作。
　　之所以他不时的打量那个女孩，是因为他竟然在走过那个女孩身边的时候，察觉到了雅娜所拥有的那种气息。
　　一定不会错的！
　　雅娜和多多在一起的时间也不算短了，并且赤身肉搏都有了那么多次。不敢说熟悉她的每一寸肌肤吧，但是起码敢说，对于雅娜的气息，他熟悉无比！
　　难道……这个女孩和雅娜有什么关系？
　　多多站在门口处，仰头又瞟了一眼阿罗娜，正好阿罗娜的眼神也同时掠过这里。
　　两人的目光在这一刻有了短暂的接触。
　　阿罗娜寻觅的眼神忽然变得凌厉，狠狠地瞪了多多一眼，满是警告的意味。
　　多多赶忙缩回头去，暗道这个女孩还够厉害的，不过看她的样子好像是在寻找着什么似的。
　　阿罗娜狠狠地瞪了那个半精灵胖子一眼，然后低下头开始思索起来，今天在半步多酒楼中没有发现那个俊美精灵。倒并没有让她感到什么意外。
　　那样神秘的强大存在。一定是隐藏的很深的，也就是说，她隐藏在半步多酒楼的某一个地方？
　　如果真是那样的话。就要深入半步多酒楼了，起码，应该留在这里。才能暗中寻找那个俊美强大的精灵，以便达到她的目的。
　　想到她的目的的时候，阿罗娜的脸色唰的红了起来。
　　在那一刹那竟生出了退缩的心思，可是随即想到雅娜的处境，和她临来时下的决心，阿罗娜努力的将退缩的心思压了下去。
　　既然已经决定。就一定要做到。我，这不也是为了整个暗夜精灵族牺牲么？
　　雅娜姐姐可以为了暗夜精灵族付出一切，我为什么不能帮帮她呢？
　　阿罗娜想像着遇到那个俊美精灵。自己应该如何去做的时候，心情不禁紧张无比。她拿起身边的酒杯，一口喝了下去，试图用酒来缓解一下紧张的情绪，谁知道喝的太急，呛得她猛烈的咳嗽起来。
　　在剧烈的咳嗽中，阿罗娜的腰肢下意识地挺了起来，双手背到后面轻轻的敲打着自己的后背。
　　这个姿势实在太诱人了……
　　腰肢挺直，双臂背后，所凸显的就是那对不算丰满，却挺翘非常的乳房。
　　在咳嗽中。一对椒乳微微地颤动着，每一次当让都能勾动那些看着她的男人们的心弦。
　　就连多多看到这一幕，都不禁心思荡漾，有些冲动。
　　「真下贱，故意给臭男人们看胸部！」
　　吧台中的琳达不禁酸酸地说道。
　　秀珍笑了笑，揽住琳达的肩膀，说道：「她又不是故意的，你看，她喝了一口酒就呛成这样了，分明是连酒都很少喝的，怎么？琳达姐姐吃醋了？」
　　「我？吃她的醋么？」
　　琳达惊诧地看着秀珍，说道：「拜托，我只是就事论事啊，为什么要吃她的醋？难道她比我漂亮吗？」
　　秀珍看了看琳达又看了看阿罗娜，一本正经地说道：「说实话，我真的觉得她……」
　　秀珍刻意的把语调拉得很长却不说下半句话，引得琳达瞪着眼睛看她。
　　秀珍哈哈一笑说道：「当然没有我的琳达姐姐漂亮喽，琳达姐姐，她是属于小家碧玉型的，您的气质她可是没有的哦，再说。她的美丽在于她柔弱可人的气质。绝对比不上你的……」
　　琳达不好意思的笑了起来，说道：「秀珍妹妹，你就别逗我了。」
　　秀珍看着琳达扭捏的样子感到好笑，不知道为什么，琳达这段时间有了些细微的变化，以往的女暴龙，现在竟然不时的会脸红了。
　　秀珍顿时生出恶作剧之心，嘻嘻笑道：「唉……琳达姐姐现在是不是惦记上谁了呢？一会儿的时候，我要去问问多多，那个强大的、俊美的、被我琳达姐姐惦记的……精灵先生，有没有去他那里把衣服抢走呢？」
　　在秀珍这么明显的揶揄下，琳达的脸像是蒙上了两块红布，羞红无比，嘤咛一声将秀珍紧紧搂住，用手捏了捏秀珍的胳膊，娇声嗔道：「你是故意的羞我对不对？小心我晚上去你的房间修理你哦……哼哼，扒光了打你的屁股！」
　　秀珍假意的哭丧脸，说道：「琳达姐姐，你这个样子会让我们的精灵先生怀疑你的性倾向哦……」
　　说完。仰头笑了起来。
　　琳达顿时满脸窘态，狠狠地瞪了秀珍一眼，嗔道：「不理你了！你自己在这里吧。我去看看爱丽丝姐姐。」
　　说完，气呼呼的走出吧台。向楼梯上走去。
　　当她走过多多身边的时候，忽然拉住多多，迟疑了一下，低声问道：「多多，那个……那个精灵还有去你那里抢衣服么？」
　　多多被问得一愣，随即躬身说道：「琳达小姐，他没有再来过。」
　　多多说完，促狭之心顿起，接着说道：「琳达小姐，您放心，只要他再敢来的话，我一定会拼命保护您给我的那件衣服的……」
　　说完，心中暗笑的偷偷瞟了瞟琳达。
　　琳达听到俊美精灵没有再来的时候。眼神中难掩失望之色，当她听到多多下面的话，顿时满脸怒色，喝道：「你想死啊！他要抢就让他抢好了！」
　　奶奶个小熊猫的。看来这个女暴龙真的对俊美精灵的形态有兴趣了，多多不禁很龌龊的想了起来，可惜时间太少了，若是有宽裕时间的话，多多绝对不会介意用那个俊美精灵的形态勾引琳达，要知道，练习武技的琳达那丰满挺翘充满弹性的身体。可是多多垂涎已久的。
　　「是的。琳达小姐，我知道了。」
　　多多低声说道。
　　琳达嗯了一声，转身踏上楼梯的时候忽然扭头吩咐道：「只要他出现的话，你必须立刻告诉我。」
　　多多为难地说道：「这……琳达小姐。那个精灵要是去我那里抢衣服的话。也一定是晚上的，我上次好像无意中听他说过一句。他只是在晚上行动。」
　　琳达迟疑了一下，命令道：「晚上。也要叫醒我！不然我要你好看！」
　　多多暗暗坏笑。心道，这可是你说的，哼哼。有了这句话，以后或者会有什么意外的惊喜哦……
　　「琳达小姐，我会按照您的吩咐地，只要他出现。我会立刻通知您。」
　　多多躬身说道：「琳达小姐，您……您是不是想见他？我想，我如果再见到他的话。可以帮您带句话的。」
　　琳达脸色一红。欲言又止地蠕动了一下嘴唇，眼中闪现过一丝不易察觉的惊喜，但是表情却没什么变化。只是嗯了一声。转身上楼去了。
　　站在楼梯下。看着琳达丰满肥美的臀部在每次踏上楼梯时荡漾起诱人的臀波。多多不禁心痒不已，嘴角处流露出一丝坏笑。
　　爱丽丝的房间中。
　　爱丽丝躺在床上，两天的时间已经让她憔悴不堪了。
　　绝美的容颜已经失去了往日的艳丽，取而代之的是病态的苍白。
　　说起来，这两天身体被欲望的折磨倒是小事，真正的折磨是在爱丽丝的心中。
　　每当那种难耐地欲望在身体内毫无征兆的出现时。爱丽丝在煎熬中不得不放纵自己的思想。甚至怀念素姬，更怀念的竟然是那个魔鬼多多给她带来的那种快感。
　　但是，当欲望消失的时候。爱丽丝又开始为自己那种无耻的想法而感到羞辱，为自己在欲望中地自甘堕落而无比地悲哀。
　　可是。这又有什么办法呢？
　　魔鬼的诅咒必然会将她拉下沉沦。与魔鬼进行斗争，她可以胜利么？
　　每当这个想法出现的时候，爱丽丝会痛苦不已。甚至开始自虐自己，或者抓自己的头发。或者用力地掐自己的身体，企图用疼痛来刺激自己清醒起来，但这些措施也只能在刹那间得到一点效果而已……
　　桑拿浴的简易棚中，那个巨大木桶中的水在她无数次浸泡之后，已经变得有些混浊了。
　　可是她却不敢更换，她怕极了再见到多多的嘴脸，在房间中不出去，身体原因自然是首位的。但是，为了躲避多多也是主要的一点。
　　在爱丽丝的潜意识中，她感到悲哀的还有一点，那就是当欲望来的时候，她无法将手探入幽谷进行自慰，每次强行进入的时候。不但不能进入。反倒会感到钻心的疼痛。
　　她不知道发生这样诡异现象的原因，但是她知道，以后当欲望摧残的时候，她毫无任何发泄的方法。只能任凭欲火的折磨。
　　这样消极的想法，无疑更让爱丽丝感到心灰。
　　可是转念想想，这对她来说也可以说是一件好事。她纤细的手指都不能进入，更何况多多那个庞然大物？
　　也许，因为身体的这个变化，她以后就不会再被那个魔鬼玷污了。
　　爱丽丝胡思乱想的时候，敲门声响起了。
　　她条件反射似的坐起身。脸上满是惊慌的神情，声音忐忑地问道：「谁！」
　　「爱丽丝姐姐，是我，琳达。」
　　琳达低声说道。
　　爱丽丝这才放松下来，无力的挪下床，将门打开。
　　「爱丽丝姐姐，你的脸色更加难看了。只是因为斗气混乱的原因么？天啊，您现在的身体太虚弱了。不行，我一定要帮你好好地看看！」
　　琳达看着爱丽丝憔悴的脸色，关切地说道。
　　爱丽丝自然不会让琳达查看，急忙推开琳达的手，声音无力地说道：「没事，我再熬几天，也许……也许这是瓶颈吧，能够挺过去，会有很大的进步。」
　　「瓶颈？」
　　琳达疑惑地看着爱丽丝，作为一个单一武技的修行者，她一直觉得对于武技，要比爱丽丝知道的更多一些，爱丽丝现在所说的瓶颈确实存在，那是当斗气达到人体承受的一定程度后，出现身体超负荷状况从而产生进展停滞的情况，但是，她不认为以爱丽丝现在的斗气程度就会达到瓶颈的阶段，再说，爱丽丝此时所表现出的与她所知瓶颈阶段的状况似乎有很大的差异。
　　爱丽丝淡淡地笑了笑，她知道琳达不会相信这样的话。但是又有什么办法呢？
　　值得庆幸的是，琳达并没有在这件事上进行太多的纠缠，每个人都有每个人的隐私。只要爱丽丝的行为不是因为她们之间的那个秘密协议就好了。关于她个人的话，琳达并没有太在意。
　　此时两人之间表现的更多的是多年以来积累的深厚感情，她来看望爱丽丝只是为了来表达她的关心的。
　　「爱丽丝姐姐，不然让秀珍帮你用魔法检验一下？」
　　琳达试探地说道。
　　爱丽丝的眼睛一亮，暗暗自责自己怎么没有想到这一点，亏她本身还是魔法修炼者呢，她一直怀疑自己的身体在这两天出现的古怪是因为受到了魔鬼的诅咒，如果真的是这样的话，那么利用秀珍的光系魔法驱除诅咒似乎是一个很好的办法。
　　更重要的是，秀珍对于武技一窍不通，绝对不会发现她体内斗气的情况的。
　　「什么味道？」
　　琳达忽然皱着眉头，四下的扫视起来。
　　片刻后。琳达站在桑拿浴的简易棚中。看着那一大桶已经混浊，并且有了一点怪味的水，大声地叫道：「爱丽丝姐姐，这水都有味道了你怎么都不换呢？」
　　接着又道：「我这就让多多帮你换水……」
　　「不要！」
　　爱丽丝本能的惊叫一声，对于多多，此时已经是她的梦魇。
　　琳达疑惑地看着爱丽丝，说道：「为什么？这水有怪味了，你没有嗅到么？空气这么混浊，对你的身体没有好处的。」
　　爱丽丝也发觉到自己刚刚的举动有些过激了，为了不让琳达产生什么更深的疑惑。只能咬着牙点了点头。
　　「那我这就去喊他。」
　　琳达说完，转身向外面走去。
　　半步多酒楼的大厅中。
　　刚刚送完一个客人需要的食物后，正站在楼梯口处闭目养神。
　　忽然一阵香风扑面而来，雅娜那种熟悉的气息快速靠近。
　　多多猛然睁开眼睛。却见那个清秀可人的女孩正由楼梯上走向大厅。
　　「尊贵的小姐，您有什么吩咐么？」
　　虽然多多对她身上为什么会有着与雅娜相同的气息，但是出于礼貌和一个侍者的职责，还是谄笑着迎了上去。


第八集 第二章：宣泄
　　阿罗娜鄙夷地看着眼前这个家伙，冷哼一声，没有理会多多，就擦身在多多身边走过。
　　蓦地，阿罗娜的脚步停滞下来。
　　刚刚的擦身而过，她竟惊诧的在多多身上感应到了雅娜的气息，哈，这真是巧极了，两个人的心中因为雅娜而产生了微妙的反应。
　　伟大的死亡蛛后啊！
　　这个卑微的半精灵身上为什么会有雅娜姐姐的气息？
　　阿罗娜的心中顿时疑云密布。她转过身，仔细地打量着已经被客人喊上楼的多多的背影，她想，也许这个家伙会是找到那个俊美精灵的线索……
　　「老板，打扰您了，您这里还有客房么？」
　　阿罗娜迟疑了一下。转身走到吧台前，小声的对秀珍说道。
　　她的礼貌获得了秀珍的好感，秀珍笑眯眯地说道：「漂亮的小姐，您要住宿么？我们这里客房干净舒适，而且还有桑拿浴哦。」
　　阿罗娜点了点头，笑了笑说：「那我想住几天，需要多少钱？」
　　秀珍看了看手边的登记簿，有些为难的笑了笑说：「您可以等到傍晚的时候么？」
　　上次凯瑟琳走后，那些为她们空住客房的马戏团女团员并没有搬回原来的房间，这就让顶楼上多出了两间原来凯瑟琳她们居住的房间。不过，由于房间已经被玛丽亚包下了，所以，这些房间能不能够再给客人，也需要玛丽亚的同意。
　　阿罗娜笑着说道：「当然可以，那我就在大厅等候好了。」
　　这是一个不错的机会。可以在大厅好好地观察那个半精灵，也许能看到什么值得注意的细节的。
　　阿罗娜静静地坐在大厅的一张空位上，螓首微垂，头帘正好能够挡住眼睛，她不得不注意这些。暗夜精灵族与大精灵族的外表差别在晚上尤为突出。但是在白天，差别就很微小，只是眼眸颜色有些不同。
　　半步多酒楼中各个种族混杂。谁知道会不会出现什么大精灵族的高手呢，如果被发现她暗夜精灵族的身份的话，无疑那会是一场很大的麻烦。
　　其余的时间，多多简直就是如芒在背。
　　阿罗娜不时盯着他背影的眼神让他感到全身都不舒服，可是在这样的情况下又没办法躲避，只能硬着头皮苦熬了。
　　琳达在楼上走了下来，看到吧台跟前坐着的阿罗娜不禁好奇地看着秀珍。
　　秀珍笑了笑说道：「这位小姐要住宿，我准备等玛丽亚小姐回来的时候和她商量一下。」
　　琳达点了点头。并没有在意，虽然那时候客人们过于注意阿罗娜，而让琳达心里有些发酸。但是琳达并不是太小气的人，绝不会因为这点小事。就讨厌阿罗娜的。
　　「多多！」
　　琳达大喊一声。
　　多多急忙跑到琳达身前，躬身说道：「琳达小姐，您有什么吩咐？」
　　「上楼去把爱丽丝姐姐房间的水换一下！」
　　琳达随口吩咐道。
　　多多顿时心中狂喜，可是表面上却不敢有任何表露。嘿嘿。总算找到机会了。
　　爱丽丝啊爱丽丝，等我吧……
　　「去把露茜叫出来。上她先负责一下大厅。」
　　琳达命令道。
　　这时。恰好琳达在后门处走过，听到琳达说她的名字，不禁好奇的走了进来。
　　「露茜。你帮多多负责一下大厅，多多有事要做。」
　　琳达吩咐完，就走进吧台和秀珍谈论起用魔法治疗爱丽丝的事情去了。
　　露茜很不情愿地瞪了多多一眼，多多偷偷地对露茜做了一个鬼脸后，快速的向楼上走去。
　　刚刚露茜出现的时候，阿罗娜下意识的瞟了一眼，顿时震惊了，身为暗夜精灵族领导阶层的阿罗娜。对于大精灵族绝对是无比的熟悉。当她看到露茜的时候，不禁心中惊呼：「大精灵族地皇族！啊！这半步多酒楼究竟有这么古怪？这个大精灵的皇族竟然用魔法掩盖了容貌，来这里做一个侍者！」
　　露茜确实用魔法掩盖了本身的容貌，可是这样的魔法欺骗别人的眼睛或许可以，但是阿罗娜却可以轻易的看穿魔法掩盖。
　　阿罗娜对半步多酒楼越来越好奇了，她觉得，这次一定有着巨大的收获，即便是不能达到先前找到那个俊美精灵献身以解除雅娜的神秘契约的话，如果能够窥探到这个大精灵皇族委身于半步多酒楼的目的，或许对暗夜精灵族今后的发展也有着巨大的作用。
　　相对于阿罗娜，露茜并没有在意这个客人，半步多酒楼每天出现的陌生客人不在少数，此时她气鼓鼓的暗暗骂着多多。
　　根本没有察觉到。有一双眼睛一直在盯着她……
　　「爱丽丝小姐……我要进去喽。琳达小姐吩咐我帮您换水……」
　　多多假惺惺的敲了敲门，话还没说完，就已经推开门进入了爱丽丝的房间。
　　爱丽丝虽然早有心里准备。可是当她单独面对多多的时候，却还是紧张不已，身体下意识的向后移动，与多多拉开一个比较安全的距离。
　　说起来，这两天多多这还是第一次见到爱丽丝。
　　第一眼看到的时候，连他自己都吓了一跳，怎么仅仅两天的时间爱丽丝憔悴成这个模样了？
　　原本明艳亮丽的绝美容颜，此时黯然无光。
　　「你怎么了？」
　　多多好奇地问道，随手将门关上。
　　「不要关门！」
　　爱丽丝大声叫道。
　　多多回头对着爱丽丝嘿嘿的笑了笑。自顾自还是把门关上了。
　　随后，转身看着爱丽丝，眼中满是暧昧地说道：「美丽的爱丽丝小姐，怎么几天不见，就憔悴成这样了呢？您知道吗。我真的很心疼呢，你该不会是想我想的吧？」
　　多多的言语让爱丽丝感到无比讨厌。她冷冷的瞪着多多。说道：「快换水。警告你，琳达一会儿就要上来的！」
　　多多笑了笑说：「嘿嘿，你在提醒我，我们之间能够做一些什么事的时间不多。要抓紧是么？」
　　说话间。快速的向爱丽丝走去。
　　奶奶个熊的，这两天没见到爱丽丝，可是把多多心痒的够呛，这次找到机会，说什么都得好好过过手瘾才行……
　　「不要过来！」
　　爱丽丝紧张的尖声说道。身体微颤的向角落里面缩了缩。
　　多多脚步不变，笑了笑说道：「爱丽丝小姐，我必须提醒您，您这样的大声会引来她们的注意的，如果她们万一有什么怀疑。那可怎么办呢？您知道的，我又胆小，又怕死，如果她们逼问我什么的话，我会很快供出一切的，甚至包括那张美妙的魔法卷轴，当然，我还会向她们描述您的身体。和我在您身上所获得的快乐……」
　　「不要说了！」
　　爱丽丝捂住耳朵，可是声音却明显的轻了很多。
　　多多这绝对是赤裸裸的威胁，他觉得，两天没见爱丽丝了，必须用话语让她加深一下记忆，不要忘记魔法卷轴那个把柄。
　　多多将手指竖在唇边：「嘘……」
　　身体快速的靠近爱丽丝，一双大手已经抓住了爱丽丝的两团丰乳。
　　我靠！
　　手感太好了。看她的人憔悴了很多，不过这乳房嘛，好像还大了一点似的……
　　「爱丽丝小姐，您的身体太美妙了。」
　　多多小声说道，双手很抓紧时间的在爱丽丝身上游弋着。
　　说实话，饱受了欲望折磨的爱丽丝。这两天都有些麻木了。
　　多多这样的揉捏已经不会再给她以前那样的刺激，要知道，这两天当欲望来临的时候。她自己的双手揉捏自己的时候力度可是要比多多现在大的多了。
　　摸了一会儿，多多察觉出古怪来了。
　　他以为随便的挑逗几下后，爱丽丝就会像以前那样敏感的发出呻吟，那样，他就可以针对爱丽丝身体本能的表现，打击爱丽丝的尊严了。
　　可是现在看来，事情古怪的很。
　　奶奶个小熊猫的。怎么摸了这么多下，爱丽丝不但不挣扎。还冷冰冰的满眼鄙夷的瞪着他？
　　难道自己的调情手段以光速退步了？
　　不对呀！
　　这些手段用在雅娜身上的时候还是蛮有效果呢！
　　挫败感顿时涌上多多的心头。
　　妈的。男人最怕的是什么？
　　最怕的就是在女人身上累死累活以为自己很神勇的嘿咻时。而女人却毫无快感的表现，嗯嗯啊啊的来点程式性的假呻吟。
　　虽然多多现在没有嘿咻，但是所受到的刺激绝对不比那个要少。
　　靠！
　　难道这个女人的自控能力增强。故意的？
　　多多很不甘心的把手移动到了下面，快速的探进爱丽丝的裙裾。抚摸上了爱丽丝圆润修长的玉腿。
　　不得不说，当多多火热的手与腿进行了毫无阻隔的接触那一刻。爱丽丝的身体微微地颤了颤。
　　请不要误会。她的颤抖不是因为多多的抚摸让她有了什么反应，而是害怕当多多像她自己那样用手指探进幽谷时的剧烈疼痛。
　　要知道。这两天以来，那种刺骨的疼痛已经出现了无数次了……
　　爱丽丝下意识的夹紧双腿。双手用力的推着多多。
　　「不要……」
　　多多顿时无比得意，心中狂笑道，靠，不是比控制力么？哈哈，怎么样，有反应了吧！
　　多多更加卖力的挑逗起来，手指灵活的插紧双腿间，不顾爱丽丝的挣扎，用力地将她夹紧的双腿分开，并且快速的触摸到了幽谷的边缘。
　　爱丽丝咬紧牙关，自己挣扎没有效果，那她甚至已经预料到一会儿就会有剧痛袭来。
　　多多的手在幽谷边缘轻轻地划着圈子。同时还很有规律的揉动着。
　　爱丽丝感到下体有些痒痒的感觉，如果不是被那剧痛吓坏了的话。那么，她现在可能会被这样的挑逗而呻吟的。
　　她恐惧地心里阻隔了身体对挑逗而产生的欲望，但是，并没有妨碍身体的生理分泌。
　　多多地指尖感到了一点温湿。嗯，这是一个好现象，多多决定乘胜追击。
　　嘶……
　　多多用两指揪起爱丽丝单薄的亵裤。用力地撕开了一个口子，那两根手指触到了柔软的森林，温湿的幽谷……
　　疼痛就要来了！
　　爱丽丝心中悲呼，身体在紧张中变得很是僵硬。
　　蓦地，一种奇异的感觉又下体传来。
　　那是一种充实感。她可以真切的感觉到有一根粗糙的手指进入了！
　　神啊！
　　为什么……为什么他可以这样？
　　随着多多的手指抽动，那种久违了的感觉让爱丽丝发出一声难以遏制的呻吟。
　　嗯……
　　爱丽丝觉得自己将要融化了。也的身体软绵绵地靠在墙上，还不时敲打多多后背的双臂，与其说是挣扎，倒不如说是打情骂俏更加贴切。
　　此时爱丽丝的心情矛盾无比，一方面是感到羞耻，一方面却着实喜欢这种感觉。要知道，爱丽丝本身就不是一个克制欲望的女人，不然，也不会和素姬之间出现那样的事情了。
　　快感……一波一波的快感。让她在欲望煎熬了两天后，终于即将得到了宣泄。
　　一双美目已然迷离，情欲的光芒让爱丽丝此时看来无比地诱人。憔悴苍白地俏脸上浮现出了兴奋的余韵。
　　她感觉自己已经翱翔于云端。频临快感的边缘。
　　多多地指尖感到爱丽丝的幽谷一阵的收缩。根据经验，他知道爱丽丝的高潮即将来临。
　　蓦地。多多的手指猛地抽离了幽谷。
　　就到这里吧，只有吃不饱的人才会更加渴望食物。不是么？
　　多多很卑鄙的想到，他觉得，在暂时不知道贞节咒环的使用方法时，还得倚靠自己的能力对爱丽丝进行调教。
　　可是他绝对不会想到，之所以爱丽丝的心理防线会这样的脆弱，其原因就是贞节咒环的神奇魔力作用。
　　爱丽丝的俏脸上布满了涔涔的细汗。这种在高潮边缘被拉回的感觉。让她的眼神中闪过一丝失望。
　　当多多不再控制着她的身体后。爱丽丝酸软的顺着墙壁滑坐在地上。
　　「美丽的爱丽丝小姐，看来您的感觉一定好极了不是么？」
　　多多坏笑着说道，然后，对着爱丽丝的眼睛挺了挺下体早已支起的大帐篷。说道：「可是我就没那么好运了，却要忍受，唉……果然是很不公平啊！」
　　爱丽丝仰头看了一眼多多。默默地垂下头去。
　　多多蹲在爱丽丝的身前，来回摩挲着爱丽丝裸露在外的半截白皙玉腿。诱惑地说道：「爱丽丝小姐，您可以求我，求我的话，我会让您真正的快乐的！」
　　爱丽丝默然，对于多多的诱惑毫无反应，也许，在这个时候，在屡次被魔鬼诱惑却无力反抗，身体竟然产生羞耻的背叛之后，沉默是保持她最后一点尊严的最好办法吧。
　　多多不禁感到有些失望，叭嗒叭嗒嘴说道：「嗯……看来我要干我的活了，不然，琳达小姐会怀疑我的。」
　　说完。起身走进桑拿浴的简易棚，当他看到那些混浊的水时，不禁好奇的想到，这两天，这个女人到底洗了多少次澡啊……
　　想归想，动作却毫不迟疑，事实上半步多酒楼在修建的时候，已经设置了良好的排换水系统，在任何一个房间中，都有直接通往地下水源的管道。
　　并且，秀珍突发奇想研究出来的一个小型魔法阵，不但可以是水源过滤的更加干净，还大大的减轻了排换水时的付出。
　　但是，有一个弊端就是，在换水的开始，会喷出一些泥沙，也正是因为这个原因，这样看起来简单，却有些脏的活儿，一向都由多多在做的。
　　多多将排换水管道边的一个小粒的魔力水晶，放倒那个镶嵌在金属盘上的小型魔法阵中，仔细的调整了一下位置，这个工作对多多来说虽然已经是轻车熟路了，但是，由于他对魔法一窍不通，所以每次调整都会或多或少的出现一些偏差。
　　显然，当喷薄而来的泥沙。将自以为站在安全距离的多多喷了满头满脸之后。证明多多这次的调整又出现了偏颇。明显是位置偏差向右导致魔力过大的结果。
　　「他妈的，真倒霉啊！」
　　多多抹了一把脸上的泥沙，小声的咒骂道，低头看了看身上的沙砾，看来这衣服又要换了。
　　多多快速地将大木桶中的水用排水道排出，然后等到汲水管道的泥沙喷光，水变得清澈的时候，费力的将大木桶好好的清洗了一遍后，又把水存满。
　　这绝对是个体力活，本身经过刚刚挑逗爱丽丝，已经让他憋了一身的火，现在又是排水又是洗木桶的，累出了一层的臭汗。
　　当多多走出简易棚的时候，爱丽丝已然坐在墙角。似乎一动都没动过，眼神空洞的平视着，不知道在想些什么。
　　但是看她脸上流露出的悲凄，可以知道此时她的心情一定不好受。
　　调教是有过程的！
　　就是一个践踏尊严，彻底的毁灭对方自尊，使对方放任堕落的一个过程。
　　多多是这样理解的，所以，当他看到爱丽丝此时表情的时候，并没有在意，只是觉得有些失败，按说他对爱丽丝自尊的肆意践踏绝对不算轻了，可是现在看她悲凄的神色。似乎离尊严毁灭还有一段距离。
　　奶奶个小熊猫的，可惜那个贞节咒环不能用啊……
　　多多遗憾的暗叹一声。随即转身向门外走去。临关门的时候，他忽然笑着对爱丽丝说道：「爱丽丝小姐，您现在这个样子可很不雅观哦。小心被别人看到，嘿嘿……」
　　说完，关上门走回了自己的房间。
　　在箱子里翻了半天，哦，不，事实上。多多根本不用翻，他的箱子里面除了那件银色锦袍之外，就只剩下很早以前的一件破衣服了，没办法，谁让他替换的那身衣服被他假意说成是被帅哥抢走了呢？
　　无奈之下，多多也只好将衣服换上。
　　当他转身要离开房间的时候，忽然被床上的一件事物吸引，正是那个被雅娜丢在一边的贞节咒环。


第八集 第三章：让人目眩的露茜
　　多多觉得，这件贞节咒环现在虽然还不知道使用方法。但是这样摆放的话，万一被别人看到，那就是大麻烦。起码别人只知道贞节咒环是被俊美精灵抢夺走的，若是出现在他的房间中，怕是招人怀疑了。
　　迟疑了一下后，多多走到床边。把贞节咒环拿了起来。在阳光下看贞节咒环，润白的玉环散发着柔和的光泽，那丝红色的痕迹更是醒目。
　　回想着把贞节咒环套在雅娜的乳头上。那种纯白与嫣红对比而来的诱惑，多多不禁一阵心神荡漾，下意识的将贞节咒环放在嘴边亲了亲，那贞节咒环上似乎还有着雅娜乳头的芳香……
　　多多眼神打量了房间一遍后，觉得这样的东西还是放在自己身上最保险，于是，他往怀里一塞，和那个封印魔套塞在了一起。
　　半步多酒楼的大厅中。
　　露茜在为客人送酒的时候，一个不小心把酒壶打碎，酒汁全部溅到了客人的身上，还是琳达耐着性子抛了两个媚眼，说了两句好话将客人打发。
　　看露茜在琳达边上低着头。眼含泪水楚楚可怜的样子。八成刚刚已经被琳达怒喝一番了。
　　多多刚在楼梯上走下，就被琳达怒声骂道：「多多，你现在做事是越来越磨蹭了！是不是想回奴隶市场了！」
　　多多看着不好，急忙低头说道：「琳达小姐，我……我刚刚为爱丽丝小姐清洗了一下浴桶，而且在汲水的时候，身上都被泥沙喷到了，我清理完后。又回去换了一件衣服，才下来的，对不起……」
　　「你是笨死的么！那么点事情，教了你无数次了，每次都弄得到处泥沙！」
　　琳达越说越气，要不是酒楼中还有客人的话。怕是早已上前动手修理多多了。
　　秀珍拉了拉琳达，小声说道：「琳达姐姐，消消气嘛，露茜又不是故意的，你看。客人都看着你呢。注意形象哦，你可是他们心中的女神呢……」
　　这句话连劝慰再恭维，让琳达心里舒服了不少，这时，她忽然想到某些人也会在暗中注意她。连忙长吁了两口气，缓和了脸色，四下扫视了一遍后，冷哼一声走进了吧台。
　　露茜小声抽泣着走向后院。多多看得很是心疼。心中不住暗骂琳达那只女暴龙。却也不敢明目张胆的跟在露茜后面去安慰她。
　　一旁看到这一切的阿罗娜。此时的心中已经不能用诧异来形容了，她怎么想都想不通，为什么这个大精灵族的皇族不但委身在这里当个侍者。后且还被那个人类女人这样的喝骂。
　　傍晚的时候。
　　玛丽亚带着那些马戏团的女成员们回到了半步多酒楼。
　　秀珍因为阿罗娜的事情。和玛丽亚商量一下的时候，玛丽亚很爽快地答应了。
　　于是，阿罗娜已经成为了半步多酒楼的客人，她订房的日期是十天。
　　夜晚的时候，当所有人回到房间，就连阿罗娜也被多多送到属于她的房间后，多多偷偷地溜了下来。
　　在大厅中假意的打扫一阵，确定不会再有人下来的时候。小心翼翼的向后院走去。
　　露茜的房间中。暗黄的灯光摇曳，露茜坐在床边小声抽泣。
　　虽然。被琳达呵斥，今天也不是第一次了，但是却是最严厉的一次，想一想她从小到现在，所有人都对她爱怜有加，捧在手中怕飞了，含在口中怕化了……何曾有人像这样对待她呢？
　　在半步多酒楼的这段时间中。虽然有山羊胡子帮助她做事，她还算悠闲，但是这样的生活却让她开始感到厌倦。
　　要知道，她当初故意的被山羊胡子拐卖，是因为对外面的世界强烈的好奇，还有渴望宫廷外的自由。
　　可是当她到了外面的世界。却发现一切都不是想像中的那样美好，所谓的自由也没有了，整天束缚在半步多酒楼中，枯燥无味的生活远远比不上在王宫中的时候，同样都是没有自由，露茜开始怀念安逸的生活了。
　　「露茜……」
　　多多在门外轻声的呼唤。
　　露茜眼睛一亮，擦了擦脸上的泪水。起身把门打开，显然，多多在这个时候及时的来安慰露茜。让露茜感到了温暖。
　　多多快速地闪进房间，随后赶快的将门关得死死的，一把将露茜抱紧怀里。看着露茜脸上残留的泪痕，柔声说道：「我的小美人受苦啦，该死的女暴龙，早晚要他好看！」
　　女人是要哄的！
　　有着前世经验的多多，对这句话深信不疑。
　　多多的贴心话语，让露茜更加觉得委屈，刚刚擦干的泪水再次的奔腾流下。
　　多多轻轻地拍着露茜的后背，用手传达他的浓浓关切。
　　露茜哭了一会儿后，看了看多多胸前被泪水浸湿大片的痕迹，不禁不好意思起来。
　　「宝贝，不要哭了，以后我一定帮你报仇！」
　　多多信誓旦旦地说，自从他发觉琳达对他的俊美精灵形态有些意思之后，他觉得琳达也并不难攻克。只是时间的问题而已，所以，在多多说这句话的时候，无比的肯定！
　　「死胖子……」
　　真是服了露茜了，这么温情的时候居然还一口一个死胖子，看来习惯真的是很难扭转啊。
　　多多无奈地应了一声。
　　「咱们……咱们一起回去吧？」
　　露茜低垂着头，小声地说道。
　　「回去？回那里？」
　　多多怔了怔。
　　「我们一起回巨树精灵帝国吧，我……我不要在这里了……」
　　露茜嘤嘤地哭了起来。
　　多多不禁愣住了，事实上，他从没有想过要离开曼陀罗城，离开半步多酒楼，这段时间的一系列神奇遭遇，让他觉得美妙的人生才刚刚是个开始，他怎么舍得放弃这样的人生呢？
　　多多觉得。他不应该因为一棵树而放弃整片森林。
　　他的沉默，让露茜哭的更加厉害：「你不愿意和我回去么？」
　　多多急忙敷衍道：「不是……不是……我怎么会不愿意和我的露茜回去呢？我觉得现在还不是回去的时候呢……」
　　多多刚要胡编乱造些理由，却看到露茜咬牙切齿地瞪着他：「死胖子！你不想负责任是不是！你把我毁了，却不想管我！」
　　说话间，露茜狠狠的掐向了「老地方」说实话。多多完全可以躲过这一下的，但是终究还是留在原地，唉……还是让她好好的发泄发泄吧。
　　只是……只是这丫头啥时候手劲变得这样大了……多多龇牙咧嘴的在心中悲呼着。
　　露茜掐了一阵。稍稍的解气了一些，当她冷静下来的时候，她把多多不愿意和她回去。都归结在她的容貌上。
　　这该死的胖子，一定是贪图秀珍、琳达和爱丽丝的美色呢！
　　露茜的脑海中闪现过这个念头后，顿时一发不可收拾，越来越觉得有道理。
　　要不要让他看看我的真实容貌呢？
　　要知道，本公主的容貌可是毫不逊色于她们啊！
　　露茜思索着。
　　片刻后，露茜打定主意，对着多多说道：「死胖子！你转过身去！」
　　多多怔了怔，不知道露茜又再打什么主意，天！该不会是想到什么修理自己的新方法了吧！
　　尽管心中比较忐忑。但是多多还是无奈的转过身，奶奶个小熊猫的，哄女人绝对是个技术活啊！
　　不但要擅长花言巧语，还得有一副强健到能够承受各种皮肉之苦的体魄……
　　露茜解开衣领，将胸前悬挂的一颗珠子似的饰物摘下，当饰物离开身体的那一刹那，露茜的身体陡然散发起乳白色的耀眼光晕。光晕一闪即逝，原地出现了一个姿容绝色，粉面含羞的纤纤佳人。
　　这还是第一次在多多面前展示她真是的容颜，并且是抱着与其他女人想比较的心思，也就难怪露茜会有些不好意思了。
　　「死胖子，回过头吧……」
　　露茜低声说道。
　　多多诧异地转过。
　　什么感觉？
　　本来以为中了一千万人民币，兑奖的时候发现是英镑。
　　说真的，如果第一眼看美女的话，都没有现在这种效果，要知道，一个看惯了的女人忽然变身成这样美丽。那绝对是无比惊艳的感觉呀！
　　眼前的露茜容貌上还有以前的两三分影子，轮廓上依稀相似。
　　可是现在的露茜，却有着雍容华贵的气质，那种气质让身在她面前的多多都感到有些自惭形秽。简直就是个美丽的小女神，小仙女。
　　奶奶个小熊猫啊！
　　难道露茜也会变身么？
　　多多呆呆地看着露茜，脑海中胡思乱想着，这才是木兰的魔法卷轴上的影像啊！
　　不！
　　那卷轴又怎么比得上现在的露茜十分之一？
　　灵动的眼睛中带着怯生生的神情，一张绝美的粉脸上染上的两朵红霞勾魂摄魄……
　　此时的露茜，在容貌上与琳达、秀珍和爱丽丝相比，可以说是各有千秋，但是在气质上，琳达等人却绝对比不上露茜。
　　当然，这样说纯粹是出于多多的角度，由于琳达等人此时的身份只是酒楼女老板而已，她们的真实气质必定要掩藏起来，多多既然没有见过。想到这些也就不足为怪了。
　　神啊！
　　难道我竟然把这样的天使强暴了？
　　多多回想起第一次强暴露茜时的情形，心情不禁有些愧疚。
　　多多呆呆的样子，让露茜心中觉得很是甜蜜，同时又觉得有些好气。这个死胖子也太色啦，他可以这样看自己，当然也会同样看别人喽……
　　露茜伸手掐住多多的鼻子，狠狠地揪了起来。一边揪还一边说道：「死胖子，死色狼。没见过美女吗！」
　　多多的鼻子被露茜揪得又酸又痛，急忙伸手将露茜的手拿下。讪讪地笑道：「你怎么可以变成这么漂亮呢！太惊人了！」
　　露茜得意的笑了笑说：「死胖子，要不要我让你长长见识呢？」
　　多多连忙点头，急切的希望露茜说出他心中的疑惑。
　　露茜将拳头伸到多多面前。然后张开手。那个珠子似的饰物就在手心中间。此时细看。那珠子竟然是深紫色，珠子中仿佛有些气雾氤氲，在白皙的手心中显得很是好看。
　　「这是什么东西？」
　　多多伸手将那个珠子拿起，放到眼前左看右看。
　　「嘻嘻，没见过吧？不懂吧？想知道吧？」
　　露茜坏笑着。故意钓多多的胃口。
　　多多哭丧着脸看着露茜，心道。这个丫头还真会抓时间呢，靠，这不是故意为难吗！
　　可是没办法。先不要说他确实好奇露茜的变身行为，就说是出于让露茜高兴的角度来说，他也要做出一副很急切的样子。
　　「想。想。」
　　多多连连点头，讨好地笑着。
　　「就不告诉你……」
　　露茜小阴谋得逞似地笑了起来。怎算出了一口恶气了。多哼，以前都是这个死胖子欺负她，终于找到机会回敬他一点喽，快意思仇的感觉果然是爽到爆。
　　多多看着露茜小恶魔的笑脸，和笑声中颤动的酥胸，不禁心痒无比，恨不得立刻就把露茜按在床上好好的享用一番。
　　多多的眼神让露茜感到了危机感。急忙向后退了一步，瞪着眼睛说道：「少打坏主意哦！不然以后都不要理你了！」
　　多多嘿嘿笑了笑说：「谁打坏主意呢？你想法可真龌龊呀！」
　　「死胖子。你找打是不是！」
　　露茜脸色一红，怒声说道。
　　多多做出一副可怜巴巴的样子。很委屈地低声说道：「就知道欺负人家，人家不就是想知道那珠子有什么用嘛……」
　　说话的时候，十足是怨妇似的腔调。逗得露茜顿时大笑起来。
　　多多急忙上前，一把将露茜抱在怀中，捂住她的小嘴，附到露茜耳边小声说道：「小点声，被别人听到就糟糕啦……」
　　说起来，露茜已经好多天没有和多多做爱做的事情了。
　　男人女人都一样，当情欲的闸门被开启后。对于这种事多多少少都会想一些的。
　　当多多抱住露茜，口中哈出的热气吹在露茜耳珠的时候，露茜顿时感觉半边身子都酥软起来，脸色通红地仰头瞪了多多一眼，说道：「那是高级的魔法道具。可以变换容貌的。」
　　「啊？可以变化容貌？想变成什么样都可以吗？」
　　多多惊讶地说道，越接触魔法，他就越觉得神奇。
　　「死胖子。当然不是喽，这个魔法道具只能根据使用人的性别和形态来变化容貌，就是说，我怎么变都还是女人。而且。容貌还要根据原来的轮廓进行变化……」
　　露茜笑着说道。
　　多多不禁暗暗的给自己抹了一把汗，低头看看怀中这个千娇百媚的美人，心有余悸的想到。奶奶个小熊猫地，真是太幸运了，若是露茜变成了满脸皱纹的老太婆模样。那岂不就错过这么一个美女了……
　　露茜仰头看着多多，娇声嗔道：「死胖子，想什么呢？」
　　多多嘿嘿笑着把刚刚想地说了出来。
　　露茜狠狠地瞪了多多一眼，说道：「后悔死了，当时要真变成个老太婆就好了。那样就不会被你这个坏家伙欺负了……」
　　多多坏笑道：「我那是欺负么？」
　　露茜给了多多一记白眼说道：「那还不叫欺负？那什么才叫欺负？不理你这个坏蛋了！」
　　说着，扭动身体想要挣脱多多的怀抱。
　　看着怀中美人撒娇的可爱模样，和她扭动身体时与身体的摩擦，不禁让多多心痒难耐。用力地将露茜抱了起来。向床边走去，同时还坏笑说道：「那我就再欺负一次……」
　　「放开我……」
　　露茜挣扎地说道，可是脸色通红，眼神中却没有半点真要挣脱的意思。
　　多多轻轻地将露茜放在床上，端详了片刻后，伸出手探进露茜的衣襟，在平坦光滑的小腹上轻轻的揉着。
　　露茜用力的闭着眼睛，头扭到一旁。说起来，这还是她第一次这样顺从地让多多占便宜，尽管她心中已经打定了跟着多多，顺其自然的心思，但是真要放开了，心里总是很羞涩的。
　　露茜的顺从，让多多不禁喜悦无比，大手迅速攀岩。瞬间已经攀上那座高耸绵软的玉女峰……
　　同时低下头，侧卧在露茜的身边，在露茜耳边由衷的赞叹道：「我的公主，你真是太迷人了。」
　　当多多的手在露茜充满弹性的乳房上揉捏的时候，露茜的身体不自禁的颤了一下。发出嘤咛的声音。
　　「不要……」
　　露茜闭着眼睛，轻声说道。
　　多多小声说道：「是我捏痛了吗？」
　　露茜壮着胆子将眼睛睁开一条缝，见到多多充满情欲的眼神正凝视着她的俏脸，赶忙闭上眼睛，把手伸进衣服中在多多的手背上狠狠地拧了一下：「死胖子。你的手太凉啦！」
　　我靠！
　　露茜今天表现的也太诱人了吧！
　　多多的欲火比以往快上十倍的暴涨起来，他情不自禁的将头靠近露茜脖颈，在雪白的脖颈上轻轻的吻着。
　　同时，另一只手伸向下面，撩起露茜的裙子，在她挺翘的臀部上轻轻的捏着。
　　露茜侧卧着身体，背对着多多。任凭多多的挑逗。一颗心砰砰砰的跳着，对于这样顺从的方式，尽管有些淫荡的羞耻，但是露茜觉得事情已经到了这个地步，一定要让多多死心塌地的跟着她回到巨树精灵帝国。
　　要知道，在巨树精灵帝国中，领导阶层的女人如果嫁给丈夫的时候不是处女的话，将会被丈夫家族所耻笑，并且会被送往神殿洗涤灵魂。
　　当然，这种虚假的纯洁只是存在与领导阶层中，至于平民中并没有这样的条理，比较滑稽的是，平民中的处女身恰恰有很多是被那些所谓的领导者们掠夺的。
　　多多的手已经由后面探入露茜的亵裤，在臀部上轻轻的向下移动着。渐渐的到了双腿之间。
　　露茜下意识的夹紧双腿，随即，又闭着眼睛狠狠的下着决心。把双腿慢慢地分开一些。
　　多多心中暗喜，挑逗起来更是卖力。
　　指头无比灵巧的在双腿间移动着，惹得露茜的身体不住的颤动绷紧。


第八集 第四章：水下翻天覆地
　　幽谷的洞口，在灵巧的指头挑战中，很不争气的败得极快，白天在爱丽丝身上已经憋了很多火气的多多，当指尖挑起一点亮晶晶的粘稠细丝的时候。按捺不住的一把将露茜的亵裤扒下到腿弯位置。
　　露茜身体猛然一颤，快速地将亵裤拉了回去，转身看着多多，近乎于哀求地说道：「以后不要做这样的事好么？」
　　多多欲火正旺。却被临时刹车，这种感觉简直痛苦的要死。
　　可是，若让他再想以前那样对待露茜，采取强硬手段的话，他真的做不到，恢复容貌后的露茜，雍容典雅，绝美的容颜出尘的气质，在多多的眼中如同一个仙女一般。
　　在多多心中，为自己拥有这样的女人而感到无比的幸福，不要说强暴之类的暴力行为，现在就是对露茜大声说话，他都有些舍不得。这样的女孩是要用来疼的……
　　多多第六次对女人产生这样怜惜的想法，他忽然决定，以后一定如同珍宝一样爱护露茜，不会让这样的宝贝受半点的委屈。
　　「很难受是么？」
　　露茜很愧疚地问道。
　　多多长吁一口气，笑了笑说：「没事，没事……」
　　露茜掩口笑道：「切，脸都那么红了，还说没事啊……假惺惺。」
　　多多坏笑着说道：「既然你知道我有事了，那……那就来解救我这个快被憋疯了的可怜虫吧！」
　　「死胖子，我……其实我也有些想，可是我真的不想这样了，我觉得我们就像偷情一样，我是公主啊，每次在做这种事情的时候，我都会觉得很羞辱……」
　　露茜轻声地说道：「你……你能明白我的心情吗？」
　　神啊！
　　救救我吧！
　　快被欲火撑爆了！
　　露茜今天是怎么了？变得怪怪的，偷情？我们不是已经偷情很多次了么？
　　多多心中无奈的悲呼，可是表面上却不得不表现得很理解。他笑了笑说：「我明白的。露茜，我尊重你的意思。」
　　露茜忽然瞪大眼睛，诧异地看着多多：「死胖子，你今天好像变了个人似的。」
　　「我变了？」
　　多多怔了怔，说道：「是变好了呢？还是变坏了呢？」
　　露茜脸色羞红地说道：「变得好了。我以为……以为……」
　　「以为什么？」
　　多多好奇地问道。
　　「以为你还会像以前那样欺负我呢……」
　　露茜红着脸说道。
　　多多嘿嘿一笑。用力地抱了抱露茜，坏笑着说道：「那你的意思是说，你很期待我强暴你喽……」
　　说着，像狼外婆似的张开双手吓唬露茜。
　　露茜狠狠地瞪了多多一眼，说道：「才不要。你那样做，我真的会伤心，你每次欺负我的时候，难道都没有看到我在哭么？」
　　说话间，露茜一双美目中水光闪动，似乎又想起了多多强暴弛时地粗鲁，惹得多多不禁心中广痛，伸手将露茜紧紧地搂进怀中，柔声说道：「我的公主。以后我都不会欺负你了。币要尊重你的意思好么？」
　　「真的吗？」
　　露茜露出小阴谋得逞的笑容。
　　多多暗叫糟糕。一不小心就掉进了露茜的圈套，唉……可是有什么办法呢？对待别人。他可以把说话当成放屁。完全没有信誉可言，可是对露茜，忽然就没有了那种心思。
　　「真的……」
　　多多苦着脸说道：「求求你，公主殿下，不要让我憋得太久行吗？会死人的！」
　　「切……一点出息都没有！还会憋死么！」
　　露茜嗤嗤之以鼻。
　　「我的公主，不如给我打个商量吧？以后。咱们三天做一次？」
　　多多嘿嘿笑着说道。
　　「切，去死。想地美……」
　　「那就七天吧？这已经好长了。」
　　多多厚着脸皮说道。
　　「不要……」
　　「十天？」
　　「不要不要就不要！」
　　多多无奈之极，看着坏笑着地露茜，发出一声叹息：「该不会以后永远都不做了吧……」
　　露茜对多多表现出来的态度很是满意，这可比以前那个粗鲁的只顾自己却忽略别人的多多可爱多了。
　　露茜不禁有些后悔，早知道这样的话，就早给他看自己的真实面目了……
　　「宝贝。通融通融嘛。」
　　多多很不甘心的还在磨着。
　　露茜笑着往多多的怀里钻了钻。身体碰到多多身下的大帐篷的时候。不禁脸色一红。
　　多多赶忙把屁股向后挪了挪，刻意的不要再接触到露茜，天啊！能碰却不能动。真的会憋死人的！
　　「死胖子，我们一起回巨树精灵帝国吧？让我父王主持婚礼。我可以嫁给你啊，那时候。就……随你了。」
　　露茜脸色羞红，声音细小地说道。
　　「呃……」
　　多多愣住了。
　　「和我回去吧，你会变身，相信你精灵的样子一定会让我父王喜欢的，我父王很疼我的。你会成为巨树精灵帝国的驸马，和我一起过幸福的生活不好么？」
　　露茜充满期望地说道。
　　看着那张绝美的脸上羞红的霞云，多多差一点就点头答应，可是想一想，美妙的人生刚刚开始，他实在不舍得进入什么深宫去过那种近似于隐居的生活。
　　露茜看到多多沉默不语，脸色顿时一变。
　　多多急忙说道：「我的公主，我向你保证。我一定陪你回去，但是现在真的不是时候。」
　　「为什么不是时候？」
　　露茜疑惑的追问道。
　　忽然，隔壁传来了山羊胡子的一阵咳嗽声，和轻微的脚步声。说真的。多多从来没觉得山羊胡子像今天这样可爱！醒的太及时了多多心中暗喜。表面上却很是慌张地说道：「糟糕，那个家伙不会是听到我的声音了吧？我要马上离开，不然被他发现就坏事了。」
　　说着，急忙穿好衣服，跳下床，在露茜的额头上深深地吻了一下，柔声说道：「相信我好么？我保证！」
　　露茜无奈的点了点头，警告说道：「你可要记住哦！如果你不跟我回去的话。我一定拼了一切也要杀掉你！」
　　多多连忙点了点头，心中暗道，我只说保证回去。可又没有说时间，没准什么时候在脱落住得厌烦了。和你回巨树精灵帝国就当是度假好了。
　　多多蹑手蹑脚的走上楼的时候，忽然听到爱丽丝的房间中传来了一阵水声。
　　迟疑了一下。左右看了看楼道，多多凑到爱丽丝的门前借着门缝偷偷地看着。
　　谁知道，爱丽丝的门竟然没有关严。只是虚掩着。多多刚一爬到门上，就听砰的一声门忽然开了，他整个人失去了平衡，差点就扑在房间中的地上。
　　「琳达？还是秀珍？」
　　里面房间的桑拿浴简易棚中，在哗哗水声中，传来了爱丽丝的问话声。
　　多多刚刚站起身，就听爱丽丝又说道：「我真的没事，你们放心好了，魔法治疗后，我感觉好多了。」
　　原来，晚上的时候，琳达带着秀珍专程来到爱丽丝的房间中准备用光系治愈术为爱丽丝试着疗伤一下。
　　与对待琳达不同。对于秀珍的魔法疗伤，爱丽丝欣然接受，其一是因为秀珍不懂得武技，不会看破她的谎言，其二自然是她心中一直怀疑，这一定是魔鬼给她下的诅咒，不然。为什么自己在煎熬的时候不能探入幽谷，而那个魔鬼却可以呢？
　　遗憾的是，秀珍将光系的凡是能够驱魔或者疗伤的魔法为爱丽丝用了一遍，累得秀珍满头大汗，脸色苍白，可是爱丽丝偷偷地用手指探入幽谷的时候，那种钻心的疼痛完全没有消失。
　　幸好爱丽丝很是坚强，在剧痛中紧咬牙关没有叫出声来，表面上也没有让秀珍和琳达看出什么破绽，不然的话，她这一声惨叫，绝对会引出不少的麻烦。
　　可是。为了不引起琳达和秀珍的怀疑，也为了不让秀珍失望。爱丽丝还是装出一副很高兴的样子。说自己好的多了。
　　在她的一再保证下，琳达和秀珍才放心的回到了自己的房间。
　　多多确实够幸运。如果他早上楼一些的话，那时候秀珍和琳达还在爱丽丝的房间中，很可能会听到多多上楼时的声音的，那一番口舌解释怕是免不了了。
　　听到爱丽丝的声音慵懒，和哗哗水声，用脚趾头想都会想到爱丽丝现在在干什么。
　　多多不禁有些心痒起来。事实上。他现在把调教爱丽丝已经当成了一种挑战，一种兴趣。
　　多多默不作声的转身把门关上。
　　悄悄的向里面的房间走去。
　　在桑拿浴的简易棚中，爱丽丝赤裸着身体坐在浴桶中。往自己的身上撩着冰凉的水。
　　刚刚秀珍为她施展魔法的时候，不可避免的触摸着她的身体。
　　不要忘记。爱丽丝可是喜欢女人的，尤其是她心中现在喜欢琳达和秀珍。对于秀珍和琳达的诱惑。远远比多多的挑逗要强大的多了。
　　再加上这几天爱丽丝饱受欲望的折磨，情欲的闸门却一直紧紧关闭，得不到宣泄，心中早已憋了很大的火气。
　　两个原因加在一起，竟然使得她在秀珍触摸到她身体的时候再次的激发了她的欲望。身体内的火气蠢蠢欲动。
　　在她强忍着等到琳达和秀珍离开后，就迫不及待的走进简易棚。企图按照老办法用凉水驱除欲望。
　　这似乎是她唯一的途径了，作为一个欲望很强的女人。却无法利用自慰，其中的痛苦怕是只有爱丽丝自己才知道的最清楚。
　　抚摸着自己美丽的身体，爱丽丝却不敢低头去看，在她的心中这具身体已经被魔鬼玷污，已肮脏之极。
　　刚刚门声响起的时候，她并没有在意，以为一定是琳达或者秀珍因为不放心而回来看她。
　　可是。当她询问过后，却没有人回答之后，爱丽丝地心中一动，惊惧的感觉瞬间蔓延全身，她赶忙地站起身。就要离开木桶。
　　简易棚的门忽然开了，多多的笑脸出现在门口。
　　灯光摇曳着闪过多多的面容，让爱丽丝怎么看怎么感觉他就是一个卑鄙的魔鬼。
　　「你！你怎么来了！」
　　爱丽丝本能的用双手抱在胸前，面容惊惧地看着多多。
　　多多走进简易棚。随手将门关上。不笑着说道：「我想你了，就来喽。」
　　「我警告你，快离开这里！一会儿琳达和秀珍就会过来！」
　　爱丽丝色厉内荏的恐吓着多多。
　　多多嘿嘿笑道：「如果你不大声喊叫的话，琳达小姐和秀珍小姐又怎么会来呢？嗯……她们好像很在意美容睡眠哦……亲爱的爱丽丝小姐，下午的感觉怎么样？我知道。您一定没有满意，所以我现在来补偿你。」
　　说话间。多多快步地走向爱丽丝。
　　爱丽丝退无可退。生无可避。只能猛地蹲下身重新坐回浴桶中。
　　多多走到浴桶前，伸出手在爱丽丝光滑的玉背上轻轻地抚摸着，说道：「我帮你搓背好不好？」
　　说着，手渐渐的下滑。已经触摸到美臀边缘，指尖轻轻地掠过股沟，引得爱丽丝一阵轻微地颤抖。
　　「哎呀。这里怎么有些脏呢？一定是没有洗到哦。爱丽丝小姐。您洗澡也太不认真了。让我来帮你吧……」
　　多多大惊小怪似地说道，另一只手快速的搭上了爱丽丝的酥胸。
　　在凉水的浸泡下，爱丽丝的乳头早已坚硬挺拔，多多用手指轻轻地揉着乳头。这种刺激的快感让他的灵魂都似乎在颤抖。
　　「人家说，乳头如果变硬的话，就是动情了是么？」
　　多多很卑鄙地提醒着爱丽丝她身体的反应。
　　爱丽丝用力的推着多多的手，身体尽量的在浴桶中蜷缩起来。
　　多多嘿嘿一笑，趁着爱丽丝地注意力都在乳房的时候，手快速地探进水中，猛地捂住了幽谷洞口。
　　「这里我也帮您洗一洗吧？」
　　多多坏笑着说道。
　　爱丽丝用力的夹紧双腿，惊声说道：「快滚开，她们真的会来的。」
　　多多瘪了瘪嘴，说道：「您在吓唬我么？您觉得我会相信？」
　　话音未落，外面忽然传来了开门的声音。
　　多多刚刚太大意了，自信的认为这个时间琳达和秀珍都应该是在沉睡，却不知道，在他来之前的一刻，琳达和秀珍刚刚离开爱丽丝的房间，所以。当他刚刚进入房间的时候，及不可待的要看到爱丽丝洗澡时的香艳一幕，却只是随手将门关上了。
　　「爱丽丝姐姐，我想到一个办法，也许会对你有用……」
　　秀珍的声音在外面传来，脚步声越来越近……
　　多多和爱丽丝同时的惊呆了！
　　狭小的桑拿浴简易棚中，毫无任何能够躲避的掩体！
　　怎么办！
　　怎么办？
　　秀珍的脚步声越来越近，满心关心的她一定不会想到，在那个简易棚中并不存在的并不单单只是爱丽丝……
　　多多和爱丽丝在这一刹那竟然有种同患难似的默契。面面相觑着不知如何是好。
　　瞬间后，爱丽丝的苍白的脸上竟然流露出一丝解脱似的神情。一直想为了隐瞒而饱受自己内心和身体的双重折磨，如今躲无可躲了。
　　多多暗叫不好。心思迅速运转。扫视了一眼空荡荡的简易棚，眼神忽然停滞在爱丽丝身处的那个大木桶中。
　　说起来，当初琳达、秀珍和爱丽丝选择洗浴工具的时候。为了自己洗浴起来会更舒服，并且可以全身浸泡而选择的超大型浴桶，此时竟然成了多多在危急时刻的救星。
　　扑通……
　　多多不顾爱丽丝双手的抗阻，已然强行的进入了木桶。
　　宽阔的木桶中，除了水有些冰凉之外，对于此时的多多来说简直是惬意无比。
　　水中洋溢着爱丽丝淡淡的体香，性感丰满的胴体近在咫尺，若不是在水中憋气委实是件令人痛苦的事情的话，怕是多多以后会对于这种事情乐此不疲吧。
　　爱丽丝双腿在浴桶中用力的蹬着踹着，可是却不敢发出任何声音。
　　人就是这样。当危机临头的时候。若是能够平安躲避，谁又会选择以身涉险呢？
　　刚刚爱丽丝觉得没有退路而表现出的解脱，此时已然荡然无存，取而代之的是一种很正常的神情看着简易棚的门口，水下翻天覆地……水上毫无变化。
　　多多在水中用力的捉住爱丽丝的双腿，吃准了爱丽丝不敢让秀珍看出什么端倪，双手不禁变得更加放肆……
　　「爱丽丝姐姐……我进去啦。」
　　秀珍在简易棚外轻轻的叩了叩门。
　　「啊……秀……秀珍妹妹……」
　　爱丽丝刚要回答，水下却被多多轻轻的捏了一下腿根，差点就叫出声来。
　　她心中对多多万般诅咒。可是能做的也只是夹紧双腿，尽量的反抗多多，但是这反抗的程度却只能维持在很小的范围内，起码，在水面上不能有任何激烈的变化。
　　简易棚的门轻轻的被推开。
　　秀珍手拿一个紫色的晶球进入了简易棚中，原本黑暗的简易棚洋溢起淡淡的紫色光晕。
　　「爱丽丝姐姐，你怎么了？是不是又开始不舒服了？」
　　秀珍刚刚在门外听到爱丽丝的声音有些古怪，不禁赶忙进入简易棚，看着浸泡在浴桶中的爱丽丝，满脸关切地说道。
　　「没……没什么。」
　　爱丽丝的脸上只是在瞬间闪过一丝不易察觉的慌张，这样的神情在这有些昏暗的环境中是绝对不会被秀珍发觉的。
　　水下。
　　多多已然憋得满脸通红，奶奶个小熊猫的，前世的时候若是好好学习一下潜水就好了。
　　在这样的情况下，放着眼前那具白皙丰满的身体却不能分神去享受的感觉，让多多恨得在心中骂娘。
　　他生怕自己会憋不住气而忍不住的冒出头去。那么。不但他会不得已的离开半步多酒楼。就连爱丽丝，他都不会再能享用了。
　　砰……
　　爱丽丝的一只脚不小心的碰到了多多的身体，爱丽丝本能的用力踹了一脚。
　　噗嗤……
　　这一脚踹得太准了，恰好踹到多多下体的位置，以至于多多猛地出了一口气，一个大气泡出现在水面上。
　　水泡的出现，让爱丽丝更加紧张，为了掩饰眼神中的慌张。她努力的笑了笑。故作轻松的对着秀珍说道：「秀珍妹妹。泡澡很舒服呢，要不要一起？」
　　嘴上说得轻松，可是心里却紧张得要命，眼神闪烁的盯着秀珍的表情，生怕她真的答应。


第八集 第五章：刺激
　　秀珍用手指探了探水，皱着眉头说道：「爱丽丝姐姐，这水也太凉了，早就劝过你，不能再用这么凉的水洗澡了，你怎么就不听呢？」
　　爱丽丝的心中不禁生出一股悲哀，谁会喜欢将身体浸泡在这么冰凉的水中呢？
　　秀珍又怎么会知道她此时的处境呢？
　　此时的爱丽丝看着秀珍，忽然觉得她和秀珍已经是两个世界，秀珍是在天堂受着神的祈福，而她，却已经置身于地狱，濒临于欲望深渊的边缘。
　　「呵呵。我……我习惯了。」
　　爱丽丝淡淡地笑了笑，眼神中掠过的满是苦涩。
　　说话间。爱丽丝的双腿紧紧地贴到浴桶的壁上，生怕再碰到多多惹出什么太大的动静。
　　此时的多多，已经濒临崩溃的边缘。
　　从秀珍进入简易棚到现在，说起来时间也不算短了，这对于根本不会有用憋气的多多来说，绝对是个巨大的灾难。
　　冰凉的水开始顺着鼻孔中少量的侵入，而多多又不敢用力的呼出去，他能做到的只有忍耐，忍耐，再忍耐！
　　同时在心中祈祷者，秀珍千万不要再磨蹭，最好马上离开才对。
　　遗憾的是，秀珍根本没有离开的意思，反倒缓步走到爱丽丝的身后，拿起一旁的浴巾轻轻的搓动着爱丽丝的肩膀。关切地说道：「爱丽丝姐姐，你瘦了很多，不然……不然你就回国去好好的治疗下吧？」
　　说这话的时候，秀珍完全是试探的语气，事实上，她自己都知道。论起她和琳达以及爱丽丝地潜藏身份的话。她根本不应该说这种话的。
　　她们所代表的是三个国家，在这个隐藏是为了一个共同利益，一方离开。就代表着在离开的日子中另外两方都很有可能获得想要的宝藏，从而独自占有。
　　可是，在这几年来。她和琳达、爱丽丝的关系相处地及其融洽，已经不再只是盟友代表那么简单了。而是生出了身后的姐妹情谊。出于感情上，她希望爱丽丝能够有一个更好的条件将身体康复。
　　秀珍的意思，爱丽丝完全明白。她仰头感激的看了看秀珍。说道：「不必了，我自己知道自己的身体，慢慢会好地，不要再为我担心了。」
　　秀珍垂着头沉吟了一下，抬头笑了笑说道：「爱丽丝姐姐。我相信你很快就会好起来的。这是我给你的礼物。是我的魔法学院学习的时候，我的导师送给我的。可以帮助魔法师修炼，在冥想的时候可以安神并且驱除心魔，我不知道这对武者有没有作用，总之你戴上吧，我会放心的。」
　　爱丽丝的身体微微一颤，关于秀珍的事情，爱丽丝也知道一些，秀珍的导师是她国家中唯一的一个大魔导师。他送给自己唯一学生的东西绝对是无比珍贵的。并且，爱丽丝本身就是一个魔武双修者，这种魔法领域的宝物同样会给她带来巨大的收获。
　　见到秀珍对自己这样的关心，爱丽丝的心头不禁生出一股暖流。
　　回想着自己现在的处境，已近沉沦边缘，何必又浪费这些宝物呢？
　　想到这的时候，爱丽丝微笑着摇了摇头，说道：「秀珍妹妹，谢谢你的好意，可是我真的不需要。」
　　为了让秀珍接受自己的婉拒。爱丽丝又补充说：「这种魔法宝物，对武者是没什么作用的……」
　　秀珍的手停滞了一下，随即舒眉笑道：「那就算我送给爱丽丝姐姐的礼物了，嘻嘻。说起来，我好像真的没送过你什么东西呢，倒是经常送琳达姐姐。」
　　两人一个执意要送，一个坚持婉拒，一来一往间，姐妹的情谊彰显的淋漓尽致。让人好不感动。
　　可是，多多呢？
　　可怜的多多此时已经有些视线模糊了。大脑缺氧给他造成了强烈的晕眩感，现在他的情况，好像只有两条路了，一个是冒出头，那就是离开半步多酒楼。一个是坚持。那样的后果就很有可能直接被淹死……
　　坚持！
　　一定要再坚持一会儿！或许秀珍这个嗦的女人马上就走了！
　　在水下的多多，由于九阳能量的缘故。耳力和目力都极其的灵敏。在水下虽然听秀珍和爱丽丝的对话不算太清楚，但是也能勉强的听到是什么意思。
　　秀珍的没完没了，让多多恨得牙根发痒。
　　无奈。却也只能努力的坚持，希望奇迹会出现。
　　眼前爱丽丝白皙修长的玉腿渐渐的变得模糊。紧紧闭住的口中似乎也开始一点一点的渗进冰凉的水。
　　意识有些模糊了，多多开始胡思乱想着。奶奶个小熊猫的。若是在前世，怕是自己会被写进报纸吧？
　　标题就是「一男青年厌世，跳进浴桶自杀身亡。」
　　跳进浴桶自杀的？
　　多多自己都觉得太过好笑了……
　　轰……
　　在生命受到威胁的情况下。多多体内的九阳能量自动运转，竟然生出了奇怪之极的变化。
　　多多只感到脑海中一声巨响，他感到意识渐渐的清明起来，居然没有了窒息的感觉，虽然很明显的还在努力的憋气着，但是此时的感觉却和呼吸时没什么两样。
　　这样的情况，让多多心中狂喜不已。
　　哇哈哈……
　　老子的运气也太好了吧！
　　谢谢九阳真经，谢谢ＭＴＶ，谢谢ＣＣＴＶ，谢谢……
　　若不是此时在水中不能说话的话，恐怕多多早就蹦跳着胡言乱语了。
　　他开始有闲心去欣赏水下爱丽丝的身体。奶奶的。若不是刚刚她那一脚的话，自己没准还能多憋会儿呢！
　　靠！
　　坚决不能让她好看！
　　多多暗暗发狠着，接着，偷听了两句爱丽丝和秀珍的对话后，多多忽然觉得简直太佩服爱丽丝了。这个女人居然可以在秀珍面前表现的情绪稳定，毫无任何异常。
　　啧啧……
　　这样的女人绝对有偷情的潜质啊！
　　多多由衷的赞叹着，同时生出一个促狭的念头。
　　嘿嘿……你不是表现得很从容么？
　　如果有双手在她身上挑逗的话，她会表现成什么样呢？
　　当多多的坏主意打定之后，开始进行一个很卑鄙的实验。
　　多多的一只大手轻轻地抚摸上爱丽丝玉腿的之上，并且随着揉捏开始逐渐的上移……
　　爱丽丝不禁又羞又气，暗骂这个魔鬼竟然色胆包天的如此的地步，下意识的用力摆腿企图挣脱多多的魔掌，遗憾的是，浴桶中的空间实在太小了。无论她躲到那个地方，都会被多多轻易的捉住。
　　更让爱丽丝感到痛苦的是，随着刚刚九阳能量造成的水温有点上涨，浴桶中的水已经失去了冰凉提神的作用。在温暖的水中，多多的抚摸，使得她心中压抑的欲火开始蠢蠢欲动了。
　　在秀珍手中那枚魔法水晶的紫色光晕中，可以隐约的看到爱丽丝的脸色瞬间变得通红。
　　秀珍惊异地说道：「爱丽丝姐姐，你这是怎么了？是不是又难受了？」
　　爱丽丝急忙说道：「没事，这是斗气疗伤后必然的反应……」
　　对于斗气完全处于未知状态的秀珍，含糊的点了点头，接着转身要走，边走边说：「我这就去叫琳达姐姐。」
　　爱丽丝急忙伸手拉住秀珍的手腕，脱口说道：「不要。」
　　秀珍疑惑地看着爱丽丝说道：「爱丽丝姐姐，你现在利用斗气疗伤。我帮不到你啊，能够帮你的只有琳达了，知道么？我们真的希望你会快速的康复起来。」
　　爱丽丝急中生智。假意的喘息一口。说道：「我疗伤结束了，明天的时候，再叫琳达帮忙也不迟……秀珍妹妹，你们的心意我明白的，不要太担心我，放心。我自己的事情一定会处理好的。」
　　爱丽丝的语气真挚，表情带着浓浓的感激之情。
　　可是，此时一只魔掌将这一切都打乱了，当爱丽丝感激的凝视着秀珍，两人的情感在眼神中交流的那一刹那。
　　嗯……
　　爱丽丝很不合时宜的发出了一声呻吟……
　　这个该死的魔鬼，他的手，他的手居然强行的移动到了腿上，在秘处之外很无耻的挑逗着。
　　爱丽丝不受控制的发出一声呻吟后，虽然急忙醒悟的将嘴闭得严严的，但是她的反常还是让秀珍感到无比诧异。
　　对于爱丽丝的呻吟，秀珍自然有点奇怪，里面怎么……
　　难道是自己听错了？
　　秀珍疑惑地看着爱丽丝，片刻后。惊喜地说道：「爱丽丝姐姐，你是不是感觉舒服多了？」
　　「啊……是……是啊，秀珍……秀珍妹妹……你，你快回去吧，我，我现在经过疗伤已经……已经舒服很多了……很，我很困……」
　　爱丽丝此时也只能做到现在这样了，那只手已经即将将她的欲望闸门打开，她真害怕将难以保持镇定，在秀珍的面前失态，那么，一切都完了。
　　浴桶中，水面以下。
　　没有了窒息痛苦的多多。简直是如鱼得水，奶奶个小熊猫的，知道什么最爽么？
　　嘿嘿，毫无疑问，那就是现在了，多多从来没有感觉这样刺激过，尤其是他觉得这个机会实在是太难得了。
　　让爱丽丝尽量去忍耐去吧！
　　他要做的，就是挑逗，挑逗，再挑逗，要将这个女人的欲望彻底的引发。他需要的。只是一个调教好的女奴而已。
　　对于爱丽丝以往对他的冰冷与冷酷，多多对于这个女人完全没有任何的怜悯。
　　在水中抚摸女人，绝对和空气中是两种感觉。
　　温热的水使爱丽丝柔滑的肌肤摸起来更有感觉，尤其是幽谷之外地那片森林。在水中摇曳的样子简直是诱惑到爆炸。
　　经过了刚刚的片刻。多多已然掌握了爱丽丝的心情。看来这个女人比他还要害怕被秀珍发现地。
　　嘿嘿……知道了这个，还有什么可担心的呢？
　　多多干脆放开胆子。缓缓地伸出双手。动作幅度极小，尽量不会让水面产生任何波纹。
　　他用一只手将爱丽丝的腿牢牢地按在浴桶壁上，这样。爱丽丝在不敢有什么大动作的情况下是很难挣脱地。
　　另一只手，顺着爱丽丝的玉腿逐渐上移，片刻后已经濒临爱丽丝最隐秘的地带之外。
　　轻轻地抚了抚那片在水中摇曳的森林。多多可以明显的感觉到爱丽丝的身体在猛然一颤后，绷紧了许多。
　　多多隐约倾听着爱丽丝和秀珍的敷衍话语，不禁暗暗好笑。变本加厉的将手指触摸到幽谷之口，轻轻的画起了圈圈。
　　爱丽丝的腿开始轻轻的颤抖起来，尽力的想将双腿夹紧。无奈被多多控制的那条腿却不能脱离多多的掌握。只能在水面下摆出这么一个任俊采撷的淫荡姿势……
　　「爱丽丝姐姐。你真的舒服多了吗？那太好了！」
　　一直为爱丽丝的身体而担心的秀珍。喜悦地说道。
　　「是……是啊。好多了……只是……只是用得斗气太多……全身软绵绵的……说话都很费力……哦……」
　　爱丽丝此时已经是谎话连篇，只求秀珍迅速离开。
　　她感觉自己已经濒临忍耐的极限，她自己都没有把握自己还能撑多久……
　　啊……
　　爱丽丝身体猛然颤抖，神啊！那个该死的魔鬼竟然将手指探了进去。手指的粗糙在幽谷的软肉上清楚的传递到爱丽丝的脑海，她甚至听到了手指在水中抽插私隐地带而产生的那种羞耻的噗嗤声……
　　值得庆幸的是，爱丽丝及时的将那声呻吟憋在了喉咙中，粉腮鼓起，生生的没有吐露出来而被秀珍听到，但是身体异常紧张，下体立刻收缩。
　　「爱丽丝姐姐。那你答应我，明天一定要让琳达帮助你疗伤。看你真的很累了，那我就回去了，你一会儿就休息吧，不要浸泡的太久，皮肤会被泡得发皱的。」
　　秀珍关切地说道。
　　她的话对于爱丽丝来说无疑是个福音，爱丽丝急忙连连地点头。
　　可是对于多多来说。秀珍的离开并不是什么好消息了，他还刚刚玩到兴头上呢！
　　全身绷紧的爱丽丝，让多多探进爱丽丝身体的手指感觉紧紧的，可是在水的润滑中每一个抽动却并不费力。
　　尤其看着手指带动幽谷的软肉翻动的淫靡画面。再加上隐约的噗嗤声，多多几乎要爽到掉渣了！
　　当多多的手指进入身体的时候，爱丽丝越发相信。她身体的异常绝对是这个魔鬼施展了什么恶毒的诅咒，不然，为什么她自己轻轻的试探一下就会疼得钻心，而多多却能顺利的进入呢？
　　秀珍看了看爱丽丝，爱丽丝努力的表现出很舒服的样子对着她点了点头。
　　「爱丽丝姐姐，你还是收下这个魔法水晶吧，这个被我的老师用光明魔法加持过……」
　　秀珍掂了掂手中的魔法水晶。再次地说道。
　　光明魔法加持？
　　爱丽丝的眼睛一亮，还有什么比光明魔法更能有效的消灭魔鬼的诅咒呢？
　　原本一直才去婉拒状态的爱丽丝。没有再进行拒绝，而是用力的点了点头。
　　秀珍不禁面露喜色，走到爱丽丝的后面。轻轻的为爱丽丝戴上那条悬挂着魔法水晶的项链。
　　不得不说，这个魔法水晶佩戴到爱丽丝身上之后，将爱丽丝白皙的肌肤，和漂亮的锁骨凸显得更加迷人。
　　细小而精致的链子长短适中，悬挂到爱丽丝脖颈的时候。魔法水晶刚好吊到了乳沟的位置。紫色的光晕衬托着白皙的肌肤。将肌肤彰显的如温玉一般散发着柔和的光泽。
　　就连爱丽丝看到后，都不禁啧啧有声的端详了片刻，由衷的赞叹道：「爱丽丝姐姐，你真漂亮。这个魔法水晶也只有你能凸显出它的美丽。」
　　说着，伸出手轻轻地摸了摸悬挂在爱丽丝乳间的魔法水晶。
　　秀珍自然无从知道爱丽丝此时的变化，她刚刚的表现完全是出于同性姐妹间的赞美。
　　当她直起腰的时候，也不禁打了一个哈欠，事实上，对于像她这样在乎自己容颜的女人，美容觉无疑是很重要的。
　　若不是心中太过关心爱丽丝的身体，怕是此时正是睡得正香的时间。
　　爱丽丝很艰难地说道：「秀珍妹妹……你，你快回去休息吧，我。我马上也起身睡了。」
　　在水下的多多在一番挑逗，和这种特殊环境中所带来的刺激感，多多的欲火焚烧，下身的帐篷几乎爆炸了似的令他难以忍受。
　　在这样的情况下，色胆包天的多多做出了一个更大胆的决定……
　　蓦地。秀珍看到爱丽丝的身体在向上升高。
　　看着秀珍的诧异眼神，爱丽丝隐忍心中的痛苦，伸出白皙的双臂搭在浴桶的边缘。那样子好像是她自己再用力的坐直身体似的。
　　只有她自己才知道，在水中有一双大手掐住她纤细的腰肢，在向上托。
　　多多尽量的盘起双腿，使自己的姿势如同躺在水中似的，尽管水桶下面狭小的空间让他胖乎乎的身体很是有些不舒服。
　　但是一想到即将来到的快感和刺激，这点不舒服又算得了什么呢？
　　多多尽量的让身体紧贴在浴桶的地步，使下身的勃起更加的突出挺拔。
　　然后，慢慢地托起爱丽丝的身体，缓缓地移动着，他认准了爱丽丝会做出相应的动作来掩盖她身体的举动。所以。心中毫无任何的恐惧，只要幅度不要太大，动作不要太猛烈的被秀珍看出异常就可以了。
　　爱丽丝的身体在水中一起一伏的动着，幅度虽然很小，但还是引起了秀珍的惊异。
　　「爱丽丝姐姐，你在干嘛？」
　　秀珍疑惑地说道。
　　「哦……像你说的。水温高一些才舒服……秀珍妹妹。我身体好多了，在水中泡得好舒服哦……」
　　爱丽丝心中无比苦涩，表面上还要表现出一副愉悦的神情。
　　为了让自己的敷衍之词更加逼真，爱丽丝的俏脸上竟然破天荒的流露出顽皮的神情，故意的抬动屁股动作了两下，同时还轻轻的撩起了一些水渍，说道：「秀珍妹妹，一起来玩吗？」


第八集 第六章：浴桶中的羞耻
　　尽管对爱丽丝的一反常态感到很不适应，但是秀珍却没有产生怀疑，单纯的认为这是久病多日后忽然好转，让爱丽丝的心情好极了的表现。
　　多多暗暗好笑，心中更加肆无忌惮，他不顾爱丽丝屁股用力的挪动挣扎，用双手强行的将爱丽丝的屁股挪到了她下身位置，然后，微微地动作着下身，用挺拔的欲望在爱丽丝的隐秘边缘慢慢地摩擦着。
　　「嗯……」
　　爱丽丝感受到下身的滚烫与巨大的坚硬，不受控制的发出一声低吟。同时理智却不得不让她为这一声意外的呻吟做出解释：「秀珍……秀珍妹妹……这……这水温好……好舒服啊……」
　　看着爱丽丝一反常态的情感外露，秀珍不禁莞尔笑道：「爱丽丝姐姐，你早应该这样享受享受了……对了，要不要我帮你搓搓背？」
　　「不……不用……」
　　爱丽丝努力的让声音正常，可是在隐秘地带被骚扰中，已然有些断续。
　　「难得你现在有这样的好心情。我帮你搓搓吧，你只要好好享受就好了。」
　　秀珍自顾自的走到了爱丽丝的身后。
　　秀珍纤细柔软的小手温柔的抚在爱丽丝的脖颈上，小手与柔滑肌肤产生的摩擦，惹得爱丽丝眼神一震，水下的双手用力的握得紧紧的。
　　对于爱丽丝这样的同性恋，女人的诱惑远远要比男人的诱惑强烈的多，更何况，秀珍还是她心中喜欢的女人，在此时她情欲即将迸发的刹那。秀珍地这一个不经意地抚摸。简直如同一把开启情欲闸门的钥匙。
　　双手紧紧握紧的爱丽丝，承受着被秀珍勾起的情欲。以及水下的多多不断挑逗的双重刺激。她用力地将指甲抓入手心，水面上漾起了一丝不易察觉的血丝。目前的情况下。爱丽丝也只有利用这样隐秘地自残，来保持一点理智了。
　　玉背的抚摸，与水下多多无耻的挑逗。在这个诡异地情形中，多多和秀珍仿佛有某种无耻的默契似的，配合的竟然煞是默契。
　　由于秀珍的抚摸。爱丽丝身体产生颤抖的动弹，身体的微微动作使得多多感到无比地舒服。
　　奶奶个小熊猫的，这究竟是谁在挑逗谁啊！
　　多多干脆停止摩擦，享受着爱丽丝身体颤抖时为他带来的美妙感觉。
　　「爱丽丝姐姐，你的肌肤真滑。嘻嘻，是不是有什么保养的秘诀再瞒着我和琳达姐姐啊……」
　　秀珍嬉笑着轻轻搓过爱丽丝的后背。
　　爱丽丝又是一颤。语不连贯地说道：「我……我哪有什么秘诀……我知道的，也都是你们告诉我的……」
　　「嘻嘻，那爱丽丝姐姐就是天生丽质了，好羡慕哦……」
　　秀珍笑着说道。
　　「秀珍妹妹，你……你还是回去休息吧……我快洗好了……」
　　爱丽丝努力的坚忍着。努力的巩固着欲望的堤坝。
　　在爱丽丝的身体颤抖的动作中，多多终于按捺不住的猛然向上一挺……
　　「啊……」
　　爱丽丝的身体顿时僵硬绷紧，一点朱唇大大的张开。
　　「爱丽丝姐姐，你怎么了？是不是我弄疼你了？」
　　秀珍歉意地说道。
　　片刻后，爱丽丝才适应身体被突破进入的坚硬充实感，长长地喘了一口气说：「没……没什么……是你搓的太……太舒服了……」
　　爱丽丝一直的表现终于引来了秀珍的疑惑，她诧异地说道：「爱丽丝姐姐，你怎么怪怪的？」
　　「可能……可能是疗伤后的反应吧……我……我也不知道……」
　　爱丽丝此时已经顾不得什么仪态了，在多多下边的引诱下，她只能听天由命了。
　　值得庆幸的是，单纯的秀珍并没有多想，点了点头后。关切地说道：「爱丽丝姐姐。这次恢复了，以后一定要小心了，这些天，你都不知道我们有多担心。」
　　多多自从进入爱丽丝的身体之后。一直没什么动作，他舒服的享受着在水中的这种紧缩感和温湿感，爱丽丝太紧张了，紧紧的困住了多多，挣扎的欲望。
　　渐渐的。多多开始不再满足于这种停滞的感觉。他偷偷的用手握住爱丽丝的腰肢，双臂较力向下。身体猛地想让一顶。
　　这样的一个深入撞击。直入爱丽丝身体的最深处……
　　啊……
　　爱丽丝发出一声呻吟，水面下的双腿不受控制的将多多的身体紧紧的盘绕。
　　「秀珍……秀珍妹妹，你快回去吧……我……我要静一静再运转斗气疗伤……」
　　爱丽丝用仅存的理智，大声地说道。
　　她的反常吓了秀珍一跳，诧异地看着爱丽丝，想要说什么的时候，却见爱丽丝紧闭双眼，咬着下唇，说不出是痛苦还是舒服……
　　「爱丽丝姐姐，你……」
　　「秀珍……秀珍妹妹……快回去吧，我……我明天就会好的……」
　　爱丽丝说道。
　　多多在下面抽插的愈发爽快，在强烈的快感中甚至忘记了外面还有个秀珍，而他也置身于随时都被发现的危险境地。
　　轰……
　　又是一记深入。多多紧紧的将爱丽丝的腰肢下拉，其余只有用力的捏着爱丽丝肥美的臀肉。
　　为了不让秀珍看出太明显的破绽，在身体敏感异常中的爱丽丝只能双臂搭在浴桶边缘。故意的用力，好像自己的一上一下都是她身体的反应……
　　「爱丽丝姐姐。你真的没事吗？」
　　秀珍关切地问道。
　　「没事……没事，明天……估计明天就会好的，相信……相信我……」
　　爱丽丝的秀发飞扬，急声说道。
　　秀珍听到爱丽丝的保证。见爱丽丝的动作似乎很有力。真的好像恢复了很多，也许，魔武双修者在自行疗伤的时候，这种强烈的反应也是正常的吧？
　　单纯的秀珍放下心来，微笑着点了点头。说道：「爱丽丝姐姐，那我先去休息了，有什么事情，你大声地叫我就好了。」
　　爱丽丝急忙点了点头。
　　当秀珍离开桑拿浴的简易棚，外面传来关门的声音后，爱丽丝用力地摇了摇头，满头的秀发粘上了水渍，摇动间水珠飞扬，随后，爱丽丝喉咙中发出一声绵长的闷哼。身体颓然的瘫软在浴桶中。
　　此时，用全身力气和全部的理智坚忍了许久的她，甚至连及时的抵抗多多的力气都没有了……
　　一时间，浴桶中的水面如同狂风中的海面，浪潮汹涌，波涛彭湃，在水中的多多听到秀珍离开之后，更加的肆无忌惮……
　　秀珍离开后，多多倒并不急于在水中出来了。
　　这样的机会难得，反正此时也不会再有溺水的危险，倒不如在水下玩个够本。
　　爱丽丝的瘫软，给了多多更大的机会，在狭小的浴桶中，他竟然用力将爱丽丝的双腿托起，叉开后分别放置在浴桶的两个边缘。
　　然后，一只手伸出水面捉住爱丽丝的一只圆乳，用力地揉捏着，另一只手，扣、捅、点、旋……忙得不亦乐乎。
　　在这样的攻击中，爱丽丝所承受的痛苦可想而知，她全身绷得紧紧的。双手用力的抓紧浴桶边缘。身为武者的力量，竟然硬生生的将浴桶边缘捏碎了一小块。
　　由于多多为了更方便他的动作，将爱丽丝的身体已然拉下了一部分，以至于爱丽丝的双腿卡在浴桶边缘，即便是她很想摆脱这个淫靡的姿势，此时也由于身体无法动弹，而不能成功。
　　哦……
　　紧咬着下唇的爱丽丝忽然发出一声呻吟，水下的多多已经不再满足用一只手指的挑逗，而换上了两根手指。
　　常年干着粗活的多多，手指上布满了老茧，粗糙无比。
　　这样的两根手指，深入幽谷，并且以极快的速度抽插所造成的刺激让爱丽丝几乎要发狂。
　　「放……放开我……」
　　爱丽丝说道，原本应该是很严厉的话语，在此时听来更像是呻吟的哀求。
　　她双臂搭在浴桶上。靠着双臂的力量用力地将身体向上拉，企图挣脱多多，逃离这个罪恶的浴桶……
　　多多忽然冒出头来，满脸水渍的对着爱丽丝笑了起来：「爱丽丝小姐，你也一定是第一次体会在水中的感觉吧？是不是很想要呢？只要你求我，我会考虑在水中满足你的。」
　　爱丽丝颤抖着，极力的将头扭到一旁，对于这个魔鬼的脸，看一眼，都会让她心头颤抖，同时厌恶无比。
　　对于爱丽丝此时表现出的坚强，多多心中感到很是鄙夷，她的身体已经彻底的将她出卖，在多多的手指完全深入的时候。幽谷中已经有了阵阵的如同，同时有张小嘴似的产生了吸力。
　　更加明显的是，当他的手指抽离的那一刹那，爱丽丝的身体竟然下意识的向前耸动……
　　在挑逗的过程中，多多的欲望也几乎达到了极限，湿嗒嗒的裤子上已经支起了高高的帐篷，刚刚原本就打算不再折磨，直接在水中将爱丽丝就地正法的，可是此时爱丽丝的表现让他感到很是不爽，他顿时放下了就地正法的念头……
　　奶奶个小熊猫的，还再跟老子装烈女是吧？
　　靠！
　　那就看谁更能忍！
　　多多凝视着爱丽丝，嘴角处流露出一丝玩味的冷笑。
　　蓦地。多多猛然站起身，浴桶中的水漾出了极大的一部分，他的手指也快速的拔出了幽谷，惹得爱丽丝忽然下意识的扭回头惊诧地看着多多。
　　突然。爱丽丝脖颈间悬挂那颗被光明法魔加持过的魔法水晶紫色的光芒暴涨，一刹那的光芒耀眼得令多多都不禁闭上眼睛。
　　随即，魔法水晶的光芒凝集成了一束，陡然向多多射来，一股巨大而古怪的力量威压向多多的身体。
　　这一忽然变化让爱丽丝和多多同时的呆住了片刻。
　　随即，爱丽丝心中无比喜悦，伟大地光明神赋予人类地光明魔法果然可以产生消灭魔鬼的神奇力量。
　　她仿佛看到了多多在光明魔法产生的光芒中挣扎惨叫，随后尸骨无存地痛快情形。
　　多多本能的跳出浴桶。在这样的状况下也不顾及暴露九阳能量。就要运转九阳能量抵抗那股让他感觉到危险地紫色光芒。
　　蓦地，情况出现了变化。
　　多多的腰间散发出乳白色的光华，被他无疑塞在腰间地贞节咒环忽然自动的脱离了他的身体。快速地悬浮在多多的头顶，飞快地旋转颤动着，看哪样子。仿佛很是兴奋似的。
　　当贞节咒环出现的时候，紫色光芒的目标忽然转换，不再是多多。而是他头顶的贞节咒环。
　　在紫色光芒射到贞节咒环的时候，发出轻微的砰砰声，看起来。似乎紫色光芒将贞节咒环沐浴其中。随时都会将贞节咒环毁灭似的。
　　可是多多却下意识的觉得贞节咒环一定会完好无损，因为，在他的脑海中仿佛隐约的听到一个声音在欢呼雀跃着，不知道为什么，他知道那声音就是贞节咒环给他的感应。
　　这样奇异的情况，让多多一时间呆立着。仰头看着头顶。
　　凭他超强的目力，可以轻易的透过紫色光芒，而看到光芒中旋转的贞节咒环。
　　他看到，贞节咒环旋转的速度越来越快，而乳白色的咒环上那丝红色的痕迹更加醒目。
　　渐渐的，他察觉到，紫色光芒越来越淡薄，反复已经被贞节咒环在旋转中吸收了似的。
　　不错，就是吸收！
　　紫色光芒在魔法水晶中不断的射出，可是光束却越来越细，最终，魔法水晶已然不能再射出光芒，发出砰的一声，魔法水晶的表面出现了密布的细小裂纹。
　　最后的一点紫色光芒，被贞节咒环完全吸收。
　　吸收了全部光明魔力的贞节咒环，猛然爆发出诡异的光芒，乳白中夹杂着淡淡的紫色，而贞节咒环的本身似乎还在散发着黑色的雾气。
　　如果多多的眼睛所看到的不是错觉的话，那么。那团黑色雾气竟然形成了一个臃肿的人形似的，只是成型的时间很短，黑色雾气在贞节咒环的光芒尽敛的时候。也快速的回到了贞节咒环中。
　　「贞节咒环……」
　　爱丽丝在天藤精灵帝国的宝物交易大会中，对于这个闹出一场风波的宝物记忆犹新，当此时看到这个宝物的时候。不禁发出一声惊呼。
　　万能的神啊！
　　难道这个魔鬼居然与那个强大的俊美精灵有那么亲密的关系么？
　　爱丽丝亲眼看到所有的宝物都被那个俊美精灵的形态抢夺走，虽然她在多多胡编的什么俊美精灵抢夺他衣服的谎话中，知道多多认识那个精灵，可是却没有想到他们之间的关系已然达到了可以将这么珍贵的宝物随手相送的地步。
　　难道。多多背后的那个组织中就有俊美精灵的存在？
　　这个念头，让爱丽丝的心瞬间的跌入了深渊，原本还打算忍受屈辱拽出多多背后的组织，将他们摧毁以报仇恨。
　　可是现在看来。如果她的推测是真的的话，一切似乎都难上了百倍……
　　多多此时可没有注意到爱丽丝的表情变化，他扬手将停止旋转的贞节咒环抓在手中。爱不释手的把玩着，同时嘟囔道：「奶奶个小熊猫的，这个东西可真是宝贝……居然能够挡住攻击。」
　　其实多多完全想错了，贞节咒环的存在。完全是伟大的淫术炼金师为了满足自己淫荡的欲望而制造的。
　　除了淫术之外，贞节咒环没有任何其他作用，更不用说什么防御或者攻击一类的了。
　　之所以刚刚产生这样的变化，是因为被光明魔法加持过的魔法水晶内涵的光明魔力，感应到了属于黑暗范畴的贞节咒环的存在。从而自动的进行了攻击，也就是说，从一开始，那束光明魔力形成的光束就是冲着贞节咒环去的。
　　淫术炼金师之所以伟大。就是因为他的炼金术已然登峰造极，达到了不可想像的地步。
　　所有人都不知道的是，伟大的淫术炼金师在完成毕生的杰作贞节咒环之后，为贞节咒环设置了一个很奇异的功能，那就是，贞节咒环所需要的能量不是外人所认为的黑暗魔力或者是处女血、淫水之类的淫荡东西，而是超乎所有人想像的光明魔力。
　　想一想，贞节咒环本身的暗黑属性与光明魔力完全是两个极端，本应排斥为敌的，可是经过伟大的淫术炼金师之手，却将魔法领域内这一恒定的规律巧妙的改变了。
　　也难怪，那个炼金师在完成贞节咒环后，自己都没能使用几次就耗尽心血而挂掉了。
　　他所制造出的贞节咒环，流落到任何人之手都被视为珍宝，自然不会有人敢于用什么光明魔法对待贞节咒环了。
　　即便是有，就如宝物交易大会现场飞雪侍卫长准备毁掉贞节咒环的时候，以她的魔力所使用的光明魔法能量也不足以启动贞节咒环。
　　再吸食了飞雪侍卫长的部分光明魔力之后，贞节咒环又获得了大补……想一想，秀珍的老师是当代最强大的大魔导师之一，他为唯一的学生加持过的魔法水晶所蕴含的光明魔力一定是强大无比的。
　　在一系列的机缘巧合中。沉寂了几百年的贞节咒环完全被启动。
　　多多不会知道。此时他手中的贞节咒环已然发生了质的变化，在今后的日子中，贞节咒环所带来的巨大作用，是他现在想都不敢想的。
　　当多多爱不释手的把玩着贞节咒环的时候，贞节咒环的神奇魔力再次牵动了爱丽丝的身体。
　　爱丽丝感觉自己的身体被一只无形的手任意玩弄似的，身体开始燥热，无法抑制的冲动涌出，里面也……
　　嗯……
　　在身体一波一波的感觉中，尽管爱丽丝已经很努力的压制，但终究还是发出一声呻吟。
　　她的呻吟声传入多多的耳中。多多的注意力这才在贞节咒环上转移，看着爱丽丝坏笑着说道：「爱丽丝小姐，您还真是淫荡啊。谁都没碰你。居然还发出这么诱人的呻吟，难道你这是在勾引我？」
　　说着。多多缓步的走向爱丽丝。
　　当多多将贞节咒环攥在手中不再把玩的时候，爱丽丝的感觉稍微的舒服了一些，麻痒的感觉虽然还存在，但是已经不是那么猛烈的难以忍受了。
　　「不要过来！」
　　爱丽丝下意识地叫道，身体用力的向后缩。激起了一阵水声。
　　多多坏笑道：「爱丽丝小姐。您是在暗示我，您很希望我在水中和你做爱么？怎么这么留恋那个浴桶呢？」


第八集 第七章：贞节咒环的使用方法
　　所谓心急则乱，一向很有心机的爱丽丝，在多多面前完全是色狼与绵羊的对峙，那里还会有太多的心情去想其他呢？她所想的无非是怎么躲避这个魔鬼的蹂躏罢了。
　　当多多说出这话的时候，爱丽丝下意识地站起身，想要跳出浴桶。
　　多多哈哈笑道：「好美丽的身体啊……我真怀念那个储藏室的晚上。」
　　说着，多多还很邪恶的舔弄着嘴唇。
　　哗……
　　一记水声，爱丽丝迅速的将一旁放置的浴巾扯到身上。随后再次沉入浴桶中。
　　此时，多多已经走到浴桶旁，随手就要将手中的贞节咒环塞进腰间，先好好的调教一下这个女人再说。
　　当他将贞节咒环向腰间塞的时候。贞节咒环与衣服发生了很剧烈的摩擦，若是以往。只有多多用手搓弄的时候，贞节咒环的魔力才会牵动爱丽丝的身体，可是经过刚刚神奇的变异后，似乎只有多多心中想着爱丽丝，那么，贞节咒环无论遇到什么样的摩擦，都会传播到爱丽丝的身体，并且会让爱丽丝的身体敏感十倍。
　　啊……
　　爱丽丝发出一声呻吟。随即，脑海中忽然浮现出当日在宝物交易会现场听到关于贞节咒环的介绍，似乎想到了什么似的，眼神惊惧地看着多多的手。
　　爱丽丝的眼神以及忽然发出的呻吟。也让多多若有所悟。
　　他好奇的将贞节咒环拿到眼前，然后。凝视着爱丽丝，用手指轻轻地划了一下贞节咒环的表面。
　　嗯……
　　身体变得无比敏感地爱丽丝。在幽谷忽然传来的麻痒中。身体出现了一阵痉挛，看着多多的动作，她知道。多多好像还不知道贞节咒环的作用，于是，她咬紧牙关。企图不被多多发现异常。她不敢想像，若是这个魔鬼知道贞节咒环的功用后。她会遭遇什么悲惨的事情。
　　遗憾的是，她的伪装根本没能骗过多多的眼睛。
　　一直仔细凝视着爱丽丝的多多，敏锐地捕捉到了爱丽丝身体的变化。
　　顿时。多多如同发现了新大陆似的眼睛发亮，嘿嘿怪笑着再次地触摸着贞节咒环。
　　并且，擦动的频率极快……
　　一波波的麻痒如同潮水一般冲击着爱丽丝的身体，她理智的防御大堤在着毫不间断的攻击中已经处于崩溃的边缘。
　　在浴桶中。爱丽丝身体扭动着激起地水声，以及难以抑制的呻吟声，仿佛形成了一曲淫靡的乐章。传入多多耳中，让多多兴奋异常。
　　我靠！
　　奶奶个小熊猫的。原来贞节咒环的使用方法就这么简单啊！
　　多多越摩擦越是来劲，知道了贞节咒环的使用方法后，对于爱丽丝的调教就简单并且有趣得多了。
　　「尊贵的爱丽丝小姐，您这是怎么了？我可没碰你哦。」
　　多多一副疑惑的样子看着爱丽丝，手上却很用力地摩擦着贞节咒环。
　　「你……你这个魔鬼……一定……一定会……哦……」
　　爱丽丝扭动着身体看着多多，眼神中跳跃着仇恨的光芒，无奈。此时她身体的状况甚至连诅咒的力气都没有了。
　　「嘿嘿……我亲爱的爱丽丝小姐啊，不得不说。您真是淫荡的到家了，赤身裸体的面对着一个男人，居然做出这样的举动……」
　　多多怪笑着说道，接着，眼睛一亮，说道：「天啊！你居然在……」
　　不错！
　　在下体的麻痒中，爱丽丝的手已经下意识的触碰到了幽谷的边缘，并且本能的搓动着。
　　可是这个动作被多多看到，并且用这种语气说出来的时候，爱丽丝此时的心中真是又羞辱又气氛，恨不得将这个魔鬼撕成碎片！
　　「您忍耐的很辛苦吧？是不是很需要男人的滋润？需要我帮忙吗？」
　　多多笑着问道，说话间，他该用指甲尖快速的划动起贞节咒环。
　　这样的刺激更是猛烈无比，爱丽丝理智的大堤瞬间的崩溃。此时她所剩下的只有身体的本能反应。
　　「看来您已经说不出话来了，如果你需要我的话，点点头就可以了。」
　　多多坏笑着说道。
　　被情欲烧昏了头脑的爱丽丝。再也没有矜持，她用力的点着头，身体激起阵阵水花。牙齿将朱唇咬破，一丝血迹流在嘴角。
　　看着爱丽丝的变化，多多暗暗得意，可表面上却一副很为难的样子，说道：「唉……可惜我今天工作的太多，累得要命，怕是帮不上您了。」
　　「不过，如果尊贵的爱丽丝小姐。光着身子跪在我身前企求我的话，或许我可以考虑一下……」
　　多多说完，故意的停止触动贞节咒环。
　　麻痒感觉忽然消失，爱丽丝顿时瘫软在水中，浴桶中的水呛进了她的鼻子，惹得她发出一阵剧烈的咳嗽。
　　这阵咳嗽，和麻痒感的消失，让爱丽丝重新获得了一点理智。
　　她冷冷的瞪着多多，说道：「你做梦！你这个魔鬼！」
　　多多嘿嘿笑道：「是么？」
　　说着，指尖再次活动起来。
　　哦……
　　爱丽丝重新的陷入了欲望的漩涡。在贞节咒环的神奇魔力中，她已经成了多多手中的一具玩偶，此时，即便没有什么魔法卷轴的威胁。仅仅是贞节咒环，也已经足够迫使她沉沦在情欲的深渊。
　　「过来，跪在我的面前企求我！」
　　多多的声音变得有些严厉，完全是命令的口吻。
　　此时，他开始了报复，对于爱丽丝这个自视高贵的女人，他将把以前爱丽丝对待他的一切，变本加厉的还回去！
　　「不……嗯……」
　　爱丽丝狂乱的扭着头，可是身体却不受控制的在水中站起。
　　当爱丽丝丰满性感的身体完全出现在多多面前的时候，多多的身体也不禁的蠢蠢欲动起来。
　　「过来！马上！不然我立刻就走！」
　　多多心中爽到爆地说道。
　　爱丽丝颤抖着身体，手指在幽谷边缘不住的按动着，跨出了浴桶……
　　当爱丽丝站在多多身前的时候，多多的脸上浮现出得意的神情。
　　任何一个男人如果成功的将这样一个冷艳美丽的女人调教到这个程度的话。都会产生巨大的满足感。
　　「想让我帮你解决么？」
　　多多的口中没有了先前的敬语，对待一个即将成为他女奴的女人，无须再客气。
　　「嗯……」
　　爱丽丝身体扭曲的一声呻吟，回答了多多。
　　多多伸出手。施舍似的抚摸上了爱丽丝丰满挺翘，并且在她剧烈呼吸中不住颤动的乳房，用力地揉捏着。
　　「是这样吗？」
　　多多坏笑着说道。
　　他这样的举动不但不会给爱丽丝身体中的欲火稍微的缓解，反倒会更加重情欲的冲击。
　　爱丽丝呻吟着用力的摇着头。洋溢着情欲的眼神中已经满是企求。
　　「那你需要什么？」
　　多多明知故问道，说着，捉起爱丽丝的手，将她的手轻轻的放倒下身的帐篷上，问道：「是需要这个么？」
　　爱丽丝用力的点着头，手下意识的用力拉向自己的身体，疼得多多龇牙咧嘴，心中暗骂，我靠，怎么现在还这么大力气！
　　多多一把甩掉爱丽丝的手，揉了揉被拽的发疼的帐篷，说道：「如果你做我的女奴的话，我会满足你的要求！」
　　此时的爱丽丝那还有什么理智？脑海中只有满足，满足……
　　她用力的点着头，伸手企图再次捉住帐篷。
　　多多有了先前的教训，急忙用手挡开，说道：「先帮我把裤子脱掉！」
　　爱丽丝立刻将手转移到多多的腰间，要快速的完成多多的命令，遗憾的是，此时爱丽丝的脱掉，已经不是脱，而是撕了。
　　多多甩开她的手，用手指轻轻地点了点爱丽丝轻启着的发出呻吟的朱唇，说道：「用这里脱。」
　　爱丽丝如同一个木偶似的，在主人的牵线中完成各种动作。
　　她跪下身体，探出头，轻启朱唇叼住了多多的腰间，很卖力的撕扯着，无奈，尽管她很努力。却还是没有任何效果。
　　倒是多多情急之下，自己快速的脱下裤子，没有了裤子的束缚后，欲望猛然弹出，恰好弹在爱丽丝的俏脸上。
　　「张开嘴……」
　　多多回味着昨天雅娜为他用嘴服务时的快感，不禁食髓知味的发布了命令。
　　爱丽丝下意识地张开嘴，迎来的确实一根滚烫坚硬的恶心东西。
　　嗯……
　　多多发出一声束缚的呻吟，随即，用力的顶了一下。
　　呜呜……
　　被呼入起来的顶撞，爱丽丝干呕的发出呜呜的声音。
　　多多毫不怜惜，用手按住爱丽丝的螓首，连续的冲撞了几下后，将欲望抽离了爱丽丝的小嘴。
　　与昨晚雅娜的主动侍奉不同。爱丽丝此时丧失理智只是被动的承受，张开嘴毫无动作的接受着撞击，不时还因为张嘴时间过长，而本能的合口，这就会使牙齿划到多多的身体，这样的感觉与昨天晚上的感觉简直是天壤之别。
　　多多用沾满爱丽丝唾液的欲望，轻轻的抽打着她的脸颊，粗重喘息地说道：「转过身体，跪在地上！」
　　爱丽丝被动的木然行动着。
　　看着爱丽丝挺起的肥美屁股，已经臀缝间哪诱人的所在，多多感到欲火焚烧，全身发热，差点就控制不住的扑上去。
　　「把屁股掘起来。双腿叉开！」
　　多多沉声说道。
　　爱丽丝用力地掘了掘，螓首扭过，眼神哀求地看着多多，由于多多手中对贞节咒环的触动没有停止，以至于爱丽丝直到此时还因为幽谷的麻痒而本能的扭动着屁股。
　　蓬门已开。此时不上更待何时？
　　早已憋得够呛的多多，再也忍不住的扑了上去，将贞节咒环叼在口中。双手握住爱丽丝纤细地腰肢。对准目标，长驱直入……
　　啊……
　　爱丽丝用力地摇着头，身体猛地向后挺了挺。久违了的充实感，让她发出一声满足的呻吟。
　　在这样的情况下，多多感到无比的惬意。他挺直身体，双手叉腰。看着身前弓起身体的爱丽丝快速地向后冲撞。在获得快感的同时，开始打量着尽情发泄中的爱丽丝丰腴的身体，并且不时的伸出手探到前面。揉捏几把爱丽丝的乳房。
　　蓦地，多多超强的目力敏锐的看到在爱丽丝的腰间有一小片模糊的图案。
　　上次在储藏室占有爱丽丝的时候，由于时间匆忙，多多并没有注意到这个图案。
　　他下意识的仔细看去，看到图案是由无数个线条组成，错综复杂的看不出是什么东西。
　　奶奶个小熊猫地。看来这个世界的女人也挺臭美的嘛！
　　真没想到爱丽丝平时那么冷艳高贵。居然也很闷骚的有文身。
　　可是这个世界的文身也太他娘的难看了，远远比不上前世那些女人们文身的图案。
　　多多盯着爱丽丝身体上的文身，小声的嘀咕着。
　　这样的撞击，让爱丽丝的快感顿时增加数倍，呻吟声愈发的连绵不断。并且逐渐的高亢起来。
　　多多急忙空出一只手，用手捂住爱丽丝的小嘴，奶奶个小熊猫的，万一惊动了秀珍和琳达，那后果可就不堪设想了。
　　多多不禁心头一动。一个念头闪过脑海。
　　连续的几十下撞击过后，多多忽然抽离身体。欲望沾染着爱丽丝的体液光滑无比。
　　啊……
　　一声惨叫在爱丽丝的口中发出……
　　幸好多多早有预料，及时的捂住了爱丽丝的嘴巴。将惨叫扼杀在很小的范围内。
　　粉红菊花。被欲望深入，点点血丝在白皙的丰臀上格外的醒目。
　　比幽谷更加紧窄的花径，将多多的欲望紧紧包裹，并且由于爱丽丝疼痛中肌肉本能的绷紧，一阵阵蠕动使多多的快感更加猛烈。
　　「好爽……」
　　多多舒服的呻吟一声。
　　说起来，这种方式。只是他前世见闻中的罢了，却没想到有一天他真的能够享受到，并且是冲刺这样美丽女人的后庭。
　　无与伦比的快感，和满足后的刺激感！
　　在这样的状况下，爱丽丝所承受到的剧烈痛苦是难以想像的。
　　在剧烈疼痛侵袭中的爱丽丝，身体激烈的扭动挣扎着。
　　多多闷哼一声，身体趴在爱丽丝的身上，经过了数次高潮的爱丽丝也渐渐的不再挣扎。身体在多多的压迫下，完全的趴在地上，发出梦呓似的哼哼声。
　　感受着身下绵软的玉体。多多将双手强行的插到爱丽丝的身下，揉捏着绵软的玉峰。
　　他愈发的留恋着今生，这一切的香艳都如同一个美妙的梦似的，愿长睡不愿醒。
　　半晌后。多多站起身。
　　看着玉体横陈的爱丽丝。以及在臀缝间汩汩流出的乳白色液体，多多感到了极大的满足感。
　　看来，爱丽丝的调教。即将进入尾声了……
　　「你的全部都是我的，认命吧，嘿嘿。」
　　多多笑了笑后。转身蹑手蹑脚的离开了简易棚，进而小心翼翼的走出了爱丽丝的房间。向自己的房间溜了过去。
　　多多走后许久，爱丽丝的身体微微地颤抖了几下，随后她挣扎着站起身，每一次脚步的挪动都带动臀间的伤势，俏丽的脸上痛苦的扭曲着。
　　她的身体，已经彻底的被那个魔鬼玷污。此时她的泪水即便已经布满脸颊，却也难以洗清身体的污秽了……
　　地狱的门已然敞开，她的一只脚已经踏进沉沦的深渊，另一只脚离踏进还远么？
　　情欲消失的爱丽丝，对于刚刚的一切并没有因为理智的失去而忘记。
　　当她的脑海中浮现出她在多多面前如同一个妓女时的样子时，爱丽丝的眼神变得空洞而没有生气。
　　贞节咒环的可怕魔力如同一个烙印烙在她的心头，让她深深的畏惧着。
　　她不知道，当下次那个魔鬼再次用贞节咒环折磨她的时候，她会不会比现在更加淫荡不堪呢？
　　万能的神啊！
　　难道这就是您为我安排的悲惨命运？
　　您在惩罚我么？
　　爱丽丝仰头看着天花板。泪水更加磅礴。
　　她不知道，当她产生这样的想法时就已经意味着她有些气馁了……
　　多多回到房间的时候，雅娜正坐在床上，眼神凝视着一个地方。似乎在沉思着什么。
　　当她回到隐藏的地方时，居然没有看到阿罗娜的身影。
　　这样的情况还是第一次。以往阿罗娜离开的时候都会当面通知她后再离开的。
　　看着空旷的房间，雅娜隐隐地感到不详。
　　随即利用暗夜精灵族的特有通讯方法询问族中驻地之后。得到的结果是阿罗娜并没有返回驻地。
　　这不禁更加让雅娜担心，对于这个懂事的女孩，她一向是以亲人对待的。若是有什么闪失的话。绝不是雅娜想要看到的。
　　更让雅娜忐忑不安的是，她熟知阿罗娜的个性，想事情过于简单，并且性子执拗得近乎于执迷不悟，更重要的是，阿罗娜从没有单独行动过，这就导致她对外界的认识贫乏，思想有些单纯。
　　无论从哪个方面想，阿罗娜的离开都是有些危险的。
　　多多进门时的声音打断了雅娜的思绪，她急忙起身迎接多多。低声说道：「主人，您回来了？」
　　多多点了点头，脑海中还不禁的回味着刚刚在爱丽丝身上冲刺的快感，和迫使那样一个高傲的女人低下高昂的头颅，用很淫荡的态度对待自己的满足感。
　　当多多走过雅娜身边的时候，雅娜敏锐的在多多身上嗅到了一股古怪的味道，根据她这么久以来的经验。这种味道绝对是经过强烈性爱后，男人和女人的体液混合的味道。
　　雅娜就曾经因为这种味道而羞耻的恨不得在洗澡的时候将自己的皮肤搓掉一层。
　　显然，多多在这个半步多酒楼中还有另外的一个女人。
　　事实上。这个消息对于雅娜来说应该是件好事，起码那个女人可以分担多多的体力，让她少受到一些折磨。但是，身为一个女人，雅娜还是下意识的猜测多多另外这个女人是谁。
　　多多很惬意的仰在床上。瞟了瞟雅娜，说道：「怎么？你有心事？说出来听听。」


第八集 第八章：试探
　　雅娜猛然回过神来，连忙摇头，走近床边说道：「主人，雅娜没有心事。」
　　多多笑了笑说道：「今天我心情好，有心事的话就说出来，或许我能帮你些什么呢，怎么说，你也是我的女奴嘛。」
　　雅娜顿时眼睛一亮，坐到床边，说道：「雅娜只是为族人担忧，大精灵族对我们暗夜精灵族的剿杀越来越厉害，我们已经濒临灭绝的边缘了。」
　　多多听到这话。顿时兴趣缺缺，用脚趾头想都能想得到，雅娜这话肯定会再次的绕到九阳真经上面去。
　　提起这个问题，多多就不禁头痛不已。说起来，他从开始就没打算对雅娜隐藏什么九阳真经的内容。可是他实在不知道怎么告诉雅娜，事实上。此时让他回味九阳真经的话。他自己都不知道自己的身体内怎么会平白无故的多出那么强大的能量。
　　多多皱了皱眉头，看着眼神殷切的雅娜，暗暗的叹息不已，奶奶个小熊猫的，都怪自己这张臭嘴啊！没事又揽上麻烦。
　　多多扭头看了看窗外，天气似乎很不错，晴朗的天空中繁星点点。半月悬挂高空，使夜色格外的美丽。
　　「呃……」
　　多多又开始打岔，说道：「今晚上的月色真好啊……」
　　接着还很认真地看着雅娜说道：「雅娜，难道你不这样觉得么？」
　　看着多多一本正经的赏月模样，雅娜恨不得立刻将这个该死的半精灵撕成碎片，看来，这个家伙现在是真的不想把那个宝物的奥秘告诉自己啊！
　　心中无比失望并且恼怒不已。但是表面上雅娜并没有表现出任何地反感。事实上。根据她从前地经验，这个阴险的半精灵不会这么容易的把她想知道地答案说出来。也算是预料中的事情。
　　「是的，主人，今天晚上的月色真的很美。」
　　雅娜低声迎合道。
　　多多不禁心中暗爽。嘿嘿。做主人的感觉简直是一级棒啊！
　　多多动了动双腿，刚刚保持姿势在爱丽丝身后冲刺地太久。退步有些酸软：「雅娜，给主人我捏捏腿。」
　　尽管心中无比的不情愿，但是雅娜表现出的绝对是温柔顺从。将一个女奴的本分尽得淋漓尽致。
　　她凑到多多身边。伸出手轻轻的揉捏着多多的双腿，适中的力度让多多发出一声舒服的呻吟。
　　在雅娜低头按摩的过程中，她无意的俯下身体，宽大地领口暴露在多多面前，白皙的肌肤和深深的乳沟。已经双手按摩中身体活动而荡起的一双丰乳都不禁让多多感到一阵心神荡漾。
　　有意的诱惑永远不及无意中的春光乍现更加诱人。
　　尽管多多刚刚在爱丽丝身体上已经耗费了大量的体力。但是他仍然伸出手，隔着雅娜单薄的衣服，轻轻的捏住了一颗小樱桃。
　　奶奶个小熊猫的，目前干是干不了了，逞逞手足之欲还是没问题嘛……
　　雅娜在多多手指捏住身体的刹那。不禁微微地颤动了一下，闭上眼睛等待着例行的蹂躏。
　　「嗯？很舒服呢。怎么停了？」
　　多多坏笑着说道，手指微微地用了些力道。
　　雅娜不禁感到很是惊异，这个家伙难道转性了么？看样子。似乎他真的没有蹂躏自己的心思。
　　随即，雅娜想到，一定是多多在那个女人的身上耗费的大量的体力，看来，自己还真要感谢那个神秘的女人了……
　　半步多酒楼客房的楼道中。
　　阿罗娜悄悄的走出房间的门，依靠暗夜精灵在夜晚中得天独厚的技能。利用特殊的方法感应着。
　　当雅娜进入多多房间的那一刻，阿罗娜就已经感应到了，身为暗夜精灵的她们，相互之间有着神秘的联系，只要利用特殊的能量运行方式，就可以感应到附近有没有族人的存在。
　　这样的方法有一个缺点，那就是能量强的可以轻易的感应到能量稍弱的一方，而能量弱的若是想感应到能量强的存在，则需要耗费很大的精力。
　　所以，阿罗娜却并不敢靠着感应寻找着雅娜存身的地方。
　　要知道，如果她距离雅娜太近的话，雅娜一定会察觉到她的存在的，此时她的一切都是秘密的行为，自然不会让雅娜知道。
　　尽全力力运行能量，展开特殊的感应方法的阿罗娜，脸色渐渐的有些苍白起来，身体也不禁有些摇晃。
　　最后，当她睁开眼睛喘息的时候，眼神盯着楼道的尽头，那里是多多的房间，而多多房间的对面则是琳达的房间。
　　阿罗娜不敢确定雅娜存身的具体位置。能够得知的只是雅娜必定在那两个房间中的一个。
　　感应到此为止，阿罗娜不敢再进一步，片刻后，阿罗娜凝视了一眼楼道的尽头。转身回到了自己的房间。
　　多多的房间中。
　　多多已经将雅娜揽到身边，并排的躺在床上。一双大手肆意的在雅娜的身上游弋着……
　　雅娜绷紧身体，虽然是躺着，但是神情很是紧张，生怕多多会忽然起身将她压在身下蹂躏折磨一番，要知道，这样的情形在以往也不是没有发生过。
　　或许是多多真的疲惫了，在温香满怀，夜色如水的环境中，他渐渐的进入了梦想，当他的鼾声想起的时候，雅娜才长长地吁了一口气，暗暗庆幸着今晚躲过了这一劫。
　　说起来，这还是第一次在多多身边，而没有遭到折磨。
　　即便是这样，雅娜仍然不敢入睡。在无聊的夜晚，她的思绪飞舞。想到了族人。想到了自己。也想到了现在不知所踪的阿罗娜。
　　总算是熬到天际泛白的时候，雅娜才和往常一样，离开了多多的房间。
　　清晨，在琳达的咆哮中。多多在香甜的沉睡中醒来。
　　随后，一如既往的开始了一天的忙碌。
　　与以往不同的是。他今天需要准备的不单单再是玛丽亚马戏团团员们的早餐，还要多准备一份给新入住的客人。也就是阿罗娜……
　　在半步多酒楼的大厅中，阿罗娜根本没有心思吃下什么食物，而是用餐具胡乱的翻弄着食物。若有所思着。
　　片刻后。阿罗娜忽然对着一旁等待吩咐的多多扬了扬手。
　　多多疑惑的左右看了看后，确定那个小美人叫的是自己，才快步的走到阿罗娜的身边。
　　「尊贵的客人，请问您有什么吩咐？」
　　多多躬身说道。
　　当多多走近身边的时候，阿罗娜更加确定了这个卑微的半精灵身上居然有着雅娜的气息。
　　她不禁皱了皱眉头，仔细地打量着多多。
　　说起来，以往都是多多偷偷瞟着漂亮的女客人，今天倒是反过来了，这样的感觉很不舒服，多多被这个小美人盯得浑身一阵发毛。
　　「请问，您需要什么？」
　　多多低声说道。
　　阿罗娜怔了怔。凝视着多多的眼神中闪过一丝鄙夷。
　　随后。阿罗娜故作寒暄闲聊似地说道：「帮我感谢你们的老板，半步多酒楼果然名不虚传，住得很舒服。」
　　多多连忙点头，说道：「谢谢您的夸奖，我们酒楼还有独特的桑拿浴，对于女客人来说即可以美容，还可以驱赶疲惫。如果您需要的话，我晚上会为您准备。」
　　阿罗娜点了点头，说道：「我看贵酒楼的客房似乎很少啊，容纳客人的空间太小了，我看，最多也就二十间吧？」
　　多多脱口说道：「只有十六间而已，二十间中还要去掉我和我们三位老板的房间。」
　　阿罗娜暗笑了一下，人都说半精灵愚蠢之极。现在看来似乎真是如此，怪不得是天生的奴隶种族。
　　「是吗？」
　　阿罗娜说道：「那都在哪个房间？以后晚上无聊的话，我还真想找你们那三位漂亮的女老板说说话呢，她们真是太漂亮了。」
　　「哦。」
　　多多不疑有他，坦白地说道：「楼道右边最里面的房间是我的房间，您以后晚上有什么吩咐的话，也可以去敲我的门，我会随时等候您的吩咐，而我房间对面依次是琳达小姐、爱丽丝小姐和秀珍小姐的房间，呵呵，我们老板每天休息的都比较早，您要找她们聊天的话最好是在白天。」
　　「你的房间？」
　　阿罗娜惊呼一声，这岂不就是说她昨天晚上感应到雅娜可能存身的那两个房间中有一个房间竟然是这个卑微的半精灵的房间。
　　再联想到这个半精灵身上存在的雅娜的气息，答案似乎呼之欲出了。
　　可是阿罗娜无论如何都不愿意相信这个结果，她不敢相信暗夜精灵族最尊贵的圣女会与这个半精灵扯上什么关系。
　　这时，琳达和秀珍同时在楼梯上走了下来。
　　阿罗娜自欺欺人的丢下多多，径直迎向琳达，说道：「我没记错的话，您是琳达小姐吧？」
　　琳达疑惑地看着阿罗娜，点了点头。
　　与琳达近在咫尺，阿罗娜的心沉入了谷底。
　　伟大的死亡蛛后啊！
　　这个女人身上居然没有半点雅娜的气息，这不就是说，雅娜真的和那个半精灵有着什么神秘的关系么？
　　难道那个卑微的半精灵居然与那个俊美精灵，也就是雅娜姐姐的主人有什么关系么？
　　阿罗娜也只能推测到这里了。事情的真相自然是她想破头也想不出来的。
　　「你有什么事情吗？」
　　秀珍看着默不作声，脸色渐渐阴沉的阿罗娜问道。
　　阿罗娜猛然回过神来。低声说道：「想感谢你们那么舒适的客房，让我如同在家里一样安逸。」
　　秀珍笑了笑说道：「您太客气了，进入半步多酒楼的客人就是一家人，我们会用最完善的服务来对待你们的。」
　　心事重重的阿罗娜默然的点了点头，苦涩的笑了笑后，转身木然的走上楼梯。
　　阿罗娜都都不知道自己是怎么样回到自己房间的，当她回过神的时候已然坐在她房间地床上。
　　此时地她，脑海中如同一团乱麻，事情的进行似乎很顺利。但是得到的信息却不得不让她感到心情忐忑。
　　现在看来。昨天晚上雅娜一定是在那个半精灵的房间中了。
　　可是她在那个房间干什么？
　　那个卑微的半精灵究竟与那个俊美精灵是什么关系？
　　一系列的疑团出现在阿罗娜的脑海……
　　看样子，要想找到雅娜的主人也就是那个俊美精灵，似乎只能在那个半精灵身上打开突破口了。
　　要想完成自己的目的。这个半精灵倒成了关键。
　　可是当前最重要的事情是，自己该如何在那个半精灵的口中获得俊美精灵地行踪呢？
　　想一想将要和一个半精灵打交道，在心底有着种族歧视的阿罗娜不禁感到一阵的头疼。
　　可是没办法。打退堂鼓不是阿罗娜的风格。既然决定做一件事，那就一定会排除万难坚决成功。
　　于是。阿罗娜开始思索要用什么样的方法在多多口中获得答案。
　　作为天生的奴隶种族，半精灵最渴望的估计是钱财吧？
　　钱财自然不必担心。身为暗夜精灵族地高位者。阿罗娜的手头还是有宽裕的。起码要诱惑一个半精灵所需要的价码还不必担心。
　　做出决定后，阿罗娜走出了房间。
　　此时已经临近中午，半步多酒楼中的客人已经陆陆续续的前来。
　　刚走下楼梯，阿罗娜就看到多多那颇为臃肿的身体在大厅与二楼间上下的跑动不停。
　　阿罗娜走上二楼。挑了一个空位坐下。
　　然后对着多多扬了扬手。多多见到后。急忙快步的走到了她的身前，抹了一把头上的汗水说道：「您需要些什么？」
　　阿罗娜看了看多多，忽然做出一个大胆的决定，她试探地说道：「雅娜……」
　　「雅娜？」
　　多多不禁惊呼出声。
　　我靠！
　　这个女人居然知道雅娜？
　　她是什么来头？
　　在这样的时候用这种方式忽然说出雅娜，究竟是什么意思？
　　不得不说，多多的反应速度在琳达的锤炼中进步还是超级块的，片刻后，多多歉意地说道：「对不起，我们这里没有雅娜这种食物，您要不要尝尝我们酒楼很出名的烧烤呢？」
　　遗憾的是，尽管多多的反应速度极快，但是一直凝视着他的阿罗娜还是很敏锐的捕捉到了他脸上那刹那间的惊诧。这不禁更让阿罗娜确定了先前的推断。看来这个半精灵真的认识雅娜。
　　「你在装傻么？」
　　既然已经选择开门见山。阿罗娜也不必婉转，直截了当的小声说道。
　　经过了刚刚的那一变化，多多已然调整好情绪，听到阿罗娜的话后，顿时装出一副不知所谓的样子，说道：「尊贵的客人，我的老板们整天都说我是傻的。何必要装呢？您需要什么吗？我要招呼其他客人去了。」
　　阿罗娜暗暗冷笑，在怀中掏出一个火红色的钻石，轻轻地放在桌子上，低声说道：「告诉我，我想知道的事，这就是你的了，要知道，这枚火钻起码值三万金币的。」
　　多多不禁暗暗好笑。靠，这个女人的脑袋八成是秀逗了吧？
　　三万金币？
　　奶奶个小熊猫的，六芒卖出的那一件宝物就是几个三万金币了，更何况还是被宰的情况下。
　　多多干脆装傻到底。他呆呆地看着那枚火钻，傻兮兮地说道：「真的这么值钱么？」
　　阿罗娜不禁暗暗得意。哈，半精灵就是半精灵。没见过世面的卑微家伙。看样子口水都要流出来了吧。
　　「当然，如果你告诉我一些事情，就等于拥有了三万金币。」
　　阿罗娜慢条斯理地说道。
　　多多忽然躬身说道：「对不起，尊贵的客人，我们老板告诉我，在半步多酒楼用餐只收取金币的，不收石头……」
　　此时，恰好一个客人大声招呼。
　　多多说道：「您可以现在这里坐一会儿，等您想好需要什么的时候，我再来为您服务，嗯，我们酒楼中只有酒和烧烤。以及各种奶酪面包之类的食物。至于您所说的雅娜，我们这里真的没有这道菜，还有，如果您没钱只有这枚石头的话，作为住宿在本酒楼的客人。暂时是可以赊账的……」
　　多多说完。转身快步的向那位招呼的客人走去。
　　阿罗娜怔怔地看着多多的背影，片刻后，狠狠地瞪了瞪眼睛。
　　可恶！
　　这个可恶的半精灵！
　　要不是真的有些傻的话，那一定就是在耍自己！
　　混蛋！
　　早晚要让这个家伙好看！
　　阿罗娜在心中恶狠狠的诅咒着多多，可是暂时却无计可施。
　　看样子用钱财是行不通了，那还有什么办法么？
　　威胁？
　　嗯，这种家伙一定是很怕死的！
　　阿罗娜决定开始Ｂ计划！
　　多多站在半步多酒楼的门口，迎接送行来往的客人，同时也更方便及时的完成客人的需要。
　　在闲暇的时候，他开始思索阿罗娜的来历，她怎么会知道自己和雅娜有关系呢？
　　这实在是有些匪夷所思了。
　　多多下意识地仰头看向二楼的阿罗娜，恰好与阿罗娜射向他的视线结合到了一起，多多不禁赶忙转移眼神，好像是随意掠过似的。
　　想了好一会儿后。多多也没有任何头绪。
　　不过，根据刚刚阿罗娜的问话方式，似乎她自己目前也不是确定了什么。应该是在进行一种试探。
　　想到这的时候。多多放下心来，靠，对付这样的女人有一招绝对是百试百灵，那就是 装傻到底！
　　多多心中有了注意，不禁嘿嘿暗笑，眼神随意的打量周围。
　　蓦地！
　　多多的眼神停滞住了！
　　我靠！
　　那个……那个真的是六芒么？
　　多多用力地揉了揉眼睛。向半步多酒楼外的街头那头看去。
　　不错！
　　就是六芒。这个家伙此时真是鸟枪换炮了！
　　看来他已经接受了多多给他的那十万金币。此时全身上下打扮一新，不过，说实话。这个家伙的品位绝不能恭维，全身上下都散发着暴发户的气质。
　　该死的！
　　这个家伙生怕别人不知道他有钱呢？
　　脖子上拇指粗的黑金链子悬挂着一个硕大庸俗的火钻，身上一件金丝织成的软甲刺得人眼睛发酸。背上一把华丽的刺剑斜插着，腰间还悬挂着一个镶满细碎宝石的弯刀。
　　脚上穿的鞋与其他东西相比，倒是可以让多多接受。
　　可是当六芒走近的时候，每一次脚步中发出响亮的喀嚓声，以及抬脚时脚下在阳光中反射的金光，顿时让多多有种昏厥的感觉。
　　奶奶个小熊猫的！
　　这个败家子啊！居然把在一双布鞋上用金子打了一只脚掌。
　　靠，他咋不被累死啊！
　　多多哭笑不得的诅咒着。
　　随后，多多发现在六芒身后有两个高大的兽人贴身跟随着，对六芒的态度恭敬无比。看样子，那个游魂真的接受了自己的条件，连带着六芒的地位也水涨船高了。
　　只见六芒在街头走来。对于那些行人看向他的古怪眼神，这个家伙不以为耻反以为荣的洋洋自得。
　　片刻后，六芒已经带着那两个兽人大汉走到半步多酒楼的门口。
　　六芒仰头看了看半步多酒楼的牌匾，很无耻的伸出手指。一、二、三、四、五……的查了一遍后，回头对那两个兽人大汉说道：「这就是半步多酒楼了！我请你们喝酒……」
　　说实话，让多多去笑脸迎接这个家伙，多多的心里很不平衡。
　　无奈的是，他现在就是半步多酒楼的侍者，而六芒则是来用餐的客人，不迎接也是不行的。
　　多多皱了皱眉头。走到六芒身边，说道：「尊贵的客人。欢迎您来到半步多酒楼。」
　　六芒拍了拍多多的肩膀。
　　当多多下意识的抬头看他的时候，六芒嘿嘿笑道：「你不认识我了吗？」
　　多多不知道六芒葫芦里卖的是什么药，疑惑的摇了摇头。
　　六芒哈哈一笑，低头自得的摸了摸身上的衣服和饰品，说道：「兄弟。你忘了？前天我来过这里。你还向我介绍你们酒楼的好吃的呢，你真的想不起来吗？我就是在对面那里晒太阳的那个单纯的小男孩……」
　　噗……
　　多多差点就把早上的早餐当场吐出来，这个家伙，果然比自己更不要脸啊……
　　「嘿嘿，上次你给我介绍那么多好吃地。我没钱吃啊。不过馋死我了，现在单纯无比的我终于有钱了，怎么样。今天我请你吃饭吧？」
　　六芒拍了拍胸脯，脖子前的金链子当啷啷的一阵乱响。
　　多多强忍住笑。说道：「对不起。现在是我的工作时间。希望您午餐愉快。」
　　「我靠，奶奶个熊的。不给哥们面子是不是？我是真心请你吃饭的，放心，我有钱。会结账地。兄弟，你不会觉得我这么单纯的人会吃霸王餐故意拉你下水吧？」
　　六芒脸色通红地说道。
　　对于六芒没完没了地纠缠。多多恨不得立刻就狠狠的抽这厮两个耳光。
　　可这个时候只能忍住气，微笑着摇了摇头。
　　六芒脸色一变。随即瞬间缓和下来，嘿嘿一笑说道：「既然你不给面前。我就不强求了，哼哼。我师父那么威猛强大是要以武服人。作为他徒弟，单纯弱小的我，绝对配合师父以德服人……」
　　说完，还回头对着那两个兽人大汉说道：「你们说我说地对不对？」
　　那两个兽人大汉根本没听懂这厮的话，只是附和着连连点头，裂开一张大嘴嘿嘿地傻笑着，其中一个大汉的牙齿上还带着早上的菜叶……
　　看着六芒的当啷哐当一路乱响的身影，多多不禁苦笑，这个混蛋是不是忽然得到十万金币就美得有些抽疯了？
　　半步多酒楼中此时已经人满为患。
　　唯一地还有空位的地方，居然是阿罗娜的桌子。
　　六芒走上二楼扫视了一眼后。自然走到了阿罗娜的桌前大咧咧的坐下，随手招呼着那两个兽人大汉也坐在桌子前。
　　阿罗娜厌恶的看了看六芒，语气冰冷地说道：「这位子是我定下的！滚开！」
　　说起来，六芒这厮似乎感兴趣的只有金钱了，对于阿罗娜这样的美色，他好像一点反应都没有，倒是那两个兽人大汉看着阿罗娜嗔意的表情，哈喇子哗哗的。
　　六芒瞥了瞥阿罗娜，忽然笑道：「美女，不要这样嘛。大家坐在一起就是缘分，难道你没发现我很单纯吗？难道你觉得这么单纯的我会打你的主意？不然这样好了，你的账单也算在我的账上怎么样？」
　　阿罗娜本身就因为刚刚被多多耍而心情烦躁。此时六芒无疑是撞在了枪口上。
　　只见阿罗娜脸色一变，腾地站起身就要翻脸。
　　多多看此情形，不但不着急。反倒有些期待，他很想看看阿罗娜会使用什么样的能力去修理六芒，那么，他晚上询问雅娜的时候，也算是给了雅娜一个线索。
　　阿罗娜的举动，引起了所有客人的注意。
　　一时间，半步多酒楼中喧哗声顿时消失，所有人的目光都看向了阿罗娜。
　　事实上，刚刚阿罗娜产生愤怒勃然起身的时候，体内能量运转在战意的催生中生出颇为强大的气势。
　　身为目标的六芒，很明显的感到一股威压感在这个看起来较弱的女人身上传来，多年漂泊的危险生活给了他一种本能。那就是可以感应到危险。
　　此时，他就在这个女人的身上感到了强大的危机感。
　　原本准备缩头开溜的六芒，忽然看到所有人都注意这边，嗯。面子嘛，怎么说现在也算个有钱人了。哪能像以前一样可以在众目睽睽之下当孙子呢？
　　在这关键时候，六芒充分地发扬了死要面子活受罪的理念。他脖子一挺，故意的让背后刺剑和腰间弯刀更加明显的摆在阿罗娜的眼前，然后，大声喝道：「奶奶个熊的，你这个女人，看我单纯就欺负我是不是？靠，不要以为你有几分姿色，在老子眼里。一枚铜币都比你漂亮！」
　　六芒的话，和他此时的模样，引起了其他客人的哄堂大笑。一个个都饶有兴致地看着这边。期待着在午餐时间会有一个精彩的插曲出现。
　　就连多多都不禁摇头苦笑，这家伙果然是出口成脏啊，骂街的战斗力绝对的强悍无比，更为令人赞叹的是，这厮咋就没有一点怜香惜玉之心呢？
　　这一点。可与自己太不相像了……
　　阿罗娜气得柳眉倒竖，刚要动手的时候，脑海中忽然感到一丝清明，她想到，如果在曼陀罗城在这众目睽睽之下杀掉这个臭小子的话，一定会被有心人识破她暗夜精灵的身份，那么。她的计划就很难实现了。
　　可是，被这样当中侮辱还是阿罗娜有生以来的第一次，这口气无论如何都咽不下去。
　　这时。吧台中的秀珍看到这个情形，立刻的走上了二楼，息事宁人的微笑着说道：「两位都是我们酒楼的尊贵客人，请遵守酒楼的规矩，能不能给我一些面子呢？」
　　美女的劝解力量绝对是强大的！
　　有秀珍这样的美女柔声细语的劝解，估计在场的所有男人即便被欺负，怕是也会忍气吞声的给没人面子。
　　遗憾的是，偏偏六芒这厮是个另类，这个家伙不但没有听从秀珍劝解，这一有人劝解了，更加来劲的挺起脖子，瞪着阿罗娜。
　　秀珍的劝解对六芒没有作用，但是对于阿罗娜来说却是个不错的台阶。
　　她冷冷地看了一眼六芒，心中暗道。但凡有了时间，一定要暗中把这个混蛋杀掉不可！
　　「秀珍老板，给您添麻烦了，对不起！」
　　阿罗娜低声说道。
　　秀珍笑了笑，说道：「谢谢您这么通情达理。」
　　阿罗娜笑了一下，扭头狠狠地瞪了六芒一眼后，转身向楼上走去。
　　阿罗娜的离开，就意味着在这场斗争中，六芒取得了绝对的胜利。
　　这厮一副小人得志的样子，像战胜了的公鸡似的扫视周围得意的笑了笑，却被其他客人一阵的嘘声。
　　六芒不已为意，大咧咧地坐回桌子，大声地招呼着多多。
　　说实话，对于六芒刚刚的举动。多多恨他不懂怜香惜玉，却也因为六芒的行为而出了一口气，要知道刚刚阿罗娜对待他的态度。也让他心中很是不爽的！
　　多多不禁暗暗坏笑，看来以后要报复人的事情就交给六芒这个家伙了，这个怪胎即便打不过别人。那张臭嘴怕是也能把人气个半死！
　　没人捧场，六芒也就安分起来。坐在位置上左右的扫视着似乎寻找着什么。
　　多多走上前去，躬身说道：「尊贵的客人，您需要什么？」
　　六芒回过神来，又恢复暴发户的模样，大声说道：「有什么好东西。尽管拿来就是了。」


第八集 第九章：人是需要朋友的
　　接着，又很热情的对一旁坐着的那两个兽人说道：「我请你们喝酒，都要给面子啊！」
　　两个兽人看起来很是憨厚，似乎心中有事，面面相觑了一下后，为难地看着六芒。
　　六芒皱了皱眉头，不耐烦地说道：「喝酒是喝酒，放心吧，我会找到我师父，不会耽误你们的事情的！」
　　多多听在耳中，不禁很是疑惑，他记得当初和游魂约定的时间应该是明天晚上才对。可是为什么现在六芒跑到这里来寻找自己呢？并且看起来还像是有什么事情似的。
　　「六先生……」
　　其中一个兽人刚要说话，却被六芒挥手打断。说道：「放心好了，现在你们有我师父撑腰了，自然不要再给那个什么工会的上供。奶奶个熊的，到时候我师父一出马，让他们给咱们上供才对！」
　　一个兽人小声说道：「可是，按照常例，今天晚上就是上供时间了……」
　　「喝酒，喝酒，现在什么都不要管，只要陪我喝酒就是了，我师父神出鬼没的，说不准一会儿就出现了呢！」
　　六芒说道。接着看着多多说道：「多给我们拿一些酒，我会给你小费的……」
　　见到六芒催促，多多虽然还想多听到些什么。可也不得不笑了笑后转身离去。
　　在接下来的时间中。六芒大口喝酒，大块吃肉，可是多多敏锐地察觉到六芒的脸色却越来越焦急。
　　直到下午的时候，六芒满脸失望的黯然离去。
　　入夜。多多坐在房间中皱着眉头思索。就连雅娜出现在房间中的时候。他都没有回神。
　　说起来。当初收六芒做徒弟，纯粹是为了摆脱六芒地纠缠。
　　而击败游魂，并且要游魂做他的手下。也是前世黑社会电影看得多了，一时好玩脱口而出的。
　　但是，随着与六芒的几次接触。尤其是当初六芒没有携款潜逃。而是跑到半步多酒楼地门外死守，甚至为了那笔金币差点就被人干掉事情。让多多觉得六芒还是很值得信任的，一向没有朋友的他，开始决定接纳六芒。就当无聊时候地一个玩伴也是不错的。
　　最为重要的是。六芒那种很不要脸地个性很对多多的胃口。
　　所以，在目前多多看来，他不希望六芒出什么事情。
　　「主人，您有什么心事？」
　　雅娜静静的在边上等了会儿后，见多多还是没有回神，不禁很是疑惑是什么事情让这个家伙考虑地这么入神呢？
　　多多猛然回神。看了看雅娜，忽然问道：「雅娜，你说朋友重不重要？」
　　雅娜当时就被问得发呆，一时不知道多多葫芦里卖的是什么药，只能依照常理的点了点头说道：「人总是需要朋友的。」
　　多多猛然站起身。喝道：「对！人总是需要朋友的！」
　　事实上，多多刚刚很是矛盾，一方面不想惹到无谓的麻烦，在半步多酒楼的日子要多滋润就有多滋润，他实在不想多事。
　　可是另一方面又觉得六芒这样的人很难得，错过了实在有些可惜。
　　倒是雅娜的话让他豁然开朗，靠，反正现在老子实力牛叉的很，就把麻烦当成游戏好了！
　　雅娜被多多的举动吓了一跳。试探地说道：「主人，您……您怎么了？」
　　多多也不回答，转过身将床下塞着的那件银色锦袍拿了出来，站起身，运转九阳能量，身体一阵红晕闪过，已然变成了俊美精灵的模样。
　　随后，当着雅娜的面将银色锦袍穿在身上。回头瞥向雅娜，说道：「跟我走……」
　　说着，身体跳出窗外，划出一道银色残影的闪向远处……
　　雅娜满心好奇。迟疑了一下，也跟着闪出了窗外。
　　当多多和雅娜离开房间片刻后。一个身影悄悄的闪进了多多的房间……
　　夜晚的曼陀罗城一片宁静。
　　一身银色长袍的多多快速奔行在黑夜中。夜风轻轻吹动银色衣襟，俊美的容貌和挺拔的身材绝对是卖相十足。
　　跟在多多身后的雅娜看着前面不远的多多，先前还默不作声的全力跟随，半晌后，忽然发现这家伙好像没有什么目的，如同无头苍蝇似的在曼陀罗城中乱窜……
　　幸好，多多在不一会儿后也发现了这个问题。
　　「奶奶个小熊猫的，我应该去哪？」
　　多多停住脚步，满脸疑惑。
　　靠，迎风奔行爽是爽，帅是帅，可是也他娘的累啊！
　　尤其是多多这种什么技巧都没有。只能凭借九阳能量胡冲乱撞的家伙，此时已经稍微有些气喘了。
　　雅娜默默地站在多多身后，等待着多多下一步的行动为她解开心中谜团。
　　多多忽然回过头对着雅娜说道：「雅娜，你熟悉曼陀罗城吗？」
　　雅娜怔了怔。摇了摇头，这倒不是雅娜要对多多隐瞒什么。而是真的不知道，要知道，在曼陀罗城隐藏的这段日子，为了避免被大精灵族发现，雅娜过的是昼伏夜出的生活。
　　「奶奶的，当时怎么忘记问那个家伙住在哪了……」
　　多多遗憾的嘟囔着。
　　蓦地，多多快速扭头向右面的方向看去。
　　随后片刻，雅娜也感应到在右面不远处有几股强大的力量涌动着。
　　最让雅娜感到惊诧的是，凭借她的经验，在那些涌动的能量中竟然有一股属于斗气高手，能量起码在将级程度。
　　传闻中，曼陀罗城藏龙卧虎，有着无数的隐居高人。
　　传闻只是传闻，雅娜并没有见到什么让她惊讶的高手出现，可是就在这个夜里。竟然有这样的高手毫不隐匿行踪的出行，这让雅娜不得不慨叹。曼陀罗城果然是不同寻常。
　　值得庆幸的是，曼陀罗城不属于任何国家。
　　不然的话，若是哪个国家拥有这么多高手的存在，恐怕战争将要开始了。
　　与雅娜的震惊不同。多多则感到有些兴奋。要知道，自从拥有了九阳能量之后，除了那次装英雄不成被打成狗熊算是一次败绩之后，其余可都是所向睥睨的，战无不胜的。
　　现在所感应到的强大能量，应该是他所遇到的最强高手。
　　这不由得让他生出一丝想要较量一下的想法，想看看自己究竟有多强。反正即便打不过人家，逃跑的话，多多还是很有把握的。更何况，现在是他的精灵形态，就算惹出什么事情，人家也不会联想到半步多酒楼中那个半精灵的。
　　心中生出些许战意，体内的九阳能量顿时磅礴运行。
　　忽然，那些能量转了个弯，并没有向多多这个方向而来，而是转向了另外一个方向。
　　多多迟疑了一下，想到。反正也找不到六芒，既然出来了，起码也要做些事情才值得嘛。
　　回头看了看雅娜后，多多长吁一口气，迅速地向能量运转的方向狂奔而去。
　　曼陀罗城中的某一个破落宅院中。
　　六芒坐在一张桌子的旁边，嘴里叼着牙签，看起来吊儿郎当的样子。可是眼神中却有些焦虑。
　　游魂依旧是那张死人脸，面无表情的在房间中飘来飘去……
　　「我靠，你不要再晃来晃去好不好。晃得我发晕！」
　　六芒不耐烦的喝道。
　　游魂的眼神猛地射向六芒，眼中的冰冷吓得六芒赶紧闭上嘴巴。
　　这时，一个瘦高的精灵走进房间。躬身对着游魂说道：「首领，上供时间快到了，隐者工会的使者已经收完了两个帮派的供品，估计快到咱们这里了。」
　　「来就来呗。靠，现在有我师父撑腰了，不要再给那个什么狗屁工会的供品！」
　　六芒叫嚣道。
　　游魂冷冷地看了六芒一眼，对着瘦高精灵说道：「准备供品！」
　　瘦高精灵应了一声，转身走出了房间。
　　六芒觉得面上有些挂不住，不满的嘟囔道：「你已经答应做我师父的手下了，我好歹也算是我师父的使者吧？靠，当老子说话是放屁啊！这事你即便不听我的，起码也要明天晚上见到我师父禀报这件事之后，让我师父决定吧？」
　　游魂看都没看六芒一眼，冷声说道：「如果没有供品的话，明天不会有人见到你师父了，今晚所有人都会变成一具尸体！」
　　六芒瞳孔一缩，惊声说道：「我靠，奶奶个熊的，那个什么狗屁工会的有这么恐怖吗？」
　　游魂说道：「比你想像的还要恐怖！」
　　六芒蹭的在椅子上跳了起来，挥舞着手说道：「老子不信，奶奶个熊的，再恐怖会有我师父厉害吗？妈的，明天我就告诉我师父，要我师父把那个狗屁工会灭掉。」
　　唉……
　　个人崇拜过度果然不是什么好事啊！
　　六芒这厮现在眼中认为多多绝对是天下第一，在天下第一面前。一切强大的存在那就是渣滓！
　　当然，如果这话被多多听到的话。估计多多会当时就飘飘然吧。
　　但是，这样嚣张到目中无人地步的话语，若是被其他人听到的话。一定不会舒服……
　　只听一阵桀桀怪笑声中，一束火红光晕从天而降，落在院落中。
　　光芒渐渐淡薄，一个矮小凶悍的家伙出现在六芒等人的眼前，那人眼中红芒闪动，凶残的眼神如同一个屠夫一般。
　　说起来，这个来人的卖相与多多有相同之处，身体散发的都是红色光芒，所不同的是，这个人的光芒相比于多多九阳能量爆发时。却显得有些混沌不够耀眼了。
　　随后，一个身穿魔法师长袍。有着一头白发。面容阴鹭冰冷的家伙也出现在院落中。
　　这个魔法师刚一落地。手中突然多出一根白惨惨的骨头魔杖。一段晦涩的咒语在他口中吐露地无比流利，片刻后。无数道风刃发出嗖嗖的声音冲向房间中的六芒。
　　风刃过处。门板如同纸糊的似地变成碎片。
　　六芒吓得脸色发白。在这么多凌厉的风刃中，他根本无法躲避。眼看着就会被割成碎片！
　　一旁的游魂不禁暗暗叫苦，这个多嘴的家伙也太能惹事了，看来刚刚说的话一定被这隐者工会的使者听到了。
　　一边是曼陀罗城最强大地地下组织。一边是那个强大无比的俊美精灵的徒弟。无论得罪那一边都会遭到灭顶之灾。
　　现在看来，若是做那个俊美精灵的手下似乎也不是什么坏事。
　　起码不会再插紧曼陀罗城的矛盾冲突。专心的进行自己的计划了。
　　游魂的思绪飞快地转动着。无论如何，在这个时刻都应该先把六芒救下来。
　　主意打定。游魂立刻动手，一直藏在袖子中的双手猛然深处，两束散发青色光华的斗气将身边的六芒紧紧包裹，当风刃击中六芒的时候。斗气防御尽管将风刃全部挡下。但是也轰然而碎，六芒瘦小的身体在强劲的冲力中被击飞出去。
　　「游魂，你敢挡我？」
　　魔法师的声音像是金属相互摩擦，刺耳之极。
　　游魂幽幽说道：「我们已经准备好供品，请两位使者查收。」
　　那个矮小的武者桀桀怪笑，说道：「游魂，早就说你不适合修炼武技了，哈，居然连埃克斯的风刃都抵挡不住，你这个首领做的可真够逊的！」
　　游魂说道：「苏克先生。我怎么能跟您相比呢，我的天赋也只能做到现在这样了，我也想学习魔法，可是现在似乎有些晚了。」
　　看样子，游魂一直在隐藏着实力，那个苏克根本不知道游魂竟然是魔武双修而且是能够将死灵魔法融合进武技的恐怖存在。
　　「哈哈，一年一次的上供日，我连续来了三年，你的武技看起来根本没有任何进步，游魂，若不是我们隐者工会要保留你的组织达到曼陀罗城地下势力的平衡的话，怕是早就被其他组织吞并了吧！」
　　苏克大笑道。
　　游魂躬了躬身，说道：「游魂对隐者工会感激不已，今年已经准备好丰厚的供品，请两位使者过目。」
　　说话间，先前那个瘦高的精灵已然带着两个兽人抬着一个巨大的箱子走进院落，战战兢兢的将箱子放在了苏克和魔法师埃克斯身前，按照苏克的示意将箱子打开后，院落中顿时洋溢起金灿灿的光芒。满满一箱子的金币出现在苏克的面前。
　　苏克伸手抓起一把金币，随后撒进箱子，发出叮叮的声音后，满意的点了点头。说道：「埃克斯，我们走吧！」
　　魔法师埃克斯一动不动地看着游魂，阴鹭的脸上浮现出森冷的表情。
　　「你想背叛隐者工会？」
　　埃克斯冰冷地说道。
　　游魂面色一变，先前只以为埃克斯只听到了六芒的嚣张话语。却没想到连六芒先前的话也被埃克斯听到了，看来今天的事情有些棘手了。
　　「埃克斯，你这是什么意思？」
　　苏克诧异地问道。
　　「你已经答应做我师父的手下了……」
　　随着埃克斯吟唱咒语，一团白色雾气凭空出现，六芒的话语真切的传了出来，随着六芒的话语结束，那团白色雾气砰的爆开，消失在夜色中。
　　苏克脸色一变，眼神中的凶残之色暴涨，一股杀机充斥在院落中。
　　游魂那双深邃的眼睛转了一转，淡淡地说道：「埃克斯魔法师阁下，您误会了，我确实答应做别人的手下。但是并不是背叛隐者工会，从今后，我不在是黑血会的首领了……」
　　「你不是首领了？」
　　苏克诧异地说道：「那是谁？」
　　游魂说道：「一个比我更适合做首领的人，苏克先生。您刚刚不是也说我的实力太差。不适合做首领吗？」
　　「你的意思是接替你的人，实力很强喽？」
　　苏克问道。
　　「是的，苏克先生。」
　　游魂点了点头。
　　「你们黑血会有这样的人么？」
　　苏克置疑道。
　　「是个外来人。」
　　游魂低声说道。
　　埃克斯忽然插话道：「游魂，即便是你的首领位置交给别人，也要经过隐者工会同意的，曼陀罗城的地下组织，任何一件事情都要有隐者工会的首肯！」
　　在这一系列事情发生的时候。
　　多多和雅娜隐藏在房顶上的一处黑暗角落，偷看着院落中发生的一切。
　　随着对话的进行，多多不禁惊讶无比，我靠，隐者工会是个什么东东？看起来很牛叉的样子，似乎他们才是曼陀罗城的主宰。游魂这个首领根本就是被推到前面的傀儡嘛，奶奶个小熊猫的，难怪让他当自己手下的时候，这家伙答应的那么痛快。
　　雅娜更是吃惊，事实上，雅娜对曼陀罗城一直有着极大的兴趣，这个不受任何势力管辖的区域，绝对是暗夜精灵族容身的最好所在，这里可要比那些环境险恶的丛林中好得太多了。
　　早在一年前的时候，雅娜就已经注意上了曼陀罗城，并且派人在曼陀罗城中偷偷设置了据点，这也就是雅娜当初受伤为什么会向曼陀罗城逃跑，反倒被多多占了便宜的原因。
　　可是，根据手下的探查，曼陀罗城远远不像想像的那样简单。隐隐中似乎有个强大的势力在控制着曼陀罗城，可是无论雅娜怎么派人探查，都不能再进一步的发现什么。
　　现在看来。那个神秘势力正是什么隐者工会！
　　可是。隐者工会究竟是个什么样的组织呢？
　　更让雅娜吃惊的是那个埃克斯一个低级风刃魔法所显示出的威力，与多多这个魔法外行不同，雅娜深深的熟悉魔法，对于埃克斯的魔力估计，起码已经达到了大魔法师的顶级程度。
　　而这个家伙却仅仅是一个当跑腿的使者而已！
　　隐者工会……
　　雅娜正在思索的时候，院落中的情况出现了变化。本来游魂的一番说辞已经得到了埃克斯和苏克的认同。却没想到六芒的苏醒又把事情弄得更糟糕了。
　　只见六芒揉了揉被墙壁撞出了一个大包的脑袋，骂道：「那个王八蛋打我！」
　　游魂一见六芒苏醒，不禁暗叫糟糕，刚刚真应该把斗气防御弄得更脆弱些，让这个多嘴的家伙多昏迷一会儿才好。
　　由于埃克斯和苏克刚一出现的时候。六芒就被打得昏迷过去，所以，这厮根本不知道当前的情况，自然也就不知道埃克斯和苏克的身份。反倒以为这两个家伙是来这里砸场子的。
　　既然他那位玉树临风英俊潇洒……强大无比的师父不在，那游魂自然而然的成了他心目中的靠山，说起来，对于游魂的实力，六芒还是很清楚的，经历过哪天晚上之后，他认为游魂绝对是仅次于师父的存在，这也正是他一直很畏惧游魂的原因。
　　无论怎么样，只要有了靠山，那六芒的嘴自然是闲不住的。
　　这家伙看到了埃克斯后，指着埃克斯喝道：「是不是你这个王八蛋打我？奶奶个熊的，你他娘的瞎了眼了，连我这么单纯的人都揍！我告诉你，以后我师父是这里的老大，你们识相的话就快滚蛋，不然让我师父打爆你们的脑袋……」
　　游魂不住的给六芒使眼色。
　　可六芒骂得正过瘾。完全误会了游魂的眼色，还以为他是在鼓励自己。
　　不禁挺了挺胸。骂声更加大，并且很得意的对着游魂点了点头。那意思是，老子不能打，可骂架绝对很牛……
　　多多听着听着不禁嘿嘿的笑了起来。很得意的捏了捏雅娜的屁股。小声说道：「这是我的徒弟。不错吧……」
　　雅娜急忙点了点头，心中却鄙夷的想到，果然是物以类聚啊，无耻的师父。无耻的徒弟，还真是有够搭配的。
　　埃克斯和苏克被六芒气得七窍生烟，埃克斯对着游魂一声冷哼后，手中魔杖猛然一挥，一团巨大的火球快速的射向了六芒。
　　「埃克斯先生……」
　　游魂上前就要劝阻，却被苏克发出的红色斗气拦在了一旁。
　　完了！
　　这下六芒傻眼了！
　　靠山不管用了……
　　六芒不禁暗暗悲呼，转身撒腿就要逃跑，谁知道那火球术居然可以追着他的身体。似乎不把他烧成灰烬绝不罢休。
　　说起来。多多就是抱着与强者较量的心思地。
　　此时看到六芒陷入险境，自然不会袖手旁观，小宇宙爆发吧！
　　多多呼地站起身。快速地将封魔手套戴在手上，发出一声高亢地长啸……好像前世小说中高手出场的时候，总是要先叫上一声的吧……
　　九阳能量脱离了压制。自行奔腾，狂放磅礴的气势顿时威压向院落中的埃克斯和苏克。
　　「师父……师父啊，你总算是来了。快快救救你单纯无比的徒弟吧。我就快被做成烤肉啦……」
　　六芒见到救星出现，顿时放声狂呼。可是话语中已然没了恐惧地成分，更多的倒像是调侃。
　　多多的出现，让埃克斯和苏克面露惊疑。
　　要知道，凭他们的能力会感应到周围很大范围内的一切。可是眼前出现的这个斗气强大的令人惊骇的俊美精灵却好像毫无征兆似的就忽然出现了。
　　多多能量强大不假，可是技巧却差劲的很。
　　对于那个火球，多多也不知道怎么搞掉。迟疑了一下后，他干脆直接跳到了六芒的身前，以身体散发的九阳能量硬生生的将那个火球挡住了。
　　只听轰的一声。
　　那个火球爆成无数的火花，多多的身体安然无恙。只是可惜那一头长发竟然被烧焦了一绺。
　　埃克斯的魔力已经是大魔法师的顶级，濒临魔导师的边缘，即便是一个很普通的火球术可是在他盛怒之下施展也有着惊人的力量。硬生生的依靠身体接下这个火球。多少总要付出一些代价的。
　　多多的表现让所有人都大跌眼镜。
　　要知道，一个斗气高手想抵挡火球术的话有无数种方法，可是所有人今天终于开了眼界，看到了这无数种方法之外的一种，那就是用身体抵挡。
　　当然，这种方法是不会有人尝试的。
　　现在在他们看来。这个看起来很强大的俊美精灵。大脑一定多多少少的出了些问题。
　　还躲藏在角落中的雅娜，见到多多灰头土脸的样子，不禁暗暗解恨，暗中诅咒着最好多让这个混蛋吃些苦头，以解解她的仇恨。
　　「师父，你可算是来了。」
　　六芒在后面抱住多多，不知是真是假的哭得一塌糊涂，鼻涕眼泪抹得多多后背上都是，气得多多差点就一脚将他踢飞。
　　好好的发泄了一下总被人欺负的委屈后，六芒又开始振作起来，踮起脚尖，挺起胸膛。大有与敌人决一死战的英雄气概。
　　「奶奶给熊的，你们这两个王八蛋，不是很嚣张吗？告诉你们。这就是我的师父，怎么样？够玉树临风吧？够英俊潇洒吧？靠，一会儿我师父就打爆你们的脑袋，混蛋……」
　　六芒弹琴似的点着埃克斯和苏克的鼻尖大骂。
　　苏克绝对属于好战分子，与多多一样，身为高手总是对强者产生挑战心理。
　　让他有所迟疑的是，他怎么都看不出眼前这个俊美精灵斗气程度的深浅，只知道根据刚刚这俊美精灵出现时的强大气势，和刚刚用身体抵挡火球的能力，估计斗气的强度起码不在他这个将级高手之下。
　　埃克斯很是冷静。除了先前眼中出现一点疑惑之后，随即表情又恢复了阴鹭冰冷。
　　在他看来。这个俊美精灵虽然很强，但是还不足以强到让他感觉可怕的地步，作为隐者工会的一员，他深知工会的实力。在那样强大的实力面前。是不存在着可以抗衡的对手的。
　　「你接任了黑血会的首领？」
　　埃克斯凝视着多多说道。
　　黑血会是个什么玩意？多多不禁很是疑惑。当日和游魂说什么收手下的事情纯粹是一时有趣而说出的，对于游魂帮派的一切全无所知。
　　不得不说，六芒察言观色的本领是和他骂街的本领成正比的，他看出多多脸上的疑惑。凑到身边小声说道：「黑血会就是游魂的帮会……」
　　多多点了点头，扭头瞥了瞥埃克斯说道：「是又怎么样？」
　　多多的话让一旁的游魂感到一阵轻松，看样子这次是惹到了隐者工会了，隐者工会究竟有多强大，游魂也不知道，但是这么多年来，他多少也总有些了解，知道是深不可测。
　　现在多多承认接任首领，那就等于是一面挡箭牌将他挡在了后面。
　　游魂坚信，他从前的手下绝对不会背叛他，也就是说，即便多多当了黑血会的首领，也只是名义上的空架子，他完全可以在多多的庇护下，做他要做的事情。
　　而在角落中的雅娜，听到这句话，不禁暗暗吃惊，曼陀罗城中的水有多深，她深有感触，要知道这一年多以来。她的手下都没有探到曼陀罗城中的什么。可是此时竟然听到多多成为了曼陀罗城中地下势力的首领之一……
　　这家伙比想像的还要有心计啊！
　　雅娜凝视着多多。忽然感到一种危险感。她觉得越来越看不透多多了，多多也越来越可怕了。
　　「新首领要去工会注册！」
　　埃克斯冷冷地说道。
　　「注册？工会？」
　　多多疑惑地说道。
　　奶奶个小熊猫的，怎么跟前世时候做生意要去领经营执照似的？
　　靠，这么麻烦！
　　多多有些后悔当初为一时好玩而说的话了。
　　埃克斯看了看多多，扭头看向游魂说道：「你好像什么都没告诉你这位新首领吧？」
　　游魂点了点头说道：「埃克斯大魔法师阁下，我会将工会的事情告诉我们的新首领的，请您不要介意。」
　　事实上，埃克斯此时恨不得狠狠的教训一下眼前这个很嚣张的家伙。可是……可是他总觉得自己打不过这个俊美的精灵。打不过……那还是客气点吧，看来软的欺硬的怕，真是反角们的一贯作风啊。
　　埃克斯点了点头，说道：「五天之内，去工会报道，不然黑血会将在工会的名册上除名！」
　　除名意味着什么，游魂很明白，整个曼陀罗城的所有地下势力就是被隐者工会推到前面为他们敛财的傀儡，傀儡不再受控制，那就意味着将会被主人毁灭！
　　「您会满意的。尊敬的埃克斯大魔法师阁下，这里还有一些给两位使者的礼物，请您务必要接受。」
　　游魂有礼地说道。说着挥了挥手，一旁站立的瘦高精灵在怀中掏出两个沉甸甸的口袋交给了埃克斯和苏克。
　　埃克斯点了点头。对着苏克说道：「我们走吧！」


第八集 第十章：工会的由来
　　苏克这一阵子眼神一直在多多身上打转，想要较量一下，但又没有任何获胜的把握，现场人又这么多。万一被打败了，那丢掉的可是整个隐者工会的脸面。
　　苏克自问他还承担不起这个责任。
　　于是，当埃克斯召唤他离开的时候。他很不情愿的点了点头后，还是跟随埃克斯离开了……
　　临走的时候，他回头凝视了多多一眼。却看到那个俊美的精灵正对他笔划中指。
　　靠！
　　这是什么意思？
　　联想那个精灵用身体撞火球的举动。苏克摇了摇头，唉，这家伙也许真的是走火入魔。脑袋秀逗了吧……
　　埃克斯和苏克离开后，多多仰头对着雅娜藏身的地方招了招手。
　　黑影一闪，雅娜鬼魅似的出现在多多的面前。
　　一贯喜好溜须拍马的六芒。坚信拍马屁的机会难得绝对不能放弃。
　　于是，当他见到那个漂亮的难以形容的女人出现。而他崇拜得五体投地的师父很亲昵地拍了拍那个女人的后背后，他顿时福至心灵似的媚笑着走到雅娜身前，很尊敬地说道：「这一定是师母了吧？唉……一定是这样了，也只有师母这样美丽的女人才能配得上我的师父了……」
　　雅娜不禁脸色一红。心中暗骂这个该死的小子。可是表面上却退了一步，躲过了六芒的行礼，低声说道：「我是主人的女奴……」
　　「女奴？」
　　六芒怔了怔。
　　有这样漂亮的女人当众承认是自己的女奴。估计是所有男人梦寐以求的事情，多多感觉心中大爽。走到六芒和雅娜地中间。两边指了指说道：「这是我女奴。这是我徒弟。」
　　就算是为两人介绍了。
　　六芒立刻改嘴，嘿嘿笑道：「师父就是师父，女奴都这么漂亮。嘿嘿，以后我也像师父一样找一个漂亮的女奴，这才不丢师父的脸面嘛……」
　　多多笑骂道：「不拍马屁的话。你会死吗！」
　　六芒嘿嘿笑说：「不死，不死。我死了谁来伺候师父啊。」
　　两个师徒旁若无人的逗笑着。看得雅娜不住暗骂，叹息臭味相投，而一旁站立的游魂等了一会儿后。见这两个师徒似乎不但没有停止的意思，反倒有愈演愈烈的趋势，尤其是那个多嘴的家伙，马屁拍得啪啪作响，肉麻得让人鸡皮疙瘩落满地。
　　咳咳……
　　游魂干咳两声，打断了多多和六芒地逗笑。
　　多多这才想起有些事情需要和游魂问个明白，奶奶的。什么注册啦，工会啦，怎么麻烦得像是负担呢？
　　多多对着游魂点了点头，转身走进了房中。
　　六芒屁颠屁颠的跟在身后，游魂和雅娜则并排进入了房间。
　　多多大咧咧地坐在正中的椅子上，问道：「游魂。这究竟是怎么回事？那个工会是个什么玩意？」
　　雅娜听到这个问题。也急忙暂时放弃了在心中咒骂。仔细的听了起来，要知道，今天晚上能听到的事情，是她用了一年多都打探不到的。
　　游魂点了点头，说道：「其实曼陀罗城最大的势力就是隐者工会，他们才是曼陀罗城暗中的主宰。」
　　「隐者工会？究竟是干什么地？」
　　多多诧异地问道。
　　游魂说道：「您知道的，曼陀罗城的地理位置非常特殊，不属于任何国家的管辖。所以。在曼陀罗城中有很多隐居的高人。还有很多被各国通缉的罪犯。在很多年前，这些隐居的高人为了解决衣食问题，联合在一起，形成了隐者工会……」
　　游魂的话还没说完，六芒就插嘴道：「奶奶个熊的，都说是隐居了，还弄个屁的工会！」
　　游魂看了看六芒，淡淡地道：「隐居也是要吃饭，要穿衣的……他们之所以建立这个工会，就是为了让他们的隐居生活衣食无忧，起码维持最低的生活水平，能够让他们过最平淡的生活。」
　　「于是，他们寻找了一个擅长经商的人作为工会的会长，在曼陀罗城中开了几家商铺。以获得利润，交换衣食，然后又工会定时的分配给那些隐者们。而那些隐者们，也会为工会偶尔做一些力所能及的事情作为回报。」
　　「隐者工会成了一个隐秘的组织，但凡来曼陀罗城隐居的。都会事先去隐者工会登记。渐渐的，隐者工会开始的宗旨发生了改变，由于工会中登记隐居的隐者们不会干预工会的运作。所以，隐者工会的权利都在会长手中，权力过大就会产生野心，不知道在什么时候开始。隐者工会已经不再是当初那样单纯的福利组织。而成了一个黑暗组织，隐者工会也不再只庇护隐者，也包括了那些各国通缉的罪犯……」
　　「那些行驶权利的家伙们，不再满足于先前的几家商铺的利润，而是把眼睛盯住了整个曼陀罗城，您知道，我们这些在黑暗中讨生活的，即便有些能力，可也都是有限的，面对那样强大的组织，我们除了屈服，就是被毁灭，每十年，隐者工会会考核我们这些黑暗组织，然后考虑保留。或者清除哪一个再树立新势力……」
　　游魂很详细的叙述了还一会儿。多多也听得明白了，说白了，先前时候的隐者工会就是狐假虎威的仗着那些隐者们去唬人，后来的隐者工会由于包容了那些被各国通缉的罪犯而拥有了自己的势力。
　　而那些不问世事，即便知道被他们推在前面的会长胡作非为，可也不会插手管理，毕竟隐者工会负责着他们的衣食，过惯了清闲舒适的隐居生活的他们。绝对不会打破自己生活的平静的。
　　即便是有些隐者出面管理，估计也不会是那些罪犯们的对手吧，要知道，能够成功的逃过追捕，进入曼陀罗城的罪犯，绝对是能力高超的存在。
　　「刚才那两个家伙是干什么来的？」
　　多多问道。
　　游魂说道：「每年的今天就是上供日。帮派一年收益的八成都要上缴给隐者工会……」
　　「八成？」
　　六芒大呼小叫道：「干他奶奶的，不如直接去抢好了！」
　　对于金钱无比敏感和喜爱的他，听到这个事情自然是无比的气愤了。
　　游魂瞥了瞥六芒，说道：「没错，就是抢，这些帮派本来就是隐者工会为了敛财而保存的，不然他们的实力完全可以将所有的帮派全部的清除掉！」
　　雅娜在一旁听到这些，不禁倒吸了一口凉气。
　　天啊！
　　隐者工会存在了这么多年。每年曼陀罗城所有帮派收益的八成全部交给他们。这得是多大的财富呢？
　　要知道，由于曼陀罗城的地理位置缘故。曼陀罗城的商业及其发达，这么算来，这个隐者工会的财富怕是不比任何国家的国库都要少。
　　要是能够拥有这么多财富，暗夜精灵族必定能够改变现状……
　　不知不觉中，雅娜开始打起了隐者工会的主意。
　　多多听完游魂说的话后，不禁有些疑惑，隐者工会既然这样厉害，那为什么半步多酒楼不交任何保护费之类的东西，就可以安然无恙呢？
　　想到这的时候。多多不由得问了出来。
　　游魂破天荒的发出一串短暂的笑声，说道：「半步多酒楼属于骷髅团的辖区，这可是所有地下组织都知道的笑话，听说半步多酒楼的老板很是厉害，骷髅帮在收取保护费的时候被狠狠的修理了一顿。可是骷髅帮又不敢把这件事情上报给隐者工会，生怕在每十年的考核中，被判定为没有能力，从而被更换掉，其实每年半步多酒楼的那部分，都是骷髅团的首领掏自己的腰包交上的……」
　　多多不禁哈哈大笑。靠，让黑社会掏自己的腰包帮着交保护费，这可是前所未有的大笑话呀！
　　游魂忽然说道：「首领，五天之内您要去工会进行注册的。」
　　多多摇了摇头说道：「太麻烦了，我凭什么要去他们那里注册！」
　　六芒也跟着起哄说道：「就是，就是，奶奶个熊的，他们来咱们这里注册还差不多！」
　　游魂摇了摇头说道：「隐者工会的实力太强大了，虽然首领您的实力也很强大，但是毕竟是一个人，并且不会每天都在黑血会中，若是您不在的时候，他们可以轻易地将整个黑血会毁灭的，希望首领为手下们想一极……」
　　多多沉吟了一下，对游魂的话深以为然，事情确实如此，多多虽然不在乎什么隐者工会，可是却也不愿意惹这么大的麻烦，他前世碌碌无为。今生也没什么大志。只要艳福不断，安静的生活，偶尔出来充充英雄过过瘾就足够了。
　　「太麻烦了。这首领还是你做吧！」
　　多多摆了摆手说道。
　　游魂急忙说道：「我已经当中宣布不再做首领，并且刚刚你也看到了。隐者工会已经知道黑血会的首领换人了，我要是再做的话，他们会觉得我在欺骗他们的，那时候更麻烦。」
　　多多暗暗头疼。靠，都说权利让人着迷。可是真拥有权利的时候也意味着有太多的事情。
　　他扭了扭头，思索了一会儿后。眼神忽然停在了六芒的身上。
　　六芒瞪着眼睛。不敢置信的点着自己的鼻子，惊声说道：「师父……您该不会是让我来做这个首领吧？」
　　多多嘿嘿笑了笑说：「有什么不可以的？」
　　游魂不禁暗暗叫苦，对于这个多嘴的家伙他打心底里厌恶，这要是真当了首领，每天饿聒噪就要人命的。
　　「首领，六芒的能力太低，做首领不能服众啊！」
　　游魂急声说道。
　　多多不禁眼睛一瞪，喝道：「能力低可以练习，不能服众？我在他身后，看谁敢不服！」
　　六芒兴奋的差点就跳了起来，我靠，从一个四处游荡的流浪小子。忽然一步登天的成了曼陀罗城中一个地下势力的首领。这变化也太大了吧。跟做梦似地。
　　多多说完。眼神瞟了瞟游魂，作为一个重生的人。他有着前世的经验，凡事想的总是要多些，在他看来。若是其他人从最高地位置上被人挤走。估计会拼命的，可是这个游魂不但不拼命。反倒表现的还很急切。这不得不让多多产生怀疑。
　　奶奶个小熊猫地，跟老子这个活过两辈子的人玩心眼的话。一定玩死你！多多暗暗冷笑着。
　　「六芒，你就当这个首领，平时多和游魂好好讨教，凡事多听听他的意见。我会定时来看你的！」
　　多多说话间。眼神闪烁的打量着游魂，令他感到失望地是。游魂的那张死人脸上依旧毫无表情，让多多看不出什么破绽。
　　游魂也觉得自己刚刚表现得有些异常了，见多多执意要这样做，也不得不点了点头，对着六芒说道：「见过首领。」
　　多多看着六芒欢呼雀跃。没心没肺的样子，不禁皱了皱眉头，好歹六芒也算是自己亲密的人了，若是游魂真的有什么阴谋，把六芒自己放在这里，可不能让他再这个样子了，凡事多用用脑子才行。
　　「六芒。你过来。」
　　多多对着六芒招了招手。然后对着雅娜和游魂说道：「你们先出去。」
　　游魂迟疑了一下。转身离开了房间，雅娜也跟在后面。
　　他们离开后，六芒诧异地看着多多说道：「师父，有什么事情？」
　　说起来，无论前世今生，像现在这样教导别人还是第一次，这不禁让多多不知道从何说起。
　　犹豫了片刻后。多多说道：「六芒啊，做了首领就要有首领的样子，尤其是在这种地方……你要做出个样子来。不要让我失望！」
　　说这话的时候，多多努力的回忆前世的时候被老师教训的情景，尽量的让自己表现得很是语重心长，好容易说完后。不禁慨叹。奶奶个小熊猫的，看来做老师也不容易啊！早知道这样，前世的时候就不应该偷偷地把老师家的玻璃砸了……
　　多多的忽然变脸，让六芒很不习惯，低头想了一会儿后，抬头说道：「师父，我不会让你失望的！」
　　说话间，眼神中流露着坚定，脸上一贯的玩味也消失了。
　　对于六芒的表现。多多很是满意，很得意的想到。看来自己也是很有做老师的潜质嘛。
　　多多又和六芒胡扯了一阵后，起身离开了房间。
　　游魂和雅娜都在门外等候。多多对着游魂摆了摆手也没说什么，就快速的离开了。
　　雅娜紧跟其后。
　　对于多多表现的那种利用能量很笨拙的离开方式，游魂并没有在意，倒是雅娜离开的时候，身体一晃，周围空间一阵扭曲就消失当场的方式，游魂感到很是吃惊。
　　「暗夜精灵？」
　　游魂疑惑地看着多多离开的方向，小声的嘀咕着：「暗夜精灵怎么会成为一个大精灵的女奴？」
　　「游魂！」
　　六芒在房间中大声喊道。
　　游魂摇了摇头，迟疑了一下，走进了房间。
　　当多多和雅娜离开，游魂进入房间之后，在墙壁的角落中出现一个人影，看清时赫然是玛丽亚。
　　玛丽亚的嘴角流露出一丝笑意：「隐者工会？有意思，连我都第一次听说有这个存在呢……任务似乎很容易就快完成了。呵呵。不知道隐者工会知道曼陀罗城中有一个不服从他们的半步多酒楼的话，会有什么措施呢？真的好期待，那时候，面对这样强大的对手，琳达他们背后的势力估计会出现吧……」
　　随后，玛丽亚默念咒语。她周围的空间出现波波涟漪，片刻后玛丽亚也消失在黑暗中。
　　曼陀罗城的地下。有一个巨大的宫殿，虽然是地下宫殿，但是其雄伟奢华程度却比很多地上宫殿要强上百倍。
　　这，是一个不为人知的所在，也许在曼陀罗城中很多居民从生到死。都不会知道在他们的脚下还有一处这样隐秘的所在。这就是 隐者工会！
　　此时，在主宫殿的上方，一个身材精瘦，一头红色长发面容颇为英俊。年龄大约在四十岁左右让人感觉很是干练的男人就坐在上方，看其威严程度，和身穿衣着之华贵，居然有些帝王的派头。
　　事实上，在曼陀罗城中。隐者工会根本就是整个曼陀罗城主宰，说这个男人是整个曼陀罗的帝王似乎也不为过，因为他就是隐者工会的第二十代会长，西斯・凯恩！
　　西斯・凯恩坐在舒适豪华的椅子上，瞥着下方站立的埃克斯和苏克，眼神看起来很是随意。可是埃克斯和苏克却在沉默的时间中满头冷汗。
　　「黑血会换首领了？」
　　西斯・凯恩慢悠悠地说道，事实上，这种小事根本不必由他过问，他只是在埃克斯和苏克的汇报中。对那个俊美并且很强大的精灵产生了兴趣，根据苏克汇报，那俊美精灵居然有悖常理的是一个武技修炼者。
　　大精灵族若是能成为卓越的魔法师，并不稀奇，可是居然能够用他们的体质将斗气修炼到强大的程度。这不由得让西斯・凯恩产生了注意。
　　「是的。尊敬的会长大人，一切正如我刚刚对长老会汇报的那样……」
　　埃克斯很恭敬地说道。
　　西斯・凯恩的嘴角流露出一丝玩味的笑容，小声嘀咕道：「真的很希望看一看这个怪胎呢。」
　　这时，一个眼神精明的中年男人快步的走进大厅。
　　「会长大人，已经将隐者今年的供给全部准备完毕了。」
　　中年男人低声说道。
　　西斯・凯恩点了点头，说道：「木匠铺的那份也准备好了吗？」
　　中年男人怔了怔说道：「没有准备木匠铺的，因为他拒绝在工会名单上注册，而且，去年的时候。按照您的吩咐送去的供给。也被那个人拒绝了。」
　　西斯・凯恩笑了笑说道：「收不收是他的事情，我们总是要送的，我们怎么说也是隐者工会嘛……」
　　中年男人疑惑地看着西斯・凯恩，迟疑了一下终究还是将心中的疑惑问了出来：「会长大人。您就这样确定他也是一个隐者么？可是我看他并没有什么出奇的地方，只是一个会些木匠手艺的糟老头子而已。」
　　西斯・凯恩挥了挥手说道：「按照我说的去做就是了，有些事情，你不需要明白。」
　　中年男人急忙点了点头，行礼说道：「会长大人，没别的事的话，我这就去分送供给了。您放心。我会如往年一样，在天亮的时候将一切都安排妥当的。」
　　西斯・凯恩赞赏的笑了笑说道：「你做事，我一向很放心。」
　　中年男人缓缓后退，最终离开了大厅。


第九集 内容简介
　　淫荡的赌约出现了结果，游魂那个恐怖的家伙居然真的是个女人……
　　天啊！面对着这洋有着诡异恐怖脸孔的女人，多多真不知道该如何获得她的处女血。上天是不会虐待主角的，游魂的容貌居然是被死灵魔法腐蚀的后果，巧合的是，多多的九阳能量正是恢复她容貌的最好工具……
　　在疗伤中渐渐塑造美女，在塑造中坏坏的偷心。
　　拥有了淫荡灵魂大年・张的多多，获得了更多调情手法……半步多欲望之路，在一个淫荡灵魂的推波助澜中，更加的香艳、刺激……


第九集 第一章：困惑
　　「黑血会的新首领五天之内会来工会注册吗？」
　　西斯・凯恩忽然问道。
　　埃克斯被问得一愣，低声说道：「会长大人，黑血会前任的首领游魂，会把工会的事情告诉那个新首领的。他没有胆子违逆工会的意思。」
　　「你确定？」
　　西斯・凯恩反问道。
　　埃克斯更是忐忑，他根本不明白会长的意思，怎么都猜不出会长怎么会对一个帮派的新首领产生兴趣，以往帮会的更换首领也不是第一次了。可是像今天这样在意，却委实是破天荒的。
　　「是的，我确定，会长大人。」
　　埃克斯说道。
　　一旁的苏克忽然插话道：「会长大人，如果他们敢违抗工会的命令的话，就由我去把整个黑血会毁灭吧！」
　　说话间，眼中凶光尽显。
　　西斯・凯恩忽然哈哈大笑起来，仿佛苏克的话是天下最好笑的笑话一样，笑得埃克斯和苏克面面相觑的摸不到头脑。
　　片刻后，西斯・凯恩的笑声戛然而止，眼神中精光闪烁的逼射向埃克斯和苏克。
　　「骷髅帮、巨龙团、黑血会……这三个帮会中哪个帮会的实力最弱？」
　　西斯・凯恩出声问道。
　　埃克斯迟疑了一下，说道：「黑血会的实力最弱，并且每年上缴的收益也是最少的，这么多年来，一直如此。」
　　西斯・凯恩笑了笑说道：「那为什么我还会容许黑血会的存在？」
　　埃克斯面色一滞，不知道如何回答。好一会儿后，说道：「是因为会长大人的心肠太好……」
　　「我心肠太好？」
　　西斯・凯恩哑然失笑。点了点埃克斯说道：「埃克斯。你说话有些言不由衷啊！」
　　说起来，所有的权利地位地竞争之惨烈都是同样地令人发指的，西斯・凯恩能够坐上曼陀罗城这个地下帝王的职位。并且还坐得如此安稳，自然是很多方面的原因存在。其中有一点就是心机够深，心够狠，手够辣！
　　西斯・凯恩忽然说道：「我记得，我有和你们说过。对待黑血会要客气一些。」
　　埃克斯和苏克连忙点了点头，会长确实说过这种话，只是他们心中很不以为然的阳奉阴违罢了。
　　西斯・凯恩对着苏克说道：「苏克。不要整天喊打喊杀的！我们隐者工会是永远存在于隐秘中地。并且。这里不是你的布雷帝国，也不是你号称屠夫苏克的那个年代了！建立权利地过程中，需要血的铺垫，但是现在我们要做的是稳固权利，态度要柔和一些嘛。」
　　接着。西斯・凯恩的话锋一转，陡然凌厉的喝道：「你以为，你真的是游魂的对手么！」
　　苏克的身体猛然一颤。眼神惊异地看着西斯・凯恩，惊声说道：「会长大人，您这是什么意思？」
　　「不要轻视任何人！」
　　西斯・凯恩说完，挥了挥手，低下头，大厅中辉煌的灯火陡然熄灭。陷入了一片地黑暗。
　　埃克斯和苏克带着满肚子的疑问。离开了大厅。
　　今夜的曼陀罗城，注定是个不安分的夜晚。
　　一改往日的宁静，曼陀罗城中快速闪动着无数的黑影，向各个方向飞速而去。
　　在半步多酒楼门外的街上，玛丽亚低着头在地面上刻画着什么。片刻后，一个六芒星的魔法阵被她以特殊的材料刻画在地面上发出荧荧绿光。
　　玛丽亚满意的看了看地面上的魔法阵，默念咒语，双手轻轻的舞动，荧荧绿光顿时消失，地面上毫无任何异常。
　　随后，玛丽亚隐藏在不远的一个巷子里，眼神凝视着六芒星魔法阵，那样子如同一个猎人设好陷阱后等待猎物一般。
　　片刻后。两个黑影托着一个箱子出现在街道的一头。
　　当他们进入六芒星魔法阵的区域内的时候，玛丽亚的袖子中忽然滑出一个细长的魔杖，随着她快速的吟唱咒语，魔杖顶端的晶石闪烁着幽幽的光晕。
　　六芒星魔法阵猛然爆发出强烈的磷光，在光芒中间一个漩涡飞速的旋转着，那两个黑影甚至都没能惊声叫出，就连同箱子被漩涡席卷在而入，片刻后地面上空无一物……
　　玛丽亚快速的走出角落，站在原来六芒星魔法阵的边上。满意的笑了笑，嘀咕道：「应该留下一些痕迹给他们才好吧，但愿他们不是笨蛋……」
　　说着。魔杖发出几个风刃，将地面划出很深的两道小沟。
　　做完这一切后，玛丽亚闪身消失……
　　曼陀罗城越来越混乱了，置身其中的多多，会因为这一切又遭遇什么呢？
　　多多是只身回到半步多酒楼的。在中途的时候雅娜就独自离开了。
　　眼前天色有些发亮，似乎也没什么时间再和雅娜做爱做的事情，多多也就没有挽留。
　　进入属于他的那个小房间之后，多多不禁目瞪口呆。
　　奶奶个小熊猫的，遇到贼了？
　　靠，是那个不开眼的小毛贼，居然连他都惦记，把房间中翻得乱七八糟的。
　　随即，多多心情有些忐忑，该不会是琳达或者秀珍其中一个人干得吧？
　　若真是这样，那事情可就糟糕了。
　　多多小心翼翼的凑到门的边上。揭开门缝偷看着琳达和秀珍的房间，她们的房间此时一片漆黑，凭借超绝的耳力。多多能够听到她们均匀的呼吸声。甚至还能听到琳达偶尔发出的梦呓。
　　不对啊！
　　要真是她们翻弄的话，凭她们的脾气发现自己不在房间的话，估计现在也不会睡得这么安详。
　　那是谁呢？
　　玛丽亚？
　　难道是她看到自己不再接受她的威胁，企图半夜偷袭来着？结果没有偷袭到人，就拿自己的东西撒气？
　　爱丽丝？
　　是不是她发现自己不在房间，就偷偷的进来寻找那个魔法卷轴以及贞节咒环，企图摆脱自己的控制？
　　多多想了一会儿后，似乎都有可能。
　　可是事情的真相究竟是什么样，他现在似乎还不能知道，对于爱丽丝，他可以进行逼问。不过估计那个女人也不会承认。
　　至于玛丽亚嘛，那个冷酷阴险的女人躲避还来不及，怎么能主动地跟她扯上什么关系呢？
　　奶奶个小熊猫的，反正房间里也没什么东西是害怕被人发现的。翻就翻了吧……
　　经过了一夜的奔跑，多多也着实感到了有些疲惫，干脆就躺倒床上在天亮前能休息一会儿是一会儿吧。
　　阿罗娜的房间中。
　　阿罗娜手中拿着一小片布片，俏脸上泪水如同潮涌。
　　经过了一番仔细的寻找。在床下找到了这样一块布片。
　　她清楚的记得，雅娜就有一件这个颜色，这样材质的衣服，并且在布片上还依稀遗留着雅娜身体的气息。
　　布片的形状很不规则，边缘有着细碎的丝线，略微一看，就可以看得出这是被大力撕扯的结果。
　　看来，雅娜姐姐一定是在那个房间中遭遇过悲惨的事情。
　　阿罗娜悲哀的想到。衣服被撕扯成这个样子，雅娜所遭受的摧残程度就大概能估计出一些了，想着自己的姐姐受到那样的蹂躏。阿罗娜的泪水顿时连绵不断。同时，在心中生出浓烈的恨意，恨那个残暴的精灵，同时也恼恨半精灵多多。
　　在阿罗娜的想法中，已经将多多当成了那个俊美精灵的同党，嗯？那个又好色又卑微的家伙似乎不能当同党。估计是那个俊美精灵的爪牙吧！
　　在布片上，阿罗娜可以想像出那个俊美精灵的残暴。
　　同时联想着她偷看到的那个俊美精灵恐怖的实力，阿罗娜先前要威胁多多的计划被她自己逐渐的推翻了。
　　她不敢想像，如果她伤害了那个俊美精灵的爪牙的话，那个俊美精灵会不会把怒气倾泻在雅娜的身上。
　　阿罗娜的来意是要解救雅娜，而不是将她推到更加危险的境地！
　　可是，既不能用金钱引诱，又不能靠武力威胁，还有什么办法会迫使那个半精灵说出秘密呢？
　　阿罗娜陷入了沉思。脑海中一片紊乱。
　　事实上，她心中早有想法，只是她不想想到这个想法，更不愿把这个想法付诸行动，如果稍微有另一个办法的话，她一定会彻底的将这个想法抛弃的。
　　那个半精灵胖子的眼神总是色迷迷的，他……他一定是好色的吧？
　　除了金钱诱惑，武力威胁之外，除了色诱还有其他什么办法么？
　　阿罗娜想了半天，想的有些头疼了，最终还是叹息一声。不得不违心的考虑色诱的方法。
　　在半步多酒楼的客房中，每个客房都有一个巨大的金属挂片，光滑的金属表面就形成了一个镜子似的东西，阿罗娜站起身。苦着俏脸，站在金属挂片的前面。
　　昏黄的灯光中，一个美丽柔弱的女人，脸上泪痕未干。眼神中满是悲伤的模样出现在金属挂片上。
　　对于自己的姿色。阿罗娜有着十足的把握。
　　在暗夜精灵族中，她一向有着除了雅娜之外的第二美女的称号的。
　　只是一想到，自己这样尊崇的身份和绝丽的容颜，却要去诱惑一个卑微的半精灵，这无论如何都让阿罗娜感到很不甘心。
　　可是，不这样做又有什么办法？
　　半晌后，阿罗娜决定。只是用语言或眼神进行诱惑吧？
　　一定不会让那个卑微的半精灵肮脏的身体，碰到自己半下！
　　阿罗娜是个干脆的女人，有着男人的果敢。既然决定一件事情就绝对不会再拖泥带水。
　　当天色放亮的时候。阿罗娜整理衣服，用清水洗净脸上的泪痕。运转体内能量消除泪眼地红肿后。心思忐忑地筹划着要如何诱惑那个该死的半精灵。
　　从没有和任何异性有过什么过度接触的阿罗娜，现在才知道，原来做一个以前她所唾弃地淫妇其实也是很难的。起码。她现在就不懂得男人。不懂得什么样的动作和眼神会对男人产生最大地诱惑力。
　　清晨。
　　当多多一如往常的将食物摆放到桌子上。侍候着玛丽亚以及马戏团的女团员们进餐的时候，玛丽亚不经意的几次扫过多多，眼神中玩味的笑意看得多多心中发毛。隐约地感到有些麻烦。
　　这个女人该不会又想到什么阴谋来搞自己吧？
　　奶奶个小熊猫的，要是她还那么玩老子。老子就豁出去将她先奸后杀。再奸再杀！
　　多多恶狠狠的想了想，当玛丽亚的眼神再次在他身上停留的时候，他回报以一个凶狠的眼神。
　　玛丽亚噗嗤一声笑出声来。这个有着诡异能力的家伙，当玩具的话还很有趣嘛。
　　「玛丽亚团长，您在笑什么？」
　　她身边的一个女团员好奇地问道。
　　玛丽亚笑了笑说道：「只是想到一件好玩的事情而已。快吃吧。大家都吃得饱饱的，表演的时候会更加卖力！」
　　片刻后，玛丽亚协同那些女团员们离开了半步多酒楼。
　　玛丽亚前脚刚走。阿罗娜就在楼梯上缓步走了下来。
　　多多下意识的回头看去，顿时感到眼睛有些发直。
　　我靠！
　　此时的阿罗娜穿着一件很是暴露的服装。白皙的肩膀，美丽的锁骨露在外面散发着炫目的光晕，贴身的连衣短裙，将她匀称的身材彰显得淋漓尽致，尤其是那双美腿，在整个身体上显得格外修成，结实的玉腿，一看就是长期锻炼后的结果。
　　更让多多想喷鼻血的是。阿罗娜的身体上胯骨比其他女人都要大一些。这就使挺翘的屁股显得有些硕大，每一个迈步的时候，挺翘硕大的屁股都会扭曲出一道诱人的弧线，看得多多不禁心神荡漾。
　　再往上看，阿罗娜的俏脸还是那样清纯，眼神中流露出的柔弱依旧让人感到楚楚可怜！
　　奶奶个小熊猫的，太强了吧！
　　清纯的天使脸蛋，居然有着这样一具火辣的魔鬼身材，这绝对能激起男人的欲望啊！
　　对于多多色咪咪的眼神，阿罗娜打心底里感到厌恶。同时也感到有些满意，看来自己琢磨出的这套服装已经达到了预期的目的。
　　「我……我的食物呢？」
　　阿罗娜轻声说道，眼神瞟了瞟多多。那一眼的媚意。看得多多眼睛发直，一时间没能听清楚阿罗娜的话语。
　　看来这个卑微的半精灵真的是好色之极啊！
　　作为他同伙的那个俊美精灵也一定不会好东西！可怜雅娜姐姐要违心的做那种人的女奴！
　　一定要解救雅娜姐姐！阿罗娜再次发誓着。
　　「讨厌……这样看着人家干嘛……」
　　阿罗娜板起俏脸，娇嗔说道。
　　「哦……呵呵……美丽的小姐。您有什么吩咐？」
　　多多急忙低头，低头的时候一串亮晶晶的液体在嘴角滴落地面。
　　阿罗娜皱了皱眉头，感到无比的恶心。
　　「我想吃东西了。」
　　阿罗娜按捺住心中的呕吐感，轻声说道。
　　「我这就去给你拿。这就去……」
　　多多连声说道。转身急忙向后院走去。
　　刚一走出半步多酒楼的后门，多多就被露茜猛地拉到了一旁。
　　「嘿嘿，我的宝贝公主。是不是特别想我了？」
　　多多嘿嘿笑着，伸手就要揽住露茜的细腰。
　　露茜狠狠地在多多手上拧了一下，怒声骂道：「死色狼。少碰我！」
　　多多龇牙咧嘴的揉了揉手，哭丧着脸说道：「露茜。大清早的你这是怎么了？我只是想抱抱你嘛，怎么就色狼了？」
　　「看你刚刚看到那个妖女时的德性！口水都要流满地了！还敢说自己不是色狼？」
　　露茜咬牙切齿地说道。
　　「拜托，人家是客人，我自然要侍候人家啊！我什么时候口水流满地了？我要流口水的话，也一定是因为我的宝贝公主！」
　　多多甜言蜜语地说道。说着趁着露茜不注意。一把将露茜揽在怀中，用手在露茜的屁股上大力的捏了两把！
　　「也只有我的宝贝公主才能勾引我的口水，切，那个女人怎么比得上我的公主呢？差远啦！」
　　多多花言巧语地说道。他觉得现在的公主比较正常一点，露出真面目的露茜连他这个色狼都不忍心下手，只能现在捞点油水，当然心底还是骄傲的，自己竟然能拥有仙子一样的小公主。
　　在一个女人面前诋毁另一个女人，绝对是讨好女人的不二法则，女人都是有嫉妒心的，这点适用于任何女人。
　　露茜听到多多这样说，气也就少了一切。被多多的一双大手捏得身体酸软，害怕被别人看到。急忙用力的挣脱。
　　多多附在露茜耳边说道：「我的公主，晚上再给我一次吧，一定要等到回巨树精灵帝国再等我的话，它会爆炸的……」
　　说着，捉住露茜的手。将露茜的手放在他有些勃起的下身上。
　　露茜脸色一红，随手用力的抓了一把。
　　哎哟！
　　多多一声惨叫，放开露茜，弯腰蹲在地上，心中大骂，该死的丫头，想让老子当太监啊！
　　露茜见多多脸上的痛苦表情似乎不是伪装，关切的凑到多多身边，小声说道：「你没事吧？我……我不是有意的……谁让你这么色的！」
　　多多仰着头，倒吸着凉气，嘿嘿笑道：「看来需要你的滋润，才能让它减轻痛苦了！」
　　露茜狠狠地敲了多多脑壳一下，嗔道：「都疼成这样了，还不忘耍坏，活该！」
　　露茜的两次袭击，不禁让剧痛中的多多有些懊恼起来，他皱着眉头喝道：「露茜，你就不会温柔些吗！」
　　说着。努力地站起身，就要去储藏室拿东西。
　　露茜眼圈一红，迟疑了一下，追上多多说道：「死胖子，你……你真生气了？」
　　多多看了露茜一眼，面无表情地说道：「没生气。我要工作了！」
　　说着，走进了储藏室。
　　露茜快步跟了进去，眼泪欲滴地说道：「人家真不是有意的嘛，谁让你这么色的？」
　　多多一边拿东西。一边冷冷地看了露茜一眼，说道：「我知道了，怪我，以后我不会对你耍坏了！」
　　露茜将门猛的关严，盯着多多，说道：「死胖子，你这是什么意思？」
　　说话间。眼泪哗哗的流出。


第九集 第二章：勾引
　　多多不禁暗暗叫苦。靠，大清早的何苦惹这麻烦呢，都怪我这双手太欠了。非要摸两下屁股干嘛！现在倒好，惹得山洪横泄了。
　　多多苦着脸说道：「露茜，我只是随口说说。你到底怎么样嘛？我对你耍坏，你就打我，我不对你耍坏，你就哭！我真不知道该怎么办了？你知道吗？那是男人的命根子。你那么用力地掐，我能不生气吗？」
　　「生气就这么对我吗？你不知道你这样对我，我会伤心吗？我说过我不是故意的，疼了是吧？大不了给你揉揉总行了吧？就知道对人家凶！该死的死胖子。早晚杀了你！」
　　揉揉？
　　多多眼睛一亮，心头顿时痒痒起来，嘿嘿笑了笑说道：「真的给揉揉吗？嘿嘿，宝贝。现在让你杀我。你会舍得吗？」
　　露茜泪眼惺忪的瞪着多多，说道：「等着瞧吧，只要以后你再对我凶，再欺负我，我一定会杀了你的！」
　　多多连忙讨好说道：「好了好了，我错了还不行吗？我的宝贝公主，不要哭了，再哭就不漂亮啦，看你的小花脸，小心被人看到哦。」
　　「你要道歉！」
　　露茜娇嗔道。
　　「我错了，我真的错了，我向神啊魔啊……承认我的错误。并且保证以后再也不欺负我的宝贝公主了。当然……那种光着身子的欺负可不算啊！」
　　多多坏笑着说道。
　　露茜狠狠地捶了多多一拳，轻啐一声，说道：「混蛋！死胖子！」
　　多多嘿嘿笑道：「我混蛋，我是死胖子总行了吧？露茜。我的宝贝公主。我说话算数。你说话也要算数哦。」
　　「我说什么了？」
　　露茜诧异地问道。
　　多多顿时哭丧着脸。挺了挺下身。说道：「你说要帮我揉揉地呀……」
　　露茜顿时脸色通红。嗔道：「我才没说！」
　　多多故意板起脸，说道：「那我也什么都没说！」
　　说着就要拿着东西离开。
　　奶奶个小熊猫啊！
　　快叫出我呀！
　　多多一边迈着步子。心中暗暗狂呼着。
　　「露茜，我真的走了。」
　　多多回头说道。
　　露茜低着头，默不作声。
　　「露茜。我不骗你，我真的走了啊！」
　　多多再次强调一句。
　　唉……奶奶的。看来没戏了。多多无奈地摇了摇头，刚刚耽搁的时间不少了，要是让阿罗娜等久了，会有麻烦的。
　　正当多多很遗憾地将门打开的时候，身后忽然传来露茜细小羞涩的声音：「我给你揉还不行吗？」
　　多多顿时狂喜不已，赶忙退回储藏室，对着露茜嘿嘿笑了笑挺起了下身。
　　露茜试探着将手伸出。随即又羞涩地缩了回去，来回几次也没能真的摸到部位。
　　多多不禁心中发急，干脆抓过露茜的小手。塞进裤子，直接放在下体上。
　　露茜害羞地就要将手缩回，多多坚决不放地说道：「是你答应我的。要反悔吗？」
　　露茜微微一颤。手缩了缩后，便停止了挣扎。
　　被一只柔软的小手抚摸下身的感觉，绝对是爽到爆，在露茜的小手揉弄下，多多发出一声舒服的呻吟，绵软地部位在小手的抚摸下渐渐有了抬头的趋势。
　　感觉着手中的东西渐渐的变硬变大。并且越来越滚烫，露茜羞得脸红如血，将头低低地垂下，不敢看多多的脸。
　　揉了两下后，露茜的声音细如蚊声地说道：「死胖子，以后离那个妖女远一些，不然以后再不帮你揉了！」
　　「好舒服啊……露茜，稍微用些力……」
　　多多呻吟道，接着说道：「哪个妖女？」
　　「就是那个新客人，你刚刚对着流口水的那个！」
　　露茜说道。
　　「嗯嗯，我一定离远一些，露茜，对……对……握住它……」
　　多多连连应承。
　　露茜仰头看着多多说道：「我是当真的！你不要敷衍我。」
　　多多嘿嘿笑道：「我的宝贝小公主吃醋了？」
　　露茜轻啐一声，说道：「谁吃你这个死胖子的醋了！不要脸！」
　　「那为什么让我离她远一些呢？」
　　多多说道。
　　「她是暗夜精灵！暗夜精灵都是异端，是魔鬼的使者！她居然出现在这里。一定不会有什么好事！」
　　在露茜以前接受的教育中，暗夜精灵是被丑化了的，都是些如同魔鬼一般的存在。当天露茜路过阿罗娜身边的时候，由于露茜并没有注意到阿罗娜，所以只是被阿罗娜认出了她大精灵皇族的身份。而她却没有感应到阿罗娜是暗夜精灵。
　　今天她恰好看到多多正对着阿罗娜色迷迷的流口水，不禁心中懊恼的在门口看了一会儿，这一看不要紧，身为大精灵的皇族，露茜即便不会魔法，可是也有着天赋的强大魔力，魔力赋予了她天生的敏锐感觉，仔细观察中，看出了阿罗娜暗夜精灵的身份。
　　「暗夜精灵？」
　　多多猛然一震，刚刚抬头的欲望也迅速的软了下去。
　　雅娜的存在，只有多多自己知道，而多多也知道雅娜是暗夜精灵的身份，此时，露茜竟然说阿罗娜也是暗夜精灵族。看样子，露茜说这话有着十足的把握，多多不禁感到诧异，阿罗娜出现在半步多酒楼中是偶然么？
　　她的出现。雅娜知情么？
　　一系列的疑问在多多的脑海中闪过。潜意识中他不禁对阿罗娜产生了几许戒备。
　　蓦地，半步多酒楼中传出琳达的大吼：「该死的多多，你死在储藏室了么？让客人等这么久！」
　　多多和露茜同时一震，露茜快速地将手缩了回来，瞪着多多说道：「不要忘记你说的话！」
　　说着，趴在门口看了一下后，快速的离开了储藏室。
　　多多拿起东西，也随后走出了储藏室。
　　「该死的东西，你磨蹭什么！」
　　琳达怒声喝道。
　　多多连忙低下头说道：「琳达小姐，对不起，储藏室中的东西有些乱。我随手收拾了一下！」
　　「你不知道这里有客人等着吗！」
　　琳达不依不饶地说道。
　　多多不禁暗骂，可恶的女暴龙。八成是昨天晚上没做好梦，来拿老子出气，等着瞧好了，有你好看的那一天！
　　「算了，琳达小姐。我不急的，您不要生气。」
　　阿罗娜走了过来，笑了笑说道。
　　客人都来解围，纵使琳达心中火气未消，可也得给些面子，她忿忿的看了多多一眼，怒道：「今天就先饶了你！再有下次，要你好看！」
　　多多急忙点头，快速地将东西放到阿罗娜先前坐着的位置，等阿罗娜回来坐下之后，多多感激地说道：「谢谢您，阿罗娜小姐。」
　　阿罗娜微笑着摇了摇头。一双美目含情脉脉的轻声说道：「我喜欢勤劳的男人。」
　　说这话容易。可是说完后腹中却是翻江倒海作呕不已，阿罗娜不禁很庆幸这话是在饭前说出来的，若是饭后的话，她不敢保证自己会不会当场的呕吐出来。
　　说起来，多多好歹也是有了几个女人经验的男人了，对于女人的眼神和语言。他还是颇为明白的。
　　眼前这阿罗娜似乎在勾引自己。不过，这勾引的方式也太差劲了，真正的尤物是不需用话语的，一个暧昧的眼神就足以让男人发狂了。
　　看起来，这个女人似乎没什么经验，尤其是她不经意间会拉拉自己的短裙，似乎潜意识的抱怨这短裙露出的玉腿太多，这说明她即便不是第一次穿这种服装，怕是也没有过几次吧！
　　这不禁让多多心中更是怀疑，这个女人是什么意思？
　　她勾引自己，究竟有什么目的呢？
　　若说自己俊美精灵形态的时候，受到女人勾引还是顺理成章的事情。够帅，够强大。绝对对女人有致命的吸引力。
　　可是现在是胖乎乎的半精灵形态啊！
　　我靠！
　　这个女人该不会有着与常人不同的审美视角吧？
　　当然，这只是多多胡思乱想而已，他才不会自恋到那种程度。在这个很真实很残酷的世界，男人要么就有俊美的外表。要么就有显赫的地位，要么就有强大的实力，没有了这些的男人是很难得到女人青睐的，更何况他还是一个半精灵，那可是首屈一指的卑微种族啊！
　　多多心中有了计较后，情绪变得平复起来，先前会留口水，那是心无防备时候的自然表现。现在有了防备，自然不会那样失态，何况阿罗娜虽然漂亮。但是与雅娜相比，与爱丽丝相比，与真实容貌的露茜相比，还是要差上那么一点的。
　　「阿罗娜小姐，您……您过奖了。我只是尽我的本分而已。」
　　多多低着头，表现得很是羞涩。
　　「可惜我没有你这样的奴仆，不然我会很高兴的。」
　　阿罗娜嗲声说道，自己这样说话，别人的反应暂且不说，她自己的脸倒先红了起来。
　　多多暗暗看在眼里，更加确认这个女人绝对是出于某种目的，而刻意的装出这种模样。
　　嘿嘿……既然这样话，那么。作为一个很绅士男人的我，是不是应该配合一下呢？
　　多多的嘴角流露出一丝不易察觉的坏笑，这世界真是越来越有趣了，每天都有稀奇古怪的事情发生。深呼吸……世界真他娘的美好啊！
　　「阿罗娜……阿罗娜小姐，您真好，又善良又美丽，能够做您的奴仆真是让所有人期待的事情。」
　　多多的脸憋得通红，好像是鼓足了很大的勇气才说出这番话似的。
　　阿罗娜微微一笑，心中暗道，这个废柴真是个笨蛋，也太容易诱骗了嘛，估计只要自己再给他点笑脸。他就会被迷得把什么话都说出来吧。
　　想到这的时候，阿罗娜的眼中媚意更重，每一个眼波流转都带着勾魂摄魄的魅力。
　　「你叫多多是吗？」
　　阿罗娜柔声问道。
　　多多用力地点了点头：「是地，阿罗娜小姐。」
　　「那么。多多。你愿意做我的奴仆，永远的守候在我的身边么？」
　　阿罗娜的眼中出现了期待的神情。
　　「愿意。愿意！」
　　多多连连点头。接着。为难地说道：「可我不能，我是被琳达小姐、秀珍小姐和爱丽丝小姐在奴隶市场买回来的。我属于她们……」
　　「我可以用高价把你在她们手里买回来啊，只要你愿意的话。我就可以去找她们商量。多多，如果以后你永远地守候在我身边，会对我忠心么？」
　　阿罗娜抛出了一个甜头。诱惑着多多。
　　「愿意，愿意，我愿意！阿罗娜小姐，能够在善良的您身边守候，我会无比忠心的！」
　　多多表现地很是兴奋。
　　「那好，我在半步多酒楼住的这段时间中，我会仔细观察你的。如果你表现的让我满意，我一定会去找她们谈你的事情。」
　　阿罗娜信誓旦旦地说道。接着又媚眼如丝地说道：「做我的奴仆也很累哦。可能我洗澡的时候要为我搓背。我累的时候，你要为我按摩……是全身按摩哦。还有啊。我有个很不好的习惯，在家的时候喜欢什么都不穿的行走，那样你会不会很不习惯呢？」
　　「不会，不会！」
　　多多眼冒绿光，兴奋的在别人看来几乎就要跳起来似的。
　　阿罗娜心中暗骂，该死的半精灵。好色的家伙，居然真的开始做白日梦了！
　　蓦地，阿罗娜一个不提防。多多竟然快速的抓起了她放在桌子上的手，白皙柔软的小手被多多紧紧地攥着，阿罗娜竟然能够感觉到多多手臂的颤抖。看来真是兴奋的不轻啊……
　　阿罗娜心中厌恶无比，用力的就想将手抽出来，这已经违背了她的初衷，该死的。这个卑微肮脏的家伙居然碰到了自己的手。
　　可是当她用力抽手的时候，却发现多多很惊诧地看着她。这不由得使她改变了主意，就当这也是一种牺牲吧，不能让这个半精灵火热的心冷却，只有让他烧昏头脑，才会更加容易的欺骗。
　　多多心中暗暗好笑，也不客气。抱着那只小手就放在唇边一阵狂吻，狂吻中。还很无耻的在那只小手的手背上涂满了唾液……
　　「阿罗娜小姐。这是我们家乡那边的效忠礼节，我向您效忠。您快把我带走吧！」
　　多多说话的时候，眼中满是狂热。
　　阿罗娜感受着手上的唾液。几乎就要呕吐出来，该死的，他的家乡是什么地方？居然有这么恶心的效忠礼节，难怪半精灵是世界上最卑微的种族！
　　可是阿罗娜却不愿现的见识短浅，只能忍受着心中的痛苦，施舍似的任凭多多啃啊啃。抹啊抹……
　　幸好现在还没有客人，二楼上只有阿罗娜和多多，不然的话。一个胖乎乎的半精灵疯狂地吻着一个美丽的不得了的女人的手，并且那个女人似乎还很赞同的画面被人看到的话，估计很快就得成为一个令人拍案惊奇的奇闻趣事。
　　啧啧啧啧……
　　奶奶个小熊猫的，前世的时候啃猪蹄都没这么卖力过。
　　多多吻了一会儿后。才依依不舍的松开阿罗娜的手。
　　阿罗娜赶忙将手缩了回去，放在桌子下，偷偷地在桌子上用力地擦呀擦……
　　多多觉得做到这个程度也算是给她点苦头了。并不想太为难她，好歹也是雅娜的族人，多多潜意识中对暗夜精灵族还是很有好感的。
　　「阿罗娜小姐。请您看我的表现吧，我会让您满意的。到时候请您务必要带我走，期待着做您最忠心的奴仆！」
　　多多很真诚的发誓道。
　　接着，又说：「我现在要去等待客人了，请您用餐。需要的时候随时吩咐我。」
　　说着。转身快步地走下楼，到大厅门口站立着等待迎接上门的客人。
　　多多前脚一下楼，阿罗娜的表情迅速变化，刚刚的迷人微笑瞬间消失，取而代之的是紧皱眉头。小嘴一张，差点就干呕出声。
　　随后，阿罗娜站起身，也顾不得用餐，就快速的向楼梯上跑去，仓促的脚步声惹得楼下的琳达和秀珍不禁仰头惊异的看去。
　　冲上三楼，进入房间！
　　阿罗娜赶紧将手插到盆子中，用力地搓着，恨不得把一层皮搓掉似的。
　　多多这招也太阴损了，想一想，一个女人的手上被一个陌生的男人，并且这个陌生男人还是很厌恶很瞧不起那种的涂满唾液的感觉，实在是让人毛骨悚然啊！
　　多多站在门口，回味着刚刚和阿罗娜装疯卖傻的情形。不禁暗暗好笑。
　　奶奶个小熊猫的，毛还没长齐就想充尤物？靠，活该被玩！
　　蓦地，多多被门外的几个人影所吸引，在街道来往行人中。有几个人格外醒目，当然，这是对多多来说的，因为多多能够感应到这几个人的身上有着不小的能量波动。
　　其中一个身穿魔法师长袍的家伙，赫然正是昨天晚上见到的那个埃克斯。
　　此时。埃克斯正带领其余几个人低头巡视着地面，并且皱着眉头窃窃私语着什么。
　　在他们注视的地面上。有几道细小的深沟。
　　多多不由得诧异万分，他想不明白，那几道深沟究竟有什么玄机会吸引的埃克斯不惜在白天出现，并且看样子还很是焦虑。似乎有着不小的心事。
　　多多敏锐的看到，埃克斯的袖口中露出一点白骨魔杖，在魔杖的顶端随着埃克斯的默念咒语。出现一片亮晶晶磷粉似的东西洒落在深沟中，由于是白天阳光照射，再加上埃克斯在完成动作的时候幅度刻意隐藏的极小，所以并没有人察觉到他这一举动。
　　随着磷粉落在地面，多多惊诧的发现在深沟的上方空气竟然出现了不易察觉的扭曲。
　　然后。埃克斯皱紧眉头与身边的人窃窃私语起来。
　　尽管多多的耳力很强。但是在这乱糟糟的街道上，他竖起耳朵也难以听到埃克斯说的只言片语。只能干着急地看着他们接下来还有什么行动。
　　「勃朗。这是六芒星空间漩涡魔法，大约时间应该是在凌晨的时候，经历了这么久还有这样的魔法波动。看来使用魔法阵的应该是个很强的空间魔法师，起码有大魔法师的等级！奇怪。曼陀罗城最近怎么出现这么多强大的陌生来客？」
　　埃克斯对着身边的中年男人说道。
　　那个中年男人正是在隐者工会中，负责为隐者们分配供给的那个。
　　勃朗皱了皱眉头，说道：「看来失踪的那两个人应该是在这里遇袭的……」


第九集 第三章：神秘来客
　　原来，隐者工会中有个不成文的规定，每年的上供日，全部活动包括去各个帮会收取利益，以及分配隐者们的供给并且将供给送到隐者们隐居的地方，全部的过程都必须在晚上完成。
　　可是，昨天晚上负责为隐者们送供给的人员，其中有两个以及他们运送的供给全部失踪。
　　他们的行动路线。正是半步多酒楼的这条街，对于这件事，西斯・凯恩很是重视，命令埃克斯和勃朗务必将这件事情查个清楚。
　　经过埃克斯的魔法寻查，在出现深沟的地方发现了残留的魔力波动，根据他对魔法的经验来看，失踪的那两个人员以及他们运送的供给，就应该是在这里出事的。
　　埃克斯在怀中掏出一个精致的小盒子，盒子打开后，一个红色的大约黄豆大小的小飞虫飞了出来，埃克斯默念咒语后，用手一点，那只飞虫在深坑上方旋转飞行了几周后。快速的向半步多酒楼飞去。
　　但是，飞到半步多酒楼近前的时候，却忽然原地打转，似乎遇到了什么可怕的东西似的，扭头就飞向埃克斯。
　　这一突发状况，令埃克斯手忙脚乱，若不是他反应的快的话，估计这个小飞虫就飞走了。
　　要知道，这个飞虫可不是普通的昆虫，而是属于魔兽变异后的异种，对于魔力有着超高的感觉，稍微有一点魔力波动，它就可以根据魔力波动寻找到施展魔法的人，更为厉害的是，这个小飞虫有着偷窥偷听的能力。可以和主人产生感应。将偷窥偷听到的事情详细地回报给主人。
　　这还是埃克斯几年前立功的时候，隐者工会的会长西斯・凯恩奖励给他的。无奈的是。经历了几年时间，埃克斯也没能完全收服这个小家伙。最多也只是研究了强行驱使的魔法。但是却不能使用让小飞虫偷窥偷听的能力。
　　埃克斯和勃朗的眼神同时凝视在半步多酒楼的牌匾上。
　　两人面色凝重地小声嘀咕两句后，驱散身后的几个随从，快步的向半步多酒楼走来。
　　「尊贵地客人。半步多酒楼欢迎您，本酒楼有美酒美人香，还有香嫩可口的烧烤。以及黑面包和各种奶酪。本酒楼的蔬菜汤和肉汤也是美味无比的……」
　　多多例行公事的嗦了一通。
　　埃克斯皱紧眉头，眼神冰冷的盯了多多一眼，对多多的介绍理都没理就绕过多多向酒楼中走去。
　　多多不禁心中暗骂，靠，装叉是吧？牛什么牛，昨晚在老子面前还不是得忍气吞声地！
　　「请您二位坐这里吧。这里可以俯视外面的街道，并且空气清新。」
　　多多快走两步，将埃克斯和勃朗带到了窗户前的一个桌子边。
　　「请问两位需要些什么？」
　　多多躬身说道。
　　埃克斯就像没听到似的连看都没看多多一眼，倒是勃朗微笑着说道：「有什么不错的食物随便上来一些就可以了，对了，顺便拿两壶酒。」
　　多多点了点头后，快速的转身离去。
　　片刻后，多多将食物和酒水送到埃克斯和勃朗的桌子上，不过，这倒没有用从勃朗说要好吃的食物，而是自作主张的捡最贵的食物拿了过来。
　　奶奶个小熊猫的，反正他们让老子随便拿的，那当然要把他们当成冤大头来宰喽。
　　勃朗笑着点了点头后，多多转身走到二楼的楼梯旁站立起来，而没有回到大厅的门前。
　　他希望可以偷听到勃朗和埃克斯的谈话。不为别的，就为了满足一下他那小小的好奇心好了。
　　谁知道，勃朗和埃克斯毫无对话，两人自斟自饮着，眼神闪烁的打量着整个半步多酒楼，片刻后，开始凝视着吧台中的琳达和秀珍。
　　埃克斯的眼神渐渐变得惊讶起来，他目不转睛地盯着秀珍。眉头皱的越来越紧。
　　而勃朗的表现虽然没有埃克斯那样明显，可是看向琳达的他，还是有些惊诧。
　　吧台中。
　　琳达和秀珍感受到那两道直射而来的目光，琳达顺着目光看了一眼，脸色陡然一变，转身就要走出吧台。
　　秀珍急忙将琳达拉住。小声说道：「琳达姐姐。不要轻举妄动！」
　　琳达怒道：「什么轻举妄动，见过色狼，可也没见过这样明目张胆的色狼！不给他们点颜色怎么行？」
　　秀珍低声说道：「琳达姐姐，装作看不到他们，回头我再和你说……」
　　琳达见秀珍似乎有什么事情，不得不隐忍下来，可是脸色阴沉嘟起小嘴，一副忿忿的表情。
　　半晌后。埃克斯和勃朗不约而同的放下酒杯，相互看了一眼后，都看出对方眼中的诧异，相互点了点头。同时起身丢了两枚金币在桌子上，自顾自的离开了半步多酒楼。
　　埃克斯和勃朗走后。琳达气鼓鼓的对着他们的背影狠狠地啐了一口，骂道：「死色狼！」
　　接着，扭过头对着秀珍疑问道：「秀珍妹妹，你为什么不让我去教训他们？」
　　秀珍惊声说道：「你该不会没看出他们的实力吧？」
　　琳达说道：「那个魔法师的实力。我怎么知道？我是武者，可不像你那样懂得什么魔法。至于那个中年人，倒是有斗气的波动，似乎很厉害的样子，说实话。我看不出他的实力程度。」
　　秀珍笑了笑说道：「我的琳达姐姐该不会是想教训什么色狼吧？是不是看到斗气高手，就手痒了？」
　　琳达嘿嘿笑了笑，说道：「确实是想找个人较量一下了，我老师告诉过我，武技是在较量中磨炼的，越是与高手对决，越是有巨大的作用。」
　　接着，琳达又诧异地问道：「秀珍妹妹，难道魔法不是这样的吗？」
　　秀珍不禁苦笑不已。对于琳达这个好战分子，她感到无比头疼，虽然道理如同她说的那样，突破是在较量中产生的，但是起码也应该保全大局啊。
　　若不是她和琳达在多年的时间中已经产生了浓厚的姐妹情谊的话。她真怀疑。琳达的帝国怎么会派来这样一个人选来执行这么隐秘重大的任务。
　　「那个魔法师很强……」
　　秀珍忽然说道。
　　琳达疑惑道：「有多强？比你呢？」
　　秀珍想了想说道：「如果单论魔力的强度，我们俩可能差不多，若要决出胜负的话，就要看我们所拥有的魔法道具了。」
　　琳达不禁探出舌头，惊声道：「啊？有那么厉害吗？在曼陀罗城住了这么久。今天总算知道，曼陀罗城真如传闻中的一样藏龙卧虎啊！」
　　琳达的话音一落，可秀珍却没有对她的话回答，而是皱紧眉头似乎在思索着什么。
　　琳达不禁碰了碰秀珍，问道：「秀珍妹妹，你在想什么呢？」
　　秀珍沉吟了一下，说道：「各国的魔法师工会都是有联系的，我总觉得似乎对这个人有什么印象，嗯，一定不会错的，我的记性很好！」
　　「你到底在说什么？我怎么听得糊涂？」
　　琳达诧异地说道。
　　秀珍说道：「魔法师工会和你们武者联盟是一样的。各国之间没有国界限制，都会定期的进行交流，并且除了隐秘的资源之外，其他资源都是共享的，如果我没记错的话，我该看过这个家伙的影像……只是在什么上看过的，我有些记不清了。」
　　琳达刚要说话，却听秀珍惊声说道：「魔法通缉令！对，就是魔法通缉令。这个家伙是魔法师工会通缉的罪犯！」
　　在隐者工会的地下总部中。
　　埃克斯和勃朗并排站立在大厅中间。
　　西斯・凯恩坐在他的位置上，饶有兴趣的玩弄着怀中一只身材不大，看起来却凶猛异常，有着一双翅膀的飞行类魔兽。
　　「你们有什么收获？」
　　西斯・凯恩慢悠悠地说道。
　　埃克斯躬身说道：「我们在一条街道上发现了六芒星空间漩涡魔法阵遗留的魔法波动，并且在那里发现了一点挣扎的痕迹。」
　　「还有呢？」
　　西斯・凯恩问道。
　　埃克斯说道：「用您赏赐给我的魔法虫寻找魔力波动的根源时，魔法虫的目标是那条街道的半步多酒楼，可是……可是魔法虫却没能进入，似乎在半步多酒楼中有着令它可怕的存在。」
　　「魔法虫可怕的东西？」
　　西斯・凯恩猛然抬头，说道：「你应该知道，在魔兽的世界中，凶猛的魔兽并不一定是金字塔的顶层。它们的等级是依靠血统来排列的，魔法虫的血统可以追溯到上万年前，在魔兽世界中。也算是一个皇族呢，它害怕的存在？不太可能在曼陀罗城出现吧？」
　　埃克斯低声说道：「我也知道这些，可是会长大人。当时的情况确实是这样。勃朗先生看到了一切。」
　　勃朗接声道：「不错，会长大人，当时魔法虫的表现就是畏惧。」
　　西斯・凯恩闭上眼睛，沉吟了一下后，嘟囔道：「半步多酒楼，我好像听说过。据说那里有三位很漂亮的女老板。还有着很奇怪的洗浴方式，叫什么桑拿浴的……一直想去看看的，可惜，太没有时间了。」
　　接着，西斯・凯恩又说道：「那里应该是骷髅帮的辖区吧？」
　　勃朗躬身说道：「是的，会长大人，那里属于骷髅帮的管辖。」
　　「我要是没记错的话，骷髅帮的帮主是不是那个死灵魔法师？」
　　西斯・凯恩再次问道。
　　勃朗点了点头说道：「会长大人，不得不说，您的记忆实在是太好了，您记得一点都没错。」
　　「嗯……」
　　西斯・凯恩沉吟一下，说道：「看样子，骷髅帮汇报上来关于半步多酒楼的资料似乎不太真实啊。」
　　勃朗说道：「我也这样认为，骷髅帮汇报的关于半步多酒楼的资料中，只说那酒楼是三位漂亮的女老板开设地，并且其中有一个女老板稍微通晓一些武技。可是根据我和埃克斯今天看到的结果。那资料可以说全部是虚假的，首先。我们只看到了两个漂亮的女老板。其次，其中一个何止是通晓一点武技，简直是武技地高手。她的斗气波动几乎快赶上我的程度了！」
　　这时，埃克斯插言道：「还有另外一个女老板，魔力波动也令人惊叹！」
　　「比你呢？埃克斯。」
　　西斯・凯恩的眼中跳跃起了兴奋的光芒。
　　「最起码。也是和我差不多的。甚至会比我还要强一些。」
　　埃克斯实话实说道。
　　「真的吗？」
　　西斯・凯恩猛然在座位上坐了起来，将怀中的飞行魔兽丢在一边。那飞行魔兽发出一声刺耳的尖叫，身体在空中猛然张开翅膀，打了个旋转后落在了西斯・凯恩地肩膀上。
　　「拥有超强武技和魔法的女人，哈，并且看起来还很有经营头脑……有意思……」
　　西斯・凯恩嘀咕道。
　　接着，他对着勃朗说道：「骷髅帮这件事情办得很糟糕啊！作为手下，不够忠诚是最可怕的缺点。虽然，过段时间才是帮会考核的时间，可我不介意到时候参与考核的帮会会少上一个！」
　　「这件事情可以让苏克去办。呵呵，屠夫……好像很久没沾到血腥了，他会很高兴接受这个任务的！」
　　西斯・凯恩笑着拍了拍肩膀上飞行魔兽的头。语气平淡地就像是说家常话一样，可勃朗和埃克斯知道，就是这样一句家常话，已经决定了很多人的死期！
　　夜晚，多多躺在房间中。脑海中不受控制的胡思乱想着猜测埃克斯他们今天的目的。
　　唉……
　　无聊中的人总是这样，思想会不受控制的因为好奇而去想着一件和自己完全没关系的事情，全当是解闷吧。
　　蓦地，房间的门发出轻微的声响。
　　多多腾的跳下床，凑到门前透过门缝看去，只见阿罗娜站在门口，左右打量着，一副小心翼翼的样子。
　　多多不禁暗暗好笑，奶奶个小熊猫的。自己正无聊，就有有趣的事情送上门来，既然自己送上门，那就不要怪老子喽。
　　多多轻轻的打开门，阿罗娜迅速的闪进房间。
　　多多也没有说话，只是在门口左右扫视了一眼楼道。和对面琳达、秀珍的房间，两人睡得很是香甜，阿罗娜的轻微声音。并没有惊动她们。
　　「阿罗娜小姐，您怎么来了？」
　　多多一脸的惊诧。
　　阿罗娜笑了笑说道：「你就快作我的奴仆了，有时间，我自然要多了解你一下嘛。」
　　多多顿时感激涕零。喃喃说道：「阿罗娜小姐。您真的没骗我，真的没骗我，先前我还害怕您会变卦呢。」
　　阿罗娜瞪了瞪眼睛说道：「我说话从不变卦，多多。放心好了，当我走的时候。就是你离开这个地方的时期，你以后再也不用这样操劳了。以后。只要侍候我就可以了……」
　　说完，阿罗娜抛出了一个媚眼。
　　唉……
　　这个女人真是有够奇怪的，放着好好的清纯女人不做。居然愣充什么媚人尤物，天啊！媚眼是这样的吗？怎么觉得她这媚眼根本就是使劲的眨眼睛呢？
　　「阿罗娜小姐，您真的太好了。放心，我会全心全意侍候您的，对于您的吩咐，我一定好好完成，不行，我一定要用我们家乡最高的礼节来对您表示忠诚。」
　　多多感激的伸手就要去抓阿罗娜的小手。
　　阿罗娜下意识的后退，连连摆手说道：「不用了，我相信你的忠诚。」
　　还表示忠诚？
　　伟大的死亡蛛后啊！快轰死这个恶心的家伙吧，上午涂抹了一手背的唾液，害得自己把手洗得差点脱皮，该死的。难道这个家伙家乡的人都是没有一点卫生概念的野蛮人么？
　　阿罗娜暗暗心道，她怕极了多多所谓的表示忠诚的礼仪……
　　「表示忠诚的话，也不一定用什么礼仪的。我可以考验你一下。」
　　阿罗娜微笑着说道。
　　「怎么考验？」
　　多多怔怔地问道。
　　「比方说我问你一些问题。你如实回答，然后我会调查你答案的真实性，如果全部是真的的话，那就说明你很诚实。不会欺骗我。」
　　阿罗娜说道。
　　「阿罗娜小姐。您问吧！」
　　多多拍了拍胸脯说道，心中暗道，这女人的狐狸尾巴终于露出来了，这么快就步入正题了。
　　「你是什么时候来到半步多酒楼的？」
　　阿罗娜低声问道。
　　「是三年前，琳达小姐、秀珍小姐和爱丽丝小姐将我在奴隶市场买回来的。」
　　多多回答道。
　　「她们对你好么？」
　　阿罗娜继续问很没有营养的问题。
　　「不好，琳达小姐经常打骂我，并且她们还会玩弄我。」
　　多多低声说道，一脸的委屈。
　　「怎么玩弄你？」
　　阿罗娜问道。
　　「她们会让我帮她们搓澡或者洗脚，然后比较看谁能先让我流鼻血……」
　　多多悲伤地说道。
　　阿罗娜眼睛猛地瞪了起来，她第一次知道，原来，人。是可以这样玩的。若不是多多说出来。她无论如何也看不出来。那三位漂亮的女老板居然会玩这种变态的游戏。
　　继续问了一些无关痛痒的问题后，阿罗娜觉得圈子兜得差不多了，于是，忽然问道：「你认识雅娜么？」
　　多多心中早有准备，听到这个问题的时候，心中暗道，总算是来了，再问那些很无聊的问题，怕是都没有耐心和她玩了。
　　「雅娜？」
　　多多诧异地说道：「哦……我想起来了。」
　　阿罗娜的眼睛一亮，喜悦地说道：「你想起来了么？快说！」
　　「是啊，我想起来了。上次你好像有点这个菜，可是我们酒楼中没有，不过。我准备向老板汇报一下，说不定，您明天的时候就可以吃到雅娜这道菜了。」
　　多多一本正经地说道。
　　阿罗娜顿时有晕倒的冲动。恨不得把这个装疯卖傻的家伙痛扁一顿！
　　「多多，你很不诚实哦！」
　　阿罗娜耐着性子，满脸不悦地说道。
　　多多满脸诧异。说道：「阿罗娜小姐，您这话是什么意思？我对您真的没有说谎的，您可以调查！」
　　看着多多胖乎乎的脸上无辜的表情，若不是真切感应到过雅娜曾在这个房间中，并且在这个房间中寻找到雅娜衣服的碎片的话，阿罗娜怕是真的会相信这个家伙现在说的是实话。
　　「阿罗娜小姐，您真的不相信我么？」
　　多多表现得悲痛欲绝，接着上前一步，说道：「我可以用我家乡最高的礼仪表示我的忠诚……」


第九集 第四章：我可以这样陪您么
　　说着，这厮的一双魔爪再次地抓向阿罗娜的小手，气得阿罗娜脸色苍白。强忍着怒气向后退出一步，说道：「多多，看来你还是不想做我的奴仆。我的耐心是有限的，希望你考虑一下，如果……如果你做我的奴仆的话，每天吃穿不愁，而且……而且我可能需要你陪我的……」
　　「陪您？是啊，做您的奴仆，当然是每天在您身边陪您啊，就像我现在是琳达小姐她们的奴仆，也要每天在半步多酒楼陪她们嘛。」
　　多多装傻道。
　　完了！
　　阿罗娜实在是没辙了，面对这个装傻充愣的家伙。她根本不知道从何下手！
　　混蛋，他是在故意的耍我么？
　　好不容易舍弃了羞耻心。说出这么漏骨的诱惑话语，这家伙居然好像完全听不懂的样子！
　　阿罗娜呼呼的喘着粗气，冷冷地看着很表情很无辜。很真挚的多多，说道：「希望你考虑一下，明天让我确定是不是要带你离开！」
　　说着，转身就要离开。
　　阿罗娜刚刚走到门边的时候。多多忽然出声叫住了她：「阿罗娜小姐……」
　　阿罗娜猛然停住脚步，看来这个家伙还是没能抵挡自己的诱惑啊，就说呢，会有男人抵挡住自己的诱惑么？更何况是这个色迷迷的混蛋！
　　「阿罗娜小姐，您……您说的陪您，是指……指……」
　　多多脸色故意憋得通红，像是害羞到了极点似的，好像很不好意思说出下面的话，只是低头看着自己的下身。
　　不得不说。多多有些时候实在是太无耻了。这个家伙居然故意让下身支起了帐篷……
　　阿罗娜顺着多多的眼神看去，脸色腾地一下红了起来。
　　那高高的帐篷在她看的时候，居然还在运动着更加昂扬。
　　「阿罗娜小姐……」
　　多多向前凑了两步。害羞地他，说话的声音像是八天没吃饭似的小得几乎听不到。
　　阿罗娜下意识的向后退了退，尽管在心中诅咒不已。可是表面上却不得不装出满不在乎似的，只是眼神却再不敢向下望去。
　　「阿罗娜小姐，您……您是说。我可以这样陪您么？」
　　多多像是一个青涩的孩子似的，有些兴奋，同时又有些紧张。
　　只可惜这个世界没什么奥斯卡奖杯啊！
　　在此时的多多面前。那些所谓地影帝影后简直就是一群不会演戏的家伙……
　　阿罗娜一直提醒自己，自己现在扮演的是一个很风骚的尤物，目的是要诱惑这个该死的半精灵，说出她想知道的答案。
　　于是，她努力地让自己在这个时候发出一串风骚的笑声，遗憾的是。她自己都觉得这笑声实在是太假了！
　　「多多。你好色哦……」
　　阿罗娜咯咯笑道，嗯？笑声中怎么有些颤音，是在颤抖么？
　　「阿罗娜小姐，我，我好想这样陪您……您真漂亮……虽然我还不会做那种事情……但是……但是我有信心让您很舒服的。」
　　多多说这话的时候，努力的垂着头，奶奶个小熊猫的，不低头怎么办？他现在为了忍着大笑，脸部已经开始扭曲了。
　　「真的吗？」
　　阿罗娜媚声问道。
　　「真的……我听说男人这里大的话，会让女人舒服的，您看，我这里真的很大……」
　　多多很无耻的挺了挺帐篷，接着故意粗重喘息的向前迈了一大步，那个大帐篷几乎已经碰到阿罗娜的身体。
　　砰……
　　阿罗娜猛然后退，身体狠狠地撞在了墙壁上，疼得她脸上浮现出痛苦的扭曲。
　　「呼呼……阿罗娜小姐，我，我有些受不了了。您，您太迷人了。」
　　多多喘息着，又向前逼去。
　　「唉呦……」
　　多多被阿罗娜推了一个踉跄。阿罗娜趁着这个机会，快速的打开门，逃难似的向她的房间飞奔而去。
　　多多看着阿罗娜的背影。转身快速的关门，猛地扑到了床上，用被子捂住头。忍耐许久的大笑终于爆发了出来……
　　「雅娜，在曼陀罗城中，你们暗夜精灵族有很多人吗？」
　　经过了一番肉搏后。多多躺在雅娜的身边，用手轻轻的玩弄着雅娜。
　　累得气喘吁吁的雅娜，听到多多的问话不禁猛然一怔。她不明白多多怎么会忽然问出这样的问题。要知道，即便是在曼陀罗城中还有暗夜精灵族人的存在，但也都是潜伏极深的。雅娜自问族人的隐藏不会被多多知道的。
　　「没有啊。」
　　雅娜迟疑了一下，说道：「只有雅娜自己，雅娜在曼陀罗城就是为了侍候主人您的。」
　　「主人，您是什么意思？难道您有见过雅娜的族人么？」
　　雅娜心理有些毛毛的。她觉得多多不会无缘无故的说出这个话题。必定是有什么原因的。
　　多多沉吟了一下，决定暂且不说阿罗娜的事情，他想要知道阿罗娜的目的。并且，他觉得正好利用这个事情再考验一下雅娜的忠诚程度，如果将来知道雅娜现在在隐瞒自己的话。那就要好好惩罚这个没有记性的女人！
　　「没什么，我随便问问而已。」
　　多多坏笑着。伸手捉住了雅娜胸前的一颗小樱桃，稍微用力的一扭，惹得雅娜发出一声呻吟后，说道：「我就是想知道。你们暗夜精灵族的女人是不是也像你这样可人儿……」
　　不知道为什么。雅娜的心中生出了一种不祥。
　　她忽然哀求地看着多多，低声说道：「主人，您能答应雅娜一件事情么？」
　　多多问道：「什么事？说吧！」
　　「如果主人以后遇到雅娜的族人的话，能不能给予一些帮助？如果……如果他们让主人生气的话，主人可以将惩罚施予在雅娜身上，请饶恕他们可以么？」
　　雅娜哀求地说道。
　　多多嘿嘿笑了笑，身体逞大字型躺在床上，挺了挺下身，说道：「这……就要看你表现喽。」
　　「怎么？你不愿意侍候我么？」
　　多多沉声说道。
　　犹豫中的雅娜身体猛然一震，眼神躲避着多多，无奈地说道：「雅娜不敢，雅娜是主人的女奴，是要服侍主人的。」
　　说着，她很悲哀的坐起身，俯下身体张开小嘴，又是噩梦一样的一段时间。
　　「我抱你睡一会儿吧。」
　　激情过后，多多坐在雅娜的身边。将雅娜扳倒在他的身边。
　　做出了刚刚那种事情的她，忽然觉得自己很有些过分，一种希望弥补的莫名情绪充斥在心头。
　　「雅娜，我相信你对我的忠诚了，明天开始，我努力的研究九阳真经，争取能够告诉你一些你想要的东西。」
　　多多轻声说道。
　　雅娜的眼睛一亮，她忍辱负重所需要的不就是这个么？
　　当多多做出这样承诺的时候。她觉得一切都值得了。惊声说道：「真的么？」
　　多多说道：「当然是真的。我会尽力。不过，我没什么把握，到时候不要怪我就是了。」
　　说着，伸出手握住雅娜丰满的乳房，揉捏着说道：「陪我睡一会儿……」
　　清晨。
　　当多多醒来的时候，雅娜如往常一样离开了，在多多身边还有着余温以及雅娜淡淡的体香。
　　回想着昨天晚上对雅娜忽然生出的内疚情感。多多不禁挠着脑袋苦笑。靠。也许这就叫做良心发现吧。
　　不过。雅娜将自己服侍的这么舒服，也确实该给她一切回报了，大棒与萝卜政策，不正是驭人的不二真理么？
　　当多多走出房间的时候，惊讶的看到琳达和秀珍全部都聚集在爱丽丝的房间。
　　而爱丽丝的精神似乎比以前好了许多，此时正在房间中和琳达与秀珍说笑着什么。
　　这让多多感到很是意外，这两天他可以没有去找爱丽丝。就是为了让这个女人自己有个缓和的时间，一直以来多多步步逼近，如今已经接近成功的边缘，有了贞节咒环的帮助。爱丽丝的彻底堕落只是时间的问题而已，这个时候逼得太紧反倒不好。
　　多多向房间里偷看的时候，被爱丽丝正巧看到，只是此时的爱丽丝却不像从前那样见到多多就如同见到魔鬼似的躲避不已，反倒面色不变，如同没有看到似的从容。
　　这不禁让多多疑惑不已，难道爱丽丝彻底的选择沉沦向自己屈服了么？
　　还是已经打定什么宁愿玉碎不为瓦全的主意？
　　由于爱丽丝的表情上看不出一点端倪，以至于多多胡思乱想的也想不出个所以然来，心中忐忑的同时也有些急切，急于知道自己调教了这么久究竟是个什么结果。
　　想到这的时候，多多眼珠一转，一个鬼念头闪现于脑海。
　　他偷偷的把手揣进怀中摸到怀中的贞节咒环，然后轻轻的摩擦了一下。
　　只见爱丽丝的身体猛然一震，脸上染上了两朵红晕，眼神恼怒地看向多多，只是，在那眼神中。多多竟然依稀看到几许嗔意，真不知道是真的，佯或是他的错觉。
　　「多多。你看什么看！」
　　琳达眼神一瞟，看到门外的多多，不禁怒声喝道。
　　多多急忙躬了躬身，转身向楼下走去，心中打定主意，说什么都要找到一个和爱丽丝单独相处的时机，无论爱丽丝最终抱着的是什么念头，起码也要知道调教的最终结果才行。
　　心中怀着强烈的好奇，那滋味就如同无数只蚂蚁在心头爬行似的，让多多心痒无比。
　　以至于多多在营业的时候，也是心不在焉不时的向吧台中的爱丽丝瞟去。
　　无奈爱丽丝和秀珍与琳达几天都没有好好的聊天，今天好像抓住机会要把几天的亏欠都补齐似的，说笑起来没完没了，让多多着急不已。
　　临近中午的时候，秀珍忽然发现有一个账本遗忘在了楼上她的房间。起身就要走出吧台去房间将账本拿回。
　　「秀珍妹妹，你去干嘛？」
　　琳达疑惑道。
　　「账本忘记在房间了。我去拿。去去就来。」
　　秀珍笑了笑说道。
　　琳达说道：「这点小事还需要你去么？让多多去就好了。」
　　说着，大声招呼着多多说道：「多多。过来一下。」
　　多多急忙将手中端着的食物放倒需要地客人桌子上。快步地向吧台走去。
　　「去楼上秀珍小姐的房间，把账本拿回来。」
　　琳达命令道。
　　秀珍见琳达已经发布了命令，也不好拒绝。说道：「账本就在桌子上，快点拿来，马上就要用的！」
　　多多连忙点头。转身快步地向楼梯上走去。
　　走到楼梯一半的时候。多多忽然意识到，这不正是一个绝好的机会么？虽然时间短暂。可是估计也足够了。
　　于是，多多放慢脚步，将手揣进怀中。在贞节咒环上轻轻地捏了一把。
　　吧台中的爱丽丝脸色一红，屁股在椅子上用力地扭了扭，眼神看向楼梯上地多多，多多眼神向楼上一瞟。示意爱丽丝跟他上楼。
　　爱丽丝迟疑了一下，缓缓地站起身，说道：「我也好像忘记什么东西了，我要上楼去一下。」
　　琳达嘟起小嘴说道：「你们今天是怎么了？都忘这忘哪的。爱丽丝姐姐。你忘记什么了？喊多多一齐拿来就是了。」
　　爱丽丝笑了笑说道：「我的东西，怎么可以让那个东西乱碰？我自己去。等我一会儿，很快就下来。」
　　琳达皱了皱眉，无奈的点了点头。
　　爱丽丝走出吧台，也向楼上走去。
　　多多快步的走进秀珍的房间，将桌子上摆放的账本揣进怀中后，到爱丽丝的门前等候着。
　　爱丽丝瞥了瞥多多，理都不理自顾自的打开房门，先行地进入了房间。
　　事实上，在这两天的时间中。爱丽丝也想了很多，没有了多多没完没了的利用贞节咒环的骚扰，爱丽丝终于有平静的时间可以冷静地想一想这些事情。
　　这两天由于贞节咒环的缘故，她表现的及其异常，虽然一时利用什么斗气修炼瓶颈的谎言暂且瞒过了琳达和秀珍，可是她也知道，如果时间长了，琳达和秀珍总会产生疑心的，那时候，也许会出现什么难以收拾的后果。
　　并且，在上次的时候，秀珍送给她的那个有光明魔法加持的魔法水晶在于贞节咒环的对抗中变成了废物，要知道，那枚魔法水晶可是秀珍的老师亲自用光明魔法加持的，整个大陆最顶尖的大魔导师之一，亲手加持的魔法水晶都那样不堪一击。使得爱丽丝对摆脱贞节咒环的控制没有任何的希望。
　　爱丽丝想到，她的身体已经被多多玷污。一次也是玷污，两次也是，那无数次和一次两次又有什么区别。
　　她需要一个时机。一个可以彻底摆脱魔鬼的时机，经过了深思熟虑之后，她决定暂且选择屈服。
　　当然。这些理由只是爱丽丝自己欺骗自己的话语，当贞节咒环展现神奇魔力的时候，那种被欲火煎熬，自己却不能解决的滋味，爱丽丝再也不能承受了。
　　爱丽丝知道只有有贞节咒环的存在，这世界上能够让她接触欲火的，只有多多！
　　「进来吧，你要怎么样？」
　　爱丽丝凝视着多多。
　　若是爱丽丝像以往那样挣扎或者是抵触的话，多多还有很多办法打击她的自尊，可是现在爱丽丝的态度，让多多满头雾水的摸不清头脑。
　　「是要让我脱衣服呢？还是要折磨我？好像你的时间很短，不够折磨我。」
　　爱丽丝忽然发现。如果她表现的不在怯弱，甚至有些主动的话，这个魔鬼反倒开始退缩似的没有先前那样张狂了。
　　多多怔怔地看了爱丽丝片刻，随后心中一阵狂喜，奶奶个小熊猫的，调教女人果然是可以无师自通的，爱丽丝现在这个态度不正是表示已经屈服了么？
　　只是，她这样的态度。实在让多多感到很不爽！
　　奶奶的，调教尚未成功，自己还需努力啊！起码要把这个女人调教到雅娜那种程度才算是成功呢！
　　时间短暂。为了验证爱丽丝是不是真的屈服。多多迟疑了一下，以命令的口吻说道：「你把衣服脱掉！」
　　爱丽丝冷笑着看了看多多，咬了咬下唇，闭上眼睛解开了衣襟。
　　当白皙的肌肤出现在多多眼前。那两只丰满的乳房如同脱兔似的映入多多眼帘的时候，多多感到了强烈的成就感。
　　「转一圈看看！」
　　多多继续命令道。
　　爱丽丝的罗裙在身上滑落，玲珑凹凸的玉体在原地旋转一圈……
　　「嗯？你腰间那是什么图案？」
　　多多又注意到爱丽丝腰间的那个线条综合而成的图案。与那个晚上不同。现在是白天，多多可以更清楚地看到那个图案，只是依旧看不出个所以然。
　　爱丽丝的身体猛然一颤，下意识地用手捂住腰间的图案，她可以屈服。可以将肉体交易给魔鬼，但是却不能因为自己的屈服而出卖自己的帝国，腰间的图案是整个帝国的秘密，关系着帝国子民的未来。
　　「只是一个风俗图案而已。」
　　爱丽丝缓和表情，努力的让多多看起来满不在乎似的。
　　接着，爱丽丝冷冷地看了多多一眼，说道：「我可以穿上衣服了么？」
　　多多沉吟了一下，没有再追问什么图案的事情，靠，前世中的抽象画还看不懂呢，估计爱丽丝身上那个文身也和抽象画差不多吧。奶奶个小熊猫的，无论前世今生，附庸风雅的家伙都是不少啊……
　　「你好像应该把账本拿下去了！」
　　爱丽丝淡淡地说道，说话间，随手将罗裙披上。
　　虽然对自己的调教结果很是不满意，但是这也不是一朝一夕的事情，拥有贞节咒环的帮助。多多有着十足的把握，让爱丽丝成为比雅娜还要温顺的女奴。
　　当多多走下楼梯的时候，意外的看到在二楼挨着窗户的位置。那个叫勃朗的家伙就坐在哪里。
　　与上次不同的是，勃朗这次的同伴不是埃克斯，而是一个身材有些瘦。但是看起来精干并且颇为英俊的中年人。
　　「果然是绝色美人啊……」
　　西斯・凯恩看了一眼琳达和秀珍，端起一杯酒一饮而尽，由衷的赞叹道。
　　「会长大人，您是不是看上她们了？要不要我……」
　　勃朗试探地说道。
　　西斯・凯恩摇了摇头说道：「她们虽美，却还不能激起我的占有欲，再说，美人是用来追求的，可不是强抢来的，勃朗，你很没情调哦……」
　　「会长大人，是我太急躁了。」
　　勃朗低头歉意地说道。
　　这时。爱丽丝在楼上走了下来，爱丽丝的出现。让西斯・凯恩的眼睛一亮。顿时黏在爱丽丝的身上，再也不能移动了。


第九集 第五章：游魂的藏宝图
　　与琳达和秀珍不同，爱丽丝身上有着成熟的丰韵，身体被多多开发了几次后。更加丰腴性感，每一个动作都带着撩人的风情。
　　「曼陀罗城居然有这样的女人！」
　　西斯・凯恩低声赞道。
　　说着，竟然起身走向爱丽丝。在爱丽丝的诧异中躬身行礼，很绅士地说道：「这位美丽的小姐，您好，我叫西斯・凯恩，路过这里的商人，请问，我可以认识您么？」
　　爱丽丝绝对没有因为对多多的屈服。而对男人产生什么好感，正相反，因为多多的缘故，她更加的厌恶男人。
　　此时见到西斯・凯恩的大胆，爱丽丝的眼神中不禁流露出一丝鄙夷，冷哼一声。绕过西斯・凯恩，径直向吧台中走去。
　　西斯・凯恩看着爱丽丝的背影，脸上毫无不悦的神色，反倒痴迷的深呼吸了一口，似乎寻找着空气中爱丽丝的味道。眼神中跳跃着狂热的火焰。
　　整整一天，西斯・凯恩都坐在半步多酒楼中，眼神凝视着吧台中的爱丽丝。
　　面对着这样的凝视。爱丽丝觉得很不自然。刻意地坐在吧台的阴影中躲避西斯・凯恩狂热的眼神。
　　「靠！那个家伙看了爱丽丝姐姐一天了！该死的，我去修理他！」
　　琳达怒声说道。
　　秀珍忽然拉住琳达，低声说道：「你看看他身边的那是谁。」
　　琳达仔细打量了一下勃朗，也立刻认了出来：「是那个武者！奇怪，那个魔法师，也就是你说的魔法师工会的通缉犯怎么没来？」
　　秀珍摇了摇头。说道：「那个男人绝对不简单。你看，那个武者对他似乎很恭敬。能够有这样厉害手下的家伙。绝对不会是什么过路商人那么简单。」
　　琳达怒声说道：「管他呢！反正他这样色迷迷地看着爱丽丝姐姐就是不行！一定要教训教训他！」
　　爱丽丝忽然说道：「只是看看而已，没什么地。不要惹出什么麻烦。记得我们的使命……」
　　用使命这顶大帽子去压制琳达绝对是屡试不爽。琳达顿时不在向吧台外闯。气鼓鼓的拍了一下吧台。
　　临近傍晚的时候。琳达实在受不了西斯・凯恩的存在，她大声招呼着多多说道：「告诉那个混蛋，我们要打烊了。让他赶快离开。」
　　多多点了点头，走上二楼西斯・凯恩的桌子前，躬身说道：「尊贵地客人，我们酒楼马上就要打烊了。请您离开吧。」
　　西斯・凯恩忽然说道：「半步多酒楼不是可以住宿么？」
　　多多怔了怔。点了点头说道：「您要住宿吗？」
　　西斯・凯恩呵呵笑了笑，说道：「对。我要住在这里！」
　　忽然，琳达的声音在后面传来：「对不起，我们酒楼客满了！」
　　西斯・凯恩对于琳达的拒绝并没有感到意外，事实上，在这一天中他早已察觉到这个女人愤怒地眼神。
　　迟疑了一下后，西斯・凯恩站起身，对着勃朗说道：「我们走吧。」
　　当他走下楼的时候。竟然径直的走向吧台，对着里面地爱丽丝说道：「美丽的小姐，我明天还会再来的。会为您捧来最美丽的鲜花。」
　　说完，无视琳达愤怒的几乎喷发的眼神，转身带着勃朗离开了半步多酒楼。
　　「神经病！死色狼！」
　　琳达的咒骂声在半步多酒楼地大厅中响起……
　　夜晚。多多站在房间的窗口，看着外面的夜色，忽然想起了六芒。
　　把六芒孤身放置在那样的环境中，也不知道这个家伙混得怎么样。
　　多多不禁生出了贪玩的心思，他要偷偷地去看看。这个时间六芒那个家伙究竟在干些什么。
　　想到就做，这是多多的一贯作风。
　　变身为俊美精灵形态后，多多穿上银色锦袍，在窗口窜出，向黑血会的方向狂奔而去。
　　拥有九阳能量的帮助，多多虽然没什么技巧，但是起码速度够快，身体也够轻盈。要躲过黑血会那些没什么能力的防卫简直易如反掌。
　　没用多久。多多就已经进入了宅院的内部。
　　在宅院中小心翼翼的东蹿西跳了一阵后，多多居然没有找到六芒的住处，就在他眺目远望的时候，发现在宅院的最深处，一个房间中亮着昏黄的灯光。
　　往往身份重要的人，都是住在最里面的，也许，六芒就住在那里吧。
　　多多心思一动后，快速的向那个房间窜跃而去。
　　令多多感到遗憾的是，在窗口的罅隙中偷窥到的并不是六芒，而是游魂。
　　此时，游魂手中拿着一个发黄的卷轴。正对着灯光研究着什么。
　　对于游魂，多多一向都很有戒心。此时见他如此认真的研究，不禁对那个卷轴产生了好奇。
　　多多偷偷的找到了一个不错的方位，利用超绝的目力偷看着那个卷轴。
　　卷轴上的画面是由无数个线条组成，错综复杂的让多多看不清楚，好容易眼睛适应线条之后，多多忽然觉得那图案的一小部分依稀有些眼熟。
　　难道在那里见过么？
　　多多疑惑的思索着。
　　蓦地，多多眼睛一亮，几乎惊呼出声。
　　那卷轴上觉得有些眼熟的部分，不正是爱丽丝腰间图案的一角么……
　　趴在窗外，多多诧异的偷看着游魂手中的那幅图案。
　　越看越是认定，那图案的一角正是与爱丽丝腰间图案的一部分相同。
　　遗憾的是，在游魂手中似乎很有玄机的图案，在多多看来，怎么看怎么都是乱七八糟的毫无章法。
　　说实话，多多若不是看出这幅图案与爱丽丝之间似乎有着某种关系的话，他此时早就兴趣缺缺的继续寻找六芒去了。
　　可是现在，多多觉得这幅图案绝对不像爱丽丝所说的，是什么家乡特有的图画那么简单。
　　相信的是白痴！
　　自从上次游魂对多多接任黑血会首领的职务表现的过分热心之后，多多在心中早已对这个家伙产生了戒心。
　　他不禁对那幅图案产生了强烈的好奇，那究竟是什么呢？
　　游魂和爱丽丝之间难道有着某种神秘的联系？
　　对图案的一切自然是想不到的，但是可以肯定的一点是，这幅图案对游魂来说似乎及其重要，不然以他的实力绝不会对于多多的到来全无任何觉察的，要知道，这个家伙可是曾经打伤过多多的存在呀！
　　片刻后，游魂忽然发出一声叹息，将图案随手折上，似乎这图案也给了她很大的困惑似的。
　　蓦地，多多敏锐的耳力听到又一阵细碎的脚步声越来越近……
　　咚咚咚……
　　游魂的房门发出了轻微的敲门声。
　　他迅速的将图案揣进怀中，扬声说道：「是谁？」
　　「首领，是我……」
　　一个低沉的声音响起的门外。
　　「派克，进来吧。」
　　游魂吁了一口气，缓步做到桌后的椅子上说道。
　　先前抬上供金币的那个瘦高精灵推门走了进来，随手将门又重新关严后。躬身站在游魂的身前，却并没有说话。
　　「这么晚了，有什么事么？」
　　游魂问道。
　　「我……」
　　派克犹豫着似乎有什么话说，一时却不好开口。
　　游魂说道：「有什么话。就说吧。」
　　派克点了点头，脸上浮现出一副很不满的神情说道：「那个小子总是叫嚷着要看帮会中的账目清单和人员名册！」
　　游魂点了点头说道：「他是新首领。要看这些也是正常的，他要看，你就给他好了。」
　　派克抬头看着游魂，满脸惊讶地说道：「首领。您……您真的决定把首领的位子给那个不学无术的小子了？」
　　「我当时不是已经说清楚了么？他是黑血会的新首领，就是我，也要听命于他的。」
　　游魂淡淡地说道。
　　窗外的多多不禁心生疑惑。难道这个家伙真的是异类么？被别人抢夺了位子不但不会感到不满，反倒如此诚意？
　　靠！
　　老子才不相信这世界上有这种人存在呢！
　　多多想到这里，不禁对游魂的表现轻啐一声，同时偷窥的更加仔细，小学课本都有人是自私的动物这样的至理名言。
　　「派克，你该知道，那个小子的背后是谁……」
　　游魂说道。
　　派克瞳孔猛地收缩一下，在多多逞威的那个晚上，派克也是随行人员之一。他亲眼目睹了在他们眼中如同神一般的游魂是如何输在那个俊美精灵的手下，作为游魂的亲信之一，他当然知道六芒当上首领的原因。
　　可是，他还是来找游魂诉说心中不满，除了不甘心之外，还表现出对游魂的忠心。
　　「首领，可是，可是那个精灵已经和隐者工会产生矛盾了呀，您知道的，我们的兄弟都要在曼陀罗城讨生活，如果隐者工会对我们产生不满的话，兄弟们的性命……」
　　派克的语气中蕴含着浓浓的忧虑。
　　游魂忽然发出两声刺耳的轻笑，说道：「不会的。那个家伙一定会为我们出头的，派克，你知道的，十年一次的帮派审核就快到了。即便没有这个精灵出现并且招惹了隐者工会的话，你认为，我们黑血会在考核中有几分胜利的把握呢？」
　　游魂的话传入到外面的多多耳中，不禁惹得多多一阵暗骂。
　　奶奶个小熊猫的，就知道这家伙没安好心，靠，原来是拿老子当工具啊！
　　帮派考核大会？
　　好像听游魂说过一次，当时并没有在意，现在看来这个考核似乎很重要并且很难。不然游魂也不会在这个关头连拉带哄的让他做首领。其原因就是找个不花钱的枪罢了。
　　自从到这个世界以来，多多有着前世那样尔虞我诈世界的经验，对这个世界看得很透彻。并且对于揣摩人心也愈发地高超，毫不夸张地说，以往都是他在算计别人。可是今天。他居然也被别人算计了。
　　这种感觉很不爽！
　　反正多多若不是还想继续听下去的话，估计会一个忍不住的进去狠狠地修理游魂一顿。不过，这显然是心中泄愤的想法，小不忍则乱大谋。这个前世最浅显的道理。多多还是很懂得地。
　　派克很明显也听出了游魂话中的意思，表情一阵欣喜过后，又陷入了忧虑：「首领，我明白您的意思了，可是，可是如果那个家伙通过审核后。要怎么对付他呢？他……他太强大了。」
　　游魂用手指轻轻地磕了磕桌子，发出一阵有韵律的声音，语气清淡地说道：「就让他做首领好了，首领嘛……只是一个名义，一个座位而已。」
　　派克到此总算是放下心来，游魂的话已经很明白了。首领是什么？有人跟着有人听命，那才是真正的首领，只是名义上的却没有任何人服从。却是一个被推到前面的挡箭牌。毫无意义的空架子。
　　游魂又说道：「不过，既然是首领，我们凡事总该尊敬些的，起码，要让我们的首领过得很舒服才行，不然……派克。你知道他有多厉害喽？」
　　派克嘿嘿笑道：「我明白了，您放心好了，嘿嘿……」
　　「好了，派克，你出去吧，我该休息了。」
　　游魂打了个哈欠，挥了挥手说道。
　　派克躬身行礼后，退出了房间……
　　多多此时简直是又生气又好笑，这个家伙地笑算盘打得也太精了，若是今晚听不到这些的，即便以后会看破这个家伙的小九九，可也得被这家伙当了好一阵枪用了。
　　靠！
　　既然这么喜欢算计，那大家就一起好了，看最后哭的是谁！
　　多多的嘴角流露出一丝冷笑……
　　隐者行会的地下总部中。
　　西斯・凯恩坐在椅子上，抚摸着怀中那个小飞行魔兽，闭着眼睛似乎在沉思着什么。
　　勃朗站在一旁，静静地等待着西斯・凯恩的命令，根据他以往的经验，每当会长大人出现这样的神情的时候，准是会发布一些命令的。
　　做下属的，只有擅长揣摩主子意思，在主子发布命令的第一时间内便能有准备去着手进行的，才会获得主子的欢心。
　　而勃朗显然就比较成功，在隐者工会中，实力比他强大的简直多不胜数，他能够成为西斯・凯恩身边最贴心的人，就足以说明他的手段了。
　　谁知道，西斯・凯恩今天的状态似乎很反常。
　　不但没有与以往一样的发布什么命令，反倒忽然张开眼睛看着勃朗问道：「她很漂亮是不是？」
　　勃朗先是怔了怔，随即明白了西斯・凯恩的意思，看来会长大人对半步多酒楼那个冷艳的美女念念不忘啊。
　　勃朗开始想，是不是在这件事上做做文章，再讨会长大人的欢心，争取获得赏赐，要知道，西斯・凯恩的出手可是一向都很大方的。
　　西斯・凯恩半眯着眼睛看着勃朗，片刻后，发出一声轻笑说道：「勃朗。又在打什么鬼主意是不是？」
　　勃朗也不否认，躬身说道：「会长大人。要不要我把那个女人……」
　　西斯・凯恩挥了挥手说道：「勃朗，你知道和女人之间的游戏什么最好玩么？可不是什么肉体的交换，那只是结果而已，真正有趣的倒是过程，唉……生活真的很无聊啊，平淡的快让我发疯了。要么给我来一点刺激的事情。要么，就和这个女人好好地玩玩游戏吧……」
　　勃朗嘿嘿的笑了两声，低头说道：「会长大人，您的话属下不懂，我这种人怎么会体会到您那样浪漫的情怀呢？」
　　西斯・凯恩哈哈大笑道：「勃朗，你的话总是那么中听，嗯……去帮我订上一大束鲜花吧，我要最美艳的那种火兰。」
　　勃朗连忙点头，躬身退出了大厅。
　　勃朗离开后。西斯・凯恩的眼神陡然变化，先前玩味的眼神变得凌厉之极。
　　他嘴唇快速蠕动，单手一挥，身前的空间出现了剧烈的波动。如同波波涟漪似的形成了一人高的波纹。
　　若是玛丽亚看到此时的情形，估计会当场惊呼出声吧。
　　西斯・凯恩这一手，玛丽亚应该是再熟悉不过的，这是空间魔法中的高级魔法「空间之门」只是。玛丽亚要使用的话，可就不能像西斯・凯恩这样吟唱咒语速度极快，并且毫不倚靠魔杖。只是用单手完成了。
　　西斯・凯恩站起身，将手中那个一直爱抚着的飞行魔兽猛的丢在地上。眼神也没先前那样的喜爱，而是无比的厌恶。
　　飞行魔兽发出喳的一声惨叫，眼睁睁地看着它的主人站起身，迈步进入了空间之门后消失不见……
　　一个混沌的空间。
　　说它混沌，并不是说它单纯的出于某个时空的虚拟存在。而是一个狭小的房间中，房间中到处是灰蒙蒙的雾气，以至于期间的一切摆设都看的模糊不清楚。
　　在墙壁上，悬挂着无数幅魔法卷轴的画像。
　　透过蒙蒙雾气依稀看到。那些画像中有老人，有中年，有男，有女，还有一个个的孩子，形象各不相同，摆着各种姿势，又得是挥舞手臂似乎在发号施令，又得侧手拿武器做出格斗状……有的在拈花，有的再作画……
　　可以看得出。利用魔法卷轴摄取这些人影响的时候，一定是偷拍获得的。
　　这些人有一个共同点，那就是无论他们在摄取影响的时候处于什么状态，但是他们的眉宇间都明显的显露出雍容高贵的气质。可以看出必定是处于高位的人。
　　西斯・凯恩凝视着墙壁上的那些影响魔法卷轴，眉头渐渐的皱在了一起。
　　片刻后。他单手挥舞，墙壁上三幅影响魔法卷轴飞向他的身前，凌空的停滞在他的面前。
　　那是三幅孩子的影响魔法卷轴。
　　三幅卷轴上，三个女孩子粉雕玉琢，漂亮可爱，穿着奢华的服装，一脸天真烂漫的笑容。
　　西斯・凯恩静静的凝视着三幅卷轴，不时用手指在那些卷轴影像的脸上比划着。
　　菲亚斯帝国、火风帝国、比隆帝国。
　　那个女人……


第九集 第六章：隐藏的复国者
　　西斯・凯恩小声的嘟囔着，用手在其中一副影像卷轴上比划着不停。
　　轮廓真的好像啊！
　　西斯・凯恩慨叹着，随后，用手指轻轻地敲了敲中间的那幅卷轴，那幅卷轴上标示着，菲亚斯帝国，大公主。爱丽丝・菲亚斯，六岁时偷摄于菲亚斯帝国避暑行宫！
　　随后，西斯・凯恩开始仔细打量另外两幅卷轴，闭上眼睛思索了一阵后，表情有些犹豫不定。
　　「只是有些相似而已。应该不是吧……」
　　西斯・凯恩喃喃说道。
　　过了好一会儿后，西斯・凯恩忽然打了一个响指。
　　房间中的蒙蒙雾气迅速的旋转聚集，一条窈窕的身影诡异的出现在房间的角落中。那些雾气聚集后如同一件厚厚的衣服似的笼罩在那条身影之外。令人根本看不清那个身影的真实面目。
　　「主人。」
　　那个雾蒙蒙的身影发出声音，声音如他外表一样，令人听不出是男是女。
　　「菲丽特。去菲亚斯帝国，我要知道现在帝国大公主在不在王宫中！」
　　西斯・凯恩说道。
　　接着，又补充道：「干脆。调动所有的力量，重新给我调查一下四大人类王国王储们的行踪。以及影像，如果可以的话，我还要知道他们的爱好……上次调查已经快二十年了，我需要一份最准确的资料了。」
　　那个雾蒙蒙的身影。也就是西斯・凯恩口中的菲丽特迟疑了一下，低声领命。随后身体微微一动，雾气猛然炸开后。身影已然消失在房间中。而那些雾气在身影消失之后，渐渐的飘散。
　　房间中渐渐的变得清晰起来。
　　此时可以看到，在西斯・凯恩地背后墙壁上。悬挂着一幅超大型足足占了半面墙壁地魔法卷轴，卷轴上一个花白胡子的老人。身穿金色甲胄。手拿长长的锋利刺枪，跨在一只狰狞地独角魔兽上，眼神眺望远方。威武无比。
　　在巨型魔法卷轴下面的半面墙壁上，则悬挂着一幅巨大的地图，可以看到。这幅地图所勾画出地领域正是目前的人类辖区，四大人类帝国的领土。只是，在这幅地图上没有国界疆域地区分，整张地图上显示着一个名字凯恩帝国！
　　「我一定要实现祖先们的遗志，让昔日的凯恩帝国地国旗再次升起于人类辖区的上空……不！应该是整个紫天罗大陆的上空！」
　　西斯・凯恩的眼中跳跃着狂热的火焰。
　　多多趴在游魂的窗外隐蔽地方，看派克离开后。游魂的房间中陷入了一片黑暗。
　　说起来，今晚地收获实在不小，虽然对那幅图案还心存好奇，但是多多打定主意。让游魂好看的同时，也要弄清楚那幅图案究竟隐藏着什么秘密。
　　多多看到，派克走出游魂的房间后，挥挥手叫来了一个黑血会的帮众，低声吩咐道：「去把账单和名册拿来。我要用。」
　　那个帮众应声，快速的离开，不一会儿的功夫，手拿着厚厚的一沓资料交给了派克。
　　派克翻看了一下后，嘿嘿自语道：「就让你看看又有什么？不学无术的臭小子。还能翻出我们首领的手掌心吗！」
　　说着，快速的向着右面的一个通道走去。
　　多多听他话的意思。知道这个家伙听到游魂的指示后，这是拿着资料去给六芒了。
　　于是，毫不迟疑的小心翼翼跟在了派克的后面。
　　右面的通道直通一个大大的花园，花园中百花齐放，各种草木数不胜数，煞是好看。
　　在这样一个地下帮会中，居然出现这样一个雅致的地方，就是多多也不由得暗暗称奇。
　　奶奶个小熊猫的。这花园该不会是游魂那个死人脸的家伙弄出来的吧？
　　我靠！
　　如果真是的话，那家伙的心理一定不正常！
　　多多怎么想，怎么觉得游魂那个连笑都不会的冰冷死人脸是不具备这样的品位的。
　　跟在派克的后面，走过了一条长长的狭窄通道，好一会儿后，多多看到在花园的最深处。一幢独立的房子矗立在那里，房间中灯火闪亮，远远的就能听到六芒那独具特色的叫嚣声。
　　见此情形，多多不禁心中暗骂，靠。看来游魂那个混蛋心机够深的，把六芒安排在这种环境中，表面上看是待遇极高。可是住在这种地方，却对外界的一切很难了解，就是黑血会背地里做些什么，六芒怕是也不会有察觉的。
　　房间中摆设及其奢华，舒适，看那些装饰的材料的贵气可以看出居住在这里的人必定地位极高。
　　此时，在房间正中的一个铺着厚厚的皮毛的躺椅上，六芒半蹲着，大声地叫喊着：「奶奶个头，老子要账目清单和人员名单。都哪去了？靠，不会是正在给老子制造份假的吧！」
　　一个漂亮的人类女人快步的走了进来。这女人身材凹凸有致，一对巨乳随着脚步颤巍巍的勾魂摄魄，丰满肥美的屁股在紧身的裙子勾勒中，每一个迈步都会出现一道诱人的深沟，尤其是那双眼睛。媚意十足。一看就是风骚的尤物。
　　「首领，您别急嘛，派克长老已经为您去拿了，很快就会拿来的。」
　　那个女人狐媚的靠在六芒的身边，一双巨乳不停地磨蹭着六芒的胳膊。
　　遗憾的是，六芒这个家伙眼中最喜爱的怕只是金币了，就连阿罗娜那种女人在他面前都没什么杀伤力，就更别说眼前这个俗艳的女人了。
　　六芒皱紧眉头，用胳膊猛地一撞，撞在那女人高耸的乳房上，使得她猛地向后退了两步，脸部有些痛苦扭曲着，看来六芒这厮是真的不懂什么叫怜香惜玉啊！
　　「奶奶个头，你多大岁数了。蹭什么蹭啊！想老牛吃嫩草啊？靠，赶快把名单账册拿来，不然我立刻告诉我师父！」
　　六芒很不耐烦地骂道。
　　自从多多上次语重心长的告诫他一番后，六芒也着实的想做出一些成绩来给多多看。
　　可是。在黑血会中，尽管条件优渥真如首领一般的待遇，可是那些帮众似乎对他都不感冒，表面上哼哼哈哈的，可是竟做些阳奉阴违的事情，也就是说，他这个首领做得很是憋屈，只是一个有名无实的空架子罢了。
　　这让六芒很是不爽！
　　屡次的叫着要和游魂好好的谈一谈，可是却总被游魂推脱有事而放他的鸽子。
　　今天晚上，好容易逮到了一个管事的长老派克。谁知道。索要账单名册的时候。派克却借着出去拿的幌子，一去不归了。
　　就在六芒大声叫嚣的时候，派克捧着厚厚的一沓文件走进了房间，躬身说道：「首领，您要的账单名册都拿来了，请您过目……」
　　「奶奶个头的，你怎么去这么久？」
　　六芒大声喝道。
　　派克低声说道：「由于文件库掌管钥匙的人不在，好容易等到他回来后才打开门，为您拿来文件的。」
　　六芒眼睛一瞪。可随即表情又缓和下去，即便他知道这个家伙纯属故意，但是在这个时候，这样的环境中，似乎发火也只是自己单纯的泄气行为，没准自己气坏了，倒正合他们的意思呢。
　　显然，这种损人不利己的事情，六芒是不会做的。
　　六芒一把将派克手中的资料文件抢到手中，快步的走到桌子前。将文件啪的向桌子上一放，随手在桌子下面抽出一本厚厚的书来。
　　突地，六芒似乎想到了什么似的，将那本厚厚的书快速的用身体挡了起来，对着派克大声喝道：「你可以出去了！」
　　派克诧异的看了看六芒，随即表情很是愉快的点了点头离开了，事实上，如果六芒让他留下陪着的话，对于派克来说才是折磨呢，此时倒是解脱了，面对这个脏话不断，脸皮厚得连最强的弓箭都难以穿透的臭小子。远远比不上回去钻进娘们被窝，ＸＸＯＯ一番来的舒服了。
　　派克欣然离去，只剩下那个艳俗的女人犹豫着站在一旁。
　　六芒眼睛一瞪，怒声喝道：「你也滚蛋。靠。你这么大岁数还想吃掉我这么单纯的小男孩，你好意思啊？」
　　六芒的话音一落。只见那艳俗女人的表情很是古怪……
　　不要说她了，就连在外面偷看的多多都差点大笑出声。这小子不但什么话都能说出口，最让人痛苦的是，无论什么话说出来。这厮都不会脸红，一副理所当然的表情让人恨不得狠狠的扁他一顿。
　　在六芒的怒目之下，那个女人一路小跑的离开了房间。
　　片刻后，远远的依稀传来一阵大笑声。
　　「奶奶个头的。连这种女人都敢笑老子，靠，这破首领当的真是憋屈啊……不要嚣张，早晚让你们好看！」
　　六芒忿忿地说道。
　　随后，六芒坐在椅子上，将身后藏着的那本厚厚的书那在手中，翻开派克拿给他的资料，与后书上面，比对着什么。
　　多多不禁感到很是好奇。他还从没见过六芒像现在这样专注的神情。
　　那厚书该不会是黄色书籍吧？不然那小子怎么看得那样上瘾？
　　不过，好像那厮也不识字啊……
　　多多推开一扇窗户，打量四周见没人隐藏之后，快速的翻倒房间中。
　　六芒真是无比认真。以至于多多关上窗子的时候，发出的轻微响声他都没有察觉，依旧哗啦哗啦的翻阅着。
　　多多轻声的走到六芒的身后，见六芒正比对着黑血会资料上的文字，一个字一个字的在厚书上找到相对的字后，做上标记，由于六芒认识的字实在少得可怜，所以寻找起来，只能依照着字的模样。再加上很多字的笔划都比较类似。所以难度更是难以言喻。
　　多多无比诧异地拍了拍六芒地肩膀。
　　在专注中被惊动的六芒本能的发出一声低呼，同时身体猛地一缩，哧溜一下钻到了桌子下面。
　　看来从前地流浪生活并没有白过。起码让六芒学会了，在没有任何能力的情况下依靠本能保命的方法。
　　「师父！」
　　六芒看到多多，顿时眼冒绿光。兴奋地大叫一声后，在桌子底下钻了出来。
　　多多不由得感到好笑。促狭地说道：「嘿嘿。动不动就钻桌子，好像不像是首领该做的吧？啧啧，也太没风度了。」
　　六芒竟然破天荒地流露出一丝窘态。嘿嘿笑了笑说道：「刚刚有东西掉在桌子下面了，我去拾……」
　　多多抱着胳膊，眼神玩味的凝视着六芒，却不说话，靠，臭小子。编！继续编！奶奶个小熊猫的。撒谎都不脸红，实在是有老子地风范啊！
　　六芒被多多看得浑身发毛，片刻后，哭丧着脸说道：「师父……这还不都是怪您啊，要是您教给我一些本事，哪怕有您十分之一的话，你徒弟我也不会钻桌子啊……」
　　提起这个话题，多多就感到头疼不已。
　　靠！
　　不是不想教啊！
　　而是不知道怎么教，更不知道要教些什么东西！
　　先前雅娜一直惦记的关于九阳真经的内容。多多就不知道从何说起，现在面对六芒也同样是这个问题。
　　多多不禁想到，那九阳真经究竟有什么古怪呢？
　　该不会只有他能够学会，而别人却连看都看不到吧？
　　想到这的时候，多多不禁有些飘飘然起来，难道自己是个天才？
　　当然，这种想法也只是多多自己开自己的玩笑罢了。有过前世知识的他绝对不会出现这种自大的想法的，起码，在他心中对任何事情都不会过度轻视的。
　　要知道，在前世的很多武侠电影和小说中，总是有句话「不要轻视任何人……」
　　蚁多咬死象，这个在前世中很浅显的道理，多多还是很明白的。
　　面对六芒的殷切眼神，多多不禁尴尬地笑了笑说道：「呃……我会尽快教你一些东西的。」
　　说这话的时候，多多暗下决心，奶奶的。一会儿回去的时候，就是把那张九阳真经的羊皮盯到烂掉，也非得弄出点奥秘出来！
　　真的吗？
　　六芒的眼神中跳跃着兴奋的光芒，想一想多多显示出的那种强大能力，尤其是全身释放着红色光芒的情形，六芒的心中就无比的雀跃期待。开始意淫着学会本事后。修理派克和那些阳奉阴违的帮众时的痛快时刻。
　　多多狠狠地给了六芒一个爆栗，瞪着眼睛说道：「怎么？竟然不相信师父？该揍！」
　　他可不想让六芒一味的纠缠这个问题，靠。要是徒弟知道自己的师父根本不会教授什么本事，甚至连自己的一身能力都来得莫名其妙的话，那岂不是很丢面子么？
　　六芒捂着脑袋嘿嘿地傻笑起来。连声说道：「师父，您知道的，您徒弟我是出了名的单纯啊！最容易信任别人了，更何况是师父您呢？您就是说男人可以生孩子，俺都深信不疑啊……」
　　六芒赤裸裸的马屁。让多多感到目瞪口呆，靠，原本以为自己在半步多酒楼中与在那三个女人面前已经把拍马屁的功夫练到极致了，现在看来，自己还差得很远啊！
　　说起拍马屁，六芒当自己的师父都绰绰有余……
　　「你刚刚在干什么？」
　　多多忽然想起六芒刚刚的专注神情，眼神瞟向桌子上的那本厚书。无奈的是，那本厚书上的文字认识他，而他却不认识人家。
　　「嘿嘿，你小子是不是偷看什么色情书刊呢？给师父我讲讲呗……」
　　多多很无耻地说道。
　　六芒顿时表现的无比委屈。大声说道：「师父。我这么单纯怎么会看色情书刊呢？」
　　话一说完，六芒又嘟囔道：「就是想看，也得认识字才行啊……」
　　多多差点笑出声来，刚刚看六芒那么认真，还以为这厮在这几天中认识字了呢。可是，他既然不认识字，还假惺惺的看什么呢？
　　六芒看了看多多说道：「上次您训导我之后，我想做出点成绩给师父看，现在才开始而已。」
　　多多疑惑地说道：「你不认识字，怎么看这些账单名册的？」
　　六芒说道：「我搞了一本字典，里面有精灵文字和人类文字，我想把账单和名册上的字都在字典上做出标记。然后明天去外面找一个不会骗我的人，逐个的让他教我是什么意思，念什么……」
　　多多顿时愣住，说起来，对六芒的训导绝对是他的临时起意。可是却没想到让六芒产生这么大的变化，从这件事上，多多对六芒更加欣赏，要知道。六芒的行为绝对是一种很耗时耗力的蠢方法。
　　可是，他能够不怕辛苦的这样做了，就绝对说明了他的决心！
　　多多凝视着六芒，眼神中流露出赞许的神色。
　　六芒见多多一直不说话，忐忑地问道：「师父？难道我做错了？」
　　多多摇了摇头，上前拍了拍六芒的肩膀，收起嬉皮笑脸的神情，一本正经地说道：「六芒，你做得很好！让我感到了惊喜。」
　　「真的？」
　　六芒的眼珠骨碌碌的乱转着说道。
　　「嗯！」
　　多多点了点头，说道：「是真的！」
　　六芒顿时得意无比。嘿嘿笑道：「我就知道我这么做绝对没错，嘿嘿，天才啊天才，看来以后我自称自己的时候，除了单纯无比之外，还要加上一句聪明绝伦……」
　　没人拍马屁是不是？那不是问题，可以自己解决嘛……
　　六芒现在就是这样。自己扮演了一个马屁精和一个受用者的双重觉得，看他洋洋得意的飘飘然样子。和口中越来越夸张的话语。
　　多多不禁开始后悔，暗下决定，以后夸这厮的时候，事先一定不能吃饭啊！
　　「师父，你说游魂那个家伙是不是有什么阴谋？」
　　六芒总算是停下了为自己拍马屁的无耻行为，迟疑了一下后，忽然问道。
　　多多心头一动，他忽然想试探一下六芒的心机。看看他究竟看出了些什么。
　　「嗯？什么阴谋？你说说看。」
　　多多问道。
　　「奶奶的，那个混蛋死人脸，把我安排这个地方，还假惺惺的说什么环境幽雅空气清新……每天只是来和我见个面之外。连个人影都看不到，那些帮众更不是东西，拿我的话当成放屁，当面哼哼哈哈的。却根本不服从！」
　　六芒回想这两天受到的鸟气，不禁破口骂道。


第九集 第七章：揣摩
　　「你是说，你的首领根本就是空架子？」
　　多多提醒了一句。
　　「对！对！还是师父您用词准确啊……」
　　六芒本着宁可错过，绝不放过的马屁经，连声说道。
　　多多顿时失去了再试探下去的勇气，这高帽子偶尔戴一顶还是享受，可是没完没了的戴上去就绝对是痛苦了，别人不知道，他自己可知道，大字不识几个，还被说成什么用词准确，就算多多的脸皮厚得也到了一定境界，可也不禁有些烫烫的感觉了。
　　干脆，多多将刚刚偷听到的事情全部的告诉了六芒。
　　六芒听完之后，猛地窜了起来，大力地拍了一下桌子。怒声说道：「那个该死的死人脸，混蛋王八蛋外加魔兽蛋……果然没安好心。奶奶的，让咱们给他当挡箭牌。当工具！师父，您可一定不能放过他！」
　　说着，做出一副拼命的架势，气势汹汹的就要往外冲。
　　可是冲了两步后，见多多并没有跟随，气势顿时一软，没有多多这个靠山，就是借他个胆子。他也不敢去找游魂拼命啊！
　　多多嘿嘿笑道：「六芒，我再教你一句，遇事要冷静。动动脑子才行！不然。就算是有一身强大的能量，也只能充当别人的工具罢了！」
　　六芒点了点头，说道：「师父，我知道了。可是。我实在吞不下这口恶气呀！耍耍我还行，谁让我打不过他？可是他居然连您都敢耍，这不是故意挑衅嘛！」
　　「急什么？」
　　多多的嘴角流露出一丝冷笑，说道：「就让他耍好喽，笑到最后的才是真正的赢家。嘿嘿。耍我？要付出代价才行！」
　　接着。多多又吩咐道：「六芒，你在这段时间中就装做什么都不知道。还很享受的样子，平时多学些东西，告诉你。早晚你会成为名副其实地首领，至于现在嘛。就让咱们俩一起和游魂玩玩游戏好了……」
　　多多说完。忽然发现六芒眼神古怪地看着他，不禁诧异地问道：「怎么了？」
　　六芒支支吾吾地却不说话。
　　多多不禁板起脸喝道：「有话就说！」
　　「师父……您……您刚刚笑得可真是阴险啊……」
　　六芒好像瞬间变性了似的，居然放弃了一贯的马屁不断地原则。很坦白地说了这一句。
　　多多不禁又好奇又好笑，这厮看来真是不拿自己当外人啊！刚刚还恭敬无比，现在居然就敢开自己的玩笑了。
　　不过，这种感觉真的很不错，前世中性格孤僻的多多不知道有多羡慕那些拥有很多朋友，平时和朋友百无禁忌的嬉笑打闹的人，现在。六芒似乎可以弥补他前世的遗憾了。
　　事实上，在多多心中，从始至终也没有拿六芒当什么徒弟，笑话！好歹也算经历过先进的二十一世纪的时代青年，什么师父徒弟的当当笑话还可以，若真是当真的话，不知道有多别扭，还是当成朋友，更加的心情舒服。
　　当多多知道游魂地阴谋的时候。先前本来把这个首领位置当成可有可无的戏言的他，潜意识中不禁开始认真起来，既然游魂的小算盘打得够响，那就让他的计划成空才够痛快解恨。
　　打定主意要好好的修理一下游魂的多多，开始回忆起前世所见所闻的那些关于黑社会的传闻故事。
　　片刻后，多多说道：「六芒，回头我再给你两件宝物，你偷偷的卖出去，就利用那个钱，暗中在黑血会中收买一些人，奶奶个小熊猫的，到时候，让游魂好好的尝尝教训！」
　　多多算是看透了，无论前世今生，只要是生物就有贪婪之心，并且这个世界的贪婪甚至比前世还要严重。
　　前世的时候，好歹那些全面的法律还能产生一些伪君子，可是在今生这个强者为尊的世界中。一切都表现的那样赤裸裸。
　　黑血会的帮众们不是还拥戴游魂吗？
　　放屁！
　　在足够的金钱面前，有几个人还能坚守义气？
　　这些帮众们集结成一个黑暗的团体，为的是什么？不就是为了吃口饭，为了发发横财么！
　　到时候，游魂看到自己的手下由忠心耿耿变成背后插刀的时候，那表情一定是很令人愉快吧？
　　多多很阴险的想到……
　　「师父，你在想什么？你又阴险的笑了……」
　　六芒刚刚开了个玩笑后，见多多没有生气，胆子不禁又大了一些。
　　多多瞪了六芒一眼，说道：「你小子的境界太低，怎么会知道你师父我这笑容中蕴含的深意呢？乖乖的按照我吩咐的办就是了，事情办砸的话，看我怎么修理你！」
　　六芒嘿嘿笑道：「师父，您放心好了，赚钱我不会，可是要花钱的话。我一定会花在刀刃上的！到时候，您就等着看我的成绩吧！」
　　多多满意的点了点头，说道：「那我就先离开了，这两天我就把宝物拿给你，你准备一下。想一想该如何去做。」
　　六芒点了点头说道：「放心吧！不过，师父。千万不要忘记教我本事啊？不然，我这么老钻桌子，也太丢您的面子了不是？」
　　多多暗暗头疼，点了点头后，转身穿出窗子，消失在夜色之中……
　　多多回到半步多酒楼的房间时，天际已经泛出鹅肚白。
　　房间中依稀飘荡着雅娜身体散发的淡淡幽香，床上遗留着点点的余温。看样子，雅娜来过在这里没有等到多多后。刚刚离开不久。
　　多多脱下银色锦袍。隐藏妥当后。运转九阳能量恢复成胖乎乎的半精灵形态。
　　随后，四仰八叉的躺在床上，想要在天亮前再睡会，可是却怎么都睡不着。
　　一个晚上经历的太多。以至于他脑子中胡思乱想着。
　　说起来。无论是前世和今生，与别人玩心机的相互算计，这还是第一次，先前与揣摩琳达、秀珍以及爱丽丝的心理那些事情，也只能算是耍耍小聪明罢了。
　　与前世不同的是，前世的碌碌无为让他产生了很深的自卑心理，他不敢与任何人产生什么争执。因为他没有与别人争的本钱。
　　可是今生，这一切都产生了天翻地覆的变化。
　　前世是处男！
　　今生艳福不断，获得了几个女人的处女身。并且，无论是雅娜、露茜佯或是爱丽丝，她们绝美的容颜放在前世的话，绝对都是他想都不敢想的，这样的遭遇，无疑让多多建立了强大的自信心。
　　更为重要的是。九阳真经赋予了他强大无比的实力。几次遇到敌人将敌人彻底击败。一直以来没有遇到对手的遭遇，让多多充分感受到了主宰者的快感。
　　这一切都加在一起。虽然不会让多多感到骄傲。但也足以让他找到信心，敢于任何人进行各种方式的较量了，当然多多更明白生存之道，躲在幕后才是最安全的，起码以胖子的身份睡觉不用担心有人刺杀。
　　游魂，在多多看来。身上有着越来越多的谜团，绝对算是一个厉害的人物。
　　第一次想与人较量心计，就遇到这样一个人物，让多多心情忐忑的同时又有些兴奋。
　　他很想试试，总和着前世今生经验的他，究竟能不能将经验融入现实的实践中去。
　　游魂……
　　多多喃喃的念叨着，所谓知己知彼百战不殆，遗憾的是，对于游魂这个家伙，多多毫无任何了解。
　　那个家伙一张冰冷的没有血色的脸上，毫无任何表情，以至于多多擅长的观察表情来揣测心理的本事一点没有用武之地。
　　奶奶个小熊猫的，看来这个混蛋的心计可真是够深的呀！居然能做到喜怒不形于色……
　　多多记得前世在一本书中看到。要想击败一个人一定要掌握对方的弱点，可是起码在现在，他没看出游魂有任何的弱点。
　　金钱么？
　　那家伙把所有收益的八成上交给隐者行会的时候，似乎连眼睛都没眨一眨。
　　美色？
　　靠！
　　那么一张死人脸，估计也不会喜欢女人。干巴巴的脸皮一看就是没受过女人的滋润！
　　嘿嘿，那家伙长的那么恐怖，估计和他做爱的女人吓死的几率比较大。
　　在心中将游魂糟践了一番后。多多嘿嘿的笑了起来。
　　「她只和男人做爱……」
　　男人？
　　难道他是同性恋？
　　多多忽然小声嘀咕起来，不知道为什么，他的脑海中怎么生出这个古怪的念头了？天地良心啊！多多虽然很无耻的在心中将游魂侮辱了无数遍。但是还没有想到侮辱他是同性恋的地步啊！
　　「笨蛋啊！什么同性恋，她是女人啦！」
　　又一个古怪的念头出现在脑海中，多多腾的坐起身来，眼神无比惊讶，我靠。怎么无端的生出这么奇怪的念头！
　　寒，该不会是九阳能量的副作用，导致自己神经分裂了吧？
　　多多顿时无比忐忑！
　　「神经分裂是怎么回事？」
　　哇呀呀！见鬼了！这次多多弄清楚了，刚刚那并不是他自己脑海中生出的念头，而是好像有个声音在他耳边轻声说话似的。
　　多多顿时毛骨悚然，前世怪力乱神的故事看得太多了。再加上从小被大人用鬼神吓唬的太多，以至于，他一直有些心里阴影，从不敢看那些惊悚的恐怖片。
　　所谓人吓人，吓死人，更不要说自己吓唬自己了！
　　多多想到有鬼，立刻就感到房间中阴风阵阵，好像有个影子在房间中漂浮似的。
　　「鬼是什么东西？」
　　天啊！那个声音再次的出现了，多多猛地转身，却毫无任何发现。
　　这样的情形无疑更加坚定了他见鬼地念头。一时间身上发冷。全身渗出一层冷汗！
　　「嘎嘎……看你的能量挺强大的。怎么胆子这么小，可笑啊可笑！」
　　那个声音的笑声很是刺耳。
　　蓦地。多多感到腰间一动。
　　低头看的时候。却惊讶的发现一直塞在腰间的贞节咒环此时竟然挣脱了腰间束缚。诡异地悬浮于半空中。上下晃动个不停。
　　现在。即便用脚趾头想，也能想到，刚刚的诡异一定是出自于贞节咒环。
　　有了目标性。多多的惊惧稍微有了些好转，即便这个东西真的很恐怖。可也在眼皮底下。起码能够躲。能够逃嘛。
　　「嘎嘎，可怜的半精灵啊！怕成这个样子，不要怕，只要你做我老人家的奴隶，我不会伤害你的，相反。还会给你些好处。」
　　那个声音的语气高高在上，多多听在耳中很是不爽。
　　可一时间也摸不清楚事情到底是怎么回事。多多也不敢轻举妄动。
　　「怎么，你不答应吗？小心我会杀掉你的，然后把你的身体用作炼金实验的标本。啧啧，一个会变身成为精灵的半精灵，我还真是没见过。」
　　那个声音开始恐吓起来。
　　「你……你到底是个什么东西？」
　　多多惊声问道。
　　「东西？我不是东西……呜……该死的半精灵竟然占我的便宜，我会杀掉你，立刻就杀掉你！」
　　贞节咒环开始剧烈的晃动起来，多多快速的运转心思，思索着一会儿这个古怪的东西发动攻击的时候，是反击呢？还是逃跑！
　　这个时候多多也顾不得自己的反应会不会吵醒琳达等其他的人了。女人诚可贵，小命价更高啊！
　　令多多感到奇怪的是，他已经做好了脚底抹油的准备时，却见到那贞节咒环只是上下剧烈的晃动，毫无攻击的样子，若非要说有什么吓人的变化的话，最多就是贞节咒环上散发的一点点黑色雾气罢了。
　　「卑微的半精灵。我一向很仁慈的，我再给你一次机会哦！到底做不做我的奴隶，这是最后的机会，不然，我会立刻杀掉你！将你的身体分割成无数的小块，做我实验的工具！」
　　那个声音很森冷地说道。
　　「你到底……到底是什么？我为什么给你做奴隶！」
　　多多缓缓地退到门口，自信有把握在瞬间破门而逃的时候，胆子开始壮了一些。
　　「我？我是谁，说出来会吓死你！卑微的半精灵，我的耐心已经到了极限。给你做我奴隶那么高的殊荣你却不知道珍惜，我现在就要履行我的话，将你杀掉。」
　　冰冷的声音中带着浓浓的杀机。
　　话音未落，那贞节咒环上的黑气忽然凝聚成一个怪兽的模样。张牙舞爪的向多多凶猛扑来。
　　就当多多转身要逃的时候……
　　就在多多转身要逃的时候，半敞开的窗户忽然吹进了一股凉风。
　　说真的，风很小很小，只是让人感到一丝凉意而已。
　　可就是这么一股小到可以忽略不计的风。居然将那个狰狞可怕，卖相无比吓人的怪兽吹得雾气四散消失不见！
　　「嗯……咳咳……生命毕竟都是可贵的，干脆，我再给你一次选择的机会吧！这次你再不识时务的话，我真的会杀掉你哦！」
　　那个声音忽然说道。
　　我靠！
　　奶奶个小熊猫的，合着这个装鬼的混蛋王八蛋都是吓唬人的！
　　多多很敏锐的捕捉到了语气中的色厉内荏，顿时心中释然，随后胆气暴涨，刚刚有些佝偻的背瞬间的挺得直直的。
　　「你都不逃么？半精灵果然很笨啊，我都要杀你了，你居然都不知道逃跑！」
　　贞节咒环又剧烈的晃动起来，黑雾再次的浮现。
　　遗憾的是，多多吃准了他是装腔作势，已然不在害怕，此时听到这个古怪声音，仅仅的觉得好笑罢了。
　　「我做了你的奴隶，有什么好处吗？」
　　多多嘿嘿笑着说道，低垂在身下的手上九阳能量的红色光晕忽隐忽现。
　　估计是那个古怪的存在感应到了多多身上散发的危险气息，贞节咒环开始缓缓地向窗口退去。
　　此时，天色已亮，生出地平线的太阳将第一缕阳光献给了整个世界。
　　当贞节咒环晃荡到窗口的时候。刚接接触窗口射进的阳光，就听哗啦一声。如同沸油中倒进了水似的声音响起，随即，多多听到一声凄厉的惨叫。
　　趁着这个机会，多多运转九阳能量。单手扬起，红色光晕带着一股强大的吸力将摇晃着要落在地上的贞节咒环笼罩在内，瞬息间，贞节咒环已经被多多吸在手中！
　　随着贞节咒环入手，多多听到一声心有余悸的喘息好像刚刚那么一点阳光就对这个古怪的东西有着强大的杀伤力似的。
　　多多抓住这个弱点。心中不禁一阵坏笑：「还要我做你的仆人吗？」
　　那个古怪的存在似乎也意识到刚刚他的表现实在是有失身份，发出几声干咳后，很威严地说道：「你想好了么？做我的仆人才是你的明智选择！」
　　多多嘿嘿冷笑。向窗口走了几步，说道：「今天一定是个晴朗的好天气，现在阳光就已经很不错了。嗯……咱们俩一起晒晒太阳吧？」
　　说着，将手慢慢地向窗口那片朝霞伸出。
　　「不要！」
　　那个声音脱口说道，声音中蕴含着很明显的惊恐。
　　「为什么啊？阳光可是生命之源啊！我这是为你好，你看，我都要做你仆人了，一切自然都得先为主人着想嘛……」
　　多多故作惊讶地说道。
　　「可恶的半精灵。你……你敢这样做的话，我……我一定杀掉你。把你的身体剖开，让你的每个细胞解构都暴露在空气中，做我的实验品！」
　　那个声音凶狠地说道。
　　经过了先前雾气凝聚的怪兽被风吹散，和阳光中这古怪家伙那明显的惊呼。多多对于这个家伙的实力也算有些估计了，纯粹就是装神秘，在这吓唬人呢！
　　想一想刚刚自己还真被吓唬住的可笑状况。多多不禁暗打主意，说什么都要先修理修理这个装神弄鬼的家伙。
　　「我最尊贵的主人，我虽然不知道您是个什么存在，但是您的高贵一定是无须质疑的，而阳光。不正是这世界上最最高贵的存在么？与同样高贵的您。实在是相得宜章啊！」
　　多多很尊敬地说道。
　　话语中，手指露开了一小道缝隙……
　　喳……
　　啊！


第九集 第八章：师祖辈人物
　　当贞节咒环暴露在阳光中的时候，虽然只碰到阳光那么一小会儿，可那古怪家伙发出的惨叫声让多多都跟着有些毛骨悚然！
　　多多快速地将手指合拢，感应到手中的神界周寰如同颤抖似的动弹着……
　　片刻后，那古怪的家伙如同咆哮地说道：「我会杀了你，杀了你！」
　　遗憾的是，他的声音此时却是那么的有气无力，以至于毫无任何吓人的力度。
　　多多委屈地说道：「哦，我亲爱的主人，您……您……您也太他他妈的不够义气了，奶奶个小熊猫的，老子好心好意的让你晒太阳。你不但不领情还打算恩将仇报！」
　　接着，多多忽然手一松，贞节咒环叮呤呤的掉在了地上，嗯……掉的还真是凑巧啊！那地面上正好有一小片的光影。
　　多多急忙说道：「天啊。我一定是太激动了，真的是太激动了。居然连东西都拿不住了，这该怎么办，怎么办？」
　　现在看来，那个古怪的存在也真他娘的够可怜的。
　　先是被多多用很幽雅尊敬的语气狠狠的臭骂一顿。这就又遭遇了多多一个无意。一个几乎让他送命的无意……
　　「哦……」
　　那古怪的家伙又发出一声哀嚎。
　　贞节咒环在地面的光影上蹬蹬的跳动着。可就是离不开光影的区域。
　　在微弱的阳光中，多多看到，贞节咒环的表面进行着很微弱的变化，似乎在渐渐的变得光亮。那样子就好像光滑地贞节咒环本身原本有着一些尘埃，可现在正被一只无形的手擦拭似的。
　　「啊……快把我拿出这片该死的光影……你这个该死的畜生……低微得如同粪便般的存在……啊……」
　　那个古怪的声音承受着巨大的痛苦。哀嚎着咒骂着。
　　听听那声音的凄惨程度。多多不禁下意识的缩了缩脖子，心中不禁有些佩服这个古怪地家伙，看样子一定很痛苦。可是痛苦却并不能让他骂人的话语有半点地迟疑。并且随着话语的进行。词语也越来越肮脏，内容也越来越歹毒……
　　唉……
　　这个古怪的家伙，绝对有做英雄的潜质啊。居然表现出那么一点点的威武不能屈的风范来。
　　正当多多有些不忍心，想把咒环拿回手中。起码也要先知道这个古怪的家伙究竟是个什么样地存在的时候。
　　「……啊……你这泡最最肮脏的魔狗粪便。你就是最淫荡女人的经血……混蛋家伙……」
　　那声音骂着骂着忽然产生了一百八十度的大转弯：「混蛋家伙……哦……如太阳神一般英俊潇洒……饶了我吧。我的生命在流逝……饶了我吧！」
　　可惜啊！
　　那么一点点的佩服被这个家伙随后而来的肉麻赞美声彻底的消磨个干净。
　　听着这个古怪家伙的恭维和企求，多多忽然想到了六芒，我靠，如果六芒在这方面可以做多多的师父的话，那么这个古怪的家伙绝对可以做师祖辈啊！
　　多多迟疑了一下，快速地将贞节咒环抓回手中。
　　「哦……我的生命在流逝啊在流进……」
　　古怪声音明显的微弱了。
　　多多好笑地问道：「喂。我尊贵的主人，你他妈的还需要我做仆人吧！」
　　「混蛋……打死我，我都不要你这种大逆不道的仆人……」
　　「我靠，还这么嚣张。老子再让你晒晒太阳！」
　　多多故作愤怒地说道。
　　「啊……错了错了。如果……如果您不嫌弃的话。我……我做您的仆人还不行吗……」
　　那声音苦苦地说道：「不要再让我晒太阳了。我这种纯灵魂体承受不了哪怕一点点的阳光的。」
　　「纯灵魂体？」
　　一个新奇的名词令多多提起了兴趣：「纯灵魂体是个什么东东？」
　　这时。天色已然大亮，起床的时间到了。
　　外面又传来了那些女团员的喧哗声和忙碌的洗漱声音。
　　多多房间的门忽然被一股大力冲开，琳达双手叉腰站在门口，怒声说道：「该死的多多，你在做什么？这都什么时间了，你这个王八蛋居然还敢蹲在房间中躲清闲，该死的，做出这么令人恶心的姿势，你要在房间中大便吗！」
　　多多听到琳达的话语。不禁暗自苦笑，我靠，这还是女人吗？怎么说这种话居然这样的顺理成章的！
　　他偷偷的背着琳达将贞节咒环重新塞进腰间。然后，站起身转身面对着琳达，一脸慌张地说道：「琳达小姐……对……对不起，我。我在锻炼身体。我听客人们说到的……每天早晨进行这样的动作，可以……可以塑造体型……」
　　「你居然在减肥？」
　　琳达瞪大眼睛说道。
　　多多低着头说道：「我以为如果我瘦了之后，会更好地为酒楼。为您和秀珍、爱丽丝小姐服务……」
　　琳达脸色古怪地看着多多，却也并没有刁难。
　　多多躬身说道：「琳达小姐，那我……那我就去工作了。」
　　说着。就准备绕过琳达的身体开溜。
　　「多多！」
　　琳达忽然叫住多多。
　　多多不禁暗暗叫苦，奶奶个小熊猫的。难道刚刚的谎话居然没有骗得过这个女暴龙？
　　「你刚刚说那种姿势真的能塑造身形吗？」
　　琳达忽然问道。
　　多多顿时明白了琳达的意思，不禁暗暗坏笑，无论前世今生，爱美果然是任何女人的通性啊！
　　「我……我也不知道。是前些天一个女客人对另一个女客人说的，我恰好听到，那个女客人的同伴向她讨教什么性……性……性什么来着？我，我忘记了。」
　　多多哭丧脸说道。
　　「笨蛋！是不是性感？」
　　琳达狠狠地瞪了多多一眼。
　　「对！就是性感。琳达小姐，还是您最博学。您都没有听到她们的对话，就能知道她们说话的内容，真是太神奇了！」
　　多多抓住机会，大拍马屁。
　　说起来，在琳达、秀珍和爱丽丝当中，琳达与另外两个相比绝对属于比较粗鲁的类型。对于学识的了解相比秀珍和爱丽丝那就差了好多，所以，当多多在学识上做文章用力恭维的时候，琳达感到很是受用。
　　终于有人说自己学识渊博了……唉……可惜是这么一个猥琐卑微的家伙。琳达瞥了多多一眼，很无奈的想到。
　　「那个客人很性感吗？」
　　琳达问道，长期坐在吧台内，对于来往的客人都是不屑一顾。更不要说对于女客了，所以，琳达对多多的谎言居然深信不疑。
　　「什么是性感我不知道，不过，那个女人的身材真的很好很好……」
　　多多做出回忆的模样：「当时那个女客人披着一个肥大的斗篷，外表看不出什么的，可是当她坐在座位上，把斗篷撩起的时候，就能看到了……」
　　这下，琳达愈发相信多多的话了。刚刚还有些奇怪。如果真的出现在某方面出类拔萃的女客人的话。她自己怎么都没有在意呢？
　　要知道，一个女人对于平庸的同性会毫不在意。可是遇到一个某方面比自己好的。就一定会多看几眼的。
　　现在就不奇怪了，斗篷是来往商人必备的装备之一。每天来往的那么多。谁会在意每一个呢？
　　「真的很好？和我相比呢？」
　　琳达犹豫了一下，还是问了出来。
　　没办法！
　　这个女暴龙的性格中有着好胜的元素，这种好胜会表现在任何可以比较的方面，自然也不会忽略什么容貌啦，身材啦，这种令她尤为在意的方面了。
　　还没等多多回答，就见秀珍的房间中走了出来，见到琳达倚在多多的门口，俩人似乎谈得很是投入，不禁好奇的凑了过来。
　　「琳达姐姐，你在和多多说什么呢？」
　　秀珍问道。
　　「没……没什么，我安排他一些工作，酒楼也该全面的清扫一下了，我正想让他在下午清闲的时候带着露茜。从内到外的扫除一番！」
　　琳达说道。
　　多多不禁暗暗叫苦，我靠，这么一说。就等于下午会累得腰酸背痛啊！
　　和露茜？
　　那个小姑奶奶怎么会做那么脏重的工作呢？到头来，还不都是自己一个人的工作量！
　　苦啊！
　　多多无聊的站在半步多酒楼的门口。
　　那个该死的怕阳光的家伙，居然隐匿在贞节咒环中怎么叫都不出来，原本多多还打算在无聊的时候询问他的来历，以便打发时间的，可是自从早晨被琳达撞破，没来得及细问之后，那个家伙就怎么叫都不出来了。
　　若不是今天的阳光过于强烈，还只是上午就晒得人头昏脑涨，担心那个连微弱阳光都承受不住的家伙在这种阳光下瞬间挂掉的话，多多真打算偷偷地把贞节咒环晒那么一下，把那个家伙逼出来。
　　「该死的。真想给你做做日光浴啊！要不是老子太无聊，对你的存在比较好奇的话，一定晒死你这个家伙！」
　　多多无奈的小声咒骂道。
　　忽然，在半步多酒楼外的街头。远远的走来了一个巨大的花篮。
　　哦！
　　不是花篮自己走，而是有两个人在抬着。之所以会产生错觉，那是因为那花篮实在太大了。
　　那些花肯定都是鲜花。因为五颜六色的花瓣上还留存着点点露珠，在阳光的照耀下闪闪发亮，晶莹得令人炫目。
　　多多不懂得花，可是在这一刻却被那些花所征服。
　　原来，心旷神怡就是这种感觉啊！
　　多多有种的暗叹道，那只巨大花篮中花朵的数量多的数不清，可是无须质疑的是，那些花的摆放一定是经过很细心的设计的。以至于那么大数量，那么多颜色的鲜花凑到一起，不但不会让人感到繁杂。和眼花缭乱地视觉疲劳。反倒会给人一种很舒服的感觉。让眼睛不舍得移动似的。
　　所有的行人都为之侧目。说起来。在曼陀罗城地居民们也算是见过世面的人，在这个奇怪的城市中，每天发生地古怪事情还少么？
　　可是。像现在这样大手笔，独具匠心的花篮。多数人还是第一次看到。
　　这不禁使他们三五成群的议论纷纷……
　　当花篮越来越近的时候。多多更加赞叹不已。他前世的时候也在电视节目中偶尔扫过两眼教授人插花的节目，可是前世电视中那些拿着花朵装模作样的主持人与这个花篮的主人一比。他们所谓的插花技巧简直就是渣滓啊！
　　蓦地，在花篮的后面闪出一个身影，多多细看之下，不禁心中一惊，那人赫然正是勃朗。
　　片刻后，勃朗带着那巨大的花篮已经站在了半步多酒楼的门口。
　　此时，路人的议论声也惊动了秀珍和琳达。当她们好奇地在吧台中走出的时候，恰好看到了堵在门外的巨大花篮。
　　「好漂亮！」
　　秀珍有种的赞叹道，眼神再也无法在花篮中移动了。
　　「恩……卖花的。不要挡在门外影响我们的生意……」
　　天啊！
　　这样大煞风景的话，除了我们的女暴龙琳达之外，绝对不会有第二个人可以说的这么理所当然了！
　　显然，勃朗已经用最短的时间，将半步多酒楼这三位漂亮的女老板调查个清楚。
　　他看了看琳达和秀珍，眼神又向半步多酒楼中打量了一下后，诧异地说道：「请问，爱丽丝小姐不在吗？」
　　勃朗的话让包括多多在内的所有人都大吃一惊，难道这花是送给爱丽丝的？
　　多多的心情不禁有些复杂，一方面是因为有人对自己的女奴献殷勤而感到的酸酸感觉，另一方面也是因为有人居然用这么大手笔的手段，讨好自己的女奴，嘿嘿，这不就是说自己眼光好，手段高么？
　　琳达此时的表情如同嘴巴里面含了了鸡蛋似的，瞪着眼睛说道：「这花是送给爱丽丝姐姐的？」
　　勃朗急忙点了点头，微笑道：「我们老板自从见过爱丽丝小姐一面后。顿时惊为女神，特地命令我准备了这个花篮，送给爱丽丝小姐的，这花篮是我们老板亲自设计，并亲手插好的。」
　　秀珍点了点头，由衷的赞叹道：「你们老板插花的技巧真的是好厉害啊！」
　　这倒并不夸张，由于秀珍的身份原因，从小对于这种高雅的技能颇为情有独钟，在王宫中学习的过程中也有过一些涉猎，并且也曾经看到过那些插花高手精心的作品，可是以往所看到那些，与眼前这个花篮相比，却差了不少了。
　　要知道，在秀珍看来，插花是越少越好插。越多越难插的，少量的花只需琢磨如果插得漂亮插出意境，可是花的数量多了，就还要顾忌一个乱字！
　　正如多多先前感觉的那样，这个花篮中的鲜花多而不杂，每一朵都存在的恰到好处……
　　琳达忽然说道：「快拿回去吧。快拿回去，我们爱丽丝姐姐是不会收的，让你的什么老板就断了坏心思吧，不然，有他好看！」
　　勃朗在西斯・凯恩手下多年，对于察言观色的功夫可以说是炉火纯青，先前一听琳达说话，就已经猜测到这个女人的脾气一定火暴。往往这样性格的女人说话都是做不得主的。
　　所以，即便琳达大声催促，但是勃朗却半点离开的意思都没有。
　　这不禁让琳达感到火大，怒声说道：「我让你们离开，都没听到吗？不要逼我把这个破花篮踩碎！」
　　「能让我见上爱丽丝小姐一面吗？希望能够将我们老板的意思，向爱丽丝小姐表达一下。」
　　勃朗不以为意的微笑说道。
　　「你们老板可真够大牌的？意思居然都需要别人来转达，快走！不要惹急了我！」
　　琳达向前踏上一步，若不是秀珍一直偷偷的牵着她的袖子的话，估计真的抓狂也不一定啊。
　　勃朗说道：「这位小姐，您误会我的老板了，以我老板毫无任何能力的孱弱之身。利用一晚上的时间耗尽心思的设计这个花篮。在早晨的时候已经累得倒下，没有力气亲自前来了，虽然我老板一再想自己来，可是身为仆人的我。和老板出门在外，凡事都自然要首先考虑我老板的身体的。所以，我擅自做主的用了一点小手段。让我老板可以安心的休息半天……」
　　「骗谁呢？就这个破花篮会把人累倒？」
　　琳达气鼓鼓的喝道。
　　秀珍在后面偷偷的拉了拉琳达的衣袖，小声说道：「他说的是真的。」
　　秀珍知道，但凡这种巧妙的技巧。无不很耗费心血。有些在某个方面有特殊成就的人，很多都为创造一件得意的作品而耗尽心血，更有甚者甚至会丢掉生命，据说，在几百年前最伟大的炼金术师大年・张，就是为了炼制那几件龌龊的贞节咒环，而耗尽心血过早的挂掉。
　　呸呸……
　　秀珍心中暗啐，一个女孩子家想到那么淫荡的家伙，虽然是几百年前的传说人物，可也够羞人的。
　　「看来这位小姐精通花道，品位过人啊。我老板若是知道在这酒楼中还有您这样一位和他有着相同爱好的小姐的话，一定会庆幸不已的。」
　　勃朗笑着说道。
　　话中意思再明显不过了，分明是明捧秀珍，暗贬琳达嘛，这不就是说琳达没品位吗？
　　琳达脾气急躁，可是心思也说得上冰雪聪明，听到这话那还能听不出意思？
　　顿时脸色变得及其难看。手指轻轻一弹，一点青色斗气发出微微呼啸。如同弩箭似的射向花篮。
　　反正这曼陀罗城中但凡听说过半步多酒楼的人，也都是到琳达老板是个斗气高手，也就无需隐藏什么了。
　　眼见斗气攻击，攻击范围不大，但是声势却凌厉无比。
　　勃朗不禁暗暗叫苦，那资料分明已经说到这半步多酒楼最火暴的女老板琳达是个斗气高手了，可他当时并没有在意，他是送花的。可不是来打架的，这伸手不打笑脸人的恒久不变的道理啊，更何况他还是笑着脸来送礼的人，可是却偏偏遇到这么一个不讲理的女暴龙……
　　要知道，勃朗之所以在隐者行会中受宠，倚靠的可是他察言观色的本领，可办事老练的手段，却并不是倚靠能力进阶的。
　　早知道就带两个人来了！
　　勃朗眼看着花篮即将被那点斗气毁掉，却无力阻止，不禁脸色哭丧的站在原地。
　　谁知道。那点青色斗气呼啸着即将射到花篮的时候。忽然在距离花篮一寸的地方消失不见，如同个小气泡似的爆开后就无影无踪了。
　　「怕了吧！」
　　琳达得意地说道。
　　勃朗不禁心惊不已，暗自咒骂着为他搜集资料的骷髅帮。妈的，只说这女人擅长斗气。却没说厉害到这种地步，勃朗的武技虽然不高，但是在隐者工会中高手如云，平时耳濡目染之下，也算熟悉各种门道。
　　这分明是斗气收发于心的表现啊！
　　将斗气的强度控制的这样纯熟……好像隐者工会中能够做到这种境界的也并不算多吧！
　　「再不离开的话，这花篮就会变成一地的花瓣了！」
　　琳达冷冷地说道。
　　勃朗一时间尴尬地站在原地，不知道如何是好，本来在接受命令办事的时候，他对自己待人处事的手段还是自信满满的。
　　遗憾的是，他的自信都是面对那些正常人来说了。天知道，在这里竟然遇到了一个很不正常的琳达……
　　「花篮收下吧！」
　　爱丽丝的声音忽然在后面响起。
　　所有人下意识地向声音的方向看去，十个人中起码有就个人看得呆了，那一个没呆的就一定是性取向正常的女人……
　　爱丽丝今天穿了一身黑色的紧身纱裙，腿侧的开叉和胸前大鸡心敞领的设计，使整件衣服在凸显了爱丽丝绝好的身材的同时，还显现出一股诱人的妩媚气质。
　　看来爱丽丝的心结，起码在外表上看是真的解开了，她的眼神中再没有先前凄苦的神色。而是目光炯炯。恢复了以往地冰冷高贵。
　　多多看得心潮彭湃，小腹中热量汹涌。想着这样一个女人在自己身下被干得呻吟不休。并且被调教的如同一条母狗似的渴望自己的恩泽，不禁生出强烈的满足感！
　　爱丽丝的众人地注目下。缓步的走下楼梯。
　　行走间。身体上的每一个颤动。和腿侧若隐若现的白皙玉腿。都让人心簇激荡。呼吸急促！
　　尤物啊！
　　真是他娘的绝世尤物！
　　多多强忍着欲火，琢磨着晚上一定再抓个时间好好的调教调教爱丽丝……
　　奶奶个小熊猫的，女人在开苞和没开苞的时候还真是不同。以前的爱丽丝虽然冷艳，却少了现在这样勾魂摄魄的媚人气质。说起来。这都是老子的功劳啊！
　　多多很不要脸的把爱丽丝的变化都归功到了他自己的头上。
　　「爱丽丝姐姐，你今天真漂亮！」
　　琳达由衷的赞叹道，她这种人就有这个好处，说话做事坦白。全凭心中的想法做事，绝对不虚伪。
　　琳达的声音。让那些猪哥们回过神来，虽然还不时的偷偷瞄着爱丽丝的丰胸肥臀，可起码不像刚才那样肆无忌惮了。
　　「咳咳……」
　　勃朗干咳几声掩盖了自己刚刚的失态，说道：「爱丽丝小姐。这是我老板的心意，请您一定要接受，我老板说，这些花不及您的美丽的万一，可是世间能够表达他对您赞美的却只有这些花儿了，请您不要嫌弃。」
　　爱丽丝淡淡地笑了笑说道：「花篮我收下了，你可以走了。」
　　勃朗顿时尴尬不已，好一会儿后，才干笑两声，鞠躬行礼后，带着那两个抬花篮的人离开了。
　　「等等。」
　　爱丽丝忽然叫道。
　　勃朗顿时停住脚步，惊喜不已，说道：「您是不是有什么话要我转达我老板？那就太好了！」
　　爱丽丝用眼神瞟了瞟半步多酒楼中一块空间稍大些的地方，说道：「帮我把花篮搬到那里后，再离开！」
　　围观的人群中发出一阵低笑声，勃朗老脸通红的点了点头，指挥着那两个手下将花篮搬到爱丽丝指定的位置后，灰溜溜的离开了。
　　勃朗离开后，外面的围观者似乎并没有离开的意思。
　　没办法，爱丽丝今天实在是太吸引人了，不多看一眼的话岂不是傻子？
　　起码要把这样的尤物牢牢的记在心中，虽然不能一亲芳泽，可是在夜深人静的时候想像着她的模样。打一打飞机也总是很爽的嘛。
　　「滚蛋！看什么看！要么进来吃饭，要么快点散开，小心我不客气！」
　　琳达再次发挥了暴龙本性，那些围观者可不是瞎子，刚刚都看到琳达差点用斗气毁掉花篮时的厉害，此时见到暴龙发飙，那还能不快点溜之大吉！
　　有几个舍不得离开的，恰好身上又揣着足够的金币的。
　　干脆就留了下来。进入了半步多酒楼，挑了一个离吧台稍近的好位置，准备享受一下喝酒看美人的乐趣。
　　这倒苦了多多，进入酒楼的客人可就得靠他招呼了，这就意味着他清闲的时间结束了！
　　「爱丽丝姐姐，你怎么收取他的花篮呢？这可不像你呢！」
　　琳达疑惑地说道。
　　一旁的秀珍虽没有说话。可是眼中却也是布满了疑惑，自从爱丽丝身体出现状况到现在，好像变了一个人似的，令人感到怪怪的。
　　若不是爱丽丝每天都会和她们见面的话，秀珍真怀疑此时的爱丽丝是被人冒充了。
　　爱丽丝笑了笑，站在花篮前打量着那些花的布置。
　　不得不说，勃朗离开的时候说的那句话还是很对的。这些花虽然美丽，可是与爱丽丝的绝色容颜相比却还是有些逊色，在爱丽丝的身前，那些娇艳的花朵竟显得黯然失色。
　　见爱丽丝没有说话。只是打量着那些花儿，琳达不禁凑到爱丽丝身边，也跟着看了起来。
　　不得不说，人的品位不同，会导致进入他们眼帘的同样事物都有着截然不同的形态。
　　在爱丽丝看来，这花篮不但漂亮，似乎还有着其他的神奇。
　　而在琳达看来，这无非是那么多花胡乱的塞在一起罢了，并没什么稀奇的。
　　「爱丽丝姐姐，你在看什么呢？」
　　琳达再次问道。
　　爱丽丝对着琳达笑了笑暂且没有回答，而是转身对着秀珍说道：「秀珍，你看这花有什么不同的么？」
　　秀珍不禁怔了怔。凝视向花篮，先前爱丽丝没有提醒的时候，她注意的只是制造花篮的主人高超的插花技艺，此时心有所动的再看的时候。隐隐的就觉得有些不同了。
　　那些鲜花布置精妙，细看之下不但契合花道的美感，竟也有着奇怪的规律。
　　尤其是，在花篮中出于中间位置的六朵紫色神女兰。那位置……怎么那么像组成魔法阵的六芒星呢？
　　秀珍疑惑地看向爱丽丝。
　　爱丽丝看出了秀珍眼神中的疑惑，笑着点了点头，说道：「这是个很巧妙的魔法阵，有增幅的作用，估计，用不了一会儿，半步多酒楼中就会花香四溢了，这个魔法阵会把花的香气浓郁程度最大限度的激发，并且会扩大几倍的散发出来。」
　　正说话间，一阵微风在门外袭来。
　　花篮中的花朵在风中摇曳不休。花篮顶端的一朵白色小花微微地晃悠着，似乎生长的很不牢固，爱丽丝抬起手，曲起玉指轻轻地弹了一下那朵小花，在外力作用下，白色小花缓缓地飘落地面。
　　只见花篮中那六多紫色的神女兰之间，有着淡淡的白色光晕轨迹一闪即过……
　　「哇，好香啊！」
　　琳达长长的吸了一口气，清新浓郁的花香沁人心脾。整个半步多酒楼弥漫着令人流连忘返的香气。
　　嗅着这样的香气，如同置身于一片花的海洋，让人赞叹不已。
　　此时，不禁在夸赞这花篮创造者的高超花道之外，还要佩服这人的心思细腻，以及对魔法阵的熟悉程度。
　　秀珍佩服地看着爱丽丝，说道：「爱丽丝姐姐，还是你懂得的多。」
　　爱丽丝笑了笑说道：「我是魔武双修的。注定不会在魔法上有多大的成就，所以呢，小时候就比较喜欢研究这些小型的魔法阵，很好玩的。」
　　事实上就是如此。魔法阵在魔法领域中只是辅助存在的，但凡魔法高超的魔法师反倒会忽略那些魔法阵，原因是，当魔力达到一定程度，他们完全可以利用强大的魔力完成如魔法阵那样的作用。这可要比费心去布置魔法阵要省事多了。


第九集 第九章：淫术炼金师
　　秀珍在魔法上有着过人的天赋，所以，魔力的飞速增长，在她的心思都专注与魔法的修炼上，对于魔法阵的认知反倒不如魔法能力远远不如她的爱丽丝。
　　琳达用力的呼吸了几口花香之后，说道：「看不出那个色狼还挺会用心思的。」
　　秀珍忽然疑惑道：「奇怪，刚刚那个送花来的家伙分明是他的主人因为布置这个花篮，而累到了，可是，能够设置这样奇妙的魔法阵的人，会因为一个花篮而累到吗？」
　　琳达挥挥手说道：「不用说就知道是夸张的了，这种花篮，我半天起码能塞个十个八个的，一个大男人会做这点事情累倒？鬼才会相信呢！」
　　说完，琳达忽然意识到，刚刚秀珍可不就相信那个谎言了么？自己这样说。岂不就是说秀珍是鬼……
　　琳达急忙摇手说道：「秀珍姐姐，我可没有半点说你的意思啊！我只是说那个家伙太夸张而已。」
　　秀珍不禁摇头。唉，看来要琳达明白什么是花道。真如让她改变火暴脾气一样困难啊！
　　琳达想了想。又说道：「也许这个魔法阵是他找别人布置的呢？反正又不关咱们的事情，以后啊，最好那个家伙每天都送这么一个花篮来，那咱们半步多酒楼的生意肯定还要火暴许多。」
　　三个女人又对着花篮说笑了几句后，一同走进吧台中了。
　　当爱丽丝走进吧台的时候，恰好多多在她身旁经过。
　　爱丽丝可以不看多多，可是却没预料一只大手竟然偷偷地伸进了她裙侧的叉口。在她肥美地屁股上狠狠地抓了两把后。才迅速地抽了出去。
　　爱丽丝虽然已经想开了。有了面对这个魔鬼骚扰的勇气，可是，却没预料到这个混蛋胆子竟然这样大。在光天化日之下，琳达和秀珍就在身边，酒楼中还有着那么多客人。他就敢伸手占便宜。
　　爱丽丝的脸色一红。狠狠地向多多瞪去。
　　却见多多跟个没事人似的。若无其事地端着托盘离开了。
　　「该死的混蛋！」
　　爱丽丝在心中狠狠的咒骂着。
　　秀珍回头的时候。恰好看到爱丽丝脸上带着红晕的窘态，不禁问道：「爱丽丝姐姐，你怎么了？」
　　「哦……没。没什么，刚刚进吧台的时候。腿撞在吧台地边上了。」
　　爱丽丝急忙做出一副痛苦的样子，弯腰假意的揉着大腿。趁机将被多多撩起的叉口边缘恢复原状。
　　「啊？没事吧？」
　　秀珍和琳达一起关切的凑过来查看。
　　「没事，没事。是我自己太不小心了。」
　　爱丽丝笑了笑说道。
　　「哎呀。这里都撞红了。」
　　秀珍看着爱丽丝腿上的一个红色印记说道。
　　「一会儿就会好的，呵呵，在床上躺了这么久。都有些笨手笨脚地了。」
　　爱丽丝自嘲的笑了笑，同时庆幸自己随机应变得能力高超，刚刚用力那么揉了两下，将腿上揉出的印记真如被撞到一样逼真。
　　多多在众目睽睽之下揩油成功，心中别提有多爽了！
　　奶奶个小熊猫的，爱丽丝的屁股更软，更加肥大了，简直是勾魂摄魄呀！
　　多多回味着掌心的柔软，不禁心痒痒起来，恨不得立刻就天黑，立刻能找到机会好好的享用一下爱丽丝的美妙身体。
　　「色魔！」
　　沉寂了许久的那个古怪声音，忽然再次发出声音。并且还言简意赅的吐露出这两个让多很不爽的字。
　　遗憾的是。多多却不敢出声反斥，现在客人不少，若是他出声说话的话，会被人当成是疯子的，那很可能有什么不必要的麻烦。
　　「你想和我沟通的话，不必说话的，只要把贞节咒环攥在手心。就可以用意识和我沟通了！」
　　那个古怪的声音似乎很善解人意，要不就是寂寞了太久，终于有个家伙能够陪他沟通了。
　　多多立刻将手插进怀中，将贞节咒环攥在手心。
　　第一句，多多瞪着眼睛，狠狠的想到：「你他妈的才是色魔！」
　　「宾果！答对了，确实很多人这样叫过我！」
　　无耻啊无耻！
　　这个该死的家伙，究竟是个什么玩意？被人恶狠狠地骂成色魔。他不但不以为耻还反以为荣！
　　「色魔。你是个什么玩意？」
　　多多利用意识疑惑地问道。
　　「呸呸呸，半精灵都像你这样没有礼貌吗？难怪会成为天生被奴役的种族了！」
　　那个古怪家伙似乎在晒过阳光后，现在已经恢复的差不多了。语气又开始有些张狂，绝对是好了伤疤忘了疼的典型。
　　「今天的天气真好啊！阳光普照……」
　　多多恶意的想到。
　　「算了。算了，开开玩笑嘛。怎么总拿这个来吓唬我老人家？难道你寂寞的生活不需要陪伴吗？难道你漫无目的的人生不需要有人帮你指点航向吗？难道你平淡的人生中不需要一些很有趣的插曲么……」
　　我靠！
　　这个混蛋究竟是多少年没有说话了。怎么一说起话来絮絮叨叨的没完没了。
　　正当多多想要打断这个怪物的聒噪的时候。
　　那家伙的最后一句话引起了多多极大的兴趣：「……难道你不想知道怎么样会使女人给你带来最大的乐趣么？」
　　女人！
　　毫无疑问，这种叫做女人的生物绝对是多多目前最感兴趣的。
　　他不禁疑惑地问道：「说了这么多，你是不是想说，你都能做到？」
　　那声音洋洋得意地说道：「伟大的淫神啊！这个半精灵居然不相信您最最忠实的信徒我，小子，我可是六百年前最最伟大的淫术炼金师大年・张！神奇的贞节咒环的创造者，你觉得，我所说的那些都是虚无缥缈的夸张么！哦，你气死我了，你真的气死我了！」
　　大年・张？
　　贞节咒环的创造者？
　　六百年前最伟大的淫术炼金师！
　　多多想起来了，当日在宝物交易大会上，那个商贾在讲述贞节咒环的传说时，是提起这么一个人物来着。
　　不过。难道传说是真的？
　　即便是真的，那六百年前的老混蛋也该辅修到连骨头都没有了吧？现在，居然出现了……
　　多多觉得事情很诡异，虽然在前世的那些传说故事中也没少看到什么鬼神的故事。也看到许多陈年女鬼。勾引新鲜小嫩草的香艳故事，可是，怎么真的遇到这种事的时候就那么让人接受不了呢？
　　再说，人比人也太他娘的气死人了吧？
　　凭啥人家一遇的就是陈年小女鬼，自己遇到的就是陈年老色鬼呢？
　　奶奶个小熊猫的，万一这个陈年老色鬼的性取向有些问题的话……多多想到这里，忽然感到如同吞了一个苍蝇似的感到恶心。
　　「喂喂喂……你在想什么？什么是鬼？这个名词我已经听你说过两次了，鬼是个什么样的存在？真难想像，世界已经发展到这个地步了，我这个出了名的博学炼金师居然有听不懂的名词了！不过，你想的那个什么陈年女鬼的和什么新鲜小嫩草的时候，情绪波动的比较淫荡，嘿嘿，我对这种事情比较有兴趣啊。不如你给我讲讲怎么样？作为交换，我也会为你讲一些淫荡故事的……」
　　「例如我当年怎么上了光明神殿的圣女的，再例如那个凯恩帝国的某个公主被我调教成性奴的故事？」
　　大年・张发出很淫荡的笑声，笑声无比得意，似乎又开始回味属于他的那个淫荡年代了吧。
　　不得不说，这个老鬼所说的故事都能勾起多多的兴趣。
　　唉……
　　在这个世界上还没见到什么色情书刊，更不会有什么ＡＶ之类的东西。
　　一个正常的男人，一个经历过前世那些丰富多彩的科技年代的男人，在没有了那些色狼专用品的点缀后。人生是多么的单调啊！
　　大年・张的出现，让多多看到了曙光，奶奶个小熊猫的，这个老鬼不是活生生的收音机么？不同的是。这老鬼收音机播放的都是些黄色故事罢了。
　　嘿嘿。反正已经抓到这个老家伙的弱点。还怕不把他那点故事一点点的挖出来？
　　多多很卑鄙的想到，却忘记了此时在攥着贞节咒环的时刻，他的想法会被大年・张窥知！
　　「哦。我的天啊！伟大的淫神啊！您睁开眼睛吧？看看您最最忠实的信徒，遇到一个多么卑鄙无耻的家伙啊！」
　　大年・张发出一声悲呼，心中慨叹自己遇人不淑，早知道遇到这么一个无耻的家伙。不如六百年前就不用秘法封印自己的灵魂，干脆随着肉体一起死亡就好了。
　　「鬼叫什么！奶奶的，再鬼叫就送你去晒太阳！」
　　多多的想法是赤裸裸的恐吓。
　　说实话，此时的大年・张真恨不得赶紧死掉算了，要知道，六百年前，凭借着最超绝的炼金术，大年・张可绝对算得上是风云人物，不要说有人如多多这样恶劣的对待他了，就是大声说话的都没几个。
　　可是。死法虽多，大年・张能够选择的却只有在阳光下，被阳光毁灭的死亡途径。
　　早上的时候被微弱的阳光晒了那么一会儿。已经让大年・张心有余悸了，那种痛苦绝对是无法忍受的，感受着灵魂在阳光下一点点的消融，大年・张自问没有那个勇气。
　　既然不能选择死亡，那唯一的办法似乎只有妥协于这个动不动就要把他晒太阳的混蛋了！
　　难道是自己活着的时候还不够淫荡？违背了淫神他老人家的教义，以至于在六百年后受到了惩罚？
　　大年・张的心思复杂苦涩，别提有多么痛苦了。
　　「老色鬼，怎么不说话了？怎么？你对我的话很不满吗？要不要去晒太阳？」
　　多多乐此不疲的恐吓着大年・张……
　　天啊！
　　又来了！
　　大年・张恨不得立刻将多多撕碎，将他的皮肉做完试验后再喂给那些食肉地魔兽！
　　遗憾的是。这些也只能是想想罢了。他灵魂残存的能量现在连一阵风都能轻易吹散，怎么对付这个卑鄙地家伙呢？并且。他还知道。这个家伙还具有神奇的变身功能。变身后的实力更是强大到令他惊叹。
　　人在屋檐下。不得不低头啊！
　　大年・张叹息一声。随着这声叹息，一个伟大地狗头军师诞生了！一段狼狈为奸的香艳故事，正式的拉开了帷幕……
　　在隐者工会地总部中。
　　西斯・凯恩一如既往的歪坐在那张舒适的椅子上。手中爱抚着飞行魔兽柔软地皮毛。
　　勃朗低着头站在大厅正中，等待着西斯・凯恩的吩咐。
　　片刻后，西斯・凯恩说道：「那花她真的收下了么？」
　　勃朗连忙点头。并且添油加醋地说道：「爱丽丝小姐对您精心设计的花篮很满意，会长大人。属下现在真是越来越佩服您的眼光，您不知道。今天爱丽丝小姐有多么的漂亮，那些鲜花在她身前黯然失色，所有的男人都目不转睛的凝视着她……」
　　西斯・凯恩笑了笑说道：「我好像吩咐你。要你派人在半步多酒楼外多观察一阵吧？你走后，又发生什么事情了没有？」
　　勃朗立刻说道：「会长大人。这又要说起您令人赞叹的能力了，我都不知道，那个花篮除了漂亮之外，居然还有那样神奇的功用，据手下的人说。爱丽丝小姐轻轻弹落了一多小花，那花篮顿时散发出清新的香气，使整个半步多酒楼如同存在于一片花海中似的。那些客人们都流连忘返的舍不得离开。」
　　听了勃朗的话，西斯・凯恩的眼睛中闪过一丝不易察觉的光芒。
　　「嗯……我知道了，以后每天都送去这样的花篮，你下去吧，好好准备一下十年一次的考核大会，好像没几天了吧？」
　　西斯・凯恩挥了挥手说道。
　　勃朗低头说道：「会长大人，距离今年的考核大会，还剩不到十天了。」
　　西斯・凯恩忽然问道：「对了，黑血会的新首领有来行会注册吗？」
　　勃朗迟疑了一下说道：「还没有，现在距离五天的期限还有两天！」
　　接着，勃朗又问道：「会长大人。如果那个不识好歹的狂妄家伙逾期不来注册的话，我们是不是就把黑血会除名？」
　　西斯・凯恩淡淡地笑了笑说道：「他会来的，游魂怎么会让他逾期呢。为什么要除名？我还期待着那位新任的首领。在考核大会上给我一些惊喜呢！」
　　「是的，会长大人，如您所愿。如果没什么事的话，属下就去准备考核大会的时宜了。」
　　勃朗躬身说道。
　　「嗯，下去吧。」
　　西斯・凯恩挥了挥手说道。
　　当勃朗走出大厅的时候。空荡荡的大厅中只剩下西斯・凯恩一个人。
　　他喃喃自语道：「居然能够看得出那是魔法阵，而且知道魔法阵的启动部位，呵呵，事情越来越有趣了……」
　　片刻后，西斯・凯恩施展魔法，身前空间的涟漪再次出现。
　　下一刻，西斯・凯恩又出现在那个不知道存在于什么地方的小房间中。
　　他凝视着墙壁上的魔法图像，找到那张有些酷似现在的爱丽丝的孩童影像卷轴，翻过卷轴，在卷轴背后有几行小字。
　　爱丽丝・菲亚斯，六岁，聪明，有着不俗的魔法天赋和武技体质，按照目前所学的课程来看，将来会走魔武双修的修炼之路。平时喜好研究各种小型魔法阵，并且会利用魔法阵整蛊王宫人员。颇为调皮！
　　看着看着。西斯・凯恩闭上眼睛，嘴角流露出一丝笑意，低声呢喃道：「菲丽特什么时候回来呢？希望他会给我带来让我满意的资料吧！」
　　与此同时。
　　在黑血会那个花园深处，也就是六芒的住所中。
　　六芒不知道在那里找来了一个白胡子的年老精灵，这个老精灵手中拿着一个怪异的乐器，随着他鼓起两腮用力吹动，那乐器发出一阵悠扬的声音，很是悦耳。
　　六芒的脸上浮现出一副受用的神情，双手轻轻的敲打着膝盖。似乎在跟随着节拍，遗憾的是，此时若有人细看他拍打的节拍的话。估计会大失所望，这个看起来很喜欢音乐的家伙。所拍打的节拍与老精灵吹奏的韵律节奏完全是驴唇不对马嘴啊！
　　所幸，六芒也知道自己此时是装模作样。手也仅仅是笔划笔划而已，并没有真的发出拍打的声音。
　　「首领，您还满意吗？」
　　派克低着头说道，心中却要笑坏了，这个臭小子居然开始附庸风雅起来，遗憾的是，这个小子浑身上下没有任何一个地方有那么一点点高雅的气质啊！
　　「嗯？派克，你找来的人不错不错。这个曲子我很喜欢……不过，你确定你找来的这个是曼陀罗城中最老的艺人吗？你知道的，我嘛，耳朵很刁的，要是我听着不舒服。可别说我对你不客气啊！」
　　六芒很有派头地说道。
　　「尊敬的首领，我怎么会骗您呢？我是按照您的吩咐，找到全曼陀罗城最老，也是最有口碑的艺人，对于您的风雅品位。属下是深信不疑的！」
　　派克很恭敬地说道。
　　「老头，你吹的真不错。我喜欢！来，喝杯茶，刚送来的果仁茶，你先润润口。一会儿给我吹些动听的音乐出来就行了。」
　　六芒对那个老精灵说道。
　　老精灵先前还因为被黑社会找来，心情有些惊恐忐忑，现在看来也就是吹吹音乐那么简单，更何况这个首领居然是个半大孩子。看起来也并不那么可怕，于是，躬身说了声谢谢，接过那杯果仁茶喝了起来。
　　六芒此时对自己的表现简直是满意极了，可是他还是觉得有些不够，一定要让派克觉得自己很喜欢音乐。也很懂得音乐，这个老精灵只是单纯的听听音乐，没有任何目的才行。
　　于是，六芒搜肠刮肚。回想着从前四处漂泊的时候所听说的那些乐曲的名称。
　　片刻后，做出一副行家的模样说道：「老头，你刚刚吹的是十八摸吧？」
　　噗……
　　老精灵刚刚喝进口中的一口果仁茶，被喷了个干净，可怜的派克刚好站在老精灵的身边，那一口滚烫的果仁茶喷了他个满头满脸。
　　老精灵诧异地看着六芒，觉得自己的艺术受到了侮辱，天啊！他吹奏的可是高雅的「森林乐章」啊！居然被这个流氓头子说成是那么低俗不堪的「十八摸！」
　　老老精灵并不敢做出什么语言或者动作上的抗议。只能用目光表达着他的不满。
　　六芒意识到自己错了！
　　于是，他赶忙说道：「哦！哦！不好意思，我记错了……」
　　就在老精灵一阵释然的时候。
　　六芒猛地一拍巴掌，说道：「我想起来了，这是小寡妇等情郎……」
　　老精灵的双手在颤抖。内心在咆哮！
　　这个……这个家伙的脑子中到底都是些什么啊！
　　让音乐之神劈死这个糟蹋音乐的家伙吧！
　　在一旁的派克此时已经濒临了崩溃的边缘，他第一次知道，人是可以因为想笑却不能笑而憋死的！
　　他赞叹着。眼前这个混蛋小子简直是太强了！
　　胡说八道已经到了一个登峰造极的地步，有这么一个白痴的挡箭牌绝对应该是件不错的事情。
　　「哦……看来我又错了，唉……从前听过的音乐太多了。记错也是难免的嘛？不是十八摸，也不是小寡妇等情郎，莫不成是柴房曲中嫂子与小叔私情幽会的那一段？」
　　六芒全然不知道自己的话已经造成了什么样的杀伤力，依旧摇头晃脑地想着。
　　老精灵几乎快要喷血了！
　　音乐之神啊！难道今天就是我死亡的日子？难道我就要死在这里了么？
　　为了他的老命着想，老精灵觉得不能再听这个家伙胡扯下去了，于是，鼓足勇气用力地吹了一下手中的乐器。发出一声尖利刺耳的声音打断了六芒地瞎掰。
　　「尊敬地首领。您的果仁茶已经让我的喉咙舒服极了。现在，我可以为您吹奏乐曲了么？」
　　老精灵躬身说道。
　　六芒点了点头，终于停止了他杀伤力极强地胡说八道：「那就开始吧。」
　　当老精灵吹了一声之后。六芒忽然挥手打断老精灵的吹奏，瞪着派克说道：「你还在这里干什么？靠。不要说你也能欣赏音乐！告诉你。音乐只有我这么单纯的人才可以体会到其中的美妙，你出去吧，我喜欢一个人欣赏……」
　　派克忍住大笑的冲动。伸手擦拭了一把头脸上流淌着的果仁茶，躬身点了点头说道：「首领，请您慢慢欣赏。希望他的吹奏会让您满意！」
　　说着，快速的退了出去，当前第一件大事，就是找个没人的地方放声大笑一阵。然后把这么可笑的事情汇报给游魂。
　　派克走后，六芒鬼祟的在椅子上坐起，在老精灵的诧异中溜到了门口。打开门左右打量了好一会儿后，转身回来，在桌子下面找到那本厚厚的字典。翻开字典对着老精灵问道：「老头，你识字么？」
　　侮辱！
　　赤裸裸的侮辱！
　　这个家伙不但侮辱了自己的音乐，现在又开始侮辱自己的学识了！
　　自己虽然是个落魄地，依靠演奏音乐为生的精灵。可是也是以身为精灵一族的一员为荣的，要知道，精灵最出名的就是对美的追求。和渊博的学识！
　　可是。这个家伙，在今天这么短短的时间中，把一切让他骄傲的事情全部践踏了！
　　要反抗！
　　一定要反抗！
　　为了精灵一族的荣誉，为了自己的尊严，老精灵腾的一下在椅子上坐了起来，转身就向门外走。
　　六芒不禁疑惑地叫道：「你干什么去？」
　　「尊敬的首领，您对我的侮辱已经到了一个让我无法忍耐的极限，很抱歉，我不能再为您服务了！」
　　老精灵的脸上浮现出决然的神色。
　　六芒不禁满头雾水，这是怎么了？靠。刚刚还好好的，怎么说翻脸就翻脸啊！
　　无奈，自己有重要的事情需要这个老精灵帮忙，想到这个，六芒的身子顿时矮了半截，走到老精灵的身边，笑眯眯的低声下气道：「老头。哦，老大爷，您怎么说走就走呢？」
　　六芒的低声下气，更加让老精灵认定，自己对尊严的守护，让这个恶人自惭形秽。在一切正义的面前，那些邪恶将被轰杀成渣！
　　「不！我要离开！我虽然是了落魄的吟游乐者。但是我的心中已然守护着我作为伟大的精灵一族成员的尊严！」
　　老精灵的气势强大，断然拒绝。
　　「老大爷，哦，老爷爷，别走啊！咱俩还要研究音乐呢，我多给你些金币好不好？」
　　六芒赔笑许诺着。
　　「金币？你觉得金币会买去我的尊严么？不！你错了！我不会再为你服务了，哪怕是去死！」
　　老精灵一脸慨然，充满了视死如归的英雄气概。
　　奶奶个头！
　　这不是敬酒不吃吃罚酒吗！
　　一直想为多多做出成绩的六芒，心中本来就无比的焦急，可是却遇到这么一个不识时务的老家伙，连续的赔笑道歉却还不领情，不禁让六芒心中火气，变得急躁起来。
　　「死？好，既然你已经决定这样做。那我就成全你好了！」
　　六芒瞪着眼睛，怒声说道。
　　说着，转身大步向门口走去，一边走一遍恶狠狠地说道：「我这就找个人，把你带到一个隐秘的地方，和你研究一下，让你怎么死会最让你满意！」
　　六芒的杀机毕露，使得老精灵顿时蔫了下去，原来，正义与邪恶的斗争不像吟游史诗中说的那样啊……
　　「首领！」
　　老精灵哭丧着脸大吼一声，叫住了六芒的脚步：「我这就给您吹奏，刚刚，刚刚我那样做，只是想帮助您进入状态，让音乐听起来更加感人啊！」
　　六芒不禁好笑不已。这人怎么这样啊！
　　自己胆小，可是不会在没有靠山的时候装牛叉呀！可是这个老家伙，纯粹是硬着头皮硬挺啊！
　　从这点看来，这个老家伙明显的不如自己，也可以看出，装叉！也是一门学问，不是谁都能像自己这样装的那么适时机，那么完美的……
　　六芒有一个好处，那就是在任何情况下，都会硬生生的寻找到他自己的一个「优点」然后加以放大，最后，在自己的身上联系那些拍马屁的话语。
　　所谓，拳不离手，马屁不离口，勤加练习就是这个道理了！
　　六芒嘿嘿笑了笑，得意的走回桌子前，说道：「早说嘛，何必伤了和气呢？来，我问你些东西！」
　　可是。老精灵就是一动不动。
　　六芒诧异地问道：「过来呀！」
　　老精灵苦着个脸说道：「首领……呃……刚刚您说多给我金币的事情……还算数嘛……」
　　嘿！
　　这老家伙！
　　六芒第一次感到这么的无奈。他苦笑着说道：「快他妈的过来。非要逼我这么单纯的人生气是不是！奶奶个头！」
　　老精灵快速的走到桌子边。
　　「这个字念什么？什么意思？」
　　六芒指着字典上被他刻画上标记的字问道。
　　老精灵虽然感到诧异，却也不得不如实的告诉给了六芒。
　　「这个字呢？」
　　「……」
　　「这几个字加在一起是什么意思呢？」
　　「……」
　　「……」
　　「多多。趁着现在没人，和露茜一起去把楼上的房间好好的打扫一下！」
　　下午的时候。无聊中的琳达听不进去秀珍和爱丽丝关于花道的讨论，不禁想起了早晨的时候对秀珍说过的敷衍之词，于是，大声招呼着在一旁等着客人吩咐的多多说道。
　　多多被叫得怔了怔。随即心中不禁苦笑，奶奶个小熊猫的，这个女暴龙的记性还真是够好的！
　　「琳达小姐。可是……可是酒楼中怎么办？还有客人呢……」
　　多多低声说道。
　　琳达瞪了瞪多多说道：「让你去你就去，怎么，想偷懒么！」
　　多多急忙点了点头，去后面召唤露茜了。
　　琳达看着多多的背影，对着秀珍和爱丽丝说道：「秀珍妹妹、爱丽丝姐姐，多多和露茜要去好好的清理扫除，你们聊吧，我去招呼一下客人。」
　　说着。琳达拿起多多放在吧台上的托盘，快步的走出吧台，昔日半步多酒楼中的那个风情万种的花蝴蝶又回来了。


第九集 第十章：等我成功了
　　琳达利落的动作，和风情眼眸，惹得那些客人们眼睛发呆，喝彩不断，一个个都争着抢着邀请琳达到他们桌前。
　　爱丽丝看着琳达的身影，笑了笑说道：「估计琳达妹妹最近是憋坏了。说起来，好像自从多多说那个俊美精灵会在暗中偷看之后。琳达妹妹就文静了许多……」
　　秀珍嘻嘻笑道：「这不，终究还是憋不住了，真难想像，琳达姐姐好动的人，忍了这么久有多么的难受，嘻嘻。把多多和露茜支到上面打扫，借口去亲自招呼客人，我们就是想劝阻，也没有理由啦，琳达姐姐真坏……」
　　「让他去吧，人可以追求快乐的时候，一定要努力的追求，不要在以后没有能力追求的时候再后悔！」
　　爱丽丝若有所思地说道，说完。眼睛凝视着琳达愉快的背影，一丝不易察觉的悲哀闪过眼眸。
　　所有人都会有快乐，可是。她自己在选择暂且向魔鬼屈服的那一刹那。就已经知道，快乐，将永远不属于她了。
　　「爱丽丝姐姐，你怎么了？说话好有玄机哦。」
　　秀珍疑惑地看着爱丽丝，接着又说道：「爱丽丝姐姐，有句话我一直想问你。」
　　爱丽丝点了点头。微笑着说道：「你想问什么？说吧，跟姐姐还客气什么？」
　　秀珍迟疑了一下说道：「我觉得自从你受伤后，就好像变了似的，让我感觉到陌生，还有些怪怪的。爱丽丝姐姐，是不是出了什么事情了？如果有什么事情。我可以帮您分担的。」
　　接着。秀珍凝视着爱丽丝。表情无比真挚地说道：「希望在我们之间不要总想起我们的任务，我总觉得。我们建立起的姐妹感情。要比那任务还要重要，所以。请你相信我，如果你需要帮助。我会不顾一切的帮助你的。我想。琳达姐姐也一定会和我一样地！」
　　爱丽丝的心中顿时激荡起一股暖流，她动情的将秀珍拥抱进怀中。与以往不同的是，一直暗暗喜欢秀珍的爱丽丝，此时竟没有任何情欲的萌动，而只是单纯地感激。
　　「没什么的，是你多想了，只是受伤的这么长时间，我想了很多事情而已。秀珍妹妹，不要为我担心，姐姐不要看到你的忧愁，只希望看到你和琳达永远都是快乐的！」
　　爱丽丝哽咽着说道。
　　可是，说这话的时候，她的心中不禁产生了一种恐惧。
　　那个魔鬼就在半步多酒楼中。与琳达和秀珍近在咫尺！
　　她已经落入了魔鬼的陷阱。成为了魔鬼玩物，万一魔鬼惦记上琳达和秀珍呢？单纯的她们在毫无防备之下。是一定难以逃出魔鬼的手掌地。
　　对于秀珍和琳达的关切，和她们流露出对自己的真切情感，爱丽丝觉得她要尽量避免这样可怕的事情发生！
　　这时，多多和嘟着小嘴明显很不情愿的露茜拿着扫除工具，在后院走了进来。
　　爱丽丝见到多多。不禁身体微微一颤。赶忙推开秀珍说道：「呵呵，瞧咱们俩。被客人看到会笑话的。」
　　秀珍抹了抹动情的泪水。破啼笑道：「不知道为什么。最近我的心情莫名的忐忑，很怕失去你和琳达姐姐。」
　　爱丽丝亲昵地拍了拍秀珍的头顶，说道：「不要胡思乱想的，怎么会呢？无论任何时候，你都是我和琳达最亲爱的妹妹。」
　　秀珍似乎也觉得她和爱丽丝之间的气氛太沉闷悲伤了，长吁一口气后，打岔的摸了摸爱丽丝露在外面的雪白玉腿，嘻嘻笑道：「爱丽丝姐姐，你最近的身材怎么变得越来越好了？是不是有什么秘诀？一定不要藏私哦。」
　　接着，秀珍促狭的笑道：「爱丽丝姐姐，等咱们的任务完成了，你回到你的帝国，估计会有无数的王公贵族追求你吧？」
　　爱丽丝又是一阵苦涩，秀珍所说的生活已经不再属于她了……
　　在三楼的客房中。多多卖力的打扫着，累得汗流浃背。
　　「死胖子，那里还没擦耶，还有那里。那里……」
　　露茜叼着一根草枝，指手画脚地说道。
　　多多站直身体。揉了揉酸痛的腰肢，苦笑着说道：「露茜，我的公主，你就不能帮我一下吗？你想累死我呀！」
　　露茜瞪了瞪眼睛说道：「切，你是不是男人啊！你忍心让我做这种粗活吗！」
　　多多无奈地说道：「可你就忍心看我累成这个样子么？」
　　「当然忍心了，死胖子，不要不领情哦！我这可是为你好。你看你，体重直线上升，要减肥啦！」
　　露茜说道。
　　多多嘿嘿笑道：「你怎么那么在乎我的体重呢？是不是……嘿嘿，怕我和你做爱的时候压到你是不是？我的宝贝公主，不要担心嘛。我们可以用别的姿势，一定不会压到你的！」
　　露茜顿时脸色通红，用力地吐了一口，口中的草枝正中多多脸上，并且被唾液站在了脸上，样子很是滑稽。
　　露茜看得好笑，嘻嘻笑道：「该死的胖子。坏蛋！每天就想做坏事！」
　　多多坏笑着说道：「你来帮我一下，帮我的话。我就不想了……」
　　露茜说道：「我才不管呢！这都是你自找的，谁让你不跟我回巨树精灵帝国的？每次回去都推三阻四的！」
　　一提起回到巨树精灵帝国，多多不禁感到一阵头疼，只能干笑两声，埋头苦干的敷衍起来。
　　露茜走到多多身边，用手轻轻地拍了拍多多的肩膀，当多多仰头的时候，露茜表情悲凄地说道：「死胖子，我看出来了。你根本就不想和我回去是不是？你……你把人家害的那么惨，就想甩开人家是不是？」
　　说着。一双美目一红，泪水已然盈眶。
　　多多不禁苦笑不已，只能柔声安慰道：「露茜，我的宝贝小公主。我怎么会甩开你呢？我才舍不得呢！我只是觉得现在时机没到。放心好了，我到时候一定会跟你去巨树精灵帝国的。」
　　「那什么时候才是时机？」
　　露茜不依不饶地问道。
　　多多迟疑了一下，撒谎道：「宝贝，如果我们现在回去。别人会笑话的，他们最美丽最聪明的小公主，居然带了一个像乞丐似的家伙回去。」
　　「我不怕谁笑话。我敢笑话我们，我就让我父王惩罚他！」
　　露茜说道。
　　多多不禁心中叫苦，说道：「可是我在乎啊？那些人即便是表面上不敢笑话，可是心中会想啊，你知道的，男人是有自己的尊严的，我怎么会忍受得了那个呢？我要让我的小公主被所有人羡慕，宝贝，我现在正在为这个努力呢！相信我！」
　　多多随口开了一张空头支票，只要敷衍过这一时就好了。到时候，没准真的去巨树精灵帝国转一转也说不定哦，那时候露茜高兴还来不及。怎么会计较他今天说的话呢？
　　露茜的表情好转了一些。好奇地问道：「真的吗？你在做什么？告诉我！」
　　多多故作神秘地说道：「我现在不能告诉你，等我成功了，我会让你做最幸福的女人！」
　　露茜瞪着多多说道：「死胖子！我再相信你一次！你要是敢欺骗我，我就是死都要和你拼命的！」
　　多多心中暗喜，急忙点头承诺，这才算是让露茜满意。不再纠缠着回巨树精灵帝国的事情了。
　　房间逐一的被打扫干净。
　　当多多和露茜说笑着走到阿罗娜的房间时，却发现房门紧闭，外面悬挂着请勿打扰的牌子。
　　说起来，好像快两天都没见到阿罗娜了。
　　多多不禁心生疑惑。那个暗夜精灵的葫芦里究竟在卖什么药呢？
　　「阿罗娜小姐，您在吗？」
　　多多轻轻地敲了敲门，小声叫道。
　　里面没有声音。
　　多多再次叫了一声。这次敲门的力度明显的增大了一些。
　　露茜在一旁说道：「好像没有人啊，不如我们用钥匙自己打开吧？」
　　这时，里面忽然传来阿罗娜的声音：「不要打扰我！」
　　多多笑着对露茜耸了耸肩，说道：「不错。可以少打扫一个房间了。」
　　说完，也不再理会阿罗娜，多多拉着露茜向下一个房间走去。
　　阿罗娜的房间中。
　　阿罗娜闭着眼睛躺在床上，眉头紧紧的皱着。
　　这两天以来，阿罗娜都在房间中等候着暗夜精灵族族人的汇报。经过了多多那个让人恶心的什么效忠礼仪后，阿罗娜决定放弃在多多身上找突破口，寻找那个俊美精灵的踪迹。而是暗中调动了她所能调动的族人力量，在整个曼陀罗城中暗中寻找那个俊美精灵的踪迹。
　　遗憾的是，族人的汇报总是让阿罗娜以失望告终。
　　那个俊美精灵如同瞬间消失了似的。没有任何踪迹可查。
　　说起来。暗夜精灵族的族人虽然有着独特的能力，但是与多多相比就差得太远了，并且多多晚上出去很没有规律。而暗夜精灵族的族人顾忌又太多，也不敢把寻找弄得太过分担心会被大精灵族察觉，所以。他们找不到多多的踪迹也是在所难免的。
　　在一次次杳无踪迹的汇报后，阿罗娜不得不把注意力再次的集中到多多的身上。
　　可是。也正因此，她陷入了极度的矛盾中。
　　多多在她面前表现的近乎于一个傻子似的，再加上那胖乎乎平淡无奇的容貌，这让一向自视很高的阿罗娜觉得很是难以接受。
　　想一想。自己最终还是要在那个卑微的半精灵身上打开突破口。在阿罗娜的心中生出一丝惊惧的情绪。
　　不错！
　　就是惊惧！
　　对于那个胖乎乎，除了有些傻的之外，其余好像没什么危害性的家伙，阿罗娜的心中前所未有地感到一种危险感。
　　她不知道这危险感地来源是什么。在她看来。那个家伙的身体没有任何的能量波动，应该属于一个毫无能力地存在。可是。为什么这种轻而易举就可以干掉的家伙，却给她这种忐忑的感觉呢？
　　阿罗娜将自己关闭在客房中，一方面给自己下着决心。让自己可以暂时地无视心中的感受，再放开一些，却接触那个半精灵。
　　另一方面则是克服。自从有这种危险感之后，她知道自己在多多的面前的神情绝对不会太自然。这显然不是什么好事。要知道，多多虽然呆，但并不是傻子，若是傻子也不会把半步多酒楼大厅的事务处理的井井有条了。
　　既然不是傻子。那就一定有可能在自己很不自然地表情中看出什么破绽，这对计划绝对是有害无利的。
　　当阿罗娜在房间中调整情绪的时候。
　　她依稀的听到了多多和露茜的声音，让她感到无比诧异的是。那个大精灵的王族居然和半精灵有说有笑，即便她没有听到太多地内容，可是在俩人调笑的声音中，也能听得出，多多和露茜的关系不浅。
　　原本已经疑云密布的心中，此时更是疑窦丛生。
　　这半步多酒楼究竟有什么样的秘密，怎么在这里的好多事情都已经颠覆了她以往的认知！
　　人家说，好奇心可以杀死一只猫！
　　这话看来很对，只要是人，就会有好奇心，尤其是阿罗娜，应该算是好奇心很重的那一类。
　　她感到了危险感，可是一系列奇异的事情又让她无法抽身。姑且不说她已经决定用自己的身体去解救阿罗娜，就是关于大精灵族王族的秘密，就值得她以身涉险了。
　　犹豫了好久后，阿罗娜紧紧的咬住了下唇，娇俏的脸上浮现出决然的神色。
　　她快速的在床上跳起，小心翼翼地走到门边，耳朵贴在门上倾听外面的声音。
　　生活在丛林中的暗夜精灵族，由于身处的环境中危机四伏，以至于他们锻炼出类拔萃的耳力，虽然不如多多因为九阳能量而产生的敏锐耳力那样夸张，可也足以自傲了。
　　在最后的一个客房中。
　　多多起身擦了一把汗水，奶奶个小熊猫的。这些马戏团的女团员们就不知道讲卫生吗？
　　她们居住的房间中乱得惨不忍睹。
　　很难看出，这些布满果皮纸屑的房间竟然是一群花样年纪的女生所居住的，若不是在某个房间中发现一个沾满经血的软布的话，多多真怀疑这些房间中住的是一群不修边幅的粗鲁男人。
　　自从听到多多信誓旦旦的保证后，露茜对多多的态度也似乎温柔了许多，起码，不会那么粗鲁的训斥了。
　　见到多多的额头上布满汗水。露茜还很贴心的随手在身边拿起一块软布送了过去。
　　多多很感激的看了看露茜，心中充满了柔情蜜意，露茜在他所有的女人中算是一个例外吧？
　　那如仙子般的容颜。和可爱的性格，虽然时常撒娇耍气，但是也只会激起男人的保护欲，在多多眼中，露茜是与他平等的存在，是唯一想用心去疼的女人。
　　多多将软布拿在手中，刚要擦拭额头的时候，忽然嗅到了一股难闻的腥味。
　　仔细一看，差点就呕吐出来！
　　我靠！
　　这个丫头怎么把那经血布送过来了，自己明明记得这块布是丢进收垃圾的篓子里的，眼神扫了一下，多多登时哭笑不得，露茜坐在桌子上，身边放着的赫然是哪个收垃圾的篓子。而他用来擦汗的毛巾，就在篓子的边上。
　　这丫头……真是一个马虎虫啊！
　　露茜看到多多的神情，也发现了那块布的古怪，顿时脸色通红，刚刚多多刚发现这块布的时候，还用来取笑露茜的。现在露茜却主动的用手把这东西送了过去，知道的，明白她是不小心拿错了。不知道的。还得以为她是故意的耍弄人家呢！
　　露茜急忙将身边的汗巾拿在手中，快步的走到多多身边，往多多的脖颈上一搭，随即快速的抢过哪块软布。随手丢进了那个篓子里。
　　「我……我不是故意的……」
　　露茜羞红着脸。小声地说道。
　　那娇羞的模样简直是可爱极了，看的多多心头一荡，恨不得立刻将露茜抱在怀中好好的温存一番。
　　「差点就抹在脸上。」
　　多多故意的板起脸说道。
　　「人家真不是故意的嘛……」
　　露茜低着头说道。
　　「那怎么办吧？你严重的伤害了我的视觉，和嗅觉，说一句对不起就好了么？」
　　多多漫天胡诌地说道。
　　「我没在意。随手就拿到了，对不起，死……多多。」
　　露茜为了表示歉意。居然连她对多多的昵称死胖子都不叫了。
　　「哼哼……除非……除非你帮我擦汗。我就当你是无意的。」
　　多多抓住机会，赶忙地索要条件。
　　「擦就擦喽，还这么厉害！」
　　露茜狠狠地白了多多一眼，拽过多多脖颈上的汗巾，在多多的额头上擦了起来。
　　这种感觉太爽了！
　　感受着露茜的温柔，嗅着露茜身体散发的淡淡幽香，看着近在咫尺那张可人儿的俏脸，多多感到了一阵的甜蜜。
　　「还有这里！」
　　多多得寸进尺的敞开了衣襟，露出了汗水涔涔的肚子。
　　「这里也要我擦啊！死胖子，我不管！」
　　露茜的脸色更红。低着头怒声说道。
　　「好露茜，我的宝贝小公主，你就帮我擦擦嘛，我的骨头都快累得散架了。」
　　多多软磨硬泡地说道。
　　「只帮你擦这里哦，我可不管别处！」
　　露茜经不住多多的纠缠，妥协地说道。
　　「当然，当然。」
　　多多急忙应承道。
　　露茜扭过头，眼睛不看多多的肚子。用手拿着汗巾在多多的肚子上上下很有规律的擦拭着。
　　「往下……往下啊……」
　　多多感到无比的舒服。每当露茜的汗巾滑到裤边的时候，他都按捺不住的心中狂喊。
　　遗憾的是，露茜即便是眼睛不看，可幅度掌握的极好，每到裤边，必定返回，绝不跃雷池一步！
　　多多心中着急，身体被露茜温柔的擦拭弄出了不小的火气，眼珠一转，嘿嘿的暗笑起来，脚尖渐渐地向高处踮起……
　　露茜自然不会知道多多的小动作，依旧按照原来的幅度擦拭着。
　　可是。同样的幅度原来只到裤边，现在却到了下面……
　　最为可耻的是。多多这家伙居然偷偷地把裤子解开了。裤边没有了，一马平川！
　　笑话！要是不解开裤子的话。露茜的手感觉到裤边，岂不是白白费力的踮起脚尖了？


第十集 内容简介
　　阿逻娜的偷窥使她陷入了严重的危机。爱丽丝的暗杀没有成功，反倒便宜了多多大逞手足之欲，着实的享受了阿逻娜曼妙的肉体。
　　新的阴谋更加阴……看着床上两具赤裸的骄躯，多多欲火暴涨，一个饿虎扑食……
　　堕落仍在进行！半步多的欲望传说怎洋创造更加刺激眼球的香艳故事？


第十集 第一章：自作孽
　　露茜的手拿着汗巾擦拭着，每次的擦拭都已经达到了多多欲望的边缘，可是露茜由于手中汗巾的间隔，对这一切完全没有察觉。
　　虽然没有真正的触摸到欲望，可是欲望边缘的摩擦却还是让多多感到无比舒畅，尤其是，这种小动作占便宜的偷摸感更是刺激之极。
　　「嗯……露茜，你擦的我好舒服啊……」
　　多多舒服地说道。
　　享受着舒服的多多，心思开始不老实起来，看着露茜侧过的身子，那乳房显得格外的突出挺翘，不禁心猿意马的信口开河道：「宝贝。一会儿我也帮你擦擦吧……让我也看看你平坦的小腹，好久没有触摸到你的肌肤了……」
　　多多的话语愈发的露骨。惹得露茜心中窘然的娇声嗔道：「死胖子，你怎么每天都想着欺负我！掐死你！」
　　掐死你！
　　这话若是说说倒也罢了，可是……可是露茜却是个说了就做的主儿。
　　她娇嗔过后，那只手隔着汗巾，猛地一抓，用力一拧……她以为她拧的是多多的肚腩，可是，她显然不知道，此时多多已经踮起脚尖了。
　　哎呀！
　　多多一声惨叫，眼看露茜离开他身体的手拿着的汗巾上，有着几根乌黑发亮的某处毫毛。而在欲望的上端，此时瞬间的瘀青一片。
　　自作孽啊！
　　多多欲哭无泪，蹲在地上疼得眼泪都差点的流出来了。
　　死丫头啊！
　　你要拔你就拔那么一两根啊！别拔那么多啊！就算你拔了那么多，我也认了，我靠，奶奶你个小熊猫的。临走你为啥还非得拧上一下啊！
　　多多的惨叫。惹得露茜回头看去，这一看，不禁俏脸羞红如血。忍不住轻啐一声，这个该死地胖子，此时蹲在地上。裤子已经全部解开退到了臀部，此时正龇牙咧嘴地揉着那个羞人的坏地方呢！
　　「死胖子，你坏死了！」
　　露茜狠狠地敲了多多地脑壳一下。
　　多多自己做的好事遭了报应。还真就没脸去说什么，只能硬着头皮忍了那下敲脑壳，哭丧着脸看着露茜。希望会获得一点点的同情。
　　不得不说，露茜在多多的心中占据特殊地位还是情有可原的。她太善良了，太单纯了，善良单纯到令人不忍欺负。
　　虽然她心中懊恼多多这么无耻的举动。可是听到多多呻吟不断，半天直不起身的时候。迟疑了一下，凑到多多身边，低声说道：「掐坏了吗？」
　　多多心中狂喜，苍天啊大地啊，自己夸张的惨叫终于获得了回报！
　　他赶紧的用力点头。脸部痛苦地扭曲着，那样子好像濒临垂死边缘似的！
　　靠。不就是小弟弟的上面被拧了一下吗？至于吗！
　　也就是露茜会上当受骗，她关切地说道：「那……那怎么办？」
　　说话间，眼神似乎很想查看一下伤势，可心理却让她不好意思去看那个地方，矛盾的表情让多多看的更是心中喜爱，心思一动，将露茜快速的抱了起来，压倒在床上！
　　「死胖子……你……你放开我，我就知道你不安好心！以后……以后我再也不信你了！」
　　露茜挣扎着说道。
　　多多用双手控制住露茜地螓首，低下头深深地吻了下去。
　　露茜紧咬贝齿，绝不让多多的舌头攻城掠地。多多费了半天的劲，却也只能在城池外面打转，不信内心着急不已。
　　蓦地，多多的眼角余光看到露茜在挣扎中衣服绷得紧紧的，胸前被紧紧的绷住，以至于看起来怒耸高挺。
　　他偷偷的腾出一只手，将手探进露茜的衣襟，如同游鱼似的快速上移，在露茜的一声惊呼中，那只手已然探进亵衣。攀上高峰，两只轻轻的捻起峰顶樱桃。
　　在露茜的惊呼中，多多的舌头也抓住时机，快速的侵入城池，贪婪的吮吸着。
　　呜呜……
　　在多多的狂吻中，露茜发出呜呜的声音。她用力的推着多多。遗憾的是，在多多手口并用的攻击中，多日没有与多多温存的她已然是全身酥软，挣扎的毫无力度。
　　在多多的吮吸中和大手的揉捏挑逗中，露茜渐渐地感到身体发热，竟不能自抑的用双手揽住了多多的肩膀，先前还是呜呜的挣扎。现在已经试探的伸出伸出香舌开始迎合了。
　　一时间，房间内的温度骤升，一男一女紧紧拥抱在一起，用肢体表达着热情。
　　蓦地。露茜的身体一紧。
　　那感觉到一只大手已经摸到了她的裙边，片刻后，即将侵入到隐秘边缘。
　　「不要……多多……不要……我们……我们说好了的。」
　　露茜恢复了清明，再次推着多多沉重的身体。
　　「宝贝，我的宝贝小公主，让我要一次……就一次……」
　　多多狂吻着露茜玉白香滑的美丽锁骨，大手肆无忌惮的向下探去。喘息愈发的急促起来。
　　「多多，你……你答应我的……不会……不会再欺负我……」
　　尽管露茜的身体也萌发出了欲望。但是她并不想就这样就范，她不想把性爱变得这样仓促简陋。她如同许多精灵女人一样，渴望的是浪漫。
　　「宝贝，就一次……就这一次……」
　　此时的多多哪里还能听进露茜的话，一味的攻城掠地索取着。
　　多多的不听劝告，让露茜感到很是伤心，这个男人每当到这个时候总是无视她的感受，好像一切都是在发泄。
　　泪水在露茜的眼角滑落，她毫不放弃挣扎。
　　当多多的唇再次的喘息中吻到露茜的脸颊时，一点点的咸味让他的神智清明了一些。
　　露茜布满泪痕的脸，和眼神中的悲伤，让多多感到一丝心痛。
　　他努力的压制住体内的欲望，长吁一口气，贴在露茜的耳边。柔声说道：「我的宝贝小公主。你怎么了？」
　　「多多，你……你答应不欺负我的……呜呜呜呜……」
　　露茜小声的哭泣着。
　　多多顿感无奈，有心霸王硬上弓吧，可是现在却对露茜无论如何都狠不下心来。
　　没办法。多多在迟疑片刻后，用力的喘了几口气。翻身躺在露茜的身边，努力的平和着刚刚激荡的情绪。尽量地使欲火减轻。
　　「对不起，我的宝贝公主。」
　　多多喘息着说道，心中却感到无比惊异。这是怎么了？居然会对一个女人产生这样的情感。多多感到诧异，却并没有后悔，如露茜这样美丽纯洁如同仙女一般的女人，可不就是要呵护的么？
　　「多多……」
　　露茜见多多的难收模样，止住哭泣，似乎想要解释什么。
　　多多努力的笑了笑说道：「是我的错，以后我会尽量忍着的。」
　　「多多，你生气了？」
　　露茜忐忑地问道。
　　「笨丫头，我为什么要生气？不会啦，嘿嘿，我要保存体力，等我们到巨树精灵帝国后，再把体力全部发泄出来，那时候，你小心一天不能起床哦。」
　　多多嘿嘿的坏笑道。
　　露茜的脸色一红，轻啐一声，伸手轻轻地捶打了多多的胸膛两下。娇声嗔道：「坏蛋！就知道欺负我！」
　　多多坏笑着将露茜抱在怀中，低声说道：「怎么？你不愿意吗？那我岂不是很苦？我的宝贝小公主，你该不会是想憋死我吧？」
　　露茜低垂着头。将头钻进多多的怀中，声音细不可闻地说道：「如果我们回到巨树精灵帝国，你爱怎么样就怎么样还不行吗？」
　　多多不禁心簇激荡。展开双臂将露茜紧紧地搂进怀中，以往他对露茜说什么回到巨树精灵帝国的话纯粹是敷衍之词，可是现在，他忽然觉得。也许，他该安排一次巨树帝国之行了，哪怕到那里只待上几天，也算是给露茜一个交代了，让露茜高兴高兴也是好的。
　　在多多和露茜躺在房间的床上，平和的相拥，享受着瞬间的甜蜜的时候。
　　在门外，一双眼睛瞪得大大的，惊诧无比的偷窥着房间中的一切。
　　阿罗娜在她自己的房间中贴在门上偷听着多多和露茜的动静，只听到两人间似乎嬉笑着议论什么，可是至于内容如何，她听得并不真切。
　　当多多被露茜一把拧住欲望边缘，疼的多多惊声惨叫的时候。
　　那声惨叫声，阿罗娜倒是听得真真切切。
　　心中感到无比好奇的她。终于在这声惨叫过后，蹑手蹑脚的走出了她的房间。
　　当她小心翼翼地走到多多和露茜所在的房间门外，透过门缝向里面偷看的时候。却惊诧的看到了两人相拥的一幕……
　　大精灵族！
　　半精灵族！
　　天啊！
　　这两个种族一个高高在上，一个却是所有种族中最卑微的存在，可是这两个有着天壤之别的种族一员却搞到了一起，并且关系的亲密程度令人惊叹！
　　最为让阿罗娜感到震惊的是，那个大精灵族的女孩子还是王族成员！
　　这个世界究竟怎么了？太疯狂了！
　　阿罗娜觉得自己的脑子一片混乱，忽然觉得半步多酒楼中任何一个人都是一个谜团，这个酒楼究竟有什么样的秘密？
　　多多和露茜回到半步多酒楼的大厅时，阿罗娜已经坐在二楼墙壁边的一张桌子边了。
　　她面无表情。眼神看着在客人们中间如鱼得水，玩的高兴的琳达，可是细细观察的话，一定可以看出，阿罗娜的眼睛虽然看着琳达，可是心理却一定有着心事在思索。
　　多多和露茜同时下到二楼的时候，两人立刻分开，面无表情好像之间根本无法沟通似的。
　　尤其是露茜，看向多多的时候，脸色很是阴沉，好像很讨厌似的。也不说话。就独自拿着扫除工具，下了大厅走回了后院。
　　这样的情形看在阿罗娜地眼中，不禁惹出她心中的一阵讥讽的冷笑。
　　哈！
　　大精灵的王族。演技果然是好啊！
　　一个个自命高贵，背地却这样男盗女娼，卑鄙的家伙。竟然可以和半精灵搞到一起。简直应该是比半精灵还要卑微的存在！
　　就是这样的种族，居然自命正统的视暗夜精灵族为异端。进行无休止的追杀围剿！
　　可恶！
　　早晚要把这些虚伪的家伙全部杀掉！
　　阿罗娜的心中越想越不是滋味，尤其是回想到族人在大精灵族的谣传中那样地不堪。一个个被他们描述成淫荡成性的杀人恶魔。并且被他们残酷的杀戮时，阿罗娜恨不得立刻就去把那个大精灵族的王族杀掉。
　　可是，她想是这样想，但是却并没有什么行动，她的目的另有其他。可不能为这种泄愤的事情坏了大事。
　　在暗夜精灵族中，雅娜是所有族人地希望。是最最重要的存在，在阿罗娜看来，没有什么事情比解救雅娜更加重要了。
　　再说。阿罗娜并不知道露茜根本不懂得魔法，只感觉到那个大精灵族的身体内有着强烈的魔法涌动。
　　回想着关于大精灵族各个有着强大的魔法天赋的传闻，阿罗娜对是不是能够杀掉露茜毫无把握，弄不好，她想去杀人家，却反倒被人家干掉，那就不好了。
　　阿罗娜用眼角余光。打量着在二楼清理那些走掉的客人们一片杯盘狼藉的桌子的多多。心中不禁疑惑着。这个又笨又丑又卑微的半精灵，凭什么可以打动一个大精灵族的王族呢？
　　难道这个家伙身上有着重大的，足矣让大精灵族王族利用自身做诱饵来骗取的秘密吗？
　　可是不对啊！
　　虽然阿罗娜从没有过感情经历，可是作为女人，她感觉刚刚在门外偷窥到露茜和多多之前的情感流露似乎并不是虚假的。
　　渐渐的，多多的身影在阿罗娜的眼中蒙上了一层迷雾。
　　她觉得，如果按照从前计划，真的诱惑了这个家伙。或许能够在他的口中获得比期待中还要多的秘密。
　　转念一想。一个大精灵族的王族都和这个家伙有着暧昧的关系，阿罗娜的心中稍微的感觉到了舒服一点，起码，不会为去诱惑这样卑贱的存在，而如先前那样感到烦闷了。
　　琳达在这么长的时间中。显然玩得很疯，本来她就属于大大咧咧地豪爽性格，再加上憋了这么久终于有机会玩一玩，更何况这么长时间，秀珍和爱丽丝也都没有来管制她，以至于，她是杯到酒干。
　　此时已经脸色晕红，有些醉意了。
　　在吧台中的秀珍看着琳达，皱了皱眉头说道：「爱丽丝姐姐。多多已经回来了，我们还是把琳达姐姐叫回来吧，她一定是喝多了。一会儿要是惹出什么事就麻烦了。」
　　爱丽丝迟疑一下，点了点头。
　　秀珍扬声说道：「多多！」
　　多多听到召唤。赶忙跑到吧台边，躬身说道：「秀珍小姐。您有什么吩咐。」
　　「嗯。你去二楼招呼客人吧，把琳达小姐替换下来。」
　　秀珍吩咐道。
　　多多点了点头，脸上表情却有些为难！
　　奶奶个小熊猫的。那个女暴龙明显是喝多了，这时候去打扰她？那不是没事找事嘛！
　　秀珍显然明白了多多迟疑的意思，说道：「你去替换就行了，把楼上清理的干净一些，我去叫琳达小姐。」
　　多多急忙躬身行礼，应承一声后，甩起抹布走上二楼开始逐一的清理桌椅上的污渍。
　　在秀珍的劝说下，琳达虽然还没有玩得完全尽兴，但是也终究是顺从的回来了，很长时间没喝酒，以至于她现在的头晕晕的有些隐隐作痛。
　　琳达的离去，那些客人们顿时兴趣缺缺，没用多久，便逐一的离开了。
　　傍晚时分。半步多酒楼中恢复了冷清。
　　当玛丽亚带着那些女团员们回到半步多酒楼的时候，外面已经晚霞落去，繁星初升了。
　　玛丽亚视多多如无物。看都不看他一眼就走过他身边的时候。多多忽然察觉到怀中的贞节咒环微微地跳了跳。
　　那个老色鬼又怎么了？
　　多多好笑地摇了摇头，并没有太多在意。
　　快半夜的时候，多多总算是忙碌完毕，回到房间就一屁股的坐在床上，四仰八叉的仰倒。发出一声舒服的呻吟。
　　妈的！
　　这也太累了！
　　多多揉了揉酸痛难耐的腰肢，郁闷的皱了皱眉头。
　　雅娜总是在半夜的时候才来到的，现在离半夜似乎还有着一段时间，多多休息了一阵后，开始觉得百无聊赖。
　　迟疑了一下，忽然想起了贞节咒环中的那个老色鬼，不禁嘿嘿一笑，挖出些那老色鬼的故事来解闷，似乎也不错……
　　多多刚把贞节咒环攥在手心，就听到大年・张哇呀呀的大叫着说道：「你总算是理我了，太无聊了。没人说话，太无聊了！」
　　多多不禁奇怪地问道：「你在说什么？难道一定要我把你攥在手心你才能和我沟通吗？可是早晨的时候，你不是自己可以漂浮空中。奶奶的，你忘记了？你还吓唬我来着！」
　　大年・张不禁气氛地说道：「你还好意思说？都是你让我晒太阳，害得我灵魂受损的！」
　　「活该。谁让你吓唬老子的？没晒死你，就是老子的仁慈了！」
　　多多笑骂道。
　　「我说。你怎么说话这么粗鲁呢？张口就是脏话，难道你不知道什么是绅士吗？」
　　大年・张抗议道。
　　多多好笑地说道：「很遗憾啊，老子就是不想在你面前当绅士！」
　　「你什么意思？我抗议，你这是个人歧视！」
　　大年・张很不满的咆哮道。
　　多多越来越觉得这个老色鬼有点意思，不禁问道：「老色鬼，今天时间仓促，还没来得及问你，你究竟是怎么回事？居然会在贞节咒环中？」
　　大年・张顿时默不作声，片刻后才发出一声叹息，说道：「我也后悔啊！早知道，当初就随着肉身一起死去了，不然也不会被你这个臭小子欺负！该死的，伟大的炼金术师大年・张，居然会一个半精灵欺负！」
　　多多嘿嘿冷笑了两声。说道：「你这意思就是说，你对我很不满是不是？」
　　大年・张立刻大声叫道：「行了，行了，我知道你要说什么了！是不是又要把我去晒太阳？算我没说还不行吗？真是的，我只是发发怨气，也没说不让你欺负啊……」
　　多多顿时哈哈大笑，随即意识到这样的笑声很可能被人察觉，随即急忙的闭紧嘴巴。
　　「老色鬼，我现在无聊的很，给我讲讲你的故事吧？」
　　多多说道。


第十集 第二章：臭气相投
　　经历了六百年的封印岁月，大年・张也因为沉寂的太久，感受到极度的寂寞，不然也不会因为多多这一天没有和他沟通。就急得哇哇大叫。
　　在多多和大年・张的沟通中，多多知道了这个老色鬼的遭遇，说起来羡慕的成分居多，这个老色鬼简直就是六百年前炼金术的天才，年级很小的时候就已经声名远播了。
　　遗憾的是，这个老色鬼在外人的眼中误入了企图，由于对女色的喜好，他的炼金术开始为他的色心服务，由于老色鬼相貌帅气，并且极具才名。以至于这个家伙在当时掀起了一阵淫风荡雨。
　　可是，由于他的炼金术及其厉害，甚至已经达到与魔导师相媲美的程度，所以。尽管这个家伙拈花惹草的对象不乏贵妇家眷，但是也没有几个可以寻仇，当然，没有人寻仇的更大原因是。当时他是唯一的人类帝国凯恩帝国的国王的御用炼金师。他所炼制的丹药和器具很得国王欢心。
　　毫不夸张地说，在当时，他就是国王身边的第一大红人。
　　那些王公贵族虽然厉害，可也得依附国王来生存，与国王身边的第一红人叫板？那肯定是疯掉了！
　　所有人都一样，当在某个方面处于登峰造极的程度的时候，一定会想着突破，那时候，他们最大的竞争对手不是同伴，而是他们自己本身。
　　在享受了名誉和地位的时候，大年・张也开始寻求突破，他力争进入一个更高的境界，获得永垂不朽的名誉。让后人永远记住。有个最伟大地炼金师。名字叫大年・张！
　　遗憾的是，由于他好色贪淫的个性。他炼金术的方向永远围绕着女人，值得庆幸，如他所愿地他成为了后人的传说。令他遗憾的是，他被后人记住地不是炼金师，而是淫术炼金师！
　　在大年・张寻求突破的时候。他有了贞节咒环的创意，于是，为了这个创意他呕心沥血！
　　不得不说。这个家伙绝对是炼金术上地天才！
　　在经历了很久后。居然被他炼制成了几枚贞节咒环！
　　可是。他本身也由于耗费心血过多，最后挂掉，在他临死的时候，利用炼金秘法，将自己的灵魂分成了几个部分。封印在他所炼制地那几枚贞节咒环中。
　　遗憾的是，那几枚贞节咒环在历史的车轮中，多数已经消失不见。
　　唯一流落于后世的。也就是多多手中这枚，却也是机缘巧合才让他解开封印，当初在他炼制的时候，已经预料到这种淫荡的宝物绝对会被那些卫道士们所不容，于是，他另辟巧径，利用他对炼金术的深厚造诣在贞节咒环上设置了所有人都想像不到地机关！
　　那就是，要想解开贞节咒环的封印，必须要处女血结合足够的光明魔力！
　　所谓封印，就是指压制本身功能的一种魔法，活该多多够幸运，在机缘巧合中，竟然契合了解除封印的条件。
　　于是，不但激活了大年・张沉寂几百年的灵魂，也激活了贞节咒环的其他功能！
　　当多多听完大年・张所谓的丰功伟绩后，其实也无非就是些勾引良家妇女啦，诱奸小萝莉……等等之后，多多不禁问道：「我靠，你所说的炼金术就是炼制些春药……」
　　「胡说八道！你这是侮辱炼金术！我告诉你，之所以炼金师在那个年代受人敬仰，可不是白来的，一个炼金师的杀伤力比魔导师还要厉害！」
　　大年・张气愤地说道。
　　多多说道：「靠，你还不承认，可你所说的就是那些，你说，你诱奸什么凯恩帝国公爵女儿的不就是春药吗？还有，那个什么公主的……」
　　「请原谅！」
　　大年・张忽然很有礼貌的说了一句，随后话锋一转说道：「原谅我必须要骂你了，但是，咱们俩这属于学识的辩论，不许再拿晒太阳吓唬我！」
　　多多不禁暗暗好笑。奶奶个小熊猫的，这个老色鬼看来是被晒太阳吓怕了呀！
　　不错！不错！这就是他的弱点，只要掌握了他的弱点。还会怕这个老东西翻了天？
　　多多嘿嘿笑了笑说道：「你说吧，我答应你！」
　　大年・张这才放下心来，说道：「炼金术可不是你想的那么简单，至于我所炼制的那些东西，完全是我个人的爱好罢了，你想，世人会尊重一个只会炼制春药的炼金师吗？而且，我很鄙视你所说的什么诱奸之类的话语，一个会玩弄男人的女人是不屑于用那种强迫手段的，肉体不过是个泄欲的工具罢了，真正美妙的地方在于获得肉体的过程，那才是让人陶醉的阶段！」
　　多多不禁暗吸了一口凉气，靠！这个老色鬼这话怎么总像是在说他呢？
　　在这个世界，他所获得的女人不都是用强硬的手段吗？
　　若一定要说有什么过程的话，那只有强奸的过程。佯或是调教爱丽丝的过程吧！
　　多多问道：「靠，那你为什么创造贞节咒环？这个需要的是过程吗？那么淫荡那个东西！」
　　大年・张忽然嘿嘿的笑了起来，说道：「你不觉得贞节咒环也会有助于一种过程吗？所不同的是。它有效的是调教的过程而已，不要忘记我的灵魂是怎么样激活的，那可是需要处女血哦，你不觉得调教的过程很美妙？」
　　多多顿时怔了怔，一时间不知道说什么！
　　不错！
　　他之所以对贞节咒环感兴趣，不就是因为关于贞节咒环传说中的作用吗？
　　说起来，多多当初变身抢夺天藤精灵帝国宝物交易大会的宝物，可都是因为是垂涎这枚贞节咒环的！
　　多多一时间默然无语，不知道说些什么。
　　而那大年・张却发出啧啧的声音，说道：「说真的，你这个家伙简直太幸运了！」
　　多多不禁疑惑地问道：「有什么幸运的？」
　　大年・张说道：「今天我可是观察了你身边的那些女人了，不得不说，每一个都是宝贝啊！先说那爱丽丝吧，她的身体绝对是件男人的宝物。你也不要瞒我，贞节咒环上的处女血就是她的对不对？嘿嘿，进入她身体的时候是不是很爽？」
　　说真的，尽管多多很无耻，但是在大年・张赤裸裸的说这种话题的时候，多多不禁感到脸上一阵发热，骂道：「你在胡说什么？」
　　大年・张怪笑道：「你这家伙也够好色的了，可是却不知道一个真正好色的男人最基本的条件就是要脸皮厚！怎么？我只是说说事实而已嘛，你就不好意思了？」
　　「谁不好意思了？」
　　多多不服输的脱口而出，随后不由得疑惑地问道：「不过。你是根据什么说这些的呢？」
　　「凭我的经验！」
　　大年・张很得意地说道。
　　「经验？」
　　多多怔了怔。
　　大年・张说道：「你这才几个女人啊？对于女人，你在我面前根本没有发表意见的资格！什么类型的女人，只要看一眼，就能看出特质和弱点，那才是真正的色魔！」
　　「奶奶个小熊猫！你才是色魔呢！」
　　多多下意识地骂道。
　　「嘎嘎……我早说了，在我那个时代，好多人就是用色魔来称呼我的！你少假惺惺了！利用了贞节咒环，我就可以感应到你利用它所做的事情，你小子做的哪些事，哦……就只拿那个爱丽丝来说，那些手段可比色魔还要色魔吧？」
　　大年・张怪笑着说道。
　　接着，大年・张又很遗憾地说道：「唉……我炼制贞节咒环的初衷只是让性爱变得更加美好而已，谁知道，到了你手中却成了占有女人的工具！笨蛋啊！那种方法能获得的只是一个没有意志的性奴而已。你不知道，女人全心全意为你服务的时候，才会让你获得最强烈的快感吗？」
　　说真的，对于这个老色鬼的话，多多感到有些心虚。无论前世今生对于女人的认识，他都是少得可怜的。自然不能和这个六百年前就淫名遍布天下的家伙相比了，刚刚的嘴硬无非是为了那点尊严罢了。
　　大年・张似乎也意识到他的话会给伤害到多多的自尊，为了避免这个家伙再次用晒太阳来威胁他，他干脆就很识时务地闭嘴不说了。
　　片刻后，才忽然地说道：「姑且不说那个已经被你搞定的爱丽丝，就说那个琳达。一看就是斗气高超的武者，要知道，长期修炼武技会让肌肤更加紧绷。肉体充满弹性，啧啧，这样的女人在上的时候，被她用双腿夹紧腰间，那绝对爽到极点啊！」
　　「还有那个秀珍，是魔法师吧？说起来，魔法师到没什么特殊的地方，冷冰冰的倒是有些倒胃口，可是那秀珍不一样，今天我观察了一天。在她的言行中，我可以很肯定地说。她绝对是个温柔的女人，小子，你知道不知道，如果你能征服一个温柔女人的心的话，那绝对会让你这辈子舒服之极！」
　　「呃……还有那个戴礼帽，眸子有些异色。很性感的那个女人，叫什么？」
　　大年・张问道。
　　多多下意识的回答道：「玛丽亚！」
　　大年・张顿时啧啧不已，好一会儿说道：「那个女人若是在我那个世界被我遇到的话，我一定不会放过她的。」
　　多多顿时无比疑惑，那个玛丽亚有什么好的？
　　冷酷，心机深沉，绝对是个可怕的女人，对于多多来说，躲避她还来不及呢！
　　「她？她有什么好的？除了长相漂亮些吧！」
　　多多说道。
　　「那个女人有颗奇巧玲珑心！」
　　大年・张说道。
　　「奇巧玲珑心？」
　　多多登时疑惑不已。这个名词好像听说过啊！对了。在前世所看过的书籍中，那本封神榜中不就是说那个叫比干的丞相有颗奇巧玲珑心吗？也正是因为这个，比干才会被妲己借个由头干掉的。
　　我靠！奶奶个小熊猫地。该不会让我去吃玛丽亚地心脏吧！
　　多多回想着那本封神榜中妲己要吃点比干的心脏的片段。不禁毛骨悚然，五脏六腑顿时翻天倒海地有些恶心。
　　「喂喂喂。小子。你的想法怎么这么残忍呢？居然会想到去吃那么一个娇滴滴的美人儿地心脏！如果你不让我晒太阳的话，请允许我说，我很鄙视你！」
　　大年・张说道。
　　接着。他又疑惑地说道：「不过，你所想地那个封神榜是什么？妲己和比干好像是什么人吧？嗯……据我的经验，那个妲己既然喜欢吃心脏。一定是魔界的怪物吧。至于比干嘛，就是个傻蛋！靠。居然主动地把心脏给魔界怪物吃掉，唉……不可想像啊！」
　　多多顿时感到无奈，心道下次自己胡思乱想的时候，一定不能攥着贞节咒环。这个老色鬼实在是麻烦，这种刨根问底的习惯绝对让人吃不消啊！
　　「呃……那是我家乡的故事，以后再给你详细地讲吧……」
　　多多敷衍道。接着问道：「奇巧玲珑心？你所说的到底是什么意思？详细的说，我有些听不明白！」
　　大年・张嘿嘿笑道：「奇巧玲珑心，意味着心机深沉，绝对是聪明型的女人啊！可是这种人有个特点，一旦被征服后。就会全心全意。你想想。和这种心机深沉的女人斗智斗勇，最终征服的话，绝对有着强烈的成就感啊！」
　　多多不禁愕然！
　　记得前世的时候，好多男人所喜欢的都是笨女人！
　　为什么？
　　好骗呗，而且不会太麻烦！
　　可是依照这个老色鬼来说，倒是聪明的女人更加的精彩，在追求的过程中斗智斗勇？
　　我靠！
　　以为拍警匪片呢？
　　奶奶个小熊猫的，这不是没事找事吗！
　　对于老色鬼的这个观点，多多不能a同。不过在他心里关于老色鬼对玛丽亚的一番评论倒是深以为然，不禁对玛丽亚的戒心更加重了！
　　「还有那个露茜，绝对是可人儿啊！那种女人可以博得任何一个男人的保护欲，唉……我就纳闷了，我六百年前遍寻天下美女，虽说也曾经遇到过各个类型的女人，可哪都是经历过千辛万苦啊！你小子的运气太好了，那些女人居然都在这个酒楼中聚齐了……这地方有点古怪！」
　　大年・张由衷的叹道。
　　多多不禁有些遗憾，妈的，话是这样说。在这半步多酒楼中女人虽然不少，而且都是不可求的绝色，可是。现在看来他却并不能得到，奶奶个小熊猫的，知道什么最痛苦吗？那就是饿着肚子。看着一桌美食却吃不到的感觉啊！
　　想到这的时候，多多不禁感到有些郁闷。
　　和老色鬼聊天的兴趣却顿时简单，奶奶的。和这个老家伙聊天，绝对是受刺激，他的经验太丰富了，自己以为很值得骄傲的事情，在他说来却那么的不值一提！
　　「不说了，不说了，我得做些正经事了！」
　　多多打了个哈欠说道。
　　「不要啊！再聊会儿好不好？我正说到兴头上呢，等等我再给你讲一些刺激的故事，那可都是我得意的事情！」
　　大年・张殷切地说道。
　　多多暗皱眉头，心道，还和你聊天？那不是没事找事吗？靠，和你聊完了，你爽了，老子估计连点泡妞的自信都没了……
　　「不聊了，明天吧。我有重要的事情要做！」
　　多多敷衍道。
　　「什么重要的事情，说说，说说吧，反正我也无聊。没准会给你想想主意呢！」
　　人说，世界上最可怕的就是寂寞，现在看来，最可怕的不是寂寞，而是寂寞的人！
　　这个老色鬼也不容易，经历了六百多年被封印的寂寞岁月，在忽然抓到可以聊天的人时，所表现出的绝对是饥不择食的疯狂啊！
　　看他的架势，似乎要把六百多年没说的话，一次性的和多多说个够似的！
　　为了让这个老色鬼闭嘴，多多提出一个难题，说道：「很重要的事情，呃……我必须教给我徒弟一些有用的东西，可是，我却不知道教些什么！」
　　「你变身后不是挺厉害的吗？我可感觉到你强大的能量了。把那种修炼方法教给你徒弟不就好了？」
　　大年・张为了让多多有更多的时间陪他吹牛，积极的为多多出着主意。
　　多多瞪着眼睛说道：「靠，我用你说啊？妈的。老子要是知道怎么教他的话，还会教难题吗？」
　　「什么意思？」
　　大年・张疑惑地问道。
　　多多说道：「我自己都不知道我那种能力是怎么来的，你说，我怎么教他？」
　　大年・张忽然啧啧的发出声音，片刻后，才说道：「难怪你这么粗鲁呢，要知道。真正的高手都很绅士的。像我这样，原来。你是走了狗屎运啊？嘎嘎……」
　　多多听得刺耳，刚要说话，却被大年・张打断说道：「又不喜欢听了是不是？不要老提什么晒太阳好不好？我可都是为你好啊！唉……忠言逆耳啊！」
　　多多好笑地说道：「你他娘的既然知道，还说些我不喜欢听的话，不是犯贱是什么！」
　　接着，不耐烦的摇了摇头说道：「不要打扰我，我得琢磨琢磨！」
　　「有什么可琢磨的啊！实在不行，我老人家教你徒弟点炼金术好了。」
　　大年・张脱口说道。
　　多多眼睛顿时一亮，要知道，在他现在的认知中，炼金术可都是炼制春药之类的低级玩意。不过，如果六芒那家伙真的学会怎么炼制春药的话，自己将来使用的时候岂不是很方便了？
　　「喂喂喂。小子，我说过了，炼金术博大精深。不要总把炼金术和春药扯在一起好不好！」
　　大年・张感应到多多龌龊的想法，登时大声抗议说道。
　　多多嘿嘿笑道：「我怎么想，你就不要管了，你只要说话算数就行！是你说的哦。要教我徒弟炼金术的，要是反悔的话……哼哼……」
　　多多的话语中毫不掩饰恐吓的成分。
　　大年・张似乎也有些后悔自己刚刚强出头的行为，悠闲的日子多好啊！没事居然自己找麻烦，若是这个家伙的徒弟聪明些还好。若是笨蛋的话，不是自寻烦恼吗？
　　「呃……我刚刚只是说说而已啦，就当我吹牛好了。人老了，总是习惯性地说些大话……」
　　大年・张努力的挽回刚刚的冲动话语。
　　多多嘿嘿冷笑道：「不然我把你丢出去晒太阳，然后到你半死的时候拿回来，对你说，我不是故意的，只是一时冲动好不好？」


第十集 第三章：老色鬼的忠告
　　多多的认真劲，以及说这话时表现出的阴森气息，让大年・张感到一阵恐惧。出于他对多多的了解，这个很卑鄙的家伙可是什么事都做得出来的，说不准。这个混蛋明天真的会把自己丢进正午的阳光中。
　　死倒是并不可怕，可是想一想被阳光照射的那种痛苦，大年・张不禁狠狠的颤了一颤，带得贞节咒环都跟着颤动起来。
　　「遗憾啊，炼金术的要求很高。需要一些很特殊的器皿，先说明哦，普通的炼金术器皿我可是看不上眼的！」
　　大年・张退而求其次，故意给多多出着难题。
　　「嗯！你说话算数就行了！」
　　多多沉声说道。
　　多多想到，反正他有那么多抢夺来的宝物。那些宝物可以兑换成无数的金币，靠！不就是什么炼金术的器皿吗？这世界。有用金币都买不到的东西？
　　说起来，要去城外一次了。答应六芒要给他两件宝物的。不能拖太久才好，多多想到游魂的诡计，不禁很急切的开展计划，好好的耍弄游魂一番，让那个死人脸知道耍自己的代价！
　　「主人……」
　　在多多和大年・张闲聊的时候，雅娜的身影毫无声息的出现在房间中。
　　「尤物！尤物啊！」
　　大年・张在感应到雅娜的那一刹那，惊声的大叫道。
　　对于大年・张的由衷惊叹，多多暗暗得意，尤物？哈，不过是自己的女奴而已吧。
　　「你的女奴吗？」
　　大年・张惊声说道，随即叹息道：「你居然要这种女人做你的女奴？唉……简直是暴敛天珍啊！」
　　「什么意思？」
　　多多诧异地问道。
　　「唉……跟你说你也不明白。不过。你要记住，不要对这个女人太恶劣，这样的女人仇恨心很重。尽量的对她好一些，对你没有坏处的！」
　　大年・张居然破天荒地正经起来。
　　对于这个老色鬼这种一反常态的态度。多多不禁疑惑不已。刚要发问的时候，就听大年・张怪笑道：「看来一会儿你要活动了……那我就不打扰你了，帮我个忙好不好？在她第一次高潮时分泌地体液。请你抹在贞节咒环上一些，暂时不要问为什么，绝对对你只有好处没有坏处就是了！」
　　说着。顿时黯然无声。
　　「为什么要用第一次高潮的体液？为什么……」
　　多多连续的问着几个心中疑惑地问题。
　　可是，再没听到大年・张的回答，看来，是真的隐匿起来了吧！
　　雅娜看着多多眼神古怪地躺在床上，无视自己的存在，不禁心思忐忑的推了推多多，说道：「主人……主人……是不是雅娜来晚了。惹您生气了？」
　　多多顿时回过神来，看着雅娜。笑了笑说道：「没什么，你没有来晚。」
　　雅娜长吁了一口气，说道：「刚刚看您那个样子，雅娜还担心呢，主人没生我的气就好了。」
　　多多笑了笑，仰头时忽然发现月已当空，雅娜今天来得似乎确实比平常要晚一些，不禁疑惑地问道：「雅娜，你今天是不是有什么事情？」
　　雅娜怔了怔，微笑着说道：「没什么了，只是我睡了一会儿，醒来的时候才知道时间有些晚了，主人，您不怪雅娜就好了。」
　　事实上，雅娜早已到达了半步多酒楼。
　　只是。她没有来到多多的房间，而是进入了阿罗娜的房间。
　　在依靠族人搜索，以及她自己施展能量的感应中。终于发现了阿罗娜的踪迹。
　　当雅娜得知阿罗娜就在半步多酒楼，并且以客人的身份入住进去的时候，不由得感到了强烈的不祥感。
　　根据她对阿罗娜的了解。她也能猜测出阿罗娜进入半步多酒楼的意思。看来，现在阿罗娜虽然不知道真相，可也必定是找到了一些蛛丝马迹。
　　说真的，雅娜渴望着有个精灵族的处女来献身多多，以便解除她和多多之间因为死亡蛛后能量的神秘契约。
　　即便是解除契约后，为了九阳真经，雅娜继续留在多多身边虚与伪蛇的话，可在心理上起码不会有现在这样的负担。
　　可是，雅娜不希望这个献身的女人是阿罗娜！
　　与阿罗娜从小一起长大，有着身后的姐妹情谊，正如爱丽丝对待秀珍和琳达一样。雅娜希望阿罗娜是幸福的。
　　可是现在看来，由于她的原因，阿罗娜也不能避免的卷进了这个漩涡。
　　最让雅娜感到无奈的是，当她责问阿罗娜，并且勒令阿罗娜离开半步多酒楼的时候，一向听从她的话的阿罗娜竟然断然拒绝了，并且硬生生的咬定自己是因为心情烦闷，才住进半步多酒楼的，因为这里每天会有很多有趣的事情解闷，并且还有神奇的桑拿浴，可以享受。
　　当雅娜进一步劝说阿罗娜离开的时候。阿罗娜就开始质问雅娜让她离开的原因！
　　由于阿罗娜说起自己住进半步多的理由时态度强硬，以至于。雅娜也觉得或许她并没有和想像一样知道蛛丝马迹，之所以住进半步多酒楼或许真是的因为和她耍气的解闷行为。
　　所以。由于雅娜吃不准阿罗娜的心思，在阿罗娜质问她的时候，并没有透露任何真像，如果阿罗娜不知道一切那才是雅娜求之不得的，就更没必要自己主动的透露给阿罗娜什么了！
　　两姐妹各怀心思，以至于最后不欢而散。
　　由于雅娜急于过来陪伴多多，所以并没有和阿罗娜纠缠的太久，只希望那丫头会自己想通吧。
　　多多看着雅娜紧锁的眉头。猜到她一定有什么心事，可是却并没有说明。心道。她若真的有什么难以解决的事情。估计一定会寻求自己帮忙的。
　　多多躺在床上，静静的打量着雅娜，开始琢磨着老色鬼刚刚说过的话。
　　那个老色鬼似乎对雅娜尤为看重，对她的评价比玛丽亚、琳达、秀珍以及爱丽丝。甚至是露茜的评价都要高。
　　可是。在多多打量良久后，却没有发现雅娜有任何的与众不同。
　　说起来，雅娜的容貌绝美，身材性感惹火，并且全身散发着一种野性的气息。
　　可是，仅仅因为这些就被老色鬼评价那么高的话，那个老家伙也就不配做六百多年前恶名卓著的淫术炼金师了。
　　如多多一样。雅娜心中也是暗自揣揣。
　　以往只要她出现在多多身边的话，多多第一件事绝对是先把她拉到怀中大手肆意揉捏，最后进行一番蹂躏。
　　可是今天，这个家伙似乎变了性似的，不但没有猴急的骚扰自己，反倒不断的打量着自己，似乎在想着什么。
　　难道他知道阿罗娜的存在，并且知道阿罗娜是暗夜精灵了么？
　　雅娜忽然想起多多曾经无缘无故地问她，在曼陀罗城中除了她之外还有没有暗夜精灵的问题，现在想想。那个时间正是阿罗娜刚进入半步多酒楼的时间……
　　回想着多多的粗暴，雅娜不禁对阿罗娜的未来更加地感到不祥，同时下定决心。无论阿罗娜住进半步多酒楼的原因是什么。最终都要迫使她离开才行……
　　忽然，多多张开双臂，说道：「过来。」
　　雅娜顿时心生失望，唉……该来的总是要来的。
　　尽管心中很不情愿，可也不得不顺从着多多的意思。
　　在昏暗的灯光中，雅娜站在多多的床前。缓慢的脱着自己的衣服。
　　随着衣服的滑落，雅娜白皙如玉的肌肤散发着柔和的光晕出现在多多的眼前，那美丽的锁骨，傲然挺立的乳房，平坦的小腹……以及渐渐出现眼帘的那片黝黑……最后，粉红的隐秘地带离开了衣服的遮挡，完全暴露在多多眼前。
　　看着眼前这具迷人的胴体，多多不禁感到口干舌燥。
　　白天被爱丽丝的妩媚性感所撩拨起的火气，在雅娜裸体的诱惑中再次的喷发了……
　　「来……」
　　多多干涩地说道，话音未落。已经及不可待的将雅娜一把拉上床，翻身压在那具绵软而具有弹性的身体之上。
　　欲火的燃烧，让多多失去了往日的耐心，根本顾不得做些调情的前奏，就用力的叉开雅娜的双腿。将那片动人的粉红彻底的暴露在自己的眼前。
　　然后，身体挪动，将暴涨的欲望对准目标，下身用力向前一挺就要冲入雅娜的身体。发泄欲望。
　　啊！
　　要知道，雅娜心中很是厌恶多多，即便是多多对她进行挑逗的时候也很难让她的身体产生反应，更何况像是现在这样毫无前奏就粗鲁进攻呢？
　　粗大的欲望。在干涩的花径前很难进入，多多每一次用力。都让雅娜感到身体被撕裂般的疼痛。
　　「啊……疼……」
　　在多多又一次猛烈进攻的时候，雅娜发出一声痛苦的呻吟。
　　多多看着身下，在疼痛中俏脸已经扭曲成一团的雅娜，忽然回想起那个老色鬼说的话，要让他对雅娜好一些……
　　为什么一定要对她好一些呢？
　　多多心中疑惑不已，何况刚刚在他打量的过程中并没有感觉雅娜有什么特殊的地方，可是，多多的直觉告诉他，那个拥有了丰富的经验，御女无数的老色鬼绝对不会无的放矢的故作神秘，他之所以那么说，必定有他的道理。
　　多多挺着下身暴涨的欲望，看着身下痛苦的雅娜，沉吟了片刻后，忽然俯下身子，探出舌头，在雅娜的身体上轻吻着，一双手游弋于雅娜身体各处，极力的挑逗着。
　　雅娜忽然睁开眼睛，惊讶地看着身上很专注的调情地多多，心中无比诧异地想到。难道这个可恶的家伙变性了么？
　　他居然会顾及到自己的想法了？要知道。在以往，遇到今天这样的状况，这个家伙绝对会很粗鲁的突破自己的身体。寻求他的快乐的。
　　嗯！
　　一定是这个家伙忽然对调情产生兴趣了吧？
　　他才不会有怜悯，更不会怜悯身为女奴的自己！
　　雅娜暗暗地想到，随即。对于身上那个想怎么样就怎么样玩弄她身体的多多，心中更加的厌恶！
　　尽管她心中厌恶。但是对于多多地行为还是感到很是庆幸。结果都是会被蹂躏，但是过程如果舒服一些的话，还是值得高兴的。
　　在多多很卖力的挑逗下。雅娜的身体开始出现了生理的反应。
　　隐秘地带在多多手指的挑逗中，产生了湿滑地分泌物，当多多拿起手指的时候，雅娜半眯着眼睛，羞耻的看到在多多的指尖挂着一串晶莹的液体。
　　随后。多多迫不及待的调整欲望的位置，在一阵摩擦中充分的让欲望有些湿润后。下身用力一挺，长驱直入的进入了雅娜的身体。
　　啊……
　　在巨大的欲望冲进身体而感到强烈的充实感的时候，雅娜难以自制的发出一声呻吟。
　　变性了！这个家伙真的是变性了！
　　不但没有像以往那样进入后就猛烈的征伐，反倒很温柔的小幅度抽插。当身体完全湿润后才逐渐地增加了力度。
　　这样与以往不同的待遇，让雅娜感到无比的忐忑。根据从前的经验，多多这样一反常态，就意味着会有更加残忍的方式在等待着地……
　　当多多和雅娜做着爱做的事情的时候。
　　在黑血会的总部，六芒也并不平静。
　　在这些时间中，六芒在那个老精灵的口中认识了很多字，说起来，六芒的天资本来就很是聪明，再加上他急切地想做出些成绩，以至于做起事来很是卖力。所以，他所学的都牢记在心中，并没有学完就忘。
　　「老头，这两个字加在一起是什么意思？」
　　六芒问道。
　　老精灵很详细的为六芒讲解了这两个字每个字单独的意思，然后又讲解了结合在一起的意思。
　　在这些时间中，老精灵的心逐渐地放了下来。
　　这个流氓头子之所以找到他。根本不是要听什么音乐，而是一个学习知识的老师。
　　老精灵不禁有些疑惑，这个家伙究竟是怎么想的？在曼陀罗城中专门传授知识的老师可并不在少数，那些人可比他这个只懂得音乐的人强上太多了。
　　可是这个家伙为什么不找那些人，而偏偏找上自己呢？
　　老精灵一边回答者六芒的问题，一边胡思乱想着，遗憾的是，任凭他想破头也没有想出任何一种可能。
　　「这个字怎么读？是什么意思？」
　　六芒指着字典上一个被他画上痕迹的字，问道。
　　蓦地，就在这时，六芒房间的门被推开了。
　　游魂那瘦小的身体在肥大的黑袍覆盖中，如同漂浮似的进入了房间。
　　六芒不禁皱眉喝道：「奶奶个头，你就不会敲敲门吗！」
　　游魂的一如既往的毫无表情，只是低着头行了一礼，说道：「尊敬的首领。由于事情太过紧急，所以。我有些急切了，请您原谅。」
　　说着，游魂看了看那个老精灵，诧异地问道：「您不是找这个老精灵来为您吹奏音乐吗？怎么却看起书来了？」
　　六芒不禁有些慌张，所幸胡编乱造是这家伙的强项，只是紧张瞬间后，就瞪着眼睛说道：「一看你这家伙就根本不懂音乐！音乐只靠听能行吗？当然要看看乐谱喽……」
　　游魂点了点头，对于音乐的事情并没有再过纠缠，这倒让六芒在心中长长的松了一口气。
　　「你来找我有什么事吗？」
　　六芒急忙的打岔道。
　　游魂躬了躬身，瞟了瞟那个老精灵说道：「你先出去吧！」
　　游魂死人脸的卖相，以及身上散发的死亡气息，让老精灵身体颤栗不已，听到游魂的吩咐，他登时求之不得的快步溜了出去。
　　「到底有什么事情，神秘兮兮的！」
　　六芒皱着眉头不耐烦地说道。对于游魂，六芒可是半点好感都没有，整天面无表情，说话阴阳怪气，奶奶个头的，若不是六芒知道自己远远不是这个家伙的对手的话，早就拿起鞋底抽他的大嘴巴了！
　　「尊敬的首领，您还记得当日隐者行会的使者，要我们黑血会的新任首领去行会注册的事情吗？」
　　游魂低声说道。
　　六芒怔了怔，也随即想起哪天埃克斯他们说下的五天限期。
　　「那又怎么了？」
　　六芒很不屑地说道。
　　「尊敬的首领，我得提醒您，现在已经是第五天了……」
　　游魂小声地说道。
　　「第五天又怎么了？」
　　六芒瞪着眼睛说道，有多多给他做靠山。这厮的眼中是不会容下任何人的。
　　游魂说道：「尊敬的首领，我不能像您描述隐者行会究竟有多强大，因为我对隐者行会的内部也是一无所知，但是，我可以毫不夸张的告诉您。隐者行会有轻易摧毁黑血会的实力，请您，在做每件事情的时候，多为黑血会中的兄弟们想一想！」
　　「你在教训我吗？」
　　六芒瞪着游魂说道，奶奶个头。这个家伙背后玩弄小手段，现在却冠冕堂皇的说什么为兄弟着想。诅咒你个生孩子没屁眼的东西！六芒凝视着游魂，心中暗暗的诅咒不已。
　　「游魂不敢，现在您才是黑血会的首领，而我，只是您的手下而已，我只是提醒，根本没有任何教训您的意思！」
　　游魂很恭敬地说道。
　　对于游魂这样的态度，六芒倒是找不到破绽，就连想找茬发飙都没有任何机会。
　　他实在是厌恶极了这个家伙，为了让这个家伙快点的在他眼前消失，六芒迟疑了一下，敷衍道：「这件事我要汇报给我的师父后再做决定。你先走吧！」
　　游魂没有任何离开的意思，说道：「尊敬的首领，这种事是拖不得的。也许今天您没有去注册，隐者行会在明天就会派出实力强大的成员将整个黑血会剿灭的。」
　　「行了行了，我知道了，你快走吧！」
　　六芒越听越是不耐烦。这种明知道对方在耍手段却不能揭穿的感觉，让六芒有疯掉的感觉！
　　游魂弯了弯腰，说道：「晚些时候我会再来提醒您的，希望您考虑清楚……」
　　六芒干脆也不答话，转身坐在椅子上，看都不看游魂，奶奶的。你不是爱嗦吗？老子就不理你，看你还好不好意思在嗦！


第十集 第四章：霸王指环
　　游魂也很识趣，他来的目的已经达到，也就点了点头后，走出了房间。
　　游魂走后。六芒起身看着外面的天色漆黑，这一天就快结束了，也就是说，五天限期过完月正当空之后也就到期了。
　　「师父啊！你怎么还不来啊！」
　　六芒急得抓耳挠腮。在房间中来回的踱步……
　　多多摸着身边的余温，嗅着枕头上雅娜遗留的发际幽香，看着敞开的窗子，和外面还是一片黑暗的夜空。
　　这个晚上，多多的感觉好极了，粗暴惯了。偶尔的温柔居然也有些新鲜的感觉。
　　哈！
　　妈的，看来总是强奸也是会厌烦的！
　　多多好笑的想到，与以往不同的是，刚刚与雅娜的纵情多多选择了温柔的方式，多多注意雅娜的表情，尽量的让她感到快乐，这样的结果，在雅娜高潮的时候，多多虽然没有往日粗暴时那种泄欲的快感，但是眼看着身下的女人在自己的冲刺中婉转呻吟的进入高潮，这种成就感，绝对不会次于粗鲁时的快感。
　　男人就是这样，最怕的是女人说「你好差劲！」
　　最喜欢的就是女人说「宝贝……你……你太强了……」
　　雅娜没有那么露骨的说出来，可是当雅娜在高潮中迷离的眼神却将她的心思出卖，那眼神中蕴含的意思分明是「用力……再用力……」
　　多多不禁对那个老色鬼及其佩服，果然是御女无数的淫术炼金师啊！对女人的了解竟然这样的透彻。看来，以后这方面多和老色鬼学习学习总是没错地。
　　想到那老色鬼也许会教授给他很多新奇快感地姿势。多多不禁有些期待起来。
　　蓦地。多多猛然坐起身。忽然想到了对六芒的承诺。
　　看了看外面的天色，似乎是阴天。往往这个天气，琳达等人起床的时间都比较晚，似乎还有着不断的时间可以利用。
　　多多迟疑了一下后。快速的跳下床，运转九阳能量。变身成为俊美精灵的模样。将银色锦袍穿在身上，临走的时候，想了想。走到床边，将贞节咒环拿了出来。塞到了腰间。
　　当多多的手触摸到贞节咒环的时候，恰好听到老色鬼在大声呼喊：「该死的半精灵，出去居然不带我……」
　　多多好笑的没有理会。转身快速地冲出了窗口。
　　这个时间。正是人睡觉最香甜的时候。曼陀罗城中鸦雀无声。
　　多多专门找那些偏僻的小道，飞快地奔腾着。
　　由于一直以来，多多都是依靠这种没有任何技巧，只靠能量提高速度的奔跑方式，以至于，现在这家伙的奔跑速度直线上升，居然毫不亚于那些利用斗气的轻身技巧地武者，或是使用魔法的漂浮术的魔法师的速度。
　　只见一道淡淡的红色光晕，多多的身体划出一道残影，闪电似的向城外闪去。
　　由于他上次藏匿宝物的时候太过匆忙，以至于利用了很长时间才在城外的那片树林中找到他隐藏宝物的那棵老树。
　　当多多打量四下没有人之后，飞快地窜上树干，随手掏出两件宝物就准备离开的时候，多多忽然想起，当日在宝物交换大会上，听那些宝物主人的介绍时似乎有很多宝物都有着战斗属性。
　　多多不由得心思一动，挖开那个树洞。一件件的将宝物在树洞中掏出，丢在地面上。
　　既然暂时没办法教授六芒九阳真经，那起码该送那么一两样有用的宝物吧。起码不会让六芒太失望。
　　当他将所有宝物丢在地面，一件一件的挑拣着，当他拿起一个半球型呈现金黄色。如同小碗，在小碗的底部还刻画着反复的线条图案的器皿的时候，他忽然感到怀中的贞节咒环用力的跳动了几下。
　　多多不禁心生好奇，伸手入怀将贞节咒环攥在手中。
　　只听到老色鬼发出粗重的喘息。情绪似乎很是激动。
　　「老色鬼，你发疯啊？」
　　多多问道。
　　「呼哧……呼哧……天啊……神啊……」
　　老色鬼居然有些语不成声。
　　这不禁让多多更是惊奇，这个六百年前的老家伙怎么说也算是见过世面啊！
　　怎么现在居然这么失态？
　　「你到底怎么了？说话呀！」
　　多多下意识的用力捏了一下贞节咒环，好像那么一捏就能平和老色鬼的情绪似的。
　　老色鬼喘息了好一会儿后，激动地说道：「增幅炼金器啊！老朋友，我们又见面了！」
　　增幅炼金器？
　　老朋友？
　　靠！
　　什么乱七八糟的，多多感到很是疑惑。
　　还没等他发问，老色鬼便主动地说道：「这是我的东西，这是我创造的东西！」
　　「什么是你的？」
　　多多心头一动，拿起手中那个金黄色的碗状物体摆了摆，说道：「你是说的这个吗？」
　　「对，就是这个，这是我制作的，真没想到居然还会见到它！这个增幅炼金器是我早期制作的最得意的作品。在这个器皿中进行炼金术，可以让成品的效果比正常效果起码高上两倍！你是怎么得到的？天啊！这太神奇了！」
　　老色鬼激动地说道。
　　我靠！
　　这个老家伙的来头可真大呀！
　　多多记得，这个什么增幅炼金器是宝物交易大会上后期交换的宝物之一，当时他并没有注意到这个东西，可是在宝物交易大会上。后期出现的宝物总是比前期的要珍贵许多，也就是说。这个模样古怪的增幅炼金器的价值极高。
　　多多的脑海中不禁闪过一个很无耻的念头，他嘿嘿笑了笑说道：「老色鬼，你活着的时候，还有没有其他作品。在你死的时候偷偷的藏在某个地方没有被别人发现的？」
　　奶奶个小熊猫的！
　　这个老色鬼的作品都这么之前。奶奶的，要是能弄到多些，那岂不是发了一笔横财吗？
　　放着这个丰富的包藏而不善加利用的话，那简直是作孽啊！
　　「没有了，我所有的作品，在最后，都送给女人了……」
　　老色鬼说道。
　　「你……」
　　多多郁闷的摆了摆手，好好的一个发财梦，刚做上就这么破灭了。
　　「啊。霸王指环！神之软甲……死灵魔杖……」
　　老色鬼好像是发现了新大陆似的惊呼着，连续的说出了几个宝物的名称，最后，无比惊诧地问道：「你这家伙，怎么会拥有这么多宝物……这……这都是哪来的？」
　　「抢得……」
　　多多很干脆利落的回答道。
　　若是这老色鬼有本体的话。估计此时一定会当场晕倒的，奶奶的，用抢的都能抢到这么多绝世的宝物，只能说这家伙踩到的狗屎绝对是属于陈年狗屎啊！不然。运气怎么会好到这种程度呢？
　　多多见老色鬼对这些宝物如数家珍，便出声问道：「你很懂得这些宝物吗？」
　　老色鬼说道：「当然，我可是最伟大的炼金师之一，炼金师是做什么的？本身就与这些宝物有着密不可分的联系。」
　　多多小声嘀咕了一句：「炼金师么？可是前面还有淫术俩字……」
　　老色鬼感应到多多的心思，不禁急声喝道：「怎么？你不信吗？要不要我好好给你讲讲这些宝物的来历和作用？」
　　说实话，多多对于这些宝物的来历和作用很是感兴趣，可是现在时间已经不容许他细细的满足好奇心了。
　　反正机会有的是，老色鬼所知道的那些东西迟早会被自己掏空的！
　　「不用了，以后再说吧，既然你懂得。那就再好不过了，我想送人两件武力或者魔法装备，最好要比较牛叉的那种，不然也不好拿出手啊！」
　　多多扒拉着地面上的宝物说道。
　　「牛叉？这里的每件宝物都很牛叉，不说别的。就说那霸王指环吧，可以将本身力量增加到一百倍！如果，使用者修炼的是霸王斗气的话，那效果更是神乎其神啊！还有那件，对，就是那件青色的软甲，那是神之软甲。可以将本身的肉体强度增强到近乎于神的地步，防御力绝对是首屈一指啊！那根黑色的看起来平淡无奇的，那是死灵魔杖，他所神奇的地方不是增加使用者的能力，而是增加被操控的死灵的能力，想一想，一个死灵魔法师可是操控很多实力强大到恐怖的死灵，会是什么样的场面？」
　　老色鬼滔滔不绝的例数了几件宝物的神奇之处。
　　多多听到这些顿时感到很是纳闷，既然这些宝物都这么厉害，那些宝物的持有者为什么会用来交换呢？
　　这个世界就是强者为尊的世界，如果利用这些宝物增强自身实力的话，还会怕收入不了大量的金币么？
　　「小子，你想得倒是简单，告诉你，这些宝物的实力虽然强大。但是能用的人绝对没有几个，而且，那些能够使用这些宝物的人，实力已经强大到不屑于用这种工具了。」
　　老色鬼再次感应到多多的想法，说道。
　　「什么意思？」
　　多多好奇地问道。
　　「这些宝物之所以有着神奇的魔力，原因就是在宝物上存在着神奇的魔法阵，要知道，但凡是魔法阵都有着催动的枢纽，只有寻找到这些宝物上存在的魔法阵，并且研究出枢纽所在，从而成功的催动，才会使得这些宝物发挥原本的力量！我看看，这些宝物可都是够古老的。估计之所以被变卖交换，怕是使用方法早就失传了吧！」
　　老色鬼侃侃而谈道。
　　多多登时明白过来，回想着西斯？凯恩送给爱丽丝的那个美丽的花篮，不正是在爱丽丝弹掉了一朵小白花之后才展现出那样神奇的功用么？
　　看来，老色鬼所说的，也就是那花篮所表现出的道理吧。
　　想到这的时候，多多不禁为难起来，原本打算送给六芒两件宝物的。谁知道现在看来这些宝物空有其名，却并不能使用……
　　蓦地。多多忽然想到。老色鬼竟然这样熟悉这些宝物的名称功用。并且他也是个炼金师，或许会知道一件或者两件宝物的使用方法呢？
　　「老色鬼。你既然这么熟悉这些宝物，那你知道其中某件地使用方法吗？如果知道的话，请帮帮忙啦。好歹让我能够送给别人。」
　　有求于人。多多的语气空前的和蔼……
　　「呃……我好像知道霸王指环地使用方法……」
　　老色鬼慢吞吞地说道。
　　「那就快说啊！」
　　多多急切地问道。
　　「急什么，年代过得那么久远了。也得让我好好想想啊！你以为使用方法很简单吗？魔法阵很繁琐地，我也是偶然间得知了霸王指环的秘密，至于是不是真的。我也没把握，反正我没哟试过……」
　　老色鬼说道。
　　我晕！
　　合着这老家伙也是想拿霸王指环做实验啊！
　　多多不禁忐忑地问道：「老色鬼。如果……我是说如果的话，你的使用方法是错地，那霸王指环会不会有什么不好的变化？」
　　老色鬼沉吟了一会儿，说道：「我也不太清楚，这要看制作人的设置了。反正我那个增幅炼金器就设置了自我毁灭的魔法阵，只要使用方法不对，就会毁灭消失……不然，岂不是谁都能使用我精心制造的作品……哼哼。能够破解我那增幅炼金器的人一定很优秀。我的东西。只能给像我一样优秀的人使用……」
　　奶奶个小熊猫的。现在的人自吹自擂的时候都不会脸红的吗？
　　六芒那厮就是这样，这个老色鬼也是这样！
　　唉……
　　相比之下，自己的脸皮还真是薄啊……多多低声叹息着。
　　多多和老色鬼又说了两句后，老色鬼很有把握地说。如果给他足够的时间，他绝对有把握把这些宝物的使用方法全部都研究出来。
　　于是，多多决定，这霸王指环就算是当做实验品也好，反正时间也不早了，该尽快的去六芒那里，把该变卖的宝物给六芒。并且在那里实验这霸王指环究竟好用不好用！
　　于是，在老色鬼的帮助下。多多挑选了两样比较值钱的宝物，随手将霸王指环塞在怀中后，其余的宝物重新的塞回了那个树洞……
　　六芒在房间中焦急地等待着，一会儿来回踱步，一会儿蹲在椅子上抓耳挠腮。
　　蓦地，房间的窗子发出轻微的响动，开启间，多多的身形闪电似的出现在六芒的身前。
　　「师父啊，您总算是出现了！」
　　六芒见到多多，兴奋的迎了上去。
　　多多笑道：「靠，老子又不是美女，你等我等得这么急干什么？」
　　六芒也如多多一样的坏笑表情。说道：「师父不是美女，可是师父是财神啊……我现在一想到师父，那就是满眼的金光灿烂啊！」
　　「金光灿烂？」
　　多多怔了怔。
　　「就是金币的意思……」
　　六芒嘿嘿的笑了起来。
　　多多快速的伸出手。狠狠地给六芒一个爆栗，喝道：「奶奶的，老子先让你眼冒金星……看你还敢不敢金光灿烂！」
　　六芒龇牙咧嘴的揉着脑壳，可怜兮兮地看着多多。
　　多多不禁好笑不已。在怀中掏出那两件由老色鬼选择的宝物。放到了桌子上，对着六芒说道：「尽快把这宝物出手，金币到手后。该做什么就做什么，不用帮我省着！」
　　六芒见到宝物，顿时眼睛发直。也顾不得头疼了，快步的凑上前去，双手攥着宝物狠狠的摸呀摸，一边摸还一边说道：「明天就出手了，我先热乎热乎，明天就出手了，我先热乎热乎……」
　　多多好笑地说道：「财迷！靠，瞧你这德性，真他娘的给我丢脸啊！」
　　六芒不好意思的笑了笑说道：「师父。爱美之心人皆有之嘛。我喜欢金币，就像师父您喜欢女人一样……」
　　正事办完后，多多和六芒俩人又没大没小的嬉笑一阵后，才在怀中掏出了霸王指环。
　　「这是什么？」
　　六芒诧异地看着多多手中那枚毫无光泽，黑了吧唧的指环。
　　「霸王指环。」
　　多多随口说道。
　　「就这破东西还敢叫霸王指环？」
　　六芒的表情像是口中含着一个鸡蛋似的古怪。
　　「你知道个屁！」
　　多多狠狠地瞪了六芒一眼，六芒顿时闭嘴，不敢胡说八道了。
　　「你不是急着让我教授你本事么？」
　　多多说道。
　　六芒的眼睛顿时一亮，惊喜地说道：「师父，您要现在教我么？」
　　多多摇了摇头，心道，奶奶个小熊猫的，我要是能会教你的话，还用得着这么费心的找这种武力装备吗！
　　见到多多摇头，六芒的表情顿时无比失望。
　　多多晃了晃手中的霸王指环，说道：「不过，这玩意或许比我教你的效果要好得多。」
　　六芒看了看霸王指环，认为多多一定是在安慰他才这么说的，他无论如何也不会相信，那个很破烂的东西真的会那么神奇，要知道，在六芒的眼中，所有的宝物都是散发光芒的。就像金币。也像刚刚多多给他的那两件宝气四射的宝物。
　　多多伸手入怀。将贞节咒环握在手中。用意识与老色鬼进行着沟通。
　　「靠，快告诉我怎么使用那霸王指环啊？没见老子在徒弟面前快丢脸了吗？」
　　多多急切的催促道。
　　「急什么！容我再想想，也好多些把握。」
　　老色鬼慢条斯理地说道，恨得多多牙根发痒，可也不敢有半点诅咒，这家伙现在能够感应到他的心思，若是诅咒被他知道的话，这家伙在实验霸王指环的时候故意使坏可就不好了。
　　总算这老色鬼没有故意的拖延时间，多多等了片刻后。就听到老色鬼说：「行了。」
　　「怎么用？」
　　多多问道。
　　「把你的能量注入霸王指环中，那个魔法阵的枢纽一定会产生阻碍的，到时候，你摧毁枢纽就行了，如果可以的话。尽量的将你的能量留在指环中一部分，这样，对你那个徒弟也有好处！」
　　老色鬼讲解道。
　　多多点了点头，用两根手指捏起霸王指环，运转九阳能量向霸王指环中注入。
　　一时间，红色光晕在指尖暴涨。渐渐耀眼，整个房间中的空气弥漫着炽热的气息。
　　「慢点，慢点！」
　　老色鬼急忙叫道。
　　多多赶忙收回了九阳能量。疑惑地问道：「怎么了？不是你让我这样做的吗？」
　　老色鬼很没好气地说道：「破解这枢纽重要的就是掌握能量的强弱，若是太强的话，注入进去岂不是将魔法阵都冲破了？」


第十集 第五章：淫荡的赌局
　　多多听到老色鬼的话，不禁暗叫侥幸，还好刚刚没有尽全力。不然的话，这霸王指环就算不会融化成汁，可也会成废物一个吧。
　　按照老色鬼的嘱咐，多多更加小心的行事，九阳能量被他控制成一枚纤细的针似的向霸王指环中注入。
　　令多多感到惊奇的是。这枚霸王指环看起来小得可怜，可是里面的蕴含量却是大得惊人，过了好一会儿后，多多的九阳能量才觉察到了霸王指环中一点细微的阻力，按照老色鬼的吩咐，多多缓慢的增加九阳能量的强度，威压着那个阻碍。
　　咯……
　　多多好像听到了这样的声音似的，那点阻碍在九阳能量面前被摧毁消失。
　　蓦地，霸王指环上光芒流转，原本平淡无奇毫无色泽的霸王指环此时竟变了个样子似的，指环本身精光流动，在金色的光华表面上，有着无数道细小的线条将这个指环缠绕起来。
　　估计这就是魔法阵吧……
　　多多暗自猜到。现在看来，炼金术师远远比先前自己想像的还要厉害，居然可以将这么繁琐的魔法阵隐藏在这样小的指环上，并且还在内部设置了那样奇妙的枢纽。
　　老色鬼感应到了多多的心思，不禁很得意的怪笑了一阵后，说道：「小子，服气了吧？告诉你，炼金术师比你现在想得还要厉害！我们这些人，毫不夸张地说，都有一双化腐朽为神奇的手……」
　　多多很不服气的想到，靠。奶奶个小熊猫地。别人有双化腐朽为神奇的手还差不多。你这个老色鬼。顶多有一双化纯洁为淫荡的手……
　　谁知道，那老色鬼感应到多多的话。反倒更加得意地大笑起来：「化纯洁为淫荡？不错，不错，想一想。把一个纯洁玉女调教成荡妇。那是多么美妙的过程啊……」
　　「师父……这太神奇了，怎么忽然变成了这个模样？」
　　六芒看着多多手中已经金光流转的霸王指环。眼睛都瞪得直勾勾地。殷切的出声问道。
　　多多瞟了瞟六芒说道：「你不是说不要么？」
　　「要！要啊！这么神奇的东西，不要才是傻子呢！」
　　六芒大声地说道。接着，又嘿嘿笑道：「师父，你不是夸过我比较聪明吗？你这么聪明的徒弟怎么会是傻子呢？是不是？就给我吧，刚才我错了还不行吗？」
　　多多也不想为难六芒，反正这霸王指环就是要送给他的，即便他拒绝的话，也得强行的套在他手上再说。
　　六芒欣喜的接过霸王指环。爱不释手的把玩了好一会儿后，依照着多多的吩咐。小心翼翼的戴到了右手的拇指上。
　　由于六芒身材瘦小。以至于霸王指环套在他拇指的时候还显得很是松动。
　　「我靠！它自己在变化呀！」
　　六芒大呼小叫道。
　　果然。那枚霸王指环正在以肉眼可见的速度缩小着，片刻后，已然紧紧的套在六芒的拇指上，如同订作似的牢靠。
　　蓦地，当霸王指环缩紧到了极限的那一刹那，一道金色的光芒在指环上闪现，瞬间如同水似的涌遍六芒的全身。
　　「哎呀！」
　　六芒发出一声惊呼，身体砰的一声摔倒在地面上。
　　多多惊呼道：「这是怎么回事？」
　　说着，就要走近六芒的身前查看。
　　老色鬼慢悠悠地说道：「没什么，正常反应啦，谁知道你的徒弟的身体这么瘦弱，一下子平添了那么多的力量。起码要有个适应过程才行嘛，要知道。那可是他本身力量的一百倍呀！」
　　多多顿时愕然。
　　就在这时，六芒的身体忽然弹了起来，在地上满地的乱蹿乱跳，不时狂喊着：「师父啊，救救我啊，我这是怎么了？停不下来呀！」
　　老色鬼嘿嘿笑道：「等着吧，累到趴下后就好了。」
　　多多无奈地看着六芒乱跳的身体，惊讶的看到。六芒的身体在跳动中正开始着微小的变化，身体逐渐地变得健壮，渐渐的，衣服被隆起的肌肉紧绷起来。
　　片刻后，哗啦的一声响，六芒上身的衣服被生生的撑开，赤裸的肌肤上，青筋蹦起，条条血脉清晰可见，肌肉逐渐地变得虬结……
　　哦哦六芒一边跳一边大叫着，冷不丁的拥有了强大的力量。让他根本无法掌握身体的平衡。
　　砰砰砰的声音不断的想起。
　　一会儿桌子被他撞断了一条腿……一会儿椅子被他撞碎……
　　六芒拥有了力量，可并不代表肉体强度也跟着攀升，嗯。即便是有所攀升也是有限的一点对应力量而来的。
　　于是，可怜的六芒在疯狂的与桌椅板凳作斗争的时候，脸上瘀青一片，脑袋上被磕出好多隆起的肿包。
　　看着六芒此时的模样，多多忽然觉得很眼熟，记得……前世有个神仙叫如来佛祖……
　　多多不再忍心看下去，反正这厮一定不会有什么生命危险的。就让他自己在这里慢慢跳慢慢撞吧，好在这房间中家具够多。估计，够他撞的了。
　　「六芒，我走啦，你慢慢玩吧……」
　　多多嘿嘿笑了笑，转身穿出了六芒的房间。
　　此时，外面居然下起了小雨，这样的天气在曼陀罗城可是并不多见的。
　　当多多置身于雨中，刚要享受小雨的丝丝清凉的时候，阴沉的天空中忽然划起了一道如同金蛇乱窜似的闪电，随后，轰隆隆的雷声如同洪钟大吕震耳欲聋！
　　劈里啪啦……
　　豆大的雨点毫无征兆的忽然洒下，多多暗叫倒霉，快速的运转九阳能量。加快速度的向外闪射而去。
　　当他路过一处宅院的时候，忽然想起那就是游魂居住的地方，同时也想起了老色鬼刚刚出现的情形。
　　奶奶个小熊猫的，老色鬼居然说那个死人脸是个女人？
　　傻子都不会相信啊！
　　多多瘪了瘪嘴，暗自想到。
　　此时，多多没有意识到，贞节咒环还在他的手中握着，当老色鬼感应到他的想法时，顿时大声抗议道：「你这小子，可以怀疑我任何事情，可是不能怀疑我对女人的敏锐。告诉你！这是对我的侮辱！」
　　「拜托！你就是说六芒是个女人我都没准会相信，说那个死人脸是女人？那你还是杀掉我吧！」
　　多多说道。
　　「不如打个赌？」
　　老色鬼忽然提议道。
　　「打什么赌？」
　　多多疑惑地问道。
　　「就赌她是不是女人啊！要是你输了，以后你可以让我做任何事！」
　　老色鬼的赌注很诱人，可以做任何事。那分明已经是仆人了，拥有这么一个家伙做仆人，那绝对是宝贵的财富啊！
　　「那我要是输了呢？」
　　老色鬼的赌注虽然让多多怦然心动，可也还是得先问个清楚。要知道，赌博本来就输赢难料，没有人会准赢，也没有人会必输！
　　「嘿嘿……那你就要按照我订下的办法上了地……不过，处女血要给我……」
　　老色鬼很淫荡的怪笑起来。
　　我靠！
　　这太夸张了吧！
　　这个老色鬼不但说那个死人脸是个女人，居然还很有把握地说她是个处女！
　　这样神乎其神的说法，多多无论如何都不能相信！
　　可是……想一想，万一自己输掉了，就要上那个死人脸？
　　多多顿时抗议道：「妈的，这赌注老子不干！让我去上那个家伙，你不如让我去强奸一头母猪……」
　　「啧啧……时代果然不同了，现在的人太没有勇气喽……」
　　老色鬼啧啧有声的说着风凉话。
　　「老混蛋！你少激将我，我才不会上当呢！」
　　多多狠狠地说道。
　　老色鬼发出讥讽的笑声，说道：「你既然明知道我是在激将你，那就不要上当好喽，你刚刚不是很有自信的说他不是女人么？现在怎么又没自信了？」
　　多多被老色鬼讥讽的脸上一阵发烫，就连迎面而来的雨点都难以让他感到清凉。
　　仔细的想一想。自己这确实是没自信的表现，那游魂身材瘦小单薄，长相奇丑无比……我靠！喉结！
　　多多眼睛一亮，忽然想到，他似乎在游魂的脖子上看到过喉结，那可是男人独有的象征啊！
　　多多的心顿时稳了下来，充满了必胜的信心。
　　「嘿嘿，老色鬼，你就等着做我的仆人吧！奶奶的，老子当了你的主人后。第一件事就是逼你去晒太阳！」
　　多多嘿嘿的笑了起来。
　　「那也要你有本事赢了再说吧？」
　　老色鬼直到这个时候还是自信满满。
　　接着，老色鬼又说道：「你决定打赌了吗？你可要想清楚了！」
　　「想好了！不过，要怎么验证输赢？难道要把他剥光才行吗？」
　　多多想一想要亲手剥光游魂，就觉得一阵的反胃。
　　「嘿嘿。实话告诉你，我在那个女人身上感应到了魔法阵的气息，你知道，对于我这种炼金术师来说，对魔法阵是无比敏感的，如果我推测没错的话，他那张脸就是一个炼制的魔法道具！到时候。你毁掉他的面具不就好了？总不会看外表还分辨不出男女吧？」
　　老色鬼坏笑了起来。
　　多多不禁面色一滞，骂道：「你这个老混蛋，居然藏私！我靠！这不公平！」
　　「管他公平不公平的？反正你已经答应要和我赌了！你之所以跟我赌也有着我所不知道的倚仗是不是？」
　　老色鬼说道。
　　多多一想觉得老色鬼说的还是有些道理，自己不知道游魂居然带着那么奇妙的面具。而老色鬼也不知道。自己曾经看过游魂有着一个的大喉结……
　　多多仰头看了看天际，雨点越来越大，乌云厚重的遮盖在天空，根本看不出现在是什么时间。
　　想一想，在这种天气中，天色还这么黑暗，估计琳达、秀珍和爱丽丝不会现在就起床吧？
　　反正游魂的实力不如自己。只要依照老色鬼的方法将他的魔法面具毁掉就可以看出输赢了，大概也不会浪费多少时间吧！
　　主意打定后。多多扭转身形。向游魂居住地方向闪射而去。
　　游魂的房间中。亮着昏黄的灯火。
　　多多轻车熟路地又找到了上次隐藏地那个角落，向游魂的房间内偷窥着。
　　房间中，游魂站在桌子前，低着头仔细的端详着多多曾经见过的那幅线条组成的图案，这不由得让多多对那幅图案的好心更加深了，究竟是什么东西。让游魂每天这样仔细的观看呢？
　　「小子，你记住，进入房间后。你要用最快的速度，摧毁她魔法面具上魔法阵的枢纽！」
　　老色鬼吩咐道。
　　「靠。我哪知道那里是魔法阵地枢纽啊？」
　　多多问道。
　　「别急啊！我这不是还没告诉完呢么？」
　　老色鬼嘿嘿笑道，接着又吐露出一句另多多浑身冰凉的话：「他脸上地魔法面具的魔法阵枢纽就是……喉结……」
　　我晕！
　　奶奶个小熊猫地。上当了。上当了！
　　多多心中悲呼不绝，靠。还以为那喉结是自己胜利地筹码呢！却没想到竟然这老色鬼也知道！并且还信心满满的说那喉结是什么狗屁魔法阵地枢纽……
　　在这个时候，就是傻子都会想到，那老色鬼打得是一场有把握的仗！
　　而多多自认为很有把握的赌局，现在看来却全部在老色鬼的算计中！
　　看着房间中。身穿肥大黑袍，身体单薄之极的游魂，多多不禁悲哀的想到。天啊！这个家伙如果是个女人……那得多难看呀！
　　现在，要么就是临阵脱逃当个缩头乌龟，不过，那样的话，估计以后都会被老色鬼鄙视，在他面前将永远没有任何地位。
　　第二，那就是硬着头皮冲上去，向满天神佛，一切一切可以保佑人的存在祈祷，祈祷着游魂的身材已然糟糕之极了，那脸蛋起码要稍微的清秀一些吧？起码……起码也不要太反胃才行啊！
　　多多越想越是忐忑。心中矛盾到了极点，凝视着游魂片刻后，心中砰砰砰砰的开始敲起了退堂鼓！
　　奶奶个小熊猫的，被鄙视就被鄙视吧！
　　多多狠狠的一咬牙，决定临阵脱逃！
　　可是当他这心思刚一运转的时候，却发觉已经晚了。该死的老色鬼居然运足全力的发出一道黑色雾气。雾气砰的一下击打在游魂的窗户上，随后，老色鬼呼呼的喘着粗气，断断续续的坏笑道：「想逃跑？没门，小子，既然已经惊动她了，她也出来了，起码也要看一眼才行嘛。万一是个美女呢？那你小子岂不是要后悔？你看看，她碎身黑袍也太肥大了，我们那个时代的时候。可是有很多身材火辣的女人故意地用这种肥大的袍子来隐藏美妙的身躯的……」
　　不得不说，老色鬼的话还是很有说服力的！
　　不过，多多已经没有任何细想的机会了！
　　当窗框被黑雾敲响的那一刻。游魂已经如同鬼魅般的闪射出房间，此时正站在多多身前不远的地方。
　　当游魂看清多多的时候，不禁惊呼一声：「是你？」
　　多多心中暗骂这个老死鬼居然整蛊自己。同时诅咒发誓的要在某天阳光充足的时候好好的为这个老死鬼进行一下日光浴。
　　由于贞节咒环依然在手中紧握，所以多多的想法可以很完全的传递给大年・张寄居在贞节咒环中的灵魂，让多多感到咬牙切齿的是，这个老死鬼在整蛊过后竟然好像消失了似的毫无任何反应，就连日光浴这样令他恐惧的恐吓方式。都无法让他产生半点回应了。
　　看来，这个老家伙是摆明了要看一场不用买票的好戏了！
　　靠，你想看戏？老子偏不让你如愿！多多暗暗打定主意。
　　「这么晚了……」
　　游魂本来见到多多雨夜出现就感到很是狐疑。此时见到多多不但不说话，反倒若有所思的在想些什么。心情不禁有些忐忑，猜疑着这个恐怖得有些可怕的家伙的真正来意究竟是什么。
　　谁知道，他的话还没说完，就被多多挥手打断道：「没什么……只是随便走走……随便走走嘛。呵呵……」
　　多多打算是敷衍两句后，转身离去，让老死鬼白看戏的小阴谋彻底颠覆的。
　　可没想到，他这样的态度反倒更是让游魂生疑，一双深邃的眼中布满了疑窦的光芒。眼神闪烁的盯着多多，没有半点放松的意思。
　　多多干笑两声，本想转身就走。
　　却没想到周围忽然散发黑色雾气。置身在内的多多可以察觉到这黑色雾气也就是卖相恐怖，可是却没有半点能量蕴含。实在是渲染气氛吓人的绝好道具，不用说，肯定是那个老死鬼为空天下不乱，又在哪里胡乱搅局了。
　　多多明白这雾气是徒具其形而无其内在，可是游魂却和多多的感觉完全不同。修炼死灵魔法，并且很有研究的游魂，真切的在这黑色雾气中感应到了一股邪恶的气息，心头不禁凛然。身体猛地向后飘出一步，眼中的警惕更加重了。
　　是夜，狂风更加猛烈，暴雨如同瓢泼似的比刚刚吓得更大，陡然一道闪电中，天地如同被劈开两半似的。在那道骤然而起的电光中，天地之间瞬间的亮如白昼。
　　在这样的情形下，多多身体为了避免淋浴，散发着淡淡的红色光晕，并且周身黑雾弥漫。若说有什么好的来意，那真是连鬼都不信了。
　　「您这么晚来这里。不知道有什么事情？」
　　游魂迟疑了一下，语气还是颇为有礼貌，但是身体已然外发气机，对待这个实力明显强大于自己的恐怖家伙，游魂不敢有半点的松懈，不敢隐藏实力的迸发出死灵魔法的暗黑能量，身体散发的黑雾显然要比多多身体周围的要浓重得多。
　　在游魂看来。多多为人城府太深，这在他强逼自己成为手下却并不接任首领，而是命令那个不学无术的小子接任首领的事情上就能看出来，属于完全不按常理出牌，行事实在令人琢磨不定。
　　可怜多多要是知道自己毫无深意。全凭一念之间做出的决定被扣上城府很深的大帽子的话，不知道是该哭还是该笑了。
　　随着游魂身体的暗黑能量迸发，一股刺鼻的腐臭味开始在空气中弥漫，尽管雨点豆大，狂风肆虐。可那腐臭气味竟然没有半点减淡，反倒愈发的浓重。
　　多多不禁皱了皱眉头，心中暗骂老死鬼的同时。也知道今天晚上的事情似乎不能轻易的解决了。
　　这时，沉寂了许久，刚刚捣蛋成功的大年・张又开始活跃起来。


第十集 第六章：灵魂诅咒
　　桀桀桀桀……的一阵怪笑声传进多多的脑海。大年・张那听起米很欠扁的声音得意地说道：「小子。这次你想脱身都难啦，嘿嘿，不过。如果你现在完成赌约的话，我老人家就不怪你刚刚想毁约的事情了。」
　　我靠！
　　该死的老混蛋好像忘记现在小命都在老子手里攥着的！
　　不怪我毁约？
　　那老子还要怪他捣蛋呢……ＸＸ你个ＯＯ的！
　　多多被气得几乎要抓狂。皱紧的眉头下眼神中迸发着愤怒的光芒。
　　人说，人要是倒霉了真是喝凉水都塞牙。就在多多面目狰狞的刹那，一道闪电再次的出现了，他扭曲的俊脸，眼中跳跃的愤怒火焰全部的被游魂清晰的看在眼里……
　　突地！
　　游魂发出一声刺耳的尖啸。眼见动手已经在所难免，深知自身实力与对方差距太大的游魂期待着这声尖利的长啸会吸引来一些手下，在他刚刚的思索中，认为多多在这个时间到来，一定是要杀人灭口，除掉他这个障碍，从而让那个不学无术的小子慢慢地真正获得黑血会。
　　若真是这样的话，如果有帮众前来的话，那这个恐怖的家伙也许在众目睽睽之下就不能明目张胆的动手了。不过这样做的缺点是。这个家伙很可能恼羞成怒的将所有帮众都全部杀掉。
　　不过，如果他真的动手杀掉帮众的话，那么，自己也将获得喘息的机会，拥有逃身的希望。
　　尽管。他不希望帮众会为他而死。可是肩负着巨大秘密和血海深仇。一定要活着地他，也只能倚靠牺牲别人来保全自己了！
　　左手红色斗气将身体周围地雨点都渲染上了醒目的血色。一柄手臂长短的血色斗气标枪迅速地成型，滑开厚重的水幕呼啸着带着凛凛杀气向多多爆射而来。
　　右手在嘴唇快速蠕动的咒语吟唱中，无数个拳头大小地黑色骷髅头狰狞着雨点似的向多多铺天盖地而来。
　　这时。腐臭味道更加浓重，让多多不禁一阵作呕。
　　心中暗暗叫苦的不是面对着这样凌厉强劲地攻击，而是在想。天啊！这个家伙如果真的是女人……估计也一定有着腋臭之类的恶心东东吧！
　　天啊！
　　老死鬼地赌注是那个劳什子的处女血！
　　妈的，还是让他杀掉我吧！
　　多多心中禁不住的一阵悲呼，可是手头上却并没有片刻的停滞。靠，笑话，发发牢骚而已嘛！
　　大不了到时候赖账好了。难道真的让这个死人脸外加腋臭的家伙杀掉吗？
　　靠！香艳幸福的生活才刚开始，笨蛋才想去死呢！
　　经历了很多次搏斗的多多，虽然依然没有什么拼杀的招式技巧，但是却也积累了很是充足的临阵经验。动作比往常要比实在是矫捷了太多。
　　强劲的九阳能量陡然迸发。耀眼无比的如同雨中诡异的残阳，炽热的温度将身体周围的雨点全部的蒸发干净，水蒸气的弥漫水雾遮挡在多多和游魂之间。
　　趁着这个机会，多多双手全力爆发九阳能量，强劲无匹的红色光晕居然形成了两个巨大的能量之手，在多多的意识中，一直红色能量巨手迎着那红色斗气标枪硬生生的抓了过去。
　　砰……
　　一声闷响，水雾爆开，水雾蒸发的气味，和腐臭的暗黑能量与九阳能量相遇吱吱消融的气味混合在一起，更加的刺鼻。
　　只见光亮猛然一亮。随后，黯然下去，就看到多多九阳能量凝聚的能量巨手在与红色斗气标枪硬碰了一下后。能量巨手缩小了近乎一半。但是斗气标枪却全部的消失了，能量巨手失去了阻挡之后，闪电似的笼罩向了游魂。
　　对于这样的状况，游魂早已猜到，就在自己酝酿的斗气标枪消失的刹那，他的身体晃出了一道残影。一阵刺耳的吟唱声回荡而起。
　　「哇。这个妞的死灵魔法居然这么厉害，桀桀……赚到啦！小子，加油啊！」
　　大年・张像是中了奖似的大呼小叫着。
　　多多刚要很多的大骂几句，却见到那无数的黑色小骷髅头已然近在咫尺，骷髅头张动下额发出的咔咔声居然有惑人心神的诡异作用。多多听得一阵头晕。幸好九阳能量感应到危险，在体内上冲消除了魔音的侵害。
　　「奶奶个小熊猫！去你娘的！」
　　多多大喝一声，双手同时用力。一直闲置的那只能量巨手闪电似的拍向了那些骷髅头。
　　令多多感到惊诧的事情发生了，那些看起来像是暗黑能量凝聚的幻影似的骷髅头。居然如同有生命似的同时拐弯，诡异无比的避开了九阳能量凝集的巨手。
　　能量巨手直直的冲过去。将不远处的一个高大坚硬的黑石假山完全的毁灭。一声炸裂中，那假山已然化为齑粉。
　　这样惊人的能量，不但让游魂看到更加凛然。就是多多也怔了怔，以往这九阳能量都是用来打人的，像今天这样打什么山石还是第一次。多多全然没有料到会出现这样摄人的声势，不禁自信心暴涨，一时间竟有睥睨天下的爽然心情。
　　那些暗黑能量骷髅头在躲过能量巨手后，陡然聚集在一起，暗黑能量汇集成一团，一个更加巨大的骷髅头出现在多多的上方。那骷髅头上下跳跃。一时间周围空气中的暗黑能量气息全部被抽干了似的。
　　黑色雾气弥漫中，骷髅头更加的巨大，喳喳的一阵刺耳声音中，多多之见地面上缓缓伸出无数的惨白手骨，大雨中刹那的出现了幽幽的青光。在青光中，多多仿佛看到近十个骑着幽灵马，手握巨剑长枪的幽灵骑士向他冲来……
　　乖乖！
　　拍恐怖片吗！
　　多多凛然一怔，目前虽然还不知道这种状况的实力会是什么样，可这卖相可真够恐怖的！
　　奶奶的，看起来这么厉害的手段。上次游魂怎么没有用出来？
　　那时在自己负伤的情况下，若是游魂用出这一招，估计自己很可能被挂掉了！
　　想到这的时候，多多不禁一阵的心有余悸。
　　蓦地。大年・张聒噪的声音再次的出现，他的语气中也充满了惊诧，说道：「啊！灵魂诅咒！他居然修炼了灵魂诅咒！快毁掉这个骷髅头，不然的话，那个妞会彻底的变成死灵活尸的，还有个屁的处女血啊！」
　　大年・张的惊呼中有了几个让多多不理解的名词，可是时机却不容许他问个清楚。只听大年・张再次疾呼道：「快，快破解他的死灵诅咒！打碎，打碎那个骷髅头！」
　　此时，游魂的咒语似乎进入了最困难的时期，这个灵魂诅咒是死灵魔法领域中的禁忌，最恶毒的死灵魔法师也不会擅自使用这种近乎于自毁的魔法，当死灵诅咒完成的时候，身体的血液将会成为魔鬼的供品，灵魂将会出卖给魔鬼。
　　而使用死灵诅咒的魔法师，也将成为死灵活尸，只有意识存在却再没有一切感觉，不会再有快乐。不会再有悲伤，不会害怕……并且身体还会逐渐的僵硬，没有血液水分的成为可以行动的木乃伊。
　　若不是游魂抱定多多的前来就是为了暗中除掉他的话。他也不会使用这种禁忌魔法。要知道，游魂的身世赋予他生命特殊的意义，他必须活着，努力的活着，无论付出任何代价，即便是成为死灵活尸。可也能完成他肩负的使命。
　　游魂的身体渐渐的颤抖起来，嘴唇嚅动中渐渐的发出声音，那是一段晦涩的咒语，但是刺耳之极……
　　半空中的骷髅头愈发的变大，黑色的雾气在骷髅头身边形成了一个油黑发亮的结界屏障，豆大的雨点击打在屏障的时候，顿时消失不见。
　　随着骷髅头上下颚张合的咔咔声，油黑发亮的屏障和游魂的身体出现了一条隐约的黑色连线。
　　嗯……
　　一声惨痛的闷哼，那条隐约并不清晰的连线变成醒目的血红，游魂的身体内的血液正以几块的速度顺着连线冲向骷髅头。
　　咔咔……咔咔……
　　获得了施咒人蕴含着死灵魔力的新鲜血液，巨大的骷髅头居然诡异的生出血红的皮肉，面目更加的狰狞可怖。
　　强大的死亡气息，在这一刹那充斥于天地之间！
　　多多已经被这诡异的一幕彻底的惊呆了，一时间竟然忘记了身处于危险的境地中。
　　大年・张的声音变得无比凄厉，贞节咒环在多多的手心蠢蠢欲动，遗憾的是，此时大年・张在利用灵魂能量捣乱之后，已经所剩无几，贞节咒环的跳动几乎可以忽略不计。这样小幅度的动作根本没办法惊醒在发呆中的多多。
　　蓦地，金黄色的光华在多多腰间绽放。
　　刺眼的光华将周围的一切事物都披上了金色光晕……
　　封印魔套！
　　不错，就是封印魔套！
　　被多多塞在腰间并没有戴上的封印魔套，在这一刻居然发生了这样奇异的现象。
　　金黄色光华的刺眼。令多多陡然回神。
　　嗷……
　　此时那个狰狞血肉的骷髅头，巨口张开，两颗黑红各异的小型骷髅头闪电似的射向多多。
　　多多心头凛然，急忙的运转九阳能量，在此时的紧张中，九阳能量凝聚而成的能量巨手比先前的还要庞大。其实更加强劲的迎向了那两个小型骷髅头。
　　「天啊！封印之手……哦，我的神，六百年后的世界太他妈的疯狂了！」
　　大年・张好像忘记了他一向标榜自己是个绅士的事情，在感应到封印魔套的那一刻，居然利用脏话慨叹起来。
　　也难怪，身为六百年前的老怪物，大年・张虽然以淫荡著称，但是并没有任何人置疑他第一炼金术师的地位。除了高超的炼金术之外。他还有着丰富地知识。
　　刚刚封印魔套刚刚出现变化地刹那，他就已经认出了那件东西是什么。只是他口中的称呼似乎与多多知道的有些不相符。不叫封印魔套而是叫封印之手！
　　那个汲取了游魂几乎全身鲜血的巨大骷髅头，带来的森然杀机让多多没来由地感到心思紧张，听到大年・张地狂吼之后。也顾不得多想，下意识的掏出封印魔套，也顾不得戴在手上。就向着那个骷髅头猛地砸了过去。
　　咔……
　　一声巨响不亚于奔雷闪电，封印魔套还没与骷髅头相撞，就已经绽放出璀璨耀眼的金色光芒。相撞时那一记巨响无异于天崩地裂。
　　只见，两者相撞后金色光芒爆炸似地炸裂，封印魔套居然自行的围绕着巨大骷髅头旋转起来。
　　而那狰狞血腥的骷髅头似乎被封印魔套死死相克。刚刚森然杀机顿时消磨殆尽，就连阴森地气机也似乎单薄了许多。
　　喳喳喳……
　　巨大骷髅头发出的声音刺耳惊心，流淌着红色血液的巨口张合，那无数笑骷髅头对着封印魔套追击出去。
　　无奈的是。那璀璨金光似乎就是骷髅头的克星。
　　那些小骷髅头还没等碰到封印魔套，就已经被封印魔套旋转所带起的金色残影吞噬融化。
　　渐渐的，封印魔套地旋转速度愈发的快捷，魔套的本体在高速运动中变得模糊起来。
　　呼呼……
　　道道金色残影形成了明显的光晕，光晕在魔套飞速带动下，居然形成了一个龙卷风似的漩涡。而那巨大的骷髅头就在漩涡的中心。
　　空间剧烈的波动起来！
　　一声脆响，漆黑如墨似的空间竟然如一块玻璃似的裂开了数道裂纹，那铺天盖地的雨水诡异的进入了裂纹，漫天的雨幕出现了神奇的断层。好像那倾盆大雨已经隔着这个裂纹下到了另一个陌生世界似的。
　　漩涡愈发的庞大，金色光晕也更加的耀眼。
　　吼……
　　一声尖利磅礴的吼叫声，封印魔套中的那个怪兽再次的凝聚在半空中，一只庞大兽头左右摇摆，三角兽眼不停地凝望着多多。那情形就好像是一只攒养的忠犬在等候着主人的命令，毫不怀疑的是，只要主人发出攻击的命令，它必定将对手撕烂！
　　多多虽然也知道封印魔套的神奇，可是哪天晚上与今天晚上相比却又差了太多了。乖乖，这他娘的简直就是前世那些科幻大片上的镜头啊！
　　不！前世那些电脑特技也做不出这样浩然的效果！
　　「小子！不要让吞天魔兽将那骷髅头吞掉！不要！」
　　大年・张的声音焦急无比的响起。
　　吞天魔兽？
　　多多怔了怔，一时间有些手足无措的感觉！
　　大年・张惊慌地说道：「招回封印之手，只要用意识，用意识懂不懂！」
　　此时，只是刹那之间，场上的情形已经发生了诡异的变化。
　　随着漩涡的巨大，周围的空气仿佛被一下子抽干似的，就连雷声闪电都刹那间的消失不见。
　　天地之间，只见那巨大无匹的金色漩涡。
　　而置身于漩涡中间的血腥骷髅头，此时已经缩小了许多，原本在死灵咒语中生长于上的血腥血肉也在逐渐地消失，天灵盖的位置已然恢复成为惨白头骨的样子！
　　游魂的身体如同狂风中的一片落叶，又如怒涛中的一叶孤舟，在一旁飘忽不定。浑身颤抖着，一双深邃眼中精光暗淡。流露出无比痛苦的神色，偏偏那死人似的脸上却毫无任何表情。
　　这些情况看在多多眼中，多多不禁也立时相信了大年・张的判断，那游魂真的戴着一个小型魔法阵的易容面具。
　　说实话，多多对游魂的生死毫不在意。
　　这个该死的死人脸，若真是死掉了，倒是省了许多的麻烦。
　　可是当他意识到游魂脸上戴着面具之后，不禁心中生出强烈的好奇，这面具之后究竟隐藏着一张什么样的脸？
　　难道真的又被大年・张说中了，是个女人么？
　　心中愈发好奇的多多，不禁生出一个念头，既然已经来了，好歹也要看看这个装神弄鬼神秘兮兮的家伙究竟是个什么样子！
　　多多打定注意，先不去管什么封印魔套，先利用大年・张教给他的破除面具的手法把那张死人脸面具去掉。奶奶的，要真是个美女的话。自然不会干那种摧花的事情。若是个丑到掉渣的家伙……
　　嘿嘿……那就让封印魔套把他干掉好了！
　　到时候只要说是没来得及收回封印魔套。或者干脆说不知道怎么使用封印魔套就一推六二五了！
　　这绝对是赖账的绝好办法呀！
　　多多打定注意，嘴角流露出一丝坏笑，全然不顾已经知道他心思的大年・张的狂叫：「小子，不能赖账！混蛋！你要来真的吗！作为一个绅士，你这样做是无耻的行为……」
　　多多干脆冷笑出声。奶奶的。居然忘记自己的想法会随时被这个老死鬼知道了！
　　不过，知道又怎么样？老子压根就不是什么狗屁绅士！
　　靠，惹得老子不爽，把这个老死鬼也丢到某个阳光灿烂的街道上！
　　多多这个心思一起，大年・张像是踩了急刹车似的顿时闭嘴，看来……绅士也是他娘怕死的！
　　虽然修炼死灵魔法到达这个境界的游魂的处女血。对大年・张有着神奇的作用，但是，和死相比起来，其他的又算得了什么呢？
　　多多运转九阳能量。屈指轻轻地弹了弹，此时他还没能灵活运用九阳能量，对轻重也没什么把握，只能暗暗的祈祷，这点九阳能量千万不要把游魂的脸射出一个洞才好。
　　九阳能量的一点星辰般的红芒，破空向游魂的脸上射去。
　　此时，由于用灵魂完成的死灵魔法即将被摧毁，以至于游魂此时也出于生死边缘，浑身经受着剧烈痛苦的她，颤抖的身体根本无力躲避多多射来的这点红芒。
　　红芒准确的击打在大年・张先前指出的魔法阵面具的重要部位，只见游魂的脸上一阵模糊晃动。仿佛有层混浊的水幕在他脸前荡漾似的，一切都是那样的不真实。
　　游魂也意识到脸上的变化，极力的扭过头。发出一声痛苦的闷哼。
　　多多的眼睛瞪得大大的。生怕错过游魂真面目出现的任何时间。


第十集 第七章：半面美人儿
　　片刻后，那张魔法阵面具被摧毁，游魂的真面目暴露在多多面前，由于游魂极力的扭着头。以至于多多只看到了游魂的侧脸，也就是只有半张。
　　可这半张……却足够了！
　　仅仅是一张侧脸就足以美得炫目，那侧面的线条真比世间任何一件艺术品都要精效……
　　挺翘的鼻子。没有半点血色却有着绝好轮廓的嘴形……水汪汪的眼睛，仅仅是侧眸一瞥，就已经有勾魂摄魄般的魔力……
　　唯一美中不足的是，由于灵魂诅咒的使用，游魂身体血液已经殆尽多半，那张美绝人寰的脸上没有半点的血色，苍白的如同一张纸。
　　我靠，太漂亮了！
　　也算见多了美女的多多，由衷的赞叹着！
　　大年・张发现转机，再次活跃起来，急声提醒道：「你再不收回封印之手的话，那美人儿就快死了！」
　　多多顿时手忙脚乱起来，看着那已经将骷髅头「折磨」到拳头大小的金色漩涡，以及在一旁虎视眈眈只等一声命令就将骷髅头吞掉的怪兽，急忙运足意识。口中也跟着喃喃说道：「快回来……快回来……靠！你他妈的倒是快回来啊……」
　　封印魔套在哪天晚上无意中吸收了多多的血液之后，还真是听话之极。
　　随着多多连诅咒再祈祷外加臭骂的呼唤，封印魔套迎风旋转着，滴溜溜地飞回到多多身前。多多急忙抓在手中，快速的戴在手上，然后按照大年・张的指导。将戴着封印魔套的手。对着那空中孤立地怪兽用力的一抓。
　　转眼间，那怪兽砰然爆开，形成一团雾气。飞快地进入多多的手心。
　　随后，金色封印魔套上狰狞的怪兽头颅散发黑色光晕，怪兽形成的雾气已然接受完毕。
　　当怪物消失后。那个很小地骷髅头已然失去了任何的威力。
　　大年・张又赶忙告诉多多将那个骷髅头轰碎，此时的多多满脑子都是那张美丽无比地侧脸，恨不得立刻把游魂救回来。根本不会在意大年・张情急之中的命令口吻。只是依照大年・张的吩咐，挥手发出九阳能量地红色光芒。轰的一声将那个兀自在滴溜溜乱转的小骷髅头轰个粉碎。
　　随着一声炸裂声响起，那小骷髅头爆成一片红芒，如同雾气似的氤氲在游魂的头顶半空，徐徐笼罩下去……
　　滋滋……
　　一阵细微的声音中，那片红芒竟缓缓地渗入游魂的身体。游魂的身体剧烈的颤抖中，苍白的脸上总算是浮现了一丝血色。
　　多多急忙用意识问道：「老死鬼。接下来要怎么办？」
　　大年・张似乎无比疲惫的叹息一声，无力地说道：「小子，不要变卦，记得，我们的赌注是她真心诚意贡献的处女血……」
　　「自然不会变卦！」
　　多多急忙说道：「接下来要怎么样？老死鬼。不要藏私嘛，要是有什么更好的治疗她的办法，可要立刻告诉我。不要忘了。你要的赌注！心甘情愿嘛，起码你也得帮我现在就在她面前树立一个良好的形象嘛。」
　　令多多感到气氛的是，该死的大年・张仿佛瞬间消失了似的，任凭多多怎么样用意识召唤，都没有半点反应。
　　风渐渐住了，暴雨也毫无征兆的陡然停止，好像天上的口子忽然就被弥补上了似的。
　　多多仔细的端详着身体在半空中悬浮，依旧轻微颤动的游魂。
　　他即便想要上前好好的在美女面前表现一下，可也无能为力，虽然他对什么武技、魔法之类的东东一窍不通，可是由于九阳能量的缘故。他对能量的感应及其的敏锐，在游魂的身体周围，多多感到一股混乱的能量在逐渐地平复，估计用不了一会儿就会恢复正常。
　　游魂的头依旧那么扭着，那半张美绝人寰的脸看得多多目眩神迷。
　　尤其是，当游魂那个魔法道具的掩盖被破除之后，她的身体也不再是以往看在眼中那种单薄的平板身材，而是表露出本相，一个曼妙的女性身姿。
　　相比于多多其他的女人来说，游魂的身材绝对不算是最出众的。她没有爱丽丝的硕大双乳，也没有雅娜那性感肥美的屁股，但是游魂的身体格外的匀称，身材曲线看在眼中。绝对算得上凹凸有致。
　　干惯了强奸、调教之类事情的多多，看得一阵心痒，若不是和大年・张的赌注非要什么心甘情愿。绝不要霸王硬上弓，再加上多多在女人变多之后，也着实厌倦了那种脱掉裤子就上的无趣行为。
　　迟疑了一下后，权当是用游魂当作练习泡妞的样本，要知道，无论前世今生，多多可都没有任何泡妞的经验的，今生的女人虽多，可都是用硬手段占有来的。
　　多多可不想以后看上哪个女人就强奸，那就没什么意思了！
　　当多多感觉到游魂身体周围的紊乱能量渐渐的趋于平衡的时候。怀着外分激动的心情向游魂走去。
　　嗯……
　　在死亡边缘打了个转的游魂，嘤咛一声醒了过来。下意识的将头向多多扭去……
　　啊！
　　当多多看到游魂的另外半张脸孔的时候，发出了一声惊呼，原本如同火焰般热烈的心像是泼了一盆冰水似的瞬间冷却下来！
　　多多记得前世有句调侃的话「后面看了想犯罪。前面看了想自卫！」
　　这句话就是说前方有一女子，身材玲珑，凹凸有致性感无比，在后面看。绝对激起男人的欲望，恨不得立刻上去将其扑到，宁可犯罪也要好好的爽上一下，可是当那美女回头的时候，面孔却丑陋不堪，与那身材完全成反比，不得不让人产生自卫的心理，生怕被犯罪的是自己……
　　这句话用在游魂的身上，最贴切不过，只需要换两个字而已，那就是「右脸看了想犯罪，左脸看了想自卫……」
　　奶奶个小熊猫的，这个……这个女人是怎么长的……
　　多多很郁闷地看着游魂，半张脸美绝人寰，另外半张却丑陋的惨不忍睹，黝黑的脸上，肌肉明显的萎缩得比右脸小上一半，一根根筋脉狰狞的浮现在脸上，并且，在那张脸孔上还遍布着血色的裂纹似的斑……
　　多多顿时打起了退堂鼓。暗暗后悔不改和那个老死鬼打什么赌，更不该在刚才还心情激动的信誓旦旦说自己绝不变卦。
　　奶奶的，原本以为是精品，谁知道现在却成了名副其实的假冒伪劣。
　　不要说让多多履行赌约，勾引游魂，破除获得处女血了，现在就是让多多在她身边多待上那么一会儿，都绝对是一种残忍的酷刑。
　　游魂稍微醒转，原本以为使用终极死灵魔法后，会成为一具只有意识的活尸。
　　可是稍稍的动弹了一下身体后。却觉得身体关节毫无僵硬感，并且身体也没有记载中的那种麻木感，下意识的低头看了看双手后，才诧异的发觉她并没有变成什么活尸，身体虽然感到疲惫得无力，但是机能却好健康的很。
　　当她知道自己的身体无碍之后，分出心来顿时察觉到自己隐藏容貌的魔法小道具已然被破除，随即，脸上感到冷飕飕的风，不禁惊叫一声，慌乱的捂着自己的脸孔。
　　多多趁着这个当口，悄悄的移动脚步，转身就要开溜。
　　却听到游魂在后面怨气十足地说道：「我要杀了你！」
　　多多不禁感到万分无奈，没来由的招惹了这么一个古怪的家伙，同时开始暗暗咒骂着那个怂恿他的大年・张，发誓说一定让这个老死鬼好好的享受一个日光浴……
　　说实话。当多多感到游魂的怨气冲天，声音冰冷的宣誓报复的时候，在那一刻，多多的心头涌动着一股杀机。
　　他不想有什么敌人。俗话说，不怕贼偷，就怕贼惦记！
　　多多的梦想是安稳的生活。享受着艳遇，无聊的时候还能在夜晚出来过一下做英雄的瘾，这样的生活才是平静而有趣的。是多多所向往的。
　　可是，如果有这样一个恐怖的家伙对自己恨之入骨。并且随时要提防这个家伙的报复的话，那无疑。平静的生活将会被打乱。
　　这是多多所绝对不能允许的！
　　可是转念一想。自己才是这事情的主动者，要不是受了大年・张的蛊惑，犯贱的要开什么赌约的话。哪会出这种倒霉的事情？
　　反正现在是精灵形态，游魂即便要报复，也是要报复目前这种形态的自己。那倒没什么可怕的，就让她报复好了，反正她又打不过自己！
　　当多多获得了封印魔套更多的使用技巧，目睹了封印魔套的神奇魔力之后，更是自信十足，全然不在意游魂的宣誓报复了。
　　正在多多犹豫的时候，游魂冰冷的话语再次响起：「你不是要来杀我的么？那现在就动手吧，不然，我早晚要杀掉你的！」
　　杀她？
　　多多怔了怔，随即思索了一下后，意识到自己的行为确实很容易给她造成这种误会，也就难怪这个家伙宁可冒着做什么活尸的危险，也要和自己拼命了。
　　「我为什么要杀你？」
　　多多耸了耸肩，笑了笑说道。面对这样一张诡异可怕的脸孔说话，那感觉实在是糟糕极了。
　　游魂也愣了一下，在她看来，这个强大的家伙在这样的晚上忽然出现并且动手。绝对是杀自己灭口，以便彻底的控制黑血会的。
　　可是现在来说，自己目前身体疲惫无力，绝对是杀掉自己的最佳时机啊！
　　那么，这个强大的家伙为什么还不动手？
　　难道他的来意根本不是来杀自己，而是因为自己的秘密被发现了……
　　想到这的时候，游魂更加觉得自己的推测真实有据，从开始那个不学无术的小子拿着偷来的天藤精灵帝国的宝物。不去曼陀罗城中大型的珠宝店。而是莫名其妙地选择了自己这个小型的珠宝店开始，到这个强大的家伙威逼自己做他的手下……
　　要知道，无论在规模和实力上。黑血会在曼陀罗城的地下组织中都是最弱小的，若不是隐者工会暗中地维持帮会力量的平衡，对其他帮会进行制约的话。恐怕黑血会早就成为其他帮会吞并的目标了。
　　根据这个家伙所表现出的恐怖实力，他绝对有能力制服其他的帮会，可他舍弃强大的帮会而选择最弱小的帮会。想说这一切没有阴谋，都不可能了！
　　对于游魂这样整天的生活在算计中的心机深沉的人。很容易把简单的事情复杂化。
　　多多纯粹是无意中所成就的一系列事情。却成为了游魂想法中的酝酿已久的阴谋，并且把立刻把多多定义为，拥有着强大实力的阴险家……
　　若是多多知道了游魂心中所想的话。真不知道是苦笑，还是得意了！
　　多多恨不得立刻在游魂的面前消失，可是眼见游魂对他产生了误会，就觉得应该把误会解释清楚为好。他虽然毫不顾忌游魂，可是毕竟六芒还在黑血会中。
　　多多干笑两声。说道：「那个……你误会了。我纯粹是路过嘛……想和你打声招呼而已。」
　　多多这话破绽百出，靠。暴风雨之夜路过……还他妈的打招呼……鬼都不会相信啊，更不要说游魂了。
　　游魂心思急转，思索着对付多多的方法。
　　「没什么事的话，我现在就走了……」
　　多多笑了笑说道，一副猴急要离开的模样。
　　这个样子更是让游魂满头雾水，对多多的行为更是毫无头绪的无法推测，不禁有种迷糊的感觉，眼前的多多更是莫测高深满身迷雾。
　　片刻后，游魂点了点头，默许多多的离开。
　　既然摸不清楚这个家伙的来意，那就以不变应万变，看他究竟是有什么阴谋！
　　多多获得离开许可，顿时心中狂喜，话都顾不得说。只是摆了摆手后，离弦之箭似的带着红色光晕残影，火箭似的向外面射去。
　　小院中，凉风习习。
　　游魂矗立在院中，默默地盯着多多消失的方向，眼中充满了疑惑。
　　蓦地。她的身体散发出一团黑气，她闷哼一声，身体摇晃了起来。若是仔细查看的话，可以清楚地看到，当黑气出现的刹那，她如鬼魅一般丑陋的左脸上，又添了几道狰狞的血色斑纹。
　　片刻后，游魂的身体在颤抖中渐渐平复，她叹息一声，转身进入了房间，这一夜注定是难眠之夜，怀着极大心事也秘密的她，原本要实现计划就已经是困难重重，可是现在多多的出现，让她更加觉得前路漫漫荆棘丛生……
　　最让她感到无奈的是，强行将死灵魔法与斗气融合，并且冒着生命危险快速提升死灵魔法的修炼方式，已经让她的生命缩短，命不久矣……
　　多多一路狂奔，回到半步多酒楼的房间后，也顾不得和等待着的雅娜说话，就坐在床上气喘吁吁的喘着粗气。
　　雅娜不禁诧异地看着多多。是什么事情让这个家伙表现出这样慌张的样子呢？
　　「主人，您怎么了？」
　　雅娜凑到多多身边，轻轻拍打着多多的后背，柔声地问道。
　　「吓死我了！」
　　多多回想着游魂那半张狰狞的脸孔。回忆着魔鬼脸孔和天使脸孔结合后那种骇人的诡异，不禁还是有些心有余悸。
　　雅娜怔了怔，对于多多的实力她还是很清楚的，可是这样强大的家伙居然还会害怕。那么他的对手该有多么恐怖呢？
　　已然开始将注意力转移到曼陀罗城的雅娜。此刻更加觉得曼陀罗城本身就是一团迷雾，她以前的认识实在是太过肤浅了！
　　「主人，是谁吓到您了？能对雅娜说么？」
　　雅娜随即在心中生出一股希望，如果能够知道吓到多多那个更加强大的所在，那么她就没必要委屈的在这个无耻的家伙身边被他凌辱了，完全可以把目标转移到更强大的所在上去，就可以彻底地摆脱多多了。
　　多多缓过气来，瞥了瞥雅娜，笑了笑说道：「没什么……」
　　说着，眼睛目不转睛的打量着雅娜性感的身体，欲火在身体中开始燃烧起来。
　　遗憾的是，多多今天晚上注定是个无法纵欲的夜晚。不知道为什么。游魂的面孔总是在他脑海中浮现，更加令他烦闷的是，和大年・张的赌局也不时的回荡在多多的心头，以至于他总是不可一直的幻想出一副令他恶心的画面「赤身裸体的他正在游魂的身上嘿咻……」
　　多多猛的摇了摇头。无奈的叹息着在已经被他剥得精光的雅娜身上爬起，低声说道：「把衣服穿上吧！」
　　说着。身体歪倒一旁，闭上眼睛开始努力地让自己睡觉！
　　雅娜原本再多询问一些，可是见多多这个样子，知道即便询问也不会问出什么想要知道的东西来，不禁暗暗决定。以后多多晚上再出去的时候，一定要想办法跟在后面……
　　清晨，游魂在沉思一夜后，缓缓地站起身，将手中的羊皮图纸再次的浏览一遍，确定那些图案已经全部的烙印在脑海中之后，双手上腾的燃烧起一片黑色的火焰，那张羊皮图纸在火焰中瞬间化为灰烬。
　　如果那个阴险而又强大的家伙不是专门为杀自己而来的话，那么。他的目的就一定是这张图纸了！
　　游魂百思不解那个家伙究竟是怎么知道自己手中有这张图纸的呢？
　　尽管想不到什么头绪，可是沉思了许久之后的她，最终还是决定。无论如何不会让这张占满她家族鲜血的图纸落入外人手中！
　　忽然。房间外传来了两声干咳，随后，敲门声响了起来。
　　「首领。」
　　派克的声音在门外响起。
　　游魂快速的运转魔力，一层黑晕在她身体上闪现，片刻后，魔法道具的掩护已经被她修复。她又成了以往有着一张毫无表情的死人脸的黑血会首领。游魂！
　　「进来吧！」
　　游魂沉声说道，说完，转身踱步到椅子边，坐了下去。
　　派克走进房间，被房间中弥漫的灰烬味道呛得咳嗽两声后，躬身说道：「首领，隐者工会通知的五天限期，今天是最后一天了，我们是不是再通知那个小子一声？毕竟，如果那个小子不去隐者工会注册的话，连累的可是我们自己的兄弟！」
　　游魂迟疑了一下，点了点头说道：「去吧，去通知一声。」
　　派克转身就要离开的时候，游魂忽然叫住派克，说道：「派克，这两天那小子的住处有没有什么陌生人出现？他的举动是不是有些反常？」
　　随即，游魂想到，即便是那个俊美的强大精灵出现在六芒房间的话。凭借他超强的实力，也不会被别人察觉的，自己这么问了也是白问的。
　　派克想了想说道：「没有什么陌生人啊，只有那个老精灵乐师，我是汇报过给您的，这几天，那个乐师每天都在。」
　　游魂点了点头，说道：「今天起。给那个小子安排一个贴身的侍从，务必要把他每天的一举一动汇报给我。」
　　派克连忙点头，说道：「首领，如果没有别的吩咐。那我就去做事了。」
　　「去吧。」
　　游魂挥了挥手，闭上眼睛，陷入了刚才没有结果的沉思中。
　　派克悄悄的转身离去，小心翼翼地将门关严。
　　六芒的房间中。
　　「老头。这是最后一页的字了。弄完了，我有赏！」
　　六芒翻开名册的最后一页说道。
　　开始的时候，他还小心谨慎的将名册或者账本上的字在字典上找出，然后询问老精灵乐师。
　　后来见身边没人打扰，不会有人发现他所做的事情，为了速度，也就干脆直接让老精灵乐师在账本上教授他文字。
　　不得不说，六芒的天分连老精灵乐师都暗暗赞叹，这厮无论什么字只要说一遍就会牢牢的记在脑子中。若不是偶尔说出两句不学无术的话的话，怕是老精灵乐师还以为这厮以前就识字，在这里故意消遣他呢！
　　蓦地，六芒手指上的霸王指环金色光晕流转的一闪即逝。
　　六芒皱了皱眉头，低声咒骂道：「奶奶的，是那个家伙居然敢来打扰老子用功。靠。老子这么单纯的人能够下决心学习东西，容易吗！」
　　在昨晚狂跳了一晚「老年迪斯科」外加「怪异芭蕾」……等等，并且撞碎了两张椅子。外加一个桌子之后，六芒总算适应了霸王指环地强大力量，身体也在霸王指环的改造中。完成了神奇的蜕变。
　　这种变化，六芒本人全然不知道，但是所得到地收益绝对是他受用不尽的！
　　刚才。即便不是霸王指环的预警的话，六芒也感应到有人在渐渐的向他的房间走进。
　　片刻后，六芒的房间中响起了美妙的音乐声。和六芒那种很低俗的赞叹，以及敲打着桌子发出明显与音乐不合拍的声音。
　　派克径直的推开门走进六芒的房间。
　　六芒眼色一变，凌厉非常，厉声说道：「奶奶的，你妈没教你什么叫礼貌吗！靠，进门都不会敲门么！」
　　六芒的辱骂。让派克心中火气。若不是游魂的一再嘱咐。以及对六芒身后的多多深深恐惧的话。派克早就把这个不学无术的家伙打到连他妈都不认识的程度了！
　　「首领。事情紧急，请原谅属下的莽撞！」
　　派克忍气吞声地说道。
　　六芒的脸上浮现出得意的神情，奶奶的，经过昨晚，此时的六芒已经今非昔比了！
　　原来的时候六芒还有些担心，害怕这些家伙趁着师父不在的时候暗中修理自己，自从有了霸王指环这个很牛叉的倚靠之后，不要说这个派克，就是游魂在面前。六芒也不会属他的！
　　「有什么事，快说，不要妨碍老子欣赏音乐！」
　　六芒仰着头很嚣张地说道。
　　「隐者工会的五天限期，今天是最后一天，首领如果还不去注册的话。隐者工会会惩罚整个黑血会的！」
　　派克低声说道。
　　此时，派克倒是巴不得六芒出声拒绝，不给隐者工会面子，那时候，黑血会完全可以把责任全部推到六芒和那个强大的精灵身上，嘿嘿……到时候隐者工会的惩罚可是很残酷的。那个精灵就算很强大，可是和整个隐者工会相比，算个屁呀！
　　借着隐者工会的手。除掉这两个家伙……派克开始憧憬着自己成为整个黑血会的功臣，手下们恭维他，游魂赞赏他的美梦了。
　　依照以往六芒的张狂脾气，此刻早就拍着桌子大叫不去了。
　　可是经过多多的教导之后，六芒凡事都不在由着性子，急切的想在多多面前好好的表现的他，现在做任何事的时候都学会了简单的思考一下。
　　于是。派克所期待的事情并没有出现。
　　六芒在思索片刻后，点了点头说道：「你滚蛋吧，老子知道了！」
　　派克心中无比失望。脚步迟疑不动地说道：「首领……」
　　六芒不耐烦的瞪着眼睛说道：「还有什么事？不是叫你滚蛋么！靠，影响我听音乐的心情！」
　　「游魂长老说。为了保证您的人身安全，决定在兄弟们中为您选一位贴身的侍卫！」
　　派克低声说道。
　　「贴身侍卫？」
　　六芒怔了怔。
　　「是的，这个贴身侍卫既可以保护您的安全，还可以供您驱使。」
　　「嘿嘿……是想找个人监视我吧？」
　　六芒嘿嘿怪笑着。一举看破了派克的心思。
　　被六芒直言揭穿。派克不禁尴尬无比，同时暗暗惊讶，看来这个家伙并不像外表所表现的那样白痴。以后要小心提防才行。
　　不知道六芒究竟是打着什么主意，眼珠滴溜溜的一阵乱转之后，居然点头答应了派克的提议。还兴冲冲地说道：「一会儿准备一下，让兄弟们来个比武大赛。做本首领的贴身侍卫嘛，当然要最厉害的才行！」
　　派克点头应承之后，快速的转身离开，他必须准备一个名单，将那些最忠诚的手下都列出来，到时候，让六芒在这些人中挑选，无论挑选任何一个，以后。六芒的所作所为都将没有任何秘密可言。
　　派克走后，六芒很快的和老精灵乐师学会了最后一页的那些字体，然后自掏腰包的给了老精灵乐师一把金币。美得老精灵乐师眉开眼笑的连连鞠躬作揖的离开了六芒的房间。
　　接近中午的时候，派克再次的进入了六芒的房间，告诉六芒，侍卫选拔的比赛已经准备妥当，请他亲临参观，选拔侍卫。
　　侍卫选拔的场地，就在六芒所居住的花园一角的一片空地中。
　　此时空地周围已经围观了不少的帮众。议论纷纷的满脸期待。
　　在场地不远处，一排帮众似乎在接受着游魂的训话，其中有矮人，有精灵……种族各异。但相同的是面容剽悍，一看就有些实力。
　　似乎在六芒来之前，游魂或者派克已经重点吩咐过。
　　所以。当六芒出现的时候，那些平时很瞧不起六芒，对他阳奉阴违的帮中们居然大声地呼喊着欢迎首领，并且主动的让出一条道来。
　　看着他们恭敬的神情，六芒可是半点得意的心思都没有，奶奶的，这些虚伪的家伙，怎么就学不会自己那么单纯呢……
　　比赛还没开始，紧紧是参与选拔的帮众走近场地边缘的时候，六芒就给派克和游魂来了个下马威！
　　「怎么回事？不是参与选拔么？怎么只有这么几个人！」
　　六芒大声质疑道。
　　派克连忙说道：「回禀首领，既然是作为您贴身侍卫的选拔，自然要实力高超的。而目前这些参与选拔的兄弟。都是以往在各种比赛中出类拔萃的。」
　　六芒冷哼一声，瘪了瘪嘴说道：「以前是以前的，算什么？靠，都隔了这么久，谁知道他们还是不是出类拔萃？奶奶的，没准现在就有人已经比他们厉害了呢！你这样做也太他妈的不公平了吧！」
　　说着，六芒大声说道：「我自己掏腰包，只要是比赛生理的。本首领赏他一千金币！」
　　接着，他又对着派克说道：「一千金币啊！你现在这样的行为简直就是剥夺了其他兄弟获得一千金币的机会啊！你都不会内疚么？」
　　六芒说起这话一副正气凛然，为兄弟们讨公道的模样。
　　说起来，六芒一直都是古灵精怪的心思狡猾，以往只不过是没有用在正路，竟干些偷鸡摸狗的小事而已。可是现在，在这段时间的变化中，六芒的心思开始转移了重点。他现在唯一的目的，就是要做出些露脸的事情表现给多多。
　　除了派克选拔的那些绝对忠心的帮众之外，其他的帮众相比之下可就没那么忠心耿耿了。
　　很多人之所以参与帮会。原因很简单，这个很有前途的职业起码能够混个饱饭吧……
　　对于这些人来说，利益才是最重要的。


第十集 第八章：有奶就是娘
　　所以，先前还同仇敌忾的一起敷衍欺骗这个不学无术的外来人，可现在听到一千金币的彩头之后，就开始喧哗个不停，其中已经有些人不满派克的行为了。
　　刚一出场，仅仅一句话就惹乱了很多人的心，这样的举动不但是派克，就连游魂都诧异不已，随即想到，这个家伙自己是肯定不会有这样的心计的，估计是那个阴险的精灵暗中传授的吧。
　　看着周围帮众愈发不满的神情以及议论声。六芒简直笑翻了！
　　奶奶的，仅仅是一千金币就达到这样的效果，真他娘的太值了，嗯……一定要添油加醋的汇报给师父。混两句称赞也不错嘛。
　　不要忘记，现在的六芒可不再是以前那个讨饭的流浪汉了，多多给他的宝物足以让他称得上是财大气粗，区区一千金币在他面前……毛毛雨啦！
　　六芒趁热打铁的在怀中掏出一个亮晶晶的晶卡，举过头顶。大声说道：「兄弟们，你们的首领我，绝对不是个小气的人！这里面有一千金币，我放在这里。有哪位兄弟觉得自己可以争取一下的话，现在就可以报名啦！哼哼，本首领毫不夸张地说，谁要是能做了本首领的贴身侍卫，那绝对是他妈的坐上了通往天堂的马车呀！要是让本首领高兴，那绝对是大赏三六九，小赏天天有啊！做我的贴身侍卫，福利好。奖金高。最重要的还有年假呀……」
　　六芒说得高兴，唾沫星子横飞，滔滔不绝的越说越是高兴，并且这厮以往过的都是苦日子。很明白生活在社会底层的人真正需要地是什么。所以罗列出各种好处。绝对是煽动性超强！
　　终于，在六芒的煽动下。一个矮人族帮众假装没看到派克凌厉的眼神。低着头冲倒了六芒指出地报名点。
　　随后，其他帮众也都蜂拥而至。
　　奶奶的。反正曼陀罗城也不只是一个黑血会。在黑血会中混一辈子也都不一定能混到一千金币的积蓄，靠。什么忠心不忠心地，有奶的就是娘。要是能混到这一千金币。谁他妈的还在曼陀罗城中做黑社会啊！连个妓院都没有的地方……
　　其中有自认为自己有些实力可以争取的。更有抱着浑水摸鱼的心思地。
　　总之，一阵热闹之后，那边围观的地方只剩下了一个兽人，这个兽人身材瘦弱不堪，但是身高却很高，一副很普通的样子。正坐在地上抓虱子……
　　六芒的孩子心性顿起，不禁好奇这个家伙居然对一千金币没有兴趣，迟疑一下。笑嘻嘻的凑了过去，说道：「大个子，本首领的话你没听到吗？」
　　那兽人无精打采的仰头看着六芒。随即眼皮无力地耷拉下去。瓮声瓮气地说道：「饭都吃不饱，还抢个屁的金币啊！」
　　兽人的话激起了所有人的哄笑，这个家伙可是黑血会中最出名的大胃王，说起来，黑血会中每天都帮众的饮食供应也算充足，可这家伙每天吃饭的时候总是第一个吃完。然后就凑到别人面前流口水，拍着肚皮喊饿……
　　好像自从这个家伙进入黑血会以来，压根就没听到他有吃饱的时候！
　　若不是这个家伙身材很高，在帮会谈判的时候，有个比较威猛的卖相能唬唬人的话，怕是早就被帮会给踢出去了。
　　六芒听到这个兽人的话，不禁觉得这又是一个很不错的煽动机会，于是大惊小怪地说道：「靠，在我们的帮会中居然还会有吃不饱的现象？天啊，这么有前途的职业还不能吃饱饭的话，那一定是管理者的无能啊！兄弟们，以后本首领在的话，绝对让大家吃饱喝好。时不时的还能有几个零用钱出去找妞泡……」
　　很遗憾，六芒的话只是激起了更大的笑声。直到六芒在帮众的议论声中知道这个家伙大胃王的本质后，顿时无比失望，恨不得狠狠的踹这个大个子兽人两脚。
　　「首领。让我吃一次饱饭吧？」
　　那个大个子兽人显然很不会察言观色，此时六芒的狠狠地瞪着他，他却还记得要吃饱……
　　虽然六芒现在很厌恶这个家伙，可是却也觉得现在正是表现大度收买人心的时候，于是挥了挥手，说道：「当然，本首领今天就让你吃顿饱饭……」
　　说着，吩咐派克，让他去厨房为这个大个子兽人拿干粮。
　　一餐饭吃得是风起云涌，看得所有人是目瞪口呆，风卷残云是什么概念？
　　今天看了这个家伙的进食速度，风卷残云还算个球啊！
　　不到一会儿的功夫，那家伙已经吃了起码十个人一顿饭的饮食，并且还拍着肚子喊饿！
　　六芒也生出了好奇心。奶奶的，这么能吃的人还真没见过，今天就看看这家伙究竟能吃多少！
　　于是，六芒不停地为这大个子兽人索要饮食。好一会儿后，那个大个子兽人总算是直起了腰。拍了拍肚子，一脸满足的打了个饱嗝说了一句大跌眼镜的话「好久没有吃过半饱了……」
　　六芒怔怔地瞪着他。眼神像是见到了鬼似的。我靠，太夸张了吧！这厮吃了这么多，居然还是个半饱……
　　「首领，您是好人，够义气！以后我就跟着你混了，只要让我每顿都能吃饱饭就行！」
　　兽人瓮声瓮气地说道。
　　说着，也不能六芒说话。那兽人径直走到报名的圈子里，嘟囔道：「俺要把那钱抢回来，俺可不能让首领浪费金币。」
　　那瘦长的身体像是个电线杆子似的。他的话自然被人嗤之以鼻，这个家伙以往在帮派火拼的时候。除了喊饿后退，可没别的本事，就他好要抢金币？笑话！
　　贴身侍卫的选拔，总算是开始了。
　　一时间，场地中拳脚乱飞，那些粗壮的兽人和敦实的矮人打得是灰尘漫天。为了那一千金币显然是不遗余力。
　　至于那些精灵们。则依靠着魔法天赋，虽然魔法等级有限，可也能干出几个火球啦，风刃啦……看起来也颇是好看，一会儿割破了对手的裤裆。烧掉了琶，一会儿放冰锥戳了对手的屁股……
　　总之，在连番比拼之后，胜利者中大部分都是趾高气扬的精灵族。
　　派克得意的看了看六芒，这些胜利者基本上都是他先前挑选出来的，不但证明了他开始的时候没有瞎吹牛，也对成功将最忠心的手下安插到六芒身边充满了把握。
　　失败者们鼻青脸肿，浑身是伤的退到了一边，眼睛看着六芒手中的那张晶卡忽闪忽闪的冒着绿光。
　　遗憾的是，他们现在也只能是看着晶卡赌一下了。自己技不如人，也只能望金币而却步了！
　　「轮到我了！」
　　那个大高个兽人嗡声说道，说着，摇晃着身体走进了赛场。面对着刚刚获得胜利的一个粗壮剽悍的矮人哥们。
　　这一对的对手外表看起来搞笑极了。那兽人的身高足有矮人的三倍，可那矮人粗壮的手臂几乎都要比得上兽人的大腿那么啦……
　　「普利斯，你他娘的要和老子打吗！」
　　那个矮人恶狠狠的挥舞着拳头说道。
　　「打就打，谁怕谁！」
　　兽人憨声说道，一脸的无所谓。
　　「不要忘记老子平时修理你的时候，靠，今天非把你打得连你妈都不认识你！」
　　矮人怒声说道。
　　大个子兽人普利斯瞪着那矮人说道：「要打就打。废话什么，我要把你们都打趴下，去首领那里混饱饭，哼，今天正好趁着我肚子饱，好好和你算账，你上次还抢了我一块肉呢！」
　　普利斯的不屑把矮人气得火冒三丈，嗷的一声，头一低。粗壮矮小的身体蕴含着巨大的力量，如同一颗炮弹似的冲了上来。
　　普利斯也有样学样的嗷叫一声。然后身体不动，只是伸出细长的手臂准确的按到了那矮人的脑袋上。
　　在所有人看来，这个矮人一向是以力量取胜，不要说普利斯这样的，就是那些壮实的兽人都没几个能顶得住他这一撞。
　　忽然，令所有人惊讶的事情出现了。
　　普利斯在矮人的巨力顶撞中。身体纹丝不动，那大大的手掌牢牢的捏住了矮人的脑袋。
　　呼呼……
　　矮人的拳拳脚带着惊人的风声不停地进攻着……
　　哈哈……
　　六芒带头狂笑起来，奶奶的。这也太搞笑了吧，那矮人在普利斯的大手控制下，拳脚连普利斯的一根毛都碰不到。独自累得气喘吁吁，也无法摆脱普利斯的大手！
　　「俺不要和你浪费体力，不然一会儿又饿了！」
　　普利斯大声说道，说着。那只手臂猛地一抖。将那矮人的身体摔得远远的，嗵得一声摔在地上，哼哧了半天才爬了起来。眼神愤怒地瞪着普利斯，可却再不敢上来和他一战！
　　「还有谁，快点。俺快饿了！」
　　普利斯扫视着其他人说道。
　　接着，那些胜利者们一个个的上去。又一个个灰溜溜的下来。
　　以前那个只会喊饿，却没有半点杀伤力的普利斯，今天吃饱后如同换了个人似的，不但力大无穷，而且速度矫捷，就连那些精灵们都不是他的对手，往往咒语还没吟唱完毕，就已经被普利斯的大拳头给砸飞了……
　　这……还仅仅是半饱的状态下！
　　六芒看得眼睛放光，人才啊！绝对他娘的人才啊！
　　游魂诧异地看着普利斯。深邃的眼神中光芒闪烁，由于面无表情。以至于谁都看不出他此时究竟在想些什么。
　　而派克此时的脸上白一阵红一阵。原本以为计划绝对成功。可是半路杀出个普利斯！这家伙，今天是被疯狗咬了么？怎么一下子变得这么疯狂了！
　　当普利斯将一个比他魁梧几乎一倍以上的兽人同胞一脚踹飞的时候，他抓住时间，扭头对六芒说道：「首领。俺要吃饱饭！」
　　靠！
　　现在不要说吃饱饭了。就是再高些的条件六芒也会毫不犹豫地答应地，听到普利斯的要求，六芒笑眯眯的连连点头。接着扭头看着派克那张扭曲得变形的脸，心中狠狠的除了一口怨气！
　　半晌过后，普利斯一屁股坐在地上。面对对手的攻击视若无睹，腹中咕咕的声音如同雷鸣，他拍着肚子。无精打采的叫嚷道：「不打了，不打了，俺饿了。没有力气了！」
　　那个对手恰好是个精灵，先前看到自己的同伴中有比自己厉害地都被这个大胃王打败，不禁心有余悸的不知道是认输还是硬着头皮上去挨一个大拳头。
　　可现在见普利斯坐在地上又喊起饿来，不禁心中狂喜，快速的发出两道风刃，将普利斯地胳膊割出两条血口。
　　一直都沮丧不已的派克。见到这个情形。急忙抓住机会冲到场地中间。举起那个精灵的胳膊。大声说道：「这一局，阿Ｂ获胜！」
　　接着，也不等其他人有什么异议，就要宣布由这个叫阿Ｂ的精灵担任六芒的贴身侍卫。
　　六芒慢悠悠地说道：「奶奶的，老子选侍卫还是你选侍卫！」
　　一句话呛得派克说不出话来，当着这么多人地面被这个不学无术的家伙呵斥，即便这厮是名义上的首领，可也让派克有些挂不住面子，不禁冷哼一声，就要说些什么。
　　这时，游魂忽然说道：「当然是为首领选侍卫了，请您自己挑选侍卫吧。」
　　说着，给派克使了个眼色，制止了派克的冲动。
　　六芒得意的笑了笑。随手将那晶卡丢在普利斯的身前，说道：「这金币是你的了，今后就做我的贴身侍卫吧，保证你吃饱吃好！」
　　一听有吃的，普利斯顾不得手臂的疼痛，快速的站了起来，捡起晶卡说道：「吃的在哪？饿死俺了！」
　　六芒捡到这么一个牛叉的活宝，又让派克和游魂吃了暗亏。不禁心中愉悦，得意地说道：「本首领带你去吃大餐！走，跟本首领去半步多酒楼！」
　　说完。带着普利斯扬长而去……
　　多多矗立在半步多酒楼门口，心中暗暗失望，奶奶个小熊猫的，今天居然是个阴天，该死的还满心指望要给大年・张来个火辣辣的日光浴，以泄心头之气的。
　　昨天晚上简直就是一个噩梦，直到现在，脑海中若是浮现出游魂的另外半张脸孔，多多还会禁不住的打一个冷战，可见游魂那半张脸的恐怖程度了……
　　由于昨夜的一场大雨，今天的半步多酒楼内格外潮湿。
　　天空阴沉沉的令人感到压抑，再加上着潮湿的环境，不得不让人的心情糟糕。烦躁之极。
　　从早上到现在，多多起码被琳达呵斥过Ｎ遍了，就连一向温和的秀珍，也总是沉着个脸，好像看谁都不顺眼似的。
　　在这样的情况下。多多只能小心翼翼，生怕惹什么不必要的麻烦……
　　妈的，今天真是我的「倒霉日」啊！多多小声的嘀咕咒骂着，好像一切的霉运都是大年・张的出现而开始的，这个该死的老死鬼，应该处理掉才好！
　　就在多多胡思乱想的时候，一股想起扑鼻而来。
　　依照这几天的惯例，这个时间，一定又是那个勃朗来送那种有小型魔法阵的花篮了。
　　说起来，多多还是蛮佩服那个西斯凯恩的，泡妞能有这个毅力，还真是难能可贵啊！
　　该死的，只是那厮泡妞的对象不对，居然要泡爱丽丝？奶奶的，那不是撬自己的墙角么？靠，不骂他十八代祖宗就已经很他娘的给面子了！
　　爱丽丝在收取花篮的时候，已经面无表情，只是点了点头，甚至连起码的感谢都没说过半句。
　　其冷艳程度好像又恢复到了从前似的，不同的是。如今的冷艳可要比从前更加有美丽了，那少妇的成熟丰韵与冷艳糅合到一起，成就了一种特殊的魅力。
　　在那些客人们的暗中比较中，爱丽丝的魅力俨然已经凌驾在琳达和秀珍之上，成为了半步多酒楼中当之无愧的花魁！
　　看着爱丽丝丰腴性感的身体在身边走过，看着她摇摆着的肥美丰臀，嗅着拂过的诱人香味，多多不禁心思荡漾，欲火丛生的暗暗决定要找个时间好好享受一下这个女奴的美妙身体！
　　勃朗也习惯了爱丽丝的冰冷。态度恭敬的将花篮奉上之后，又表达了一下西斯凯恩对爱丽丝的仰慕之情，就转身离开了半步多酒楼。
　　当花篮的清香在魔法阵的启动后弥漫在半步多酒楼中的时候，那种大自然的清新冲淡了天气给人造成的烦闷，酒楼中的议论声音多了起来，所有人的心情似乎好了许多。
　　就连一直沉着个脸的琳达和秀珍，也在吧台中拉着爱丽丝说笑起来……
　　「爱丽丝姐姐，看来那个西斯凯恩很有诚意嘛。」
　　秀珍嬉笑着说道。
　　琳达嘟起嘴说道：「有什么诚意了？每天都是让那个家伙把花篮送来，真有诚意的话，他自己为什么不露面？」
　　秀珍笑道：「人家也算有些身份的人，自然是要些面子，爱丽丝姐姐每天都这样冷若冰霜，切，他敢来才怪呢！」
　　爱丽丝笑了笑说道：「行了，你们俩就别取笑姐姐了。」
　　秀珍嘻嘻坏笑着看着爱丽丝说道：「爱丽丝姐姐，说实话。你就一点都不动心么？这样痴情的男人也是不好找的。」
　　爱丽丝的脸色顿时出现了瞬间的黯然，动心？她现在还有这个权利么？
　　悲伤，再次弥漫在爱丽丝的心头，看来，那魔鬼的梦魇是彻底的将她毁掉了！但是，当爱丽丝在前些天彻底的想开之后，早已恢复了她坚强的性格，虽然还是悲伤。但是却已不再是那些天怯弱的怨妇模样。脸色在瞬间暗淡后，又浮现出笑容。
　　琳达忽然说道：「爱丽丝姐姐，你是不是已经有心上人了？不然怎么总对男人都冷冰冰的？」
　　秀珍也是眼睛一亮，女人总是喜欢八卦的，而琳达这个问题无疑是在八卦中最令人感兴趣的那种。
　　「啊……」
　　爱丽丝被问的一怔，想到自己同性恋的性取向，不禁脸色一红。敷衍道：「琳达，你瞎说什么？」
　　接着，为了转移话题，爱丽丝促狭的笑了笑说道：「是你有心上人才对吧？那个俊美的精灵不知道去哪了，怎么和消失了似的？唉……难道他就不知道在半步多酒楼中还有位美女在惦记着他么？」


第十集 第九章：自助餐的灾难
　　琳达顿时脸色通红，像是蒙上了两片红布似的，低者头，轻吹着嘴唇，扭捏地说道：「爱丽丝姐姐，你怎么这么取笑人家！」
　　秀珍的一旁看着有趣，也赶忙抓住这个取笑琳达的绝好机会，跟着说道：「真应该问问多多，那件衣服还在不在呢？不然的话，让多多帮你转达一下爱慕之情？」
　　说完，爱丽丝和秀珍一起笑了起来。
　　琳达在被取笑中。脸色更加羞红，头低低地垂下，恨不得深埋在她那深深的乳沟中，只是，在听到秀珍的话的时候，眼中闪过一丝不易察觉的喜色。
　　多多在侍候完新来的客人之后，就刻意的站在离吧台不远的地方。眼神总是偷偷的向爱丽丝的身上瞟。
　　爱丽丝的每一个动作都似乎牵引着他的魂魄，尤其是欢笑间。胸前一对丰乳的震颤更是刺激得他荷尔蒙分泌加速，小腹中热气腾腾。
　　「你小子的艳福不浅啊！那个女人可真是尤物啊！唉……只可可惜你的调教手段太差劲了！」
　　大年・张的声音忽然映入多多的脑海，这老死鬼总算是露面了，多多脱口就说了声靠！
　　这种下意识的声音极大，甚至惊动了吧台中的琳达、秀珍和爱丽丝，琳达瞪着多多喝道：「混蛋，大呼小叫什么呢！」
　　多多不禁慌张的躬身说道：「琳达小姐，对不起，我……我看到了一条虫子……」
　　说着，假惺惺的快步走到一个桌子的阴影处，抬脚在地上踩了踩。然后弯腰好像真的捡起什么东西似的。转身走到门口甩了一下胳膊。
　　琳达瞪着多多说道：「你平时都是怎么打扫地！半步多酒楼中居然有了虫子。是不是想我修理你呢！」
　　多多连忙摇头。
　　爱丽丝忽然说道：「算了，虫子也许是花篮带进来的。」
　　多多诧异地看着爱丽丝。不明白她怎么会帮自己说话。难道真的调教到这种温顺的程度，居然知道帮主人说话了？
　　「臭美吧！那女人心中恨不得撕碎了你！还帮你说话？」
　　大年・张讥讽的声音如同一盆冷水似地让多多羞恼不已。
　　可在琳达等人面前，又不能做出什么反常的举动。只好暗暗咬牙将这老死鬼的一切都记在账上，到时候新仇旧恨一起让老死鬼偿还！
　　「滚一边去！看到你就心烦！」
　　琳达骂道。
　　多多只好灰溜溜地走到了门口。又干上了待客的差事。趁着琳达等人没有注意。多多回头狠狠地盯了琳达地硕大的乳房一眼，意淫着视奸了Ｎ遍后。暗暗诅咒着憋下了火气。
　　大年・张似乎算准了今天是阴天，多多没办法修理他，于是更加聒噪，大说什么女人心理与调教手段，说起调教手段来更是千奇百怪，令多多咋舌不已。
　　一时间。多多倒也忘记了这老死鬼的可恨之处。听得津津有味。
　　正听到老死鬼利用捆绑加春药的手段成功的令一个女人哀求他提枪上马的精彩部分的时候，老死鬼的声音戛然而止。
　　「靠，怎么不说了！说呀，她哀求你。你到底是当时就上了，还是用其他手段继续调教了？」
　　多多有些急切地用意识问道。
　　「欲听后事如何，且听下回分解……」
　　多多问了半天后。老死鬼迸出了这么一句差点让多多当场抓狂的话！
　　奶奶个小熊猫的。这不就是前世那些说评书的吊胃口的招数吗……多多顿时有了晕倒的冲动。
　　「小子。每天都给你讲一点嘛，也省的你总是用什么日光浴来吓唬我老人家。」
　　大年・张得意地说道。
　　合着这个老家伙为了避免多多真的整治他，故意使出的手段，嘿嘿……想每天都听的话，那就要对我老人家好点，大年・张的意思已经不言而喻。
　　就在多多和大年・张争论着每天应该讲多少，起码要有个香艳刺激的桥段的时候。
　　六芒大摇大摆的走进了半步多酒楼，后面跟着舔着嘴唇一脸馋像，不时的摸着肚子的兽人普利斯。
　　「尊贵的客人。您又来了。」
　　多多走上前。程式化的问候着。
　　六芒点了点头，说道：「你记性不错嘛，居然还认得我。」
　　说完。自己小户嘀咕道：「也没错，在整个曼陀罗城，我这么英俊帅气。浑身都散发着单纯可爱气质的人确实不多……」
　　多多差点当场呕吐，胖乎乎的脸上肌肉扭曲，强忍着大笑出声的冲动。
　　「你怎么了？很难受么？」
　　六芒瞥了多多一眼，诧异地问道。
　　「呃……没，没什么，您这边请……」
　　多多强自按捺着笑意。招呼着六芒向楼上走去。
　　六芒大咧咧地坐在一张椅子上，招呼着普利斯坐在他身边后。很豪爽地说道：「有什么好吃的尽管给我们拿上来，不要怕我们没钱。」
　　多多点了点头，转身下楼去准备酒食。
　　于是。片刻后，半步多酒楼中所有的目光都被普利斯所吸引，这个家伙充分发挥了大胃王的本色，只吃得天地变色，半步多酒楼中储存的食物以超级快的速度减少着。
　　天啊！
　　这个小子在哪捡到这么一个活宝啊！
　　这也他娘的太能吃了吧！
　　多多瞪大眼睛，看着双手齐用，左右开工的向嘴里塞食物的普利斯，和一边眉开眼笑，不时还劝着普利斯多吃的六芒。
　　同时，多多的心中好笑的想到。奶奶的，还好这个世界没有什么自助餐，不然这个家伙的出现绝对是任何自助餐厅的灾难！
　　「乖乖。这已经是第三十六块黑面包了……」
　　一个客人张大嘴巴说道。
　　令一个客人补充道：「你好像忘记了，这家伙同时还喝掉了十七盆蔬菜场……」
　　就连琳达、秀珍和爱丽丝听到上面的议论声。和多多频繁下楼端取食物的行为所吸引，走上了二楼，目睹了这惊人的一幕。
　　「天啊！这个兽人的胃口也太好了吧。」
　　秀珍惊呼道。
　　「管他呢！反正他是要给钱的，哼哼，如果想吃霸王餐的话。我要把他吃下的全部打出来！」
　　琳达嘟囔道。
　　当多多上下端取食物累得双脚发软，全身疲惫的时候，他终于听到了福音般的声音，那个大胃王拍着肚子打了一个响亮的饱嗝。说道：「首领老大，我吃饱了！」
　　「还要不要吃点？」
　　六芒很关心地说道，笑话，老大嘛，当然要对手下好一些以便收买人心喽。
　　「那咱们就走了！」
　　六芒起身说道，说完，召唤着多多要结账。
　　在交付了近百个金币后。六芒带着普利斯大摇大摆的离开了半步多酒楼……
　　随后。半步多酒楼中传出了热烈的议论声。以及琳达大叫多多。训斥他储存食物太少的声音。
　　多多沮丧地坐在靠近门的一张椅子上，嘀咕着：「该死的，这个家伙在哪弄来这么一个活宝，太能吃了！」
　　大年・张却发出一声叹息。
　　多多疑惑地问道：「老子都说不会让你去日光浴了，你还长吁短叹个屁！」
　　大年・张说道：「小子，你昨天晚上做的一切有些白费了。」
　　多多诧异地问道：「什么意思？我做什么了？」
　　「你不是把霸王指环给他了么？刚刚我发现，那霸王指环并不能完全的和他融合，只能提高他的敏锐性罢了，由于他体质太弱，最终还是无法承受那么庞大的力量，难怪昨天晚上他在戴上霸王指环后，反应那么强烈呢！」
　　大年・张说道。
　　「啊？靠，你不是说霸王指环适用于任何人么？」
　　「我是这样说的没错啊！霸王指环确实可以使人的力量增长为原来的几十倍上百倍，可是你想想，一只蚂蚁的力量增长了几十倍上百倍之后。它就能把一只大象干掉么？现在看来，那霸王指环给那个小子的话，太可惜了！」
　　大年・张解释道。
　　多多很无所谓地说道：「那有什么可惜的，只要我不心疼就是了，留着那玩意对我也没什么大用，就当放在我徒弟那里好了。妈的，我都没说可惜，你在这唧唧歪歪什么？真是皇帝不急。急死你这个死太监！」
　　大年・张大声说道：「你小子还不领情是不是？我这还不都是为你着想？你把霸王指环给他，不就是为了增强他的实力吗，可是现在霸王指环的作用有限，你的心思不就是白费了！」
　　多多并没有意识到大年・张此时所说的话有多重要，在他看来，那霸王指环给六芒无非是要增加他一些自保的能力而已，并且也让多多自己的心里好过一些，毕竟当了一次师父。却什么都不能传授给别人，那就用霸王指环来弥补一下心里的歉疚吧。
　　多多一副无所谓的样子，其心思似乎也被大年・张感应到了，于是，大年・张并没有在这件事情上纠缠多少，而是转移话题，又开始了让多多最头疼的事情……
　　「我说，小子，你准备什么时候开始行动啊？」
　　大年・张忽然说道。
　　多多被问得一怔，满头雾水地说道：「老死鬼，什么行动？你他娘的说话的跳跃性总这样强吗？奶奶的！」
　　「处女血啊……」
　　大年・张嘿嘿怪笑着说道。
　　多多的脑海中顿时又浮现出游魂那恐怖诡异的脸孔，不禁有些毛骨悚然的感觉，外面天气闷热。多多却禁不住的一个冷战。
　　天啊！这个老死鬼怎么不依不饶的，靠。让我去获得那个怪物的处女血，不如让我现在就去死！
　　多多心中悲呼着。怪叫着，痛苦着，郁闷着，琢磨着将这老死鬼杀人灭口着……
　　大年・张叹息一声，说道：「外表真的很重要么？唉……」
　　「放屁。外表如果不重要的话。你当年调教的怎么都是那些出了名地美女？为什么不去找一头母猪……」
　　多多生硬地反驳道。
　　大年・张被骂得怔了怔，随即怪笑了起来：「嘿嘿……有道理，有道理。外表似乎真的很重要啊……不过，既然这样的话，你可以改变她的外表啊。」
　　多多疑惑道：「改变外表？就那个样子。可以改变吗？你以为老子是神，还是把你自己当成神了？」
　　「那个女人是个可怜人，她的外表变化完全是她不顾自身身体素质。而强硬的提升死灵魔法地缘故。并且，她竟然异想天开的将死灵魔法与斗气融合。我敢说。她一定是前所未有的死灵魔法于武技的双修者。真是奇怪。她居然还能活着，这简直就是奇迹。要知道……」
　　大年・张没完没了的为多多讲解着什么死灵魔法啦，武技啦，双修者的选择性以及禁忌啦。等等。一系列多多闻所未闻地知识，说实话，这些知识在六百多年前的权威口中说出的话，在任何人听来绝对是欣喜若狂。可是对于多多来说，他所感到的只是这个老死鬼太他娘的聒噪了……
　　原因是。多多也曾努力的听过……可是发现他自己根本听不懂！
　　能够听得懂的东西才是有价值地，这种一点都不明白的。即便价值很高，那也是毫无作用。
　　多多终于很不耐烦的打断了大年・张滔滔不绝的知识演讲，皱紧眉头，用意识传达道：「喂。行了。行了，有没有搞错，你他娘的说了半天怎么都是乱七八糟的，我只想知道怎么改变她的容貌而已，你说了这么多没用的东西有什么用？」
　　「没用的东西！」
　　大年・张惊声说道，若是他此时能够以实体站在多多面前的话，估计会把眼睛都瞪掉的，这个该死的家伙是榆木脑袋么？自己这么有心情的为他讲解这么珍贵的魔法知识，这个小子不但不领情，还辱骂本老人家……
　　大年・张顿时有种抓狂的冲动，遗憾的是，此时的处境，他也只能抓抓狂了。
　　沉闷了好一会儿后，大年・张才将方法说了出来，这倒不是他的耐心有多好。而是因为游魂那种体内蕴含着强大死灵魔法能量的女人的处女血，对他有着极大的作用，要知道，死灵魔法的属性也是暗黑能量的一种，对于大年・张这种寄生在纯暗黑方式制作的贞节咒环中的灵魂体有着莫大的好处！
　　「我感觉到你体内的能量刚猛，炽烈，如果控制这种能量。不时的为那个女娃清扫经脉的话，就会消磨死灵魔法能量的强度。要知道，那个女娃之所以会变成现在这样，就是体内死灵魔法能量和斗气已经失去了平衡。死灵魔法强度过大，正茬吞噬着她的身体细胞，当死灵魔法能量变小。被斗气完全压制的时候，那个女娃的身体也将恢复正常……」
　　接着，大年・张为了刺激多多的积极性，补充道：「小子，你可是看过她那半张脸的……啧啧。那绝对是极品啊！你想像一下，当另外半张脸也变成那样美丽的时候……」
　　毫不夸张地说，大年・张的话有着极强的说服力，多多听了他的话，脑海中不禁浮现出一张美绝人寰的俏脸，一时间新波荡漾，有种好奇，也有种期待。
　　正在多多沉浸在想像中一阵发呆的时候……
　　琳达的声音将他拉回了现实：「多多，你要死了！发呆什么，没看到阿罗娜小姐等着你招呼么！」
　　多多猛然回神，这才看到。不知道在什么时候阿罗娜已经坐在离他不远的椅子上，正笑眯眯地看着他。
　　不过。那笑容在多多看来很是虚假，纯粹就是伪装出来的。
　　多多不禁想到，这个女人还真是有些毅力啊……这样锲而不舍的，她的目的究竟是什么？
　　阿罗娜经过了很长时间的思考后，最终还是选择向现实低头。原本诱惑多多而为自己订下的尺度问题。现在看来根本就是个累赘，那个该死的半精灵简直油滑之极，看起来憨厚得发傻，可是内在却很是狡诈，装傻充愣的本事已经到了极致。
　　对于这样可恶的家伙，似乎不给些真正的甜头的话，是无法诱惑的……
　　于是，阿罗娜在几经权衡之后，不得不很痛苦的给自己下了决心。为了雅娜姐姐，为了整个暗夜精灵族，就是牺牲一些又有什么呢？
　　反正她来时的目的已经意味着她要用自己的身体奉献给那个俊美精灵，让雅娜获得绝对的自由，身体是早晚会被玷污的。那么现在这种小小的牺牲与不久后的相比又算得了什么呢？既然已经决定要解救雅娜了。那干脆就彻底把自己放开吧！
　　在决定放开自己，不再顾忌，单纯的为实现目的而做一切不得不做的事情的时候，阿罗娜感到无比的悲哀，她觉得自己目前这种想法十足是个荡妇的心思。这种羞耻感折磨得她的灵魂，让她差点发疯！
　　「阿罗娜小姐，您需要些什么？很抱歉，刚刚我没有注意到您的到来，请您原谅。」
　　多多走到阿罗娜身前，躬身说道。
　　阿罗娜的眼中闪过一丝厌恶的神情，随即脸上绽放出媚人的微笑，说道：「你一定是太累了，我怎么会责怪你呢？随便给我拿来些吃的就好了。如果可以的话。我看现在客人也不多，你可以坐在我这里休息一下，放心，如果琳达小姐她们责怪你的话，我会帮你说话的。」
　　多多环视周围，这才惊讶的发现，半步多酒楼中的客人已经走了大半，多数的座位都已经空了出来。
　　刚刚在和大年・张用意识交谈的时候，多多完全处于依靠本能进行工作的状态，在外人看来有些失魂落魄。而他自己也因为注意力根本不集中没有注意到半步多酒楼中的变化。
　　为阿罗娜拿来一些简单的食物后，多多不禁有些踌躇。
　　看着面容绝丽，身材婀娜的阿罗娜，多多有些心痒也是在所难免的，面对这样一个美女的邀请，虽然明知道她必定有着某种目的，但是也难以抑制的想要和她虚与伪蛇一番，第一是因为好奇的想知道这个女人究竟想要什么，第二个原因就比较无耻了，鉴于先前和阿罗娜的接触。多多自创的那种古怪礼仪差点把阿罗娜的玉手吻肿，多多想在这个女人身上获得更大的便宜。
　　「你怎么还不坐下？」
　　阿罗娜挑眉瞥了瞥多多，柔声问道。
　　「这里……这里还有客人等着我招呼的……」
　　多多故作迟疑地说道。
　　「没关系，如果有客人需要招呼的时候，你可以再起来啊，真的，我特别想让你休息一下，看着你无休止的忙碌。我的心里有些难受……」
　　阿罗娜的眼中流露出怜悯的神色。


第十集 第十章：被揩油的阿罗娜
　　「我……阿罗娜小姐，我真不知道该说些什么了……您还是第一个这样同情我的人……」
　　多多无比感动地说道，说着，向前迈出一步。做出想要把她的手抱在怀中猛啃的冲动，随即又好像发现环境不允许他这样做似的，停滞脚步，满脸的悲伤和遗憾。
　　「坐下吧。休息一下。」
　　阿罗娜再次说道。
　　多多扫视了一眼吧台，见琳达、秀珍和爱丽丝在热烈的说着什么，于是，干脆就一屁股地坐在阿罗娜身边的座椅上，在坐下的时候还不易察觉的将椅子又向阿罗娜的身边移动了一下。
　　当多多坐下的时候几乎与阿罗娜紧密挨在一起的时候，阿罗娜身体散发的淡淡体香钻入多多的鼻子，甚至多多都真切的感受到阿罗娜的身体散发的热量，低头间，阿罗娜坐下的时候，那紧身裙子在双腿处形成的诱人褶皱，以及视线中那山峦起伏的曲线……
　　一切的一切，都让多多有些目眩神迷……
　　阿罗娜也察觉到此时的尴尬，看着这个卑微的半精灵低着头毫不顾忌地看着自己的身体，以及这个家伙渐渐有些粗重的呼吸，顿时生出了将他一脚踹飞的冲动，遗憾的是，面对这样的色狼眼神。她却不得不时刻告诉自己要忍耐。时刻的提醒那重要的目的。
　　「色狼，你偷看什么呢……」
　　阿罗娜低声笑骂道，身体微微地挪动了一下，离多多远了一些，这样做虽然不能解决什么问题，可是起码心里会好受一些吧。
　　多多顿时脸色通红。很羞涩地说道：「阿罗娜小姐。对……对不起……」
　　就在多多心中暗笑，完全投入的扮演一个很羞涩地傻叉角色的时候，贞节咒环中的大年・张忽然迸出了一句：「笨蛋！」
　　这绝对是刺激了多多的演戏激情。偷偷地将贞节咒环捏在手心。咒骂道：「滚蛋，少干扰老子！」
　　「小子。对于你的艳福，我老人家都觉得嫉妒啊！不过，你现在的水平还是太差劲了。看地我干着急啊！」
　　大年・张说道。
　　多多顿时眼睛一亮。问道：「老死鬼，我倒忘记了。你是骨灰级的色狼，怎么，对于现在的处境。你有更好玩地办法么？」
　　「那当然了……」
　　大年・张洋洋得意地说道：「这种暗夜精灵，我老人家以前也不是没有玩过，对于她们的身体，我可是超级熟悉地。要不要我教你两招？嘿嘿……」
　　多多立刻连连点头。
　　一旁的阿罗娜古怪地看着多多，这个卑微的半精灵是怎么了？一副失魂落魄的样子，难道自己的魅力真的有这样大么？可是。自己所想地那些诱惑他的手段还都没有用上啊？
　　恩……这该死的家伙为什么猛点头？我并没有问他什么啊？
　　阿罗娜诧异地问道：「多多，你怎么了？」
　　多多顿时回过神来，连忙笑道：「没……没什么……」
　　「那你猛点头干什么？」
　　阿罗娜问道。
　　「呃……刚刚脖子忽然抽筋了……」
　　多多故作痛苦的揉了揉脖子。
　　这时，大年・张说道：「小子，对于暗夜精灵的身体，踝骨上方的位置和腿弯都属于敏感带……嘿嘿，看你的喽，好好给我老人家表演一下……」
　　砰……
　　多多揉着脖子的手缩回的时候。很不小心的碰到了桌子上的酒杯，酒杯掉在地上，杯中的美酒全部的溅在了阿罗娜的脚面以及腿上。
　　「哎呀。阿罗娜小姐。真对不起，我不是故意的，我帮您擦，帮您擦。」
　　多多连忙道歉，也不等阿罗娜有什么反应，就快速的猫下身子。掏出手中黑糊糊的抹布为阿罗娜擦拭着。
　　阿罗娜心中暗暗咒骂着多多。随即看到那片黑糊糊还有着油渍的抹布在自己白皙如玉的腿上擦拭，不禁感到无比恶心，刚想将多多拉起来，制止这种行为的时候，忽然感到踝骨上方好像被多多不经意的在擦拭中捏到了一下。
　　嗯……
　　一种前所未有的酥麻感觉在那个部位涌上全身，竟使她无法弯腰制止了……
　　「这里也有一些，阿罗娜小姐，我一定帮您擦干净的。」
　　多多的抹布顺着玉腿向上移动，到达了大年・张指出的另一个敏感部位――腿弯。
　　更加酸麻的感觉，在多多似乎无意中按到了腿弯的时候冲遍全身，阿罗娜的身体在酸软中不得不俯在桌子上，一只手探到桌子下，无力的阻止着多多的行为。
　　蓦地。多多将阿罗娜的手抓住，无比虔诚地说道：「阿罗娜小姐，请您相信我对您的忠诚，请您一定带我离开吧，有您这样关心我的主人，是我最大的梦想……」
　　说着，为了表示忠诚，多多又开始了那种很无耻很卑劣的「家乡礼仪」啧啧……一阵狂啃中，阿罗娜的玉手上又满是口水……
　　正当多多意犹未尽的准备进攻手臂上另外一个敏感部位的时候，秀珍诧异的声音忽然传来：「多多呢？多多怎么不见了？」
　　多多暗叫遗憾，很不情愿的在桌子底下钻出来，说道：「我在这里，阿罗娜小姐的酒杯掉在地上。我帮她捡一下。」
　　说着，还扬了扬手中捡起的酒杯……
　　「二楼三号桌的客人要结账，你去一下。」
　　秀珍将手中的一张账单放在吧台上。
　　多多连忙点头，低声对阿罗娜说道：「阿罗娜小姐。我离开一下。如果可以的话，我一会儿再好好的来陪您谈。」
　　说完，嘴角处带着一丝坏笑，走到吧台拿起账单向二楼走去。
　　当身体那种酸软的感觉渐渐散去的时候，阿罗娜看着自己满是油渍，染上黑色的玉腿，和手上还没干的口水，顿时有了抓狂的冲动。
　　回想着那个又卑微又无耻……的半精灵所说的一会儿还要来陪她的话语，任凭阿罗娜的决心有多么大，此时也控制不住自己逃之夭夭的冲动了……
　　她赶忙起身，丢下两枚铜币，快步的向楼上的房间走去。
　　「咦……阿罗娜小姐的腿怎么那么黑……」
　　秀珍疑惑地说道。
　　「是啊，没见她出去呀！该不会是在我们店中蹭到的吧？我们酒楼有那么脏么？」
　　琳达也是疑惑。
　　嗯……
　　最后两人达成共识「看来，该让多多再把酒楼所有的地方都好好的清理一下了！」
　　隐者工会的总部中，埃克斯和勃朗以及屠夫苏克坐在椅子上，惬意地喝着杯中还散发着丝丝热气的果子酒。
　　香醇美妙的酒香弥漫在房间中。让人感到舒服的同时也会感到一阵慵懒。
　　桌子上的沙漏在时间的流逝中已经越来越少。
　　苏克的小眼睛盯着沙漏，嗜血的寒芒在那双小眼睛中越来越闪亮。
　　在这安静祥和的背后，是血腥的味道，用不了多久，五天的期限就到了，那时候，如果黑血会的新任首领还不会来这里注册的话，隐者工会将利用杀戮还维护他们在曼陀罗城地下世界中至高无上的权威。
　　勃朗的眼睛瞟了瞟苏克，喝了一小口果子酒后，笑了笑说道：「我们的屠夫又开始手痒了吧……」
　　苏克嘿嘿笑了笑。好不掩饰眼中的兴奋。搓了搓手说道：「还真有些期待。好久没有沾染血腥了！」
　　埃克斯忽然说道：「你觉得，你会是那个精灵的对手么？我看。如果真动手的话，还是要申请会长大人调集长老堂的力量吧。」
　　苏克面色一滞，眼神不忿的凝视着埃克斯，在这个时候，埃克斯这种话无疑是长对方气焰，灭自己的威风。
　　埃克斯的眼神毫不躲闪的回应着苏克，渐渐的。苏克的眼神中的厉芒渐渐黯淡，尽管埃克斯的话很不入耳，但是苏克也不得不承认，要对付那个俊美的精灵，他毫无任何的把握。
　　砰……
　　苏克将气发在了酒杯上，一口将滚烫的果子酒全部喝了下去后，用力地将杯子摔在地上，大声说道：「妈的，那个精灵究竟是哪来的？我们居然一点了解都没有！」
　　埃克斯说道：「事情确实如此，根据情报系统的回复，在曼陀罗城中没有找到关于那个俊美精灵的任何线索，好像那一夜之间就凭空出现了似的。并且在那一夜之后，就无端消失了……」
　　「那么黑血会中呢？游魂不是说那个精灵已经是黑血会的新任首领了么？」
　　苏克疑惑地问道。
　　「根据黑血会中的内线汇报，那个精灵从那个晚上之后就再没有出现过，留在黑血会中的倒是那个小子。」
　　埃克斯回答道。
　　「哪个小子？」
　　苏克问道。
　　埃克斯喝了一小口果子酒。忽然笑了起来说道：「你忘了，就是比较喜欢狐假虎威，而且还咒骂我们的那个小子！」
　　苏克嘿嘿笑了起来，说道：「妈的，提起那个小子我就生气，早晚要把他那张嘴撕烂！」
　　一直没有出声的勃朗忽然说道：「时间快到了，我也该去会长大人那里询问我们将如何处理这件事情。」
　　「还问什么？当然是根据惯例了！对待这种事情，当然要杀杀杀！」
　　苏克腾地站起身，厉声喝道。
　　勃朗挥了挥手，说道：「我还是去问问吧，在这件事情上面，会长大人好像有与以往不同的想法。」
　　对于勃朗这个家伙，埃克斯和苏克等人都知道这个家伙的实力很是差劲。但是之所以能够在隐者工会中占有不小的地位，就是因为他够聪明，会揣摩会长的心思，所以。此时勃朗说西斯凯恩对这件事有其他的想法。埃克斯和苏克都没有任何的怀疑。
　　就在这时，一个身穿身穿侍者服装的矮人快步地走了进来，低声说道：「黑血会的新任首领来注册了！」
　　埃克斯的脸上顿时流露出放松的神色。心机颇深的他在目睹了哪天晚上多多表现的实力后，绝对不愿意去面对这么一个强大的对手。
　　而苏克则表现得很是得意，毕竟嘛。那么一个强大的家伙最终还是蛰伏在隐者工会的脚下，是一件多么令人得意的事情呢？
　　苏克挥了挥手说道：「让他进来吧。」
　　那个矮人应了一声后，快速的退了出去。
　　六芒带着普利斯充满好奇的跟在矮人的身后。若不是派克幸灾乐祸的指点了隐者工会的注册点的所在就是这里的话，他真不会相信，这么一个破旧的简陋的贸易点会是隐者工会地秘密所在。
　　「妈的。这里真他娘的破呀！」
　　六芒大声说道：「普利斯，你说是不是？」
　　「是啊。首领老大，这里还不如我们黑血会呢！」
　　吃饱了肚子的普利斯憨声说道。
　　在前面领路的矮人，回头鄙夷地看着六芒和普利斯说道：「不许大声喧哗！」
　　六芒顿时瞪着眼睛说道：「你在和老子说话吗？靠，你只是个吓人耶，好歹老子也是个首领。妈的，这么没礼貌，要是我的手下，非揍烂你的屁股不可！」
　　接着，六芒又道：「不许喧哗？老子还要吐痰呢！」
　　说完，啪的一声啐了一口浓痰，随即，六芒还怂恿着普利斯说道：「大个子，你不是刚吃饱饭么？消化了这么久，是不是要撒尿了？如果有大便的话就更好了……」
　　普利斯皱着眉头。满脸为难地说道：「首领老大。我真的没有啊！不如这样。等我有的时候，我们在回到这里来解决好不好？」
　　「我靠，大个子，你这主意真他娘的太好了，一定要记住这里哦，所谓肥水不流外人田嘛，以后咱们要多为这个院子中的花花草草施肥才好……」
　　六芒嘿嘿坏笑着说道。
　　这厮的毛病就是这样唯恐天下不乱，只要是身边有所倚仗的时候。那所说的话所做的事绝对是充满了挑衅性。
　　此时多多虽然没在他身边，可是还有个吃饱饭的普利斯，这个大块头的实力也是不容小觑呀！尤其是在佩戴了霸王指环之后，六芒觉得自己每一个举手投足都充满了力量，更是除了多多以外，对任何人都不属。
　　事实上，之所以他这样老实的来隐者工会注册，可不是派克所认为的那样是六芒的妥协，而是这厮就抱定了要闹点事出来的心思。
　　那个矮人侍从被六芒和普利斯这么恶心的话语气得猛翻白眼。要知道。以往那些帮派首脑来到这里的时候可是毕恭毕敬的，就是对他这个侍从都很是恭敬，时不时的还会塞给他几个金币来讨好他。
　　可是这两个家伙不但不给金币，还口生生的说要在这里大便撒尿……
　　天啊！
　　难道隐者工会的威严已经不复存在了么？
　　这两个家伙完全是明目张胆的亵渎啊！
　　矮人侍从当场决定。一会儿的时候一定要把这两个家伙的表现添油加醋的汇报给勃朗大人！
　　不一会儿的功夫，在矮人侍从的带领下，六芒和普利斯已经接近了那间房子。
　　当六芒和普利斯那种毫不恭敬，带着明显挑衅的话语传进勃朗等人的耳朵时，苏克猛地站起身，就要冲出去狠狠的修理一下这个满口喷粪的小子。
　　「苏克，冷静一些，你没觉得这小子是故意的么？不要太冲动，过几天就是帮派考核大会了，那时候。你还会担心没有人修理他么？」
　　埃克斯低声说道。
　　苏克气呼呼的坐下身子，刚坐下的时候。就听到六芒在外面喊着：「有没有喘气的呀！老子来注册了！」
　　事实上，六芒这样的嚣张完全是不明白事件本身的严重性罢了，再加上刚获得霸王指环和普利斯这两个屏障更是有恃无恐，他这样做。完全是不想给多多丢面子而已。要知道，他在外面代表的可是在他眼里的那位天下第一、玉树临风……的伟大师父啊！
　　仔细想一想，隐者工会之所以能够有这样的地位，那是侥幸么？
　　只看到了埃克斯和苏克这两个人的六芒，完全不会知道。这两个人只是在隐者工会中处理一下外围事物，说白了，就是两个跑腿的人物罢了，隐者工会真正的实力是内围的长老堂……
　　当六芒和普利斯进入房间之后，六芒仰着头，用鼻孔对着勃朗、埃克斯和苏克，一副目中无人小人得志的样子。
　　不但苏克气得火冒三丈，就连比较深沉的埃克斯也恨不得出手好好的修理一下这个不知天高地厚的家伙。
　　就在苏克等人有些按捺不住火气的时候。
　　房间的空间中忽然荡起了一阵的涟漪，一个空间之门出现在房间正中。随后，满脸微笑。双手抱着那个飞行魔兽的西斯凯恩出现在房间中。
　　刚一出现，还不等苏克等人见礼，就饶有兴趣地看着六芒说道：「你们说的黑血会新首领就是他么？你们明明说的是个精灵啊……」
　　不得不说，利用这种空间魔法出场的诡异方式，把六芒着实的唬住了。他翻了翻白眼。说道：「那是我的师父，我师父命令我来做这个首领。」
　　西斯凯恩仔细地打量着六芒，不露声色之中，他刻意的将体内的能量散发出一些，想考验一下六芒的实力究竟到了什么程度，事实上，他真正感兴趣的是那个有着强大实力的俊美精灵，可是既然这个小子是那个精灵的徒弟，起码也能够根据他的实力隐约的推测出那个俊美精灵的实力程度。
　　房间中，陡然生出一股无形的压迫感。这种压迫感渐渐增大，形成一个特殊的气场将六芒牢牢的笼罩在中央。
　　西斯凯恩的脸上依旧是那种绅士的笑容，可是六芒却再无法笑出来了，那种强大的为压感渐渐的让他感到窒息。
　　在身体被压力威压的时候。霸王指环发挥了功用。
　　在所有人的诧异中。由六芒佩戴着霸王指环的手指开始漾起一片金色的光晕，瞬间的笼罩在全身，如同一个金色的防护罩似的保护着六芒的身体。
　　西斯凯恩皱了皱眉头，用手轻轻地摸着那只小飞行魔兽的柔软皮毛，一切都是那样的不经意，可是就在这不经意之中，笼罩着六芒的威压气场陡然的增加了几个力量等级。
　　咔……
　　六芒身体外层的金色防护罩碎裂，随即，他手指上的霸王指环也跟着裂成两半掉落在地上，在霸王指环破裂的刹那，指环中闪现出一团淡淡的金色光晕，由六芒的手指蔓延全身，一层光晕在六芒的身体上一闪即逝。
　　当身体的防护失去了作用的时候，六芒的身体已然脆弱不堪。平常人的体质又怎么能承受这种连霸王指环都无法抗衡的力量呢？
　　一声闷哼中，六芒的口鼻和眼睛都溢出了血丝，令人惊奇的是，受到这样严重的内伤。若是一般人的话怕是早已昏迷过去了，可是六芒看起来虽然外表凄惨。但是眼神中似乎并没有多大的痛苦。
　　尤其是眼中闪现出一丝金色光晕后，就连仅存的那点痛苦神色也荡然无存了……
　　天啊！
　　霸王指环在破碎的那一刻究竟发生了什么？
　　怎么此时的六芒好像换了个人似的？别的不说，起码现在的身体强度就是以前万万不及的！
　　这种威压是无形的并且有只对六芒的特指性，以至于，其他人在刚刚看到六芒身体上的霸王指环忽然爆发金光的时候，还以为这个不知道天高地厚的小子是故意的在西斯凯恩面前表现实力。
　　直到这个时候，他们才知道就在刚刚的刹那间。会长大人已经不知不觉地对这个小子的实力测试了一番。
　　「首领老大！」
　　普利斯见到六芒的惨相，大吼一声向六芒的身体扑去。
　　「滚回去！」
　　屠夫苏克可算是逮到了一个能动手的机会，身体散发着斗气地光晕，如同闪电似地射向普利斯。随手发出一束斗气光芒击打向普利斯的身体。
　　嗷……
　　普利斯发出一声兽类的吼叫。身体毫无任何能量表现。只是依靠着单纯地肉体狠狠地撞在苏克的斗气之上。
　　连续两声闷哼！
　　苏克矮小的身体如同肉球似的滚了回去，而普利斯也倒飞出很远。哇哇的吐出了两口鲜血！
　　我靠！
　　这也太惊人了吧！
　　隐者工会的人都知道苏克的实力，可是见到苏克释放斗气，却被一个貌不惊人的兽人以单纯地肉体力量撞了回来。这样的一幕已经超出了他们的认知范围……
　　就连西斯凯恩也把注意力转移到躺在地上的普利斯身上，随即，眼神一亮。诧异地说道：「狂兽战士居然还没有灭绝……」
　　「嗷……首领老大！」
　　普利斯努力地爬了起来，仰起头发出一声更加尖利浑厚的吼叫，吼叫中。身体上地肌肉块块虬结，浑身兽人特有的寸长汗毛根根竖起，眼中布满红色血丝，如同一头野兽似的窜向六芒。
　　「呵呵……有趣，一个单纯靠着霸王指环的家伙，和一个有着狂兽战士血统的兽人，呵呵……更加期待那个有着强大能量的精灵了。不知道，他会带给我什么样的惊喜呢？」
　　西斯・凯恩自顾自的笑了起来，说话间，眼神一亮，普利斯的身体再次的被一股无形的力量弹了出去，而笼罩着六芒身体的威压气场也黯然消失，六芒的身体软瘫在地上，眼神惊骇地看着西斯・凯恩。
　　此时，就是傻子。也知道刚刚是被这个笑眯眯的家伙摆了一道，很显然，六芒绝对不是傻子！
　　「给这个小家伙注册吧，顺便告诉他几天后帮派考核的相关规定。」
　　房间中涟漪再起，西斯・凯恩丢下这句话后，就消失在空间之门中……
　　离开的时候。普利斯不由分说地就将六芒扛到了肩膀上。
　　六芒挣扎了两下，似乎活动能力并没有受到伤势所影响，可是享受了普利斯肩膀上的惬意感受之后。六芒的眼珠一转，忽然开始呻吟起来，那样子好像是普利斯若不背他的话，他连动都动不了的。
　　在普利斯宽大的背上，六芒悠闲自得，这绝对比以前他所坐过的任何马车都要平稳舒服的多，若不是那枚霸王指环就这样破裂的话，目前这种状态几乎就是完美了。
　　可惜那枚碎裂了的霸王指环。要知道。那可是多多刚给他的宝物，热乎了还没到一天，就这样被毁掉了。
　　在这里不得不夸奖一下普利斯这个纯怪物！
　　这厮的伤似乎也受的不轻，可是除了喊饿之外，居然没有表现出任何的伤痛，步履依旧沉稳，背着六芒瘦小的身体简直就如同背着一根芦柴棒似的。
　　「首领老大，我们还去中午那家酒楼吃饭吧，我……我饿了……」
　　普利斯一边走。一边很不好意思地说道。
　　「妈的……还吃啊，我得回去好好想想，怎么和我的师父交代才行……哎哟……大个子，你慢点走。颠到我了！」
　　六芒惨叫着说道。
　　「啊，首领老大。你还有师父么？」
　　普利斯刻意的放慢脚步，诧异地说道。
　　由于他平时根本吃不饱饭，所以在黑血会中被视为除了身高和外表有着威慑力，其余毫无用处的废柴所在，所以只会用在帮派谈判的场合去压场子，正经要拼杀的场合不会用他，所以，他并没有见过多多，也根本不知道六芒和多多的关系。
　　「那是当然！」
　　说起多多，六芒又来了精神，一脸的洋洋得意，似乎连病痛都减轻了许多。
　　「首领老大。你师父厉害吗？」
　　普利斯问道。
　　「废话，看看你老大我，就该知道我师父有多厉害了！」
　　六芒毫不脸红的吹着牛皮。
　　「比那个只会笑的家伙还厉害么？」
　　普利斯提起了西斯・凯恩。
　　六芒顿时面色一滞，沉吟起来，他虽然不知道西斯・凯恩的身份，可是见苏克等人的恭敬神情也能猜到他的地位绝对很高，更让六芒感到忐忑的是，他第一眼见到那个笑眯眯的家伙，就会感到由骨子里散发着寒意。
　　那是由心底生出的恐惧，是一种动物面对天敌时本能的感觉……
　　「首领老大，怎么不说话了？是不是你师父没有那个家伙厉害？」
　　普利斯的神经很是大条，根本不懂说话艺术，坦白的令六芒气得压根发痒。
　　「胡说什么，那个变态的家伙怎么能和我师父比！靠！快走，唧唧歪歪什么，小心不给你饭吃！」
　　六芒狠狠地给了普利斯一个爆栗，大声地说道。
　　提起饭，普利斯顿时闭嘴不说话了，行走时大步流星，更加快速……
　　半步多酒楼中。
　　多多总算是送走了最后一个客人，正收拾着那个有些凋零的花篮。
　　奶奶个小熊猫的，那个家伙怎么总是送这么不实际的东西，妈的。漂亮是漂亮。可是却害苦了老子了！
　　多多骂骂咧咧地看着花篮周围被风吹下的那一地的花瓣。无奈地用打扫工具仔细的清理那些花瓣。
　　「多多。你还不快点！趁着玛丽亚小姐还没有回来，你去楼上再把房间仔细打扫一遍！」
　　琳达大声地说道。
　　多多顿时更加沮丧，靠，这么几天中起码已经打扫了好几遍了，以往可都是半个月做一次认真清理的，妈的，难道这个女暴龙最近染上了洁癖了么！
　　多多很不情愿的点了点头。
　　当他把收拾在工具中的凋零花瓣准备倒在门外的垃圾筐中的时候。他惊讶的看到了普利斯，以及普利斯扛着的六芒。
　　六芒在脱离威压气场之后，也顾不得将脸上的血迹擦一擦。即便是随意擦拭了一下，可那些干涸的血迹是没法擦干净的。
　　以至于他现在脸上血迹模糊，看起来好像受了很严重的伤似的。
　　多多不禁心头凛然，若不是他现在的形态是半精灵的话，恨不得现在就上前询问清楚。他迟疑了一下后。还是觉得晚上必须要去黑血会中一次。
　　「嗯……霸王指环碎裂了……天啊，我说什么了？那么宝贵的东西就这么毁掉了！」
　　大年・张的声音带着无比的惋惜传进多多的脑海。
　　由于心中焦急。以至于多多的心情很是糟糕。他攥起贞节咒环骂道：「老死鬼，你妈的除了马后炮之外，还会不会点别的！靠。昨天晚上我把霸王指环交给六芒的时候，你为什么不说？」


第十一集 内容简介
　　阿逻娜的处女血被多多获得，受了玷污的她，将如何面对计划失败的结果？
　　野心的复国者，疯狂的宗教痴迷者，出现在曼佗逻，一时间曼佗逻城风起云勇，出於之中的半步多酒楼，在多多的推动下将处於什麽洋的位置？
　　半步多酒楼中，多多狠下抉心！要泡我的女人？要伤害我的女人？杀！杀！杀！
　　半步多的欲望传说，开始被血腥渲染，看多多如何在欲望之路上，用鲜血维护男人的尊严……


第十一集 第一章：我是干什么的
　　一句话，呛得大年・张说不出话来，好一会儿后，才讪讪地笑道：「昨晚……昨晚我不是没在意嘛……」
　　正在多多为六芒担心，同时对大年・张的马后炮唾弃不已的时候。
　　普利斯肩上扛着的六芒在路过半步多酒楼门口看到多多的时候，居然还很礼貌的打了声招呼，六芒随意的抹了一把嘴巴边的血迹，挥着手，说道：「嘿，朋友，还没打烊啊，改天见喽……」
　　多多不禁哭笑不得，同时也略微的放下心来，起码这样看来。这个家伙离死还远的很。
　　入夜，多多躺在床上。刚刚清扫了所有的客房，让他筋疲力尽。
　　心中担心着六芒，同时好奇他究竟是为什么伤成那样。有心要去黑血会看个究竟，可是每次推开窗户，却见到街道上还有过往的行人，这个时候出去，绝对是自找麻烦。
　　想一想，昨晚送给六芒的霸王指环今天就破裂，并且似乎并没有能够为六芒带来什么好处，多多不禁感到有些气馁，同时心中也有些对六芒的歉疚。
　　无意中的收徒让六芒和他这原本八杆子打不到的两个人开始有了联系，虽然接触时间不多。但是前世今生都无比寂寞的多多在心底已经把这个家伙当成朋友了，而且。在这么久所处的事情上，六芒还没有对不起他的地方。
　　唉……
　　想到自己实在无法教授给六芒什么有用的东西，多多暗叹一声，随即快速的起身找到那张有着九阳真经的旧羊皮，看了看后，还是无法看出什么端倪。不禁遗憾的将那羊皮丢在了床上。
　　百无聊赖的他，掏出贞节咒环，这个时候，也许只有大年・张的那张臭嘴。可他所经历过的那么多香艳故事能让多多暂且忘记烦恼了吧！
　　「老死鬼！」
　　多多叫了很多声后。大年・张打哈欠的声音传入他的脑海，随即大年・张很不满意地说道：「小子，打扰人睡觉也是很卑鄙的行为知道么？」
　　「给我讲个故事呗。无聊！」
　　多多笑了笑说道。
　　「你还会无聊么？身边那么多尤物却不知道利用，该死的。你知道么，当年我可是从没有感到无聊过。去！找个女人乐和乐和。没准我老人家再教你些东西呢，嘿嘿，六百年没有见过女人的身体了。你就让我老人家开开荤吧……」
　　大年・张淫笑着说道。
　　多多顿时有晕倒的冲动。开始后悔怎么叫出这个家伙来！
　　我靠！
　　不愧是淫术炼金师啊！
　　好像从接触他到现在。他的口中很少出现与女人无关的事情！
　　不过，想一想这个老死鬼白天教给他关于暗夜精灵族女人身体敏感部位的知识，想着阿罗娜被他揩油后地尴尬样子，多多觉得这个老死鬼还是很有些用处的！
　　「老死鬼。霸王指环爆裂后，对使用人的身体有没有什么害处？」
　　多多想到老死鬼白天所说的霸王指环并不适合六芒的话。不禁认为他必定熟悉霸王指环地功用。于是把心中担心的事情问了出来。
　　「你是在担心那个小鬼吧？哈。看不出来你还很讲义气的。」
　　大年・张很惊讶地问道。
　　他这种惊讶的语气眼中的刺激了多多地自尊！
　　靠！难道老子像不讲义气的人么？
　　多多咒骂一声后，立刻就想将贞节咒环放在怀中。奶奶地，他取出贞节咒环是为了让大年・张给他解闷的，可不是为了没事找刺激！
　　「别，别呀！既然把我吵醒了，起码也多聊会儿啊！」
　　大年・张感应到多多的想法。急忙说道。
　　接着。为了不让多多将他彻底的「圈禁」起来，快速地说道：「霸王指环……」
　　多多心头一动。将贞节咒环再次的攥在手心，说道：「别卖关子，想聊天的话就先告诉我想知道的事情，不然的话，我把你埋进地底。再想被人发现？门儿都没有！」
　　大年・张如释重负般地说道：「真的吗？那就快埋吧……」
　　多多坏笑道：「好啊。不过，埋之前。我得先好好的让你晒晒太阳才行……」
　　大年・张听到这么赤裸裸的威胁，虽然心中不忿，可在别人掌握中却不得不低头，无奈的叹息一声后说道：「你小子就不会别的么？整天用这个威胁我，很有意思？」
　　「是啊！太他娘的爽了，想一想，某个六百多年前自称很牛叉的家伙现在被我威胁，我就爽到掉渣！」
　　多多怪笑着说道。
　　「变态！」
　　大年・张气愤地说道。
　　多多喝道：「你到底说不说！」
　　「我也没说不说吧？好吧。我告诉你，霸王指环的碎裂对使用者没有任何关系，今天那个小子我也见到了，他所收到的伤势完全是被外力威压后，身体内部受到了伤害。不过，好像没什么关系，没见那小子见到你的时候还很发骚的打招呼么？」
　　大年・张快速说道。
　　「你不是说那个霸王指环可以将他的力量增加到本身的几十倍甚至近百倍么？外力威压？那得多么大的外力威压才会造成那样的伤害呢？」
　　多多疑惑道。
　　「我早说过了，几十倍甚至近百倍是没错。可是那个小子的本身力量也太差劲了吧？事实上，你的实力也完全可以给他造成那样的伤害的。」
　　大年・张说道。
　　我晕！
　　六芒的体质有那么差劲么？
　　多多听到这话，不禁感到一阵无力感，如果六芒的本身那么差劲的话。岂不是说即便给他什么厉害的宝物。在他身上也发挥不了任何功用么？
　　这时，大年・张忽然问道：「你很想让那个小子厉害起来？」
　　多多下意识的点了点头，随即骂道：「废话，那是我的徒弟，我当然希望他厉害了！」
　　大年・张说道：「看来是你的修炼方法不适合他了，所以不能教是不是？想让他厉害有很多种方法呀……」
　　多多眼睛一亮说道：「还有什么方法？对了，哪天我那些宝物你也都看到了，是不是有更适合他的？」
　　大年・张说道：「你倒是大方，可那小子的体质有限，你那些宝物都是在原来基础上增幅或者加强作用的，用在他身上或许会让他的实力有些增加，可是增加有限，而且对他有害处而没有好处！」
　　「那怎么办？你是不是有别的办法？」
　　多多急切地问道。
　　大年・张忽然怪笑起来，笑得多多汗毛倒竖，本能的想到这个老死鬼绝对没想什么好主意。
　　果然，大年・张怪笑过后，说道：「我自然有办法，不过嘛，你得答应我个条件！」
　　「什么条件？」
　　多多硬着头皮说道，即便他想到这个老死鬼的条件肯定无比苛刻，可出于对六芒的内疚，他还是决定听一听。
　　「那个赌约……」
　　大年・张淫笑起来。
　　「不行！绝对不行！」
　　多多下意识的断然拒绝。
　　「你仔细想一想，我已经告诉你了，那个女娃的外表是可以改变得，她之所以像现在那样可怕，完全是因为体内能量失去平衡，死灵魔法力量腐蚀她身体后的状况，到时候。你按照我的方法去做，使她的体内能量达到微妙的平衡……嘿嘿，你想像一下。那个女娃如果脸蛋都变成那张漂亮脸蛋的样子，你就不会动心么？」
　　大年・张的话语充满了蛊惑力，说的多多心头一动。
　　那张恐怖的脸完全恢复？
　　多多的脑海中出现一张画面。那张漂亮的脸蛋复制出一张后，缓缓地将半张恐怖的脸蛋盖出，最终，出现在他脑海中的是一张如花似玉的绝美脸孔。
　　「动心了是不是？」
　　可以感应到多多心思变化的大年・张，嘿嘿的笑了起来。
　　多多长吁一口气，说道：「你还没告诉我，怎么改善六芒的身体！」
　　大年・张也不计较，径直说出他的打算：「外力既然无法将他的力量增强太多，就可以在他本身下工夫啊！」
　　「本身下工夫？」
　　多多怔了怔。
　　大年・张得意地笑道：「你忘记我老人家是干什么的了？」
　　「淫术炼金师嘛。」
　　多多脱口而出，随即瞪大眼睛说道：「我靠，你不会想教他也成为一个大色狼吧！」
　　奶奶个小熊猫的。要是六芒也成为大色狼的话，那以后岂不是很可能抢自己的女人？
　　多多的脑袋摇得像个拨浪鼓似的……
　　「胡说！淫术两个字是后人污蔑我的！我是六百年前最伟大的炼金师你怎么不说？那些人嫉妒我，所以向我的头上戴脏帽子！」
　　大年・张为自己辩解的时候。语气及其的正义凛然。
　　这个老家伙好像忘记了，他淫荡好色的证据――贞节咒环，此时正被多多攥在手中……
　　「好吧。就算你是个炼金师。就算你曾经很伟大过，可是你确定，那会的那些玩意。六芒能够学会么？」
　　多多坏笑着说道。
　　「学不学会是他的事情，我认真教就可以喽，不要有那么多的要求。你现在就告诉我，这个交易成不成交吧！你小子。这可是赚了，不要忘记，当初的赌约你可是输了的，现在明明输了的人。还可以捡到这么大的便宜。你偷着笑去吧！」
　　大年・张很不满意地说道。
　　多多权衡了一下得失，觉得这事情他似乎真的是赚到了，如果按照大年・张所说的话，游魂的此时的外表真的可以变回那么完美的话，那他不但赚到了一个万里挑一的美人儿，而且还帮六芒赚到了炼金术。
　　退一步说，如果按照大年・张的方法，游魂的脸蛋还没有得到改善的话。那时候再变卦毁约也还来得及嘛。
　　「成交了！」
　　多多很爽快地说道。
　　随即，大年・张教授了多多一些帮助游魂改变体内平衡的方法后，在夜深人静的时候，多多变身为精灵形态，穿出窗子，消失在夜色中……
　　黑血会总部。六芒的房间中。
　　六芒躺在床上哎哟哎哟地哼哼着。而普利斯则盘腿坐在地上。身前放着一大堆食物狼吞虎咽地吃着。
　　「大个子，你就知道吃么？靠，也给老大我按摩按摩啊！疼死我啦！」
　　六芒拿起枕头，狠狠地砸向普利斯。说道。
　　普利斯不好意思的笑着，随手擦了擦嘴巴上的油腻。赶忙起身走到六芒的身边。伸手就向六芒的身上按去。
　　咯咯……
　　哎呀。我的奶奶呀！
　　两声骨骼的脆响，随即是六芒哭爹喊娘的惨叫：「奶奶地，普利斯，你是不是想害死我啊！靠。你这是按摩吗，纯粹是暗杀啊！该死的，你就不会小点力气！」
　　普利斯不好意思的挠了挠头，说道：「首领老大。我这已经是最小的力气了……我这才吃了六分饱，如果吃得更饱的话。力气就会更大了……」
　　「怪物！离我远一点！」
　　六芒惊恐地看着普利斯。生怕这个变态的家伙再产生给他按摩的冲动。
　　普利斯讪讪的笑着。连忙点头退回食物地边上，然后跟没事人似的继续大吃大喝起来。
　　蓦地，普利斯拿起鸡腿的手停滞在半空中，兽人特有的圆耳朵灵活地动弹起来。
　　片刻后，普利斯猛然站起身。快速的站在六芒的床边，眼中满是警惕的扫视着周围。
　　窗子咯的一声打开了。
　　多多的身体闪电似的射进房间。
　　嗷……
　　不得不说。普利斯虽然能吃能睡，但是职业道德还是蛮好的，当多多进入房间后，他立刻一声兽吼。挥舞着双拳，身体快捷凶猛的扑向了多多。
　　多多在来的时候，已经仔细的检查过六芒房间的周围。是躲避过那些暗哨之后才进入的。
　　哪里会想到脚还没站稳的时候，就遭遇了这么凌厉的攻击？
　　本能之下，多多挥舞双拳，九阳能量猛然爆发，一片耀眼红芒中，普利斯一声惨呼被击打得倒飞出去。结实地撞在了墙壁上，随后，房间中弥漫出一股刺鼻的烧烤毛皮的味道……
　　挣扎着站起身的普利斯又是一声浑厚的吼叫。身体出现了变异的形态。
　　「大个子，靠，住手。那是我师父！」
　　六芒急声喝道。
　　普利斯的身形停滞，虬结的肌肉渐渐的萎缩。随即，身体一软，扑通一声坐在地上。大口大口地喘着粗气，眼中的血丝也逐渐褪去。
　　「师父，您可是来了，差点就见不到你徒弟我呀！」
　　六芒见到多多。如同受了委屈的孩子见到爹娘似的，眼圈居然都红了起来。
　　多多看着六芒虚弱的样子，也感到心里一阵的不好受，可是这种煽情的气氛让他实在是不舒服。长吁了一口气后，笑骂道：「少跟我假惺惺的，是不是害怕我责怪你？那霸王指环坏就坏了，没什么大不了的！」
　　六芒顿时瞪大眼睛，说道：「哇靠，师父真是神人啊！居然什么都知道了……我能有这样的师父。真是三声有幸外加祖宗烧高香……」
　　多多被六芒说的一阵肉麻，甚至都听到鸡皮疙瘩落地时的劈里啪啦的声音，为了避免这厮继续的胡说八道，多多挥了挥手说道：「闭嘴！把你遇到的事情告诉我！」
　　六芒嘿嘿的笑了两声，随即将白天在隐者工会中的遭遇原原本本地告诉了多多，并且添油加醋的说自己如何如何的被欺负，随后将他自己的仇恨升华到他师徒二人的身上，最后更是不成样子，结尾居然说：「师父，为了世间所有的生灵，你一定不能饶过隐者工会啊……」
　　多多顿时哭笑不得，就连贞节咒环中的大年・张都跟着狂笑不已。
　　多多努力的按捺住大笑的冲动，指着坐在地上的普利斯说道：「那是谁？你身边怎么多出这么一个家伙！」
　　六芒急忙挣扎起身拉起普利斯，说道：「还不快去和我师父道歉，靠。居然敢对我师父下手，现在还没死。算你小子命大！」
　　普利斯在这么长时间内，见多多和六芒有说有笑，也意识到自己刚刚的攻击不但不会受到夸奖，而且还很有可能受到责罚。想一想，刚刚两天吃饱饭的美妙生活即将结束，普利斯不禁心情忐忑，赶忙跑到多多身边，连连鞠躬。可笨口笨舌的他却不知道该说什么道歉的话语。
　　普利斯的木讷，不善言辞和六芒的活泼，口若悬河马屁不断。形成了鲜明的对比，愈发让多多觉得有趣。
　　「哈，居然是狂兽战士。果然都是这么的可爱和忠诚啊！」
　　大年・张忽然说道。
　　多多不禁疑惑：「什么是狂兽战士？」
　　「狂兽战士是兽人中一个稀少的种族，有着超强悍的战斗力，当变身为狂兽形态的时候，一般的斗气高手都会被他们撕碎的，不过。变身的条件千奇百怪，想当年，我最忠诚的仆人可就是一个狂兽战士啊！」
　　大年・张解释道。
　　「千奇百怪？变身条件还有什么千奇百怪的？」
　　联想到自己也会变身，多多不禁对这种同样可以变身的狂兽战士产生了好奇。
　　「狂兽战士一族。有些是在放完屁之后才可以变身，有些是在洗完澡之后可以变身……总之因人而异，各个条件的狂兽战士在没满足这些条件之前，是不可以变身成为狂兽形态的。想当年，我那仆人，是要在做爱高潮后才可以变身的……」
　　大年・张滔滔不绝地说道。
　　我靠！
　　多多顿时瞪大了眼睛，一副匪夷所思的神情。
　　我靠！这真是世界之大无奇不有啊！
　　联想着刚刚六芒述说的普利斯怪异之处。多多想到，这个兽人的变身条件估计就是吃饱饭之后吧……
　　蓦地，大年・张说道：「小子，你不是有个神之软甲么？如果这个家伙忠心的话，就可以给他，那样可以提高他的防御能力，要知道。狂兽战士有个致命弱点，就是当变身之后，攻击力超强，可是防御力弱的很。不要看他们身体坚若精钢，可是如果被超过他们力量多倍的高手震伤内脏的话，那是想救都无能为力的……想当年，我那可怜的仆人就是为了帮我抵挡追杀，才死掉的……」
　　多多依稀记得，上次在为六芒拿霸王指环，当他掏出那么多宝物的时候，大年・张说过什么「神之软甲」的名字，那些东西对他来说并不看重，于是，点了点头对着六芒问道：「六芒，普利斯不是游魂的人么？」


第十一集 第二章：一对活宝徒弟的诞生
　　六芒连连摇头说道：「怎么会？」
　　接着，又洋洋得意的详细描述了一下，他打碎派克和游魂的阴谋。不拘一格寻找人才，外加用一千金币就激起帮众对派克等人生出反感的事情。
　　多多点了点头，不禁暗暗称赞六芒的手段。
　　忽然，六芒福至心灵似的拉过普利斯，用力地将普利斯按跪在地上，说道：「师父，你也收普利斯当徒弟吧？」
　　多多不禁头疼，他还因为不能教授六芒九阳真经而有些内疚呢。这要是多一个徒弟的话，岂不是也增加了一份内疚么？
　　这时，大年・张说道：「小子，收吧，相信我，没错的，狂兽战士可是出了名的忠诚！当然，前提是你必须有能力让他彻底的归顺于你！不过。我看这个家伙蛮憨厚的，你要是对他好一些，他绝对不会背叛你！」
　　听了大年・张的话，多多也想到，即便不能传授给普利斯什么，可是「神之软甲」也起码能弥补这个缺憾吧，只是。这次要问清楚。千万不能出现霸王指环在六芒身上出现的状况了。
　　「老死鬼，你确定神之软甲对普利斯有用么？」
　　多多问道。
　　大年・张嘿嘿笑道：「放心好了，上次是失误嘛，这次绝对看的清楚的，神之软甲与狂兽战士，绝对是最完美的组合呀！」
　　多多放下心来，看着一脸期待的六芒，点了点头。
　　六芒顿时满脸喜悦，按着普利斯的头，说道：「快磕头，叫师父！妈的，你太幸运了，想当初我请求师父收留我的时候，可没你这么容易！」
　　普利斯怔怔地看着六芒，说道：「首领老大。有了师父可以吃饱饭吗？」
　　我晕！
　　这家伙绝对是被油腻迷住了心窍。脑子里怎么除了吃饱饭就没别的呀！
　　「废话，不但能吃饱饭，而且还能吃香的喝辣的，以后不要叫我首领老大，要叫师兄知道吗！」
　　六芒此时已经摆出了师兄地派头。满脸地成就感。
　　普利斯一听能够吃饱饭，眼睛蹭蹭的冒着绿光，忙不迭地连连磕头。就差抱着多多的腿狂喊师父了……
　　「既然做我师父的徒弟了，以后就必须听我师父的话知道吗？」
　　六芒很威严地说道。
　　普利斯连连点头。
　　六芒补充道：「以后我就是你师兄了，也要听我这个做师兄的话，嗯……我被欺负的时候，你要帮我去打人家。我想欺负人的时候，你也要帮我去打人家……不然，就罚你不许吃饱！」
　　普利斯的头点得像是捣蒜似的，生怕点头慢了被六芒抓住毛病。无端的罚去一顿饱饭。
　　多多看着六芒和普利斯的样子，差点就大笑出声。这两个家伙真是一对活宝啊……想一想，自己莫名其妙的就成了这两个活宝的徒弟。多多不禁感到哭笑不得。
　　就在这时。大年・张的声音传入多多的脑海：「呃……你这个徒弟的体质。不太适合蕴含魔力啊……估计炼金术地水平也不会太高。」
　　多多不禁暗暗头疼。看了看还在普利斯面前摆师兄架子的六芒。心道这个家伙怎么就一无是处呢？
　　唉……
　　无奈无奈，谁让收了这么一个徒弟呢？
　　接触了这么久之后，要真甩掉六芒的话，多多心里也舍不得，毕竟，即便不当什么徒弟，要想找到这样的朋友也是困难的。
　　「那就是说，他连炼金术都学不了了么？」
　　多多疑惑道。
　　「也不能这样说，炼金术虽然也需要魔力。但是却不像魔法那样对魔力的要求太高，究竟在炼金术上的造诣如何，还要看他的天赋了，我试试吧，反正先和你说一声。他若是学不会的话，你可不要怨我……」
　　大年・张犹豫了一下后，说道。
　　多多长吁了一口气，这样总比被大年・张一口否定要强上许多了，到时候真的学不会的话，也只能怪六芒自己的天赋问题，起码他是尽力的在帮助六芒了。
　　「六芒，你想学习炼金术么？」
　　多多出声问道。
　　六芒怔了怔。说道：「什么是炼金术？」
　　「呃……」
　　准确的说，多多自己都不知道炼金术究竟是个什么东东，迟疑了一下后，说道：「就是能够让你变得厉害的知识。」
　　六芒的眼中射出狂喜的光芒，原本他弄坏了霸王指环就心中忐忑，虽然有心再和多多要一些厉害的宝贝，可是终究没敢开口，现在却没想到多多主动要教给他东西，怎么能不兴奋呢？
　　「学、学……」
　　六芒连连点头地说道。
　　多多本想把贞节咒环放在六芒这里，要大年・张专心的教授六芒学习炼金术，可是转念一想，这贞节咒环上还有着爱丽丝的处女血，若是六芒胡乱玩弄的话。后果可就不堪设想了。
　　和大年・张商量片刻后，多多将贞节咒环交给六芒，要他攥在手心，并且一再强调，只可以利用意识和大年・张交流学习炼金术的入门，千万不能胡乱摆弄。
　　对于多多的命令。六芒一向都是极其顺从，更不要说这次多多板着脸强调的事情了，在六芒一再表示绝对不敢乱玩之后，多多才放心的叫贞节咒环塞进他的手里。
　　也不知道大年・张都和六芒说了些什么，开始的时候，可能是贞节咒环的奇异，六芒浮现出无比惊奇的神情，随后，六芒的脸色逐渐由好奇变得专注，最后静静的坐在床上不时地点头。显然已经沉浸在大年・张传授的炼金术知识中。
　　多多在房间中来回踱步了一会儿后，看了看专注的六芒，又看了看似乎吃起来没够的普利斯，万般无聊之下。决定先去外面打发一下时间……
　　夜色如墨，天空虽然阴云密布。星光稀疏，可是比昨晚的狂风暴雨相比，却让人舒服多了。
　　多多奔行在夜色中，绕过一个个暗哨，自行熟悉着黑血会中的布置。
　　晚风有些清凉，拂面而过时让多多禁不住的打了个冷战。
　　看着厅堂楼阁之间的高耸树木上不时飘落的淡黄落叶。多多不禁发出一声叹息，又是一个秋天了……
　　回头想想，连他自己都已经忘记，自从到这个世界以来，究竟过了多少个春秋。
　　这说明什么？
　　这说明在这个世界中，他都是在混日子，巡视着记忆长河，似乎除了最近经历过的那几个女人之外，再没有什么值得怀念的记忆留下。
　　多多不禁在心头感到一丝空虚，随即自嘲的笑了笑，这样的日子多好！
　　有那么多漂亮的女人，而且可以过稳定的生活，太压抑的时候还可以时不时的扮演一下午夜英雄的角色……这可要比前世那样忙忙碌碌却碌碌无为的生活强的太多了。
　　人生就是这样！
　　平淡无奇也是一生，丰富多彩还是一生。尽头都一样。那就是生命的终结。
　　既然这样。就一定要选择过那种丰富多彩的生活，多多暗暗打定主意，以后要更加善待自己，起码，这辈子，要弥补前世的不足，前世中得不到的，这一世一定要努力去争取去享受！
　　蓦地。前方一个房间中窗口射出的昏黄灯光。让多多的奔行的脚步停滞下来。
　　不知不觉间，他竟然鬼使神差的来到了游魂居住的房间之外。
　　靠！
　　不会自己的心中挂念着那个怪物吧？
　　多多自嘲的笑了笑，随即想到大年・张所说的那些关于改变游魂体内能量平衡的话，心头一痒。好奇之心顿起……
　　在好奇心。哦，不！应该说是对美女的期待之心的驱使下，多多蹑手蹑脚的溜到了游魂的窗外。
　　令他感到惊讶的是，游魂的房间中灯光虽然亮着，可是房间中却不见游魂的身影。
　　游魂的房间并不大，除了一张床，一套桌椅以及一面墙的书柜之外，没有任何的摆设。
　　这样的房间一览无遗，也就是说，当多多扫视一眼后，已经断定游魂根本不在房间中。
　　这绝对是个不错的机会，多多不禁好奇的想到。昨晚来的时候，游魂聚精会神地看的那张图纸究竟是什么呢？
　　趁着现在不在，为什么不进去寻找一番再说……
　　多多小心翼翼地将手贴在紧闭的门上，九阳能量在手心射出。带着炽烈的温度将门锁融化。
　　门，咯的一声开了。
　　多多鬼魅般的闪进了房间中……
　　片刻后，多多无奈地坐在椅子上，奶奶个小熊猫的，游魂的书柜中的书居然全部都是文字构成，妈的，起码也来两本有插图的嘛……
　　看着那些蝌蚪似的文字，多多一阵犯困。胡乱的翻了翻后，随时将书丢在了书架上。
　　由于丢的时候过于随即，以至于那书在书架上并没有放牢，在书架边缘颤巍巍了一阵后。掉在了地上，刚好砸到了墙角地板上一个镶嵌的凸起的装饰鲜花的花蕊部位。
　　喳喳……
　　令多多惊奇的事情出现了！
　　那书架忽然在中间分开。向两边缓缓地移动着，一道黑黝黝的门户出现在多多面前。
　　我靠！
　　前世的时候在电视电影中可没少看到这样巧妙的机关暗门。可是真切的出现在眼前。却还是第一次。
　　多多迟疑了一下，带着强烈的好奇，闪身进入了暗门。
　　看着幽长黑暗的甬道，迎面一股森冷的风吹得多多猛地打了几个冷战！
　　我靠！
　　绝对是恐怖片中才会出现的场景啊！
　　迟疑了片刻后，在强大的好奇心驱使下，多多还是选择了进入甬道。
　　借着九阳能量淬炼的敏锐目力，在这个黑暗的甬道中行走，多多并没有感到吃力，只是前世中连恐怖片都不敢看的他，在这样的环境中总是感到有些毛骨悚然。
　　拐过两个弯之后。空气中开始弥漫着一股腥臭的味道。
　　这种味道随着脚步的行进，愈发的浓重。刺激地多多皱紧眉头。几次都想打退堂鼓。
　　前方一处带着锈迹地铁门挡住了去路。多多将手触摸在铁锁位置，运行九阳能量，只听咯的一声，铁锁已然融化。
　　推开门，眼前豁然开朗。
　　只是入眼的那一幕。却叫多多差点当场晕倒！
　　我晕！这也太他娘的恐怖了吧……
　　瞬息间。多多已然被眼前的一切骇出了一身地冷汗。
　　这是一个宽阔的空间，空间的正中有一个巨大的池子。池子中满是血红的液体，还是咕噜噜的冒着泡。
　　在地面上，无数个惨白的手骨伸出。随即，一具具骷髅在突破地面。爬了出来，然后机械的行进着，走进血红地池子边。扑通扑通地跳了下去。
　　每一个骷髅跳进池子的时候。那池子就如同沸腾似的发出声音，随后。一股血红地雾气氤氲在池子上空，最终形成一条雾线。缓缓地飘向不远处地一个角落。
　　顺着雾线看去，多多惊诧的看到游魂的身影！
　　此时的游魂，身体悬浮在半空中，可以清楚地看到她嘴唇嚅动，吟唱着晦涩的咒语。
　　那些血红色雾气，在飘到她身体周围的时候，快速地将她的身体包裹起来，如同一个硕大的蚕茧似的。片刻后，蚕茧逐渐单薄，那些雾气已经被游魂的身体所吸收，吸收了雾气的游魂，身体隐隐散发出血色光晕，最后，一个黑色的骷髅头以她的身体为正中忽然闪现一下。瞬间消失……
　　更让多多感到惊讶的是，当那血色蚕茧最终消失的那一刻，游魂的脸部居然有瞬间的恢复，琼鼻，樱唇，一双深邃如同会说话似的眼睛。在恢复的瞬间都完美的彰显在多多的眼前，单单说其五官的精致的话，游魂的容貌绝对比不上雅娜以及真实容貌的露茜，就是与爱丽丝、秀珍和琳达相比。都要差上一点。
　　但是与其他人不同的是，游魂的眼神中荡漾着一种令人心酸的忧郁，好像有莫大的委屈藏在心头，这样的眼神在加上那苍白的脸蛋，有种我见犹怜的气质。
　　那一刻的眼波流离，竟让多多看得目眩神秘。
　　若不是随后变成的那半面美人儿的令半张脸太过狰狞的话，估计多多还不知道要失神多久。
　　铁门在多多身后被一阵风吹得关闭起来。
　　关闭的时候那一声砰的微微响动，显然已经惊动了正在修炼死灵魔法的游魂。
　　奇怪的是，此时的游魂的身体似乎没有行动的能力。她的眼神紧紧的盯着多多，流露出慌张惊恐的神色，却毫无能力分出心来对多多进行攻击。
　　游魂的慌乱。显然影响了她死灵魔法的修炼。
　　只见那血红的池子中沸腾的气泡更加的剧烈，自动跳进池子的骷髅竟有几个停止行动，簇拥在池子边，机械的扭着头，用一双双幽光四射的眼睛扫视着周围。
　　血红的雾气在骷髅跳进池子中氤氲的薄厚程度明显单薄起来，一个巨大的气泡在池子正中逐渐的隆起，看样子，用不了多久就会爆开。
　　游魂的表情更加的惊骇，她话音一转，以一种及其尖厉的声音吟唱着另外一种咒语。
　　在她身上。散发出浓重的黑雾，向池子的上空漂移。瞬息后已然濒临血池上空，如同漫天乌云似的向下威压着。
　　血池中那巨大的气泡，显然受到了顶方黑雾的影响，在瞬间居然有干瘪的迹象。
　　忽然，又是一个骷髅主动的跳下了血池。
　　轰隆隆……
　　血池沸腾中，气泡顶住了威压。抗衡着黑雾的压力，逐渐有增大的迹象。
　　扑通……
　　扑通……
　　那些骷髅一个个的跳了下去，血池的沸腾更加剧烈，那气泡已经在黑雾中膨胀起来，嗤嗤的在消噬着黑色雾气。
　　游魂的声音变得更加尖利！
　　身上的黑色雾气大量的散发着，增援着血池上方的黑雾。
　　遗憾的是，随着骷髅的自行跳入，血池中的气泡快速的膨胀。黑色雾气在大气泡的消噬下逐渐减少。
　　慢慢地。游魂身体的黑色雾气也变得稀薄起来，显然，她已经后继无力了。
　　她的声音在尖利的吟唱中变得嘶哑，最后竟有种歇斯底里的感觉。
　　多多怔怔地看着眼前这一切，被彻底的惊呆了……
　　突然。游魂尖声的狂喊道：「混蛋！还不快阻止那些骷髅！不要让它们再跳下去！」
　　多多猛然回神。虽然不知道游魂这样说的目的，但是却本能的感应到一种不祥，片刻后，想都没想就纵身跳到血池附近，单手发出强大的九阳能量。
　　在九阳能量的红色光束中。在血池外围的三四个骷髅无声无息的化为了灰烬。这种阳刚炽烈的能量好像就是那些死灵骷髅的天敌，在九阳能量的灼烧下，任何骷髅都无力逃离！
　　我靠！
　　这些骷髅看起来挺吓人的，没想到对付起来居然这么简单！
　　看着九阳能量在骷髅群中所向睥睨，众多骷髅在九阳能量的笼罩中纷纷化为灰烬，多多感受到绝对的强者感觉，那种主宰似的感觉让他暗爽到掉渣！
　　在多多的连番轰炸之下，骷髅群出现了缺口。
　　多多看都没看，又是一道耀眼的九阳能量光华猛击了出去。
　　当两个骷髅被九阳能量擦边而过，融化了半边的身子后，那九阳能量依旧没有消失的照直冲了过去。
　　不要！
　　游魂发出一声尖利的喊声，眼神惊骇无比地看着那个被九阳能量打破的大气泡。
　　轰……
　　气泡在九阳能量的攻击中猛然爆炸，血红的雾气带着强劲的力量四射而出，顶空的黑色雾气在凶猛的血红雾气中被完全消噬。
　　夹杂着一丝黑色的血雾，弥漫在整个空间之内。
　　片刻后，血雾凝集在那些骷髅的上空，那些骷髅如同看到了鲜美的食物似的仰起头。咔咔的开合着上下颚，幽光闪闪的眼中闪现着贪婪的光芒。
　　血红雾气渐渐的落在了那些骷髅的身上。
　　每一个被雾气进入身体的骷髅。都膨胀了一些，幽光的眼中不再是呆滞的光芒，而是变得有些灵动起来。
　　在他们的骨架正中，有着一团血色雾气如同心脏似的跳动着。
　　咔咔咔……


第十一集 第三章：英雄救美
　　血红雾气完全消失的那一刻，骷髅的眼中都是红芒一闪。
　　随即，移动着脚步，挥舞着在身边捡起的同伴的骨架，一部分冲向多多，另一部分则冲向了还悬浮在半空中的游魂！
　　让多多感到惊异的是，这些眼中散发着红芒的骷髅，此时行进的不乏居然没有了开始的机械性。而显得颇为灵活了。
　　随着骷髅的靠近，多多估计重施，挥舞着手臂，哇呀呀地狂叫着，爆射出九阳能量猛力的攻击着这些看起来很吓人的家伙们。
　　奇怪的一幕出现了！
　　原本连半点九阳能量都承受不了的骷髅，在经历了古怪的变异后，居然可以承受九阳能量的两次击打，起码在第三次收到击打的时候才会化为灰烬，而且，当一个骷髅化为灰烬的时候，它的身体中会散发出血色雾气，进入它身边同伴的体内，那个同伴的身体会更膨胀一些。抗击打能力会更强！
　　也就是说，原本很不费力的单方杀戮，此时变得困难了很多！
　　尤其是骷髅的数量极多，当那些骷髅逼近多多的时候，虽然只剩下了十来具，但是都是那些吸收了很多同伴的血色雾气的家伙，抗击打能力那是相当的牛叉！
　　眼看那些骷髅步步逼近，多多感到一丝紧张，不禁暴喝一声：「去你妈的！」
　　双手狂舞。耀眼的九阳能量第一次超强大的爆发出来，如同一个巨大的龙卷风似的将当先的一个已经膨胀到近三米的骷髅席卷在内。化为了飞灰。
　　全力攻击过后，多多一阵的力竭，这种前所未有的感觉，让多多感到了一丝恐慌！
　　完全凭借九阳能量的生硬攻击，而没有任何技巧地行为终于让他尝到了恶果。九阳能量虽然强大，但是现在似乎还没到无穷无尽地地步。
　　眼看着又一个骷髅吸收了刚刚那个骷髅体内的血色雾气。已经变得三米开外。多多顿时心慌气躁，脚步开始向后微微移动。
　　透过骷髅之间的间隙，多多偷看了一眼游魂。看样子，这个情况下。和大年・张的赌局必定要失效了，妈的，在自己的生命和别人的生命同时受到威胁的时候。当然要保自己的命要紧了！
　　哪还有什么心思去管游魂呢？即便她真是一个超级大美女，那和小命比起来又算得了什么？
　　在多多看来。在这些骷髅的攻击中。连他都感觉吃力，更不要说情况更加糟糕的游魂了。此时，游魂估计已经被那些骷髅撕成了碎片了吧！
　　可是，当他看到游魂此时处境的时候，尽管身处危机之中。可也差点大笑出声。
　　游魂此时很是狼狈，身体颤抖不已。可是看样子还是聚集了全身的能量努力地让自己身体保持悬浮状态，而且还极力的让自己悬浮的更高些。
　　在这样的情况下。那些身高有限地骷髅，根本摸不到游魂的身体，虽然其中有几个吸收雾气多地，身体膨胀的程度大地。可也只是抓掉了游魂的鞋子……
　　ＸＸ你个ＯＯ的，会飞真好啊！
　　多多在心中由衷的发出一声赞叹，再次为自己的技巧缺憾而感到悲哀！
　　妈的，若是自己也会飞的话，此时八成早就跑出这个烂地方，在外面吹晚风了……
　　游魂显然也一直在注视着多多这边的情况，眼见多多逐渐后退萌生了逃跑的意思。不禁厉声大喊道：「混蛋，不要跑！」
　　「不跑才是混蛋呢！」
　　多多扬声说道，转身就要开溜。
　　「不要跑！不要丢下我！混蛋。用封印魔套！封印魔套！」
　　有着神秘身世，肩负着刻骨仇恨的游魂，当然是生命第一。在没有完成心愿之前，她必须要活着，为了自己的生命。她甚至不惜向那个可恶的家伙求救！
　　封印魔套！
　　多多眼睛一亮，心中暗道，怎么把那个宝贝忘记了？
　　只是多多也有些奇怪，以往在危机的时刻，封印魔套或多或少都会表现出一些情况来提醒自己的，怎么今天这么老实了？
　　奇怪归奇怪，多多行动却是没有任何的迟疑！
　　他迅速地在腰间掏出封印魔套，将魔套戴在手上，运转九阳能量刺激魔套。
　　嗷……
　　封印魔套耀眼金光再次爆发。在漫天金芒中。那个怪兽再次出现，凌驾于多多的上空，眼神凶残的盯着那些变异骷髅。
　　可是。怪兽好像没有时间发威了。
　　在耀眼的金光中，一个光芒形成的漩涡出现在正中。好像有着巨大的吸力似的拉扯着那些变异骷髅。
　　那些变异骷髅似乎很害怕巨大的吸力，争先恐后的向后退。努力的想要挣脱吸力。
　　当漩涡越来越大的时候。第一个骷髅被吸入了漩涡，多多只感到身体一震，手臂一麻。
　　随后。第二个、第三个、第四个……
　　渐渐的，多多感到胳膊快麻木了，一次次的震颤让他半边身子都跟着发麻。
　　金色漩涡越来越大。并且逐渐的移动着，当漩涡凌驾于密室正中的上方的时候，那真如一个黑洞似的在吞噬着地面上的骷髅。
　　当整个密室中的最后一个骷髅被漩涡吞噬的时候。
　　多多只感到身体一轻，嗵的一声坐在地上，另一只手臂快速的揉着戴着封印魔套，已经麻木了的胳膊，口中嘀咕着：「妈的，看来真得和老死鬼问一下这是什么东西了！」
　　蓦地！
　　嗷……
　　一声兽吼传入多多耳中，多多下意识地仰头看去，却见一片金芒中，那个怪兽正扑向已然跌落地面的游魂！
　　妈的！
　　回来！
　　多多依照上次大年・张教授给他的收回怪兽的方法，探出戴着封印魔套的手猛然一抓。
　　大片的金芒快速地进入封印魔套，那个怪兽看起来虽然很不甘心，但是也随着金芒的消失，进入了封印魔套。
　　噌……
　　封印魔套上的怪兽头颅猛地一闪，多多知道，这一切总算他娘的结束了！
　　密室中寂静起来，只有游魂在力竭后，以及在濒临死亡边缘受到恐吓的粗重呼吸声。
　　多多凝视着游魂，此时游魂又变成了那张半面绝美，半面狰狞的诡异脸孔，不禁心头一颤，扭过头去打量着那个血池，刻意的不往游魂的脸上看。
　　沉闷的气氛，最终以游魂的怒喝告终……
　　「混蛋。我早晚杀掉你！」
　　游魂的眼中满是泪水，流露着仇恨的光芒。
　　在昨天晚上她的终极魔法被多多破解，并且击溃了她大部分死灵魔力酝酿的骷髅头之后。她急于恢复魔力，才在今晚在这个秘密的暗室中，利用不死生物在血池中融化后的死灵之气来弥补体内死灵魔力的亏空。
　　没想到。这个该死的家伙在今天晚上居然又出现了，并且不知道为什么还来到了这个密室！
　　眼看着那血池中的血水逐渐地减少渗入地面……游魂的心中悲哀莫名，这个密室是她费劲心血，历经几年才建造好的，可是却在顷刻之间被这个该死的家伙彻底毁掉了！
　　此时她体内的死灵魔力不但没有得到任何弥补。反倒因为刚刚的变故而流失的更多！
　　实力的减弱，就意味着她离她的目的更加遥远了！
　　游魂这个时候真恨不得生吃了多多，撕碎他的血肉，喝光他的血……
　　「呃……我好歹也算救了你吧？」
　　多多看着游魂说道：「再说，不要每次都那么老套好不好？杀掉我？你可以吗？你就不怕我在你杀掉我之前先干掉你？」
　　说话间，多多刻意的流露出一丝冷酷的眼神，对于游魂这个女人的心思。在接触中也算了解了一些。虽然不知道其他方面。但是对于怕死这方面。多多觉得还是很有把握的，不然的话，当初游魂也不会被迫的成为他的手下，更不会在刚才的时候张口求救了。
　　果然，游魂看到多多冷酷的眼神，面色一滞。虽然眼中及其不忿，但是起码嘴上不在说什么狠话了。
　　多多看得心头一喜，随即又感到很是遗憾。奶奶个小熊猫的，那老死鬼非要独出心裁的要什么心甘情愿的处女血，不然的话，利用这个女人的怕死心理。要占有她的身体还不是轻而易举么？
　　想到这的时候，多多忽然想到老死鬼告诉他的如何调节游魂体内的死灵能量，使得死灵能量和斗气能量达成平衡，从而恢复本来的容貌。
　　干脆试一试吧！
　　多多暗下决心。看了看游魂此时诡异的容貌，虽然心生退缩，可是想到刚刚她施展死灵魔法的时候，容貌的瞬间恢复时的绝美。多多不禁蠢蠢欲动起来！
　　赌一次！
　　成的话就赢得一个绝色美人儿！
　　不成的话，那就直接爽约！
　　想来想去，好像并没有多大的损失，多多不禁移动脚步，向游魂走去……
　　「你……你要干什么！」
　　看着缓缓走来的多多，游魂本能的感到了不祥，努力的挣扎了几下后，最终发出一声闷哼，瘫软在地上，眼神惊慌地看着多多。
　　「用这种眼神看着我干吗？你该不会觉得我对你有兴趣吧？」
　　多多笑着说道。
　　凡事都要多想一些，给自己留条出路才对，多多虽然现在对游魂的诡异容貌很不感冒，甚至还很厌恶。可是，谁又知道大年・张教授给他的手段不会成功呢？
　　若真的成功的话，那游魂可就是个绝世美女了！
　　唉……就当眼前这女人已经是个美女，只是带着一张吓人的面具好了！
　　多多自我安慰着，调节着心情，尽量的表现得很温柔很温柔，笑得很绅士很绅士，要知道。若游魂的本来面貌得到恢复的话，多多下一步可就是要泡她了。现在自然要先有个良好的形象才行……
　　「你不要过来！」
　　游魂努力的挣扎着向后挪动着。
　　虽然她也知道自己现在的容貌有多么的丑陋诡异，不要说男人，就是自己照镜子的时候都会吓自己一跳，可是即便如此。凭借以前对多多的认识。她还是觉得这个阴险的家伙一定是没安好心！
　　「死灵魔法与其他属性地魔法不同。死灵魔法有着强大的腐蚀性。真不知道，你怎么会选择这种魔法与斗气进行双修，居然还拼命的进行融合，难道仅仅是因为死灵魔法的杀伤力强大么？」
　　多多语音深沉。眼中流露出惋惜的神色，他所说的这些纯粹都是大年・张所说的，他只是原样搬到这里罢了……
　　游魂的脸色一变。眼神有些黯淡，多多的话语不禁让她联想到自己的遭遇。而感到无比的悲伤。
　　是啊！
　　谁会不知道死灵魔法由于属性原因，是不能和武技双修的呢？
　　可是，她又有什么办法？
　　身怀深仇大恨的她。在获得一本残破地死灵魔法笔记，见到里面记载的死灵魔法和武技双修的设想之后，她就毫无顾忌。义无反顾的开始实行了！
　　为了达到她的目的。用生命赌一次又有什么关系呢？
　　值得庆幸地是，那些设想在她身上得到了验证。她很幸运的保住了生命，实力增长得惊人。可是，相对地，得到一样东西就必定失去一样。她获得了强大的力量，却失去了如花的容貌。变成了现在这样诡异丑陋的脸孔。
　　想到这的时候，游魂猛然抬头瞪着多多，眼中的仇恨火焰让多多都不禁心头凛然。
　　若不是这个精灵的出现，她的代价也许都获得了补偿。可是现在。用那么惨重代价换来的实力却被这个精灵毁掉了大半。最让游魂感到痛恨的是。这个可恶的精灵还毁掉了这个密室，要知道，正是因为有这个密室，她才会实现实力增长的，如今没有了密室，不要说增长实力了。就是要恢复到原来的程度，怕是都困难了！
　　「你杀掉我吧！因为，如果你不杀掉我。我早晚会杀了你！」
　　游魂想到自己的实力衰弱，基本上复仇无望，不禁心生气馁，再不怕死了。甚至都想借着多多的手来结束她自己这可悲的生命。
　　多多长吁了一口气，做出一副悲天悯人的样子，叹息一声说道：「生命在你的眼中就这样低廉么？先是肆意的破坏自己的生命，现在居然都毫不留恋的想让我杀掉你？身体发肤受之于父母，你这样肆意的践踏，毫不留恋的放弃，你对得起你的父母么！」
　　说道最后一句，多多语气凌厉，完全是指责的口吻，那表情分明是哀其不幸，却又愤其不争！
　　游魂听到多多的指责。脸色惨淡，眼中一片阴沉。
　　多多的话勾出了她心底的悲哀，即便坚强如斯，可是仍旧难以抑制的留下泪水。
　　多多见到游魂的表现，不禁暗暗庆幸，看来这个宝是压得对了！
　　「或许，我可以帮助你。」
　　多多沉吟着说道，眼神的余光偷偷的打量着游魂的表情。
　　「你帮助我？怎么帮助我！你会有那么好心么！」
　　游魂回过神来，又恢复了万载寒冰似的冰冷神情。
　　「我为什么不能帮助你？难道你以为我帮助你就是有目的的么？我问你，你有什么东西值得我觊觎的？黑血会？哈，我现在杀掉你的话，黑血会还不就是我的？金币？你没见我徒弟卖出的宝物么？告诉你，那件宝物是我所有宝物中最不值钱的……至于色嘛，你不会觉得你现在这个样子能够诱惑到我吧？」
　　多多冷笑着说道。
　　不得不说。多多的话听起来虽然刺耳，但是却都是事实，游魂左思右想后，觉得正如多多所说的。她真的没有什么值得多多觊觎的。
　　蓦地！
　　游魂的脸色一变，忽然想到已经印在她脑海中的巨大秘密，也许这个可恶的家伙就是因为这个秘密而来的吧，不然的话，怎么会趁她不在房间的时候偷偷进入自己的房间呢？若是没经过一番仔细搜寻的话，怎么会发现这个密室呢？
　　这个密室的机关虽然不算太隐秘，也算不得精巧，可是若不经过一番仔细搜的话，游魂自问不会有人知道这个机关从而进入这个密室！
　　「你的算盘打错了！要么现在就滚出去，要么就杀掉我！」
　　游魂冷冷地说道。
　　我的算盘？
　　我靠！
　　难道我表现的很明显么？居然被她看出来是我想泡她？
　　多多显然是领会错了，仔细寻思自己的表现，好像也没什么破绽啊……
　　「呃……估计你误会了，我真没有什么邪念的，只是单纯的想帮你而已。」
　　多多一本正经地说道。
　　游魂猛然扭过头去，牙缝中迸出了一个「滚」字！
　　靠！看来来软的是行不通了，无论如何都要先试试那个老死鬼的方法才行，即便现在泡不到这个女人。起码也要把她的容貌恢复回去，这样以后面对的时候，也可以赏心悦目嘛。
　　多多打定主意，也不在废话，径直的向游魂走去。
　　「你不要过来！」
　　游魂厉声喝道。
　　多多冷笑着说道：「你不是想要我现在杀掉你么！那我就如你所愿好了！」
　　说到死，尽管游魂已经萌生死念，可是真的濒临死亡边缘的时候，女人的胆小天性还是难以抑制地流露了出来。
　　看着游魂眼中的怯弱，多多不禁笑道：「怎么？害怕了是吧？害怕的话，就请求我帮你啊？」
　　「来吧！」
　　游魂身体一挺，眼中流露出决然的神情。
　　看着游魂挺起的胸膛。虽然黑衣罩体，但是那两团高耸却也挺拔峭立，颇为可观。
　　多多不禁坏笑道：「要是脸蛋不这样恐怖的话。你的身材绝对能诱惑很多的男人……可惜了。可惜了！」
　　「混蛋！要杀就杀，不要侮辱我，不然的话，即便我死了，也会用灵魂诅咒你！」
　　游魂那半边正常的脸上通红，咬牙切齿地瞪着多多说道。
　　多多不禁好笑，说道：「都快死了的人。还怕别人说么？好，现在你自己选择一种死法好了！是直接拍碎脑袋呢？还是捣烂胸脯……哎呀呀，想想脑浆崩裂，血淋淋白花花……胸脯碎裂，那五脏六腑都留了出来，肝啊、胃啊……」
　　多多故意的说得很恶心，说这话的时候，他自己的肠胃都控制不住的一阵翻江倒海。


第十一集 第四章：强行按摩
　　游魂的脸色瞬间惨白，强忍着干呕的冲动。恶狠狠的盯着这个变态的恶魔！
　　「不如这样，我干脆吊死你吧？好像在这么多死法中，就是吊死能够好看一些。不过，你要配合我哦。」
　　说这话的时候，多多已经离游魂很近的距离了，趁着游魂不注意的时候。多多闪电似的窜到游魂的身边。单手控制住游魂的双手，另一只手刷的一声撕裂了游魂的那件黑袍子。
　　游魂惊呼一声：「干什么！」
　　「不是要吊死你么？没有绳子怎么行，你看看。我这件衣服这么漂亮，当然不能撕我的，你这件这么难看，再说你又是个快死的人，衣服破点也没什么了！」
　　多多戏谑地说道。
　　说完，眼神禁不住的打量着游魂的身体。
　　游魂虽然整天穿件黑袍子，可是除去外衣，内衣却提醒着她自己，她还是个女人。一件很漂亮的蕾丝胸罩，彰显得她的胸部更加挺翘，深深的乳沟让任何男人都恨不得在那里窒息，平坦的小腹散发着玉似的光泽。不得不说，若没有那张脸蛋的话。多多八成会抑制不住的将她就地正法……
　　「放开我！」
　　游魂的脸色通红，眼中的愤怒火焰恨不得立刻把多多烧成灰烬。
　　多多嘿嘿笑了笑说道：「没想到，你还挺闷骚的……这胸罩不错嘛……」
　　游魂更是羞耻，努力的挣扎着，可惜不要说现在身体无力的她，就是实力出于巅峰状态都不太可能逃出多多的魔爪。
　　多多也不多话。拿着那件衣服上撕下的布条，三下两下的把游魂捆了个结实。
　　说完，不顾游魂的反抗。将游魂的身体翻了过来，趴在地上，那张脸实在是太恐怖了。能不多看，还是不要多看的好。
　　「你放开我。你这个混蛋！」
　　游魂扭动着身体，大声地喝骂着，这个时候，即便她是个笨蛋也能看得出。多多是有着其他目的，而不会杀掉她的。
　　啪……
　　多多用力的打了一下游魂的屁股，喝道：「不要乱叫！」
　　打在屁股上的时候。入手及其绵软。弹性十足，不禁暗叫，这手感真他娘的太好了，要真能恢复容貌……
　　哗啦……
　　游魂的黑色长袍在后脖颈的位置被多多当心撕开，这倒不是多多想要揩油，而是单纯地出于要为游魂好好医治的角度做出的行为。
　　要知道，多多对于身体的了解并不清楚，大年・张指出的那些位置，都要仔细地找好后再进行医治。并且大年・张在说这些的时候，着重强调说这件事说难不难。但是有着很大的危险性，一个不好的话，就会将游魂体内的能量平衡打得更乱，那时候不要说容貌了。就是小命都得挂掉。
　　游魂只感到身体一凉。背部地大片肌肤已然暴露在在外，一种危机带着强烈的羞耻感同时的涌上心头。若不是刚刚多多在捆绑她的时候，故意的在她口中塞了一团布的话，估计她会当场地咬断舌头自杀地。
　　呜呜……
　　游魂用力地挣扎着。发出呜呜的声音。像是对多多恶毒的诅咒。
　　当多多看到游魂的肌肤的时候，不禁暗呼一声。在她白皙的肌肤上，竟然有着十多道纵横的细小伤疤，看样子，游魂必定受过非人的折磨。
　　多多不禁对游魂的身世产生了好奇，是什么原因会让她遭受这样的折磨，又会迫使她不顾生命安危而选择那样艰险的魔武双修之路呢？
　　呜呜……
　　游魂用力的扭动身体，似乎也意识到多多的停滞是因为她背部的伤疤。
　　多多回过神来，长吁一口气。按照大年・张教授的方法，逐一的在游魂的背上寻找着位置，然后默记在心中熟悉一下后，准备开始行动！
　　九阳能量的红色光晕在多多的掌心中出现，一小团的光晕渐渐的耀眼。如同一个小太阳挂在多多手心似的。
　　然后，在心中熟悉好了位置后的多多。快速的寻找到位置。将手缓缓地按了上去……
　　阳刚炽热的九阳能量顺着多多的手心，在游魂的背部涌入游魂的身体，一时间，游魂只感到五内俱焚，剧烈的痛苦，让她的身体瞬间的除了一层的冷汗，口中发出呜呜的声音，身体激烈的颤抖着。
　　她没有想到，这个变态的恶魔居然用这种手段来折磨地……
　　随着九阳能量的涌入，强大无比的九阳能量以压倒性的攻势将游魂体内的死灵魔法能量和斗气能量全部的打乱，混乱的能量在游魂的经脉中如同万马奔腾似的涌动着。
　　轰……
　　在游魂的体内，一条前所未有的经脉被九阳能量生生的开辟出来，在那一刹那的剧烈痛苦中，游魂的身体猛然一震，陷入了昏迷。
　　多多逐一的按着那些位置，这种精巧的医疗手段可要比那种毫不顾忌的杀人手段要累得太多了。
　　连续按了两个位置之后，多多的额头已经渗出打量的汗珠。
　　「妈的，累死我了，靠，要是和我期望的不同的话，非得把那个老死鬼晒死不可！」
　　多多小声的嘀咕着。可是手上的动作却毫不迟缓。
　　九阳能量的光晕渐渐地在游魂的肌肤上涌现，耀眼的红晕将白玉似的肌肤映衬的如同透明了似的。
　　看着这样的情形。多多不禁暗暗得意，妈的。自己还真是个做医生的天才，老死鬼只是把方法说了几遍，自己居然能做的这么成功，并且看样子效果比老死鬼所说的还要好……
　　看到成功曙光的多多，更加的卖力，不顾辛劳的控制着九阳能量按摩着游魂的身体。
　　当多多的手按到游魂的腰际的时候，手掌的边缘不可避免的触摸到了游魂的臀边……
　　游魂的屁股及其的挺翘，以至于虽然是趴着。但是臀部开始峭立隆起，弹性十足，即便是手掌边缘的触碰，也是让多多销魂不已，一时间不禁有些心猿意马起来。
　　由于多多的分神。以至于九阳能量有些失控。游魂在昏迷中受到更大的痛苦，身体颤抖着，一声惨哼，竟是生生的痛醒了。
　　多多意识到错误。急忙努力的控制心神，在脑海中想像着游魂那张诡异丑陋的脸。这招果然好用，当游魂的脸孔浮现在多多脑海的时候。不要说什么欲火，一点点的遐思都荡然无存了。
　　不知道游魂在这种强烈的痛苦中晕了又醒，醒了又晕。重复了多少次后。多多抹了一把额头上的汗水，无力的瘫坐在地上。
　　游魂的背部已然是红光一片，肌肤晶莹得如同一层薄玉雕刻而成，透过肌肤，游魂的经脉纵横密布，可以清楚地看到九阳能量仿佛一条蟒蛇似的在经脉中窜动，而在九阳能量之前，则是黑色的气流，以及颜色单薄的红色气流。
　　渐渐的，九阳能量将那两条能量吞噬融合。当九阳能量完全充斥整个经脉的时候，那些还没有被融合而单独存在的黑色气流就被九阳能量彻底的消失……
　　游魂再次醒来的时候，身体早已脱离了痛苦，好像泡在温度适宜的温水中似的。全身感到无比的舒服。
　　这不禁让她感到惊异。难道那个魔鬼就这样放过自己了？
　　游魂试着运行体内的能量，当体内能量以一种及其平衡的状态同时并存的运行时，游魂吓了一跳。
　　此时的状况虽然没有到达她梦想中的完美，但是也是她连做梦都不敢梦到的。
　　啪……
　　束缚着游魂的布带在她运转能量中崩裂。
　　游魂猛地跳起身体，摆出进攻的姿势，打量着周围的情形。
　　当她看到多多满头汗水，正对着她在笑的时候，游魂身体一震，抬手就要攻击。
　　多多连连摆手说道：「不要急，你就是这样对待你的恩人的么？看我现在为了帮你治疗。都累成什么样了？难道你不觉得应该感谢我？」
　　接着，多多仔细地打量着游魂的脸孔，那半张狰狞可怖的脸虽然还没能恢复到另外半张那样，但是肌肉已经不萎缩了。有了另外半张脸的轮廓，这是一个不错的开始，看样子。那个老死鬼并没有骗她，用不了多久，一个鲜嫩嫩的大美人儿就要送到怀里了……
　　多多想到这的时候，不禁流露出一丝坏笑，看在游魂的眼里，不禁让游魂紧张不已。生怕这个家伙又再耍什么阴谋诡计。
　　「嗯……比以前漂亮多了……」
　　多多啧啧有声地说道。
　　游魂下意识地摸着自己的脸，当她感觉到自己的肌肉不在萎缩，并且也比以前光滑许多的时候。脸上难以抑制的流露出激动的神情。
　　多多嘿嘿笑了笑说道：「不要那么崇拜地看着我，如果真要感谢嘛……」
　　说道这的时候，多多顿了顿，随即坏笑道：「以身相许就可以了……」
　　游魂的脸色刷的一下红了起来，她怒视着多多，说道：「混蛋，你究竟在打什么鬼主意！」
　　「我打什么鬼主意了？这都没看出来吗？当然是想泡你了！」
　　多多坏笑着说道。
　　「我杀了你！」
　　游魂怒声喝道，一道红色的斗气冲出手掌，随即她突然发出一声闷哼，身体无力地靠在墙壁上：「你……你在我身上做了什么手脚！」
　　多多摇头说道：「你怎么总拿我当坏人呢？坏人有我这么帅么？告诉你，你之所以会像现在这样，是因为体内的能量刚刚达到平衡，还没有完全的适应，擅自使用的话，自然会出现不妥的状况，你该不会连这个都不明白吧？」
　　说着，多多站起身拍了拍屁股，说道：「我先走了，以后每天这个时候我都会来帮你治疗一下。」
　　当多多快速的走到铁门前的时候，迟疑了一下，想道：「呃……为了避免你逃跑，我看，你暂时还是待在这里吧。明天晚上我来的时候会帮你带来食物的，饿一天没事吧？就当减肥好了。说起来，你的屁股确实有些大……」
　　说完。多多哈哈一笑，在游魂的咒骂声中闪出了铁门，将铁门牢牢关闭后。利用九阳能量将铁门边缘融化。牢牢的黏在门框上面，估计按照游魂此时的力量，是根本不能打开这扇铁门地……
　　多多走出游魂的房间，此时夜空已是一片晴朗。
　　仰头看了看天空闪烁的繁星，回想着游魂白皙的胴体。多多不禁暗暗得意自己的艳福无边。
　　这样一个大美人儿眼看又要到手了。虽然要她心甘情愿就得追求她，不过，现在看来追求游魂似乎也是件不错的游戏。
　　当多多再次绕过暗哨，回到六芒所住房间的花园外面的时候，就见到一群黑血会的帮众聚集在那里，指着花园中六芒的房间。小声议论着什么。
　　「那小子在发什么疯！大半夜哇哇怪叫，还让不让人休息了！」
　　一个帮众忿忿地说道。
　　「谁知道他在干什么！妈的，还真把自己当成首领了。干！居然把咱们赶了出来！」
　　另外一个帮众骂骂咧咧地说道。
　　「小声点，被他听到就不好了，放心吧，派克长老和游魂首领早晚会收拾他的……」
　　一个年老的帮众说道。
　　刚刚出声咒骂的那个帮众听到同伴这样说，立刻转移话题道：「他到底在干什么！刚刚我一到门外的时候，就嗅到里面有烧烤的味道……」
　　「该死的。八成是个普利斯那个笨家伙在搞什么烧烤吧！」
　　「……」
　　「……」
　　多多听到这些不禁暗暗好奇。迟疑了一下，绕过这些帮众。向六芒的房间闪了过去。
　　刚到房间外面。就听到里面传来普利斯嗷嗷的怪叫声，以及六芒兴奋的吼叫。
　　在窗户进入房间。迎面而来刺鼻的烧烤皮毛味道呛得多多皱紧了眉头。
　　放眼看去，当多多看清楚房间中的情形时，顿时瞪大了眼睛……
　　我靠！
　　此时的六芒正蹲在桌子边，原本在墙壁上用于摆设的那些字画卷轴此时已经通通地被他扯了下来，摆放在桌子上，然后拿起笔在卷轴的背面不知道涂抹着什么。
　　当涂抹完毕的时候。六芒还煞有介事的吟唱咒语，在吟唱中，指尖居然散发出淡淡的光晕，他将散发光晕地指尖循着刚刚画好的线条图案再次的描绘了一遍后，就喃喃自语的将那卷轴卷了起来，猛地向普利斯丢了过去。
　　当卷轴在半空中的时候。光晕一闪，砰的一声爆开，变成一个拳头大小的小火球。追逐着普利斯的后面。
　　普利斯嗷嗷大叫着躲闪，可那火球居然好像能够追踪似的，并且速度快得惊人。很快就炸在普利斯的屁股上。
　　只是那火球看起来不小，可是杀伤力却小的可怜，击打在普利斯的大屁股上并不能对皮糙肉厚的他造成什么伤害。皮肉虽然不会到严重伤害，可是厚厚的兽人汗毛却遭了殃。
　　只见此时的普利斯裤子上的屁股位置开了一个大洞，原本汗毛遍布的屁股，居然被烧得光溜溜的一片污七嘛黑……
　　「靠，大个子，你换个位置啊！不要让我老打你屁股好不好！」
　　六芒一边弄卷轴，一边大叫着。
　　「首领老大，俺的屁股快被你烧熟了！」
　　普利斯拍打着屁股上的火焰，嗡声的抗议道。
　　「嘿嘿，普利斯，还有两个卷轴了，再让师兄我试两次嘛，为师兄牺牲，也是应该的。快跑，这个又来啦！」
　　六芒嘿嘿笑着，又是一个卷轴丢了出去，随后接着就是普利斯的惨呼。外加更加浓烈的刺鼻气味。
　　「咳咳……」
　　多多用力的咳嗽了两声。
　　六芒这才透过房间中弥漫的浓烟，看到了多多，不禁手忙脚乱的收起卷轴，双手挥舞着驱赶着厌恶，同时嘿嘿笑道：「师父，您又去哪里潇洒了一圈？」
　　普利斯见到多多，如同见到了救星似的扑了过来，一把鼻涕一把眼泪地说道：「师父，首领老大烧我的屁股，您看，我的屁股快被烧焦了……」
　　说着，还把那个「惨不忍睹」的屁股撅了过来，拍打着让多多看。
　　多多顿时哭笑不得，看着六芒，不知道该说些什么。
　　六芒一本正经地说道：「大个子。什么首领老大！要叫我师兄！师弟呀，师兄也是为了你好，是看你的汗毛太多了，实在影响美观呀！所以，才想了这么个办法，帮你美容一下。」
　　「可是你为什么总烧我的屁股？美容屁股有什么用！」
　　普利斯大声地抗议道。
　　六芒偷偷地瞟了瞟多多，见多多忍着笑的样子，知道多多不会责怪他。于是坏笑道：「呃……那你不是不让我为你美容别的地方么？再说了，师兄这美容的办法也是刚学会，当然要先找个不重要的部位好好的练习练习嘛……」
　　多多听得好奇，禁不住的出声问道：「六芒，你这是干什么？怎么学会这个放火的玩意了？」
　　「师父。师爷他老人家太厉害了，教我的这个什么炼金术的魔法卷轴制造实在太厉害了！」
　　六芒兴奋地说道。
　　「师爷？」
　　多多瞪着眼睛问道。
　　「是啊，就是您给我的那枚指环中的。那个不就是师爷的灵魂么？师爷真厉害。人挂掉了，居然还能保留灵魂！」
　　六芒崇拜地说道。
　　「妈的，谁告诉你他是你师爷的？」
　　多多不禁骂道。
　　「是师爷自己说的呀，他说他是您的师父，那不也就是我的师爷么？」
　　六芒疑惑地说道。
　　我晕！
　　这个老混蛋，居然背着自己胡说八道占自己的便宜！
　　多多不禁气得两眼泛白。恨不得现在就是烈日当头。然后把大年・张丢到日头底下去，让他好好的尝尝苦头。
　　多多忽然看到，那贞节咒环就放在桌子的一角，于是，快步地走了过去，将贞节咒环攥在手心，用意识大骂道：「老混蛋，老死鬼，你他娘的是不是不想混了？靠，老子是你师爷还差不多！」
　　大年・张也不生气，慢条斯理地说道：「你小子怎么这么没礼貌呢？就不知道尊老？你知道当年有多少人想让我当老师么？再说了，我也确实教给了你不少东西啊！比如白天的时候教你暗夜精灵族女人身体敏感部位的分部，比如那个叫游魂的女人该如何治疗……」
　　多多顿时哑口无言，按照大年・张这样说，似乎也确实是这么一个道理，他还真没什么理由反驳。
　　多多迟疑了一下，打岔道：「六芒是怎么回事？那个放火的方法就是炼金术？」


第十一集 第五章：做男人最大的痛苦
　　说道六芒，大年・张顿时兴奋起来，说道：「那只是炼金术中最简单的魔法卷轴的制作而已，不过。你这个徒弟可真的是个炼金术天才，我只是为他讲解了两遍而已，他居然就学会了！若不是体内能够聚集的魔力太少的话，魔法卷轴的威力一定要比现在大上许多！」
　　多多听到大年・张夸奖六芒，心中也颇为得意，说道：「没看是谁的徒弟！有我这样的师父，他会错得了么？」
　　随即心中不禁窃喜道，哈哈，六芒现在居然会制作魔法卷轴了！嘿嘿……看来以后要省很多的钱了。
　　他想到当初为了抓到爱丽丝的把柄，花了整整一个金币。才买到一个有着过期危险的伪劣卷轴，现在六芒可以制作，就是说，以后只要需要。就有大把大把的卷轴给他用了，怎么能不感到高兴呢！
　　大年・张滔滔不绝的夸奖了六芒一通后，最后断言，只要六芒勤加努力。并且积极冥想以便增强魔力的话，将来一定会成为一代大炼金师！
　　多多心中高兴。也着实的夸奖了六芒一通。惹得六芒眉开眼笑，显然已经飘飘然的不知道自己姓什么了。
　　最后还拍了拍哭丧着脸的普利斯说道：「大个子，努力呀！以后要向师兄我学习知道么！」
　　普利斯苦着个脸点了点头，又换来六芒嘿嘿的窃笑。同时还哼哼着：「我得意的笑……我得意的笑……」
　　多多顿时哭笑不得，心中暗道，这个臭小子还真他娘是夸不得呀！
　　这时，多多的眼光随意扫视的时候，忽然发现桌子上遗留地六芒用来制作卷轴的那些字画。不禁诧异地说道：「奇怪，这个卷轴的材质怎么和我用过的卷轴不一样呢？」
　　六芒更是得意，说道：「师父。还不是你徒弟够聪明吗？这叫就地取材呀！现在也没有魔法卷轴的材料，你徒弟我灵机一动就用这些练习一下。嘿嘿……没想到居然成功了……」
　　大年・张忽然哈哈狂笑，说道：「你徒弟绝对破了一个记录！」
　　多多疑惑道：「什么记录？」
　　「有史以来制作魔法卷轴的最昂贵记录……哈哈。魔法卷轴的材料虽然也不低廉。但是和这些字画比起来那就便宜太多了，据我看，这些字画虽然赝品居多，可总价值起码也在五万金币以上啊……」
　　大年・张啧啧有声地说道。
　　多多看着还在等待夸奖的六芒，顿时目瞪口呆……晕啊！这家伙绝对是个败家子啊！
　　接着，多多又嘱咐了六芒一些事情后，眼看时间不早。也就离开了黑血会的总部……
　　多多回到半步多酒楼的时候，雅娜并没有在房间中等候。
　　摸了摸还有些余温的床铺。多多不禁心猿意马的想到，已经好多天没有享受雅娜美妙的身体了。
　　随即，在欲火地灼烧下。游魂的白皙的身体又浮现于多多的脑海，憧憬着等到游魂的容貌彻底恢复的时候，又将有一个大美人儿送进怀中，多多更是口干舌燥，小腹一热。欲望难以抑制的冲上心头……
　　呼呼……
　　多多粗重的喘息两口，躺在床上辗转反侧。越是不想去想那些。那些却更加清晰的在脑海中浮现。
　　雅娜、爱丽丝、露茜……她们美妙的身体和做爱时地呻吟声搅得多多心中烦躁不已。不知道在什么时候，下身已然支起了大帐篷。
　　多多猛的坐起身。用手抓了抓头发，迟疑了片刻后。站起身蹑手蹑脚的向门口走去。
　　奶奶个小熊猫的，做男人最大的痛苦是什么？
　　当然是想做爱的时候却还要憋着了！
　　靠！
　　若是身边没有女人的话，还可以勉强的用双手解决一下，若是身边有女人……不去上的话，那岂不是天理不容了？
　　多多趴在门口，透过缝隙看着爱丽丝的房门。
　　爱丽丝的房间中一片漆黑，这个时间也许是她睡得最香甜的时候吧。多多竖起耳朵，隐约的竟听到爱丽丝梦呓的声音，不禁心头的火气更加炽烈的燃烧起来……
　　片刻后，多多站在爱丽丝的门外，用手贴在门锁位置，轻发九阳能量，门锁已然在一声轻响中失去了作用。
　　多多小心翼翼的推开门，闪身进入爱丽丝的房间后，轻轻地将门关闭。
　　夜色漆黑，但是凭借超人的目力，却还能依稀看到房间中的情形。
　　爱丽丝床边的罗纱帐轻垂着，透过单薄的罗纱，多多看到爱丽丝身穿黑色亵衣，玉体横陈的躺在床上。
　　一张俏脸上依稀还有着未干的泪痕，红润的樱唇微微蠕动。似乎正陷入一个令她悲伤的梦境。
　　多多蹑手蹑脚的走近床边，看着透过单薄的黑色亵衣若隐若现的白皙身体。抑制不住的发出一声喘息。
　　当他将手搭上罗纱帐，就要上床直捣黄龙的时候，嘴角忽然流露出一丝坏笑。这样旖旎的情形，若是就这样上去的话，岂不是太不讲情趣了？
　　迟疑了一下后，多多摸出贞节咒环……
　　「你小子，虽然炼金术的天赋差劲到渣，可是在淫术上面果然有我老人家的风范啊！」
　　大年・张的淫笑声传入多多的脑海。
　　「老死鬼！闭嘴！」
　　多多用意识很不耐烦的呵斥道。
　　靠！
　　在这样的香艳环境中，这老死鬼的存在绝对是大煞风景啊！
　　若不是一定要用到贞节咒环的话。多多恨不得立刻将这贞节咒环丢到马桶中！
　　「嘿嘿……我知道你小子想要做什么……不过，需不需要我教你些更好玩的方法呢？」
　　大年・张兴奋地说道。
　　这个淫荡的老死鬼虽然不能有身体真的销魂，可是此时也如同他亲身上马似的兴奋不已，毕竟嘛。这个老淫虫已经沉寂六百多年了……
　　「什么好玩的方法？」
　　多多饶有兴趣地问道。
　　在经过阿罗娜的时间后，多多对于老死鬼的淫荡技巧毫不怀疑，若是这老家伙真的教他两招的话，那以后床上情趣就要好得多了。
　　大年・张也不卖关子，嘀嘀咕咕地说了一通，听得多多眉飞色舞，看着床上沉睡的爱丽丝，眼中迸发出情欲的光芒。
　　片刻后，多多捏着贞节咒环，开始摩擦着贞节咒环上爱丽丝那丝处女红痕……
　　嗯……
　　睡梦中的爱丽丝发出一声呻吟，脸上浮现出潮红，身体猛一翻身，双腿用力的夹紧被子。
　　翻身后的爱丽丝完全背对着多多，由于翻身过于局促。以至于一条圆润修长的玉腿在撩起的亵衣裙摆下露了出来，尤其是爱丽丝丰满肥美的屁股，在这样的姿势下，形成淫靡的褶皱，看的多多欲火更炽！
　　「小子。不要急……做色狼也要一些定力的！要想好玩，就要先学会忍耐！」
　　大年・张急忙提醒道。
　　多多心头一动，暗道这个老淫虫的话也不无道理，于是，长吁一口气，按捺住现在就冲上床，提枪上马的冲动，继续的摩擦起贞节咒环。
　　「啊……」
　　爱丽丝的身体再翻了过来，秀眉微微蹙起，香舌探出唇边轻舔着性感红唇，双手摸上高耸酥胸，轻轻的搓揉着。双腿夹紧被子。用力的蠕动摩擦着。
　　多多不断的摩擦着……被眼前爱丽丝的举动，诱惑得目眩神迷。
　　嗯嗯……
　　爱丽丝的身体剧烈的颤抖起来，在无边无际的春梦中，她堕入了欲望的海洋，双手搓揉乳房，双腿相互摩擦已经不能满足她滔滔而来的欲望浪潮。片刻后，在不断的辗转呻吟中，她的手竟以探入身下，一只手指用力地按了下去……
　　啊！
　　贞节咒环的魔力让爱丽丝的身边有着无形的枷锁，她睡梦中的指尖探入，再次的触及了魔力的反噬，一阵剧痛中，爱丽丝猛然睁开双眼……
　　「啊……你……你怎么进来的！」
　　爱丽丝一双美目中流露出惊慌的神色，身体下意识的蜷缩起来。
　　多多嘿嘿笑道：「怎么，现在在我面前还会害羞么？嘿嘿……好像你的身体，我都已经看了个遍了吧……」
　　多多一手摩擦着贞节咒环，继续刺激着爱丽丝的身体，同时缓缓地向床边靠近。
　　「尊敬的爱丽丝小姐。你不是已经选择向我妥协了呢？作为女奴，是不是该对主人放得开一些呢？」
　　多多撩开罗莎。眼神肆无忌惮的扫视着爱丽丝性感的躯体。
　　嗯……哦……
　　在贞节咒环的神奇魔力中。爱丽丝的身体如同被一双无形的手灵巧的撩拨着，她的身体渐渐的背叛，欲望的魔鬼在向她招手……
　　即便爱丽丝经过考虑之后。选择向多多妥协。可是这次却还是在她选择妥协后的第一次，在理智上，还是有些难以接受。想像着要对这样一个心中痛恨的人卖弄风骚并且献出身体，爱丽丝依旧会感到强烈的羞耻感。
　　多多坏笑道：「怎么，有些不习惯是不是？没关系。这次我可以理解你，并且原谅你。但是下一次，我希望你在我面前像一个十足的荡妇……」
　　「不然的话……」
　　多多的眼中迸射出森冷的寒芒，恐吓的意味溢于言表。
　　「来，现在你先把衣服脱掉。我好多天都没有见到你那美妙的身体了。还真有些思念呢！」
　　多多舔着嘴唇，无比淫荡地说道。
　　爱丽丝抬头看着多多。可是却迎到了多多不容拒绝的眼神，万般无奈之下，她不禁轻叹一声，将手抚上了胸前纽扣，可是无论如何也没有勇气再进行下一步！
　　「那么，就我先脱好了……」
　　多多快速地将上衣脱掉，甩到了一边……
　　在贞节咒环内部窥视着这一切的老淫虫大年・张，此时呼吸也有些急促起来，不住地说道：「对！够淫荡。够无耻，够卑鄙，也够刺激！就这样……就这样！」
　　若是这老淫虫不发出声音的话。还真没准会忘记他的存在，让他白看一场好戏！
　　靠，想白看老子的ＡＶ真人秀？
　　门儿都没有！
　　反正现在已经不必要再使用贞节咒环了，刚刚老淫虫教授给他的调情技巧似乎也很不错。
　　多多迟疑一下后。随手将贞节咒环丢到地上地衣服上面，接着，还用脚尖挑起衣服。彻底的将贞节咒环掩盖……
　　不知道可怜的老淫虫有多么的失望……
　　也不知道可怜地老淫虫会怎样的咒骂这个过河拆桥的多多……
　　总之，这些都不重要了，重要的是。多多已经爬上了爱丽丝的床。
　　爱丽丝的床虽然比单人床要大一些，但是却比双人床要小上一些。多多胖乎乎的身体上了床之后，这床上空间就有些狭窄了。
　　多多皱了皱眉头说道：「你要换一张大一些的床了……」
　　说完。身体向爱丽丝靠了过去，凝视着她的眼睛，说道：「怎么。你需要我帮你脱么？只是。那样会可惜了这么一件漂亮衣服的。你知道，我平常用撕地比较多……」
　　说话间。多多的大手已经抚摸上了爱丽丝丰满的乳房。虽然隔着亵衣，但是并不阻碍乳房那惊人地弹性，多多揉了两下后，用力的一捏。
　　啊……
　　爱丽丝下意识的发出一声痛呼，眼神瞬间凌厉的看向多多。
　　多多冷笑道：「看来，你的心并没有屈服啊！不错，我似乎有必要再让你过几天前段时间的生活了，不知道那种在欲望中煎熬的感觉会不会让你更明白怎么去做一个合格的女奴！」
　　回想着前段时间被欲火焚身的痛苦滋味。爱丽丝的眼神渐渐的软了下来，随即浮现的是一种被迫妥协后的悲哀。
　　多多看得心中得意。揉了揉她的乳房后，啧啧有声地说道：「好像比以前大了一些，不过，这要感谢我，要是没有我的滋润和开发。怎么有现在这么迷人的变化呢？」
　　砰……
　　一声闷响后。多多的手用力的撕掉了爱丽丝胸襟上乳房位置的一粒纽扣，然后将手探进亵衣。毫无阻隔的享受着爱丽丝绵软硕大的乳房。还不时的屈起手指，轻轻的捏着那颗粉红色的迷人小乳头。
　　与以往的调情手法不同的是，多多的揉捏似乎很有规律，小手指还不时的掠过爱丽丝的乳根某处，每个掠过，都带起爱丽丝身体的一阵轻颤。
　　嗯……
　　在多多的这种新奇调情手法中，爱丽丝感到欲火快速的在身体中燃烧起来，她惊骇地看着一脸坏笑的多多，愈发的觉得这个可恶的家伙就是魔鬼的化身，居然没有利用那个贞节咒环，也能让自己的身体这样的不能自抑……
　　多多看着爱丽丝愈发潮红的俏脸，感受着手心的乳头渐渐的挺立坚硬，不禁心头暗赞。看来色狼也是一门学问啊！
　　那老淫虫教授的调情技巧果然不同凡响，看来他所说的，这一套调情手法用过之后，就是贞节烈女也会难以控制身体的反应。而充当那一刻的淫妇！
　　「把衣服脱掉，我会让你快乐到极点的……」
　　多多凝视着爱丽丝。手上毫不放松的挑逗着，声音带着一种蛊惑感觉。
　　在多多的挑逗中。爱丽丝的身体欲望逐渐的压过了理智。她迟疑了片刻后，低垂着头，缓缓地揭开了纽扣……
　　当白皙如玉的性感胴体在滑下的亵衣中露出的时候，多多顿时感到欲火上冲。
　　不得不说，如男人不能缺少女人一样，女人也是不能缺少男人的，在被多多占有身体，并且用精华滋润过后，爱丽丝的身体有了一些明显的变化。
　　乳房更加的硕大了，腰肢却变得纤细了一些，尤其是那肥美的臀部，在坐姿中出现了诱人的褶皱。每一个移动。都会荡起令人目眩的乳波臀浪……
　　在多多肆无忌惮的眼神打量中，爱丽丝将头低低的埋了下去。
　　看着这美妙诱人的躯体，多多狠狠的吞了几口口水，单臂猛一用力。在爱丽丝的一声惊呼中，将她的身体拥入了怀中。
　　温玉满怀的旖旎。更加刺激了多多的欲望，他单手用力的捏着爱丽丝的丰臀。另一只手已然探进了玉腿之间，同时还俯下身子，用嘴唇轻轻的捉住了乳房上的那点嫣红。唇舌并动的舔弄着……
　　身体三个敏感部位同时受到攻击。刺激得爱丽丝身体猛然绷紧，樱口张开，发出一串荡人心魄的呻吟。
　　多多的嘴唇逐渐上移，贪婪的亲吻着爱丽丝的每一寸肌肤，当多多的嘴唇上移到爱丽丝的耳根的时候，多多探出舌头在爱丽丝的耳根软骨位置用力的一触，一旋……
　　这是大年・张教授给他的调情手法另一个重要手段，据说耳根是女人最敏感的部位，那一触，一旋几乎可以让女人的灵魂都跟着酥软。
　　爱丽丝的灵魂有没有酥软，多多不知道。他知道的是，当他这一动作完成之后，爱丽丝的身体猛然绷紧后，立刻软了下来，柔弱无骨似的瘫软在他的怀中。
　　低头看着轻启樱唇，急促喘息的爱丽丝，竟有些任君采撷的香艳风情。
　　多多不禁心头一荡。依照着老淫虫所教的手段更加卖力的施为起来，只弄得爱丽丝呻吟连连，身体都浮现出情欲迸发到了极致的红晕，一双美目中眼波流离，看向多多时竟大有些渴望的神情。
　　多多努力按捺住自身的欲火，心道这是最关键时刻。一定要按捺住才行，起码要把那老淫虫教的手段通通的都用上一遍才过瘾！
　　片刻后，爱丽丝发出一声绵长的呻吟，双腿猛然夹紧。身体微微地颤抖起来。
　　多多将手探进爱丽丝的双腿之间，只感到在那最隐秘诱人的地带已经是温湿一片，缩回收来，指尖以带着亮晶晶的粘稠液体。
　　多多不禁暗赞，老淫虫的手段也太他娘的厉害了，还没有真的干进去，只是用手指和唇齿的配合居然就能激起爱丽丝的高潮……
　　调情手法全部的用尽，多多的欲火也早已濒临极限，下身的勃起青筋迸出，眼看若再不赶紧发泄的话，这命根子可就有爆炸的危险了。
　　多多坐正身体，双臂用力，将已经软得像一摊泥似的爱丽丝抱进了怀中。


第十一集 第六章：隔墙有耳
　　刚刚被挑逗出高潮的爱丽丝。正是春情勃发，感应到股间顶着的坚硬，不禁发出一声嘤咛。身体微微地磨蹭着。
　　多多嘿嘿一笑，说道：「别急，一会儿保证让你飞到天上去……」
　　说话间。用手扶持着下身的欲望，找准了爱丽丝身上那处用处春潮的神秘地带，双手绕过爱丽丝的身体，牢牢地抓起那对丰满硕大的乳房，然后双臂向下一拉。下身向上一顶……
　　嗯……
　　爱丽丝只感到身体被一根巨物突破，那种充实感刺激得她禁不住的发出一声呻吟。
　　「爽……」
　　多多用力地揉捏着爱丽丝的双乳，感受着在进入她身体，被温湿紧紧包裹而来带的强烈快感。
　　多多的一动不能，显然不能满足此时心中已经充满了欲望的爱丽丝。她嘤咛一声，居然磨动肥臀，靠着摩擦来自行解决着身体此刻的需要。
　　这种不用费力却也能感到快感的感觉让多多爽到了掉渣！
　　他仰着身体，欣赏着在上下动作中爱丽丝绝美的背部曲线，以及挥洒着汗水的满头秀发。
　　蓦地，爱丽丝的双手狠狠的抓住多多的大腿，十指陷入了他的腿肉之间，显然，爱丽丝已经再次濒临高潮，倚靠自己动作的力量根本达不到她所需要的快感。
　　多多意识到，他表现的时刻到了……
　　于是。多多坐正身体，探出双手抓住爱丽丝的双乳，用力的上下拉动，同时顶起下身。欲望昂扬挺立，力求每一次深入都要抵达最深处。
　　嗯……嗯……
　　爱丽丝的呻吟声愈发的增大，在欲望灼烧中。她的理智已然被吞噬，再也想不起顾忌什么了。
　　多多一阵着急，生怕这个女人呻吟声太大被其他人听到，无奈之下。多多不得不舍弃那么绵软硕大的乳房，探出手将爱丽丝的小嘴捂了起来。同时，单臂用力，下身配合着上挺，频率越来越快。
　　呜呜……
　　爱丽丝先前还不满多多捂住她小嘴的手。这让她在快感中不能尽情，刚要将多多的手拽下的时候。却没想到多多更加猛烈的进攻开始了。
　　此时爱丽丝根本顾不得再去在意多多的手，而是双手搓揉着那团被多多放开的乳房。身体极力的动着，随着多多的每一个上顶，她都顺势一坐。让那尖挺的欲望深深的进入她的身体，给她最极致的快感……
　　渐渐地。多多已经不满意这样让爱丽丝被对着他的感觉。双臂微微用力一托。随后一旋。爱丽丝的身体已然正面与他相对。
　　这时。当多多看到爱丽丝的丰满乳房在她自己的指间变换着各种淫靡地形状，樱唇轻启，眼神迷离的诱人模样，不禁火气更大，用头推开爱丽丝的手，张口捉住了小樱桃，随着身体的每一次用力撞击，唇齿也尽情的享用着樱桃的美味。
　　当爱丽丝与多多正面相对的时候。她意识到自己羞耻的形象完全暴露在多多面前。不禁脸色更红，眼睛紧紧地闭了起来。
　　可是，当多多身、口并用的享用她的时候，比先前更加强烈，也更加刺激的快感快速的涌遍了她全身，在纵情中，她下意识地用双臂抱住了多多的头，用力地向自己深深的乳沟中塞……那样子好像是恨不得将多多的身体都塞进她的身体似的。
　　哦……哦……
　　爱丽丝的螓首高高仰起，拉着多多的身体借力，使得她的每一次迎合都更加的有力，使那尖挺的欲望更加深入……
　　半晌后。多多全无释放精华的意思，反倒情欲更加高涨。
　　遗憾的是，这样的姿势实在是太累人了。多多不但感到有些手臂酸软，同时在情欲高涨中还不能更加过瘾，力量好像用不到正经地方似的让他感到很是不满足。
　　片刻后。多多双臂用力，将爱丽丝的身体托了下来。
　　体内的充实感骤然消失，爱丽丝的眼神失望之极地看着多多。
　　多多嘿嘿一笑，附到爱丽丝的耳边说道：「我的女奴，不要急，这只是一个开始而已，不过，你的声音不要太大哦……」
　　爱丽丝的脸色一红，可却无力阻挡多多的行动，身体酥软无力的任凭多多的摆布。
　　多多将爱丽丝放在床上，令她跪伏下身体。撅起屁股，将隐秘地方格外突出，然后，拿起欲望。在爱丽丝的隐秘地带缓缓地摩擦着……
　　这样淫荡的姿势，让爱丽丝的心中再次生出强烈的羞耻感，她将头深深的埋进被子中，好像在淫荡的时候，她躲避了整个世界。
　　「开始了，好好享受吧！」
　　多多说完，下身用力一挺！
　　啊……
　　爱丽丝仰起螓首，发出一声绵长的呻吟，随即，她立刻意识到声音有些大，赶忙地低垂下头，张开樱唇，紧紧地咬着床单。
　　多多看得好笑。也不再犹豫，尽情的撞击冲刺，享受着人类最原始欲望中的快感！
　　啪啪……
　　大年・张教授的调情手法，让多多更多的开发了爱丽丝的身体，经刻了那样巧妙手法的挑逗之后，爱丽丝的身体无比的敏感。以至于无论是身心都更投入在这纵情的快乐中。
　　身体的极度开发，使得春潮更加彭湃。
　　每一次深入的撞击，都撞得春水四溢……
　　看着身下娇躯在每一次撞击中的乳波臀浪，在进入时溅出的亮晶晶春潮，多多的快感更加强烈，欲望之火也更加灼烧起来。
　　一时间，肉体的撞击声，和爱丽丝唇间迸出的呻吟声。以及两人在纵情中的粗重呼吸声，汇成了一篇美妙的淫靡乐章……
　　就在多多尽情的享受着爱丽丝的身体，而爱丽丝也在多多的撞击中渐渐攀登快感巅峰的时候……
　　砰……
　　一声轻响的门外响起，多多敏锐的耳力将这一声不易察觉的异响捕捉到……
　　在纵情中的爱丽丝虽然反应有些迟钝，但是在多多停止动作。倾听外面的时候，她也意识到，刚刚的一切必定已经被人偷窥到了。
　　说起来，爱丽丝心中的恐惧要比多多严重许多。
　　多多如果被发现，大可以一走了之，而她呢？那些不堪设想的后果如同梦魇般的涌上了爱丽丝的心头。
　　她这样忍辱负重，被迫让这恶魔玩弄身体，为的是什么？
　　可是，如果这一切被外人所知的话，她付出这样惨重的代价还有什么意义？
　　爱丽丝顿时心头骇然。欲火瞬间降到了冰点。她用力的摆脱多多的控制。也不顾着赤身裸体。就如同闪电似的射到了门边，透过门窗的缝隙，看到了外面一条身影闪进了一个房间……
　　是她！
　　阿罗娜躺在床上，久久之后，身体那种异样的酸痒感才彻底的褪去。
　　不知道为什么，现在她想起那个卑微的半精灵的时候，心中总有一种莫名的慌张，开始隐约地感到危险。以前由于过分的轻视。她从没有认真的正视那个家伙，可是现在有时间仔细的反思的时候，才忽然发现，在她和多多的接触中，她似乎一直都出于劣势。
　　以为会将那个色迷迷的半精灵玩弄于股掌之间，可是回过头来看，被玩弄的倒更像是她……
　　难道那个家伙真的是扮猪吃老虎？
　　可是出于对自己种族的高傲，和对那种低级种族的不屑。阿罗娜无论如何都不能相信这个猜想，在她的认知中，那种天生当奴隶的卑微种族，是不应该有那样深沉的心计的吧。
　　尤其是。当阿罗娜想到多多被琳达呵斥时那种如同老鼠见到猫似的狼狈德性，阿罗娜更是认为，刚刚猜想的一切都是错觉。
　　如果，那个可恶的家伙真的那样厉害，那样有心计的话，怎么会甘心在这个酒楼中当一个卑微的侍者，并且会那样没有自尊的任人呵斥呢？
　　也许是自己的方式不对吧？
　　阿罗娜翻了个身子。发出一声叹息，一向对自己的容貌有着绝对自信的她，以往都是认为只要她略微的对那个男人加以颜色的话，那个男人还不立刻的拜倒在她的石榴裙下么？
　　己正是因为这个自信。她才会做出解救雅娜的决定来。
　　可是现在看来。事实根本不是那么一回事，她的诱惑好像并没有得到预期的效果……看来，做淫妇也是一门很深的技巧啊。
　　片刻后。阿罗娜忽然坐起身子，看了看窗外已经是月朗星稀。
　　「该死的蠢货！」
　　阿罗娜低声咒骂道。
　　难道是自己的诱惑还不太明显？
　　难道那个卑微的半精灵已经愚蠢到没有看出她的诱惑的程度么？
　　或许。自己应该表现得更加诱人些……
　　阿罗娜也许对任何事情都很精明，暗夜精灵族一直以来的坎坷宿命，让她虽然年龄不大，但是也算得上老练了。
　　可是，这并不代表她对男人也一样的老练精明，正相反，一向自视很高的她，从来不屑于接触某个男人，所以，此时在猜想多多的时候，思想出现一些误区，也是在所难免的。
　　阿罗娜起身，走到房间中间，蠕动嘴唇片刻后，挥舞着双手。
　　一片比夜色更重的黑暗。以她的身体为中心向四周如涟漪般的荡了出去。
　　她又开始捕捉着雅娜的气息。遗憾的是，半晌过后，她所布置的魔法毫无任何的回应，显然，在这个夜里。雅娜似乎并没有出现在半步多酒楼。
　　正当她想要收起魔法，仔细的思索一下，下一步该如何在多多身上打开突破口的时候，魔法结界忽然抖动了一下。
　　抖动的幅度极小，显然不会是雅娜。
　　但是，这个效果却让阿罗娜有些欣喜若狂。结界既然产生了波动。那起码说明触到结界的人带有着雅娜的气息。
　　此时，除了那个一直寻找地俊美精灵之外，阿罗娜想不到谁的身上还会带有雅娜的气息。
　　这个发现。就等于说阿罗娜可以少走很多地弯路，省掉了很多的麻烦！
　　若是现在就能接触到那个俊美精灵，并且开始她的计划，不就是说。根本不用在那个卑微的半精灵身上找突破口了么？
　　那就更不用忍耐厌恶地去诱惑那个可恶的家伙了！
　　想到以后不必在承受多多那个令人恶心的「家乡礼仪」。阿罗娜感到一阵的轻松，可是随即想到，也许在这个夜晚，她就很可能献身给那个俊美精灵以达到解救雅娜的目的，她的心思又开始忐忑起来。
　　对于一个处女来说。还有什么比面临这样的事情的时候更加令人紧张呢？
　　正当阿罗娜犹豫的时候，魔法结界地波动忽然消失了。
　　而这一刻正是多多由精灵形态变回半精灵形态。要知道，多多之所以能够变身。与雅娜有着极大的关系，所以，也只有他出于精灵形态的时候。才会拥有雅娜地气息，而半精灵形态就没有。
　　魔法结界的忽然平静，让阿罗娜不禁诧异不已。
　　难道那个俊美精灵只来了这么一会儿就离开了？
　　当阿罗娜确定雅娜不在附近的时候，也自然就没有了太多的顾忌，犹豫了片刻后。她决定偷偷出去看一下……
　　当她走进多多房间的时候，忽然听到了爱丽丝的房间中传来了异样的声音。
　　暗夜精灵族天生是属于夜晚的，在夜晚中他们的能力要比白天强大许多，而且在多年的避难生涯中，在艰苦的环境中，他们的各种感官都磨炼的极为强悍，这其中自然就包括听觉，视觉……
　　爱丽丝房间中的声音，若是其他人的话，很可能根本听不到。
　　可是阿罗娜不但听到了，反而还比较清晰……
　　虽然没有接触过男人，但是并不等于一点都不了解男人，在长辈女性或者其他姐妹，以及各种书籍中，阿罗娜对男女之间的事情也有些涉猎。
　　所以，当她听到爱丽丝那种呻吟的声音时。下意识的意识到在爱丽丝的房间中正发生着什么样的事情。
　　阿罗娜的脸色刷的一下红了起来，随后强烈的好奇着，她根本想不到那个冷傲绝美的女人会在晚上做出这样的事情。
　　可是，和她做这种事情的人会是谁呢？
　　早就觉得半步多酒楼中谜团遍布的阿罗娜，不禁产生了强烈的好奇。
　　迟疑了片刻后，阿罗娜的脚步开始向爱丽丝的房间门口移动着。
　　透过房门的缝隙。由于罗纱帐的阻隔，以至于她并不能看得太真切，隐约的只能看到房间中两条白花花的身体纠缠在一起。
　　她目不转睛地看着里面的一切。当她看到爱丽丝那丰满的躯体时，连她这个女人都不禁心神荡漾，由于精神太过投入的偷窥，以至于传入她耳中的呻吟声都好像越来越大似的，惹得她面红心跳。不敢再看下去，脚步却无论如何都舍不得移动。
　　她极力的想看清楚和爱丽丝做爱的那个男人的模样，可是由于当时多多一直都背对着门口，阿罗娜费了半天的劲也仅仅只看到一个模糊的背影而已。
　　看着爱丽丝上下翻动。疯狂的甩着秀发，揉弄着那对颤动着的乳房……
　　倾听着爱丽丝投入的呻吟声，和那个男人的粗重喘息……
　　这一切的淫靡都似乎有着极大的感染力，不知在什么时候。阿罗娜觉得自己的心脏跳动愈发的快了起来。就连呼吸都有些急促了。
　　最让阿罗娜感到慌张的是，她的身体软软的，好像一摊泥似的靠在门上，房间中传来的每一声肉体撞击，都好像响在她的脑海中似的。
　　蓦地，里面传来爱丽丝一声绵长销魂的呻吟，阿罗娜紧张的身体猛然一颤，小腹一热，竟感到有些东西在神秘地带涌了出来。
　　阿罗娜顿时慌张不已，虽然周围静悄悄的。可是她却依然脸色通红。好像她这羞耻的行为已经被人看到了似的。
　　正当她惊慌的想要离开的时候，酸软的身体已经失去了往日的敏捷，一个不小心碰到了房门上，发出了轻微的声音。
　　也正是因为这样，才惊扰了里面的多多。以至于爱丽丝无比慌张的出来查看。
　　当阿罗娜心跳急剧，呼吸急促的闯进她自己的房间，一屁股坐在床上的时候，根本没有意料到，爱丽丝已经发现了地……
　　多多坐在床上。看着趴在门口张望着的爱丽丝，脑子中一片混乱，长久以来太过顺利，以至于他现在的警惕性大大地降低了。
　　妈的。居然被人偷看了！
　　说他不害怕，那是假的，事实上，他的惊慌程度绝对不会比爱丽丝要轻，短短的时间中，多多的脑海中浮现过几个人的身影。
　　琳达？
　　秀珍？
　　这两个显然是可以排除的，若是她们两个的话，偷看到这样的情形怕是早就闯进门来了！
　　其余的还有谁？
　　玛丽亚？
　　露茜？
　　若是露茜的话倒是费一些脑筋，估计要用很长时间去哄她才行，若是玛丽亚也没什么，她看到这些就必定会用来要挟，到时候自然会主动找到自己，暴露她的目的的。
　　沉吟了片刻后，多多的心情渐渐平复下来，也不再紧张，反正只要不是秀珍和琳达，其余的爱谁就是谁了！
　　当爱丽丝转过身的时候，多多看到爱丽丝的眉头紧皱，眼神闪烁不定，似乎在思索着什么。
　　多多走下床。赤身裸体的迎着爱丽丝，将爱丽丝一把拥在怀中，双手绕在她的身后。搓揉着肥美的屁股，嘿嘿笑道：「我们还没有结束呢……」
　　说着，让一阵磨蹭中再次膨胀起来的欲望。正面的插进爱丽丝的双腿之间，微微地抽插着，摩擦着爱丽丝的神秘地带。
　　经过了刚刚的惊吓，知道自己的耻辱已经被阿罗娜偷窥的爱丽丝，此时哪还有什么心思再纵情欲望？一心的在心中盘算，该如何应对这件事。
　　杀掉她！
　　对于阿罗娜毫无了解。只以为阿罗娜是个平常的漂亮女人的爱丽丝，眼中闪过一丝寒芒，冷酷的杀机在心头升起。
　　多多对于爱丽丝的反应一点都不在乎。自顾自的吮吸着爱丽丝乳房上的一点嫣红，口中含糊不清地说道：「怎么？害怕了？嘿嘿……有什么可怕的？」


第十一集 第七章：给我用力
　　有什么可怕的？
　　当多多说出这句话的时候，爱丽丝恨不得立刻把多多打得粉碎，这个可恶的恶魔，若不是他的坑害，自己会走到这般悲哀的境地么？
　　可是现在当事情有败露的危险时，这个该死的家伙居然说起了风凉话！
　　多多凝视着爱丽丝的眼睛，爱丽丝的神色变化根本隐瞒不过多多的眼睛，迟疑了一下后，多多站直身体，用力地将爱丽丝向他的怀中一揽。
　　爱丽丝猝不及防之下，猛地扑进多多的怀中。多多探出舌头，温柔地舔弄起爱丽丝的耳珠，惹得爱丽丝的身体一阵颤抖。
　　随即，多多附在爱丽丝的耳边。坏笑着说道：「如果你被吓得连一点情欲都没有了，那我会很不舒服的……反正偷看的又不是琳达和秀珍，你怕什么呢？我想，你现在一定已经想到怎么解决的办法了吧？」
　　爱丽丝的身体猛然一震。多多此时表现出的精明比任何时候都让她感到惊讶！
　　他怎么知道不是秀珍和琳达？
　　原本只以为多多是个手段恶劣。一时运气才拿到把柄来折磨他的恶魔，现在看来，一切似乎都是他处心积虑，他的心机远远比自己想像的要深得多！
　　多多耸了耸肩，笑了笑说道：「还犹豫什么？来好好地侍候你的主人，没见你的小主人还没满意么？」
　　说着，很淫荡的挺了挺昂扬的欲望……
　　还没等爱丽丝有什么反应，身体已经被多多猛地推动了一下，成为了背对着多多的姿势。
　　多多附在她的后脖颈，轻声说道：「既然你不想上床。那么，我们就在这里好了……」
　　说着，用力地将爱丽丝的上身压下。成为附身的姿势，多多握住欲望，蹭了蹭后，下身发力。一声闷哼中，长驱直入……
　　毫无任何可以倚靠地东西，爱丽丝只能这样弯腰站立。凭空的承受着多多的抽插撞击，以至于丰满的乳房颤动得更是剧烈，如同两个小白兔似地上下奔腾不已。
　　多多抓住爱丽丝的双臂，前后的拉扯着……
　　这样的姿势似的欲望每个冲刺更加的深入，在背后。看着爱丽丝两团乳房的动荡，和每个撞击时。肥美的屁股被撞出地一阵臀浪，惹得多多欲火更炽，卖力的撞击冲刺起来。
　　嗯……
　　多多地一阵撞击。让爱丽丝的身体再次的背叛了理智，在如同浪潮般汹涌地波波快感中，爱丽丝跌入了情欲的深渊。任何危机都无暇去想，心中只有充实……虚空……再充实……的快乐了。
　　到了最后。情欲的亢奋中，多多干脆将爱丽丝正面的抱起，让她的双腿盘在自己的腰间，在房间中任意行走，靠着行走时的力量，颠簸着爱丽丝的身体。
　　啊……啊……
　　每一步。每一个颠簸，多多每一次用力，都能激起爱丽丝的阵阵呻吟。
　　蓦地！
　　爱丽丝的双腿紧紧的盘着多多的腰间，差点都能把多多的腰肢缠断似的，然后螓首向后仰起。挥洒着满头秀发。睁大眼睛。发出一声绵长的呻吟……
　　随后，多多感到下身的欲望在爱丽丝的身体内被一张小嘴似的紧紧裹住，并且吮吸似的颤动着，一股清凉在爱丽丝的体内涌出，刺激的他的下身一阵颤抖，差点就挥洒欲望！
　　看着爱丽丝高潮时的癫狂模样，多多乘胜追击，愈发卖力的冲击着。
　　啊啊……啊啊……给我……用力……
　　高潮中的身体敏感无比，更加强烈的冲击使得爱丽丝彻底的迷醉在欲望中。轻启朱唇，居然急促地说出这样平时她想都不敢想的羞耻言语……
　　片刻后，多多撞击的频率逐渐地加快！
　　嗯……
　　一声闷哼中，多多双臂将爱丽丝的身体紧紧地搂住，欲望深深的进入最深处，下身颤动一阵后，喷射出欲望的种子。
　　此时的爱丽丝一双美目紧闭，俏脸上汗珠密布，就连那头大波浪的美丽秀发都被汗水彻底的浸湿，紧紧地黏在额头上，垂在身后的秀发也有滴滴的汗水滑落。俏脸上，带着满足后的红晕。性感的朱唇开开合合。显然已经在最强烈的高潮中丧失了全部的体力，连动一动的力气都没有了。
　　多多的嘴角流露出一丝得意的笑意，抱着爱丽丝的身体。直到下身欲望萎缩的滑出她的身体后，才缓缓地将爱丽丝抱到床边。轻轻的放在床上。
　　在爱丽丝的丰满乳房上又掐了一把后，爱丽丝才无力的睁开眼睛。
　　多多嘿嘿一笑，俯下身，凝视着爱丽丝的眼睛，学着爱丽丝刚刚在忘情时喊出的话语，说道：「给我，给我……用力……用力……嘿嘿，你还真的很淫荡啊！不过……我喜欢……」
　　爱丽丝的脸色通红，羞耻的闭上眼睛，扭过头去，看都不看多多一眼。
　　多多毫不在意的笑道：「以后我还会给的你，而且会如你所愿的很用力给你，看！你的主人对你多好，就看你如何汇报我的好喽？嘿嘿……好好睡吧，估计你会梦到我……」
　　说完，转身穿起衣服，当他拿起贞节咒环的时候，还听到里面大年・张在愤怒的诅咒着。叽里呱啦的说着什么。
　　多多随手将贞节咒环揣进怀中。这个时候，他只想安静地躺上一会儿，可不想让这个家伙的聒噪影响了他的心情……
　　阿罗娜躺在床上胡思乱想着。心情被刚刚偷看到偷听到的一切搅得一团糟。
　　和爱丽丝做爱的究竟是谁？
　　这个外表美艳冷傲的女人，真实面目究竟是什么样？
　　那个俊美精灵怎么来了一会儿就立刻离开了？
　　难道那么一会儿只是给那个卑微的半精灵发布了什么命令？或者交代了什么？佯或是在那个半精灵那里取了什么东西？
　　一个个疑问毫无章法的在阿罗娜的脑海中闪来闪去……
　　不知道在什么时候。有些心力交瘁的阿罗娜混沌的睡了过去，这样的睡眠中，注定会做一个令阿罗娜面红耳赤的梦……
　　当她醒来的时候，已经日上三竿。
　　那个羞涩的梦令她浑身除了一层细汗。粘稠得让她感到很不舒服。她快速的起身，用凉水擦了一把脸，凉水的冰凉刺激着她的身体，那种莫名的火气总算是冷却了下去。
　　「应该洗个澡。」
　　阿罗娜用手摸了摸潮乎乎的衣服，感受着粘稠汗水带来的不舒服，小声的嘟囔着。
　　当她走进洗浴间中时，桑拿浴中的木桶里面只剩下一点点的清水，显然。用来洗澡的话是远远不够的。
　　洗澡？
　　阿罗娜的眼睛一亮，随即脸色又通红起来。
　　她想到一个大胆的念头，女人洗澡的时候不正是诱惑男人的最好时机么？
　　阿罗娜为自己想到这么疯狂的主意而感到羞耻。可是不可否认，这已经是她这个菜鸟级荡妇能够想到的最淫荡的方法了。
　　阿罗娜长吁了两口气，在心中暗暗的给自己打气之后，走出了客房。
　　半步多酒楼中已经是客人满座，一派红火的景象。
　　多多应答着客人们的招呼，在大厅和二楼间上下的忙碌，一脸的疲惫。
　　而爱丽丝、秀珍、琳达都坐在吧台中，有说有笑的在议论着什么。
　　就在阿罗娜走到楼梯的一半的时候，勃朗一如既往的带着一个施加了小魔法阵的新鲜花篮走进了半步多酒楼的门口。
　　一切都毫无变化，勃朗代表着西斯凯恩如同诗歌般的说了一通仰慕话语之后，留下花篮离开了，而爱丽丝的表情与以往相比也是毫无变化，依旧是那样冰冷。高傲……
　　阿罗娜看在眼里。不禁暗暗唾弃，这个冷艳傲慢的女人在夜里竟然那样的淫荡！不知道另外两个是不是也与她一样呢？
　　当爱丽丝转身要走回吧台的时候，忽然与阿罗娜的眼神迎到了一起，爱丽丝礼貌性的笑了笑，低头时，却是满眼的寒光……
　　忙碌半天，好容易逮到机会歇息能够歇息一会儿的多多，看着墙角那个刚送来的花篮，不禁头疼不已。
　　奶奶个小熊猫的！
　　还没完没了了！换个方式不行么？靠，每天送这么一个只能看不能用的东西，最终倒霉的却总是自己辛苦的打扫那些凋零的花瓣！
　　尤其是刚刚勃朗说的那几句诗歌似的话语。更是让多多唾弃不已！
　　妈的，什么你的美貌就像秋天风……风能有美丑么？你的气质就像夏天的河，靠。河又怎么能和气质联系在一起？
　　这些拿肉麻当有趣的话语，在多多看来，还不如前世听到那些搞笑情诗「你就像我冬天的棉袄，夏天的雪糕，黑暗中的灯泡，饥饿中的面包……」
　　更加动听些呢！
　　「侍者，上酒！」
　　一个客人的召唤意味着多多短暂的休息时光终结。
　　多多很不情愿地站起身，可是回头走向那位客人的时候，已经是满面的谦卑微笑，无论如何。总要讲些职业道德嘛。
　　当多多倾听了客人的吩咐，转身就要走下楼去储藏室为客人端来所需的酒食的时候。阿罗娜正好走下楼梯的最后一阶，站到了多多的前面。
　　「阿罗娜小姐，您起来了？呵呵，需要些什么？我顺便帮您拿来。」
　　多多躬身说道。
　　阿罗娜看了看多多，没来由的脸色一红。想一想自己准备的利用洗澡来诱惑这个半精灵，阿罗娜的心里七上八下。
　　「随便来点吃的就可以了。」
　　阿罗娜淡淡地说道，转身走向一张空着的座位，她还需要时间来调整心态，想来容易。可是真要实施的话，她必须得鼓足勇气。
　　「好。给您拿一些黑面包。和一些奶茶好么？看您眼圈有些发黑。一定是没有睡好吧。我们这的奶茶很纯，可以安神的。」
　　多多讨好着说道。
　　阿罗娜点了点头，说道：「随便你吧。」
　　多多不禁有些疑惑，按他的想法，这个暗夜精灵如果真的有什么目的的话。应该不会放弃他。而会变本加厉的对他开始「进攻」的，可是现在怎么这么冷淡呢？
　　他哪里知道，阿罗娜的冷淡正是火热前的准备。这正如黎明前的黑暗一般……
　　多多揣着疑问。走进了后院，见到山羊胡子正蹲在地上，对着一大盆餐具唉声叹气着，而露茜则坐在一边的石墩上，叼着一根草屑，不停地催促道：「死山羊，你快点，我告诉你，要是耽误工作的话。琳达如果呵斥我了。看我怎么修理你！」
　　山羊胡子哭丧着脸，抹了一把额头上地汗水，说道：「我的小姐，今天这已经是第三盆了，你……你总得自己洗一盆吧……我还有烧烤的工作呢。你就行行好吧。」
　　所谓卤水点豆腐。一物降一物，这话果然没错。
　　看着山羊胡子被露茜吃得死死的。回想着这个家伙对待自己的态度嚣张，多多不禁暗笑不已。
　　「死胖子……」
　　露茜看到多多，面露惊喜地站起身。说起来，多多已经好多天没单独的和她在一起说说话了。
　　随即，露茜意识到山羊胡子在场，脸上的惊喜快速的消逝，柳眉倒竖。眼睛一瞪的喝道：「死胖子，这两天也没见你，你是不是偷懒地！」
　　山羊胡子见到多多，顿时如同看到救星般的凑了过去，急切的询问道：「有没有客人需要烧烤的？」
　　多多摇了摇头，坏笑道：「你还是老实的洗这些餐具吧，很抱歉。这两天天气闷热，估计没有几个客人会需要烧烤了……」
　　山羊胡子失望的蹲在地上，胡乱地拿起一个盘子撩着水，满脸地不情愿。
　　露茜眼睛一瞪，狠狠地一脚踢在了山羊胡子的屁股上，骂道：「老山羊，你找不自在是不是！」
　　山羊胡子打了个踉跄，差点坐在地上。仰头苦着个脸说道：「我……我这不是正准备洗了么！」
　　露茜得意地说道：「这还差不多！」
　　随即，露茜盯着多多，目露「凶光」地说道：「死胖子，我问你话。你还没说呢！这两天怎么没见你，是不是偷懒去了？」
　　多多不禁苦笑不已，说道：「我每天都在啊。而且每天都会来储藏室拿东西地，是我没见你才对吧？」
　　露茜眨了眨眼睛，疑惑道：「有吗？」
　　说话时的可爱样子，让多多恨不得立刻把她抱在怀中亲上那么几大口。
　　正在洗餐具的山羊胡子插言道：「有啊有啊，我每天都见这个胖子的，这两天天气不好，你把餐具都让我洗了，可你却每天都在房间里睡觉……」
　　「我有问你了么！」
　　露茜恶狠狠地说道，想到自己这几天确实偷懒偷得厉害，不禁脸色一红。
　　正在这时，大厅中传来了秀珍的声音：「多多，手脚快些，来客人了！」
　　多多急忙对着露茜说道：「露茜。我要先去招呼客人了。」
　　说着，绕过露茜的身子快速的向储藏室走去。当他走到露茜的身后时，趁着山羊胡子正在低头清洗餐具，偷偷的捏了捏露茜挺翘的屁股，惹得露茜身体一阵，回过头时脸色已经通红，那双美目中荡漾着如水的眼神，满是幽怨的神色。
　　多多不禁暗暗自责，这几天怎么把这个小公主忘记了呢？看来真的是冷落她了，想到这的时候，不禁一阵心痛，暗暗打定主意。一定要找个时间好好的和她温存一番。
　　多多回到半步多酒楼的时候。阿罗娜正看着窗外，眉头微微蹙起，似乎在沉思着什么，连多多把食物放在她的桌上，她都没有察觉。
　　「阿罗娜小姐，您的黑面包，这奶茶还是热的，您快趁热喝吧。」
　　多多低声说道。
　　阿罗娜回过神来。看到多多，眼中很不自然的闪过一丝惊慌的神色，多多看在眼中，不禁更加诧异。
　　「阿罗娜小姐，您是不是有什么事情？」
　　多多试探着问道。
　　「没……没什么……」
　　阿罗娜急忙说道。
　　多多点了点头，说道：「那我就去忙了，有什么需要的话，您尽管叫我。」
　　说完。转身就要离开。
　　「多多。」
　　阿罗娜忽然叫了一声。
　　多多停住脚步，回头疑惑地看着阿罗娜，问道：「阿罗娜小姐，有什么事情么？」
　　阿罗娜轻咬着下唇，说道：「下午客人少的时候，帮我去打些水。我……我需要洗澡！」
　　看来她心中已经真的下了决定。说到后半句的时候。脸色已经恢复如常。刚刚还有些惊慌的眼神，此时居然变得有几分媚惑。
　　多多顿时明白了刚刚阿罗娜的心事，不禁有一种大笑的冲动……
　　「是的，阿罗娜小姐，一会儿我会和琳达小姐她们说的。」
　　多多低着头说道。
　　「嗯，你去吧。」
　　阿罗娜说道。
　　时间在多多的忙碌中飞快地流逝着，前几天雨水不断。那些没能来的客人们好像要在今天把前几天胃里的亏空一下子补足似的。
　　这就苦了多多了。忙上忙下的。几乎没什么喘气的时间。
　　繁忙总算告一段落的时候，多多喘了几口粗气，看了看外面才发现，天色已经是傍晚时分了，天际火红的晚霞，把整个半步多酒楼都披上了一层美丽的外衣。
　　而半步多酒楼里面的个人也离开了七七八八，看样子他能好好的休息一阵了。
　　正当多多想坐下歇息的时候，忽然瞟到了阿罗娜的身影，见她还在座位上发呆，似乎在等待着什么，多多不禁想起了阿罗娜的要求，迟疑了一下后，转身走向了吧台。
　　「琳达小姐……」
　　多多叫了一声。
　　正与秀珍以及爱丽丝聊得兴奋的琳达，被多多突然打断，表现得很不耐烦，瞪着多多说道：「什么事？」
　　疲惫之极的多多看着琳达这种恶劣态度。不禁心头一阵暗骂，妈的，老子累得半死，你在这里逍遥却还时不时的发脾气，靠。早晚ＯＯ你个ＸＸ！
　　「阿罗娜小姐刚刚说要我去帮她打上一些水，她要洗澡。」
　　多多低声说道。
　　琳达扫视了一眼酒楼大厅和二楼，见客人已经寥寥无几，不耐烦地说道：「那你就去呀！这还要问我么！把露茜叫来，让她代替你招呼一会儿，你去打水吧。」
　　多多急忙点了点头，转身向后院走去。


第十一集 第八章：诱惑无极限
　　当多多离开的时候，爱丽丝瞟了瞟楼上的阿罗娜，眼中闪过一丝不易察觉的杀机。
　　「露茜，琳达小姐要你去前面帮我招呼一下。」
　　多多对着露茜说道。
　　露茜疑惑道：「你要去干嘛？是不是又要偷懒了！为什么你每次偷懒，都要连累我！死胖子！」
　　在一旁已经累得半死，显然心理很不平衡的山羊胡子抓住时机，附和道：「是啊，是啊！你怎么每次都连累露茜呢？看我，每天就知道帮露茜的忙，可你，每天都要累她！你按的什么心！」
　　这个该死的老山羊，明显是落井下石想拉一个垫背的，用来给他找心理平衡嘛！多多暗暗咒骂着！
　　谁知道，山羊胡子的如意算盘显然打错了，他根本不知道多多和露茜的关系。也是，人家小两口若是吵嘴的话。那个不开眼的上前跟着起哄，那后果绝对是悲惨的！
　　山羊胡子的接下来的遭遇就充分的验证了这一点。露茜抓起一个木棒，狠狠地砸向山羊胡子，蛮不讲理的喝道：「关你什么事？用你插什么话？我让你帮我干活，你很不满意吗！」
　　山羊胡子顿时目瞪口呆，这一刻，他才明白一句话，什么叫「搬石头砸自己的脚……」
　　多多看得痛快，心中暗暗叫爽，对着露茜解释道：「是阿罗娜小姐要我帮她打水，所以。前面就需要你帮忙招呼一下，反正现在客人也少了。不会累到你的。」
　　「阿罗娜？」
　　露茜听到阿罗娜的名字脸色一边，眼中已有警惕的神色，可是苦于山羊胡子在一旁，却无法对多多细说什么。
　　多多看懂了露茜的意思。点了点头说道：「我会好好侍候阿罗娜小姐的！」
　　说话的时候。侍候二字咬的极重，同时对着露茜眨了眨眼睛。同时很暧昧的瞟了瞟露茜地酥胸。
　　露茜脸色一红，轻啐一声，嘟囔着骂道：「鬼机灵！色狼……」
　　多多嘿嘿一笑，走进厨房开始为阿罗娜准备洗澡水。
　　阿罗娜的房间中。
　　多多满头汗水的把大木桶灌到了一半，用手摸了摸说道：「阿罗娜小姐，您是要洗桑拿浴。还是泡浴呢？如果泡浴的话，我还需要为您去弄一些热水。」
　　阿罗娜说道：「去弄一些热水吧，我想泡一下……」
　　多多表面上很利索的点头应承。心中却暗暗叫苦。暗骂自己这张臭嘴，妈的，没事说这么一句干嘛……还得上下跑几趟，累死啦！
　　半晌后。多多总算是把木桶中的水温调节到了适合的温度，对着阿罗娜说道：「阿罗娜小姐。水温合适了，您来试一下。」
　　阿罗娜走近木桶边，随意的撩了撩水。满意地说道：「多多，看来你平时总帮助琳达小姐她们弄洗澡水吧？水温真的很好！」
　　多多笑了笑说道：「那请您洗澡吧，我这就出去了。」
　　「等一下……」
　　阿罗娜低声说道。
　　多多停住脚步，背对着阿罗娜，心中狂叫，奶奶个小熊猫的。该乘的总算来了……阿罗娜啊阿罗娜。这可是你自找的哦！
　　「还有什么事么？」
　　多多故作一脸木讷地说道。
　　「呃……」
　　阿罗娜的脸色瞬间通红，随后。眼中流露出暧昧的神色，声音轻柔。带着蛊惑的意味。说道：「帮我洗澡好么？」
　　「啊！」
　　多多惊叫一声。满脸的不可置信似地看着阿罗娜，眼中有疑惑，更多的却是兴奋和期待。
　　「该死的家伙，可恶的色狼！」
　　阿罗娜心中暗骂。
　　「怎么？不可以么？」
　　阿罗娜轻挑眉头，似嗔似笑地看着多多。
　　「真的……真……我真的可以帮您洗澡么？」
　　多多把脸色憋得通红，心中却很不屑。靠，洗澡？这种诱惑也太他娘的老套了吧？
　　要知道，在从前的日子中。琳达、秀珍和爱丽丝最喜欢玩的可就是比较谁能最先刺激得多多流鼻血了，毫不夸张地说，在那么多的经验中，多多起码知道很多种在洗澡时诱惑男人的手段。当然，这要归功于那三位很无聊的美女老板了……
　　「当然可以，不过……不过你搓澡的时候，一定要小些力气，我的皮肤很细嫩的。」
　　阿罗娜的声音嗲得连她自己都觉得有些恶心。
　　此时，木桶中的水蒸气已经充斥着整个桑拿浴的小木棚。
　　在朦胧的蒸汽中，阿罗娜的媚惑更加荡人心魄，若不是多多早就知道这个女人另有用心，早已心存警惕的话，怕是现在也已经控制不住的进了圈套了吧。
　　「还愣着干嘛？人家要脱衣服了……」
　　阿罗娜娇嗔着说道：「快转过身去，我叫你回头的时候，你再回过头来知道么？」
　　多多连连点头，眼中神色兴奋之极。
　　在多多转过头的时候。趁着阿罗娜不注意，偷偷的将贞节咒环抓在手中。充分领教了老淫虫的淫荡手段之后，现在多多在做这种事情的时候，总是想听听老淫虫的指教，尤其是上次老淫虫的调情手段在爱丽丝身上得到验证之后，多多更加把他当成了淫术宝库……
　　「哇哇哇……你小子总算想起我来了！该死的，我开始羡慕你的艳福了！暗夜精灵族的女人啊！还这么漂亮，在我那个时代都不易得到啊！该死的，她开始脱衣服了……皮肤又嫩又白皙……」
　　贞节咒环刚刚攥进手心，就听到大年・张兴奋的狂叫声。
　　由于多多无法看到阿罗娜此时的举动，又不能回头，以至于被大年・张的话勾得心中发痒……
　　「唉……没劲！」
　　片刻后，大年・张很遗憾地说道。
　　「怎么了？」
　　多多利用意识急切地问道。
　　「哈哈……这个暗夜精灵也真能想得出来，衣服里面居然穿了一件水靠，告诉你吧，除了小半个胸能够看得到之外，其余什么都看不到……」
　　大年・张好笑地说道。
　　多多也是忍俊不禁，想像着阿罗娜穿着那么一身水靠的可笑样子，差点就笑出声来，奶奶个小熊猫的，看来这个女人下了不少的功夫啊！
　　靠！
　　想到淫妇却还放不开！
　　嘿嘿……让我帮她开发开发好了……
　　哗啦啦……
　　一阵水声过后，阿罗娜慵懒的声音响起：「你可以转过头来了。」
　　多多转过身来，走到木桶边，由上往下的看，阿罗娜好像真的赤身裸体，起码在水平面以上，裸露着白皙的肌肤，深深的小乳沟也是若隐若现。
　　这样的一幕本来是及其的香艳诱人的。
　　可是当多多想到这个女人在水平面以下还穿着一身不透气的水靠之后，唯一的感觉那就是只想大笑了。
　　唉……
　　这个女人是自虐狂么？
　　在这样温度颇高的水中，还要穿着那样的水靠，真难以想像那是什么滋味，多多只靠想的，就已经是一身的汗水了。
　　可怜的女人，愿真神保佑你，不要捂出痱子才好啊……
　　「阿罗娜……阿罗娜小姐。我……我要怎么帮助您呢？」
　　多多装作什么都不懂似的询问着。
　　「嗯……帮我搓一下肩膀就好了。如果……如果你会按摩的话就更好了。最近真的有些累呢。」
　　阿罗娜轻轻地抚摸着肩膀说道。
　　多多试探着将手指触摸到阿罗娜的肌肤，随后触电似的缩了回去，语气有些兴奋得断断续续似的，说道：「我……我真的可以碰您么？」
　　「可以，可是，不要弄疼我哦？」
　　阿罗娜仰头说道，看着多多的时候，眼中媚惑如水般荡漾。
　　第一次被异性碰到肌肤。阿罗娜觉得像是被一条蛇爬上肌肤似的，鸡皮疙瘩瞬间的生出，全身的不自在。为了不功亏一篑，阿罗娜唯有暗暗告诫自己要忍耐，要忍耐！
　　多多的手轻轻的触碰到阿罗娜的肩膀，然后，试探着将整个手完全的覆盖上去。
　　阿罗娜身体明显的一震。
　　「阿罗娜小姐。您怎么了？」
　　多多很无耻的揭穿道。
　　「没什么，这水略微的有些烫了。」
　　阿罗娜急忙敷衍道。
　　多多暗暗好笑，依旧装傻到底地说道：「要不要我在帮你放一些凉水？」
　　说着，也不管阿罗娜同不同意，就抓起一旁备用的小木桶，向大木桶中倒了起来。
　　只是这厮在拿起小木桶的时候，手故意的那么一偏，拿到的不是凉水的小木桶，而是热水……
　　「哎呀，对不起，阿罗娜小姐，我……我刚刚有些慌张。居然倒错了热水。」
　　多多故作惊慌地说道，可是却没有半点再倒凉水的意思，看是用手探了探大木桶中的水，说道：「哦。还好，还好，这水温还不算高，天啊，若是烫到您的话，我真的会内疚死的，阿罗娜小姐，这样的水温是不是很舒服？嗯……以往琳达小姐她们洗澡的时候，都喜欢这种温度的。」
　　大木桶中的水温很快升了起来，蒸汽更加的浓厚。
　　感受着热气腾腾，多多暗暗坏笑，温度这么高，我们穿着水靠的阿罗娜小姐，一定很享受吧……
　　此时的阿罗娜简直是苦不堪言，恨不得把这个笨手笨脚的半精灵当场打死！
　　随着水温的上升，她被牢牢包裹在水靠内的身体闷热无比，最让她感到痛苦的是，由于水靠的特性，以至于密闭之极，就连汗水都无法挥发，粘稠的汗水快速的涌出身体，可是却被阻挡在水靠和肌肤之间，那样的感觉简直让阿罗娜难受的快要抓狂了。
　　尽管这样，阿罗娜却不得不故作舒服地说道：「嗯，不错……」
　　并且还要违心的夸奖那个该死的半精灵说：「多多，你真会服侍人。好羡慕琳达小姐他们啊……」
　　「阿罗娜小姐，您过奖了。」
　　多多强忍着大笑的冲动，很他娘的谦虚地说道。
　　此时，贞节咒环中地大年・张简直就要笑得疯狂了。一边笑一边说：「你这个家伙简直太缺德了！亏你想出这么坏地主意！哈哈。可怜的暗夜精灵，居然遇到了这样一个不懂得怜香惜玉的家伙。哈哈。笑死我了！」
　　「靠，笑什么！再笑的话。老子就把你揣进怀里，让你什么都看不到！」
　　多多威胁道。
　　大年・张的笑声戛然而止：「小子，不要这样开不起玩笑好不好。我知道，你还需要我的，大不了我不笑了还不行吗？」
　　「多多，开始吧。」
　　阿罗娜催促道。
　　太痛苦了！
　　在这样的状况下，阿罗娜急切的要完成计划。好赶紧地赶出多多，将她的身体在那该死的水靠中解放出来……
　　「老淫虫！快说，暗夜精灵族的女人，肩上有没有什么敏感点？」
　　多多一边轻轻的搓着阿罗娜地肩膀。一边急切地问着大年・张。
　　「我想想……」
　　大年・张说道：「锁骨的软肉，靠近脖子的地方。那地方虽然比不上其他的敏感点那么敏感，但是也会有些效果。」
　　多多的手轻轻地掠过阿罗娜的肌肤。每一个动作都是那样轻柔。
　　可是，阿罗娜却并不享受。承受着水靠那该死地封闭性之外，还要被这个打心底里鄙夷的家伙触摸肌肤。
　　多多的每一个动作，对阿罗娜来说都不亚于一只最恶心的虫子爬过肌肤！
　　渐渐的，多多的手由肩膀两端，向阿罗娜雪白的粉颈靠拢。
　　当他的中指似乎无意的按到阿罗娜的锁骨的时候，轻柔的滑到了软肉的地方，由于他并不知道大年・张所说的具体位置是哪里，为了不错过。这厮干脆一点一点的按了起来。
　　阿罗娜的身体猛然绷紧，酸麻的感觉在由多多的手指瞬间的遍布她的全身。
　　该死的，最近是这么了！
　　这种前所未有的感觉为什么不时的就会出现？
　　阿罗娜根本不知道是多多暗中做的手脚，还以为是自身的原因。
　　由于那种酸麻舒服是舒服，但是太过羞人。
　　阿罗娜刚要制止多多的时候，却听到多多说：「阿罗娜小姐。我看您这的太疲惫了，这是琳达小姐教给我的按摩手法，平时她累的时候，都是由我帮她按摩一下的，不知道您喜不喜欢……」
　　哦……
　　多多手指的一个用力，使得阿罗娜无法抑制的发出一声呻吟，呻吟过后已经俏脸发烫。羞涩得无以复加了。
　　可是听到多多这样说，她又不好开口拒绝，只是心中暗骂琳达那个女人太过淫荡。居然喜欢这种按摩手法，并且还恬不知耻的教给了这个可恶的半精灵！
　　可怜的琳达无端的被戴上了一顶淫荡的帽子，在吧台中连连打了几个喷嚏后还以为自己不小心着凉了呢。
　　「老淫虫，还有哪里？嘿嘿……快说！」
　　多多察觉到阿罗娜的变化，不禁对大年・张对女人身体的了解佩服之极，同时在这样的情况下，本来要挑逗她的人反倒被他暗中挑逗，这种刺激的感觉别提有多爽了！
　　「还有……」
　　大年・张努力的思索着。
　　「暗夜精灵的身体敏感点主要分部在中部位置，肩膀附近还真的没有了。」
　　大年・张说道。
　　正当多多感到失望的时候，大年・张补充道：「不过，暗夜精灵族女人的身体和人类身体除了几个特殊的敏感点之外，人类女人的敏感点位置，在她们的身体上同样有效。我上次不是告诉过你，耳根软骨是女人身上敏感点中最敏感部位之一么？对这个小精灵。也同样适用！」
　　多多不禁想到，昨晚当他用舌头在爱丽丝耳根软骨位置一触，一旋的时候，爱丽丝那种强烈的反应……不禁在嘴角流露出一丝坏笑。
　　「阿罗娜小姐，您的疲劳是不是缓解些了？」
　　多多一边很关切的询问着，一边缓缓地移动着手。
　　「哦……还好……」
　　阿罗娜努力抑制着体内那种异样的感觉，含糊的回答道。
　　蓦地！
　　多多的手指成功的触到了阿罗娜的耳根软骨，略微一用力地揉了一下。
　　啊……
　　阿罗娜在猝不及防之下。身体如同被电流击中似的发出一声呻吟。
　　多多毫不放松，抓住机会，手指连连动弹。一手触摸着锁骨间软肉。一手触摸着耳根软骨，双手同时活动，刺激得阿罗娜脸色通红，身体微微颤抖了起来。
　　不行！
　　不能再继续下去了！
　　几乎快被这种异样的快感吞没了的阿罗娜。意识到了危机的存在。她此时紧闭着嘴巴，可是却不敢保证，如果这个该死的半精灵继续下去的话，她会出现什么羞人的举动。
　　当多多的手指在阿罗娜的耳根又轻轻地按了一下之后，阿罗娜的身体几乎快瘫软在水中了，倚靠着残存的力量，阿罗娜猛地站起身。急声叫道：「好了，我洗完了！」
　　情急之下，她完全忘记了。此时她是穿着水靠的……
　　看着身穿黑色紧身水靠的阿罗娜，多多不禁吞了吞口水，紧身水靠将阿罗娜的玲珑身材彰显得淋漓尽致。
　　阿罗娜的乳房虽然不算太大，仅仅称得上是匀称而已，但是此时被紧身水靠挤压在一起，形成深深的乳沟，两个乳房也显得硕大了很多，尤其是在单薄的水靠外面，还能清楚地看到那乳尖的两点凸起。
　　显然，刚刚的挑逗让阿罗娜的身体产生了反应，那两点凸起挺拔峭立，一定是硬了起来。
　　在往下，纤细的腰在紧身水靠的舒服下，盈盈一握……随后是丰满的臀部，在纤腰的映衬下，臀部显得及其硕大，腰间到臀部的曲线惊人的起伏着。拥有着勾魂摄魄的诱惑力。
　　「阿罗娜小姐。您……您……您怎么穿这件衣服洗澡？」
　　多多喉头滚动，狠狠地咽了几大口口水之后，瞪大眼睛，很惊异地说道。
　　阿罗娜也意识到自己的失误，不禁脸色通红地说道：「哦……这是我的习惯……」
　　这话听在多多耳中差点就笑喷了出来！
　　「你走吧，谢谢你。」
　　阿罗娜急忙打发着多多，顾不得许多，转身踏出大木桶，就要去披上衣物。


第十一集 第九章：绝好的机会
　　当她转身抬腿跨出木桶的时候，丰满的臀部在水靠绷紧的状态下。显得更加浑圆硕大，尤其是水靠在活动中竟然嵌进了阿罗娜的臀沟……
　　天啊！
　　阿罗娜的水靠下面居然没有穿内裤！
　　浑圆肥大的屁股，诱人的股沟。惹得多多欲火丛生，当场就想扑过去将这个尤物就地正法！
　　「小子，猴急什么！这样的机会有的是，没见这个女人明显是想诱惑你么？嘿嘿……下次。咱们就给她来个将计就计。不过，我要先说好，她的处女血也要归我。嘿嘿……暗夜精灵的处女血也是很有用的……」
　　大年・张淫笑着说道。
　　又是处女血！
　　这个老淫虫难道有变态的癖好么？
　　连续两次被大年・张要求处女血，不禁让多多生出疑惑，刚要用意识仔细询问的时候，却见阿罗娜已经披上衣服。转过身，看着他说道：「你还不走么？」
　　「哦……我正想问您。要不要我现在就将这木桶中的水清理出去。」
　　多多急忙说道。
　　「不要了，需要清理的时候我会叫你的。你可以离开了！」
　　阿罗娜说道。
　　多多点了点头，转身离开了阿罗娜的房间……
　　当多多离开后，阿罗娜颓然坐在床上，如若瞬间失去了骨头似的瘫软在床上大口大口地喘着粗气。
　　刚刚在多多的「按摩」中，她的脑海中居然浮现出在爱丽丝门外偷窥所见到的，所听到的一切……
　　这一切让她的体内如同烧着了一把火似的燥热难耐！
　　片刻后，阿罗娜起身走向房门，在门口偷偷的左右张望一下后。紧紧的将门关闭。
　　站在木桶前，阿罗娜将地上的小桶凉水全部地倒进大木桶，试探了水温后。虽然还达不到她需要地清凉。但是比刚才的温度显然要低上许多了。
　　纤纤玉手。缓缓地附在胸前。
　　哗……
　　水靠的拉链被阿罗娜缓缓地拉开，白皙的肌肤逐渐显现，当拉链拉到小腹位置的时候，胸前的束缚完全地放松，一对玉乳脱兔般的跳了出来。
　　在水靠中捂了许久的身体。冷不丁的接触空气，阿罗娜感到一丝凉意浸入骨髓。
　　嗯……
　　在这丝惬意的清凉中，阿罗娜发出一声舒畅地呻吟。低头看着还挺翘发硬的乳头，那粉红的乳晕散发着玉似的光泽。
　　阿罗娜的手慢慢地附上了自己的双乳，低头欣赏般地看着。
　　这美妙地躯体，曾经何等的珍贵？
　　可是，在不久的将来。就会被别人享用……阿罗娜的心中不禁生出莫名的惆怅。
　　抚摸着玉乳。阿罗娜的脑海中情不自禁的浮现出偷窥时隐约见到爱丽丝疯狂的揉弄她自己的乳房时的情形。
　　难道做爱的时候一定要那样么？阿罗娜疑惑的想到，随即，她脸色一红。轻啐一声，暗骂自己最近是怎么了。居然时不时的会爆出这样令人羞耻的想法。
　　想虽然这样想，可是却并没有阻挡她的好奇。迟疑了一下后，阿罗娜的手微微地用力，捏了一下自己的乳房。
　　嗯……
　　瞬间的酥麻，如同一道电流在身体中流过，令阿罗娜感到震惊的是，揉捏自己乳房时的这种奇异感觉。居然和刚刚多多为她按摩时的感觉及其的相似。
　　伟大的死亡蛛后啊！
　　我……你忠实的信徒难道被魔鬼侵蚀了心灵么？我这是怎么了！
　　扑通一声。阿罗娜已经跳进大木桶中。蜷缩起身体，让水将她淹没。
　　为了更好的驱除那种莫名的燥热，阿罗娜在水中快速地将水靠完全的脱下，丢到了木桶的外面，然后闭住呼吸，缩进了水中。
　　细小的水泡在水下升起，到达水面的时候砰然炸裂。
　　阿罗娜在水中尽管渐渐地感到呼吸困难，但是却仍留恋水中的清凉。等待着燥热被清凉彻底的驱赶！
　　蓦地！
　　房门无声无息的开了。一截狭长锋利带着冷芒的刺剑探了进来。
　　随后，一个全身罩在黑衣中的身影鬼魅般的闪进了阿罗娜的房间。
　　黑影扫视着房间，眼神中流露出诧异的神色。显然，为没有看到阿罗娜的身影而感到疑惑。
　　砰……
　　一个气泡在水面上炸裂，那声轻微得不易察觉的声响令那个黑影眼神一亮，看向了大木桶。
　　随后，冷酷的寒芒在那晶亮的双眼中闪现，凛冽的杀机弥漫在空气中，使得整个房间的温度都似乎瞬间下降了许多。
　　劈啪……
　　紫色的细小电芒在刺剑的剑身上闪现！
　　那道身影猛然一动，带着电芒的刺剑如同闪电似的刺向了大木桶。这一剑杀机十足，看来这个黑影目的是一击必杀！
　　遗憾的是，她显然是轻敌了。
　　在她眼中，阿罗娜只是一个有着不错的外表的普通女人罢了。却没想到，她的目标是一个暗夜精灵！
　　沉浸在水中的阿罗娜忽然感到了一丝不祥！
　　长期的逃亡生涯让每一个暗夜精灵族的族人在面临危险的时候。都有着特殊的敏锐，这种敏锐感让无数的暗夜精灵族人在危机临头的时候侥幸逃生。
　　显然。阿罗娜要感谢这种天赋。因为在这一刻正是这种天赋救了她的命！
　　哗……
　　阿罗娜在水中站起身子，白皙的皮肤上挂满了水珠，那性感美妙的裸体在出浴时的美态，让黑影的眼中闪现出惊艳的神色，刺剑的来势也在无形中缓慢了一些。
　　阿罗娜站出水面，第一时间映入眼帘的就是那锋利无比还带着电芒的刺剑。
　　危急时刻，阿罗娜身体猛然一震。刹那间，居然消失了片刻，再次出现的时候。已经处于床边了。
　　这就是暗夜精灵族的特殊能力，属于黑暗的他们在黑暗中有着得天独厚的优势，这些优势中就包括可以在黑暗中瞬移！
　　嗯？
　　黑影发出一声惊异的声音，原本以为是毫无能力的绵羊，在瞬间居然变成了一只有着古怪能力的老虎！
　　但是这惊异并没有让刺剑的攻势停滞，正相反。攻势反倒更加凌厉起来！
　　估计所有人都已经猜到这黑影的身份了！
　　不错！
　　她就是爱丽丝！
　　刚刚阿罗娜上楼说要洗澡的时候。已经对她动了杀机的爱丽丝就认定这是一个绝好的机会！
　　所以，当多多回到大厅的时候。她借故离开，回到房间更换了这一身衣服后，就开始了对阿罗娜的暗杀！
　　她必须杀掉阿罗娜！
　　这个偷窥到她的耻辱的女人，如果存活在世上，绝对是爱丽丝的梦魇。
　　可是。当爱丽丝发现阿罗娜不但不像外表那样柔弱，反倒有着这样诡异的能力的时候，杀机更加重了，这样一个有着诡异能力的女人，做出偷窥的事应该不太可能是巧合吧？
　　阿罗娜刚要抓起衣服，刺剑已经再次的来临了，剑身上的紫色电芒变粗了很多，在剑尖上如同毒蛇的蛇信一般伸缩不定，若是被它挨到，即便不死，怕是也重伤得无力反抗了吧。
　　「你是谁！」
　　阿罗娜顾不得披上衣服，闪身躲避。同时惊声的喝问着。
　　爱丽丝一声不吭。攻击不断，魔武双修者的能力在这一刻彰显得淋漓尽致，精妙的武技招式，魔法电芒的凛冽杀机，如同死神般的召唤，雨点似的向阿罗娜的身体招呼了过去。
　　阿罗娜虽然不知道来人是什么身份。但是此时却也知道了这个人一定是抱着要杀掉她的心思而来的。
　　赤身裸体的阿罗娜，在雨点般的攻势中纵闪着身躯！
　　当爱丽丝的刺剑酝酿出一束手臂粗的电芒，横扫而来，将阿罗娜的所有躲避途径全部封死的时候，阿罗娜的身体再次的消失了。
　　下一刻，她已经出现在墙壁上，赤裸的身体挂在墙壁上，可以比拟任何精美的图画。
　　只见阿罗娜嘴唇迅速蠕动，顷刻间，整个房间中陷入了一片死一般的黑暗。
　　暗夜精灵的结界在阿罗娜仓促之间居然施展成功！
　　这片黑暗奇怪之极。就连爱丽丝刺剑上的电芒都无法冲破黑暗，只是一闪，却无法照亮周围的任何东西。
　　在黑暗中。阿罗娜开始反击了！
　　只听砰砰一连串的脆响之后，连续两记闷哼传出。
　　这时，外面的楼道的楼梯上忽然传来了一阵的脚步声……
　　只见房门轻启，爱丽丝的身影已然闪出了门口，当脚步上走上楼道的时候。阿罗娜房间中的暗夜结界也消失无存，光亮再次的充斥房间中，阿罗娜闷哼一声，倒在了地上。
　　刚刚仓促的使用两次瞬移的能力。以及施展暗夜结界的消耗，都让她耗尽了全身的能量，尤其是在黑暗中和爱丽丝的几记硬拼，在伤到爱丽丝的同时。她也被爱丽丝伤到了。
　　「阿罗娜小姐。我可以进去么？」
　　多多的声音在门外传来。
　　阿罗娜惊慌地看着自己赤裸的身体，想要挣扎着抓起身边的衣服，却毫无力气，就连她想出声阻止多多都无能为力，只是嘴巴张合两下后，却没有发出任何声音。
　　「阿罗娜小姐，我来帮您清理洗澡水的，我进去啦。」
　　站在门外的多多听不到阿罗娜的回应，不禁感到一阵好奇，这个女人难道不在房间中了？
　　嗯……
　　若真的不在也不错，起码可以趁着这个机会，好好的搜索一下她的房间。或许有什么不错的发现也不一定。
　　当多多连续叫唤两声后。更加确定阿罗娜不在房间中。
　　于是，他轻轻地推开房门，当他看清楚房间中的一切的时候。顿时惊呆了。
　　地面上。阿罗娜无力地瘫倒着。眼神无比惊慌地看着多多，那白皙美妙的躯体毫无掩盖的完全映入了多多地眼帘。
　　奶奶个小熊猫的！
　　这……这也太他娘的诱人了吧！
　　多多顿时感到一阵的口干舌燥。眼神再也无法在阿罗娜的身体上转移了。
　　恰到好处不大不小的乳房，随着阿罗娜粗重呼吸中不停地震颤着，平坦的小腹上有着一丝猩红地血迹，在这白皙的身体上格外地醒目。再往下……黑黝黝的神秘森林，如同小馒头似的隆起……
　　这里不得不说的是，阿罗娜摔倒的姿势太过香艳了，正好是双腿叉开。最神秘的地带在这种姿势中完全的暴露在外，粉红色的细缝如同欲望的沟壑让多多的体内瞬间的生出了熊熊欲火。
　　看着那个卑微的半精灵如此贪婪地看着自己。眼神那样肆无忌惮的享受着自己的身体，阿罗娜现在连死的心都有了！
　　可是。她又有什么办法呢？
　　能量的消耗让她不要说动弹。就连说话的力气都没有了，此时除了用眼神去阻止多多之外，她没有任何办法了。
　　片刻后，在阿罗娜的努力下，总算是恢复了一些力气。起码可以发出微弱的声音了！
　　「不要……不要看！不然……不然杀掉你！」
　　阿罗娜怒视着多多，出声威胁着，遗憾的是，此时她声音太微弱了，毫无任何威严。
　　多多在阿罗娜的声音中回过神来，意识到现在的处境似乎并不适合去做他爱做的事情，这个时间，正是玛丽亚马戏团快要收工回来的时间，说不准什么时候就会有人走上楼，若是这个女人在做爱的时候也会发出爱丽丝那样的声音的话，恐怕被别人听到的几率很大很大！
　　可是，面对着这样的香艳，多多又无论如何都不甘心就这样离去！
　　奶奶个小熊猫的，不能就地正法，那起码先逞逞手足之欲再说！
　　打定了主意之后，多多故作慌张地说道：「阿罗娜小姐，您……您这是怎么了？天啊！怎么一会儿的功夫就变成这样了？」
　　说着，一阵手忙脚乱的向阿罗娜走去：「我先把您抱上床吧……」
　　「不要过来！」
　　阿罗娜急声说道。
　　「您怎么可以这样呢？这个时候，您绝对不可以躺在冰凉的地上的，放心，我不介意的……」
　　这厮也太淫荡了吧！
　　明明是他想占便宜，这时候居然说他不介意……
　　「不要碰我！我会杀掉你的！」
　　当多多的大手伸向阿罗娜的身体时，阿罗娜惊恐地说道。
　　靠！
　　又是这么老套！
　　怎么女人很喜欢用「杀掉你」来威胁别人么？
　　这种话多多已经听了很多遍了，若是被这种话吓到的话，恐怕多多现在还是个处男呢！
　　多多就像没听到似的。动作毫不迟疑。
　　当他的手伸到阿罗娜的肋下，看起来是想要抱起阿罗娜似的，可是那手掌却故意的靠上，边缘紧紧地按着阿罗娜乳房根部。尤其是那龌龊的大拇指，竟然张开。正好按在小乳头上面。
　　「阿罗娜小姐，您……您真的很沉啊！」
　　多多看起来很费力的抱着，因为费力，所以手上就要用力，那种近乎于揉捏的接触让阿罗娜的俏脸红得几乎能滴出血似的，眼神中愤怒的火焰跳跃，但是身体却颤抖不已。
　　总算……总算是把阿罗娜的身上搬到了床上了。
　　多多的手也无可厚非的转移了部位。开始去抬阿罗娜的下身，双手滑过她的身体，感受着腰肢与臀间的曲线，触摸着圆润修长且弹性十足的玉腿。
　　这时。多多忽然想起了大年・张所说的暗夜精灵族女人在腿上的敏感部位。
　　心思一动，一丝坏笑流露在嘴角，那双手带着无穷魔力似的触摸在阿罗娜腿上的敏感部位。
　　嗯……
　　阿罗娜已经很努力的忍耐了，可是当敏感地带被多多触摸，并且像是很无意的捏了捏后，她终究还是没有控制住的发出一声呻吟。
　　多多先把阿罗娜的一条腿搬上床，这样，阿罗娜的双腿就以一种很羞耻的姿势叉开得大大的。
　　以至于隐秘地带那条粉色细缝张开，最神秘的地方一览无遗。
　　多多舔了舔嘴唇，努力的抑制着身体的欲望，虽然如此，在搬阿罗娜另外一条腿的时候，还是忍不住的假装用力过猛而扑倒在阿罗娜的身上。
　　这厮的位置掌握的太淫荡了，扑倒在阿罗娜身上的时候，口鼻正对的居然就是她最神秘的地带……
　　啊……
　　阿罗娜被这突然的状况吓得懵了，双腿被多多沉重的身躯压得发麻，可是这并不是重要的，重要的是，她居然感觉到女人最神秘的地方被哈着热气，那种感觉让她全身绷紧，随后，软绵绵的更加无力。
　　说实话。多多本想趁着这个机会舔那么一下的。可是犹豫了一会儿。还是按捺住了这个念头。
　　「对不起。对不起，阿罗娜小姐，我……我太不小心了！」
　　多多急忙说着，说话间哈出的热气让阿罗娜的身体剧烈的颤抖起来，胸部起伏的更加大了。
　　多多为了站起身，双手胡乱的划拉着。
　　在这种很无意的举动中，先是着实的抓了一下阿罗娜的丰臀，最后双手牢牢地抓上了阿罗娜的一对乳房……
　　「啊……混蛋，该死的……你……」
　　阿罗娜已经气得口不择言了，在莫大的侮辱中，泪水刷刷的奔腾而下。
　　多多终于站直了身体。当他看到自己所抓的部位的时候，也假惺惺的惊呼了一声，妈的，好像受害人是他似的。
　　「阿罗娜小姐，对不起！我……我亵渎了您。虽然……虽然我不是故意的，可却也是不能饶恕的，您杀掉我吧！我愿意为了弥补我犯下的罪刑。而做任何事……」
　　最重要的一出戏码开始了，多多眼神无比懊悔的悲声说道，为了渲染这种忏悔的气氛，这厮还趁着低头的时候。着实的往眼角摸了不少的唾沫。
　　阿罗娜真恨不得立刻恢复气力将多多撕成碎片！
　　可是，她却被多多忏悔中的那句「为了弥补罪刑。可以做任何事」所吸引了。
　　自己的身体已经被亵渎了！
　　即便杀掉这个家伙又有什么用？
　　就算要杀的话，也要利用完再杀也不迟啊！
　　阿罗娜沉吟了片刻后，暗暗的叹息一声，淡淡地说道：「你滚出去吧！」
　　「阿罗娜小姐……」
　　多多还要忏悔。
　　阿罗娜厉声喝道：「出去！」
　　多多吓得浑身一颤，灰溜溜的起身向门外走去，走到门口的时候，阿罗娜说道：「记得你说的话，你犯下的罪刑，要你自己来弥补，不然，我还是会杀掉你的！」
　　多多故作感激的连连点头。
　　阿罗娜又补充道：「不要把今天的事情告诉任何人！」
　　「是的。是的，阿罗娜小姐，我以后什么都听您的！」
　　多多连声说道。
　　说完，打开房门。走出了房间。
　　当他推开房门的前一刻，爱丽丝的身影快速的回到了属于她自己的房间。刚刚偷偷看到了多多表演的一切，让她在咒骂这个魔鬼估计多端的同时。也想到了一个对付阿罗娜的好主意……
　　夜晚。
　　多多一直开着窗户。观察着外面街道上的人群，总算挨到来往行人稀少的时候，他赶忙回身变身为俊美精灵的形态，穿过窗子。向曼陀罗城外藏宝的地方飞闪而去。
　　「老淫虫，快来看看，那个是你所说的那个神之软甲！」
　　多多将那些宝物通通的在树洞中掏出，胡乱的翻检着，询问着大年・张。
　　「就是那个黑色的软布马甲。」
　　大年・张说道。
　　「就是这个？」
　　多多提起一件黑色的陈旧马甲，诧异地说道，虽然他知道这里的一切全部是价值连城的宝物。可是当他知道大年・张吹嘘得神乎其神地宝物，却是这么一件不起眼的马甲的时候，难免的有些吃惊。
　　「哼哼。你很瞧不起么？我告诉你，如果那个兽人穿上这件软甲之后。估计都能和你拼一拼！」
　　大年・张嗤鼻说道。
　　接着，大年・张忽然疑惑地问道：「对了。一直也没来得及问你，你修炼的到底是什么斗气？我怎么都不知道会有种斗气这么厉害的？」
　　提起九阳真经，多多顿时一阵头疼，靠，连他自己都不知道是怎么一回事。怎么去讲给别人呢！
　　随即。含糊地说道：「以后再说。」
　　说着，将那些宝物重新的塞回树洞。仔细掩藏好之后，快速的向城内的黑血会总部电射而去。
　　当多多的身影带着淡淡地红芒出现在黑血会外面的街道上的时候。
　　街道的一处拐角中。忽然闪出一道黑影，鬼魅似的跟在了多多地后面。
　　「小子，后面有人跟踪你！」
　　大年・张说道。
　　说起来。多多真是空有强大的九阳能量了，好像除了硬碰硬的轰人，或者干脆用能量增加速度之外，其他的应用是完全不懂，若不是大年・张的提醒的话。怕是他永远不会知道已经被人跟踪了。
　　「嗯？什么人？」
　　多多的身体一震。眼中迸射出杀机。
　　「哇，居然是个女人……嗯，就是你那个女奴，叫什么来着？嘿嘿……看来你小子和暗夜精灵很有缘分嘛……」
　　大年・张淫笑着说道。
　　暗夜精灵？
　　女奴？
　　那就一定是雅娜了！
　　多多的放下心来，本想当场就揭穿雅娜，可是迟疑了一下后，像是全然没有什么发现似的继续的前行着。
　　大年・张看得没错，后面跟着的就是雅娜。
　　连续几天到多多的房间中却没有看到多多的身影，雅娜对于多多的神秘行为感到了无比的好奇。
　　当今天再次的扑空之后，她干脆就在曼陀罗城中四处游荡，当多多进入曼陀罗城的时候，雅娜敏锐的感应到了他的气息。
　　若论起对多多的熟悉来。雅娜若是当第二的话，那绝对没有任何人有资格当第――本身多多的变身能力就来自于雅娜，身上留存的就是她的气息，所以，如果距离不会远得离谱的话，多多的行踪是很难不被雅娜发现的。
　　当多多闪身进入六芒所住的那片花园的时候，顿时被眼前的景象惊呆了！
　　我靠！
　　没有走错地方吧？
　　天啊！
　　怎么才一天的时间，这花园就成了这样的一片狼藉？原本春意盎然，满是鲜花的地方，此时已经是残花一片，地面上到处都是一个个浅浅的土坑，在一些灌木丛中还有着明显灼烧过的痕迹。
　　多多看到这一切，顿时心头凛然，奶奶个小熊猫的，该不是有人对六芒动手了吧！
　　想到这的时候，心思更加忐忑，快速的向六芒的房间射去。
　　「放心啦，没什么敌人！」
　　大年・张的声音忽然传进多多的脑海。
　　「你怎么知道？」
　　多多疑惑地问道。
　　「嘿嘿……你那个徒弟还真是天才呢！估计这就是他魔法卷轴的实验结果了，不错，不错。太令人惊讶了，昨晚那么一会儿就学会了火球术的魔法卷轴的制作。现在这明显是爆裂术卷轴造成的结果啊！」
　　大年・张嘿嘿笑道。
　　多多顿时目瞪口呆，还没等他有什么反应的时候。已经听到了房间中六芒得意的笑声。
　　「普利斯，你师兄我够厉害吧？嘿嘿……你注意没注意到派克今天看到我使用爆裂术的魔法卷轴时的表情？哈哈，估计那个老混蛋现在一定是吓破了胆！妈的，以后他要是再敢跟老子玩花招，老子就先炸烂他的屁股，然后烧干净他的鸟毛！」
　　「吧嗒……吧嗒……」
　　普利斯显然又在大吃大喝，含糊地说道：「是啊，是啊。他肯定是被你吓倒了，今天你呵斥他，他都没敢说话就灰溜溜地走了，吧嗒……吧嗒……师兄，这火鸡腿还有么……」
　　「靠。你怎么就知道吃。这一天了，你的嘴就没闲着，你到底有没有好好听我说话呀！」
　　六芒对于普利斯的敷衍很不满意的大声喝道。
　　「吧嚓……当然好好听了……不怪我呀，我总是会觉得饿……师兄，这鹿肉也不错。你要不要来点？」
　　普利斯委屈地说道。
　　「不理你了。你这个饭桶！」
　　六芒大声说道，随后，房间里面除了普利斯大吃时的吧嗒嘴的声音之外，还有哗啦啦的纸张声音。
　　多多怀着满心的好奇进入六芒的房间的时候，顿时瞪大了眼睛。
　　这厮的房间中已经不能用混乱来形容了。而是无比混乱！
　　地面上到处都是空白的制作魔法卷轴的特殊纸张，其中不乏那些已经做完，却明显是出现错误而被涂抹的乱七八糟的纸张。
　　其中若说稍微干净些的地方，也就是普利斯的周围了。
　　只见普利斯席地而坐，怀中又一个巨大的餐盘，盘子中是各种肉食，他大口大口的狼吞虎咽，不时还在一旁抓起一张魔法卷轴的材料。擦着满是油腻的手……
　　「师父。您来了！」
　　六芒见到多多。满脸兴奋的走了过来。
　　「这……这些东西都不要钱么？」
　　多多看着那一地的「垃圾」说道。
　　「要钱啊，而且据说还很贵呢，不过，反正不是花咱们的钱，是我让派克那个老王八蛋买来的，嘿嘿，师父，你是没看到派克被我教训的时候那种老实的模样，哈哈。痛快死了，师爷……哦，就是那个灵魂教授的什么炼金术实在是太牛了！」
　　六芒手舞足蹈地说道。
　　多多点头笑了笑，说道：「真没看出你这家伙居然还是个炼金术的天才，不错，不错！」
　　至此，多多总算是摆脱了心病，不必因为不能传授六芒任何东西而感到内疚了。
　　六芒得意地说道：「没看我是谁的徒弟嘛……」
　　话语间，不大不小的又派了多多一记马屁，让多多听到耳中大为受用。
　　六芒的眼神不停地打量着多多的手心。看样子是在寻找着贞节咒环的踪迹，好像有什么关于炼金术的疑问要向大年・张请教。
　　「师父，那个……灵魂呢？我有些问题需要问他。」
　　六芒眼珠滴溜溜的乱转着说道。


第十一集 第十章：装备普利斯
　　「什么问题？」
　　虽然多多对于炼金术是一窍不通，问了也是白问。即便六芒说出来。他也绝对是听不懂的。
　　可是，刚刚在外面花园看到六芒炼金术制造出的一片狼藉，多多不禁对炼金术产生了一丝的兴趣。
　　「嗯……对于各种魔法卷轴的制作。我能很快就弄懂，而且把那些魔法阵记在脑子中就不会忘记，可是……可是那些魔法卷轴的威力小得可怜。就说那爆裂术的魔法卷轴吧。砸在普利斯的身上，只能炸断几根汗毛，像是给他搔痒似的……」
　　六芒皱着眉头问道。
　　多多干笑了两声。敷衍着对于炼金术的无知，随手将手心的贞节咒环递到六芒的手中，说道：「问他吧。呃……他讲得会比你师父我讲得清楚的。」
　　六芒快速的接过贞节咒环，跑到了一边。口中嘀咕着什么，看样子是和大年・张开始请教了。
　　「普利斯。」
　　多多叫道。
　　「呜？师父，您叫我？」
　　普利斯仰起头，嘴巴中还塞满着食物。一边咀嚼一边含糊地说道。
　　「嗯。你起来。」
　　多多摆了摆手说道。
　　「是，师父！」
　　尽管很舍不得怀中的盘子，可普利斯还是很快速的站了起来，走近多多身边，身体站得笔直！
　　我靠！
　　这个家伙站直了还真他娘的高啊！
　　即便多多的精灵形态身高绝对有一米九。但是和普利斯比起来足足矮了将近一头，这样仰视的感觉，让多多感到很是不爽。
　　「不要站的这么直。」
　　多多说道。
　　「哦……」
　　普利斯应了一声，又恢复了以前那种软趴趴的站姿。
　　「这个给你，穿上。」
　　多多在怀中掏出那件神之软甲，丢给普利斯说道。
　　普利斯接过神之软甲，用单手提了起来。看了看后。哭丧着脸说道：「师父，这件衣服这么小，我好像穿不下啊！」
　　多多下意识的看了看被普利斯提在空中的神之软甲，又对比的看了看普利斯的身材，不禁暗暗头疼，奶奶个小熊猫的，难道制造神之软甲的家伙是个矮子么？
　　先前还没有仔细看，现在看来。这么小的衣服不要说普利斯。就是他估计都无法穿上……
　　「唉……试试吧。看看究竟差多少，回头让裁缝给你修改一下。」
　　多多无奈地说道。
　　好在现在大年・张没有听到多多的这句话，在场的也没有什么炼金师，不然的话，多多的这话绝对可以让任何炼金师笑掉大牙的！
　　神之软甲！
　　那可是传说中近乎于神器的宝物啊！
　　让裁缝修改修改？
　　天啊！
　　还真不是一般地无知！
　　「哦，是地，师父。」
　　普利斯的脑子大条的很，听到多多的吩咐，也不多想。就用力的往身上穿那件神之软甲。
　　奇怪的事情发生了。
　　那件小得可怜的神之软甲，在普利斯往身上穿的时候。看起来居然很轻松。那软甲似乎有着超强的弹性似地。不一会儿的功夫。普利斯居然穿在了身上。而且。除了看起来有些紧之外，长短竟然合适之极。
　　多多顿时惊奇不已。还没等他说话的时候，奇异的一幕出现了。
　　那神之软甲忽然散发出黑铁似的光芒，将普利斯的身体全部地包裹起来。
　　「师父。师父，这是怎么了！」
　　在光芒中，普利斯惊慌地大叫着。
　　片刻后，黑铁似的光芒渐渐暗淡，逐渐地消失，那件神之软甲居然失去了踪影，多多面前只有光着上身的普利斯在胡乱的摸着自己的身子，眼中满是慌张。
　　显然。这种现象不是多多所能解释的。看来只能等大年・张帮助六芒解决完疑难问题之后。由他来解释了。
　　多多下意识的看了一眼六芒那边，见六芒正是眉飞色舞，看起来和大年・张的讨论得极为投入，也不好过去凑热闹，多多还是很有自知之明的，对于炼金术他根本就是个门外汉，过去也不会听懂。只会给人家捣乱而已。
　　「普利斯，没什么，这对你只会有好处。」
　　多多安慰着还在狂摸自己身体，满脸慌张的普利斯，说道。
　　多多这样一说，普利斯的表情渐渐的缓和下来，看来他和多多接触的时间虽然短暂，但是对多多的信任却很多。
　　「你该干什么就干什么吧，六芒学完的时候，告诉他，我一会儿就回来。」
　　多多吩咐道，在这里实在是太无聊了，六芒和大年・张一起研究炼金术，普利斯虽然在和他说话，可是看他不时的瞟向食物的眼神，估计也是心不在焉。
　　普利斯点了点头说道：「师父。我知道了。」
　　多多也不迟疑，转身向窗户走去，他必须赶到关着游魂的那个密室，他已经迫不及待的希望早一些恢复游魂的容貌了。
　　刚到窗口的时候。多多忽然转过身，对着普利斯问道：「普利斯，还有吃的么？」
　　普利斯迟疑了一下，随即连连点头说道：「师父。我那里还备着夜宵。您要吗？」
　　多多顿时张大了嘴巴！
　　我靠！
　　已经吃了这么多东西，居然……居然还他娘的备着夜宵！
　　天啊！
　　幸亏现在金币不是问题，不然的话，光是养这个大胃王就是很重的压力啊！
　　「呃……那就给我随便拿一些吧。」
　　多多苦笑着说道。
　　片刻后，多多不得不再次的惊叹着普利斯的胃口之好，这家伙所谓的夜宵惊叹是油腻十足的烤鸡……
　　多多接过烤鸡，毫不迟疑的在窗口电射而出。
　　可能游魂平时经常会神出鬼没吧，所以，即便是游魂被多多关在密室中，一天没有出现，但是好像并没有引起任何人的注意。
　　多多很轻松的摸进了游魂住的小院，打量四下无人后，溜进了房间。轻车熟路的找到那个密室的开关，打开门，飞快地闪身而入。
　　幽暗的密室中。
　　游魂抱腿蜷缩在密室的一个角落，眼神茫然，不时闪过复杂的神色。
　　这一天中。她想了很多很多。努力地去猜测多多的心思和目的，最后，还是认定了先前的判断，那个阴险的俊美精灵一定是为那张藏宝图而来的，只是她想不明白的是。那个家伙怎么知道藏宝图的秘密呢？
　　因为这个，游魂的心思忐忑不安。
　　可是却也有令她高兴的地方，这一天中，她真切的感受到自己身体的好转，以往体内不时会闹腾一阵的两种截然不同的能量，今天好像忽然老实了许多，尤其是，当她无意间摸到那半面恐怖的脸上时。惊诧的感觉到。自己萎缩的脸竟然在渐渐恢复了。
　　这种恢复是惊人的。当游魂的手触摸在脸上的时候，似乎都能感到脸部细胞在活跃的生长，那种肌肉再生的神奇感觉，让她喜极而泣。
　　无论身世和经历有多么复杂，但是游魂的骨子里总是个女人而已，若说不在乎自己的容貌，那根本是不可能的。
　　可是，在容貌和仇恨之间，游魂还是义无反顾的选择了后者。
　　原本早已有了毁容的决心。并且渐渐的对容貌毫不在乎，甚至故意的忽略这件事情，以免会触摸到心头的伤疤，可是，今年，这已经毁容的脸居然有了恢复的希望，如今这样的丑陋，在不久的将来又将成为很久前的光彩照人。
　　忐忑、兴奋……很多种心情相互纠结，让游魂感到了前所未有的茫然……
　　咯……
　　密室的铁门发出轻微的声音，游魂下意识抬头看去的时候。见到门锁位置闪现一团红光，随后。铁门悄然而开，那个俊美的精灵笑脸盈盈的站在门口，一双深邃明亮的眼睛正凝视着他。
　　游魂第一次这样认真的打量着这个俊美的精灵。
　　挺拔健硕的身材，一张俊美的不下于美女的脸孔，邪气的眼神，嘴角处不时流露的坏笑，尤其是那一身得体的银色锦袍，更是让这个家伙显得玉树临风，俊美不羁……
　　遗憾的是。这个家伙的手上居然提着一只肥腻的烧鸡……原本的美感，由于这个烧鸡的出现。降低了许多。
　　「嘿嘿……不要用那么崇拜的眼神看着我，呃……我会不好意思的。」
　　多多坏笑着向游魂走去，唉，虽然他想玩点潇洒，不顾这种时候怎么也装不出来。
　　游魂差点就呕吐出来，天啊！见过不要脸的，还从来没见过这样不要脸的！
　　「我还以为，你见到我的时候会立刻和我拼命呢。」
　　多多笑着耸了耸肩，说道。
　　游魂瞥了多多一眼，将头扭到一边，对于多多这种明显的套近乎行为，她毫不掩饰她的厌恶。
　　多多嘿嘿笑了笑，不再说话，而是将一旁的一个平滑的石板提到游魂面前。将手中的烧鸡放在石板上，做了一个请的姿势。
　　对于游魂的厌恶，多多并不在意，前世今生虽没有追求过女孩子。但是也起码看到过身边的人追吧。
　　尤其前世上大学的时候，每天晚上宿舍中的「卧谈会」别看多多每次都第一个响起鼾声，但是他却绝对是最后一个睡着的。
　　假装睡觉，是为了避免自己暴露「泡不到妞的可怜虫」形象暴露。但是每当舍友吹嘘情史的时候。他可总是竖起耳朵听的，所以，尽管没有实践过，但是对于泡妞的理论知识，多多还是懂得不少的。
　　追求女人的秘技之一，就是脸皮要厚！
　　这一点，多多很是明白。所以，自从他打定主意要和游魂来一次感情游戏之后，就早有被讥讽被厌恶的觉悟了。
　　「怎么不吃？难道你都不饿么？」
　　多多低声说道。说话间不停地打量着游魂的脸孔，见这脸孔比他昨晚离开的时候恢复得还要好一些。不禁更加有信心。同时也更加的期待起来。
　　游魂将头扭到一边，看起来要一直保持沉默了。
　　多多也不在意。正相反，他倒真不希望游魂会在他面前吃烧鸡，想一想，游魂现在的容貌虽然比先前恢复得好看了许多，但是在审美观上还是比较丑陋恐怖地。这样一张面孔。若是大吃烧鸡的话，那么杀伤力绝对会以几何级的上升啊！
　　「既然不吃的话，那么。我们就开始喽。」
　　多多决定吓唬一下游魂，说这话的时候。脸上浮现出很龌龊的淫笑。
　　游魂陡然心惊，想到昨天晚上自己的身体竟然被这个家伙抚摸了一遍，不禁面色通红，身体又向紧了蜷缩一下。眼中满是警惕地看着多多。
　　多多嘿嘿笑道：「你怎么这么看我？你该感谢我才对。唉……现在做好人也这么难啊！」
　　「我劝你还是不要打什么鬼主意了！告诉你，在我身上你是什么都得不到的！」
　　游魂冷冷地说道。
　　多多心中暗笑，谁说得不到？靠，只要你容貌恢复完好，我就要你那处女血……
　　「你还有什么值得我费心思算计的东西么？」
　　多多故作惊诧，满脸委屈地说道：「你怎么一直这样看我呢？我是真的想帮你而已。」
　　游魂狠狠地啐了一声，说道：「不要玩这种虚伪的把戏，我看着恶心！」
　　多多哈哈一笑。说道：「我只做我想做的事情，我若是要做地，无论遇到任何阻力，都会尽力完成的。你不相信我，没关系，时间会见证一切的，若是有一天你发现你误会我了。到时候不要太内疚就行了。」
　　说话间，身体闪电似的射到游魂的近前。
　　体内能量还在恢复阶段，不能擅自使用的游魂，面对着多多抓来的大手，毫无任何抵抗和躲避的能力。
　　「放开我，混蛋！」
　　游魂挣扎着，对着多多拳打脚踢。无奈地是，她此时的力量对于多多来说，简直就是搔痒罢了。
　　当游魂的身体被多多提起的时候。昨晚被他撕开地衣服顿时分裂开来，大片的白色肌肤映入多多的眼帘。
　　「啧啧……身材很不错哦。」
　　多多故意的气着游魂，看着这个以往装出那张死人脸来吓唬人的女人被吓得浑身发抖，极力挣扎的样子很是好笑。
　　游魂的衣服正好分裂到腰际。一半的臀部在她的挣扎中若隐若现。
　　与昨天晚上多多看到的相比，今天这一幕无疑要香艳多了，昨晚由于游魂是趴在地上，所以臀部虽然挺翘，但是并没有到达惊人的地步，可是今天晚上却是直着身子被提起。臀部完整的暴露在多多面前。
　　使得多多在瞪大眼睛打吃冰激凌的同时，不禁对那件黑袍子愤恨不已！
　　奶奶个小熊猫的，那件黑袍子绝对是十恶不赦呀！居然将这样一具美妙的身体罩得严严实实，简直就是暴敛天珍啊！
　　尤其是。游魂在挣扎的过程中，臀部不时的大面积暴露，身体的震动引得挺翘的肥臀荡起一阵的臀浪，更是诱人之极。
　　游魂挣扎了一会儿后，见多多只是提着她的身体，却毫无反应，而且后面的肌肤阵阵发凉，不禁也意识到自己此时的尴尬，顿时停止挣扎，使劲的蜷缩身子，恨不得将身子钻进残破的黑袍子的一个角落，只要不被这个混蛋看到就可以了。
　　最让游魂感到惊恐的是，她居然真切的听到多多的喘息有些急促起来……
　　「混蛋。放开我！不然……」
　　游魂惊恐的破口大骂。
　　「不然怎么样？该不会又想说杀掉我吧？拜托，以后一定要有些新意才行。」
　　多多打断游魂的话，笑着说道。
　　说完，倒也不再这样让游魂难看，生怕游魂被逼急了。使用什么自残的手段。那就得不偿失了。
　　多多将游魂放在地上，寻到昨晚用来捆绑游魂手脚的布条，然后不顾游魂的挣扎，故伎重施的又将游魂捆了个结实。
　　呜呜……
　　被丢在肮脏地面上一天的布条，有股怪怪的味道，被这样一根布条捆进口中，那感觉实在是糟透了。
　　被布条捆绑，不能再用大骂来发泄心中的恐惧和愤怒。同时还要忍受着布条上的怪味所带来的呕吐感……
　　游魂现在开始觉得多多就是一个十足的变态，居然用这样卑劣的手段来折磨她！
　　也许，他之所以这样对待自己，就是因为他变态心理在作怪吧？
　　至于帮助自己调节体内能量平衡，为自己恢复容貌嘛……好像以前游魂看到的书中曾说过，有些变态的家伙最大的乐趣就是毁灭自己所创造的东西。
　　嗯……很有可能哦！
　　一定是这个家伙想在自己恢复容貌后，再毁掉自己，或是更变态的摧残自己！
　　游魂的心中很自然的给多多扣上了一顶变态的大帽子，为多多这种行为又找到了一个可能，不过，这种设想让游魂顿时毛骨悚然，身体控制不住的瑟瑟发抖……
　　也许是多多不想让游魂在心中太过恨他吧，反正。在再次为游魂治疗的时候，最多也只是趁机在游魂的屁股上抓摸两把，并没有做其他太过放肆的事情，这在多多对待女人的历史中，绝对是前所未有的。
　　泡妞嘛。总要有些手段才行！
　　为了将来的更过瘾，现在暂且忍耐一下也是值得的。
　　相比于昨晚。游魂在今晚的感受就要舒服得多了，温和的热流在体内缓缓地奔腾，那种感觉不禁激起了她一丝困意，差点就舒服得睡着过去。
　　嗯……
　　在一小股乱窜的死灵能量被九阳能量吞噬之后。随之而来的舒服感竟让游魂禁不住的发出一声呻吟。
　　「嘿嘿……真是不知羞啊！居然发出这种声音……」
　　多多抹了一把额头上的汗水，坏笑着调侃着游魂。
　　游魂脸色顿时羞红如血，身体僵硬着一动都不敢动，心中暗骂着多多的无耻之外，也对自己的控制力低弱而感到羞耻。
　　「总算是结束了！」
　　多多长吁了一声，伸了一下懒腰，将游魂的身体翻了过来，面对着游魂笑道。
　　「喂。把眼睛睁开，是不是舒服得睡着了？」
　　多多叫道。
　　睡着了？
　　嗯……这是个好主意，起码不用在面对这个阴险变态的家伙了！
　　多多的话提醒了游魂。她干脆就紧闭双眼，努力的让呼吸平缓下来，看那样子倒真像是睡着了似的。
　　多多暗暗好笑，自顾自的小声嘀咕道：「居然真的睡着了。不过，这倒是个好机会呢，虽然这女人现在看来还是比较丑陋。但是这身材确实棒极了。不如，偷着摸摸……」
　　说着，故意的摩拳擦掌发出声音。
　　游魂身体一颤。赶忙睁开眼睛。发出呜呜的声音，眼中除了愤怒之外就是恐惧。
　　多多哈哈大笑，说道：「哈。还以为你能装得多逼真呢，果然是胆小的女人啊，随便一吓唬就暴露了吧？放心好了。我目前对你的身体还没有太大的兴趣……」
　　说着，还对着游魂眨了眨眼睛。一脸玩味的微笑。
　　「今天的治疗结束啦，我得离开了，还有些事情要做，如果你饿的话。就不要折磨自己。乖乖地把那只烧鸡吃掉吧，明天晚上这个时间，我会再来的……」
　　多多一边为游魂解开身上的布条，一边说道。
　　说完。也不等游魂有什么反应，潇洒的向外面走去，走到铁门的时候。多多忽然转过头。一脸认真地说道：「对了，我差点忘记……」
　　看着他这样的一本正经，游魂虽然扭头没有看多多，但是却偷偷的竖起耳朵准备听多多说些什么。
　　「我想告诉你，千万不要太想我……」
　　说着。多多哈哈大笑起来，还在笑声中很闷骚的给游魂来了个飞吻。
　　随后，大步的走出密室，按照老方法将密室的门又融化黏合在门框上。
　　密室中。
　　游魂瞪着眼睛看着铁门，然后大声地干呕起来……这个变态的家伙。还不是一般地自作多情……
　　「奇怪……」
　　多多离开黑血会总部之后。就听着贞节咒环中的大年・张总是不停地说着奇怪，不禁好奇地问道：「老死鬼，你总嘀咕什么呢？有什么可奇怪的！」
　　「六芒……」
　　当多多听到大年・张语气满是疑惑的提起六芒的时候。不禁认真了起来。
　　谁知道，这个老淫虫接下来的话差点就把多多气到爆炸……
　　「算了，不和你说，说了你又不懂！」
　　大年・张说道。
　　奶奶个小熊猫的，该死的老淫虫。万恶的老死鬼。居然把人的胃口提起就不管了。这明显是故意地折磨人啊！
　　多多怒声喝道：「让你说你就说，卖什么关子！小心惹恼了我……」
　　「算了算了。你实在想听的话，我说就是了，又想用日光浴来威胁我是不是？你就不能换换别的法子么？」
　　大年・张无奈地说道。
　　多多嘿嘿笑了笑说道：「别的法子对你有用么？我只要知道这一个对付你的方法就够了，是吧！」
　　大年・张长长地叹息一声，八成是在心中大叹遇人不淑吧。
　　「你那个徒弟是个学习炼金术地天才。」
　　大年・张说道。
　　「这我已经知道了。」
　　多多有些不耐烦地说道。
　　大年・张轻叹一声，说道：「可是现在看来，他的炼金术却并不能有什么太大的进步了。」
　　多多不禁怔了怔。疑惑道：「你这是什么意思？先是说他是炼金术的天才，现在又说他的炼金术没什么进步，靠。你故意耍我呢是不是！」
　　「你听我说嘛。」
　　大年・张吁了一口气，说道：「六芒对炼金术的领悟能力绝对是我所见过的所有学习炼金术地人中最强的，甚至比我都要强，但是，炼金术的学习除了领悟力之外。魔力也是重要的，所有的魔法道具制作完成后，都要靠着魔法阵将自身的魔力存储在魔法道具上面，这样才能算是真正的完成。」
　　说到这的时候。多多有些明白了，他惊声说道：「你是说六芒的魔力太少，而且无法增强了？」
　　「嗯。就是这个意思。」
　　大年・张说道：「你见到他现在所制作的魔法卷轴的威力了吧？唉……这也许就是他最强的威力了吧。」
　　「魔力不是可以修炼的吗？」
　　多多皱紧了眉头说道，原本对于六芒在炼金术上所表现的天赋。让他心中高兴不已，已经摆脱了自己不能教授六芒任何东西的内疚感，可是现在，六芒的炼金术似乎也不容乐观，这不禁让多多感到很是失望。
　　「这要怪那霸王指环了。」
　　大年・张说道：「霸王指环在破裂的那一刻，指环上魔法阵中蕴含的制造者的强大魔力通通的涌入六芒的身体，可是由于魔力与身体只能契合。却不能让六芒使用，所以，六芒现在也算是空有宝库。却不能运用了。霸王指环改造了他的头脑，让他更加聪明，但是同时也改变了他的肉体，太过强韧。无法自行吸纳太多的魔力。」
　　对于大年・张的话，六芒只是一知半解，并不能完全的理会他所有的意思。
　　迟疑了一下后。多多问道：「就没有任何解决的办法了么？」
　　大年・张叹息一声，说道：「我在想解决的方法，六芒身体的强韧，是不能容许他吸纳什么魔力了，但是现在需要考虑的就是怎么样才可以使他利用到霸王指环进入他体内的魔力，若是这一点可以解决的话，那倒是运气了，毫不夸张地说，六芒会成为千年以来最强的炼金师！」
　　「那快想啊！」
　　多多心急的催促道。
　　大年・张苦笑一声，说道：「我也和你一样着急，那小子可是我所见到的炼金术天才啊！对我来说，就像是最好的魔法道具材料，我更迫切的制造最强的魔法道具。」
　　「你把这个事情告诉六芒了么？」
　　多多叹息一声问道。
　　「还没有，我怕会打消他的积极性，等我找到解决的办法。再告诉他吧。」
　　大年・张说道。
　　多多刚要说话，却忽然听到大年・张说道：「嗯？那个暗夜精灵又跟上来了。」
　　多多心头一动，随即想到了雅娜还一直在后面跟踪，先前由于游魂的事情。现在又头疼六芒的事情，使得他还没腾出时间考虑一下雅娜。
　　片刻后，多多的身形转过一处拐角，消失在一片黑暗中。
　　不一会儿，雅娜鬼魅似的如同凭空出现在拐角处一般，诧异的左右打量着。
　　「我的女奴……」
　　多多忽然坏笑着在角落的一个废弃物的掩体中走了出来。
　　雅娜陡然心惊，脸色瞬间苍白。眼神无比慌张地看着多多，嘴唇嚅动了一下，却不知道怎么开口解释。
　　多多坏笑着凝视了雅娜片刻后，缓缓地向她走去……
　　与此同时。在黑血会总部。六芒的房间中，也发生了一幕令人无比惊异的事情。
　　六芒皱紧眉头坐在椅子上，眼前摆放着那么多的魔法卷轴的制作材料，却似乎已经不能吸引他的兴趣了。
　　他的脑子中满是大年・张最后的那一声叹息。
　　六芒很聪明。一直以来的遭遇，让他最善于察言观色，所以。他能真切的感觉到大年・张那声叹息所代表的是遗憾和惋惜。
　　为啥我一问到我的魔力什么时候会增长，能够制造更强的魔法道具时，他就发出那种叹息呢？
　　六芒挠头想到。
　　我靠！
　　该不会是我的魔力无法增长了吧？
　　想到这个可能，六芒顿时感到全身无力。一股沮丧的情感在心头滋生。
　　要知道，当六芒知道自己可以学习炼金术，并且很快的能够制造魔法卷轴的时候，他心中的喜悦已经不能用言语来形容了。
　　从前的怯弱，任人欺凌。都将很快的成为过眼云烟，他六芒可以成为一个强大的炼金师。在受人尊敬的同时，不会有任何人敢轻视他。
　　当然，这些并不是最重要的，最重要的是，六芒觉得自己终于可以有实力在多多面前表现一下了，他一定要利用炼金术，做出一个最好的成绩。报答多多对他的恩情。
　　可是现在看来，那幻象就像是美丽的肥皂泡一般砰然碎裂……
　　哗啦……
　　六芒抓起身前的一张魔法卷轴的制作材料，双手用力的撕开，眼角流出两行热泪，随即他赶忙将碎片捂在眼睛上。生怕听到异响而回头的普利斯看到他的泪水，这，可是很丢面子的事情！
　　「师兄，你咋啦？」
　　普利斯回头疑惑地看着六芒。


第十二集 内容简介
　　多多一不小心成了暗夜精灵族的恩人……
　　雅娜对他的观感开始逐渐改变。
　　大年・张和多多关於女人的探讨，让多多获益匪浅。天啊！一个色狼如果学会偷心之后，将多麽可怕？
　　肉体，芳心，一个都不能少！半步多的香艳传说，带你走进一个新的香艳境界……


第十二集 第一章：春宵一刻值千金
　　要知道。那些可以制造放火的纸张似的东西。对六芒来说可是很珍贵的，先前的时候就是因为他无意中用了其中的一张擦了擦手上的油腻，结果就换来六芒的Ｎ个火球，和Ｍ个爆裂……
　　「没什么。做坏了一张而已。」
　　六芒捂着眼睛含糊地说道。
　　「师兄，你总捂着眼睛干嘛？是不是怕我看到你的眼屎？没关系的。我也有，怎么会笑你？」
　　普利斯的神经还不是一般的大条。靠。连想到的事情都不是一般人所能想到的。
　　六芒啪的一声把手中的材料甩到一边，瞪着有些红肿的眼睛喝道：「你还要不要吃了！」
　　「吃啊，吃啊！再有一点就饱了。」
　　普利斯急忙塞进嘴巴一块肉，大嚼着。含糊地说道。
　　「那就少废话，不然，我就把你那餐盘炸掉！」
　　六芒拿着一张魔法卷轴的制作材料。比划着说道。
　　普利斯猛地缩了一下头，赶紧将身子扭了回去，嘴巴除了发出咀嚼的声音之外，再不敢说其他的话了。
　　六芒的爆裂术他可是见识过，虽然炸不坏那金属的餐盘，但是里面的食物一定会炸得粉碎。那就没得吃了……
　　普利斯闭嘴之后。六芒皱紧了眉头，似乎在想着什么。
　　片刻后，六芒瞪大眼睛。喝道：「妈的，老子就不信没法增加魔力！靠。冥想，冥想！」
　　说着，快步的走到床边，上了床，双腿盘在一起。开始按照大年・张教授的方法，进行冥想。感应空气中的魔力元素。
　　遗憾的是。感应和吸收完全是两码事。
　　冥想中的六芒可以真切的感应到周围空间中魔力元素地存在，以及活跃的跳动，但是却没有任何办法吸收，利用大年・张的吸收魔力方法，却每次都是竹篮打水一场空。半点魔力都没有吸收到。
　　六芒睁开眼睛，双手胡乱的在空气中挥舞着，咒骂道：「妈的，混蛋王八蛋外加炒蛋。我干！居然不让老子吸收……」
　　骂了好一会儿后。稍微发泄了一下心中的沮丧，六芒再次闭上眼睛进入了冥想。
　　无奈的是，这一次的冥想与上次一样，毫无任何进展，甚至由于有些疲惫。他所感应到的魔力元素还不如上次清晰了。
　　蓦地！
　　六芒感到冥想的世界中金光一闪。循着金光寻找，居然感应到了魔力的强烈波动。
　　我靠！
　　这魔力波动竟然就在他自己的体内！
　　感应着那股能量的所有特征，六芒确信无疑这是魔力，因为这些特征和大年・张所说的魔力特征完全相同。
　　六芒再次睁开眼睛的时候，脸上已经浮现出笑容：「妈的，老子果然是个天才啊！那个该死地灵魂，居然没有告诉我，我自己的体内竟然就蕴含着这样强大的魔力！」
　　「可是。这些魔力该怎么样使用呢？」
　　六芒抓耳挠腮的想到。
　　片刻后，六芒说道：「管他呢，反正是有魔力，老子就修炼这些魔力。该不会错吧！妈的，我是天才，我怕谁！」
　　说完，六芒闭上眼睛，循着魔力波动的规律，开始胡乱的修炼起来。
　　天啊！
　　这厮好像忘记了，魔力是用来辅助使用的，而不是就这样胡乱修炼地！
　　还有，那些魔力是蕴含在他体内存在的，他这样胡乱的修炼魔力，无形中已经把自己的身体当成了魔法道具材料……
　　真不知道。这样修炼后的结果会是什么样……六芒，愈发令人期待的一个纯……怪胎！
　　半晌后，六芒的身体散发着淡淡的金光，在金光的表层中隐约的浮现出魔法阵的图形，若是大年・张在场的话，可以立刻认出，此时所表现出的魔法阵，正是镶嵌在霸王指环上的魔法阵！
　　片刻后。金光在六芒睁开眼睛那一刹那黯然消失。
　　六芒兴奋不已的抓起一张魔法卷轴的制作材料，在上面画了几个魔法阵后，运转体内的魔力。透过指尖将魔力灌入魔法阵。
　　「奇怪，怎么感到体内的魔力还是少得可怜，一点也没增强啊！」
　　六芒看了看指尖。疑惑地说道。
　　「普利斯！」
　　六芒一声断喝。
　　普利斯下意识的回头，就见一个拳头大小的浓缩空气球向他射了过来。
　　根据先前被摧残中获得的经验，这正是爆裂术的征兆，该死的，美妙的进餐时光又结束了，六芒又开始拿他的身体当靶子，开始了摧残……
　　忽然！
　　普利斯的身体散发出乳白色的光晕，神之软甲在瞬间浮现在身体之外！
　　砰……
　　一声闷响，爆裂术形成的浓缩空气球在神之软甲上爆裂开来，普利斯诧异地看着身体，奇怪着。师兄老大的爆裂术虽然很差劲，但是起码也可以让自己疼一小下嘛，可是这次是怎么了？自己居然毫无任何感觉，甚至都不知道那爆裂术究竟是击打在自己身体上的哪个部位了！
　　「我靠！你穿的那是什么玩意！」
　　神之软甲瞬间的消失不见。再次的进入了普利斯的体内，速度之快。甚至都让六芒在一时间狂揉眼睛，以为刚刚自己所看到的惊人现象只是一个错觉。
　　「我靠。我刚刚没看错吧？难道是我太疲惫。导致幻视？」
　　六芒揉着眼睛，满脸惊诧地说道。
　　普利斯摸着自己肌肉虬结的上半身，嘿嘿傻笑着，根本说不出个所以然来。
　　啪……
　　一个火球术的魔法卷轴再次的射向普利斯，在半空中忽然变成的火球速度奇快，可是依然如刚刚的爆裂术浓缩空气弹一样，被忽然出现的神之软甲的乳白色光芒无形的消灭。
　　这次六芒看清楚了。飞快地跑到普利斯身前，捏了捏普利斯的肌肉，瞪着眼睛说道：「大个子。这究竟是怎么回事？」
　　「呃……我也不知道。」
　　普利斯挠头说道：「刚刚师父给了我一件小衣服。可我穿上之后就不见了……」
　　「啊？师父给你的？靠，我怎么没有看到？」
　　六芒惊诧地说道。
　　「那时候你已经拿着那个指环去桌子那边了。」
　　普利斯憨声解释道。
　　六芒顿时捶胸顿足的悲声狂呼：「天啊！师父为什么把这么好的东西给你！我才是最脆弱的人啊，应该好好的装备我才对啊！」
　　悲呼归悲呼，六芒也只是随便的发泄一下而已，心中不但没有生出任何对多多的不满。反倒更加坚定决心。一定要把炼金术修炼出个样子来！
　　想到就做，六芒丢下满脸疑惑的普利斯，自行回到床边，开始冥想。修炼着体内的那股神奇的魔力……
　　「我的女奴，你怎么不说话了？」
　　多多靠近雅娜身边，很轻佻的揽住了雅娜的纤腰。
　　雅娜眼神闪烁，想找些理由出来。可是多多的突然出现，实在是让她有些措手不及，一时间也难找出什么合适的敷衍之词。
　　多多笑了笑说道：「哦，我知道了，一定是这几天冷落了你，你出来找我了对么？」
　　尽管这个理由对雅娜来说比较肉麻，同时心中还会有些恶心，但是不得不说，多多解决了她一个难题，也许在这样的情况下。这样说是最好的敷衍吧。
　　「哦，是啊，主人。」
　　雅娜点了点头说道。
　　多多盯了雅娜一眼，忽然坏笑道：「啊？我居然猜对了？可是，既然这么想我，为什么不见你表现得主动些呢？」
　　雅娜顿感无奈，觉得自己好像踩进了这个家伙的圈套中似的。好像这个家伙一早就知道她在后面跟踪了，现在这样做无非是想故意的耍自己罢了。
　　可是，知道这些又有什么用呢？
　　迟疑了一下后。雅娜无奈笑了笑：「主人……」
　　多多呵呵一笑，也不客气，探出手绕到雅娜的身后，大力的揉捏了几下雅娜丰满的屁股之后，啪的拍了一下，疼得雅娜不禁皱紧了眉头。
　　「嗯……好像有些小了，看来是我很久没有滋润你的缘故吧。」
　　多多故意的皱了皱眉头说道。
　　接着展颜一笑，说道：「不过没关系。一会儿我会把这几天的亏欠全部的给你补上的。」
　　也许，在这几天的时间中，是雅娜命运转折后最轻松的日子吧。虽然疑惑着这个家伙为什么神出鬼没，但是起码避免了他的摧残。
　　可是，今天晚上却等于是自己送上了门。那种感觉让雅娜打心底里感到懊丧。
　　「怎么？你不愿意？」
　　多多冷冷地说道。
　　「没……没……我……我愿意。」
　　雅娜违心地说道。
　　「哈，那就走吧，春宵一刻值千金呢！」
　　多多说道，说着，抓起雅娜的手臂，向半步多酒楼的方向而去……
　　多多和雅娜进入房间后，多多松开雅娜的手臂，自顾自的一屁股坐到床上，然后戏谑地看着雅娜。
　　他的眼神毫不顾忌，那模样好像就是直白的告诉雅娜「我就是在玩弄你！」
　　雅娜恨得牙根发痒，可也不得不装做什么都没看出来似的，满脸羞涩的低垂着头。
　　多多嘟了嘟嘴，说道：「过来，还在哪傻站着干嘛？你不是很想我了么？都迫不及待的去外面找我，现在怎么表现得很不情愿似的，雅娜，你会让主人很伤心的。」
　　雅娜急忙抬起头，看着多多。
　　多多笑了笑，将衣襟解开，露出赤裸的前胸，说道：「帮我把衣服先脱掉！」
　　语气缓和，可是却带着不容反抗的命令口吻。
　　雅娜万般无奈的走近多多，木然的帮多多脱着衣服。
　　「雅娜，你知道的，我不喜欢这种冰冷！我今天晚上的心情很不错，希望你能让我的好心情保持下去。」
　　多多冷声说道。
　　雅娜身体一颤。抬头看着多多，努力地流露出一丝笑容，说道：「主人。雅娜希望您每天都高兴的。」
　　「真的吗？那就让我舒服起来，只有舒服，才会高兴嘛！」
　　多多很不满意雅娜脱衣服的速度，干脆自己起身将银色长袍脱下，甩在床边，一阵红晕闪现。又变回了胖乎乎的半精灵形态。
　　看着眼前脸色通红的雅娜，多多暗暗地叹了一口气，这个女人虽然表面上唯唯诺诺的口口声声自称女奴。可是她心中的厌恶却也同样的表现明显。
　　要知道，雅娜是多多最早的女人。也是做爱次数最多的女人，若是心中没有太多地厌恶的话，又怎么会每次在一起都这样不情愿呢？
　　想到这些，多多不禁有些头疼，说起来。在众多的女人当中，除了露茜之外，多多要说在乎的也只有雅娜了。
　　想一想，这个女人跟自己在一起，完全是因为那个狗屁契约的束缚，多多的心情没来由的烦躁起来。
　　「过来！」
　　多多不耐烦地喝道。
　　先前虽然命令的口吻居多，可还算比较温柔，这一突然变脸。不禁让雅娜身躯一颤。表情有些惊慌地看着多多。
　　多多凝视着雅娜，眼中的神色愈发的冰冷。
　　片刻后，雅娜终究还是移动了脚步。走近了多多身前。
　　「知道怎么让我舒服吧？我记得我教过你！」
　　多多冷冷地说道。
　　雅娜默然的点了点头。身体缓缓地蹲了下去。
　　看到雅娜被迫地妥协。让多多的心中生出一丝虐待的快感……
　　随着雅娜的身躯下降，微抬着头地多多真切的看到雅娜紧身大敞口上衣露出的那大片白皙的肌肤，和深深的乳沟，以及被挤得更加高耸的乳房，不由得火气上冲，下身勃然而起。
　　雅娜好险就被多多爆起的欲望弹到脸孔。不禁朱唇轻启。差点惊呼出声，虽然将呼声抑制在喉咙中，但是眼神看到那狰狞之物的刹那间，还是不禁的闪过一丝不易察觉的厌恶神色。
　　一直凝视着雅娜的多多，很敏锐的将这丝厌恶神色捕捉，不禁情绪更是烦躁，先前还有一点怜香惜玉之心，此刻却荡然无存了！
　　妈的。你越是讨厌，老子就越是搞你！
　　「帮我揉揉，估计你这么想我的原因，就是因为它吧？是不是很想念它给你带来的快感？」
　　多多估计流露出很龌龊的神情。说话间，眼神肆意的打量着雅娜的神色。这话就是故意刺激她的。若是没有任何效果的话，岂不是太令人失望了？
　　雅娜挑了挑柳眉，低声说道：「主人。您说什么就是什么。」
　　多多忽然坐起身，怒道：「你这是什么意思？是表现你心中的不满么！」
　　雅娜急忙说道：「主人，您……您错怪雅娜了。」
　　多多冷笑道：「你晚上跟踪我那么久，也够辛苦了，我还要你做这些，你自然不满意的。」
　　雅娜顿时惊诧不已，原本以为多多故意的忽略她跟踪的事情，不在追究的，可是却在这个时候被多多忽然揭了出来。一时间，雅娜有些慌张起来。
　　「雅娜。你想要什么？不如我们好好的谈一谈，能给你的，我会给你，每天和我这样玩虚伪，你就不会烦吗？」
　　多多说道。
　　雅娜惊讶地看着多多，想知道他这话究竟是有多少的真心程度，她才不会相信多多有这个好心，已经在她心中被她丑化成魔鬼的多多，无论任何话都不会打动雅娜的，只会让雅娜觉得他别有用心。
　　可是，多多说这话不论是出于什么心思，却也让雅娜意识到在多多的心中已经怀疑他了，若是这疑心越来越重的话，不要说她的目的难以达到，就是她的命估计都很难保住。要知道，若是多多将她驱赶离开的话，死亡蛛后能量的神秘契约可是能要她的命的。
　　迟疑了片刻后，雅娜下了莫大的决心，抑制住心中的抵触情绪，暗暗吁了一口气，忽然伸手轻轻的抓住了多多的下身，并且慢慢地搓动着。
　　说起来，雅娜也算是对性事有不少的经验了，起码和多多都有过多次的交合，即便她很不情愿。但是那经历却是不可磨灭的真实，潜在的，她也学到了一些东西。起码知道怎样做才会取悦多多。
　　对于这个好色的家伙，没有什么比这种办法更有效了！
　　雅娜的手触摸到身体的那一刹那，手心的冰凉刺激得多多不禁震颤了一下。
　　看样子，雅娜是想把这个虚伪的游戏玩到底了！那好吧，就看谁能玩到胜利！多多的嘴角流露出一丝冷笑。随即想到。既然她这么想做女奴。那就干脆成全她好了。要知道，奴仆的作用可不仅仅是用来发泄欲望的……
　　以后有什么事情，就让这个女人去做好了！
　　多多打定主意后，也不再咄咄逼人，而是又重新的仰下身子，闭上眼睛发出一声舒服的呻吟，说道：「看你的了！」
　　「是的，主人。」
　　雅娜低声地说道。
　　那双温软柔嫩的小手在多多的身体上缓缓地游走着，每经过一个地方，多多都会情不自禁的发出一声喘息。
　　多多会因为雅娜而生气，说白了，就是因为在乎她，姑且不说其他，就说对雅娜身体的迷恋。都足以让多多难以割舍。
　　在温柔地帮多多按摩了上半身之后，雅娜柔软的朱唇也吻了上来，跟随在玉手之后。取悦着多多的身体。
　　在这样的刺激下，多多也情不自禁的将手探到雅娜的身下，很粗鲁的扯开雅娜的衣襟。揉捏着她丰满的乳房。
　　「雅娜，我知道你想要的是九阳真经。」
　　多多捏了一下雅娜的乳头后，忽然说道。
　　既然已经决定投入的和雅娜玩游戏，那就干脆玩个痛快好了，此时的多多可不像先前的时候会由于内疚，总是很坦承的告诉雅娜，九阳真经的奥秘连他都不知道，正相反，经历了上次雅娜和蒙瑞克同时出现以及舍身要保护蒙瑞克的事件后，多多再没有了所谓的歉疚。
　　也就是说，醋坛子的打翻，让多多对待雅娜时仅有的那么一点憨厚都当然无存。
　　既然雅娜摆明了是要利用他。那多多也毫不客气的准备利用雅娜。而利用雅娜的最好方法，就是给她一个希望。告诉她，只要她做得好。那么，在不远的地方就会有一个她想要的香甜果实在等待着她。
　　果然，雅娜听到多多说这话的时候，动作明显的停滞了片刻，虽然随后又开始挑逗多多的身体，但是却明显的是心不在焉了。


第十二集 第二章：女奴的其他作用
　　「怎么，你不想要？」
　　多多冷笑着说道。
　　「主人，雅娜是您的女奴，只想好好地侍候您，不想要什么东西的。」
　　雅娜违心地说道，每次询问多多关于九阳真经的事情时，这个家伙总是支支吾吾地说什么连他自己都不明白九阳真经的奥秘，现在，雅娜更加认定了她先前的想法，这个可恶的家伙一定是在开始的时候就开始防备自己，故意的不告诉自己九阳真经的奥秘的！
　　多多冷笑着说道：「到现在还玩这种把戏，你可比我虚伪多了。我明确的告诉你，九阳真经的奥秘我可以告诉你！但是……」
　　多多的声音忽然停下。凝视着雅娜。
　　一直竖起耳朵倾听着多多的话的雅娜，忽然听到关键的时候却被多多卖了个关子。不禁在心中着实的咒骂起了这个可恶的魔鬼！
　　看着雅娜仰起头疑惑地看着自己，多多坏笑着说道：「你不是不想要什么东西么？那么，也就没必要听下去了吧？」
　　雅娜沉吟了一会儿后。仰头正色地看着多多，说道：「主人，我确实想知道九阳真经的奥秘，也许那是解救我族人们摆脱目前这种命运的最好武器。」
　　既然多多这样把什么话都摆到了台面上，雅娜觉得再隐藏下去，也只是让这个魔鬼多了更多折磨自己的话柄而已，干脆硬着头皮也把话说个清楚。
　　多多轻轻的拍了拍手，笑道：「这样就好多了，那我就告诉你，以后只要听我的吩咐。凡事都做的让我满意的话，我会把九阳真经的奥秘告诉你的，而且。如果我真的很高兴的话。我或许还会帮帮你……」
　　「主人……」
　　出于礼貌，也是平常伪装得习惯了，雅娜浮现出媚人的笑容，刚想说些恭维的讨好话语的时候，却被多多挥了挥手不耐烦地打断。
　　「不要说那些没用的废话，你现在做你该做地。反正我话已经说明白了，怎么做。是你的事情！」
　　多多说完话的时候，就闭上了眼睛。体内的火气早已狂盛之极，刚刚强行抑制着装叉了半晌，就已经不容易了，此时装叉完毕。看雅娜震惊的神情似乎也达到了目的，下身不禁更加暴涨，迫不及待的渴望享受一番了。
　　雅娜却震惊不已，她觉得眼前这个家伙不知道在什么时候已经变了。变得深沉，让人捉摸不透，尤其是刚刚冷笑时看她的眼神，好像能够看透到她的心理似的。这种感觉让雅娜感到不安。
　　「还愣着干什么！」
　　多多睁开眼睛，说道，说着。很无耻的耸了耸下身，暴涨的下身狠狠地戳了戳雅娜的俏脸。
　　「是的。主人。」
　　雅娜无奈地应了一声，缓缓地低下头去。张开樱桃小口，费力的吞了下去……
　　嗯……
　　多多发出一声舒爽的呻吟。下身用力，着实地顶了顶，尤其是顶端进入深喉时的紧缩感，以及喉咙蠕动时带来的感觉，让多多觉得这口交有时候甚至比做爱还要爽！
　　很显然，他的舒爽是建立在雅娜地痛苦之上的，虽然吞进欲望，但是心思却还在禁不住地思索着什么，在猝不及防中被多多这么一顶，所受到的痛苦就可想而知了。
　　呜呜……
　　雅娜脸色被憋得通红，眼角控制不住的溢出了眼泪，樱桃小口被撑到了极限，口水都禁不住的在嘴角顺着多多的欲望流了下来。
　　「把手摸上去，配合着。」
　　多多低声说道。
　　雅娜顺从的伸出小手，抓住露在外面的欲望，随着小嘴的上下吞吐。配合着套弄起来。
　　「雅娜，你真聪明……嗯……弄得我舒服极了。」
　　多多舒服地说道。
　　聪明？
　　在雅娜这么多年的生命中，聪明这个词语无数次的被很多人戴到了她的头上，可是，今天多多口中吐露的这两个字却让她感到无比的刺耳！
　　对于这么淫荡羞耻的事情，居然也是聪明的！这让雅娜在苦笑的同时，感到无比的悲哀。
　　「呜呜……谢谢主人夸奖！」
　　雅娜在悲哀中还要说出这种违心的话来取悦魔鬼！
　　多多坏笑道：「再努力些，你就离九阳真经更近了……」
　　接着，闭着眼睛挥了挥手说道：「身体到床上来，让我摸摸乳房……」
　　雅娜刚要张嘴吐出那狰狞的东西上床的时候，却被多多用力的压了一下头，喉咙再次被坚硬狠狠的顶了一下。
　　「不要吐出来。就这样上来。」
　　多多命令道。
　　雅娜无奈的挪动着身体，总算是将身体挪到床上，横卧在多多小腹位置，努力的吞吐着。
　　多多探手到雅娜的下身。伸进衣襟，抓起那团绵软的乳房，肆意的揉捏起来……
　　片刻后，单纯的揉捏乳房已经不能让多多满足，他干脆伸出手轻轻地拍了拍雅娜的屁股。
　　雅娜只好抑制着心中的羞耻感，弓起身子，撅起屁股，尽量的离多多的手更近些。
　　多多满意的捏了捏那柔软肥美的臀肉，随后，将手探进雅娜的裙中，屈起手指，顺着臀沟轻轻的滑了下去。
　　哦……
　　手指按到了雅娜的神秘地带，微微地一旋。使得雅娜的身体一颤，禁不住的发出一声呻吟。
　　多多忽然想到大年・张告诉他关于暗夜精灵女人身体敏感部位的分部，不禁心中暗笑，将手在可以摸得到的敏感部位上逐一的挑逗着……
　　要知道，多多以前对待雅娜可收拾「扒了猛干」，纯粹的发泄，全无半点温柔可言。
　　可是今天这种特殊的手段，让一直承受着多多的粗鲁。全然没有感受过温柔性爱的雅娜感到了异样的感觉。
　　手指的每一次滑过，都让雅娜的身体禁不住的绷紧一下。让她感到奇怪的是，多多的手指似乎拥有了神奇的魔力，每一次对她身体的触摸，都会让她的身体产生古怪的感觉。那感觉像极了以往和多多在做爱后期，度过了粗鲁中的痛苦后渐入佳境时的舒服感。
　　她自然不会知道多多看起来毫无章法的抚摸，实际却大有奥妙，对于自身身体敏感部位的分部，雅娜是绝对不如多多知道的多的。
　　雅娜呼哧呼哧的喘气了粗气。急促的呼吸让她无法更好的用嘴为多多服务，只好吞吐几次之后，张大嘴巴。呼吸几次避免窒息感。
　　「嘿嘿……看来你真的是太想我了，我只是随便摸了摸你，你看。你都湿了……」
　　多多将手在雅娜的神秘地带摸了一把后，离开裙下。指尖处早已沾染上亮晶晶的粘稠液体。他坏笑着将手指送到雅娜的面前。惹得雅娜脸色羞红如血。闭上眼睛，看都不敢看上一眼。
　　「告诉我，你想要么？」
　　多多坏笑着说道。
　　尽管雅娜已经放纵自己的身体，为了目的选择了堕落，但是在这个时候，她却无论如何都说不出多多想要听的话来，为了不让自己的沉默惹得这个魔鬼生气。雅娜只好更加卖力的吞吐起来。
　　「看来。是我的服务还没有到位啊。」
　　多多嘿嘿笑了两声后，手再次探入裙下。卖力的挑逗起来。
　　令一只手也不闲着，尽量的伸过去，抓起丰满巨乳，或捏，或揉，还时不时的撩拨嫣红的乳头，最后干脆就用手指绕着乳头。在乳晕上轻轻的画起了妈的……
　　「乳头硬挺起来了，嗯……怎么哪里更湿了？哟，哪里面居然在动哦，好像小嘴一样在吮吸着我的手指……」
　　多多很无耻的将雅娜身体的每一点变化都向雅娜报告似的说着。
　　雅娜身体从微微地颤抖，渐渐的有些剧烈，弓起的身体在刺激中酸软得无力支撑。上身瘫软在多多的小腹上，只能靠着螓首的活动来进行吞吐。
　　异样的快感如同潮水似的拍打着雅娜理智的堤岸，随时都有吞没她的危险……
　　「想要么？你可以求我的，求你的主人，似乎不是什么难堪的事情。」
　　多多双手更加灵活的挑逗着，声音有种淫荡的蛊惑力。
　　嗯……
　　当多多将插入雅娜神秘地带的手指换成两根的时候，雅娜发出一声呻吟，那种增加了的充实感。撩拨着她的身体，让她无法抑制的怀念起以前那种更加强烈的充实感，两根手指的体积和形状，远远不能带来她所需要的快感。
　　「主人……给……给我吧……」
　　与其这样被魔鬼肆意玩弄着身体，不如尽早的结束吧，说不清是雅娜真的渴望，还是她基于这个原因，总之，在多多将两根手指尽量多的插入她的身体，她身体内部一阵颤抖似的蠕动之后，她说出这样淫荡的话语。
　　此时多多也极为不舒服，欲望在雅娜的樱桃小口中已然暴涨到了极限，若不是他对这种开发女人欲望的「活动」产生了极大的兴趣的话，怕是早就提枪上马了。
　　「我很累。看你自己喽。」
　　多多喘息着说道。
　　雅娜坐起身子，看了多多一眼后。闭上眼睛，快速的脱掉身上的衣服，两团丰满的乳房跳跃而出，两颗已经被多多撩拨得硬挺的乳房在乳尖微微地颤动着。
　　肥美白皙的屁股，早已被多多的揉捏，以及她本身的情欲升级而染上了一片诱人的红晕，神秘的臀沟尽头，亮晶晶的满是温湿……
　　雅娜将衣服丢在一边，缓缓地爬上多多的身体，坐在多多的小腹位置后，伸手握住了多多的欲望，搓弄两下后，将欲望对正，然后猛地向下一坐。
　　多多的欲望早已占满雅娜的口水，而雅娜的神秘地带更早已是春潮泛滥。这一坐毫无往日的干涩，多多的感觉倒在其次，主要是雅娜的感觉，以往多多进入她身体的时候，由于毫无润滑，所以总会给她带来一阵疼痛。
　　渐渐的，她甚至都认为，做爱就是这样，前期都是会感到疼痛的。
　　可是今天，不但疼痛没有了，反倒在多多进入她身体的那一刹那。充实的快感带动着她全身的每一个细胞都活跃起来，刚刚神秘地带早已被多多挑逗得酸痒难忍。随着那巨物充实的挺入，酸痒感当然无存，随之而来的舒爽差点就让雅娜再次呻吟出声。
　　嗯……
　　多多狠狠的挺了一下，使得雅娜仰起头。发出一声呻吟。
　　「动起来。」
　　多多喘息着说道，说着。双手抓住雅娜的纤细腰肢，用力的一举，一拉……
　　随着多多的控制动作，雅娜也渐渐的迎合起来。在「真刀真枪」的大战中，更强烈的快感遍及雅娜地全身。
　　原来。做爱居然可以这样美妙！
　　这是在雅娜的理智被快感吞噬的那一刻。浮现于脑海的唯一念头。
　　有了雅娜自主地活动，多多腾出双手。抓住雅娜两团在上下起伏中跳跃着的乳房，尽情的揉捏起来。
　　随着欲望的升级，这种上体位的抽插已经不能满足多多所需要的快感。总是有种不着力的感觉。
　　他干脆将雅娜的双腿屈起，好像蹲在他身上一般，这样就可以让神秘地带更加突出地暴露在他的欲望之前，并且还会有一点点的空间让他能够更大力的冲刺！
　　嗯……嗯……
　　这样的姿势，可以让多多每一个冲刺都深深的进入雅娜身体的最深处，那种略带敏感地异样感觉更加刺激，惹得雅娜呻吟不断。身体酸软得差点就倒了过去，若不是多多屈起腿顶在雅娜背后。让她倚靠的话，估计这个体位是无法继续了。
　　在多多地用力冲刺中。雅娜的身体如同波浪中的小船一般摇荡不已，尤其是胸前那两团剧烈跳跃的巨乳。看得多多目眩神迷，欲火上升，却苦于双手要把持雅娜的身体，不然真想好好的搓揉一番。
　　正在多多尽情享受发泄欲望的快感的时候。眼角余光忽然瞟到窗外，惊讶的看到，东方竟然泛出鹅肚白。
　　夜晚的事情太多，又是去黑血会为游魂按摩医治，回来面对雅娜的时候还要装叉一番，这耽误的时间自然多了许多……
　　正在兴头上，却已不能在尽情的享受，这让多多有些失望。可转念一想，现在做爱的时间显然比从前长了许多。
　　奶奶个小熊猫的，老子果然有床上小旋风的潜质啊！
　　多多嘿嘿一笑，翻身将雅娜压在身下，推起双腿，以老汉推车的姿势大力的征伐起来。
　　只弄得雅娜是莺歌不断。喘息加剧。双臂抱着多多的肩膀借力的向上猛挺下身，大力的迎合着。
　　在这样的情况中，多多发泄得更是痛快，每次撞击都能激起极大的快感。
　　片刻后，多多的抽插频率与力度明显加快，雅娜却以兴奋得翻起了白眼，只顾得迎合、呻吟，全身心早已被这情欲大潮席卷得不知去向了。
　　嗯……
　　多多用力的深入，然后停滞了下来，双手紧紧地抓住雅娜的身体，下身用力，似乎要把全身都进入雅娜的身体才甘心似的。
　　雅娜身体弓起，螓首昂扬。秀发挥舞着汗珠四溢，双腿早已僵硬绷紧。将多多的腰肢牢牢的缠了起来，尽情的享受着欲望的巅峰，和多多强有力的喷射。
　　片刻后。乳白色粘稠的液体在两人紧密交合之处缓缓溢出……
　　多多呻吟一声，抽身离开，抓起身边的衣服随意的擦拭着身上的汗水，不时看着紧闭双眼，俏脸上满是满足的余韵的雅娜，心中生出了无比的成就感。
　　半晌过后，直到外面有了隐约的人声，雅娜才缓缓地睁开眼睛，双臂支撑着想要起身，却又嘤咛一声无力的倒下。扭头看了正在对她坏笑的多多，不禁脸色通红。随手抓起床单。下意识的将赤裸的娇躯掩盖起来。
　　多多嘿嘿一笑。说道：「还不走么？小心被人抓奸在床！」
　　雅娜揭开床单，偷看了一眼窗外天色后，挣扎着坐起身，抓起身边的衣服。穿了起来。
　　无奈身体被多多征伐过甚。四肢酸软无力，以至于穿衣的时候缓慢不已，而且不时还要休息一下。
　　多多笑着走到雅娜的身边坐下，一只手帮助雅娜整理衣服。另一只手却还不老实的滑入雅娜的衣服内，在雅娜的丰胸美臀上大肆揩油。
　　这一场盘肠大战，虽然时间有些紧促。但是却也让多多很是满意，身体在发泄后畅快无比，全身的轻松。以至于他看向雅娜的眼神都柔和了许多。
　　雅娜总算是把衣服整理好，可是站起身的时候不乏还是有些轻飘，双腿明显的在微微地颤抖。
　　「主人，我走了。」
　　雅娜低声说道。
　　多多抓住雅娜的手臂，用力一拉，雅娜猝不及防的倒入多多的怀中，多多轻轻地舔弄着雅娜的耳珠，小声说道：「雅娜，我说话会算数的……」
　　「谢谢主人。」
　　雅娜的声音如同蚊呐。
　　「你走吧，晚上的时候我等你，今晚不用跟踪，我会带你去的。」
　　多多笑着说道。
　　雅娜诧异的看了多多一眼，随即恢复了平静，在多多怀中站起身，鞠躬过后，转身走到窗前。
　　此时已是清晨，但时间还有些早。外面街道上虽偶尔有行人走过，但是却也没有几个，雅娜看了一个空挡，身形移动的射出窗外，降落在一处拐角的角落中。
　　由于天色已亮，雅娜的一切隐匿的能力不能施展，只能这样找到一个没人看到的地方，然后低着头，快速的向她藏身的地方走去。
　　多多站在窗前看着雅娜的背影，嘴角处流露出一丝笑意，这个女人似乎真的可以好好利用一下，看来，自己以后真的可以退到幕后。好好的享受平静香艳的生活，至于那些需要做的事情嘛……
　　雅娜、六芒、普利斯，一定会做得很好的！
　　想一想，平静的生活即将来临，多多舒服地伸了一个懒腰。转身扑到床上，好好的享受着忙碌前的片刻安宁……
　　尽情的发泄了体内欲火之后，多多在心情畅快中破天荒的没有在等琳达的「狮子吼」召唤，而是主动的早起，侍候玛丽亚马戏团的众人用过早餐，离开半步多酒楼后，又开始很自觉的打扫起了酒楼的卫生。
　　当琳达、秀珍和爱丽丝同时在楼上走下的时候，琳达看到勤劳的多多，只是瘪了瘪嘴，早起的困意让她连稍微夸奖一下的心情都没有。
　　倒是秀珍看了看多多清理后的结果。随意的褒奖几句，就和爱丽丝、琳达一起走进吧台。一边准备着开始一天的工作，一边很无聊的相互描述着昨晚的梦境。


第十二集 第三章：公报私仇
　　忙完一切之后，时间还早，多多得到了秀珍的允许后。坐在椅子上开始休息，等待着客人们的到来。
　　百无聊赖之中，多多忽然想起了阿罗娜，也不知道这个女人现在的心情如何。
　　想到昨天对阿罗娜的大肆揩油，多多的嘴角不禁流露出一丝淫笑。
　　蓦地，多多站起身，走到吧台前，躬身说道：「秀珍小姐，我可以去楼上擦擦脸么？」
　　多多故意的仰起头，脸上的汗珠在清晨的阳光中闪闪发光。
　　正在描述着那些可笑梦境的琳达，被多多打断她的描述，不禁瞪着多多说道：「怎么这么多的事！」
　　秀珍对着琳达笑了笑说道：「让他去吧，满脸的汗水，脏兮兮的会影响客人的胃口的。」
　　「快点！别磨蹭！」
　　琳达没好气地说道。
　　接着，拍了拍爱丽丝的肩膀，说道：「爱丽丝姐姐，我做的梦好玩吧……」
　　「啊……」
　　爱丽丝发出一声闷哼。眉头紧紧的皱了起来，脸上浮现出痛苦的神情。
　　琳达不禁焦急道：「爱丽丝姐姐，你怎么了？」
　　说着，就要查看爱丽丝的肩膀。
　　爱丽丝急忙推来琳达的手，笑了笑说道：「昨晚的时候不小心撞到的，只是有些瘀青而已，没关系的。」
　　琳达哈哈笑道：「是不是掉床了？还不好意思说吧？哈哈……」
　　爱丽丝不置可否的笑了笑。打岔说道：「琳达妹妹，你还没讲完呢！」
　　大大咧咧的琳达听到这话，立刻不去追究爱丽丝是否掉床的事情，继续兴高采烈的描述起她自己的梦境来。
　　多多听着琳达那幼稚地梦境，觉得可笑。可又不敢流露出半点可笑的神情，只好低着头。转身向楼上走去。
　　到了楼上后，多多快速的回到自己的房间，抓起湿毛巾胡乱的擦了一把脸后。迟疑了一下，在门旁抓起一样东西，又溜了出来。
　　走到阿罗娜房间门口的时候，多多小心翼翼的靠近，将耳朵贴到房门上。
　　里面传来哗哗的水声，多多不禁联想到昨晚阿罗娜借着洗澡来勾引他的情景。不禁一阵心痒不已。
　　阿罗娜在恢复活动能力后，就开始洗澡。
　　她想用水洗去身上的肮脏，那个卑微无耻的半精灵居然触摸到了她身体上所有隐秘的地方，这让阿罗娜无论如何都不能释怀。
　　白皙的皮肤早已被搓出了一层红晕，当水淋到身上的时候。会感到一丝丝的刺痛。
　　即便这样，阿罗娜也没有半点停止的意思，如同癫狂了似地狂搓着。
　　蓦地，阿罗娜的眼神一亮，身体迅速地闪到床边，用衣服罩住全身，厉声喝道：「谁！」
　　片刻后，门外传来多多关切的声音：「阿罗娜小姐，您好些了么？需要吃些什么？我这就去给您准备！」
　　听到这个可恶的家伙的声音，阿罗娜顿时咬牙切齿。恨不得立刻就冲出门外。先将这个该死的家伙的双手剁下，然后一刀一刀的割下他的肉！
　　是理智让她没有冲动，而是长吁了一口气。缓和着心中滔天地怒气。冷冷地说道：「我暂时不需要！滚！」
　　说话间。阿罗娜快速的穿上了衣服，昨晚的事情让她成了惊弓之鸟，生怕在不穿衣服的时候再出现什么突发状况。
　　一直到她穿好衣服的时候，外面还传来多多的呼吸声，不禁让阿罗娜大为恼火，快步的走到门前，大力的拉开门。怒视着多多，说道：「你想让我杀掉你是不是！」
　　表现演技的时刻到了！
　　低垂着头的多多，偷偷的狠狠掐了一下自己腰间软肉，疼得他猛地打了个冷战……然后，他缓缓地抬起头，胖乎乎并不令人讨厌的脸上流露着浓浓的关切，眼中满是歉疚，并且，在他眨巴了一下眼睛后，眼角，两行泪水流下……
　　「阿罗娜小姐，您杀了我吧。我对不起您！」
　　说话间，眼中的懊悔已经到达了极点。那样子好像是只要阿罗娜开口。就是让他去自杀，他都毫不迟疑的去照做！
　　这一出，倒把阿罗娜弄得怔住了，一时间不知道多多的葫芦中究竟卖得什么药，是虚伪的乔装，还是真地流露？
　　扑通……
　　多多为了渲染气氛。干脆就跪了下去，仰头看着阿罗娜，任凭泪水磅礴而下……
　　妈的，这辣椒太要命了！
　　靠！
　　两滴泪水就够。还流个没完了，啊！酸痛死我了！
　　原来这厮临出门的时候，抓起的就是辣椒，唉……演技还是不足啊！居然用辣椒来制造眼泪，亏这厮能受得了！
　　阿罗娜现在是彻底的呆住了，杀也不是，骂也不是，一时间让她左右为难起来。
　　趁着阿罗娜不注意，多多快速的抓起了阿罗娜的手，又来了那么一个恶心的「家乡礼仪」啪啪……
　　「阿罗娜小姐，请您原谅我，我对您已经向对主人一样的效忠，这礼仪代表了我的忠心。可我亵渎了您，请您惩罚我吧……」
　　啪啪……
　　多多一边狂啃着阿罗娜的玉手，一边狂涂着口水，一边还含糊的忏悔着。
　　阿罗娜简直就要抓狂了。她疯子似的抽回手臂。大声喊道：「滚！」
　　这样一声「狮子吼」传到了楼下，正在说笑的琳达、爱丽丝和秀珍三人顿时停住了说话，一齐仰头看向上面。
　　「这个混蛋，一定又惹祸了！我去看看！」
　　琳达怒声说道。
　　正在这时，三四个客人同时的走进了半步多酒楼。
　　爱丽丝的眼珠一转，起身拉住琳达，说道：「你和秀珍在下面照应一下吧，来客人了。我去上面看看，顺便把昨晚撞到的地方擦一些药。」
　　「爱丽丝姐姐，用我帮忙吗？」
　　秀珍关切地说道。
　　爱丽丝笑了笑说道：「不用了，很轻的瘀青，我可以的，你在下面忙一下，我把那个混蛋家伙揪下来！」
　　爱丽丝骂起多多来，咬牙切齿。绝对是真情实感地流露。
　　琳达说道：「爱丽丝姐姐，你要好好的修理那个混蛋一顿！」
　　爱丽丝点了点头说道：「我会的！」
　　说着，走出了吧台，向楼上走去。
　　当阿罗娜抓狂的大喊的时候，多多心头一惊。暗叫糟糕，这个娘们是不是疯掉了！
　　妈的，老子又没有强奸她，狂喊个屁呀！
　　若是把琳达招惹上来，指不定自己又要吃什么苦头呢！
　　多多想到这里。急忙站起身，也顾不得和阿罗娜说话。转身就要向楼下走去，反正他算准了，即便是琳达询问阿罗娜的话，阿罗娜估计也只敢说是自己打扰了她的睡眠，靠，总不会说昨晚趁着她受伤的时候，摸了她乳房，揉了她屁股吧……
　　脚步声在楼梯上传来，多多心头凛然。看来还是没能躲过，若是秀珍上来还好些，若是琳达的话，无论阿罗娜说什么借口来敷衍，自己都少不得挨上两脚的。
　　「多多，你在干什么！」
　　令多多感到意外的是，来人居然是爱丽丝，哇哈哈，没有比这更美妙的事情了！
　　多多眼睛一亮，趁着阿罗娜没有注意的时候，多多对着爱丽丝很暧昧的舔了舔嘴唇，惹得爱丽丝面色一滞，两朵红霞飞快地染上俏脸。
　　「阿罗娜小姐，这个家伙是不是惹您不高兴了？」
　　爱丽丝干脆绕过多多的身体，对着抓狂中的阿罗娜问道。
　　正在擦拭着被涂抹唾液的手背的阿罗娜，见到爱丽丝到来也是微微一颤，快速的思索之后，只是淡淡地笑了笑说道：「没什么。刚刚睡得正香，被他打扰了！」
　　多多不禁暗暗好笑，看来这个女人的心机并不算深嘛，连用什么借口都这么容易的被自己猜到了！
　　「多多，你不是说要上来擦脸么！怎么会打扰到阿罗娜小姐的休息！」
　　爱丽丝瞪着多多，冷声说道。
　　多多怔了怔，随即明白了，合着爱丽丝这是趁着公事的便利来报复自己呢！
　　好！
　　就让她显示一下老板的威严好了，等到了床上，再变本加厉的讨回来……
　　多多不怀好意的偷瞟了爱丽丝一眼。低声说道：「爱丽丝小姐，是我担心耽误了下面的生意，走路的时候发出的声音太大。这才影响了阿罗娜小姐的休息，不过，我已经向她道歉了……」
　　阿罗娜瞪着多多，在这一刻。她终于明白了。这个该死的混蛋绝对是扮猪吃老虎，原来的木讷呆滞合着全是伪装出来的，自己被他耍弄。看似他的无意，其实却都是这家伙故意的！
　　也对！
　　这样一个撒谎起来脸都不红的混蛋，又怎么会木讷呆滞呢？
　　想到这些的时候。阿罗娜顿时气得浑身冰凉，眼神中愤怒的火焰跳跃不定的瞪向多多。
　　多多心中暗笑。全当是什么都没看到……
　　看着阿罗娜铁青的脸色，和颤抖的身体，爱丽丝不禁疑惑着，这个魔鬼究竟怎么招惹到阿罗娜了呢？
　　怎么会把她气成这样？
　　「阿罗娜小姐，我再次向您道歉。」
　　多多当着爱丽丝的面，很真诚的再次道歉着。
　　「阿罗娜小姐，您就原谅他吧，我保证，一定会严厉惩罚他的！」
　　爱丽丝说道。
　　接着，爱丽丝瞪着多多。怒声说道：「这里没你的事了，还不快去下面招呼客人！回头再严厉惩罚你！」
　　多多也不想与阿罗娜再做纠缠，生怕真的把这个女人弄得疯掉后。对他下手。那时候可就糟糕了。
　　于是。在爱丽丝驱赶他的时候，他很顺从的躬身行礼后，快步的向楼下走去。
　　多多走后，爱丽丝歉疚地看着阿罗娜。说道：「阿罗娜小姐，不要生气了。早晨生气会伤到身体地，我代表半步多酒楼向您道歉，并且会对这件事情给您做一些补偿。」
　　「不必了！」
　　阿罗娜长吁一口气，压住火气。看都不看一眼就要回到房间。
　　对于爱丽丝，阿罗娜也是没有半点好感。自从偷窥到爱丽丝和神秘男人那么疯狂的做爱之后。她就把爱丽丝认定为有着虚伪地外表，内心却淫荡肮脏的女人！
　　「等一下，阿罗娜小姐。」
　　爱丽丝忽然叫道。
　　「爱丽丝小姐，您还有什么事么？」
　　阿罗娜瞥了爱丽丝一眼。冷冷地说道。
　　一向冷艳、高傲。对任何人都不加以颜色的爱丽丝，今天的态度出奇的好。对于阿罗娜地冷淡，她却一直是热情地微笑，歉疚的眼神。
　　「请您务必等一下。」
　　爱丽丝说完，转身快步的向她自己的房间走去。
　　阿罗娜诧异地看着爱丽丝地背影，心中疑惑不已。脚步却没移动，她想看看这个爱丽丝究竟要干些什么。
　　不一会儿的功夫。爱丽丝手中端着一杯热气腾腾地东西走了出来，还没到阿罗娜的身前，阿罗娜就已经嗅到一股清心香郁的果子味道。
　　「阿罗娜小姐。这是我珍藏的果子茶哦，是那些商人们在巨树精灵帝国倒卖出来的，您应该知道，巨树精灵帝国对货物贸易一向都很严格的，所以这种果子茶并不多见。为了向您赔罪，我特意给您冲了一杯。清晨喝上这么一杯，不但对身体有好处，而且会安神美容哦。」
　　爱丽丝微笑着说道。
　　「谢谢，我不要了。」
　　阿罗娜拒绝道。
　　爱丽丝俏脸上的微笑忽然消失，很真挚地说道：「您还是喝了吧，这是我的一点点心意，阿罗娜小姐，我知道您现在一定很气气愤，换了是我。睡得正香的时候，被人打扰的话，也一定会很愤怒的。」
　　在爱丽丝一再的邀请下，为了摆脱爱丽丝的唠叨，阿罗娜接过果子茶。仰头一饮而入……
　　那果子茶的味道确实清香之极，随着热乎乎的茶水涌入腹中，不但唇齿留香，也顺带着全身都舒服了许多。
　　阿罗娜微微地缓解了一点怒气，态度柔和了一些，说道：「谢谢您的果子茶。」
　　说着。转身进入房间，将门严严的关闭了起来。
　　爱丽丝拿着空杯子，却没有离开，而是凝视着阿罗娜的房门，直到里面传出扑通的一声，好像重物落地的声音之后，爱丽丝的嘴角流露出一丝冷笑，转身向她的房间走去。
　　多多走下楼梯，进入半步多酒楼的大厅的时候。见到琳达和露茜一同招呼着客人。
　　琳达见到多多的到来，将所有的事情都交给露茜，她则转身向吧台走去。脸色阴沉得可怕，看来多多的悲惨又要到来了。
　　「多多，过来！」
　　琳达怒声地说道。
　　多多急忙到吧台前，低着头。一副认错的老实样子。
　　「刚刚是怎么回事？」
　　琳达问道。
　　多多又将刚刚的谎言重复了一遍。并且还辩解说错误根本不在他，最后很卑鄙的将所有的问题都推到阿罗娜的身上。
　　所谓同性相斥，这话没错！
　　同样都是女人。并且都是出众的美女，平时阿罗娜又表现的那么冷淡，和琳达没有过多的交集。以至于琳达对阿罗娜并没有什么好感，所以，听到多多说完后，琳达气鼓鼓地说道：「就她事多！把自己当成谁了！」
　　看得多多心中直乐，在琳达众多的毛病当中，护短绝对是个不错的缺点，有些时候，这个缺点会让人很喜欢的。
　　「爱丽丝小姐呢？」
　　琳达问道。
　　多多急忙说道：「爱丽丝小姐还在和阿罗娜小姐道歉……都怪我，太不小心了。琳达小姐。您惩罚我吧。」
　　琳达眉头一挑说道：「和她道歉？我去看看！」
　　说着，怒气冲冲的就要上楼。
　　爱丽丝正好迎头走了下来，见到琳达一脸怒气的向上冲，不禁疑惑道：「琳达妹妹，你要去做什么？」
　　「我要去找阿罗娜理论理论，不就是打扰她休息了么？又不是故意的，至于这么大惊小怪的！」
　　「不要去了，这事也不要去怨人家。你看多多这体重，若是小跑起来，就是睡得再沉，也会被吵醒的。」
　　爱丽丝笑了笑说道。
　　多多不禁心中暗骂，奶奶个小熊猫的，好容易让琳达的注意力转移，可是被爱丽丝这么一说。琳达起码还要对他责骂一番！
　　ＸＸ你个ＯＯ的，晚上去好好的修理修理你！
　　多多暗暗发狠着，瞟了瞟爱丽丝性感的身体。开始研究着晚上要如何「惩罚」他。
　　「也是。」
　　琳达听了爱丽丝的话，点了点头后，扭头冷冷的打量着多多。片刻后，牙缝中冷冷的迸出了两个字「减肥！」
　　多多听到耳中，差点就一头栽倒，我靠，减肥？
　　在多多的前世中，那些同事里面可不乏因为减肥而饱受痛苦的女同事，所以，在多多的意识中，那减肥绝对是超级痛苦的事情啊！
　　「怎么？你很不满意么？」
　　琳达冷冷地说道。
　　多多无奈的低头说道：「没有，琳达小姐，我没有意见的。」
　　「那好，从今天开始，每顿饭只可以吃平时的一半，而且，在晚上打烊后，要从上到下从二楼到大厅认认真真，仔仔细细的清理两遍以上！」
　　琳达命令道。
　　看着琳达那两张嘴唇一动，就说出这么变态的命令。多多恨不得立刻去把琳达推到，狠狠的强奸她那张可恶的小嘴！
　　「我说话你听到了没有！」
　　多多的沉默，让琳达觉得自己的尊严受损，不禁怒声的喝道。
　　「听到了，听到了……」
　　多多连连点头。
　　靠！
　　先混过这关再说，反正老子又不和她一起吃饭，她知道我吃多少？
　　即便她要看着的话，看得了一时，还能看得了一世么？
　　每天在储藏间中来来回回的无数次，傻子才不会偷吃个饱呢！
　　至于晚上嘛……
　　打烊后，这个女人立刻就跑回房间睡得和死猪一样！还会知道老子清理几遍么？
　　想到这的时候，多多放下心来，应承起来更是痛快。并且信誓旦旦地说要减到多少多少，把一旁偷听的露茜逗得偷笑不已。
　　总算是应付过了琳达这关，多多急忙投入到工作当中。
　　妈的，应付完琳达还要去讨好露茜，不然的话，要是让这个小姑奶奶累到的话，到时候逮到自己的时候，还指不定怎么唠叨呢！


第十二集 第四章：心有余悸
　　「露茜，我的小公主，辛苦你啦。」
　　趁着没人注意，多多在经过露茜身边的时候，讨好地说道。
　　露茜瞪了瞪多多，小声说道：「死胖子，你总偷懒害我，等着瞧好了！」
　　「露茜，你就饶了我吧，刚刚琳达那个女人怎么呵斥我，你也看到了，你还忍心在我这么痛苦的时候落井下石么？」
　　多多苦着脸说道。
　　「忍心！」
　　露茜嘻嘻笑道。
　　「唉……我这真是家庭没温暖。社会没地位啊！怎么活啊！」
　　多多故作悲伤地说道。
　　露茜美目一翻，低声说道：「快别贫嘴了。小心被人看到，我去后院了！」
　　说着，转身就要走下二楼。
　　「露茜。」
　　多多忽然叫道。
　　露茜回过头。疑惑地看着多多，眼神慌张的打量着周围，生怕有人注意到这里。
　　「呃……把这个托盘拿回去。」
　　多多拿着两个托盘，一本正经地说道，同时还将其中的一个托盘平端起来，送到露茜的身前。
　　正当露茜双手去接过托盘的时候。多多忽然用另一个托盘挡住侧面，伸手飞快在露茜的乳房上捏了一把。
　　啊……
　　露茜控制不住的发出一声呻吟，随即脸色通红无比，狠狠地瞪了多多一眼。恶狠狠地说道：「死胖子，等着瞧。早晚修理你！」
　　说完，逃难似的向后院一路小跑而去。
　　看着露茜小跑的时候扭动的屁股。多多不禁心痒无比，暗暗叹息着，唉……什么时候才能再享受小仙女的美妙身体呢？
　　时间流逝，时近下午。
　　多多总算偷了个闲。站在门口，把胸前衣襟稍稍的敞开了一些。享受一下凉风地吹拂。
　　今天的天气着实不错，自从那场暴雨过后，天色突然放了晴。并且还一改闷热的天气。吹起了令人舒服的风。
　　在凉风吹拂中，多多在清爽的同时。感到一身的疲惫都好像被风带走了许多似地。他惬意地看着门外大街上来往地人群，最终，多多无比遗憾地收回了眼神，偌大的曼陀罗城竟然没有美女了？
　　怎么来往这么多的少女少妇，却都没有几个能入得他的眼的。
　　说来并不奇怪。这厮平时接触地女人各个都是天姿国色，每晚都有那样的女人任他驰骋。眼光不高的话倒才奇怪呢！
　　蓦地！
　　街道的一头忽然混乱起来，来往行人匆忙的向这边小跑过来，各个种族，明显穿着「黑社会」职业套装的家伙们在人群后面大摇大摆的走了过来。
　　这样的情形倒是第一次见到！
　　以往在半步多酒楼外面的街道上即便能看到几个流氓地痞，可是当他们路过半步多酒楼门前的时候也都是匆匆而过，好像看上一眼都能犯什么禁忌似的。
　　半步多酒楼修建伊始，琳达等人的雷霆手段已经让那些流氓地痞们吓跑破了胆子，而且多多也听游魂说过，管理这条街道的是叫什么骷髅帮的组织，那个帮主大人为了避免再被琳达等人修理，也为了自己的面子。甚至把半步多酒楼的事情在隐者工会那里隐瞒了下来。平时还自掏腰包的代交保护费……
　　记得当初多多听到这些事的时候。感到很是好笑，同时也不禁暗叹琳达等人的手段一定很是狠辣，不然怎么会把这种亡命徒吓成这种德性呢？
　　可是现在，当那些流氓地痞大摇大摆的即将走到半步多酒楼跟前的时候，多多不禁诧异不已。
　　这是怎么回事？
　　挑衅么？
　　是谁给他们的胆子？
　　其实多多不知道，这是因为隐者工会的帮派考核日期即将来到，按照常理，那几个帮派会在自己的地盘上如同阅兵似的耀武扬威一番。其实说白了。就是给隐者工会看的。想表现一下自己的价值而已，以免在考核的时候被刷掉！
　　这种形式的活动，每十年都会进行一次，由于半步多酒楼的建立远远不足十年，而多多来到这个世界的时间更短，所以自然是从没看过。
　　外面的嘈杂声，引起了里面的客人们的注意，他们靠近窗户探出头，向外扫了一眼后，当看到那些凶神恶煞的家伙的时候，又赶忙地缩回了回去。
　　在曼陀罗城这种毫无法律约束的地方，任何事都可能发生的，所有居民自然是谨小慎微的生活，生怕惹到不必要的麻烦。
　　这样的热闹，自然引得了吧台中的琳达、秀珍和爱丽丝的注意。
　　无聊的生活中，能够有热闹看。也是不容易的。
　　琳达第一个跑出吧台，眼中带着兴奋神色的向门口跑来。
　　「发生什么事了……发生什么事了……」
　　琳达边走边说道。
　　当她看到门外那些流氓地痞的时候，脸色顿时沉了下来，一双美目中冷芒闪现……
　　「该死的。都不要命了么！」
　　琳达怒声说道，就在她想要冲出半步多酒楼的时候，却被爱丽丝一把抓住。
　　「爱丽丝姐姐，你抓我干什么？我要去修理他们，他们竟然不遵守当初的约定！」
　　「琳达妹妹。不要冲动，看一看再说，都这么多年了，他们不是很遵守约定么？也许今天是有特殊的事情呢。能不惹事的话，尽量不要惹事。」
　　爱丽丝低声劝说道。
　　秀珍也随声附和道：「是啊，是啊，琳达姐姐，我们就看一会儿再说嘛。」
　　在爱丽丝和秀珍的劝说下，琳达总算是停住了脚步，被爱丽丝和秀珍簇拥在中间，气鼓鼓的看向外面走来的那群人。眼神中冒了火似的盯着为首的那个家伙。
　　那群人为首的家伙是个人类。竟然还是个魔法师，身穿一件魔法师的黑袍子，身材又瘦又高，两只眼睛深深的凹进去。颧骨却高高的凸出来，两腮无肉。却有个令人发笑的香肠嘴……
　　多多看清楚那个家伙的容貌后，差点就笑出声来，我靠，这个家伙绝对是生错地方了，若是生在他前世世界的话。那绝对是做丑星笑星的绝好人选啊，不说别的，就是那么一站，就有令人大笑的能力了。
　　骷髅帮来势汹汹。可是走到半步多酒楼门前的时候。却顿时鸦雀无声，即便有些新加入的帮众还嚣张之极。但也立刻就被身边的老帮众制止，其中有很大一部分人看向半步多酒楼的时候，还是一脸的心有余悸。
　　看来，这些家伙就一定是当初被琳达等人背后力量狠狠修理过的受害者们了。
　　为首的骷髅帮首领，路过半步多酒楼门前的时候，那根长脖子明显的缩了缩，尤其是看到秀珍的时候，更是眼现惊慌。
　　他见琳达、秀珍和爱丽丝就矗立在门口，瞪着他们。不禁嘿嘿笑了笑，对着后面挥了挥手，快步地向前走去。
　　「我靠，那三个妞可真他娘的漂亮啊！早怎么没来这里看看呢，嘿嘿，哪怕就是在那大乳房上摸上两把，都够爽的了。」
　　一个很年轻的矮人，扭动着脸上一条粗长的刀疤，嘿嘿的淫笑着说道。
　　砰……
　　身边一个兽人狠狠地捶了他的头一下，瞪着眼睛说道：「你要想惹麻烦，可别连累老子们！」
　　「靠。你这是什么意思！老子最讨厌别人捶我的头了！」
　　刀疤矮人怒声说道。
　　眼看一场内讧在所难免，这是在他们声旁的一个精灵说道：「刀疤，人家是为你好。别妈的不识好歹？就你还想去摸人家的乳房？靠，怕是你敢盯上几眼的话，脑袋就得被人家拧下来！」
　　「你是新来曼陀罗混的。也没什么，不过我告诉你，这曼陀罗城可不是你想的那么简单，欺负欺负那些普通的居民也就行了，有些人你要是敢惹的话，那就小心自己的小命吧！再告诉你一声，以后这条街，尤其是这个酒楼，你还最好就不要来！」
　　「有什么夸张吗？你以为老子是吓大的呀！想当年，老子在部落里，那是连长老的老婆都敢强奸的！」
　　刀疤矮人瞪着眼睛说道。
　　「你什么时候见咱们帮中的兄弟来过这里收保护费了？」
　　「干，不是吓唬你，就那三个女人个个都是要命的煞星。尤其是，她们的来头可不简单，当年。就一小会儿的功夫，那群神秘人可就把咱们总部给端了！首领厉害吗？看，看那个身高最矮小，看起来最温和的女人，那可是连咱们首领都不是她的对手啊！」
　　「真的？」
　　刀疤矮人见同伙的认真样不像是骗他，顿时有些心虚起来。
　　「不要以为老子告诉你这些是为你好，老子是怕你自己惹了麻烦，到时候连累兄弟们！」
　　精灵说完，快步的跟上了大队伍，不再理会这个家伙了。
　　刀疤矮人下意识地向琳达等人看去，正好迎到琳达那喷火的眼神，没来由的打了个冷战，嘀咕道：「妈的，老子还是躲着吧……」
　　说着。灰溜溜的钻进了人群。
　　「奇怪，这是怎么回事？怎么感觉怪怪的。」
　　秀珍看着远去的骷髅帮众人，皱着眉头，疑惑地说道。
　　「是啊，我也有些奇怪，这帮家伙怎么跟游行似的？」
　　爱丽丝说道。
　　这时，在他们身后的一个客人，终于找到一个能够和美女说话的机会，急忙插言说道：「这种事情在其他街道都已经发生过了，这几天不知道怎么了，那些流氓地痞们招摇过市，唉……这种情况好像在十年前有过一次，该不会是要帮派火拼吧？那可会连累无辜的居民的。」
　　隐者工会是隐秘的存在，一直存在于阴暗中，自然不是这些普通居民所能知道的。
　　「其他街道也这样？」
　　秀珍疑惑地问道。
　　「是啊，是啊。」
　　见美女正面地和他聊天。这个客人兴奋得脸色通红，说道：「小姐若是想知道更多，回头我去给您好好的打听一下。」
　　秀珍展颜一笑，说道：「那就谢谢您了。」
　　「不谢不谢。能够为您做些事情是我的荣幸。」
　　那个客人连声说道。
　　秀珍笑着点了点头，随后和爱丽丝以及琳达一同向吧台走去……
　　「每个帮派都是这样？回头去问问六芒。」
　　多多小声嘀咕着。
　　夜晚。正当多多清理着大厅的时候，爱丽丝忽然走了过来。
　　多多疑惑的抬头，见秀珍和琳达不知去了哪。没有在吧台中，不禁胆子放大的嘿嘿笑道：「我的女奴，是想我了么？」
　　说着。伸手抓向爱丽丝硕大的乳房。
　　爱丽丝的身体微微一动。快速的躲避了多多的魔爪，俏脸通红，迟疑了片刻后，低声说道：「晚上来我房间。」
　　多多顿时狂喜不已，我靠，这是主动邀约啊！
　　哈哈……看来自己的身体确实够强悍，不管怎么说。起码在身体上已经把这个女人彻底征服了。
　　就在这时，琳达和秀珍一同在后院走了进来，手上拿着账本，估计是去清查储藏室了。
　　「把这里再清扫一下！」
　　爱丽丝忽然指着一处地面说道。
　　多多不禁暗暗好笑，这女人倒挺会随机应变得，奶奶地，怎么有种偷情的感觉？不过，这种感觉还真他娘够爽的！
　　「爱丽丝姐姐，不用因为他而生气，等着瞧好了。如果明天早上我们下来的时候，大厅达不到我们的要求。我会让他对自己的偷懒而后悔的！」
　　琳达大声地说道。
　　爱丽丝这话本来就是为了掩饰自己刚刚靠近多多而说的，现在琳达说这句话。显然没有向其他的方面想，立刻对着琳达点了点头。和琳达与秀珍一起向楼上走去。
　　大厅中寂静下来。
　　多多站在大厅的中间，一脸的兴奋与期待，爱丽丝居然主动邀约他了！
　　虽然，多多很想保持一个主人的尊严，不想因为女奴的一句邀请而太过得意忘形。可是，就原谅这一次吧！反正现在大厅又没有其他人……
　　由于过度的兴奋，多多知道即便回到房间，反倒会在等待中更加的痛苦。
　　倒不如在这大厅中。借着清扫来打发时间，等待着夜深人静，所有人进入梦乡的时刻。
　　当多多将整个半步多酒楼从二楼到大厅全部地清扫了两遍后，估计时间差不多了，才蹑手蹑脚的向楼上走去。
　　遗憾的是，多多注定还要经过一番等待，当他看到琳达房间的灯还亮着的时候，只好沮丧的回到了他自己的房间。
　　「主人，您回来了。」
　　雅娜今晚来的比以往稍微的早了一些，估计是在昨晚听到多多承诺说不必她跟踪，而会主动带她出去的话之后，刻意的早到的吧。
　　「嗯。」
　　多多点了点头，应了一声，没有迎合雅娜的迎接，径直走到床边坐了下去。
　　「主人，您怎么了？好像有心事。」
　　雅娜察言观色地说道。
　　靠！
　　什么心事！分明是被欲火憋得才对！
　　多多瞄了瞄雅娜。努力的压制下体内的欲火，准备保存实力，绝不辜负爱丽丝的第一次主动邀约。
　　「看来你很想和我一起出去啊，居然来的这么早。」
　　多多故意的转移话题。把注意力在雅娜的身体上转移到其他的方。
　　「主人……雅娜只想早点来侍候你的。」
　　雅娜低声说道。
　　多多嘿嘿笑道：「昨晚已经说的那么明白了，就不要再伪装成这样吧？放心好了，我会说话算数的，不过，一会儿你要先去黑血会的总部等我。」
　　「主人……」
　　雅娜疑惑的看了看多多。随即又低下头去，她知道，有些时候能不问的尽量还是不要问，即便问了。不但不会得到答案，而且还会惹得这个家伙反感。
　　「你先去吧，就在六芒住的那个花园中等我，我会尽早过去的。」
　　多多摆了摆手说道，他必须尽早的支开雅娜，第一是避免自己控制不住地在她身上消耗体力，第二也是不想让雅娜知道他和爱丽丝之间的关系。
　　雅娜迟疑了一下，顺从的点了点头后。在窗口电射而出。消失在夜色中。
　　雅娜走后，多多蹑手蹑脚的凑到门前，透过门缝偷看着外面的情况。
　　琳达房间的灯不知道什么时候已经熄灭了，三楼的通道中一片寂静。
　　多多按捺住立刻出去的冲动，回到床前坐下。他决定还是再等一下的为好，凡事要做到最安全。
　　半晌过后，多多才再次起身，小心翼翼的溜出房间。走到爱丽丝的房门前，轻轻地弹了一下。
　　房门竟然没有上锁，随着他的手指轻弹，悄然而开。
　　这样的情形不禁让多多更加兴奋，快步的走进房间，将房门紧紧关闭……
　　黑暗的房间中。
　　爱丽丝穿着那件黑色的薄纱亵衣，静静的坐在床上，她身边的被子平铺在床上，形成一个不小的隆起。
　　「嘿嘿，是不是等急了？」
　　多多坏笑着向床边走去。
　　爱丽丝的淡淡地笑了笑。对多多的话没有任何反应。而是起身掀开罗纱帐。自行的站在了床前。
　　多多快步的走到爱丽丝的身边，伸手揽住爱丽丝的腰间。单手用力的捏了捏她的屁股。说道：「不过，我不会辜负你的等待的，嘿嘿……到时候，你不要叫得太大声就可以了……」
　　爱丽丝的脸色一红。身体微微地颤动了一下，似乎想要挣脱多多的手，却终究还是没有付诸于实际行动。
　　多多隔着薄纱的亵衣，轻轻的揪了揪爱丽丝的乳头，说道：「以后等我的时候。就可以把衣服脱光了。我喜欢在第一时间见到你美妙的身体。」
　　爱丽丝轻轻的用手将多多揪起她乳头的手拉了下去，迟疑了一下。说道：「今晚，请你不要碰我。」
　　多多顿时怔住了，妈的，难道爱丽丝的邀约就是要耍他么？
　　靠！
　　不许碰她？不许碰她的话。她还有什么用？
　　先前兴奋的期待顿时冷却，随之而来的是羞愤的恼火。
　　「我偏要碰你。你就是我的女奴，老子想什么时候动你，想怎么动你就怎么动你！」
　　多多冷笑着说道，伸手再次捏起爱丽丝的乳头，稍一用力，爱丽丝的俏脸浮现一丝痛苦的神色。


第十二集 第五章：淫乱前奏
　　「我……」
　　爱丽丝退后一步，刚要出声解释，却被多多打断。说道：「你什么你？还不赶快脱光衣服，难道，还要我帮忙么！」
　　爱丽丝见多多脸色冰冷，真的发怒。不禁有些慌张，要知道，她的本意可不是要惹恼这个魔鬼，而是打着讨好他的主意，同时再达到她自己的一个目的……
　　爱丽丝的身体飞快地退回床边，还没等多多有什么反应，她已经飞快地掀开罗纱帐，并且快速地将床上的被子拽了起来。
　　乖乖……
　　床下竟然有个女人！
　　一个赤裸的女人……
　　多多顿时觉得脑子有些不够用，一时间目瞪口呆的看了看爱丽丝，又看了看那个女人，不知说什么才好。
　　那个赤裸的女人侧卧向内，侧身形成凹凸美妙的曲线，屁股正对着多多。虽远比不上爱丽丝的性感肥美，但是与她的腰肢却搭配极好，显得很是匀称诱人。
　　「这是谁，你这是什么意思？」
　　多多诧异地说道。
　　爱丽丝说道：「这是送给你的……」
　　说着，爱丽丝坐到床上，轻轻地将那个赤裸的女人搬了过来。随后撩起挡着她面容的秀发，一张熟悉的俏脸出现在多多的面前。
　　居然是阿罗娜！
　　多多惊诧地看着床上全身赤裸，紧闭双眼。好像沉睡着似的阿罗娜。
　　这个情况太过突然了。虽然他对这个漂亮的暗夜精灵也有着非分之想，并且也用过各种手段整蛊、揩油。
　　但是，说起来多多却没有真的「吃掉」她的意思，首先是顾忌雅娜。其次就是他想看看这个女人的真实目的到底是什么。
　　可是却没想到。在这个夜晚，爱丽丝不知道用了什么方法将阿罗娜扒光衣服的弄到了她的床上。并且口口声声地说，这是送给他的……
　　不错！
　　先前爱丽丝送给阿罗娜的那杯果子茶中，已经被爱丽丝动了手脚，效力足以将大型魔兽都迷倒一天的药物，足以让阿罗娜毫无知觉的任人摆布。
　　自从爱丽丝知道阿罗娜偷窥到她。知道了她的秘密之后。就已经处心积虑地想要对付阿罗娜。
　　遗憾的是，最简单的方法，也就是直接杀掉阿罗娜的计划以失败告终，原本以为娇弱地女人竟然还有着神奇的能力。
　　在这样的情况下。爱丽丝不得不放弃暗杀，酝酿着其他的方法。
　　说起来。倒是多多提醒了她，哪天暗杀阿罗娜之后，她的肩膀也受了一些轻伤，刚想探听阿罗娜的受伤情况，用来估测她的真实实力的时候，却在门缝看到了多多在阿罗娜身上诡计百出地大逞手组之欲。
　　这不禁让爱丽丝想到了一个更加阴险的办法……
　　那就是迷倒阿罗娜。当作礼物的送给多多，看多多对她感兴趣的样子，估计一定不会拒绝的，这有两个好处，第一是让多多更加信任她，第二则是让阿罗娜和她站到同一条船上。
　　到时候。她同样拿住了阿罗娜的把柄。那阿罗娜就一定投鼠忌器不敢轻易地将她的秘密说出去吧。
　　最重要的还不止这些，面对着多多。爱丽丝愈发地感到无力，她觉得凭借她个人的力量若想摆脱多多地魔掌。并且报复他，是一件很难完成的事情。在这样的时候，她觉得自己需要一个帮手。
　　而阿罗娜似乎就是这个绝好的帮手，她有着诡异的能力，并且同样被多多糟蹋的遭遇，会让阿罗娜和她产生同仇敌忾之心。
　　到时候，只要爱丽丝将一切都推到多多的头上，就不愁阿罗娜会对多多恨之入骨了。
　　那时候，在仇恨的驱使下，阿罗娜将成为爱丽丝的绝好工具，她会利用阿罗娜去做她想到的一些计划。如果成功了，那多多将死无葬身之地，即便失败了。也和她没有任何关系，倒霉的只是阿罗娜而已。
　　这个计划不可谓不阴险狠毒，可怜的阿罗娜不但没能达到她的目的。反倒莫名其妙的成为了别人的复仇工具。
　　看着阿罗娜的曼妙胴体，多多着实咽了几口口水。
　　这样一副美人安睡图，在平静中有着太多的诱惑，阿罗娜长长的睫毛不时的颤动着。鼻翼微微抽动，朱唇轻启，呼吸有些急促。
　　在急促的呼吸中。盈盈一握的乳房不时的颤动着，由于身体暴露在空气中，那两颗诱人的小樱桃竟然已经硬挺峭立，带着无尽的诱惑。
　　再往下，平坦的小腹散发着玉似的光泽，神秘地带由于双腿夹紧无法看得真切，可是那点点隐约的黑色却更加的刺激……
　　「满意么？」
　　爱丽丝问道。
　　她迫不及待的希望多多立刻就把阿罗娜「吃掉」所谓夜长梦多，虽然那迷药的药力奇大，但是那也是对普通人来说的，由于不知道阿罗娜能力究竟深到了什么程度，所以，爱丽丝对于迷药在阿罗娜身上表现的效力也没有什么把握。
　　「你这是什么意思？」
　　天下没有白吃的午餐，这个道理多多还是明白的，他才不会相信爱丽丝会有这样的好心，平白无故的把一个美女送到他嘴边。
　　「上次在外面偷看的是她……」
　　爱丽丝迟疑了一下。低声说道。
　　多多立刻笑了出来。上前抚摸着爱丽丝的肩膀，低声说道：「你倒是和我学会了，也会抓人把柄了么？我倒成了你的工具了。」
　　「你不喜欢？那你可以走了，我随便弄上几张她裸体的影像魔法卷轴，效果也是一样的。」
　　爱丽丝低声说道。
　　「谁说我不喜欢的？」
　　多多淫笑着说道。
　　「那……那你是什么意思？」
　　爱丽丝疑惑地看着多多。
　　多多忽然笑得更加灿烂。灿烂得让爱丽丝感到一丝不祥，片刻后，多多说道：「我要你和她一起和我做……」
　　３Ｐ！
　　这可是多多在前世中听到那些讲黄段子的同事们说到过的，一皇二后的美妙游戏，可是在前世中他连想都不敢想的事情，可是现在。在这样的情形中，一皇二后似乎可以成真了……
　　「不！」
　　爱丽丝脸色一边，连连摇头。
　　「怎么？你敢不服从我的命令？」
　　多多冷冷地说道，说着，快速地将贞节咒环在腰间拿出，用力的在爱丽丝的处女血痕上摩擦了一下。
　　哦……
　　尽力的向床的最里面蜷缩的爱丽丝发出一声呻吟，双腿猛然绷直，眼神惊惧地看着多多手中的贞节咒环。
　　「哇哈哈。好淫荡的小子，居然要一皇二后，我喜欢……」
　　大年・张的淫笑声传入了多多的脑海。
　　「老淫虫，快教我一些办法，这个女人好像很不配合呢！」
　　多多皱着眉头。用意识询问着。
　　「有了贞节咒环，还需要什么办法么？你尽管去上那个暗夜精灵好了，同时稍微的在贞节咒环上做做手脚，还怕那个女人不就范么？」
　　大年・张说起这样淫荡的事情头头是道。
　　「靠。老淫虫，那岂不是要你白看了一场好戏？」
　　多多忿忿地说道。
　　大年・张用很无所谓的语气说道：「那也没办法呀，要想效果最好，就只能把贞节咒环随时拿在手中了……你那么逊，你以为我很喜欢看么？」
　　多多差点晕倒，我靠，说他逊？要知道，暂且不说其他事情，对于性能力，多多却一直都很有自信的。
　　多多刚要骂娘，就听到大年・张的声音再次传入脑海：「小子，再不行动的话，那个暗夜精灵的小美人儿可是要苏醒了，我感应到她的能量开始活动了。」
　　奶奶个小熊猫的，抓紧时间，千万不要等到阿罗娜苏醒，那时候可就麻烦了。到时候不要说一皇二后，恐怕连阿罗娜这一个都难以「吃掉」了。
　　想到就做，这是多多一贯的好习惯。
　　为了不耽误美妙的春宵，他连衣服都不脱，径直的跳到床上，手中握着贞节咒环。走到爱丽丝的身边，低声说道：「我要接受你的礼物了，你真的不一起来么？嘿嘿，好像你是喜欢女人的吧？怎么对这么一个漂亮的女人毫不动心？」
　　爱丽丝将头深深的垂下，让多多无法看清楚她此时的表情。
　　事实上，说爱丽丝对阿罗娜不动心的话绝对是假的。虽然这段时间被多多蹂躏摧残着，但是性取向却还没有什么改变。
　　之所以面对着阿罗娜的曼妙胴体毫不动心，那是因为贞节咒环的神奇魔力作用，尝尽了痛苦的爱丽丝。已经知道自己的身体除了多多之外，不能被任何人，甚至她自己都无法进入神秘地带，贸然进入的那种钻心疼痛，潜意识中让她除了对多多之外的任何人不会再动什么情欲的念头了。
　　倒是多多这充满诱惑力的话提醒了她，她下意识的看了看就在她身边的阿罗娜，眼神顿时停滞在那玲珑有致的胴体之上。
　　一时间，压抑已久的对女人的喜欢之心，再次的蠢蠢欲动……
　　多多嘿嘿坏笑着将手探进爱丽丝的衣襟内，肆意的揉捏着丰满乳房，说道：「既然你打定主意不配合的话，那么我也就不在为难你了，不过。你要帮我哦。」
　　「帮你？」
　　爱丽丝抬头疑惑地问道。
　　看着爱丽丝面红耳赤的样子，多多心中暗笑，同时也感到有些沮丧，妈的。这个女人怎么现在还没有改变性取向。这绝对是自己的失败啊！
　　「按照我说的做就是了。」
　　多多低声说道。
　　说完，自行的将衣服脱光，赤身裸体的紧挨着阿罗娜躺了下去，大手在阿罗娜的玉杯上轻轻地抚摸着。
　　「你知道的，做这种事情之前，女人哪里一定要湿的……」
　　多多坏笑着说道：「你帮我把她哪里弄湿好不好？我知道，你一定喜欢这个工作……」
　　爱丽丝脸色一红，下意识的扫了扫阿罗娜的双腿之间。看着女人地赤裸身体，她的脑海中不禁浮现出素姬的影子。以及从前和素姬纵欲时的旖旎……
　　想到这些的时候，爱丽丝的呼吸不禁有些急促起来，可是出于羞耻感，她终究还是没有在多多面前去触摸阿罗娜的身体。
　　「怎么？你在考验我的耐心么！」
　　多多的脸色一变，冷声说道。
　　爱丽丝惊慌的看了看多多，低头沉吟了一下后。牙根紧咬地伸出手摸到了阿罗娜的屁股上，反正事情已经到这一步了。就算是为了自己的将来，再对这魔鬼妥协一次吧！
　　「对。就这样做，你对这种事应该很熟悉吧？就把你在储藏室中对那个女人用的手段都用在阿罗娜的身上好了。」
　　多多坏笑着说道。
　　听到多多再次提起储藏室中和素姬发生的事情，爱丽丝不禁心中暗暗对这个得了便宜却还要揭人伤疤的混蛋唾弃不已。
　　随着玉手在阿罗娜身体上的游动，爱丽丝的脸色愈发的红了起来，可这红晕却不是羞红，而是情欲烧身的表现。
　　显然，阿罗娜的身体勾起了爱丽丝潜藏着的对女人的渴望，同性恋的特殊癖好暴露无遗。
　　多多看在眼中。偷偷地将手上的贞节咒环摩擦着，这种摩擦地力道恰到好处，不会让爱丽丝太受刺激，却还能让她感到麻痒。那种感觉倒更像是爱丽丝自身在诱惑中的反应。
　　「小子。就这样。就这样。你做的好极了！」
　　大年・张兴奋地说道：「现在，开始动那个暗夜精灵地美人儿了。记住，我要她的处女血……」
　　大年・张的声音。让多多意识到了他的存在，这种被人旁观似的感觉让多多浑身的不自在。可是想一想这老淫虫仅仅是个灵魂体而已，最多也只能过过眼瘾。人家也算不容易。自己就全当是助人为乐好了。
　　这样自我安慰后，多多感到好受了一些，按照着大年・张的建议，将手摸上了阿罗娜的身体。
　　暗夜精灵族的皮肤及其白皙细嫩，触摸的时候手感极好，这一点多多虽然已经在雅娜的身体上充分的领教，可是此时却依旧感到无比的兴奋。
　　男人就是这样。虽然关了灯。女人的身体都是一样，但是换了个新人，那种新鲜感还是会让男人倍感刺激……
　　「小子，不要乱摸！」
　　大年・张说道：「现在要按照我指出的暗夜精灵族女人身体的那些重要的敏感部位开始，要知道，这妞可是快要苏醒了，你若不想吃不到腥，还闹出什么乱子的话，就要尽快的开发她的身体刺激她的欲望，然后夺得处女血，倚靠贞节咒环的魔力，即便她苏醒的话，也只会更加好玩而已……」
　　多多听到大年・张的话，不禁心中暗赞这个家伙实在厉害，妈的，已经将淫荡当成一门学问了。
　　随后，多多在大年・张的指导下，逐一的挑逗着阿罗娜身体的敏感部位，或按、或揉、或捏……各种手法轮番使用。无形中，阿罗娜的身体竟成了大年・张教授多多调情技巧的活标本。
　　同时。多多不时的在贞节咒环上做一些手脚，利用着贞节咒环的魔力刺激着爱丽丝的身体。
　　渐渐的，爱丽丝愈发投入起来，她用手抓捏着阿罗娜的屁股，手指飞快地在阿罗娜的神秘地带之外飞快地撩动着，同时她自己也夹紧双腿，不时的摩擦着……
　　由于多多在贞节咒环上摩擦的力度很是恰到好处，所以，爱丽丝已经将下身的麻痒归结为她的情欲萌动，在欲望的驱使下，她对阿罗娜的身体「进攻」得更加卖力了。
　　「唉……那个爱丽丝笨的要死，她居然是同性恋？这同性恋当的也太没水平了！」
　　大年・张干着急地说道。
　　此时，多多正叼着阿罗娜的乳头，利用唇齿挑逗着，听到大年・张的声音，下意识的瞄了一眼爱丽丝，疑惑地说道：「不都是这样么？我看她和别的女人胡搞的时候，也是这样做的。」
　　「这女人一看就是充当男性的时候太多了，平时都是享受同性的挑逗的，不行，你要教教她，我不能允许在我的面前出现这么菜鸟的行为！」
　　大年・张忿忿地说道。
　　多多不禁感到十分好笑，同时又对大年・张所说的话感到好奇，询问了片刻后，多多出声说道：「爱丽丝，你就不能换换花样么？总是抠呀抠的，你就不会觉得烦吗？」
　　爱丽丝猛然抬头。意识到刚刚自己所做的一切已经被多多看在眼里，不禁脸色通红的将手缩了回去，低下头不再有任何动作了。
　　「用你的嘴……」
　　多多用脚踢了踢爱丽丝的身体，命令道。
　　爱丽丝惊诧地看着多多，眼中满是不情愿的神色。
　　「快点！」
　　多多不耐烦地说道，说完，又低下头开始享受阿罗娜的身体了。
　　沉睡中的阿罗娜。此时已经被多多方平。双腿叉开，呈大字型。全身任何部位都暴露无遗。
　　多多侧卧在她身边，用唇齿在耳根软骨的部位卖力的挑逗着，双手分别抓着阿罗娜盈盈一握的玉乳轻轻揉捏着。
　　在沉睡中，人体的反应也会传达到人脑，在多多按照大年・张的传授的调情手法中，阿罗娜的呼吸渐渐的急促起来。
　　嗯……这是个好现象，若是药力太过强劲的话，那做起爱来和一根木头有什么区别？
　　起码也要有些反应。才能激起男人的成就感嘛……
　　在对阿罗娜的挑逗中。多多偷偷的将贞节咒环放置在阿罗娜的身体和他的手掌之间，每一次对阿罗娜乳房的揉捏。都会产生对贞节咒环的摩擦。
　　看着多多在阿罗娜身上的调情举动，爱丽丝只感到下身愈发的酸痒，渐渐的竟有些难以抑制似的，最可怕的是，看着多多不停地享用着阿罗娜的身体。爱丽丝的心中竟生出少许的嫉妒……
　　多多用眼角余光扫了爱丽丝一眼，见她只是怔怔地看着自己表演，而她却没有任何举动。不禁心中有气，手指在贞节咒环上狠狠的蹭了一下……
　　嗯……
　　爱丽丝在猝不及防中，身体一软，倒在了阿罗娜的身上。而她螓首所置的位置恰好是阿罗娜小腹下的神秘地带。
　　女人神秘地带的特殊味道，对爱丽丝来说并不陌生。此时再次嗅到，并且离得这样近，潜意识对女人的迷恋，竟让她有些舍不得直起身来。
　　「怎么，还在这和我装纯洁吗？不要挑战我的耐性！」
　　多多冷冷地说道。


第十二集 第六章：一皇二后
　　爱丽丝迟疑了一下，在心中欲望和多多的命令的双重驱使下，干脆选择了堕落。就像那个魔鬼所说的那样，自己已经变成了现在这个样子，还有必要保留什么矜持么？何必为难自己！
　　爱丽丝缓缓地低下头，探出香舌。在阿罗娜的腿根位置游弋起来。
　　多多满意的闷哼一声，在享受着阿罗娜身体的同时，干脆伸直了腿，将脚掌探到爱丽丝的身下，很无耻的在爱丽丝的丰满乳房上踩弄起来。
　　尽管爱丽丝感到无比的恶心，但是不可否认的是，多多的踩弄让她感到很是舒服，闷哼一声后，她竟忍耐了下来，干脆不低头去看，只尽情享受着身体的快感了。
　　在阿罗娜的下身舔弄了片刻后，爱丽丝抬头看了多多一眼，见他正在阿罗娜的双乳上繁忙「工作」并没有注意到她。迟疑了片刻后，爱丽丝再次低下头，此次的目标竟然是阿罗娜双腿间那粉红色的迷人沟壑……
　　「哇，爱丽丝总算是投入状态了，不错，不错，够大胆，够淫荡……」
　　大年・张兴奋的狂喊着，好像享受阿罗娜身体的不是爱丽丝，而是他似的。
　　嗯……
　　阿罗娜忽然发出一声呻吟，吓得多多顿时停止了行动，抬头看的时候，发现阿罗娜的睫毛微微颤动，显然是离苏醒不远了。
　　不要说多多，就连爱丽丝也停住了行动，惊诧地看着阿罗娜，此时她对阿罗娜的能力有了新的估计，那么强劲的药力居然只能迷倒阿罗娜连一天都不到。
　　不过，转念想想，阿罗娜的能力越高，反倒对她就更有利……
　　多多眼见阿罗娜即将苏醒。便不在犹豫。翻身将她压在身下，推开双腿搭在自己的肩膀上，下身一沉，贯穿花径。
　　刚刚在爱丽丝的努力下。阿罗娜地下身已经湿润非常，所以多多的入侵并没有受到太大的阻力。顷刻间，已然突破处女膜，全部的进入了阿罗娜的身体。
　　在防线被突破的那一刹那，阿罗娜的身体猛然一颤。眼睛陡然睁开，瞪得大大的看着压在她身上的多多。
　　多多趁着阿罗娜还没有反应，快速地将贞节咒环放到两人地结合位置……
　　一阵黑色光晕在贞节咒环的表面上闪过，多多的脑海中传来大年・张的声音：「搞定！」
　　「你！」
　　阿罗娜直到此时才回过神来，下身的疼痛告诉她这一切都是真实的，而不是噩梦。
　　「放开我！」
　　阿罗娜大声喝道，随即身体用力地挣扎着，双手狠狠地捶打着多多的身体。
　　多多一阵心慌。他竟然没有想到，阿罗娜苏醒时会大声呼喊，于是。不由分说的用力压住阿罗娜的双臂，单手牢牢的捂住了她的嘴，下身快速的挺动起来……
　　呜呜……呜呜……
　　由于先前的药力并没有完全消失。沉睡了一天地阿罗娜全身无力。所以。她的反抗虽然猛烈。但是力度却小得可怜，任凭她如何挣扎。都无法摆脱多多强有力的大手的控制。
　　「小子，九浅一深……快点激起她身体地反应。利用我教给你的法子，用不了多久，她就会沉浸在快感中地，那时候，一定不会挣扎了……现在贞节咒环已经沾染了她的处女血。过一会儿我就可以控制她的身体，到时候我会帮你的！」
　　大年・张意识到此时多多的难题，立刻出言提醒道。
　　多多依照着大年・张的话，一边捂着阿罗娜的嘴，一边在她身上很有规律的挺动着。
　　在旁边的爱丽丝看到这一切，不禁感到一丝热气在身体中奔腾起来，眼看这强奸的一幕，竟让她感到异样的刺激。
　　多多用力的顶着阿罗娜的双腿，尽量使她的神秘地带凸出，以便能够更好的深入，接触了这么多女人之后，再加上大年・张的传授，他也懂得了不少的做爱技巧，对于阿罗娜这种被开苞的女人。最重要的就是快些度过开苞的疼痛时期。
　　没有了疼痛，才会容易开发她的身体。让她在快感中迷失……
　　片刻后，贞节咒环忽然爆出少量的黑色雾气，雾气缓缓飘散，瞬间进入了阿罗娜的身体。
　　阿罗娜只觉得身体的任何部位忽然变得敏感了几倍，多多的每一次撞击所带来的异样感觉都是刚才所不能比拟的。
　　获得了暗夜精灵族女人的处女血的大年・张，灵魂的魔力似乎增强了许多。已经不再像以往那样只能蛰伏在贞节咒环之中，现在，能力虽然有限。但是已经能够帮助多多做些事情了。
　　多多继续进行着九浅一深的冲刺方式，看着身下的阿罗娜一双美目睁得大大的，眼波迷离带着恐惧与悲哀……
　　嗯……嗯……
　　九次浅入挑得愈发敏感的阿罗娜下身麻痒不已，尤其是这种麻痒快速的遍及全身，那种古怪的感觉让阿罗娜的心都感到空虚，隐约的生出了令她羞耻的渴望。
　　随即而来的深入，如同一剂良药一般解决了她身体的麻痒，那一刻的快感简直不能言喻……
　　「阿罗娜小姐，您很舒服了是不是？」
　　妈的，九浅一深的方法对女人来说或许很舒服，可是对男人来说却累人之极，尤其是习惯了猛烈攻击征伐的多多，总觉得有劲没处用似的，怎么都不如从前爽快。
　　没办法。为了将这个女人征服，也只能认了……
　　又是一次深入，阿罗娜的身体猛然绷紧，双腿忽然夹到多多的腰间。用力的夹紧，随后，发出呜呜的呻吟声。
　　多多只感到阿罗娜的下身更加缩紧，一股阴精喷涌而出，冲得多多爽快之极，看着阿罗娜濒临高潮，多多自觉时机已到，立刻放弃了九浅一深的动作，开始长驱直入的大力征伐……
　　在多多的后面，爱丽丝早已是面红耳赤，这样的活春宫带着无尽的诱惑，让她的眼神无法离开多多和阿罗娜的身体。
　　看着阿罗娜被多多蹂躏着的身体，爱丽丝的情欲也被迸发到了极致，作为一个同性恋，还有什么比看着一个赤裸女性更加诱人的事情呢？
　　并且。由于位置关系，爱丽丝可以清楚地看到多多和阿罗娜交合的部位，随着多多每次抽离。然后用力插入，激起的啪啪声，都能让她想起她自己被多多蹂躏时的感觉，随之而来的是，多多即便不使用贞节咒环。她的身体也同样的酥软起来。并且带着强烈的渴望。
　　这样的双重诱惑使得爱丽丝的身体微微地颤抖着。粗重的喘息。使她丰满硕大的乳房不停地颤抖着，不知不觉间，她的手已然探到自己的身下在神秘地带的边缘快速的揉动着……
　　贞节咒环再次的散发出淡淡黑雾，只是这次的目标却是爱丽丝。
　　此时的爱丽丝基本上已经被欲望迷惑，大年・张只要稍稍的用上一点手段。就可以帮到多多。让多多享受到真正的一皇二后了。
　　当黑色雾气进入爱丽丝的身体后，爱丽丝白皙的皮肤渐渐的浮现出情欲催身的红晕，身体颤抖的频率更快，眼神无比复杂地看着多多和阿罗娜，似乎想要做什么，却又不敢去做。这种矛盾的心情让爱丽丝感到无比的痛苦。
　　片刻后，当多多一个猛烈撞击激起阿罗娜含糊的呻吟声的时候，那呻吟声好像是响彻在爱丽丝的心头，她只感到自己的心脏怦怦的剧烈跳动，一种怪异的感觉已经让她无法在压制身体真切的渴望，身体一动，已然伸手摸到了阿罗娜的屁股上。
　　由于阿罗娜的双腿被多多屈起，牢牢的压着，所以臀部也完全暴露，爱丽丝可以很方便的就触摸到任何她想触摸的地方……当然，多多占有的地方除外。
　　阿罗娜白皙细嫩的肌肤又勾起了爱丽丝久远的回忆，即便这床上还有着一个男人的存在，但是在欲望高涨中已经不能影响爱丽丝的意淫了……
　　啪啪……
　　多多直起身将阿罗娜的双腿压得更低，一只手依旧捂在她的嘴上，另一只手用力地揉捏着阿罗娜已经被双腿挤压得有些变形了的乳房。
　　呜呜……
　　此时的阿罗娜已是双眼迷离。前所未有的快感早已将她席卷在内，不知道在什么时候，她的双手已经放弃了挣扎抵抗。而是一只手，死死的抓在多多的肩膀上。另一只手平摊在床上，将床单抓出了混乱的褶皱。
　　多多身体一动的时候，忽然碰到了已经靠近了的爱丽丝的身体，他下意识的回头看去，却见爱丽丝正在他身后，偷空用手抚摸着阿罗娜的身体。
　　多多不禁心头一动，回首忽然捉住了爱丽丝的乳房，用力的一拽。
　　爱丽丝吃痛之下，发出一声轻微的呻吟，眼神惊惧地看着多多。
　　多多毫不怜惜，用力的拽着乳房，无奈之下，爱丽丝只能顺着多多力度的方向，向前一动。片刻后，她已经被多多拽到了阿罗娜胸前的位置。
　　随后，多多将爱丽丝的头按到阿罗娜的胸前，喘息着说道：「做你想做的！」
　　说完。更加大力的冲刺起来。
　　随着多多有意的将阿罗娜的双腿放开一些。解放了她被挤压着的乳房，随着每次大力的撞击，盈盈一握的乳房开始激烈的跳动起来。
　　白皙如玉的乳房跳跃，带着无穷的诱惑使得爱丽丝目眩神迷……
　　「不动的话，就滚一边去！」
　　多多沉声说道。
　　爱丽丝的身体微微一颤，已然俯下身，手口并用的去享受着阿罗娜的身体，同时，爱丽丝还挪动身体，让自己的丰满巨乳垂到阿罗娜的嘴边。
　　多多看在眼里，更感兴奋，同时将捂着阿罗娜小口的手拿到了一边，他已经看出爱丽丝的心思，估计是想利用阿罗娜的小口为她解决乳房的酸痒而已。
　　他根本不担心阿罗娜会喊叫出声。先不要说现在阿罗娜已经被他征伐得理智迷离。就说还有理智，想要叫喊的话，可是小嘴被爱丽丝那么大地乳房一堵。怕是比他的手还要管用吧。
　　多多的手拿开那一刹那，被憋了半天的阿罗娜下意识地张开嘴就要大口大口的喘息。可是还没等她喘息几口，爱丽丝的乳头已经塞进了她的小嘴，随后，一团绵软得散发着淡淡体香的乳房堵住了她的小嘴。那种窒息的感觉比刚刚大手的掩盖还要眼中得多了。
　　嗯……
　　爱丽丝快速的磨动着身体，利用阿罗娜的小嘴给她带来美妙的享受。同时。她也再没有任何廉耻之心，彻底被欲望主宰了身体的她。开始很淫荡的享受着阿罗娜的身体。
　　多多在冲刺中，看到爱丽丝弓着身子的淫荡姿势，尤其是她不断晃动的肥美臀部。不由得心头火气更大，探出手，啪的一声打了爱丽丝的屁股一下。
　　爱丽丝白皙的屁股瞬间的出现了一个清晰的红色掌痕，但这似乎并没有给兴奋中地爱丽丝什么疼痛，她只是哼哼了两声，继续投入的磨动身体起来。
　　多多一边冲刺着，享受着阿罗娜身体给她带来的快感。一边大力抓揉着爱丽丝的屁股，享受着这一皇二后带来的刺激。
　　爱丽丝在享受着阿罗娜身体的同时。臀部被多多大力地抓揉，这样的感觉让她无论是心里和身体都感到强烈的快感。
　　要知道，被多多控制之后。她这个骨子里喜欢女人的同性恋能够再次享受女人的身体，容易吗！
　　世界上什么动物最可怕？
　　答案――女人！
　　先前多多还以为这句话只是为了凸显女人的泼辣和狠毒而已。
　　可是，当爱丽丝随即而来的疯狂举动。让多多瞪大眼睛，明白了这句话的真谛……
　　我靠！
　　这个女人太他娘的疯狂了吧！
　　随着欲望增强，她的身体已经不满足现在这样的刺激，为了享受更强烈的快感，爱丽丝居然站起身，跨到了阿罗娜的头部位置。然后蹲下，利用阿罗娜挣扎中的口舌为她碰触神秘地带的边缘……
　　毫不夸张地说，当爱丽丝如同做爱似的磨动下身，而阿罗娜发出很痛苦的呻吟的时候。多多当场就看得傻了。
　　可是爱丽丝却全然不觉，双手抓住自己的乳房用力地搓动着，闭上眼睛，发出一连串销魂的呻吟……
　　这样的情形，估计对任何男人来说都无异于一个欲望炸弹！
　　多多看着离他咫尺间，独自投入的享受着的爱丽丝。不禁体内欲火更加炽烈，也不再控制着阿罗娜的双腿，只单纯的依靠身体的力量压着，然后腾出双手，拨开爱丽丝的双手，用力地抓揉起那对丰满的乳房。
　　哦……
　　爱丽丝只需磨动下身，就能满足快感的感觉，让她发出一声惬意的呻吟。
　　片刻后。爱丽丝的表现更加疯狂，她磨动下身的频率加大，双手直接搂住了多多的肩膀，用力地把多多拉了过来，使劲的将她的头按到双乳之间。
　　奶奶个小熊猫的。这女人想憋死我啊！
　　猝不及防的多多被按得鼻子发酸，一阵的窒息……
　　随着多多毫无停滞的抽插。阿罗娜再次濒临了高潮的边缘，这种第一次享受性爱的女人本身就很难承受男人太多的征伐，更何况由于贞节咒环的神奇魔力，她的身体比普通意义上来说还要敏感很多倍，所以。高潮的时间也就缩短了很多。
　　多多感到她再次泄身之后。噗的一下抽出欲望，用力的一拉爱丽丝，将她拉下阿罗娜的身体。
　　在爱丽丝失望的眼神中，多多快速的调整她的体位，让她代替了刚刚自己的位置，跪在了阿罗娜的双腿间，然后用力的一按爱丽丝的屁股，使得爱丽丝的下身和阿罗娜的下身贴在了一起。
　　随后，他自己移动到爱丽丝的身后，将她的屁股稍稍的抱起。调整自己的欲望，用力的插了下去。
　　嗯……
　　爱丽丝的神秘地带已经湿润无比，多多的入侵顺滑之极，在多多的大力入侵下。爱丽丝的身体被撞的一沉，一声呻吟中，她正面与阿罗娜的下身摩擦在一起，这样怪异的体位。更加让她感到无比的刺激。
　　由于已经代替了多多先前的位置，所以爱丽丝在享受起阿罗娜的身体时更加的便利。
　　在承受着多多在后面抽插的同时，爱丽丝附身趴倒阿罗娜的娇躯之上，如同男人似的手口配合着挑逗着阿罗娜的身体。
　　刚刚解放的小嘴的阿罗娜，总算不必被爱丽丝的下身摩擦了。在高潮后的无力中，此时她正大口大口地喘着粗气。
　　淫荡的是，在她的小嘴周围粘着一层亮晶晶的液体，不用说，这一定是刚刚爱丽丝所留下的痕迹……
　　还没等阿罗娜喘息结束。她的小嘴再次的被侵略！
　　爱丽丝抱着阿罗娜的脖颈，贪婪的吮吸着。同时探出香舌，霸道的侵略着阿罗娜的唇齿……
　　多多看得更加刺激，不禁双臂用力地抓着爱丽丝的腰肢，在后面狠狠的抽插不断！
　　顺着多多撞击的力量。再加上自己刻意为之，爱丽丝的下身不断的和阿罗娜的下身进行着摩擦，这种摩擦虽然远远比不上多多亲自的征伐。但是身体已经敏感了很多倍的阿罗娜还是无法承受，只感到下身酸痒，心中竟渴望着刚刚那样大力的入侵了……
　　不得不说，对于女人，爱丽丝有着不错的调情技巧。这技巧甚至比多多还要高超许多。
　　在爱丽丝的挑逗之下。阿罗娜已然顺从的接受着爱丽丝的一切，任凭这个变态的女人在她身上尽情的享受。
　　身下享受着同性的美妙身体。可以满足她骨子里的欲望。身后被男人的阳刚大力的撞击，可以满足她身体的需要，在这样的情况下。爱丽丝感到了前所未有的快乐。她爱极了这种又疯狂，又美妙的事情。
　　多多大口大口地喘着粗气，啪啪的肉体撞击声随着他身体的每次用力发出来。经过了这么长时间的激情，他的兴致一点未退，欲火反倒是更加高涨！
　　渐渐的。多多有些不满足目前的状况，他渴望着更加强烈的刺激！
　　在多多的大力撞击中。爱丽丝的臀瓣已经放松的分开，那道诱人的沟壑没有了往日的紧闭，可以很容易就看到里面的旖旎……
　　多多不禁心思一动，一个更加淫荡的念头闪过他的脑海！


第十二集 第七章：疑云密布
　　在欲望之中。这念头一起就一发不可收拾，随着啪啪的撞击，他的手缓缓下移。紧紧地抓住爱丽丝绵软肥美的屁股，稍稍用力的分开。
　　然后，快速的抽出欲望，对着一个禁区位置，用力的插了下去……
　　啊！
　　曼陀罗城的清晨。
　　雾气弥漫，天色阴霾，透过窗户，一丝丝的带着潮湿的凉气争先恐后地涌了进来。
　　看样子，今天迟早会有一场雨的。
　　不知道在什么时候，多多已经离开了爱丽丝的房间。
　　爱丽丝无力的瘫软在床上，当带着潮湿的凉气掠过她的身体时。白皙光滑的皮肤上生出了一层鸡皮疙瘩，让她禁不住的打了一个冷战。
　　在她身边。阿罗娜脸色苍白，眼神中充斥着跳跃的火焰，恨不得立刻把爱丽丝杀掉。
　　遗憾的是，此时的阿罗娜由于刚过初夜，又加上多多昨晚的征伐太过激烈。让她这个初开的花苞饱受摧残。此时身体的无力程度比爱丽丝还要严重许多。
　　多多在昨夜最后一波征伐中，选择的地点是爱丽丝的后股禁区……
　　在猝不及防中，爱丽丝即便是在剧痛中想要反抗，可是身体已经被多多牢牢控制，她所能做的只是紧抓着床单，痛苦的忍耐着，最终的结果是后股剧痛难忍。
　　爱丽丝看着阿罗娜，努力的挣扎了一下身体。却被后面的一阵疼痛弄得呻吟一声。重新瘫软在床上。
　　「你很恨我是不是？」
　　爱丽丝很明白她现在最需要做的是什么，一定要想办法让阿罗娜将对她的仇恨完全的转移到多多身上。
　　「我一定会杀掉你的！」
　　阿罗娜狠狠地说道，说这话的时候，眼角的泪水无声地滑落。
　　完了！
　　一切都完了！
　　她的计划经过了昨晚之后。已经成为了泡影，此时她失去了处女之身。即便是找到那个俊美的精灵，也不能再解救雅娜了。
　　阿罗娜的心中充满了绝望。她多希望这一切都只是一场可怕的噩梦啊！
　　可是，身体被蹂躏后地无力和酸痛，以及下身被开苞后的疼痛，却都提醒着她。这一切都是真实的……
　　爱丽丝苦笑着，俏脸上浮现出凄苦的神情，说道：「你杀掉我吧。反正我也不想活了。被魔鬼操纵的生活，还真不如一死了之呢！」
　　接着，爱丽丝的眼中充满了忏悔：「若是昨天我就能想到这些该有多好呢？那样我就不会再因为他的威胁，而把你害了。」
　　「你会为你做出的事情付出代价的，我用生命发誓！」
　　阿罗娜怒声说道。
　　爱丽丝惨然而笑，说道：「我会满足你这个愿望的。」
　　蓦地，门外传来了琳达的声音：「爱丽丝姐姐，还没起床么？」
　　爱丽丝和阿罗娜的脸色同时一变。紧张地相互对视了一眼后，又一同看向了房门。
　　这时，房门发出声响，琳达在外面说道：「爱丽丝姐姐，我进去啦。」
　　话音未落。琳达再次敲门的时候，虚掩的房门没能承受住她敲击的力量。悄然而开。
　　而就在房门开启的刹那，爱丽丝不顾阿罗娜的反应。已经闪电似的用被子将阿罗娜严严地盖了起来，而她自己则强忍着疼痛。躺倒了阿罗娜的身边，并且屈起双腿。将被子拱起，以便隐藏阿罗娜的身体。
　　「怎么？爱丽丝姐姐，你昨晚睡觉都没有关门么？」
　　琳达疑惑的看了看房门，对着爱丽丝说道。
　　「昨晚太累了。进房就睡了，好像忘记了吧。」
　　爱丽丝急忙说道。
　　琳达看了一眼爱丽丝，不禁取笑道：「还好我们这里没有色狼。不然啊……多危险呢。」
　　接着，又说道：「爱丽丝姐姐，你怎么还没起床？嘻嘻。以往最勤快地爱丽丝姐姐，今天怎么成了懒虫了？」
　　爱丽丝平和情绪，俏脸上已经没有了先前的紧张。淡淡地笑了笑说道：「就让姐姐当一次懒虫吧，最近真的感到有些累，琳达妹妹让我再睡一会儿好不好？」
　　「当然可以啊，放心吧，下面的事情就交给我和秀珍姐姐就可以了。不过，爱丽丝姐姐，你千万不要睡得太久哦。嘻嘻，你不在下面。我和秀珍姐姐会感到很无聊的。」
　　琳达大咧咧地坐到床边，说道。
　　爱丽丝见琳达坐在身边。急忙将腿拱得更高。同时将手探进被子下面，轻轻地拍着阿罗娜的胳膊，暗示着阿罗娜千万要忍耐。
　　「好。我只睡一会儿，用不了多久我就会下去的。」
　　爱丽丝为了让琳达立刻离开，随着话语。还张开小嘴，打了一个哈欠。满脸的睡意。
　　这样的情形下，琳达要是再不走的话，那可真不是一个笨字了得了。
　　她轻轻地拍了拍爱丽丝裸露在被子外面的肩膀，说道：「那我先出去啦。你再睡一会儿吧。反正上午的时候又没什么客人。嘻嘻，倒是那个送花篮的，若是见不到你，不知道回去和他主人怎么交代呢。」
　　爱丽丝点了点头。却没有说话，生怕若是把话题再扯到什么花篮上的话，琳达还会在这里耽搁。
　　琳达走后，爱丽丝急忙把被子撩了起来，却见阿罗娜正冷笑着看着她。
　　「估计你的姐妹都不知道你的事情吧？哈，外表冷艳高傲，内里却这么淫荡卑鄙！」
　　阿罗娜讥讽地说道。
　　爱丽丝凝视着阿罗娜，眼圈一红，泪水滑过脸颊。悲声说道：「你以为我愿意么？我和你一样。都只是魔鬼的牺牲品而已。」
　　爱丽丝一直用这样悲哀忏悔的语气对待阿罗娜。这不禁让阿罗娜产生了好奇，她冷哼一声，说道：「魔鬼？我看是你自甘堕落才对吧！」
　　「阿罗娜小姐，我若真是自甘堕落的话，你觉得……我……我会选择那种卑微的半精灵么？」
　　爱丽丝的语气哽咽起来。
　　也对啊！
　　爱丽丝为什么会和那个相貌平凡。种族卑微的多多搅在一起呢？
　　而且，她一口一个魔鬼，语气充满了悲伤，究竟那个半精灵用了什么法子才得到爱丽丝的呢？
　　阿罗娜的心头疑云密布……
　　一直凝视着阿罗娜的爱丽丝，敏锐的捕捉到了她眼中浮现的疑惑，不等她询问，就自顾自地说道：「千万不要被多多的外表所迷惑，他看起来憨厚老实，实际上却阴险卑鄙。我真没有想到……真没有想到……若是我早有防备的话，我和你。就不会有这样悲惨的结果了。」
　　听到爱丽丝这样说，阿罗娜更是好奇，迟疑了一下，出声问道：「究竟是怎么回事？」
　　爱丽丝说道：「我在洗澡的时候，被他用魔法卷轴照了我的裸体影像，然后就用那个威胁我……我若是不答应他，他就会把魔法卷轴复制后张贴在整个曼陀罗城。你知道那是什么样的后果么？我可以一死了之，可是我的姐妹们却要被我拖累。成为所有人的笑柄……」
　　「那你为什么不干脆杀掉他！」
　　阿罗娜问道。
　　爱丽丝叹息一声，说道：「这正是最可怕的事情，多多的背后好像有什么神秘的组织……即便杀掉他，只能促使那些魔法卷轴更早的张贴在曼陀罗城！」
　　「神秘组织？」
　　阿罗娜心头一动。
　　爱丽丝忽然想到了那个强大的俊美精灵，为了把事情说得更加严重，她干脆就漫天扯谎地说道：「我不知道他背后的神秘组织究竟是个什么样的存在，但是。我知道那个组织非常的强大，其中有一个俊美精灵的能力超出我的想像……我……我们这样的弱女人，又怎么能对抗那样的组织呢？拥有那样强大能量的家伙，即便是要毁掉整个半步多酒楼，也是轻而易举的。」
　　阿罗娜的身体猛然一颤，虽然她早知道多多和那个俊美精灵有关系，但是先前却由于对多多的轻视和鄙夷，只以为多多是那个俊美精灵的一个走狗罢了，却没想到在多多背后的不只是一个俊美精灵，而是包括俊美精灵在内的一个组织，而且多多的身份似乎也不仅仅是走狗那样简单……
　　想到这的时候。阿罗娜不禁觉得事情越来越复杂了，雅娜成为了那个俊美精灵的女奴，究竟是巧合呢？还是也如爱丽丝的遭遇一样。是一个阴谋？如果是个酝酿已久的阴谋的话，那就太可怕了。很可能那神秘组织的目的是通过雅娜，进而控制整个暗夜精灵族。
　　唉……
　　可笑。可笑！
　　多多若是知道他全凭欲望做出的这些事。被爱丽丝一番渲染后竟然升华成了一个巨大的阴谋时，不知道该笑，还是该哭了。
　　爱丽丝见阿罗娜眼中的怒火渐渐消失，取而代之的是疑虑的神色，迟疑了一下。说道：「阿罗娜小姐，我最对不起的就是您。我真不该再次顺从他的威逼，害了你！」
　　说完。泪水更加滂沱而下……
　　阿罗娜看着爱丽丝，此时却再也无法对这个女人生出什么仇恨，说起来，爱丽丝也和她一样都是受害者，同样都是被恶魔蹂躏的女人。
　　看着爱丽丝忏悔的眼神，满是泪痕的俏脸，阿罗娜竟生出同病相怜的感觉。
　　不得不说，人类绝对是所有种族中最狡猾的存在！
　　从小生在王宫。看多了尔虞我诈的爱丽丝，要骗从小生活在丛林中的阿罗娜，简直简单之极……
　　爱丽丝看到阿罗娜的表情。不禁心中窃喜不已，觉得时机已到。现在是把所有矛头都扯向多多的最佳时机。
　　「可惜我的能力有限，不然……不然我真想把那个神秘组织都扯出来，把那些魔鬼全部杀掉！」
　　爱丽丝咬牙切齿地说道。
　　这个表情倒不是伪装，凭借着爱丽丝对多多刻骨铭心的仇恨，做出这个表情的事情甚至都让阿罗娜感受到她的怨气时不禁打了一个冷战。
　　阿罗娜的心头一动。昨晚的遭遇已经让她的计划彻底的失败，利用奉献身体而解除雅娜的神秘契约已经成为泡影。
　　计划虽然没有成功。但是她却付出了惨痛的代价。原本圣洁的身体已经被玷污，最让她感到痛苦地是。玷污她的人只是一个卑微无耻的半精灵！
　　这让阿罗娜感到极为的不甘心，抚摸着自己的身体，感受着下身阵阵的疼痛。阿罗娜心头的恨意已然濒临顶峰。
　　生命？
　　这算什么？
　　在没有了圣洁的身躯。遭受了世间最下流的亵渎后，阿罗娜已经将生死置之度外！
　　短暂的时间中。阿罗娜脑子中浮现过无数的念头！
　　既然已成残花之身，变成了恶魔的牺牲品。那就不要在顾忌任何事情，利用这已经微不足道的身体，做些重要的事情！
　　想到这的时候，阿罗娜红肿的眼中爆射出森冷的光芒。
　　这光芒看在爱丽丝的眼中，让她心中一喜，同时也对阿罗娜更加的戒备，对于这样的眼神，她再熟悉不过了。当她的身体第一次被多多玩弄之后，她又何尝没有过如今阿罗娜这样的心思？
　　所区别的就是，她的顾忌太多，肩负着的不是她单一地利益。在她的身后还有一个帝国要让她考虑。
　　而阿罗娜却全然没有太多的顾忌，许久以来，暗夜精灵族早已被大精灵族刻意的诋毁。而形成了一种及其不堪的形象，说句实话。在形象问题上，暗夜精灵族已经没必要进行任何洗脱了。长年的逃亡生涯，让所有暗夜精灵族的族人都有了一种明悟。那就是，实力才是决定一切的根本，若他们能够凭借实力摆脱现在的逃亡，成为世界的强者，那么。一切都会得到改变……
　　基于这个原因，若论起爱丽丝和阿罗娜的决绝冷酷来说，爱丽丝远远不如阿罗娜！
　　爱丽丝看着阿罗娜闪烁不定的眼神，沉吟了一下后，她决定必须要再加上一剂重药，来增加阿罗娜的决心。
　　「阿罗娜小姐，我……我知道有些话如果我说了的话，你会认为我太过懦弱，是想a活生命，逃避你的惩罚，可是……可是我真的想说。」
　　爱丽丝低声说道。
　　「说吧！」
　　阿罗娜冷冷地看着爱丽丝，说道。
　　「你可以帮我么？也许……也许我们可以联手让那些魔鬼得到应有的惩罚的……」
　　爱丽丝迟疑着说道。
　　「我帮你？你觉得我会帮到你么？」
　　阿罗娜表情毫无变化，依旧是那样冰冷。
　　爱丽丝惨然的笑了笑说道：「事实上，我也有着神秘的背景，我的背景的实力也很大，但是，在半步多酒楼中，您也看到了，我是绝对不能让我那两位姐妹知道我的遭遇的，所以，以前在我孤立无依的情况下，我承认我作为女人的懦弱。我选择了妥协。」
　　爱丽丝说到这的时候顿了顿，偷偷打量了一下阿罗娜的表情，见她皱着眉头，显然是听进去了自己的话。
　　于是，接着说道：「可是。可是现在我不再孤立无依了，你也遭受了恶魔的毒手。在这一点上，我们应该是同一阵营的受害者不是么？我知道，在您的事情上，我充当了魔鬼的帮凶，可是，请相信我，如果有一天我们能够用那些魔鬼的鲜血洗清我们心灵的耻辱时，我会用生命来洗清我的肉体所受到的玷污！」
　　爱丽丝说完之后。阿罗娜毫无任何反应，此时她的心中也经历着复杂的思索，她在想是不是可以先暂且的放下对爱丽丝的仇恨。如她所说的那样联合到一起。共同对付多多以及多多身后的神秘组织。
　　事到如今，无须质疑的是那个俊美精灵必定也是多多身后的一员了，即便不是那个神秘组织的首领，拥有那么强大的实力，必定也是首脑之一。
　　现在，利用身体作为解救雅娜的工具的计划已经失败。那么唯一解救雅娜的途径就只有杀掉那个俊美精灵了！
　　已经把生命置之度外的阿罗娜也没有了对那个俊美精灵强大实力的顾忌，她唯一担心的就是，万一能够成功杀掉那个俊美精灵的话，会不会由于神秘契约的关系也连累到雅娜呢？
　　对于对死亡蛛后神秘能量所结成的契约属性一无所知的阿罗娜来说。这绝对是个最头疼的问题……
　　看来，她必须回暗夜精灵族的驻地去亲自探查那些被严密保管的，关于死亡蛛后能量的详细资料了。
　　阿罗娜的沉默，让爱丽丝感到有些忐忑。等了片刻后，终究还是耐不住地说道：「阿罗娜小姐，您看，您能答应我的提议么？如果……如果您执意要先发泄对我的怨气的话。那么。请您动手吧……」
　　说话间，爱丽丝的手探到床下，摸到了床下暗格中的刺剑……
　　「你的背景是什么？事实上，我早有这种疑惑，你们三个年龄不大的女人，可以在曼陀罗城中开这么大的酒楼，并且在这么环境复杂的地方，却没有受到过什么骚扰……」
　　阿罗娜挑了挑秀眉说道。
　　「请原谅。暂时我还不能告诉你这些。我也有我的苦衷。不过。有一天您会清楚知道我的来历的，阿罗娜小姐，您要相信的是，此时我们是统一战线的同伴，我们都有着刻骨铭心的仇恨！」
　　爱丽丝的手离开了刺剑。她知道。阿罗娜已经动心了。
　　阿罗娜迟疑了一下，并没有再追问下去。此时她的心思全放在了回到暗夜精灵族之后要如何获得那些关于死亡蛛后能量的资料上面。那些资料是族中最珍贵的资料之一，全部放在长老们的手中，若想看到核心部分，不想个好办法还真是不行！
　　爱丽丝用尽心机，总算是达到了她的目的，有了阿罗娜的帮助，摆脱多多和拉出多多背后的势力。销毁束缚着她的那张魔法卷轴的日子也许就指日可待了。
　　这么长时间以来，爱丽丝从没有像现在这样感到轻松，心头哪块巨石虽然还没能彻底搬走。但是有了希望的生活，就是感受着迎面的潮湿凉气。都没有了先前的刺骨，而变得温暖了许多。
　　楼下传来了客人的欢笑，和推杯送盏行酒令的声音。
　　爱丽丝不禁有些着急，由于外面天色阴霾，再加上她的注意力都放在如何和阿罗娜使用心机上了。却没有意识到。时间已近正午了。


第十二集 第八章：花儿为什么这样红
　　若是再盘桓下去的话，秀珍和琳达指不定什么时候又会上来探望她了。
　　「阿罗娜小姐。我们现在可以出去了么？我怕我们耽误太久时间的话，那个恶魔会起疑心的。」
　　爱丽丝低声说道。
　　阿罗娜何尝不想出去呢？
　　事实上，刚在她就有快速离开这里的心思了。可是刚刚经受过摧残的身体只要一动，就会扯痛得让她全身颤抖，冷汗淋漓。只能赖在爱丽丝的床上。心中祈祷着身体会快些的恢复起来。
　　「好吧。」
　　阿罗娜点了点头，爱丽丝已经发出了催促，她就无论如何都不好意思再赖着不动了。
　　啊……
　　阿罗娜努力的支撑着身子坐了起来。却没想到再次的牵扯到下身，不禁发出一声惨呼，扭头看向爱丽丝的时候，脸色一阵羞红，这么羞耻的场面居然被别人看到了，阿罗娜生出一种无地自容的尴尬。
　　当阿罗娜坐起身体，被子在光滑的身体滑落的刹那，爱丽丝不禁感到一阵目眩神迷。
　　作为一个同性恋者，此时看着阿罗娜这具还残存着摧残后的瘀青的玲珑躯体。爱丽丝的感觉和所有的男人没什么不同。
　　昨晚由于多多在场，她并没有想到这些心思，更没有仔细注意阿罗娜的身体。
　　可是此时，在阴沉的光线中。暗夜精灵族女人的身体会散发一种特殊的光泽，这种光泽在阴暗中有着致命的媚惑。
　　爱丽丝目不转睛地看着阿罗娜的身体，眼中逐渐的跳跃起情欲的光芒，身体微微发热，俏脸上染上了两朵红霞，呼吸也有些粗重起来。
　　而阿罗娜完全没有意识到这点，她只顾得如何挣扎起身将衣服穿戴整齐，事实上。即便是她注意到爱丽丝此时看向她的异样眼神的话，也最多会感到有些不舒服。却不会读懂爱丽丝的心思的。
　　暗夜精灵族中可是没有爱丽丝这样有着特殊性取向的存在，所以，异性相恋的概念在阿罗娜的心中是理所当然的，她根本不知道这世界上还有着一种叫做同性恋地存在……
　　蓦地。
　　爱丽丝抑制不住的将双手抚摸到阿罗娜白皙的玉背……
　　阿罗娜吓了一跳。扭头警惕地看着爱丽丝，沉声说道：「你要干什么？」
　　「阿罗娜小姐……您……您地后背有处瘀青……那个魔鬼太狠毒了……」
　　爱丽丝陡然间意识到自己的失态，急忙用话敷衍道。
　　爱丽丝关切的眼神让阿罗娜不疑有他。脸色渐渐的缓和下来。
　　「你的身上也有瘀青……」
　　阿罗娜看着爱丽丝丰满巨乳上的两点瘀青。说道。
　　当阿罗娜的眼神转移到她自己的身下，看到那片醒目的血红的时候，不禁面色通红，悲哀再次浮现的心头，眼眶中泪水不停地打着转转，每每将要溢出的时候，又被阿罗娜偷偷的仰头止住了。
　　当她的眼神移到爱丽丝坐着的地方，不禁感到疑惑不已……
　　在她对男女性事的认知中。好像只有女人在第一次的时候才会流血吧？
　　怎么……怎么在爱丽丝的身下好像也有一点血迹？
　　阿罗娜诧异的眼神引起了爱丽丝的注意，顺着她的眼神低头看了看。不禁感到俏脸一阵发烫。
　　那个该死的魔鬼，居然连这个地方都没有放过……
　　爱丽丝下意识的想要移动身躯将血迹掩盖的时候，菊花一阵剧痛，惹得她身体一歪。
　　阿罗娜急忙扶住爱丽丝的身体，说道：「你……」
　　话刚出口。可是却不知道说些什么，只是尴尬地看着爱丽丝。
　　身体歪倒在阿罗娜的怀中。肌肤毫无阻隔的贴在一起，享受着同性身体的光滑。和阿罗娜特有的清新体香，爱丽丝不禁心猿意马。身体又是一阵发热。
　　可是又怕再次失态，引起阿罗娜的怀疑，无奈之下，尽管爱丽丝对阿罗娜的身体很是垂涎，也只能依依不舍的将身体离开阿罗娜的身体，强忍着后庭的疼痛，穿戴着衣服，若是心中实在难以忍耐的时候，也只好借着为阿罗娜整理衣服的时候，偷偷的触摸一下她的肌肤，用来缓解心中情欲……
　　半步多酒楼的大厅中。
　　即便由于今天天气不好，来往的客人明显少于往日，但是客人们进入酒楼的时候鞋上带进的泥浆。却让多多比以往更加头疼。
　　他不得不随时手拿着擦地的工具，只要有客人进入后，就得沿着客人泥泞的足迹擦上去。将那些脏兮兮的鞋印完全擦掉。
　　昨晚夜驭二女，太过纵意已经让他腰酸背痛。经过了这半天的弓身擦地，外加上下打理之后。简直连站立的力气都没有了。只觉得全身都是虚汗，骨头好像散了似的，无比的渴望能够好好的在哪里歇息一下。
　　遗憾的是。这仅仅是渴望罢了，琳达不时的叫喊声，令多多毫无半点歇息时间。只能强打精神，无休止地忙碌着。
　　吧台内。秀珍和琳达无精打采的翻看着账本。
　　「秀珍姐姐，太无聊了，我们玩一玩纸牌游戏吧？」
　　琳达把账本甩到一边，对着秀珍说道。
　　「纸牌游戏要三个人玩的。我们俩怎么玩？」
　　秀珍笑了笑说道。
　　「哎呀……无聊死啦。无聊死啦，这该死的天气，简直让人烦躁的想要杀人！」
　　琳达抱着头摇晃着说道。
　　秀珍看得好笑，上前拍了拍琳达的后背说道：「行啦，天气变化嘛。有什么办法？今天天气虽然小雨绵绵，但起码够凉爽啊？前两天闷热得都能让人窒息，那不是更不舒服么？」
　　接着，秀珍仰头看了看楼上，疑惑地说道：「琳达，早上你去爱丽丝姐姐的房间时，她只是说再睡一会儿吗？」
　　「是啊，看起来无精打采的，八成是昨晚有些着凉了吧，唉……同样都是修炼武技的。为什么我的身体比爱丽丝姐姐好那么多呢？」
　　琳达不无得意地说道。
　　「可是这都中午了呀。难道爱丽丝姐姐还没醒么？不然就上去召唤她一下吧，快要到咱们吃饭的时间了，睡得太多的话，反倒对身体不好。」
　　秀珍说道。
　　「要去你去吧，我现在连一步都懒得动……」
　　琳达垮着脸说道。
　　正说话间。忽然听到爱丽丝的笑声：「琳达妹妹，秀珍妹妹，你们俩聊什么呢？这么入神，嘻嘻，都没看到我。」
　　琳达和秀珍猛然回头。
　　秀珍笑着说道：「我们正说要去召唤你一下呢，爱丽丝姐姐，你怎么睡了这么久？是不是晚上着凉了？」
　　琳达看着爱丽丝，郑重其事的点了点头，说道：「嗯……爱丽丝姐姐一定是着凉了。不然怎么会穿得这么严实呢？」
　　今天的爱丽丝穿了一件高领的紧身长裙，确实与以往一直的敞领纱裙打扮有些不同。
　　爱丽丝不禁脸色微微一红。心中不停诅咒着万恶的多多，那个混蛋不知道在什么时候居然把她的锁骨部位嘬出了几处唇印，若是不这样打扮的话，一定会被别人看到的。
　　「今天天气这么凉，我怕下午会有大雨，所以就多穿了些，你们一会儿也去换件厚一些的衣服吧？快入秋了。还是多注意一些的好。」
　　爱丽丝笑了笑说道。
　　说完，若无其事的走进吧台。由于吧台中范围不大，所以琳达和秀珍谁都没有看到爱丽丝在行走的时候，脚步有些蹒跚。
　　可是，当爱丽丝一屁股坐在椅子上的时候，还是不禁的颤抖了几下，后庭的剧痛让她俏脸一阵发白。
　　庆幸的是，今天天气本来就阴沉，出于酒楼大厅角落中的吧台则更是有些阴暗。所以，琳达和秀珍一点都没注意到爱丽丝的脸色变化。
　　「我就算了，身体好嘛，倒是秀珍姐姐。你该听爱丽丝姐姐的话，去穿件厚一些的衣服。」
　　琳达笑着挺了挺胸说道。
　　秀珍笑道：「我要是真着凉了，不正是给你一个表现的机会嘛，还真不知道你伺候人的时候会是什么样呢？」
　　琳达轻啐一口，说道：「想让我出丑是不是？别开玩笑了，你若真有病的话，随便两个痊愈魔法就可以了，可千万不要故意生病让我照顾哦，我这毛手毛脚的你也知道。到时候没准就把好好的药熬成了毒药呢……」
　　秀珍嘻嘻笑道：「哎呀，爱丽丝姐姐，你看我们的琳达妹妹很有自知之明呢，居然……自己都知道自己毛手毛脚呢……」
　　爱丽丝下身挪动了这么久，总算找到了一个不错的机会。起码不会让后庭再像刚才那么痛了。
　　听到秀珍在询问她什么。虽然她没有听清楚刚刚这两人到底说了什么，不过也不能表露的敷衍性的笑了笑。
　　琳达脸色一红。跺脚嗔道：「不干了，你们两个当姐姐的联合起来欺负我……」
　　琳达的模样引得秀珍和爱丽丝同时嬉笑不已。
　　为了打发无聊的时间。琳达弯腰拿出一沓纸牌。丢在吧台的桌子上说道：「你们刚刚联合起来欺负我，为了弥补你们的过错，就陪我玩纸牌好了。不过，只许输不许赢哦！」
　　爱丽丝也融入了笑闹中，听到琳达的话。笑着看向琳达，说道：「只许输，不许赢，还有什么意思嘛……」
　　「不管，不管，你们玩不玩？」
　　琳达干脆就撒娇起来。
　　秀珍急忙笑道：「玩。玩。还不行吗？琳达妹妹，千万不要这样哦，嘻嘻，忽然看到你撒娇的样子，简直是太不习惯了……」
　　琳达嘟起小嘴说道：「切……也只有你们能看到而已。」
　　说话间，眼神下意识的扫视了一眼周围。却忽然发现多多正站在门口向吧台这边张望，眼神很是呆滞，显然刚刚自己的撒娇样子被这个可恶的家伙看在眼里了。
　　「多多！你很清闲吗！」
　　琳达怒声喊道：「看看，满地都是泥水，还不赶快清理！」
　　多多被吓得一怔，急忙点头应承，心中暗暗叫苦，奶奶个小熊猫的，看那个女暴龙干嘛……
　　不过，多多也不得不承认。女暴龙在撒娇的时候超有女人味。与平时判若两人，不然的话，他也不会看得发呆，导致被琳达发现了。
　　多多卖力的将地面上的泥水打扫干净后，扭头看了看吧台，见琳达、秀珍和爱丽丝正玩得热火朝天。
　　琳达不时发出娇笑。看来是真如她说的那样，秀珍和爱丽丝只是输了。
　　看了一会儿后，多多的眼神不禁停在爱丽丝的身上，看着爱丽丝笑得发红的俏脸。和发笑时颤巍巍的性感乳房，多多不禁心猿意马，脑海中又浮现出昨晚激情不断的旖旎画面。
　　经过了昨晚之后，爱丽丝的身体可以说是被多多彻底的开发了，女人身上三件宝，通通都被多多尽情享受。
　　尤其是后庭时那种紧窄的夹迫感更是让多多兴奋到了极点……
　　想着想着，多多不禁感到小腹一股热气生出，某个部位又有些蠢蠢欲动起来。
　　多多急忙摇了摇头。努力的将眼神在爱丽丝的身上转移，将头扭到门外，看着细雨中来往的行人，脑子中刻意地琢磨些不相关的事情，以免帐篷高支，当中出丑。
　　「奇怪……今天那个送花篮的人怎么没来？难道是打退堂鼓了？」
　　多多疑惑的想到。
　　说起来也真是奇怪，最近这段时间风雨无阻。每天都会按时送来一个带着魔法阵的花篮的勃朗。今天居然没有出现……
　　隐者工会的会长。西斯凯恩的那个神秘房间中。
　　房间中迷雾弥漫。到处都是凛凛一片。
　　西斯・凯恩坐在空间正中地一把椅子上。凝视着整整一面墙壁的影像魔法卷轴，右手轻轻地抚摸着他那修理的极为整齐的小胡子。眉头微微地皱着，在沉思着什么。
　　蓦地，房间中的迷雾忽然剧烈地波动起来，如同一锅沸水似的翻腾不已。
　　西斯・凯恩的眼睛一亮，流露出喜悦的神色，凝视着翻滚不断地雾气。
　　「菲丽特。你总算回来了……」
　　西斯饥恩低声说道。
　　渐渐的，雾气停止了翻腾。一个模糊地影子出现在西斯・凯恩的面前不远处，而那些雾气如同被那身影吸引着似的，向影子凝集而去，使那道身影更加的恍惚，仿佛他的存在只是一个错觉似的。
　　「主人，让您久等了。」
　　菲丽特那分不清男女的低沉声音响起。
　　西斯・凯恩微微点了点头，说道：「我了解你，若是不能最完美的完成任务的话，你是不会回来的，怎么样？给我带来什么有价值的情报了？」
　　「主人。这次出行，按照您的吩咐，我调用了我们在人类辖区的全部力量。最终的结果是，菲亚斯帝国的爱丽丝・菲亚斯公主不在王宫中，据宫中内线传出来的消息。爱丽丝公主在几年前就已经离开菲斯特帝国，去其他国家游学了。至于去了哪个国家。却并没有准确的消息。」
　　菲丽特低声说道。
　　几年前就已经不在王宫中了？西斯・凯恩的表情一震，急声说道：「继续说下去。」
　　「是的主人，然后我按照您的吩咐，又同时的调查了火风帝国、比隆帝国以及迦罗帝国的情况。火风帝国和比隆帝国并没有什么异常，与很多年前一样，火风帝国、比隆帝国和菲亚特帝国依然保持着友好的同盟关系，共同对抗着迦罗帝国的发展！」
　　「至于迦罗帝国，老国王已经彻底的失去了作用，现在虽然名义上还是帝国国王，但是实际掌权的却是情王后了，而唯一的王子木克修斯在三年前毕业于迦罗魔武双修学院，在保皇派的拥护下。已经成为了与情王后对抗的势力之首。如今在迦罗帝国中。两派的内斗异常激烈，根据内线汇报，米克修斯王子为人精明，并且有着高超的魔武双修程度。只用了几年时间，就将势力发展壮大，以至于情王后措手不及，如今两派虽然斗争，但是却不能在短时间内产生胜负……」
　　菲丽特用低沉的声音，逐一的汇报了这次出行获得的关于人类四大帝国的情报，说完后，就默不作声的等待着西斯・凯恩的吩咐。
　　西斯・凯恩沉吟了许久后，说道：「菲丽特，除了菲亚特帝国的爱丽丝公主之外，火风帝国和比隆帝国的公主就没有出现过和爱丽丝同样的情况么？」
　　「对不起，主人。您知道的，菲亚特帝国、火风帝国和比隆帝国与迦罗帝国的情况不同，迦罗帝国中只有一个公主，一个王子。可是在其他三个人类帝国中，即便王子公主最少的火风帝国也足足有近三十人，这次若不是您有专门的命令，要详细打探爱丽丝公主的情况，估计，关于她这一个公主游学的情况，也一定会被内线忽略的……」
　　菲丽特说道这的时候，顿了顿，说道：「主人，要不要我再去一次？调动力量，专门的打探各国王储们的情况？只是。目前我们渗入到各国王宫中的力量还少得可怜，并且都分部在外围，宫廷内部的情况。恐怕很难获得最真实的情报的。」
　　「不用了。让我想一想，你带来的情报已经足够了，等我需要的时候，我会告诉你的。」
　　西斯・凯恩笑了笑说道。
　　接着，起身说道：「那我先离开了。」
　　「恭送主人。」
　　菲丽特低声说道。
　　西斯・凯恩双手微微挥舞，嘴唇如同轻吟咒语，空间之门再次出现在他身前，他迈步跨入空间之门。身体随着空间之门一起消失不见。
　　再次出现的时候。西斯・凯恩已经身处于隐者工会大厅后的一个卧室中。
　　他仔细整理了一下仪容后，转身将架子上的那只小飞行魔兽抱在怀中，一边抚摸着小动物柔软的毛，一边向大厅走去。
　　「勃朗，你在这干什么？有事吗？」
　　西斯・凯恩一进入大厅，就看到勃朗正焦急地坐在大厅边的椅子上等待着他。
　　见到西斯・凯恩，勃朗急忙在椅子上坐了起来，说道：「会长大人，您让我每天送的花篮……」
　　「怎么？已经送去了么？」
　　西斯・凯恩笑着说道。
　　勃朗摇了摇头，说道：「会长大人，以往都是您在花篮上布置魔法阵后，我才送去的。可是今天我没有找到您，所以，还没有送过花篮去。」
　　西斯・凯恩猛然想起，今天一早他就去了菲丽特那里，确实忘记了花篮的事情。
　　「会长大人，要不要您现在布置，然后属下立刻送去？花篮我已经拿来了。」
　　勃朗指着他身边开满鲜花的花篮说道。


第十二集 第九章：风雨欲来
　　西斯・凯恩迟疑了一下，如今爱丽丝的身份虽然没有得到确认，但是根据他的估计，八成也差不了多少。
　　看样子，该他本人亲自行动了……
　　「算了。今天就算了吧。」
　　西斯・凯恩摆手说道。
　　勃朗一向善于捕捉主子心思，此时见到西斯・凯恩做出这样的决定，还以为爱丽丝一直没有给好脸色，导致主子气馁了。不禁挑眉说道：「会长大人，如果您想得到那个女人，就交给属下吧，属下不会让您失望的。」
　　西斯・凯恩猛然仰头，两道眼神如同闪电似的射在了勃朗身上，看得勃朗心思忐忑惶恐，不知是哪里惹得主子不满了。
　　「勃朗，只做你该做的，有事我会吩咐你！」
　　西斯・凯恩冷冷地说道。
　　语气中的冰冷吓得勃朗猛地打了一个哆嗦，急忙躬身行礼，说道：「会长大人，属下明白了，如果没有别的吩咐，属下就告退了。」
　　「眼看就要到帮派考核日了，把这次考核布置的隆重些……」
　　西斯・凯恩低声说道。
　　「遵命，会长大人。」
　　勃朗说完，赶忙退出了大厅，对于这个主子他颇为了解。平时满脸笑容一派和蔼，可是为人却狠辣非常，就勃朗知道，曾经在隐者工会中，西斯・凯恩就在笑容中下达了很多冷酷的命令，暗杀了很多对他不满的工会成员。
　　阴霾了大半天的天气。终于在一声雷声中，将酝酿了许久的雨点尽情的抛洒向大地。
　　一时间。曼陀罗城中雨雾弥漫。
　　路上行人以最快的速度奔跑着，寻找着避雨的地方，先前还乱糟糟的城中，没用多久，就是一片的平静。仅剩下轰隆隆地雷声，和雨点敲击地面的声音。
　　半步多酒楼中，多多看着门口垂下的雨帘。长吁了一口气，奶奶个小熊猫的，这样的天气总不会有太多客人了吧！忙碌了一天了。总算能好好歇息一会儿了。
　　看着地面上不多的泥水，多多决定把这些泥水清扫干净后，就躲到角落好好地喘口气。
　　吧台内。
　　琳达、秀珍和爱丽丝正玩到兴头上，刚刚被那声炸雷吓了一跳的琳达没好气的嘟囔了两句。咒骂着让她很不舒服的鬼天气，随后，又开始投入地玩起来纸牌游戏。
　　多多弯下腰，认真的打扫着每一个角落，生怕一会儿会被琳达挑到毛病。刚刚在偷看的时候，他见到琳达已经一改先前常胜将军的局面，输了很多次了。天知道这个女暴龙什么时候输得没好气了，又拿他开刀。
　　忙碌了许久后，多多满意地看着被擦得锃亮的地板，满意的点了点头。
　　此时雨水正大，酒楼中的客人一时半会还不会离开，外面连个行人都没有了，就更不会有什么客人来这里了。嗯……倒是能够有很长的时间休息了。
　　多多转身走到一张离门近一些的桌椅，坐在椅子上。上身放松的踪在桌子上，看着外面劈啪的雨水。脑子里胡思乱想着。
　　前世今生的画面。如同碎玻璃似的胡乱闪现。毫无章法，更毫无秩序。事实上。多多自己都不知道在想些什么，他要做的。只是打发无聊的时间罢了。
　　噼啪……噼啪……
　　隐约中有声音似乎穿过外面雨点的嘈杂传入了多多耳中。
　　他急忙竖起耳朵。仔细倾听，听了片刻后，眼中顿时满是疑惑……
　　没错！
　　是脚步声！
　　而且根据声音的嘈杂程度来判断，这是一群人的脚步声。
　　这样的坏天气，外面雨下得这么大，怎么会有这么多人呢？
　　多多疑惑着想到。随即不禁一笑。八成是那个倒霉的商队吧……说起来，这个商队的队长可真是够愚蠢的。
　　依照多多以往接触那些商队的经验，很多商队的队长对于天气变化都很有研究，他们绝对不会选择在这样的天气前行，而是应该提前有准备，在一个能够避雨的地方搭帐篷，等待天气放晴再出发。
　　百无聊赖的多多，忽然生出想在门口看看的心思，看看究竟是什么样的笨蛋队长能够犯这么低级的错误，也想看看那些在笨蛋队长手下受罪的倒霉商贩们……
　　反正这么无聊。就要做些更无聊的事情才好打发时间嘛。
　　多多起身的时候，那嘈杂的脚步声已经很清晰了，显然，那队伍离这里近了很多。
　　我靠！
　　这行进速度也太快了吧！
　　刚刚好像还离得很远啊……
　　多多不禁更是好奇，这时，他看到二楼挨近窗户的客人都探出头去，诧异地看着远方。
　　「天啊，怎么忽然多了那么多精灵？看样子身份高贵。啊！居然还有精灵神殿的自然神射手！」
　　「哇，那是精灵魔法师啊！」
　　「奇怪，奇怪，怎么巨树精灵帝国、天藤精灵帝国。神草精灵帝国……的人混在一起了？」
　　「……」
　　「……」
　　楼上的客人同时聚到窗口，伸着脑袋向外看，不时的发出惊叹的声音，和议论声。
　　「啊。他们向这边来了……这边来了……」
　　一个客人大呼小叫地说道。
　　这时。吧台中的琳达、秀珍和爱丽丝也被那些客人们引起了注意，放下手中的纸牌，诧异地看着门外。
　　多多更是好奇不已，加快脚步，想到门口看个究竟。
　　还没等多多走到门口，就见一群人涌了进来，身穿各种颜色的长袍。其中还有多多所见过的跟随着木兰圣女的那些身背长弓的自然神射手，让多多感到惊诧的是，这些人身上明显没有防雨的用具。可是在这么大的雨中走来，却没有一个人身上有淋湿的痕迹……
　　正在多多以及所有客人看得发呆的时候，那些人忽然分作两边，一个身穿紧身短裙，两只圆润玉腿裸露在外，双峰挺拔，翘臀丰腴的女人表情得意的走了进来。
　　多多登时浑身一颤。不单单是他，就连爱丽丝、琳达以及秀珍见到这个女人的时候，也都同时的感到惊诧不已。
　　这个女人竟然是三女同时讨厌的天藤精灵帝国的公主凯瑟琳！
　　这样的天气，他们长途跋涉。如此兴师动众的来到这里，究竟是为了什么呢？
　　所有人的心中都充满了疑惑……
　　「各位分别找位置休息一下吧。这里的食物味道很是不错，请大家一会儿享用。」
　　没等多多招呼，凯瑟琳自顾自地说道。完全无视多多以及客人们的惊异眼神和琳达、秀珍以及爱丽丝的厌恶表情。
　　妈的，做女人能够让脸皮厚到这种程度，也真他娘的出类拔萃了……
　　多多小声的嘀咕道，他知道三位女老板很是讨厌凯瑟琳，所以，他并没有像对待其他客人那样迎接上去，而是站在原地，等着琳达她们做出反应。
　　果然，琳达柳眉一挑，就要出言相讥。
　　却被秀珍和爱丽丝轻轻地拉了拉，对她使了个眼色，爱丽丝和秀珍虽然不知道凯瑟琳身后其他人的底细，但是对于那些服饰鲜明，背后背着一人高的标志性长弓的自然神射手们却颇为了解。
　　由于身份，爱丽丝和秀珍等人对于精灵辖区也很是了解，尤其是对于整个精灵辖区的核心精灵神殿，更是尤为注意，在情报中，对于这些精灵神殿的中坚力量自然神射手的记载很多。并且极为详尽。
　　很明显，先不说其他人，就说这些自然神射手就绝不是她们现在能够惹得起的，她们有自身的任务，若是和精灵神殿结了梁子，那对以后任务的实施绝对是困难重重。
　　琳达不是傻子。她也同样知道那些自然神射手的出身以及实力，之所以她刚刚有些按捺不住，完全是因为看不惯凯瑟琳的嚣张模样。想打一打她的锐气罢了。
　　在秀珍和爱丽丝眼神的劝说下，琳达也冷静了下来，但是却把怒气又发泄到可怜的多多身上。
　　本来就很没好气的琳达。看到多多瞪着眼睛在一边看，不禁怒火充盈，大声喝道：「多多，你要死了么！没见客人来了！」
　　多多被呵斥的一怔，回头想清了这件事情，不禁暗叫倒霉，无奈之下，也只好凑到凯瑟琳身前，讨好的笑了笑，说道：「凯瑟琳小姐，欢迎您的再次光临，请问您需要些什么？」
　　凯瑟琳淡淡一笑，说道：「把你们酒楼最得意的餐饮都拿出来。给每个桌子都送上一份，记住，要最好的。」
　　多多急忙点了点头，转身向后院的储藏室走去。
　　出得后门的时候。见外面雨水瓢泼，顿时暗暗叫苦，回头看了看大厅中，只得冒雨走进后院。小跑着向储藏室走去。
　　多多刚闯进储藏室的门。就感到门撞到了一个阻碍，只听哎哟一声惨叫，露茜在门后，捂着额头坐到了地上。
　　多多顿时大惊失色，急忙走到露茜身边，拍着露茜的后背，低声说道：「露茜，你……你这是怎么了？」
　　「呜呜……死胖子，你还明知故问，你这个混蛋！」
　　露茜捂着额头。呜呜地哭道。
　　多多不禁苦笑不已。苍天啊！大地啊！这不是没事找事么？露茜好好的房间不待着，怎么跑到储藏室躲了起来。
　　还被自己冒冒失失的撞了，看样子撞的还不轻，妈的，这下子又他娘的捅了马蜂窝了！
　　「露茜。我的小公主，你……你先别哭啊！我不知道你在门后面……」
　　多多劝慰道。
　　「混蛋，混球，坏蛋，坏球……不知道有人在后面就可以这么大力的撞门了么？呜呜……你这个死胖子……我要杀了你……」
　　露茜把手拿开。只见白皙平滑的额头上出现了一个个头不小的肿包。
　　看着露茜满脸泪痕，而且由于手上刚刚坐倒的时候双手触了地，所以满手的泥土，这一揉可好。脸上满是泥痕。俨然成了一张小花脸，再加上额头上那个颜色分明的肿包，多多差点就笑出声来。
　　还没等他发笑，就感到腋下一阵剧痛，低头看的时候，不知道什么时候露茜的手已经搭在腋下软肉上。正咬牙切齿的使劲拧啊拧……
　　「哎哟……你想谋杀亲夫啊！」
　　多多惨叫一声，急忙用力地把露茜的双手往下拽，同时哭丧着脸说道：「我真的不是故意的，刚刚外面下雨啊……我要是不赶紧进来。不得把我淋成落汤鸡才怪……」
　　说完，多多指天对地地发誓道：「露茜宝贝，我发誓，我要是知道你在里面，我……我宁可淋成落汤鸡，也会轻轻的，缓缓地，很有礼貌的推门地……要是骗你的话。我就是你说的混蛋、混球、坏蛋、坏球行不行？」
　　多多的誓言，以及这家伙发誓的时候故意板着脸，可是却挤眉弄眼的模样，逗得露茜噗嗤一声破涕为笑，随即又板起俏脸，瞪着多多说道：「死胖子。你把人家撞出包来了怎么办！毁容了。我就杀了你！」
　　多多见露茜破涕为笑，知道她心里没了怒气。急忙讨好道：「要是那包不下去的话，我……我……」
　　「你怎么样！快说！」
　　露茜嘟起小嘴说道。
　　「我……我就帮你揉揉呗……」
　　多多说完。急忙缩到了一边，生怕露茜的「无形魔爪」再次登录他的身体。
　　「你就知道欺负我……混蛋！」
　　露茜板起脸。不满地说道。
　　多多无奈的笑了笑，说道：「露茜，等有时间了你再拿我出气好不好？我保证到时候你打不还手，骂不还口！现在不行啊！那个凯瑟琳又来了，还带了很多的人，我这还得给他们拿东西呢，要是耽搁的时间长了。指不定琳达那个女暴龙又怎么拿我出气呢！」
　　「你活该！让琳达打死你才好呢！哼，谁让你不跟我回巨树帝国，偏要在这里做下三烂的侍者的？我看你呀。就是喜欢琳达她们虐待你！」
　　露茜嘟起小嘴说道。
　　靠！
　　说来说去怎么又提到回国的事情上了！
　　多多不禁头疼不已，生怕这个话题说久了，露茜又会生气。急忙转移话题地说道：「露茜，这下雨天你怎么不在房间里好好休息？却跑到这来了？是不是肚子饿了？嗯。等我马上弄些最好吃地给你，可不能让我的宝贝小公主饿肚子。」
　　多多的话让露茜的心中感到一丝甜蜜，她白了多多一眼。娇声嗔道：「笨蛋，谁会饿肚子？我要是真饿了，还有老山羊可以帮我弄吃地呢。指望你么？切，都看不到你人影，现在献什么殷勤？」
　　多多急忙说道：「我这几天真的有些事情，我都答应过你了，办好之后。一定会原原本本的向你汇报的，我的小公主……」
　　接着，多多又疑惑问道：「你不饿肚子，跑这里干嘛？还躲在门后面，怕什么？」
　　露茜俏脸一红，说道：「还不是因为那个凯瑟琳！我刚刚听到前面热闹。就去后门哪里看热闹了，结果听到有脚步声向后走。我就急忙跑到这里了，这里好歹比我房间近一些，人家也是慌不择路……谁知道那脚步声是你这个混蛋的！」
　　多多笑道：「你该想到这时候来后院的就只有我这个苦命的人了，看来你刚刚一定是太过紧张了，根本没来得及想这些是不是？小公主。那个女人有什么好怕的？若真是太让你惊恐的话。你男人我干脆就把她杀掉好了，哼哼，我可是不允许任何人吓到我的小公主的。」
　　露茜挑了挑眉说道：「切，我会怕她？平时只是担心她看到我，会影响我父王的声誉罢了，说起来，巨树精灵帝国可要比他们天藤精灵帝国的国力强很多呢！我刚刚害怕的是她身后的那些人……」
　　「她身后的那些人？是谁？说出来，这就去干掉他！」
　　多多明知道露茜不会让他这样做。也乐得在这里大吹牛叉。
　　「混蛋。你敢！那里有一个人是我的王叔！切，不是小瞧你，你还真不是我王叔的对手，要知道。他可是整个精灵辖区中的魔法领域排名前十的人啊！别到时候你干不掉他，反倒被他干掉！」
　　露茜瞪着多多说道。
　　多多嘿嘿一笑。上前抱住露茜，讨好地说道：「嘿嘿，还是我的宝贝关心我……不过，哪个是你的王叔？你叔叔也就是我叔叔嘛……」
　　「你问这个干嘛？怎么？你还有胆量去认他吗？死胖子，只要你下定决心和我回去。我现在就带你到大厅去找他！」
　　露茜说道。
　　「我也没说认他呀！我的意思是说，知道那个是你王叔的话，一会儿我拿面包的时候，给他……挑一个大块的……」
　　多多坏笑道。
　　「混蛋！」
　　露茜气得小脸发白，用力的就要挣脱多多的怀抱。
　　多多急忙双臂用力，正色地说道：「不闹了，我已经耽搁不少时间了，露茜，我必须回去了，你不想让我为难是不是？」
　　露茜听他这样说，也就不再逗闹。看了看多多说道：「你小心些，那些人里面有几个脾气不好的家伙，不要惹到他们，小心你吃亏。」
　　多多不禁暗暗感动，点了点头说道：「你知道的，对待客人，我很有一套的。」
　　说着，低下头在露茜的额头上亲吻了一下，转身就去取食物去了。
　　露茜趴在门缝看了看大厅。自言自语的疑惑道：「奇怪，三个帝国中的高手全到了，难道……难道发现暗夜精灵族的足迹了？又一次的暗夜精灵剿杀团？」
　　正在忙着准备食物的多多，听到露茜的自言自语不禁身体一震，猛然想到了雅娜和阿罗娜。
　　雅娜还好，现在并不在这里，可是阿罗娜却在楼上的房间，若是被这些人看到的话，估计凶多吉少。
　　他对阿罗娜虽然没有什么感情。但是出于心中对雅娜的情分，再加上昨晚阿罗娜已经被他占有，这时候，他无论如何都不会希望阿罗娜遇到什么危险。
　　「多多。」
　　露茜忽然召唤道。
　　正在沉思的多多不禁一颤，扭头看着露茜说道：「什么事？」
　　「多多，你听我的话么？」
　　露茜郑重地问道。
　　多多下意识的点了点头，听不听等到时候再说，现在起码要先让露茜高兴才行。
　　「那你答应我，最近这段时间内，无论半步多酒楼出什么事情你都不要管！不许再像以前那样充英雄！告诉你，这次事情可不比往常，尤其是阿罗娜，你必须离她远远的！知道吗！」
　　露茜说道。
　　多多稍一思索，已然知道露茜的意思，露茜这是在担心他呢！
　　不想让他扯进那个什么暗夜精灵剿杀团的事情里去，说起来，露茜也见过多多变身后的实力，可是这时却仍然这样郑重其事的嘱咐他，其原因第一可能是不想让多多现在就和她的王叔发生什么冲突，第二就是那暗夜精灵剿杀团的实力太强大了，强大到虽然露茜知道多多厉害，但是却依然对多多没有信心……
　　「死胖子，我和你说话呢！没听到么？」
　　露茜怒声喝道。
　　多多猛然回过神来，连忙点头说道：「我明白，明白，这几天就是天塌了下来。我都不会离开房间的。」
　　「这还差不多，行了，快回去吧，估计琳达那个女暴龙又发飙呢！」
　　露茜点了点头说道。
　　多多侧耳倾听。果然隐约的听到了琳达的声音。听语气似乎很不满的在和谁打嘴仗，用脚趾头想都知道，一定是凯瑟琳了。
　　半步多酒楼大厅中。
　　多多不在的时间，尽管琳达已经努力忍耐，但是却仍旧无法忍受她最讨厌的家伙在眼前趾高气扬的样子。
　　当凯瑟琳很礼貌地对那些暗夜精灵剿杀团的成员们说：「希望我的安排会让各位感到舒适和满意。」
　　凯瑟琳在其他人眼前就是一脸傲慢，可是在这些人面前的时候又表现得及其的有礼貌。
　　这种虚伪，看在琳达的眼中，让一根直肠子的火暴琳达实在无法忍受，虽不能真的开骂或者动手，但是风凉话是不能避免的。
　　「切，在一个傲慢又虚伪的家伙面前，又怎么会舒适和满意呢？不感到恶心就不错了……」
　　琳达的声音不大不小，只是能够让她周围不远的人听到而已。可是这些人中就包括了凯瑟琳。
　　说起来，这次凯瑟琳回到天滕精灵帝国可是踌躇满志，虽然丢了那么多宝物，但是获得了暗夜精灵族地踪迹，却也让她没有感到半点失望。
　　果然，当她把这一消息报告给各国国王之后。那些疯狂的宗教主义者们极其重视这个消息。
　　暗夜精灵族对于大精灵来说，那是恨不得瞬间全部灭绝的异端！
　　于是，各国同时派代表进入精灵神殿。请求精灵神殿的援助。以便再次开始剿杀，彻底清楚那些异端种族！
　　由于精灵神殿的圣女木兰在闭关修炼，所以这个消息就由神殿长老们负责起来。
　　依照以往的规矩。由神殿派出自然神射手进行协助，各国选拔高手组成剿杀团，而这次剿杀团地团长职务。经过凯瑟琳的自告奋勇，以及她暗中使用的一些手段。最终成功的得在囊中。
　　这是无比的荣耀，一个公主可以领导各国地位崇高的高手们，即便时间不会太长，但是对于凯瑟琳未来的野心计划，已经有极大的帮助了。
　　所以，在行进途中，凯瑟琳很是卖力的细心安排剿杀团的作息。并且刻意的在剿杀团成员面前表现的极其良好，为地就是给这些人一个最好的印象。
　　说起来。凯瑟琳本不想来半步多酒楼的，她知道琳达等人对她很有敌意。可是除了半步多酒楼之外，她又实在想不到哪个酒楼可以有更好的环境。要知道，她的一切都是要站在让这些人感到满意的基础上想的。
　　开始的时候，她见琳达虽然不时的流露出反感的眼神，但却并没有什么举动，还以为是琳达、秀珍和爱丽丝怕了她呢，不禁感到很是得意。
　　却没想到在这时，琳达还是开始拆她的台了。
　　这让凯瑟琳在心中不停地诅咒着琳达，可是在剿杀团的成员面前。又不能有所表露，她可不能留给这些人一个肚量太小的印象。
　　所以，凯瑟琳缓和心情，好像琳达所说的不是她似的，继续和那些成员们说话。
　　琳达瘪了瘪嘴。说道：「某些人果然虚伪啊！脸皮居然可以厚到这个程度。佩服，佩服……我以为精灵族应该是高尚的种族。却也没想到有这种人的存在。」
　　这话就比较恶毒了。听到凯瑟琳的耳中，使得她的脸色勃然而变。
　　「你在说什么？你在侮辱我们大精灵族么！」
　　凯瑟琳果然够精明，她故意地把矛盾扯到了大精灵族的头上。这样的话，即便她如何表现，都只会让那些人觉得她在维护大精灵族的尊严。而不会想到其他了。
　　「我有说大精灵族什么吗？我在说大精灵族高尚，难道你没听到？或者是你觉得我说错了？大精灵族根本就不高尚？」
　　不得不说，琳达平时是动手不动口的暴龙角色，可是在动起嘴巴的时候。也颇为牙尖嘴利。
　　凯瑟琳不禁心中暗骂琳达，冷笑着说道：「请你不要说任何侮辱我们大精灵族的言词，不然，我会不惜一切惩罚你的！」
　　「惩罚？」
　　琳达不屑地看了凯瑟琳一眼，说道：「切……你以为这是你天滕帝国的王宫么？想惩罚谁就惩罚谁？不要忘记，这是曼陀罗城。难道你天滕帝国想打破人类辖区和精灵辖区的约定，将曼陀罗城划入自己的领土了？」
　　琳达的话让凯瑟琳掩口无言。这话她根本就没法回答，若是生硬的和琳达对抗的话。那就真有毁坏协定的嫌疑。可是要不生硬对抗，就显得太没面子了。
　　一时间，凯瑟琳的俏脸涨得通红，眼神跳跃着愤怒的火焰，逼视着琳达。
　　秀珍和爱丽丝在一旁看到这一切，心中不禁赞叹，琳达这张嘴绝对不比她的拳头差劲啊！简直就是气死人不偿命了！
　　在心中暗爽的情况下。她们任凭琳达讥讽凯瑟琳，当她们见到凯瑟琳明显的气急的时候，急忙拉了拉琳达的衣服，暗示着见好就收，生怕事态会严重的发展……
　　多多端着食物走进半步多酒楼大厅。刚好是琳达被爱丽丝和秀珍劝得闭口不说的时候。
　　琳达冷哼一声。看了看秀珍和爱丽丝，又不屑地看了看凯瑟琳，那意思分明是「我是给我姐妹的面子，暂且饶过你！」
　　气得凯瑟琳脸色通红。额头的青筋微微跳动，怒目圆睁地看着琳达。看情形，是一触即发！
　　刚刚知道凯瑟琳那帮人的身份后的多多，看到这个情形，不禁暗暗叫苦不已。
　　凯瑟琳啊！
　　千万要忍耐呀！
　　奶奶个小熊猫的，万一火气上冲的动起手来。那些大精灵族一定不会旁观的。那时候多多就处于两难境地。
　　虽不想和剿杀团的家伙有什么冲突！
　　可也绝对不会看着琳达、秀珍和爱丽丝吃亏，而坐视不管的。
　　情急之下，多多急忙端起手中装满食物和酒水的托盘，快步的走到了凯瑟琳的面前，躬身说道：「凯瑟琳小姐，您需要的已经拿来了。」
　　凯瑟琳冷冷地看了多多一眼。长吁了一口气，压住心中的火气，暗暗发狠着，早晚有一天要让琳达好看。
　　多多这个举动纯粹是为了想打岔的，说完之后，也不等凯瑟琳有所回应，就自顾自的将食物和酒水分别放倒那两张桌子上。
　　然后，站在两个座子之间，开始满口唾沫星子乱蹦的为半步多酒楼大吹牛叉……
　　凯瑟琳本来就心情不好，现在听到多多没完没了的聒噪，而且还不时的在夸奖半步多酒楼的同时，还吹捧琳达、秀珍和爱丽丝，不禁更是恼怒，可是扭头看了看那些剿杀团成员似乎对多多所说的颇有兴趣。于是不得不耐住性子，皱着眉头忍受了，一时间也顾不得再去找琳达的霉气了。
　　多多胡乱的介绍了一阵后，偷偷打量着凯瑟琳，见她眼中的火气缓和，似乎暂且压了下去。不由得放下心来，随意说了两句后，退到了一边。
　　那些精灵帝国的剿杀团成员们，平时养尊处优，所用食物都极为讲究，还真就没享用过半步多酒楼中这样主要供应给普通人的食物。
　　吃起来很是香甜可口，这些人边吃，边赞不绝口。
　　多多站在一边，快速的思索着，想着一会儿要找一个机会去三楼客房，通知阿罗娜赶快离开。
　　想一想昨晚占有阿罗娜时，她愤怒绝望的眼神，多多估计他说的话，阿罗娜不会听的。
　　迟疑了一下后。多多低声嘟囔道：「妈的，告诉了就是尽我的义务了，听不听就是她的事了！」
　　正在多多沉吟的时候。


第十二集 第十章：暗夜精灵的危机
　　半步多酒楼外面传来了叽叽喳喳的声音。依照以往的经验，多多知道，玛丽亚的马戏团成员们回来了。
　　看来今天的天气也影响了马戏团的演出。这时回来可要比以往早上许多了。
　　玛丽亚穿着雨衣进入半步多酒楼，眼神四下的扫视着。
　　当她的眼神停到多多身上的时候，毫无停滞的掠了过去，就好像根本没有看到多多这个人存在似的。
　　说起来。最近对于玛丽亚的表现。多多也是疑惑不已。
　　玛丽亚自从上次事情之后，好像完全让步了似的，再没有为难多多。多多先前以为她会有阴谋，却在等了许久后，在玛丽亚的毫无行动中推翻了这个判断。
　　可是。多多无论如何也不会相信玛丽亚会这样轻易的对他妥协……
　　在沉思许久后，多多做出的决定就是。以后在对待玛丽亚的时候静观其变，随时都要小心警惕！
　　「啊？凯瑟琳殿下。」
　　玛丽亚看到凯瑟琳的时候，眼睛一亮，快步的向凯瑟琳走去，表情极为的亲热。
　　凯瑟琳笑着对玛丽亚点了点头，对于这个女魔术师。她并不讨厌。正相反。由于玛丽亚很会来事儿，凯瑟琳倒是颇为喜欢她。
　　正因为琳达而烦闷的凯瑟琳，也正需要玛丽亚这样一个能和她聊天，并且会讨好她为她解闷的人。
　　见到玛丽亚向她走来。凯瑟琳起身让出了一个位子。
　　「能够再次见到殿下，玛丽亚感到万分荣幸。」
　　玛丽亚笑着说道。
　　「我也是，能够见到美丽的魔术师，我也感到很荣幸呢。」
　　凯瑟琳还礼道。
　　「您这次来是……」
　　玛丽亚眼中闪过一丝疑惑，用话语希望能够套出凯瑟琳的目的。
　　凯瑟琳只是淡淡一笑，扭头看了看那些聊天喝酒成员们，回头对玛丽亚说道：「有一些公事需要做。」
　　「哦。」
　　玛丽亚笑了笑。礼节性地说道：「我要先上去换一下衣服了，凯瑟琳小姐，要去我的房间随便聊聊么？」
　　凯瑟琳正巴不得能离开这个环境，那些成员们只顾喝酒聊天。完全忽略了她这个名义上的团长，这让她感到很是不舒服。听到玛丽亚的邀请。凯瑟琳点了点头说道：「好啊，好久没见了，说说你最近在表演中的趣事吧。」
　　玛丽亚笑道：「那我真是求之不得呢。」
　　说完。两人并肩在一起，转身就要上楼。
　　多多见此情形。不禁焦急不已。
　　阿罗娜就在楼上，房间离玛丽亚的房间还很近，万一凯瑟琳和玛丽亚上楼的时候，阿罗娜凑巧走出和她们照面的话可就糟糕了。
　　要知道，露茜那样完全不会魔法的大精灵族都可以看得出阿罗娜暗夜精灵的身份，就不要说擅长魔法的凯瑟琳了。
　　最为可怕的是。万一凯瑟琳这样擅长魔法的大精灵族识破暗夜精灵的能力比露茜更要厉害呢？
　　奶奶地。怕就怕，阿罗娜即便不出房间。只要凯瑟琳离得她近了，就会感应到阿罗娜的暗夜精灵气息！
　　眼见凯瑟琳和那些剿杀团成员们打过招呼，就要上楼。
　　多多焦虑之下，正见到爱丽丝离开吧台。正要去墙角的垃圾篓中丢刚刚吃过的果皮。
　　多多急中生智，快步的向爱丽丝走去……
　　「在凯瑟琳上楼前。快去告诉阿罗娜，她有危险！就说来了好多大精灵族的人……」
　　多多走过爱丽丝身边的时候。带着命令的口吻低声说道。
　　爱丽丝不禁怔了怔，下意识地扭头看了看多多。却见多多冷冷的瞥了她一眼。
　　看样子，多多并没有危言耸听。
　　爱丽丝虽然不知道多多为什么会说这样的话，可是到这个时候也知道不是多想的时间。应该赶快去通知阿罗娜。万一如多多所说的，阿罗娜真有危险的话，那她好不容易才实施的计划可就泡汤了。
　　想到这的时候，爱丽丝快速的向楼上走去。
　　多多不知道爱丽丝心中打得小算盘，还以为她是完全服从自己的命令，心中不由得很是得意了一番。
　　「秀珍妹妹，我回房间一下，马上下来。」
　　爱丽丝对着吧台匆匆说了一句后，快步的走上楼梯……
　　阿罗娜的房间中。
　　阿罗娜躺在床上，四肢酸痛无力，下体的疼痛虽然早有好转，可是心灵上地疼痛却愈发的严重。
　　每每想到昨夜多多在她身上如疯子似的挺动的情形，她就感到钻心般的心痛。
　　这种心痛让她更加坚定信念，要以残破的身躯，破釜沉舟的拼上一次！
　　这时。房门发出轻微的敲门声。
　　阿罗娜警惕的坐起身，闷声问道：「谁？」
　　「阿罗娜小姐，我是爱丽丝，快开门。」
　　爱丽丝在门外急声说道。
　　阿罗娜迟疑了一下。下床将门打开，冷冷的瞥了爱丽丝一眼。说道：「什么事？」
　　「你快离开这里，有危险！」
　　爱丽丝低声说道。说话间，不时的打量着楼梯口处。
　　「什么危险？」
　　阿罗娜疑惑道。
　　这一问，爱丽丝倒愣住了，是啊，什么危险？
　　她只是按照多多的吩咐罢了，至于什么危险，她都毫不清楚！
　　「总之，你要快点离开这里。我不会骗你的，相信我！」
　　接着，爱丽丝想起多多的话。又补充了一句说道：「下面来了很多大精灵族的人……」
　　阿罗娜身体陡然一颤。惊诧地看着爱丽丝，难道，她知道自己是暗夜精灵了？不然怎么会知道大精灵族对自己有威胁呢？
　　这时，楼梯传来了脚步声，和玛丽亚与凯瑟琳说笑的声音。
　　「快走吧。不然来不及了！」
　　爱丽丝急声说道。
　　凯瑟琳的靠近，让阿罗娜感到了一丝压迫感，艰难的逃亡生涯，让阿罗娜意识到，情况真如爱丽丝所说的那样，危险来临了！
　　随着凯瑟琳的脚步声靠近，阿罗娜感到的危机愈发严重。
　　于是，也不耽搁，对着爱丽丝点了点头，转身窜向了窗户。将窗户打开，身体一动，已然消失在雨幕中。
　　「爱丽丝小姐，您在这里干什么？」
　　玛丽亚见到爱丽丝站在阿罗娜的门口，而阿罗娜的门还开着，不禁疑惑地问道：「在找阿罗娜小姐么？她不在？」
　　「哦，有一些事情要和阿罗娜小姐说一下，看来她出去了，唉。这么大的雨，希望阿罗娜小姐能有避雨的地方。」
　　爱丽丝敷衍道，表情毫无任何破绽……
　　穿梭在雨幕中的阿罗娜，并没有使用能量阻挡雨水，反倒刻意的承受着雨点的鞭挞。
　　瞬息过后，阿罗娜已经遍体淋湿，一阵风吹过，她不禁打了几个冷战。
　　想一想最近的经历。阿罗娜不禁苦笑不已，泪水混在雨水纵流而下……
　　看着前方，一片茫然。雨幕中到处都是那么模糊。
　　阿罗娜迟疑了一下，向平时雅娜隐身的那处宅院飞驰而去。
　　宅院的密室中。
　　雅娜坐在椅子上，闭着双眼。似乎在沉思着什么。
　　当阿罗娜靠近宅院，雅娜感应到她的气息的时候，猛然睁开双眼。急忙起身，走到密室门口，将门打开，眺望着密室外黑黝黝的甬道。
　　「阿罗娜，你回来了，最近你都去哪了？」
　　雅娜看着浑身湿透的阿罗娜，关切地问道，急忙将阿罗娜拉近密室，将门关严后，扯过一块汗巾，为阿罗娜擦拭着雨水。
　　「没……没什么，最近只是出去走走而已。」
　　阿罗娜笑了笑说道，可是笑容却没有掩盖得了她受尽委屈乍见亲人时那种本能的悲伤。
　　「你怎么了？告诉姐姐，是不是受什么委屈了？」
　　雅娜急声说道。
　　「雅娜姐姐，没什么。真的没什么，我只是有些累而已。」
　　阿罗娜轻轻地推开了雅娜为她擦拭雨水的手臂，自顾自地走到椅子边，坐了下去。
　　「阿罗娜，你憔悴了许多。」
　　雅娜走到阿罗娜的身边，轻轻撩起她的发丝说道。
　　阿罗娜仰头看着雅娜惨然一笑，却没有说出什么。
　　雅娜看到阿罗娜这个样子，直觉更加可怕，她不知道最近究竟在阿罗娜身上发生了什么事情，以前那个聪明可人，偶尔又有些小泼辣的妹妹怎么变成了这个模样。
　　「姐姐，你不要问了，我真的没什么。只是累，只是累……」
　　阿罗娜低声说道。
　　「阿罗娜……」
　　雅娜还不甘心，出声问道。
　　话还没说完，就听阿罗娜厉声喝道：「不要问了。我要休息，让我休息一会儿！」
　　说话间。双手抱头，泪水满面，一段时间内，阿罗娜的神经都绷得紧紧的，当她看到可以倚靠的雅娜的时候顿时放松下来，可是这段遭遇却是难以启齿的，在雅娜的追问下，她竟有些歇斯底里了。
　　雅娜整整地看着阿罗娜，虽然心中对她关心之极，但是却也没再问出什么。只觉得让她休息好一些后，再慢慢地说也不晚。
　　阿罗娜低垂的头忽然抬起，凝视着雅娜片刻后，哽咽道：「姐姐……」
　　「妹妹，你受什么委屈了？和姐姐说说不行么？」
　　雅娜说道。
　　「姐姐，我以后一定会告诉你的，但是现在，请你不要再问了。我所做的一切。都是我自愿的！」
　　阿罗娜坚定地说道，说完，身体歪在椅子上，任凭雅娜如何召唤询问。她也不再吐露一个字了。
　　无奈之下，雅娜坐在另一张椅子上。凝视着阿罗娜，心情极其复杂。
　　前两天，暗夜精灵族的长老派人来报告，在长老会中储藏的关于死亡蛛后能量传承的一些资料明显有被人翻看过的痕迹。
　　幸好只是一些注解说明，核心重要部分并没有出现闪失。
　　雅娜想遍了所有的人。也想不到谁会对那个资料感兴趣，又联想到前段时间阿罗娜临走时和她的争执，一时间。可怕的感觉萦绕她的心头。
　　天啊！
　　阿罗娜该不会……
　　不会的！
　　多多平时隐藏的极深，阿罗娜一定不会知道多多就是那个俊美精灵的。
　　尽管雅娜心中惊惧，可也只能自己安慰自己，她想到，若是阿罗娜真的做出那种事的话，如果自己的神秘契约真的解除。那么，自己一定会有所感应的。
　　却不知，若想解除雅娜和多多之间的神秘契约，就必须在多多俊美精灵形态的时候献身给她……阿罗娜昨晚被多多蹂躏的时候。多多可还是半精灵形态，也就是说。阿罗娜的身体奉献没有获得任何效果。
　　唉……这真是赔了夫人又折兵啊……
　　雅娜努力地让自己不在胡思乱想关于阿罗娜的事情，她相信，如果阿罗娜情绪稳定些的时候，一定会把一切都告诉她的，毕竟她们俩从小一起长大，阿罗娜一直都是把她当成亲姐姐似的。无论什么时候，有心事都会找她倾诉地。
　　为了不去想阿罗娜的事情。雅娜刻意的想些其他的事情用来转移注意力。
　　可是最近烦心的事情实在太多了，就算不想阿罗娜，也有其他的事情让雅娜头疼不已。
　　就说暗夜精灵族吧！
　　躲避着的那片丛林中资源越来越少，族人们面临着强大地危机，可是在这样的情况下。长老汇报说，身为族长地蒙瑞克并没有真的担负起族长的责任来。每天醉生梦死，对于族中的事情从不关心……
　　雅娜知道蒙瑞克现在这样的变化是因为她。可是却并不对蒙瑞克有任何的同情。正相反。她此时开始厌恶蒙瑞克了，雅娜认为，作为一个男人要拿得起放得下才行，蒙瑞克在临走的时候和她说的好好的，可是回到暗夜精灵族之后。却用这种态度对待族中事物。
　　这不但是没有责任感，而且还没有信用！
　　唉……
　　雅娜发出一声轻轻的叹息，她感觉自己身上的担子越来越重，重的让她吃不消，随时都有崩溃的可能。
　　多么希望有一个人可以依靠啊……
　　有了这个念头的时候，雅娜的脑海中忽然闪现出多多的身影……她不禁脸色一红，狠狠地啐了两口。
　　那个阴险狡诈的家伙，怎么是可以依靠呢！
　　自己这是怎么了？最近总是会想到那个混蛋！
　　想到多多的时候，雅娜又生出疑惑，昨晚多多说的好好的，让她去黑血会总部等待，可是等待了许久，却没见到多多的影子。
　　难道这个家伙故意调开自己去做别的事情了？
　　蓦地。
　　雅娜的身体猛然一震，眼神中充满了警惕戒备。刚刚她感应到了一股强大的气息，这种气息正是大精灵族的超级高手所能散发出来的，而且，这股能量气息正在整个曼陀罗城中结网，看来是要等待着什么似的。
　　暗夜精灵剿杀团！
　　一个可怕的名字出现在雅娜的脑海……
　　雅娜对于暗夜精灵剿杀团的记忆还来自于她小的时候，那时候。她还没有成为死亡蛛后能量的传承者，和族中所有的同龄人一样，过着无忧无虑的生活。
　　可是暗夜精灵族踪迹的暴露，引来的就是凶神恶煞般的剿杀团！
　　这个汇集了所有精灵帝国强者的组织，就如同刽子手的那把钢刀似的，凶狠，锋利！
　　而他们的出现。就意味着安宁祥和将会终结，血腥灾难已经到来。
　　他们利用超绝的能力，毫无任何怜悯的屠杀着暗夜精灵族中的老弱病残，随他们之后到来的就将是大精灵族的军队……
　　雅娜想到那个夜晚。看着无数族人的生命被掠夺。一具具尸体堆集在一起的恐怖夜晚，猛地打了个冷战。
　　事情已经很明显了，暗夜精灵剿杀团只有在发现暗夜精灵踪迹的时候才会由精灵神殿为核心，各个精灵帝国的强者参加组成。
　　他们是怎么发现暗夜精灵族的踪迹呢？
　　剿杀团在曼陀罗城出现，就意味着他们所发现的暗夜精灵族踪迹就是在这里，可是现在在曼陀罗城中的除了她自己，就只有阿罗娜了。
　　难道他们发现了阿罗娜的踪迹？
　　雅娜想到这的时候，下意识的看了一眼阿罗娜，见阿罗娜还闭目假寐，想着心事。于是也不打扰，迟疑了一下后，双手微微舞动，黑暗笼罩了整个房间……
　　片刻后，一个暗夜精灵族特有的结界将这个密室笼罩起来。只要是不离开这个密室，那些大精灵族是不会察觉到她们的任何气息的。
　　说起来，雅娜施展这个结界完全是为了阿罗娜。
　　若是她自己的话，才不会害怕那些剿杀团的家伙呢！整个精灵辖区。她所顾忌的就只有精灵神殿的圣女木兰了！
　　恩……暗夜精灵剿杀团都是由精灵神殿指挥的，难道，那个女人也来了？
　　曼陀罗城的中心广场上。
　　凯瑟琳指挥着那些各国高手们，布置巨大的能量网，争取将曼陀罗城任何一个角落的动静都收入掌握之中。
　　看着那些高手在她的指挥下左右忙碌，就连精灵神殿的自然神射手都对她的命令毫不迟疑，这种感觉让凯瑟琳感到前所未有的得意，在夜色中，那张俏脸满是意气风发的笑容。
　　「团长大人，能量网已经布置完毕，只要有暗夜精灵出现，就必定难逃！」
　　一个自然神射手，躬身说道。
　　凯瑟琳点了点头，说道：「辛苦了。」
　　说着，开始眺望远方，心中巴不得赶快有暗夜精灵出现才好，那样就说明她的情报是真实的，万一没有暗夜精灵出现的话，那她的美好生活也算到头了，失去了精灵神殿的信任。就意味着她今后寸步难行。
　　越是等待，就显得时间太慢，凯瑟琳的心中更是焦急……
　　半步多酒楼中。
　　多多四仰八叉的躺在床上。妈的，今天这一天可比以往的任何一天都要辛苦，简直就是累得腰酸背痛外加腿抽筋……
　　百无聊赖之中。多多辗转反侧，阿罗娜躲到哪去了呢？
　　傍晚的时候，凯瑟琳就带着那帮精灵一起的离开了，估计是进行搜捕去了吧……嗯，阿罗娜倒无所谓。雅娜可千万不要被他们发现才好。
　　雅娜是多多的第一个女人，准确的说，是他前世加上今生的第一个女人！
　　尽管多多不会刻意地想。但是却在不知不觉中在心中对雅娜积累了异样的情感，虽然他总是以雅娜的主人自居。并且时不时的还会对雅娜横眉瞪眼，冷言相加……
　　第一份情感总是太过稚嫩，就好像那些小学生，若真的喜欢那个小女生的话，反倒欺负她最多。
　　雅娜和露茜还不一样，对于露茜，多多是疼爱有加，因为露茜年龄小，而且平时精灵古怪，让多多总把她当成一个撒娇的小女生来宠爱，可是对雅娜却由于一开始的主仆契约，而总是觉得雅娜对他好，任他享用，是理所当然的。
　　这，也许就是大男人主义在作怪吧……
　　多多不想则已，一想到雅娜，就越发的担心起来，翻来覆去的怎么待着都不舒服！
　　妈的。这个女人怎么还不来？看时间。以往这个时候应该来了！
　　靠！
　　看她来了，我怎么收拾她！
　　该不会出什么事了吧？
　　糟糕，要是在来的时候被凯瑟琳那帮家伙发现的话可就危险了，雅娜最近身体好像不太好，可能不是他们的对手啊！
　　多多越想越是焦急烦闷，干脆在床上跳了起来，打开窗户，狠狠的呼吸了一口带着泥土味道的清新空气，眺望远方，竖起耳朵倾听着哪里有没有打斗的声音。
　　在这样的情况下，多多实在无法忍受独自一人在房间中的寂寞，想要把贞节咒环拿出来，和大年・张瞎掰两句来解闷。可想一想还是算了，干脆去六芒哪里，看看六芒的进展，同时让大年・张再教给六芒些炼金术吧。
　　嗯……
　　顺便还要在曼陀罗城中绕上一圈，好好地找找雅娜！
　　多多打定主意后，更是一刻都不想在房间中久留，偷偷的跑到房门边听听外面杳无动静之后，转身变身成俊美精灵地形态，穿上银色锦袍，闪电似的射出了窗户。
　　多多心中急躁。浑身感到一股难耐的燥热，在这清冷的夜晚，他肆意的奔驰。任凭凉风袭面。享受着那片刻的惬意，一时间。九阳能量的光晕在周身流转，红色的残影长长的拉在了多多的身后。
　　长街、小巷。多多任意驰骋，此时心情不爽，倒还真希望有几个不长眼的家伙出来挑食，让他好好的发泄一番。
　　谁知道，整个曼陀罗城此时竟没有一个人在外面行走。八成是白天雨水太多，此时道路泥泞，又加上夜色太深，都享受着老婆孩子热炕头的滋润吧。
　　奔驰了一圈后。多多遗憾的低声咒骂几声，迟疑了一下，向黑血会的总部飞驰而去……
　　曼陀罗城的中心广场上。
　　暗夜精灵剿杀团的人都藏身在那些巨大的石雕后面，刚刚多多奔驰过广场的时候，他们都不约而同的被多多流露出的强大气机所震撼。尤其是九阳能量的红色光晕闪现，更是让这些人惊骇不已。
　　在场的，除了精灵神殿中那些自然神射手是能够兼顾一些武技射法之外，其他的成员都是按照精灵的一贯路子。依靠魔法天赋主修魔法的。
　　所以，在他们的想法中。那些自然神射手之所以能够修炼些武技。那是因为受到了自然之神地眷顾，而其他的大精灵族就要承受精灵天生的体质。只能在魔法领域发展，却不能修习武技。
　　可是刚刚在他们眼前闪过的这个精灵，无论气机的磅礴。和体外光晕地流露，这都是斗气达到登峰造极的特征啊。
　　这已经超出了他们的认知，一时间。面面相觑，都想不出这是怎么一回事。
　　期间，这些成员利用魔法传声，询问着这个精灵是哪个精灵帝国的，要知道，这样一个超高地高手，在任何一个国家，就意味着这个国家可能独辟蹊径，获得了精灵也可以修炼武技的秘密方法，若真是这样的话，精灵辖区地三国平衡局面也将彻底的被打破了。
　　可是相互询问之后，却没有任何结果，全部都摇头不已，眼中一片地茫然，怀疑地看着同伴，毕竟这是一个天大的秘密，谁都有可能故意隐瞒的。
　　隐藏在一个角落的凯瑟琳看到多多的出现，也是惊诧之极。
　　最早的时候，她还以为多多是属于半步多酒楼的，即便是现在。虽然这疑惑打消了许多，但是也不能完全的放弃怀疑。
　　眼见多多疾如风驰电掣，似乎有什么事情急于办理，不禁心中疑云丛生。
　　扭头看了看，见剿杀团的那些成员们都一脸疑惑地看着多多消失的方向，心头一动，觉得这或许是个绝好的机会。
　　既然到现在也没有寻找到暗夜精灵的半点踪迹，那么，为什么不利用现在这样强大的力量为自己做些事情呢？
　　跟踪这个强大的家伙。看看他的目的，或许还可以利用剿杀团的力量将他彻底的除掉，这样的话，即便这个家伙和半步多酒楼真有什么关系的话。那也能除掉后患，免得琳达那个可恶的女人再嚣张，狠狠的打消一下她的锐气！
　　而且，没准还可以顺藤摸瓜的获得被这家伙抢夺走的那些宝物，别的宝物倒没什么，就是那个神奇的手套，一定要追回来。
　　凯瑟琳想到这的时候，嘴角流露出一丝冷酷的笑意。
　　她起身走到广场中间，对着那些隐藏的成员们招了招手。
　　那些成员们鱼贯而出，站在凯瑟琳的身前，疑惑地看着这个团长大人。
　　凯瑟琳皱着眉头说道：「刚刚过去的那个精灵，大家都看到了吧？」
　　「嗯，那个精灵真是怪异的存在，怎么可以拥有那么强大的斗气呢？」
　　一个成员疑惑地说道。
　　凯瑟琳正色地说道：「我们必须跟过去。这个精灵和暗夜精灵族那些异端有着很亲密的关系，我就曾经亲眼见到，一个身份很高的暗夜精灵族女人和他叫主人……」
　　所有剿杀团成员不禁身体一颤，惊诧地看向多多消失的方向。
　　「我们追过去吧！要将这些异端教徒。以及和异端有关系的任何人毁灭！」
　　一个精灵神殿的自然神射手扬声说道。
　　这些宗教的痴迷者，听到这句话，立时同声赞同，在他们的生命中，没有什么比维护宗教统一更加重要的事情了。
　　凯瑟琳微微地点了点头。转身挥了挥手，先行向多多消失的方向快速的疾驰追去，其他人也都各自使用魔法，悬浮半空，以极快的速度漂浮而去……
　　黑血会的总部中。
　　多多轻车熟路的进入了六芒的房间。却见到六芒正闭目冥想，而普利斯则躺在地上鼾声如雷。身边还放着一片狼藉的食盘。
　　多多伸手探进腰间，将贞节咒环握在手心。
　　「臭小子，你才想起我老人家啊！憋死我啦！」
　　大年・张抗议的声音立时出现在多多的脑海。
　　「老淫虫，叫什么叫。这不是就让你出来放风了么！再叫的话，立刻把你塞回去！」
　　多多皱着眉头道。
　　大年・张的声音顿时停止，沉寂了六百多年的岁月，已经让他沉闷到了极点，现在好容易意识体苏醒。就再也不想有一刻的寂寞。
　　「奇怪，那个小子在干什么？」
　　大年・张诧异地说道。
　　多多看了看六芒，得意地说道：「我的徒弟够勤奋吧？当然是在冥想，修炼魔力喽，连我都能看得出来。你会看不出来？」
　　「不是。他这根本不是在冥想……」
　　大年・张一口否定道，接着，忽然惊声说道：「天啊！这个家伙难道不想活了么？他这不是冥想，是在进行炼金术的炼制阶段啊！他在炼制什么。他在炼制什么？」
　　「你都不知道他炼制什么。我哪知道！你问我？我问谁去？」
　　多多没好气地说道。
　　「啊！他在炼制自己……」
　　大年・张的声音中充满了惊骇。
　　多多不禁怔了怔，疑惑道：「炼制自己？你是不是憋出毛病来了？怎么胡说八道的，你不是说过，炼金术是炼制外物，现在怎么又能炼制自己了？」


第十三集 内容简介
　　流氓会武术，谁都挡不住，可是如果色狼会了偷心呢？多多愈发喜欢偷心的感觉，努力的在女人面前建立形象，并且还获得了不错的成绩……
　　藏宝图的秘密浮出了水面，为了获得完整的藏宝图，多多抉定对琳达下手，第一个要做的就是在琳达洗澡的时候――偷窥！
　　凯瑟琳被多多强暴后，利用裸照将她赶出了曼佗逻城。曼佗逻城好像获得了表面上的平静……
　　可是实际情况是这洋麽？看半步多欲望传说如何发展，看多多在欲望的道路上风生水起……


第十三集 第一章：神奇
　　「是啊，没错，炼金术只能炼制外物。可是这个小子不知道发了什么神经居然炼制自己，所以我才说他不想活了！」
　　大年・张急声说道。
　　多多不禁身体一震，若真如大年・张所说的话，那事情还真是危险，六芒该不会是因为受了大年・张的刺激才这样胡乱的修炼吧。
　　「老淫虫，都怪你。告诉六芒说他根本无法增长魔力！他一定是太着急了。所以才这样乱修炼的！我告诉你，他要是有什么三长两短的话，你就等着享受日光浴吧！」
　　多多发狠道。心中却焦虑不堪，眼神不停地打量着六芒，想要过去叫醒六芒，可又被前世所看到那些武侠小说吓到，那些小说中可都说在修炼的时候最害怕打扰，不然会有走火入魔的危险的。
　　「你以为我希望这样么！」
　　大年・张怒声说道，接着，又疑惑道：「奇怪，这小子看起来怎么一点都不痛苦，反倒还挺舒服似的？」
　　在大年・张的提醒下，多多也仔细的注意着六芒的表情，见这厮眉眼含笑的好像做什么美梦似的，居然无比的安详惬意。
　　「喂。普利斯。醒醒了！」
　　多多迟疑了一下，走近普利斯，用手轻轻地拍了拍普利斯的身体。
　　谁知道。普利斯只是翻了翻身，鼾声更加爆响，完全没有醒转的样子。
　　啪啪……
　　「醒醒了！」
　　多多用力地拍了拍。
　　普利斯还是大睡特睡……
　　「靠。有吃的了！」
　　多多大声喝道。
　　「啊？在哪，在哪？」
　　普利斯一骨碌地爬了起来，睡眼惺忪还没睁开。就连声问道。
　　多多不禁哭笑不得。
　　回过神的普利斯也没看清楚身前的是谁，扑通地又躺在地上。撒赖说道：「师兄老大，不要再拿我做实验了……好疼的……」
　　多多不禁诧异不已，按说他把神之软甲给了普利斯之后。照大年・张所说地。他应该承受能力极强的，怎么会感到疼呢？
　　实验？
　　难道六芒用他做什么恐怖实验了？
　　「普利斯，你看看我是谁，再这样无赖似的。小心我修理你！」
　　多多干咳两声说道。
　　普利斯这才睁开眼睛，看到身前是多多而不是六芒的时候，急忙爬了起来，说道：「师父。您怎么来了？我一点动静都没有听到。您太厉害了……」
　　多多瞪着眼睛。忍俊不禁地看着普利斯，靠。这个大个子睡得和死猪似的，不要说轻微的脚步声，就是把这厮拉到屠宰场剁了，他估计都不会醒！
　　「你刚刚说的是怎么回事？六芒用你做什么实验了？他现在是在干嘛？」
　　多多一股脑的将问题问了出来。
　　普利斯哭丧着脸说道：「师父，别提了，快救救我吧！这俩天师兄老大他就这样不吃不喝的闭着眼睛傻笑，只要是苏醒了，就逼着我打他……」
　　「你打他？」
　　多多惊诧地说道，看了看普利斯那簸箕似的大手，又看了看六芒单薄的身体……
　　不过，让普利斯动手打六芒。又不是六芒打他。怎么看起来比自己被打还要痛苦呢？
　　「到底是怎么回事？」
　　多多皱着眉头问道：「你把话说清楚行不行？」
　　不得不说。普利斯地表达能力很差，而且多多要想听明白他大舌头乌拉乌拉说话地内容，无比的费劲。
　　半晌后，普利斯总算把话说完，而多多也艰难无比地弄清楚了事情的起因。
　　原来，在那天晚上多多走后，六芒异想天开的利用着他身体内的古怪魔力进行炼制，一开始六芒痛苦的哇哇乱叫，在地上翻滚，吓得普利斯六神无主。
　　渐渐的，六芒平静下来，足足昏睡了将近一天，醒来的时候却是精神振奋，不时的傻笑。
　　他自以为已经成功的修炼好了那奇怪的魔力。可是在使用的时候，却惊讶的发现魔法卷轴的威力毫无进展，依旧是那样小小的火球，声势吓人却没啥效果的爆裂术……
　　这让六芒无比的痛苦。捶胸顿足之后，还气得用头狠撞桌子，大叫自己真是废物。
　　谁知道。撞了两下后，他的额头没事，可桌子却被撞出了一个大窟窿……
　　六芒惊呆了片刻，立刻吩咐普利斯打他的身体，先前还是力量很小的试探着大，随着六芒的要求，普利斯的力量越用越大。
　　令人惊奇的是。普利斯的拳头可以将六芒打得飞出去，可是六芒爬起来的时候却毫发无伤。笑嘻嘻的继续让普利斯打他，不知道打了多少拳之后，当普利斯再次的挥舞拳头狠狠的打出去的时候。
　　六芒单薄的身体被打飞。狠狠地撞到了墙壁上。
　　可是倒霉了的却是普利斯，只听一声脆响，普利斯感到拳头一热，随后微微作痛，低头看的时候，拳头上的汗毛已经全部烧焦，而且指节的位置好像被什么炸了似的有些红肿。
　　渐渐的，每当他打在六芒身上的时候，这种状况就越来越明显，越来越严重。当他的拳头接触到六芒的身体时，六芒的身体被击打的位置会爆出一股火焰。火焰会在拳头上炸开……
　　明白了六芒的变化后。多多不禁目瞪口呆。
　　片刻后。被大年・张怪叫的声音将他的神拉了回来。
　　「天啊！这太神奇了，太不可思议了，太不可思议了……」
　　大年・张惊声地叫道。
　　「究竟是怎么回事？」
　　多多疑惑地问道。
　　「目前我也不太清楚，要等那小子醒过来，我详细的询问后才能做出结论！」
　　大年・张说道。
　　蓦地。大年・张忽然发出一下嘘声……
　　「有人进入这个地方了，魔力很强大！」
　　大年・张说道。
　　话音未落，外面忽然传来了一阵嘈杂的声音。
　　原来是凯瑟琳那帮家伙，都自持身份，不想干那些躲躲藏藏的事情。并且在他们见过几个黑血会的帮众后，更是瞧不起这些乌合之众，大摇大摆的天空飞的，地上窜的。进入了黑血会的总部，并且还轻而易举的干倒了两个企图阻挡他们的暗哨。
　　此时，所有的黑血会帮众都聚集到了六芒所住的花园门口，围着剿杀团的人正在用言语找回场子。
　　恩……仅仅是言语而已……他们可不敢有任何轻举妄动，这帮精灵显示的力量太牛叉了，流氓嘛，要的是面子，在能力上丢了面子，那就比骂街呗……
　　反正一会儿有首领出来扛着，他们这些做喽的最多就是撑撑场子罢了。
　　多多透过窗缝。看到那些剿杀团的家伙，不禁皱紧了眉头。
　　「小子，终于出事了！看样子，那些就是暗夜精灵剿杀团了，你要把你身边的两个暗夜精灵的妞保护好啊！剿杀团可是一向狠辣毫不留情的。」
　　大年・张说道。
　　多多疑惑道：「你也知道暗夜精灵剿杀团？」
　　「那是当然，大精灵族和暗夜精灵族之间的矛盾在千多年前就已经出现了，我存在的那个年代。正是大精灵族肆意剿杀暗夜精灵族的时候。」
　　大年・张说道：「对付他们你可要小心些，这帮家伙可都是各个精灵帝国的精英！」
　　「我为什么对付他们，打不过。就躲呗。」
　　多多随口说道。
　　「你不对付他们，他们早晚也会对付你的，不要忘记，你还有个暗夜精灵族的女奴呢！」
　　多多身体一颤，嘴硬道：「大不了就把那女奴给他们好了。」
　　大年・张冷哼一声说道：「你还是男人么？做色狼可以，可是有品位的色狼是可以为自己的猎物战斗的，告诉你，只要是被我们上过的女人，她们的身体就意味着被我们打上了烙印。我们自己可以玩弄，但是绝不允许任何人不尊敬她们！」
　　多多不禁有些汗颜，脸色有些发红地说道：「我知道，不用你嗦。」
　　大年・张坏笑两声说道：「我知道你的心思，总以色狼自持，觉得色狼就是玩弄女人而不会浪费感情的是不是？哼哼。那是最低级的色狼而已！」
　　「行了，别嗦了，就你高级行不行？」
　　多多不耐烦地说道，说这话的时候。心中却坚定了主意，无论如何都不会让这帮王八蛋伤到雅娜的。
　　剿杀团的成员平时养尊处优。被别人尊崇惯了，就连接触这些流氓地痞都会感到失了身份，更不要说那些家伙口中污言秽语不断，其中有几个脾气比较暴躁的，随后就是一个风刃魔法。把周围流氓中几个唾沫星子蹦的最多的，身上划出了无数的血痕。
　　一时间，黑血会帮众们的声音戛然而止，一个个面面相觑，眼中满是胆怯的神色。
　　凯瑟琳得意的走到最前面，冷声说道：「刚刚那个精灵在哪？」
　　由于多多进入黑血会的时候都是躲避着暗哨，所以凯瑟琳这么一问，弄得黑血会帮众满头雾水，不知道她在说什么。
　　大年・张说道：「哈，居然是跟着你来的，这下子，你就是想跑也跑不掉喽。」
　　「来就来。谁怕谁！」
　　多多狠狠地说道，回头看了看还在闭目傻笑的六芒，想一想，游魂还被他关在密室中。看来他不出头是不行了。
　　「普利斯，跟我出去！」
　　多多沉声说道，转身推开房门，大步地走了出去。
　　「呜。是地师父。」
　　普利斯急忙跟在后面……
　　多多地出现。引来了所有人的目光，那些暗哨们疑惑之极，他们明明没有看到这个精灵是怎么进来的。这时怎么却在房间中出来了？
　　其中有大部分帮众都是见过多多的。深知多多地厉害，此时见多多大步走来，不禁精神一振，平时很瞧不起六芒的他们，现在也开始庆幸着六芒能够当首领了，好歹有这么强大的靠山嘛。
　　「各位在找我么？」
　　多多站在凯瑟琳身前不远，姿态从容的微笑说道。
　　「我们又见面了！」
　　凯瑟琳冷冷地说道，想起当初这个家伙抢夺她宝物时的嚣张，就怒火充盈。
　　「是啊，美丽的小姐。能够再见到您。真是我的荣幸，上次我们错过了，不知道这次您有没有时间和我共进晚餐呢？上次一别。您的美丽可是一直萦绕在我的心头呢！」
　　多多很有绅士风度地说道。
　　他这样一说，倒惹得那些剿杀团的成员诧异起来，不约而同的看向凯瑟琳，猜测着她和这个俊美精灵究竟是什么关系……
　　其中有几个很八卦的家伙，还会想到。该不会是凯瑟琳和这个精灵由爱生恨。故意地把他和暗夜精灵扯到一起。利用剿杀团来出气的吧。
　　凯瑟琳被多多说得俏脸有些发烫，怒声说道：「你的那个女奴呢？那个暗夜精灵！」
　　「啧啧……凯瑟琳小姐。您看来是在吃醋么？这样可不好，您怎么连一个女奴的醋都吃呢？」
　　多多坏笑着说道。
　　凯瑟琳脸色通红，厉声喝道：「快把她的下落说出来，不然……」
　　「不然怎么样？不然就不和我约会？不和我共进晚餐？还是不和我……」
　　多多流露出一丝邪气的笑容。
　　轰……
　　那些帮众刚刚被剿杀团吓得不敢说话。此时听到多多完全占了上风，毫不顾忌地讥讽这个女人，顿时很捧场地大笑起来。
　　这时，一个精灵神殿的自然神射手走了出来，冷冷地打量着多多，说道：「交出暗夜精灵，所有和异端勾结者，将会受到神殿最严厉的惩罚！」
　　多多很不爽这个家伙的装叉方式，鄙夷的看了看他。心道，你奶奶个球的，你们神殿的圣女都被老子吓哭过，你算个屁！
　　多多不屑的眼神，让那个自然神射手感到尊严受到了亵渎，于是，脸色一边。手中绿光一闪，背后的长弓居然已经出现在他的手上。
　　妈的。该来的总是要来的！
　　那就让老子为了做高级流氓而战吧！
　　多多刚刚的言语其实就是故意挑衅，心中早就抱着战斗的准备，就算雅娜当了这么久的女奴，对她做出的补偿吧！
　　要想动我的女人！那就要先过了老子这一关！
　　多多屹立当场，脸上嬉笑荡然无存，眼神凌厉地看着自然神射手。滔天的战意让在场的所有人都心头凛然。
　　九阳能量在多多的战意中活跃起来，欢快的奔腾着，红色的光晕溢出他的身体。如同烧天的火焰似的将周围照射的一片火红，而多多，就在这烧天火焰的正中，如同一尊不败的战神，等待着别人的挑战！
　　到今日，和平时代已久，那些剿杀团的高手们也都好久没有经过性命的比拼了。
　　说起来。这次来的大部分高手中，倒有多数是为了捞一些虚名而已，反正暗夜精灵族已经逃亡了近千年。也是a延残喘，要剿杀他们。也不用费什么事吧。
　　可是，当此时多多战意滔滔，毫不畏惧地站在他们面前挑战的时候。
　　这些盛名的高手中竟有些心头凛然，首先在气势上就输了……
　　蓦地。
　　后面门声一响。
　　「师父。让你徒弟我表现一下吧！」
　　不知道什么时候六芒已经苏醒。见到外面这个阵势，虽然不知道原因，可见到多多想要挑战那些精灵，也立时将那些精灵归于混蛋行列，拥有了新奇能力的他。倒是正迫不及待的表现一下呢！
　　一直在旁边看着的普利斯早已经干着急了许久，见到师父要跟人家打架，他那心里无比的兴奋，可惜笨口笨舌的却不知道怎么说，更不敢直接上前把多多替下来，如今见六芒出现了，普利斯顿时嘿嘿一笑，凑到六芒身边。憨声说道：「师兄老大。还有我呢！」
　　六芒得意的看了一眼普利斯，又不屑地看了一眼剿杀团的成员们，大声说道：「大个子，有人敢和师父挑战怎么办！」
　　「宰了他！」
　　普利斯大声喊道。
　　「一群人挑战怎么办？」
　　六芒继续说道。
　　「那就宰一群！」
　　普利斯兴奋的手舞足蹈。这厮原来吃不饱的时候遇事退退缩缩，如今每天吃个滚瓜溜圆，倒成了十足的好战分子，在这边与六芒一唱一和。引得黑血会的帮众们哈哈大笑，气得剿杀团的成员们脸色通红。
　　多多听到这两个家伙和说相声似的，忍俊不禁的瞪了六芒两眼。
　　六芒急忙闭嘴，拍了拍普利斯的肩膀说道：「走吧，愣着什么！」
　　说话间，两人走到多多身边，六芒对着多多嘿嘿一笑，说道：「师父，徒弟我终于找到表现的机会了，您这次无论如何要成全徒弟啊！」
　　这话说的，完全无视那些剿杀团，气得凯瑟琳冷哼一声。
　　「去吧，去吧，不要丢脸才行！」
　　多多笑着说道，说实话，要说他不担心六芒和普利斯那是假的，想一想，可也不能让六芒太失望，反正到时候真出什么危险了。他出手去救就行了，妈的，大不了群殴呗。
　　六芒第一次可以这样有底气的向别人挑战，兴奋的脸色通红，大声喊道：「你们敢到我们黑血会撒野？靠，还敢和我师父挑战？妈的，老子这样纯洁的人都看不过去了！那个啥，敢和我过招的就出来！」
　　这样赤裸裸的挑战。外带毫无修养的满口脏话，气得剿杀团中的一个中年精灵不等凯瑟琳说话，就大步的走出阵营。
　　「风的精灵，您是世间最缥缈的神明……」
　　一段长的不能再长的咒语。在他口中吟唱出来。
　　熟悉魔法的人都知道，这是风系魔法中的高级魔法。咒语虽然长了些。但是威力绝对强大！
　　看来这个中年精灵是气得急了，上来就开始下死手！
　　「你妈的快点念，老子都快睡着了！」
　　完全不懂得使用魔法的六芒，表现得昏昏欲睡，故意出声讥讽这个中年精灵。
　　轰……
　　黑血会的帮中们又是一阵哄笑。
　　凯瑟琳暗暗冷笑，这个魔法菜鸟，等着一会儿被风刃分尸吧！
　　多多也不懂魔法，所以他同样没有意识到危机。听到六芒这样说，他也觉得好笑。
　　「快动手啊！这个家伙用的是「风刃狂龙」高级魔法，厉害的很！」
　　大年・张急声说道。


第十三集 第二章：来也匆匆去也匆匆
　　对于大年・张的魔法知识，多多完全相信，听到他这样焦急的提醒，不禁也意识到事情的严重性，急忙走到普利斯的身后。轻轻捅了捅说道：「还不快动手！」
　　普利斯还在咧着嘴傻笑呢，听到多多的吩咐，用力的点了点头……
　　只见普利斯的身影快如闪电，这样壮硕的身体竟然有这样超快的速度，惊呆了在场的所有人。
　　啪……
　　一个打耳光打在那个中年精灵的脸上，打得他满嘴流血。咒语完全被打断！
　　「胡说八道什么呢？还风的精灵！靠，让我师父不爽了，我来修理你！」
　　普利斯大声地说道，满口的唾沫星子喷的那个中年精灵满头满脸。
　　魔法师的缺点就在于近战，通常在吟唱咒语的时候都要有武士掩护，这次派来这么多的自然神射手就是为了保护这些擅长魔法却不擅长近战的精灵们。
　　刚刚自然神射手在中年精灵刚一吟唱咒语的时候，还做好了保护的准备，可是见对方完全没有攻击的意思。并且认识到这帮家伙完全是魔法菜鸟，于是就放松了警惕，却没想到这个兽人突然袭击。还有着那么惊人的速度。
　　「风的精灵……」
　　啪……
　　「靠，俺师父说了，不让你胡说八道。你咋就不听话呢！」
　　中年精灵满口是血的还要吟唱，却又被普利斯给了一个打耳光。连气带急的情况下，当场晕了过去。
　　这一动手，场面顿时变得一触即发。
　　那些自然神射手们手上绿光一闪，巨型长弓已然出现手上，双臂用力，长弓被满满地拉开，一道如同弩箭似的绿莹莹地光芒在弓弦与手之间形成，一股强大的气机压迫向被他们锁定的普利斯。
　　虽然普利斯身穿神之软甲，可是多多却毫无把握那神之软甲能够抵挡这么多的精灵神箭。
　　「普利斯。回来！」
　　多多大声喝道。
　　普利斯急忙转身回到了六芒的身边。
　　多多一边加速运转九阳能量，周身地红晕更加耀眼，一边说起了风凉话：「普利斯，你怎么可以这样呢？」
　　「啊？」
　　普利斯怔了怔，问道：「师父？俺咋了？」
　　「你说你怎么了？打人不打脸嘛，你看看你给人家打的……」
　　多多啧啧有声地说道。
　　啦……
　　一个自然神射手按捺不住气愤，松开弓弦，那精灵神箭带着一道残影射向多多。
　　多多只感到在这一箭前，周身所有的方向都好像被无形地气机锁定，不禁暗自惊诧不已。
　　当此情况下。躲避不但没有办法，而且即便能够躲避，也太减弱了自己的锐气。
　　多多怒喝一声。周身红晕冲天而起！
　　「来吧！」
　　多多伸出手臂，九阳能量在手心射出，形成一个红色光晕的巨大手掌，迎着那一箭抓了过去。
　　啪啪啪啪……
　　九阳能量凝聚的手掌将精灵神箭抓了个正着，只听劈里啪啦的一阵脆响。手掌变得暗淡许多，而那精灵神箭却彻底的消失不见。
　　乖乖……这些家伙果然有两把刷子啊！
　　多多的手臂一阵发麻。心中再不敢对那些自然神射手有任何的轻视。虽然脸上依旧嬉皮笑脸。但是心中却知道。若是有那么四五箭同时射向他的话，估计就凶多吉少了。
　　一阵响动。那些自然神射手们同时将箭头对准了多多，尽管他们心中很是惊叹多多的实力。但是神殿出身就是不同凡响。心中如何忐忑，表面上却没有半点显露。
　　多多不禁暗暗叫苦，奶奶地，难怪露茜一再嘱咐他离这些家伙远点，千万不要惹到他们。这实力，也太强了吧！
　　就在这时！
　　剿杀团的成员们脸色一变，全部向东边地方向看去。
　　刚刚那一刹那。他们清楚地感应到他们所设置的能量之网出现了波动。这能量之网是专门针对暗夜精灵设置的，也就是说。刚刚有暗夜精灵出现了。
　　与多多相比，暗夜精灵才是最重要的。他们的目的就在于暗夜精灵。
　　所以，心中虽然对多多恼怒之极，但是此时却无瑕在这里耽误时间，反正他们也知道了这个地方，到时候把暗夜精灵族全部剿杀后，再来这里找这个精灵地麻烦也不迟。
　　一个精灵成员走到凯瑟琳身边低语一阵之后，凯瑟琳点了点头，狠狠地瞪了多多一眼后。转身消失在了夜色中。
　　真叫是来也匆匆去也匆匆，没一会儿的功夫，剿杀团的成员们已然消失不见了。
　　「靠，普利斯。你太不义气了。居然把师兄我的表现机会抢走了！」
　　六芒狠狠地捶了普利斯一下，忿忿地说道。
　　「是师父让俺去的……」
　　普利斯苦着脸说道。
　　「大个子。你倒是学聪明了，现在什么事都往师父身上推，你知道我怕师父是不是！」
　　六芒笑骂着说道。
　　普利斯挠了挠头，嘿嘿地傻笑起来。
　　多多低声说道：「六芒，快点把那些人遣散吧。」
　　六芒急忙停止嬉闹，转身向那些还没有散去的帮众走去。
　　那些帮众此时议论纷纷，刚刚六芒地气概让他们不得不重新正视六芒，尤其是多多这个强有力的靠山，那如同战神般的气势让这些家伙深深地折服。
　　想一想。从前的首领游魂，和派克长老最近不知道怎么了，一直都没有露面，派克还好些，偶尔还会出现一下，可游魂干脆就消失了似的见不到人影。
　　这个群龙无首的时刻，六芒刚刚的表现，可就让这些帮众的心思活动开了。
　　「看来这个新首领也不错嘛……」
　　「是啊是啊，不过。是谁说这个首领一无是处，只靠着背后的靠山地？看。刚刚多勇！」
　　「还不是派克长老传出来的，还好我们从前没有招惹他，看他刚刚的勇猛劲，估计肯定有着很强的实力。」
　　「可惜普利斯那个家伙动手了，不然咱们就能看看新首领的实力有多强了！」
　　「……」
　　「……」
　　诸如此类的议论不胜枚举。
　　多多他们自然不知道这个，刚刚的行为能够获得这样的效果，也算是意外收获了。
　　「你们都散了吧。」
　　六芒走到帮众的跟前，大声说道。
　　「是的，首领。」
　　一个帮众躬身说道，其余的也一齐行礼后，鱼贯地走出了花园。
　　六芒转身颇为得意的对着多多说道：「师父。看来这帮家伙刚刚被我震住了。」
　　多多笑道：「现在就开始得意了？能够永远震住的时候再说吧。」
　　六芒挠头笑道：「那是自然，我是谁的徒弟呀？当然错不了。」
　　多多笑骂道：「你小子除了拍马屁，还会不会点别的！」
　　忽然。多多想到六芒刚刚的古怪。迟疑了一下后。说道：「六芒，我们进房间。」
　　多多、六芒和普利斯前后进入房间之后。六芒将门关得严严的，疑惑道：「师父，有什么事？」
　　多多没有说话，而是和大年・张说道：「老淫虫，你问问六芒，看看他身上出现的古怪究竟是什么原因，该不会伤害到身体吧？」
　　大年・张说道：「我要问问他自己的感觉才行，现在，我不敢下断言。」
　　多多点了点头，将贞节咒环递到六芒的手中，说道：「六芒，那个老死鬼要是问你什么，你就如实回答知道吗？」
　　六芒用力的点了点头，说道：「遵命，师父！」
　　六芒拿着贞节咒环走到椅子边坐下后，开始和大年・张沟通起来。
　　多多虽然担心六芒。但是也只能等大年・张的结论，看了一眼，见六芒喜笑颜开的样子，估计也没什么坏事，于是稍稍地放下心来。
　　迟疑了一下后，多多和普利斯交代了一下，转身离开了房间。
　　也不知道游魂在密室中干什么，估计正在大骂自己吧？
　　多多好笑的想像着游魂蹲坐在密室一角，气鼓鼓的诅咒的样子，同时脚步飞快地向游魂地住所方向走去。
　　到游魂住所附近的时候。
　　多多仔细打量了周围，确定没有人会发现他之后。轻车熟路的溜进房间，打开暗道的门，进入了长长的甬道。
　　当多多再次用九阳能量将门打开的时候。惊鸿一瞥的看到游魂正蹲在一个角落，听到动静后却赶忙坐了回去。
　　多多不禁好奇不已，可是，当他的眼神看到游魂的面孔时，顿时有种惊艳的感觉。
　　由于游魂体内的死灵魔力和斗气能量形成了微妙的平衡，所以她的身体正以惊人的速度恢复着。
　　短短的时间中，容貌虽然还没能彻底的恢复，但是那半边脸萎缩的肌肉却已经正常，只是皮肤的颜色还有些发黑罢了。
　　这样的容貌虽然看起来还有些难看，但是与多多离开的时候相比。却好得太多了，也就难怪多多会感到惊艳。
　　多多的进入。让游魂的表情颇为不自然。
　　多多微微一笑，扫视了一眼刚刚游魂蹲着的地方，见那里是一个小水洼，里面积水很少。但却很是清澈。完全可以当镜子使用。
　　想一想，刚刚游魂蹲在那里撩起发丝的动作，多多心中暗暗欣喜，看来游魂也是很在意自己的容貌啊，估计见到容貌恢复。一定也是喜悦非常。
　　不错！不错！
　　只要她喜欢，就必须要领自己的人情……
　　「美女，吃东西了么？」
　　多多笑着走了过去。
　　游魂瞥了多多一眼，沉默不言。
　　多多嘿嘿一笑，也不在意，扫视密室。发现地面上堆着一堆整齐干净的鸡骨头。看来她真的是饿坏了，居然啃得那样干净。
　　「看来那只烧鸡很对你的胃口嘛，要不要我一会儿再给你拿几只？」
　　多多坏笑着说道。
　　游魂脸色一红，瞪着多多，怒声说道：「放我出去！」
　　多多摇头叹息道：「唉……某人怎么就不知道我的心意呢？本来是想帮她，却被她总是当作害她，这好人还真是难做啊！」
　　接着，多多又道：「别急。等着吧，等我把你彻底的治好。容貌恢复后，我自然会让你出去的。这么漂亮地女人，若是总被关在这个地方。那才叫可惜呢！」
　　说这话的时候，多多的表情无比的真挚。
　　游魂惊诧的看了多多许久。心中又疑云密布，在她自己待在密室的时间中。她又将一切都仔细的思考了一遍，却总是想不通多多为什么这样对待她，但是唯一可以想到的就是，这个家伙一定是没什么好心的。
　　想到底，八成还是在图谋那张地图吧……
　　多多看着游魂怀疑的眼神，说道：「你好像很不相信我。」
　　「你会有那样地好心？我告诉你。即便你治好了我。也不要想在我身上得到任何好处！」
　　游魂冷冷地说道。
　　「谁说我要得到你的好处？上次我说过了。你有什么值得我图谋的么？要真有的话，直接用抢的不更容易么？我会这么费心思的治疗你？」
　　多多冷笑着说道。
　　游魂冷哼一声。盯着多多，那意思分明就是「谁有什么阴谋，谁自己清楚！」
　　多多不禁一阵苦笑，妈的，泡妞还真是一件吃力不讨好的事情啊！
　　那个老淫虫也太他娘的刁了，处女血就处女血好了。非要什么心甘情愿，这不是没事找事嘛……
　　多多无奈的暗叹一声，心道，管她呢！先把她治好再说，回头再向那个老淫虫请教一些泡妞高招，就不信这个游魂的心是铁打的！
　　「你要干什么！不要过来！」
　　游魂见多多向她缓步走来，本能的感到慌张。大声喝道。
　　多多冷笑着说道：「你装什么蒜啊！你不知道我要干什么吗！」
　　游魂也回过神来，知道多多又会向前两天那样帮她治疗。说起来，这个俊美精灵真是惊人，居然可以调节她体内地那两股完全不能融合的能量，并且这么快就达到了微妙地平衡，想一想，自己即将恢复从前那样漂亮的容貌，游魂地心中不禁对多多的治疗产生了一丝期待。
　　可是当她想到多多的治疗方法的时候，下意识的裹了裹已经被多多撕破的黑袍，脸色通红。出于女人的羞涩，她还是恶狠狠的盯着多多。满脸的防备。
　　从来没有泡妞经验，对于女人的认知处于如何强暴的思想上，这让多多在第一次用心泡妞的过程中，对于游魂这种软硬不吃的完全不配合的态度。感到了有些不耐烦。
　　多多皱了皱眉头。冷冷的打量了游魂两眼，根本不理会她的防备眼神，完全无视的走到游魂的身边。伸手就把她拎了起来。
　　本来，这密室中还有以前剩下的布条，捆绑游魂的话只需要捡来就是了。可是多多心中对游魂很不爽，抱着修理她的心思。抓住她本已残破的黑袍，用力的一撕。
　　哗啦……
　　黑色长袍本来就少了一条布的后背位置，又被多多大力的撕下了很大的一块。
　　此时这件黑袍彻底没了后面，如同一块围裙似的挂在游魂的身前。若不是双臂还插在袖子中的话。估计这件袍子早就离开游魂的身体了。
　　「混蛋，你要干什么！」
　　意识到自己的后面完全暴露在多多眼中的游魂，在感到羞耻的同时，用力地挣扎，并且厉声的喊叫着。
　　看着游魂背部的白皙肌肤。和玲珑有致的曲线，以及在挣扎中，挺翘的臀部荡起的阵阵臀浪，多多不禁心思一动，有些想入非非……
　　「喊什么？女人不乖的话，可是要被打屁股的哦。」
　　多多的嘴角流露出一丝坏笑。
　　「放开我。你这个混蛋！我不要你治！」
　　游魂的理智完全被羞耻感所蒙蔽，根本没听到多多的话，依旧大声叫喊挣扎着。
　　啪……
　　一声清脆的响声中，多多的大手和游魂的屁股做了一次亲密接触，打完这一下后，多多的手并没有离开，而是干脆就贴在游魂的屁股上，虽然隔着一件亵裤。但是那种诱人的柔软还是在手心真切的感受到了。
　　游魂的身体猛然一震，喊叫的声音也戛然而止，这个混蛋……这个混蛋居然真打……
　　多多轻轻的动了动抚摸在游魂屁股上的手，轻声说道：「听话了么？再叫的话，就要打两下的。」
　　被多多这样的调戏。游魂不禁悲从心生，虽然很想脱离多多的控制，可是经过了刚才那一巴掌之后，游魂再不敢挣扎了，生怕这个混蛋会用更无耻的方式来施加在她的身上。
　　见游魂老实的停止挣扎，多多不禁感到有些得意，女人啊……果然是需要调教的……
　　还没得意完，就感到游魂的身体微微颤抖。她竟嘤嘤的哭泣起来。
　　这倒让多多一时慌了手脚，平时他最怕的可就是露茜的眼泪，却没想到这眼泪出现在游魂的身上的时候，依旧是杀伤力十足。
　　「喂，美女，我在和你开玩笑啊！拜托你不要哭了好不好？」
　　多多无奈地说道。
　　谁知道，这女人真的是不能劝的。多多若是不说还好，这一说倒让游魂哭得更厉害了。
　　看着眼前这哭得如同暴雨梨花似的女人。多多无论如何都不敢把这个女人和以前那个剽悍冰冷外加很是变态的「死人脸」联系起来……
　　「开始治疗，我不会和你开玩笑了好不好？」
　　多多哭丧着脸说道。
　　「拜托，我说对不起行吗？」
　　「……」
　　「……」
　　多多劝了许久之后，游魂还是哭个不停，好像这一哭就要将她压抑在心头多年的委屈全部发泄出来似的。
　　多多听着游魂的哭声，不禁心情浮躁，怒声喝道：「再哭就打屁股！」
　　呜……
　　哭声立时停止，比什么样的劝慰都好用的多。
　　多多感觉好笑。嘿嘿笑了出声，觉得这个女人倒是颇为可爱，呵……看来以后不会太无聊了。
　　多多也不再多话，生怕再让这个女人的眼泪闸门大开。依照往日的做法，用布条把游魂捆得结结实实。当捆到嘴的时候。游魂却死死的闭紧牙关，死活都不张开，再让多多拿那臭腥腥的布条捆她了。


第十三集 第三章：交流感情
　　多多也不为难她。将布条丢到一边，笑道：「你该知道，开始的时候会很痛地。不许叫哦，叫得我心烦的话。还会打你的屁股，而且……若是惹得我分心的话，一定会前功尽弃。变得比从前还要丑陋可怕！」
　　游魂闷哼一声，却不说话。
　　多多嘿嘿一笑，开始治疗，当九阳能量进入游魂的身体时。那种钻心的疼痛让游魂的身体猛然绷紧，一声惨哼之后，就紧咬牙关。不再发出半点声音了。
　　多多不禁暗赞不已，这可要比前世那些打针都会哇哇乱叫的女生们强得太多了……
　　由于游魂此时体内的能量已经趋于平衡，所以疼痛的时间比上次还要短了许多，当度过最痛苦的阶段后，绷紧神经忍耐的游魂顿时全身放松。疲惫的在舒适的感觉中睡着了。
　　九阳能量的红色光晕在多多的手掌上闪现，经过了几次的治疗，这次多多更是得心应手。
　　没用多长时间，多多已然完成了一遍治疗，额头上虽然渗出细汗，但是相比于第一次的时候，这次就要轻松太多了。
　　刚刚在治疗中，由于心神全部放在了感应游魂体内能量上，所以并没有想到其他。
　　现在治疗完毕。多多擦了一把汗水，眼神再次落到游魂的身上时。就不禁有些心神荡漾……
　　由于黑袍子彻底地破损，以至于游魂后面已经没有任何遮掩，完全的暴露在多多眼前，看那圆润适中，多一分则胖。少一分则瘦的匀称身体。以及纤细腰肢与臀部连起的凹凸曲线……最让多多感到诱人的是，由于在治疗中，游魂承受剧痛却还努力忍耐。导致身体渗出打量的汗水。
　　汗水将单薄如纱的白色亵裤多处浸湿，浸湿地部分黏在了肌肤上，若隐若现得颇为清晰，尤其是翘臀间的深沟之下，竟能隐约看到淡淡的黑色。
　　多多发出一声长吁，呼吸已有些急促。若不是一直提醒自己对这个女人不能用强的话，依照他以前的脾气。怕是早将游魂翻过，提枪上马。来个霸王硬上弓了。
　　无奈，在这样的情形中。游魂的身体实在太过惊心动魄，惹得多多几乎不能自持。
　　为了分神打消欲火，多多心头一动。双手探到游魂的身下，双臂用力，将她翻了过来，想利用游魂此时还没有恢复完全的容貌，来刺激一下。冷却欲火。
　　谁知双手探下的时候，却正抓到了那两团软肉，虽比不上爱丽丝那样硕大，可盈盈一握的感觉更是让多多心动。
　　一时无法控制的情况下。多多双手微微用力，着实地抓捏了几把。
　　那种绵软的感觉，再加上眼前的香艳，多多顿时欲火上冲。为了不真的出事。他急忙闭上眼睛。长长的喘了几口气，将游魂的身体快速地翻了过来。
　　原本是想利用游魂的容貌来刺激欲火的。可谁知道这次治疗的功夫。游魂的容貌又恢复了许多，原本黝黑地脸孔。只剩下单单地黑影，以及几点毒素沉积地黑点。
　　在密室这阴暗的光线中，这一点点的瑕疵根本无法影响游魂的美貌。
　　多多心头一动。喘息着俯下上身，嘟起双唇，准备一亲芳泽……
　　还没等多多吻到游魂，却见游魂已经睁开双眼，瞪着眼睛惊恐地看着多多：「你……你要干什么……」
　　事实上，当多多为游魂治疗结束的时候，游魂已经苏醒过来了。只是她没有睁眼，还在闭目假寐，想挨到多多离开。
　　刚刚多多的手触摸到她的乳房时，游魂差点就大叫出声，可是当时情形实在太过羞耻，若是睁眼的话，她都不知道该如何是好。
　　无奈之下，游魂在心中暗暗诅咒这个没安好心的色魔，期盼着这个色魔赶快离开。
　　却没想到这个家伙不但没走，反倒变本加厉，还要用唇舌侮辱她，这让她无论如何都装不下去了。急忙睁开眼睛，大声呵斥。
　　被人抓了个现行。尽管多多脸皮极厚，可这时也有些老脸发烫，不禁讪笑着说道：「感觉有股怪味。我找找怪味的源头……」
　　接着，鼻子用力的吸了两下，指着游魂的领口说道：「总算找到了，你是不是很多天没洗澡了。」
　　游魂被说得脸色通红，暗骂这个色狼明明是想做坏事，现在还倒打一耙的羞辱她，不禁怒声说道：「那你让我离开这里，我去洗澡！混蛋！」
　　「嗯……不错的建议。」
　　多多直起腰，说道。
　　游魂眼睛一亮，难道这个家伙真的会让自己出去么？
　　「不过。美女啊，你现在身体很虚弱啊！洗澡这种体力活。你自己怎么能胜任呢？不如我帮你洗好不好？走吧，我们一起出去。我帮你洗澡。」
　　多多坏笑着说道。
　　游魂瞪着多多，厉声喝道：「再碰我的话，我死在你面前！」
　　多多啧啧有声地说道：「不要总用死来吓人，你死不死的关别人什么事？用自己的生死吓唬别人。是最懦弱的。」
　　「混蛋。我宁死也不会被你玷污地！」
　　游魂现在开始多了一个猜想。觉得多多这样对待她，很可能是想把她治好后，觊觎她的美色。
　　「说的那么难听干嘛？玷污？唉……你怎么会有这么龌龊的想法呢？男女之间的事情是伟大地，纯洁地……我要真对你有什么想法，也绝对不会勉强你，而是会用心的获得你的芳心，让你心甘情愿。」
　　多多说这话的时候，表情一本正经。脸色一点都不红，惹得游魂连连轻啐，他却一脸坦然，好像在发布什么郑重的宣言似的。
　　「那你还是死了那份心吧！我讨厌极你了！」
　　游魂冷声说道。
　　多多嘿嘿一笑，说道：「凡事都有个过程，现在讨厌我，没准将来喜欢我还来不及呢！」
　　他这样一味的言语调戏，让游魂羞到了骨子里，无论如何也想不通，这世间怎么会有这么不要脸的家伙存在。
　　人家都说大精灵族是彬彬有礼的种族，怎么会出现这么一个败类？
　　「不放我的话，就快滚！我不想再看到你！」
　　游魂怒声说道。
　　多多不但没有离开的意思。反倒赖皮地坐在了游魂的身边，笑道：「我们先相互了解下嘛，聊聊天，相互了解才是爱情地开始！」
　　游魂顿时有种呕吐的冲动，看着这个脸皮厚得可以和曼陀罗城墙媲美的家伙，她恨不得立刻咬断他的喉咙。
　　随即。冷哼一声，头一扭，看都不看多多一眼。
　　多多毫不在意，前世的时候早就知道泡妞是要有耐心的，先前的时候只是用强硬手段霸占女人身体，此次因为和大年・张的赌约，不得不耐着性子对待游魂。
　　随着接触的加深，多多发现了这个女人的可爱之处，有些时候。鲜明的对比更会凸显性格。先前多多早已看惯了游魂那张「死人脸」的形象，和冰冷阴沉的表现，此时看到她骨子里的小女人地可爱，说起来，他现在倒是乐在其中了……
　　多多坐在游魂身边，自顾自地讲起了故事，多多讲故事的水平在前世的世界中估计会被人笑掉大牙。可是在这个世界，那些前世中只有小孩子才会感兴趣的故事，也显得很是新奇。
　　更为可耻的是。这家伙有些时候记不清原来故事的内容，就一阵胡编乱造，反正游魂又听不出来，干脆就满嘴跑起了火车。
　　先是「白雪公主与七个小矮人」接着就是「农夫和蛇」「东郭先生和狼」……
　　很遗憾，这家伙能够记得地也只有这些了。
　　讲了好一会儿。多多唾沫星子乱飞，讲得口干舌燥。可游魂却半点反应都没有。闭着眼睛和睡着了一样的安静。
　　多多自嘲的笑了笑，暗道，早知道这样，前世的时候就该多看些童话书的。
　　想要再白话一阵，可是脑子中的存货已经枯竭，左想右想，除了那些在前世同事们口中听过的黄段子之外，还真没有什么能拿得出来的东西了。
　　迟疑了一下，多多转移话题，说道：「对了，我上次看到你那么认真地看的图，那是什么？」
　　要想套近乎。就要找到共同话题，多多想了想。好像除了那张图之外，他对游魂的事情一无所知。反正他当时连续两次偷看到游魂研究那张图的时候，也感到疑惑。正好趁着这个机会说出来，既能和游魂有话题聊，又没准能得到答案。
　　游魂听到多多的话，身体猛然一震……果然啊，这个家伙的尾巴露了出来，说到底他惦记的还是那张藏宝图啊！
　　多多笑了笑说道：「你不说我也知道。」
　　游魂心中更是惊诧，这个家伙要直说了么？难道他想利用威逼的手段了？
　　「你是不是想文身？」
　　多多问道。
　　游魂本以做好准备应附多多的威逼，可是听到这话，顿时坠入了五里雾中，这混蛋说的什么跟什么啊！完全不搭调啊！
　　「哈，被我说中了吧？不过你想纹在哪里？要不要我参谋一下？说实话，那个图案不太好看，纹在身上的效果也不好，我看过别人有那样的文身，说实话，很不适合女人！」
　　多多自顾自地说道。
　　游魂顿时惊诧不已，猛然睁开眼睛看着多多。
　　多多笑道：「那个图案是不是你们家乡的图腾什么的？不过倒是很奇怪。我见过的那个文身只有一部分像你这个，究竟是你的图不全。还是她的图不全？」
　　不全？
　　不全！
　　游魂只感到脑海中轰地一声巨响。缠绕在她心头的巨大疑惑在多多的话中豁然开朗！
　　天啊！
　　自己怎么没有想到？
　　原来一直都无法参悟的藏宝图居然不全，难怪自己研究了这么多年，却看不出个所以然呢！
　　多多见自己说了这么久，游魂却只是瞪着她，毫不言语。不禁感到索然无趣。想一想，他在这里耽搁的时间也不短了，也该回到六芒那里了。
　　于是。多多站起身，解开了捆绑着游魂身体地布条，话也不说。只是笑了笑后。转身向门外走去。
　　游魂心中正在惊诧，见到多多转身要走。不禁脱口说道：「站住！」
　　「什么事？」
　　多多回头看着游魂，心中暗暗得意，看来自己的口才还是蛮好嘛，总算有了一个不错的开始。
　　「没事了。你走吧……」
　　游魂像是想到了什么似的。挥手说道。
　　我靠！
　　耍我呀！
　　多多不禁感到一丝恼怒，冷冷地看了游魂一眼，转身离开了。
　　随着铁门的关闭，密室中再次陷入了一片的黑暗，游魂蜷缩到角落中，脑子里面乱成了一片。
　　刚刚她之所以没有说什么，那是因为她忽然想到多多太过阴险，很可能是故意的抛出诱饵。来套她的话呢。如果真的询问他的话。很可能落入他的圈套。
　　怎么办？怎么办？
　　游魂双手抱头，用力地摇晃着。想不出任何办法……
　　在多多为游魂治疗的时候。
　　雅娜那里发生了一件令雅娜感到惊慌的事情。
　　因为感应到大精灵族地能量网，雅娜布置了结界将阿罗娜和她的暗夜精灵气息掩盖。
　　因为感到阿罗娜的情绪反常，雅娜甚至都没有去半步多酒楼多多那里，而是看护着阿罗娜。
　　从开始到现在，阿罗娜除了开始的时候说过的那几句话之外。就一直这样闭着眼睛。沉睡似的偎依在椅子上。
　　可是雅娜知道，阿罗娜此时并没有睡觉，一定在想着心事，而且是让她悲伤的心事，因为，阿罗娜的睫毛微微颤动，泪水在眼角滑落。
　　雅娜很想知道原因，可是却不想打扰阿罗娜，等待着阿罗娜会主动地告诉她。
　　可是等了许久后，却见阿罗娜愈发地伤心，不由得难以按捺地出声说道：「阿罗娜妹妹，你真的不想让姐姐帮你分担一下悲伤么？」
　　阿罗娜的嘴角动了动，眼睛依然紧闭，低声说道：「姐姐，我真的没事，一会儿就会好了。我现在只想静一静。」
　　「阿罗娜……」
　　雅娜还要说话，却被阿罗娜打断，只见阿罗娜忽然站起身，勉强地笑了笑说道：「姐姐。有东西吃吗？好饿啊！」
　　雅娜只好把想说的话咽了回去，点了点头说道：「你等着，我这就去给你拿……」
　　说着。转身向暗室外走去。
　　雅娜刚刚走出暗室的门，阿罗娜脸色一变，手臂微微舞动，身体一阵扭动后，整个暗室猛地陷入了黑暗，片刻后，灯光恢复，黑暗消失，可阿罗娜也同时在暗室中不见了踪影。
　　走出了暗室的雅娜，总感觉有些不对。
　　蓦地，她停住脚步。快速的向暗室中走去。
　　天啊！
　　自己刚刚怎么没有想到？阿罗娜的情绪这样糟糕，怎么还会有吃东西地心情呢？
　　遭了！雅娜焦急的推开暗室的门，希望能够看到阿罗娜的身影。
　　当她看到房间中空空如也，阿罗娜的身影早已消失不见的时候，一颗心顿时跌入了谷底……
　　阿罗娜打定主意，要回暗夜精灵族的驻地找到关于死亡蛛后能量传承的资料，了解详细之后，再返回曼陀罗城和爱丽丝合作，不惜一切也要解救出雅娜来！
　　因为雅娜地一直看护，所以阿罗娜不得不调走雅娜，离开了曼陀罗城。可是她却不知道，当她离开的时候。无法避免的接触到了剿杀团布置的能量网，被剿杀团发现了行踪。
　　也正因为这些，剿杀团才会忽然放弃和多多对战。离开黑血会的总部。
　　这一夜，和无数个夜晚一样平常，可是就是在这平凡的夜晚，太多的巧合出现了，无数人的命运因为这些巧合将发生改变。
　　而这一切。多多自然不会知道。
　　此时的多多正瞪大眼睛，听着大年・张说着关于六芒身体变化的事情……
　　「人形魔法卷轴！有没有搞错！」
　　多多惊声说道，眼神不停地打量着沾沾自喜中的六芒。
　　「没错啊！虽然这是前所未有的事情，但是，六芒体内所有的变化却证明了奇迹确实发生了！」
　　大年・张兴奋地说道。
　　作为一个炼金师，大年・张和无数炼金师一样对炼金术有着疯狂的痴迷。所以，当六芒身体上所发生的变化。居然超出他对炼金术的认知时，这炼金术上巨大的发现，让他感到无比的兴奋。
　　「你能不能说详细一些？」
　　多多根本听不懂大年・张的话，魔法卷轴的话就能理解一些。可是偏偏还弄了个人形在前面，奶奶地。这不是欺负门外汉么！
　　「霸王指环在碎裂的刹那。指环的制作者灌输入指环的魔力进入了六芒的身体……这种魔力对于六芒来说是外来的，所以，并不能让他使用，可是这小子异想天开的利用炼金术的方法炼制那些魔力，而且目前这小子能够使用的炼金术就只有魔法卷轴……所有这些加在一起，就弄出了现在这个怪胎，一个以身体做炼金材料，以霸王指环的残余魔力作为炼金术的能量，又用魔法卷轴的方法炼制……这就是人形魔法卷轴了……」
　　大年・张兴奋的有些语无伦次，说话很是没有条理性。
　　多多迟疑了许久，总算稍微的听明白了一些，疑惑道：「你是说，这小子现在就像魔法卷轴了？」
　　「不是就像。而是根本就是，霸王指环的残余魔力有着强大的防御性，这就增加了他的抗击打能力，而且魔法卷轴的属性，又让他在受到攻击的时候自然地爆发，也就是说，别人的攻击对于六芒来说，就像是使用魔法卷轴时的催发咒语……」
　　「算了算了，真是搞不明白这炼金术！你就说这是好事还是坏事吧？会不会伤害到他的身体？」
　　多多摇头说道。
　　「当然是好事了！绝对地好事啊！这小子以后基本上就不怕攻击了。起码不怕硬碰硬的物理攻击，不过要是有魔法师用强大的魔法对他攻击的话，我就不知道后果了，毕竟像六芒这种情况的，从前是根本没有出现过的，对于我来说这一切都是新知识。还需要观察！」
　　大年・张说道。


第十三集 第四章：异动
　　「呃……」
　　多多点了点头，说道：「是好事就行，起码我不会太担心他了，能够有自保能力就好！」
　　「师父。我以后能够帮助您了！再也不会拖累您啦。」
　　六芒凑了过来，兴奋地说道。
　　多多笑了笑说道：「凡事还是要小心，你现在防御厉害，可是却没什么攻击力。」
　　六芒点了点头说道：「放心吧，师父！」
　　多多扭头看了看天色，来这里的时间已经不短了，既然六芒没有事情那就松了一口气，迟疑了一下后，多多再次想起雅娜，并且担心起雅娜来。
　　那些剿杀团的家伙们忽然离开，该不会是碰到雅娜了吧？
　　多多越想越是紧张，快速的和六芒交代了两句后。离开了黑血会的总部。
　　随后，多多在整个曼陀罗城中转了一个圈，仔细的观察了一阵后，没有发现雅娜的踪影，也没发现什么激烈打斗过的痕迹。这才送了一口气，向半步多酒楼的方向奔驰而去。
　　当他回到半步多酒楼的房间中的时候。与以往不同的是他并没有发现雅娜来过的痕迹，这不禁让他感到无比疑惑。
　　以往的时候即便他晚上出去，可雅娜总会按时地来到他的房间，就算不会见到他，但起码会等上那么一会儿的。
　　可是今天怎么了？
　　她根本就没有来过，若是以往出现这种情况的话，多多或许不会介意，又或许对雅娜产生气恼。
　　可是在剿杀团出现在曼陀罗城地现在。雅娜的任何一个异常，都会让多多感到紧张。
　　唉……
　　多多眺望窗外，发出一声长长地叹息，直到现在他才意识到。不知道在什么时候。他已经对雅娜动情了。
　　「小子，能够动情说明你的本质就不算太坏。男人就是这样，就算做尽坏事，可也要保留一块圣洁，就算真的做个流氓色棍。可起码也要有个真心对待地，用一切来守护的女人，这样，人生才不会乏味……」
　　大年・张感应到了多多的心思，低声说道。
　　「那你呢？你有守护的女人么？」
　　多多问道。
　　「我？我和你不一样，只要是我的女人，我都会守护。你善意的对待你每个女人，这就能让她们感到愉快。感到愉快了，才会更卖力的付好你哦，说到底，这也是为了自己更舒服。」
　　大年・张笑道。
　　多多心头一动，可转瞬就改变了想法。他终究和这个老淫虫是不一样的。这个家伙活着的时候地位崇高，那些女人是要仰视他而生活，稍微的对她们好一些，自然就会取得巨大的效果，可他呢？一个卑微地半精灵，一个酒楼的卖身侍者，虽然鬼使神差的拥有了变身的能力和神奇的力量。可是。谁又知道这种忽然而来地。又不会忽然而去呢？
　　当他被打回原形的时候。就什么都不是了！一切的一切。只是镜花水月罢了。
　　多多和大年・张聊了许久，不知不觉中天色已亮了，外面的嘈杂声把多多拉回了现实。
　　扭头扫视了一眼简陋而又熟悉的房间，多多自嘲地笑了笑，嘟囔道：「总想那么多没用的干嘛！真是自寻烦恼啊！生活还要继续，妈的，老样子，只要过得爽就行！」
　　没等琳达吼叫的时候，多多已经下到大厅，将昨日残存的些许泥浆痕迹清理得干干净净。
　　伺候完了那些马戏团的女团员们，多多坐到门边的椅子上，如以往无数个日子一样。等待着忙碌的一天……
　　蓦地。
　　一只小手轻轻地拍在多多地肩膀上。
　　多多回头看的时候，见露茜就站在他的身后，脸色很不好，泛黑的眼圈，一双大眼睛中布满了血丝。
　　「露茜，你这是怎么了？昨晚没睡好么？」
　　多多关切地说道。
　　「嗯。」
　　露茜点了点头，低声说道：「死胖子，不知道怎么了，我心里总是不踏实，总感觉有什么事情要发生似的，你还记得我昨天对你说的话么？」
　　「昨天说的话？」
　　多多怔了怔，说道：「是关于剿杀团的事情？」
　　露茜点了点头，说道：「你能记得就好了，我……我昨晚只要一闭眼，就会梦到剿杀团在围攻你……」
　　多多心头一颤，凝视着露茜，心中的感觉复杂无比。
　　多多动情的将露茜拥入怀中，小声说道：「我的宝贝公主，我一定会记得你的话的。我会好好的……还要和你一起回精灵帝国呢是不是？」
　　露茜急忙挣脱多多的怀抱，娇声嗔道：「死胖子，你都不看看地方么！刚刚有人在外面过，扭头看咱们俩了！」
　　多多嘿嘿笑道：「怕什么？是他们该嫉妒我才是。」
　　「不要脸！」
　　露茜俏脸一红，低声嗔道。
　　这时，楼梯上传来了一阵的脚步声，以及琳达、秀珍和爱丽丝说笑的声音。
　　露茜脸色一变，恶狠狠地说道：「不许忘记我说的话！」
　　说着，转身快步地向后院跑去……
　　「多多，傻站着什么呢？还不快到门外等客人去！」
　　琳达走下楼来。瞟了一眼多多。大声吩咐道。
　　多多点了点头。转身走出门外，站在门口，招揽着来往的行人。
　　吧台中。
　　琳达皱着眉头说道：「那个凯瑟琳今天该不会来了吧？昨天气地我都没睡好。该死的，怎么可以有这么不要脸的女人？明知道我们讨厌她，却还来我们这里。」
　　秀珍笑了笑说道：「这是好事啊，说明我们酒楼名闻遐迩，诱惑无穷。嘻嘻。」
　　「总之呢，今天那个女人要是再来的话。看我怎么对付她！」
　　琳达秀眉一挑，说道。
　　爱丽丝说道：「昨天你还不够厉害么？看你把她讥讽的都下不来台了，真没想到啊，我们的琳达妹妹居然也是个牙尖嘴利的人物，以前姐姐都看走眼了呢！」
　　秀珍一听，也跟着附和起来：「是啊是啊。琳达妹妹，你昨天太厉害了。」
　　琳达脸色一红，嘟起小嘴说道：「姐姐，你们这是夸我呢，还是故意的损我呢？不干不干，每次你们俩都合伙欺负我！」
　　爱丽丝娇笑道：「谁敢欺负我们琳达妹妹呢？是吧秀珍妹妹？」
　　秀珍虽不说话。可是却对着琳达坏笑个不停，笑得琳达全身不自然的时候才说道：「爱丽丝姐姐，你说，若是那个俊美的精灵知道我们琳达妹妹昨天地表现，会作何敢想呢？」
　　提到那个俊美精灵，琳达的脸色顿时羞红如血。狠狠地跺了跺脚说道：「再取笑我，我就不理你们了！」
　　爱丽丝急忙闭紧嘴巴，很夸张地说道：「哦，不能说了，再也不说了，万一惹到我的琳达妹妹……将来那个俊美精灵会找我算账的……」
　　她们在说笑的时候，声音颇大，完全被耳力敏锐地多多听在耳中，不禁心痒难耐，这么说，琳达那个女暴龙真的对自己精灵形态很有意思？四读本书！
　　扭头偷偷的打量了一下，琳达高耸的胸部，和绝美的脸蛋，多多狠狠的吞了一口口水。
　　当他听到爱丽丝的话的时候，不禁暗暗好笑，将来找她算账？哈，她却不知道老子每天晚上都和她在床上「算账」呢。
　　多多听得有趣。刚要继续偷听的时候，却发觉酒楼内变得安静起来，看了一眼后，发现琳达、秀珍和爱丽丝已经停止了嬉笑，围在一起说着什么，声音极小，就算他耳力敏锐，却也听不到什么。
　　吧台内。
　　秀珍说道：「琳达妹妹，你把多多支到了外面，是不是有什么事要告诉我们？」
　　琳达和爱丽丝顿时停住嬉笑，爱丽丝正色地看向琳达。
　　琳达点了点头说道：「最新收到的消息。迦罗帝国地有异常活动，很可能会对我们的国家不利。我父王说他和你们的父王商议后的结果，就是一方面在国内调集力量，密切注意着迦罗帝国的动向，而我们要加快速度。尽快地将任务完成，毕竟……我们因为这件事都在曼陀罗城耽搁几年了，也确实太久了些。」
　　秀珍皱了皱眉头，疑惑道：「迦罗帝国不是一直在搞内战么？木克修斯王子和情王后争权都还来不及，怎么会有异动呢？」
　　爱丽丝似乎也想到了这个，也点了点头。
　　「我也疑惑这个，我父王说，最近不知道怎么了，迦罗帝国中发回的情报说，木克修斯王子和情王后的关系好像有了很好的改善，在很多个措施上，好像都想法一致。很久没有再出现从前那种紧张局面了。」
　　琳达说道。
　　秀珍沉吟了片刻后，苦笑道：「无论如何。我们都是太慢了，看来。这次不着急都不行了……」
　　听到秀珍的话，爱丽丝和琳达的心中感到极大的压力，虽然谁都知道自己的任务，可是当事情迫在眉睫。把任务摆到台面上来的时候，那种压迫感是极强地。
　　一时间。琳达、秀珍和爱丽丝的脸上笑容全部消失了，全部都皱紧眉头，想着心事。
　　「先生，欢迎您光临半步多酒楼。这边请。」
　　多多的话把她们拉回了现实，扭头看去的时候，见西斯・凯恩带着勃朗走进了半步多酒楼。此时正笑眯眯地看着爱丽丝。
　　爱丽丝不禁俏脸一红，冷哼一声。扭头却不看他。
　　多多看着西斯・凯恩那目不转睛，两眼满是爱慕的样子，不禁暗暗啐了一口。妈的，来撬老子的墙角了？
　　靠！
　　敢打老子女人的主意，到时候让你好看！
　　「爱丽丝小姐，请原谅我最近几天来的冒昧，宽恕我的懦弱，事实上，每天我的手下送花篮前来的时候，我都会在院子中眺望半步多酒楼的方向，想像您迷人的笑容……」
　　西斯・凯恩躬身说道，脸上洋溢着绅士的微笑。
　　多多当场就有呕吐的冲动。我靠。这个家伙纯粹是拿肉麻当有趣啊！
　　还迷人地微笑？
　　奶奶个小熊猫的，瞎说八道都不用打草稿么？爱丽丝一向以冷艳出名，跟谁笑过了？
　　说起来，最近这段时间以来每天一个花篮，并且花篮弄得还独具匠心，这让秀珍和琳达颇为佩服西斯・凯恩的执著，所以，对他倒并没有像对待其他男人那样反感厌恶。
　　见爱丽丝对他根本不加以颜色，秀珍不禁觉得有些不好意思。起码收了人家那么多花篮。而且每天被花篮中魔法阵带来的如同大自然般的清新环境，也确实吸引了不少的客人。
　　「这位先生，不好意思。爱丽丝姐姐就是这样的。如果您需要用餐的话，请上二楼。为了感谢您最近的花篮，这一餐，算是我们酒楼请您的。」
　　秀珍彬彬有礼地说道。
　　西斯・凯恩笑了笑说道：「怎么好意思让您请客呢？送花篮，是为了表达我的心意的。这位小姐。不知道我有没有和你们共进午餐的荣幸？我的商队在精灵辖区内发现了几件很不错的玩意，很适合三位小姐……」
　　西斯・凯恩笑了笑，回头对勃朗使了个眼色，勃朗连忙点头，跨出一步。在怀中掏出一个小口袋，放在吧台上。
　　琳达见到那个小口袋。顿时很感兴趣。想要抓过来看看，却又怕爱丽丝和秀珍不愿意……
　　说起来，这倒不是琳达贪什么小便宜，她的身份，什么样的宝物没见过？之所以会表现成这样。是因为生活实在太无聊了，无聊到让她对任何新奇地食物都会产生好奇。
　　「对了，还不知道怎么称呼您呢？」
　　秀珍礼貌地说道，眼神瞟了琳达一眼，暗示她千万不要动心。
　　「我叫西斯・凯恩。」
　　西斯・凯恩笑着说道。
　　还没等秀珍再说话，爱丽丝扭头冷冷地说道：「这些东西你拿回去吧，谢谢您的好意，如果您要用餐的话。请上二楼。」
　　言外之意。若是不想用餐。再打什么其他注意的话，那就赶快走人！
　　西斯・凯恩毫不在意笑了笑。对着秀珍和琳达点头示意后，话都不说。就带着勃朗走上了二楼，挑了一个能够最清楚看到吧台的位置，眼神一动不动的凝视着爱丽丝，显得无比的痴迷。
　　「爱丽丝姐姐，不要这样嘛，人家就是喜欢你，想追求你。又没什么错。」
　　琳达嘟着小嘴说道。
　　爱丽丝笑了笑，说道：「琳达妹妹，若是你的话，怕是早就把他一脚踹飞了吧？」
　　琳达面色一滞，想一想也是，若真有个她不喜欢的男人这样追求她，凭她的脾气，踹飞都是轻的。
　　于是，赌气地说道：「切，不管你的事了。」
　　说完，扭头到一边无聊地翻看账本，眼神却不时打量着吧台上的小口袋。对着秀珍顽皮的笑了笑说道：「秀珍姐姐，咱们看看里面是什么好玩的玩意好不好？只看看。」
　　秀珍对着爱丽丝嘟了嘟嘴，暗示琳达不要太贪玩，惹得爱丽丝生气就不好了。
　　无奈之下，琳达大声喝道：「多多！你死到哪去了！」
　　正在二楼询问西斯・凯恩需要什么的多多，听到琳达的暴喝，不禁身体一颤，对着西斯・凯恩笑了笑后，赶忙跑下楼，走到吧台跟前。
　　「琳达小姐，有什么吩咐？」
　　多多躬身说道。
　　「把这个东西给人家拿回去！不要再放到我面前！」
　　琳达怒声说道。
　　多多急忙点头，将那小口袋拿回了楼上。放在西斯・凯恩的跟前，说道：「尊敬的先生，请您收回去吧。您也看到了……」
　　西斯・凯恩笑了笑，示意勃朗将小口袋收了起来，在怀中掏出了一个金币放到多多面前，说道：「这是给你的。」
　　妈的，真抠门啊！才给一个金币！
　　多多暗暗唾弃不已，可是还装出一副受宠若惊的样子，说道：「尊贵的先生，为您服务是我的本分。请您务必把金币收回去。」
　　「收下吧，这也不是让你白拿。」
　　西斯・凯恩说道：「你能告诉我，爱丽丝小姐平时都喜欢什么吗？如果能告诉我的话。还会赏你更多的金币。」
　　我晕！
　　合着这家伙给金币就是为了这个呀？
　　妈的，这不是让老子自己给自己戴绿帽子么！
　　多多心中不停咒骂着这个家伙。说道：「很抱歉，我不知道。」
　　「你！」
　　一旁的勃朗见到多多这个态度，怒喝一声。
　　西斯・凯恩对着勃朗摆了摆手，示意他不要发作，回头对多多说道：「嗯，很不错的仆人，够忠实。」
　　说着，在怀中掏出一袋金币，放在桌子上，说道：「我每天都会来的，如果你哪一天想拥有这些金币了。随时来找我。」
　　「谢谢您，请问还需要别的么？」
　　多多躬身说道。
　　「就要刚刚说的那几样吧。」
　　西斯・凯恩挥了挥手说道。
　　多多点了点头，话都不说的转身走下楼梯，心中暗叫晦气……
　　整整一天。西斯・凯恩都泡在半步多酒楼中，连个地方都没挪，目不转睛地盯着爱丽丝，爱丽丝的一举一动仿佛都有着莫大的魔力，牵动着他的心弦。
　　看得秀珍和琳达不停地嘀咕，赞叹着西斯・凯恩的毅力，可是爱丽丝在这样的目光注视下，却极其的不舒服。最后，在下午客人少了一些之后。爱丽丝干脆离开了半步多酒楼大厅。回房去了。
　　直到傍晚，西斯・凯恩和勃朗才离开半步多酒楼。
　　当西斯・凯恩走出酒楼的大门，恰好和玛丽亚迎面相遇，两人身体同时一颤，相互凝视了片刻后，西斯・凯恩绕过玛丽亚，快步的消失在长街的街头。
　　看着西斯・凯恩的背影，玛丽亚的眉头紧紧皱起，嘴唇嚅动似乎嘟囔着什么。
　　这一切都被多多看在眼里，不禁暗暗诧异，难道玛丽亚认识这个西斯・凯恩？看样子，他们之间还似乎有着什么事情……
　　入夜。
　　多多坐在床上，今晚第一次没有了出去的念头。
　　由于对雅娜的担心，他坐在床上，等待着雅娜的到来。
　　午夜时分。
　　雅娜的身影出现在房间中。多多暗暗欣喜的同时，却出于面子而板起脸。说道：「昨晚你去哪了！」
　　「主人，昨晚我有些事情，请您原谅。」
　　这一天多的时间，雅娜显得无比憔悴，眉头紧锁，眼神中满是忧愁。
　　多多看在眼中，不禁感到诧异，疑惑地问道：「你这是怎么了？出什么事了？」


第十三集 第五章：跟踪
　　这句话中，带着明显地关切，让此时正感到孤立无助的雅娜不禁悲从心生，凝望了多多一眼，泪水无声滑落。
　　多多顿时头疼不已。天啊！最近这是怎么了？总是有女人在他面前哭，先是露茜，接着是游魂，现在连雅娜都这样……
　　一时间多多手足无措。只是起身将雅娜拉到旁边坐下，展开手臂将她抱在怀中，低声说道：「雅娜，你这是怎么了？」
　　说完这一句，即便有心再多劝慰。可是却感到嘴笨，空有那个心思，却再说不出什么了。
　　雅娜刚刚也是真情流露。此时也已经清醒过来。急忙起身说道：「主人，您不怪雅娜了？」
　　多多笑了笑，说道：「怪什么？你没事就好，这两天来了个暗夜精灵剿杀团。你昨晚又没来，我还担心你会出事，现在看到你，也就放心了。」
　　多多不知道，他和大年・张的那一次谈论，尽管他没感觉到什么，可是他的心思却不知不觉的出现了变化，若是以前，他哪会这样和雅娜说话呢？
　　雅娜顿时怔住了，好像看着陌生人似地看着多多，一时间不知道这个家伙在打什么算盘？难道真的变性了？
　　多多被雅娜的眼神看得浑身不自在，摸了摸脸说道：「看什么呢？你主人我的脸上长出花来了？」
　　「没，没有……」
　　雅娜急忙躬身说道。
　　「雅娜，过来。」
　　多多招了招手说道。
　　雅娜迟疑了一下，低头走到多多身前。
　　多多扬起手，捉住雅娜的小手，轻轻的捏揉着。
　　雅娜心头一颤，知道每天最担心的事情又要到来了。此时她的心情因为阿罗娜地缘故而极其糟糕，根本没有心思做那种事，可是她知道。她有没有心情不重要。只要多多想了，那她就必将遭受蹂躏的。
　　多多抚摸着雅娜地小手，仔细端详着雅娜，他和雅娜之间从没有尝试过这样方式的交流，从前对待雅娜除了干就是干！
　　「坐到我边上来。」
　　多多低声说道，说话间，拉着雅娜的手微微用力，将雅娜已经拉入怀中。
　　嗅着雅娜身体上散发的淡淡体香，感受着温玉满怀地绵软旖旎。多多不禁开始心猿意马，一只手已经探入雅娜的衣服。在光滑而充满弹性的肌肤上四处游弋。
　　片刻后，多多的大手已然攀上高峰，轻轻地在乳头边画起了妈的……
　　雅娜的身体猛然绷紧。完全是一副等待着灾难结束的心情。
　　蓦地。
　　外面静寂地夜色中，遥远的地方出现一点墨绿地光芒，光芒一闪即逝。消失在夜空中。
　　雅娜的身体猛然一阵，用力的在多多怀中挣脱，满脸惊骇地走近床前。
　　多多猝不及防之下。被雅娜挣脱得仰倒在了床上，不禁感到有些懊恼。猛然起身刚要好好的修理修理雅娜的时候，却见她脸色苍白，表情极其惊骇。身体微微颤抖，显然是出了什么可怕的事情。
　　「雅娜……」
　　多多刚要出声，就见雅娜回头说道：「主人，我必须离开一下，请原谅。」
　　说完。还没等多多有所反应。雅娜的身体一动。周围空间荡起微微涟漪，片刻后已然消失不见了。
　　不管雅娜出了什么事。可是习惯了在她面前作威作福地多多感到很没面子，气得脸色通红，妈的，这女人果然是不能惯着地！
　　此时的雅娜，已然出现在了曼陀罗城外，心中无比焦急恐慌的向精灵辖区地正北方向飞驰而去。
　　刚刚那点墨绿地光芒。正是暗夜精灵族中的求救信号！
　　不到万不得已，暗夜精灵族中是不会使用这种信号的，联想到近日来剿杀团的忽然出现，雅娜此时的心情已经不能用简单的惊慌来形容了！
　　只是，她想不明白的是，暗夜精灵族地驻地极其隐秘，那些剿杀团怎么会找到呢？
　　可是。雅娜已经无瑕细想这些。唯一地心思就是赶快赶回驻地，解救那些族人！
　　半步多酒楼，多多的房间中。
　　多多气得来回踱步，心情烦躁之极。
　　片刻后，他抓出贞节咒环。利用意识大声地斥责着大年・张：「老淫虫，以后你要再劝我对女人好之类的话。我就把你丢到正午的阳光中去！」
　　大年・张虽然无法在多多不接触贞节咒环的时候对他传达意识，但是自从获得了阿罗娜的处女血之后，他灵魂的能量获得了极大的攀升，对于外界的一切可以很敏锐的感觉到。
　　也就是说，刚刚多多和雅娜之间发生的事情，他全部知道。
　　「小子，你没发现那个妞有些不正常么？好像发生了什么严重的事情了！」
　　大年・张说道。
　　「我知道！」
　　多多没好气地说道，说起来，他真正的火气好像不是因为雅娜地离开，更多的好像是因为有些担心她，却又无法找到她的踪影。
　　「那就跟过去看看啊！现在出现了暗夜精灵剿杀团，这个妞可不怎么安全啊！」
　　大年・张慢条斯理地说道。
　　「屁话，我当然想去看看，可我怎么知道她在哪里！」
　　「那就问我好了。」
　　大年・张得意地说道。
　　多多眼睛一亮，说道：「你知道她在哪？」
　　「我不知道她会去哪，但是我可以感应到她的气息，我们可以沿着气息追过去。」
　　大年・张说道。
　　多多顿时松了一口气，也不多说话，立刻变身成为俊美精灵的形态。穿上银色锦袍，并且还将封印魔套戴在手上，一副大战前夕的模样。
　　可是当他想要离开的时候，却不禁有些为难起来，若是雅娜去的地方太远的话。他在明天早上半步多酒楼营业的时候赶不回来怎么办？
　　沉吟了片刻后。多多一咬牙，奶奶个小熊猫的，实在赶不回来就编个理由好了，大不了就说又被俊美精灵给带到什么地方了，反正这样的谎话又不是没说过，到时候只需要用些心思把谎言编得更加圆滑一些就好了。
　　在大年・张的帮助下，多多沿着雅娜所走过的路线飞速的奔驰着。
　　当离开曼陀罗城境内的时候，更是肆无忌惮的全力奔驰，九阳能量的红色光晕冲天而起。远远看去，倒如一团巨大火焰在以惊人的速度奔行似的。
　　雅娜所走的路线多是些生僻的丛林小路。路径蜿蜒曲折，极其难走。
　　几次急刹车的停住身形，绕了几次后，多多不禁心中烦躁，干脆运转九阳能量在身前形成一个厚厚地能量层，如同推土机似的硬闯起来……
　　一路上，遇树折树，遇石毁石，硬是冲出了一条笔直的路径，他当时并没有多想，但是当这条路径被精灵辖区的人发现的时候，竟成了精灵辖区地神迹之一。
　　蓦地。大年・张的指示声忽然停止，而多多急忙停住了脚步。
　　「怎么了？该向哪里走？」
　　多多焦急地说道。
　　「忽然失去了那个妞的感应，如果我没猜错的话，附近该有个传送魔法阵，她一定是通过魔法阵到了某个地方。」
　　大年・张迟疑着说道。
　　「啊？那怎么办？」
　　多多疑惑地问道。对于魔法阵，他毫无了解，在这种情况下，他只能把所有的希望都加诸在大年・张的身上。
　　「向前走两步……再向左走三步……再向前走一步……」
　　大年・张断续地说道：「低头看，是不是有大石什么的？」
　　多多按照大年・张的指示走到一处草丛跟前，弯下腰扒开草丛，顿时惊喜道：「这里真的有个大石啊！老淫虫，你真行！」
　　「嘎嘎，我早说我行了，你刚知道么！」
　　大年・张见自己判断无误，得意非常的怪笑道：「现在把大石移开。」
　　随着大石的移开。石头下地一枚拳头大小地晶石出现在多多地眼前，猛然闪亮一抹黑色光晕，黑色光晕一闪即逝，奇怪的情景在多多眼前出现了。
　　周围看起来茂盛的草丛忽然不见了，以那个晶石为中心。周围很有秩序地排列着七色晶石。交相辉映，煞是好看。
　　「接下来要怎么样！」
　　多多兴奋地说道。
　　「走到那个最大的晶石上。用力的踩就好了！」
　　大年・张随口说道。
　　多多走进大块晶石，用力地踩了一下。只感到身体好像忽然处于了旋风中心，一阵扭曲中，眼前黑雾一片。
　　当黑雾消失。眼前又恢复了清明后，多多见自己已经处于一条宽广的河流岸边了。
　　河对岸。一片郁郁葱葱的茂密森林。森林占地极广，放眼望去竟望不到边际。
　　眺望而去，林中树木极其粗大高耸，最外围地树木都有几人合抱地粗细。
　　「你确定要经过这里么？」
　　多多皱了皱眉头问道。
　　「没错。走吧！」
　　大年・张把握十足地说道。
　　多多迟疑了一下，跳进水中，依靠着九阳能量将他的身体在奔腾地河流中推动，九阳能量的炽烈温度，竟将他身边一米方圆内的河水都灼烧得蒸腾蒸汽。翻滚着细细的水泡。
　　片刻后，多多置身在对岸，经过了这么宽广的河流。身上衣物却很是干燥。没有半点水渍。
　　这是一片原始森林，林中的一切都证明了这片森林的年代久远。
　　进入森林之中，仅走出几步。就感到一阵阴森的气息，这森林中的温度与林外相比，简直就是一个是寒冬腊月，一个是三伏炎夏。
　　多多禁不住的打了个冷战，聚集精神。眼神凝视着前方，快步的行走着。
　　在这样的原始森林中，他先前推土机式地前进方式已经行不通了，妈的。都是这么粗地巨树，若是一路硬闯过去的话，估计还没走到一半就得累个半死了……
　　原始森林的最深处，有一条不算宽的河流。河流环绕流淌着，将森林最深处形成了一个小岛似的存在。
　　奇怪的是。这条河流没有源头，好像全部是地下水喷涌而出，不宽的河道两侧却有着人工挖掘地痕迹。
　　这里就是暗夜精灵族躲避了几百年的所在，也是他们牺牲了无数族人的生命，获得的最后一处生存的空间。
　　这条人工河流，即是暗夜精灵族地水源，又是一处耗尽上一代长老全部魔力与生命而设置地结界。
　　毫不夸张地说，这个结界中所蕴含的魔力堪比世间任何一个魔法禁咒！
　　防御力几乎超出了想像，若是没有暗夜精灵族地特有进入方式的话。任何人要想打开这个结界，都会付出无法想像的代价。
　　阿罗娜走到结界前，刚刚靠近河流的边缘，一层如同巨大玻璃罩似的结界闪亮着黑亮的光晕，出现在阿罗娜的面前。
　　随着她咒语地吟唱，她身体上散发出淡淡地黑色雾气，雾气依附到结界之上，结界上出现了一个只能一人进入地缺口。
　　阿罗娜身形一闪。进入了结界……
　　随后而来一直跟踪着的剿杀团。当他们一看到那结界的时候就知道事情糟糕，若是把阿罗娜抓住的话，就可以作为人质。逼迫暗夜精灵族，要知道。暗夜精灵族可是最在乎族人的生命地。
　　可是，当阿罗娜进入结界，就意味着他们若想进入结界进行剿杀的话，就必须要冲破那层结界。
　　遗憾的是。刚刚结界出现的时候。那强大的魔力波动，让剿杀团的成员们都意识到这个结界的厉害。
　　凯瑟琳和剿杀团的成员们进行商量后，决定由自然神射手们先行进攻。
　　神射手的长弓上有着自然女神赐予地力量。对付这种邪恶地异端是再合适不过地了。
　　嗖嗖啦……
　　几个自然神射手同时射出了精灵神箭。由绿色光华凝集而成的精灵神箭迅猛无比的击打在结界之上。
　　轰……
　　结界上黑亮的光晕更加闪亮。受到攻击的结界，产生了强大的魔力波动。随着一声巨响，那强大的魔力反震波，竟将几个自然神射手全部掀了一个跟头。
　　就连其他的成员。都被反震波震得身体摇晃不定，魔力最弱的凯瑟琳若不是恰好扶住身边的一株巨树的话，估计当场就得摔倒在地了。
　　「好强大地魔力，真难想像，那些邪恶的异端是用什么方法设置了这么强大的结界！」
　　一个剿杀团成员。惊声说道。
　　「看来只有我们的圣女木兰，才能有摧毁这个邪恶结界地力量！」
　　一个自然神射手无比敬仰地说道。
　　「我们一起来。一定要把这个结界毁灭！彻底剿杀那些异端！」
　　贪功心切的凯瑟琳沉声说道。
　　在这个名义团长地命令下。剿杀团的成员们开始了轮番的进攻。风系、土系……各种强大的魔法一股脑的向结界上招呼了过去，引得结界剧烈的震荡着，却毫无任何崩溃的迹象，倒是他们在攻击中渐渐地感到乏力。
　　「这样不行啊！若是靠这种方法，即便是能毁掉结界的话，我们的魔力也都耗尽了，到时候被剿杀的不是那些邪恶的异端。而是我们！」
　　一个年长的剿杀团成员说道。
　　他的话引起了其他人的认同，事实就是这样，这样的原始森林中是无法大规模行进士兵地，要等到大精灵族的剿杀联军到来的话，怕是要等到很久，在这样的情况下。就算他们能突破结界，那倒霉的还是他们。
　　最可怕地是，若是当他们魔力消耗太大的时候，那些邪恶的异端忽然冲出来的话，所有人都不要想活着离开这里。
　　「既然已经知道他们的藏身地了，我们是不是离开，回去好好的商议一下？我们可以向神殿申请，请圣女……」
　　「是啊，为了谨慎起见，是应该这样，我们必须要想一个绝好的方案，争取这次将那些邪恶的异端杀得一个不剩。」
　　「……」
　　「……」
　　剿杀团的成员们七嘴八舌地各抒己见，总体来说，都是要回去集结力量，争取一网打尽。
　　但是这样做的话，对于凯瑟琳来说绝对不是好事。这次能够当上这个团长，就已经是破格的事情了。并且，剿杀异端绝对是最好的立功机会。而且，如果成功的将暗夜精灵族全部剿杀的话，在大精灵族的民众中，她凯瑟琳也可以获得超高的声望，获得无数的支持。
　　若是按照那些剿杀团成员所说的那样先离开，那下次来联军一起剿杀的话。凭她的资历是不会再获得多大地权利的……
　　当所有成员议论了一阵后，才意识到边上还有个名义的团长没征求意见。
　　「团长阁下，您看，我们该怎么样？」
　　一个自然神射手问道。
　　凯瑟琳迟疑了一下。说道：「我们再等等吧，我就不信，暗夜精灵族会永远不出来！」
　　剿杀团中成员虽有几个不同意凯瑟琳守株待兔的办法，但是也没办法反驳，现在这个问题已经上升到种族斗争的界线上，若是反驳凯瑟琳的话，万一将来暗夜精灵族有漏网的，那很难保证会不会有人在神殿中说他们故意给暗夜精灵族喘息逃亡的时间。
　　当所有成员点头表示遵从凯瑟琳地命令之后，为了表现自己，凯瑟琳也绞尽脑汁的做了一番布置。
　　不得不说，凯瑟琳为人虽然很惹人讨厌，但是也着实有些本事，一番布置过后。竟没有人说出反对意见，都认为她的建议很好……
　　结界的波动，引起了内部暗夜精灵族的恐慌。
　　由于族长蒙瑞克一直醉生梦死，所有，此时族中所有事物暂且由长老会决定。
　　当长老会中三位长老，亲自带领族人到结界边查看的时候，正好是凯瑟琳已经布置完毕，剿杀团中成员都各就各位地隐蔽完毕，并且都利用自身的能量掩盖住气息。
　　所以。暗夜精灵族的族人只是在结界内部查看的话，只见外面黑黑地一片，没有任何异常，并且三位长老也没有感应到任何外来的魔力波动。
　　长老会本来想派人去结界外查看，但是想到雅娜曾经一再嘱咐，若没有雅娜的命令，所有人不得擅自离开结界之后，也就作罢，准备在里面静观其变。
　　眼看着那些异端出现在结界内部，剿杀团的成员们颇为兴奋，可是等待了许久却见那些暗夜精灵又回到了丛林深处。不禁感到无比的失望。
　　趁着暗夜精灵族因为结界波动而发生短暂的混乱时，阿罗娜趁机进入长老会的帐篷，寻找到关于死亡蛛后能量传承的全部资料。


第十三集 第六章：懦夫
　　令她感到无比失望地是，资料上明白的记载着。若发生神秘契约关系后，除非接触契约，不然的话。契约主人有任何的伤害，都会影响到契约仆人……
　　也就是说，此时阿罗娜若想解救雅娜的话，除非再找到一个有着不低的能量的精灵处女，对那个俊美精灵奉献贞操之外，没有任何的办法。
　　阿罗娜失望地看着资料上的记载，心中的悲伤不足以用言语表示。
　　她如同瞬间失去了灵魂似的。双眼无比空洞。这样看来，她的牺牲对于雅娜来说是毫无意义的。
　　并且，和爱丽丝的合作也不再那么令她期待，若真的想解除神秘契约。解救雅娜，也只有她先前计划的诱惑俊美精灵的办法了。
　　外面的嘈杂声让阿罗娜回过神来。
　　她急忙将资料放回原处后，快速的离开了长老会的帐篷。
　　到了外面才知道。结界外面很可能来了敌人，想一想自己刚刚回来，阿罗娜不禁无比心虚，若真有敌人的话。一定是跟踪她才找到这个地方的吧。
　　「阿罗娜小姐，您好。」
　　「……」
　　「……」
　　暗夜精灵族善良的族人们乍一看到阿罗娜归来，没有人会怀疑这个一直受到所有人喜爱地族长妹妹，都亲热地打着招呼。
　　心虚的阿罗娜不敢面对那些真挚的笑脸，只是点头敷衍。快步的走进了她哥哥蒙瑞克的帐篷。
　　帐篷中，蒙瑞克喝着暗夜精灵族自酿的果酒，眼神迷茫而空洞，旁边已经摆放了好几个空空的瓶子。
　　在他的手边还有着几个盛满酒的瓶子。他随手都会抓起一瓶，大口大口如同喝水似地灌着，辛辣的酒水。不时会刺激得他发出剧烈的咳嗽声。
　　自从上次在曼陀罗城回来后，他真的像对雅娜保证地那样，准备全心全意地做个出色的族长。来给雅娜看！
　　可是。即便暗夜精灵族族人们本质善良，但是对于这个曾经放弃所有族人，离开暗夜精灵族的族长。还是会有少许的不信任地。那种不经意地流露，都会让自尊心极强的蒙瑞克感到不舒服。
　　而且，由于他从前并没有认真对待暗夜精灵族的事物。以至于他对族中的事情了解的并不太透彻，基于这个原因，他所想的那些锐意进取的措施，也基本上都被长老会以不切合实际地理由否决了。
　　再加上，由于暗夜精灵族周围的资源有限。渐渐的，整个族中的补给也开始出现了问题，按说族长减少供应，是属于以身作则的和大家共度难关，可是一连串的事情后。蒙瑞克把这种情况归结于是族人们故意的和他过不去。
　　事业地不顺，让他心理的天平开始倾斜，思想也渐渐地扭曲起来，对于雅娜的留恋也逐渐成为了自暴自弃的怨恨……
　　咕噜噜……
　　又是一大口酒灌进口中，蒙瑞克的眼睛布满了血丝，他狠狠地嘟囔道：「该死地，谁让我痛苦，我就不会让谁好过！等着瞧！我会让你们知道。冷落我的下场是多么的悲惨！」
　　忽然听到有人进入帐篷。蒙瑞克赶忙止住嘟囔。却也不抬头，只是怒声说道：「我不是说了么！不要烦我！你们自己解决就可以了！」
　　虽然也在族中传给雅娜地情报中知道蒙瑞克此时整日喝酒。一点都没有担当起身为族长的责任，当时阿罗娜还有些不信，可是直到此时才知道。那一切都是真的，而且族人们在情报中刻意的进行了隐瞒，这样看来，蒙瑞克的表现比情报中说地还要不堪。
　　「哥哥！」
　　阿罗娜大声叫道。
　　蒙瑞克这才抬头，醉眼惺忪地看着阿罗娜，傻笑着站起身，向阿罗娜走来：「我的妹妹回来了？妹妹，来陪哥喝点酒吧……」
　　阿罗娜用力地将蒙瑞克的手打开，她知道蒙瑞克今天这样的变化都是因为雅娜，可是。一个男人因为女人就可以这样自暴自弃么？
　　一点都没有男人的骨气！
　　阿罗娜想一想自己为了雅娜，为了暗夜精灵族，纯洁的身体被玷污，承受了那么多的委屈。可是自己的哥哥好像完全没有任何担当，只知道在这里喝酒享乐。
　　这……还是以前那位让自己敬仰的哥哥么？
　　阿罗娜看着傻笑着的蒙瑞克。眼中一片模糊，泪水悄然而下……
　　「妹……妹妹。你怎么哭了？是……是不是别人不给你酒喝呀……」
　　蒙瑞克摇晃着身体说道。
　　阿罗娜更是感到气愤。她用力的夺过蒙瑞克手中的酒瓶。狠狠地摔在地上，啪的一声脆响，酒瓶破碎，酒水四溅……
　　「你……你滚！干嘛打碎……打碎我的酒……」
　　蒙瑞克狠狠的推向阿罗娜。阿罗娜身体一动，夺过蒙瑞克，而蒙瑞克扑了个空，差点就摔在地上。
　　「哥哥！你怎么变成现在这样了！你是族长。族长！」
　　阿罗娜怒声说道。
　　「族长？呵呵……族长是个屁呀！连个女人都……都得不到……」
　　蒙瑞克打了个酒嗝。说道。
　　阿罗娜说道：「男人这一辈子，只是因为女人么？」
　　「不是因为女人……」
　　「呃……是因为酒……」
　　蒙瑞克摇晃着说道。
　　「懦夫！」
　　阿罗娜狠狠地说道。
　　「你，你在说谁？谁是懦夫！谁是！」
　　蒙瑞克好像被人踩了尾巴似的，顿时暴怒起来。
　　「你就是！你失去了雅娜姐姐，你应该是去争取她，而不是选择逃避，而且，你有过身为一个族长的觉悟么？当初的时候你可以不顾族人离开这里，回来后，又像现在这样！哥哥，你让我瞧不起你！」
　　阿罗娜越说越是气愤。
　　啪……
　　一声脆响，蒙瑞克狠狠地打了阿罗娜一记耳光，顷刻间，阿罗娜白皙的俏脸上浮现出红肿的指印。
　　「阿罗娜，你在和你哥哥说话么！」
　　蒙瑞克的眼中满是血丝。瞪着阿罗娜的时候如同一只疯掉的野兽。
　　阿罗娜冷冷地看着蒙瑞克，淡淡地说道：「哥哥，我会让雅娜姐姐回到你的身边，请你担负起男人的责任。做一个出色的族长，让雅娜姐姐看，行么？」
　　「哈哈……」
　　蒙瑞克疯狂的大笑着，说道：「那种破烂女人，你以为我还会要么！总有一天，我会杀掉她，再杀掉那个奸夫！」
　　阿罗娜好像看着陌生人似地看着蒙瑞克，他现在这样疯狂暴戾的样子让阿罗娜感到一丝寒意在心头升起，无端的恐惧让她感到了不祥……
　　「哥哥，你根本不爱雅娜姐姐是不是？你要地只是占有是吗！」
　　阿罗娜说道。
　　「我是族长……暗夜精灵族的女人我想要谁就要谁！」
　　蒙瑞克厉声喝道：「我现在就要去杀了那贱人，杀掉那个奸夫！」
　　阿罗娜冷冷地说道：「你有那个实力么？哥哥，你不要钻牛角尖行吗？你现在这个样子，让我感到害怕！」
　　正说话间。外面忽然乱了起来，无数人惊喜地呼喊着：「圣女雅娜回来啦，圣女雅娜回来啦……」
　　暗夜精灵族结界之外的一切都没有躲过雅娜的眼睛。
　　那些剿杀团成员的实力虽然是大精灵族的精英，但是比传承了死亡蛛后能量地雅娜却还要差上一些。
　　若论单打独斗的话，整个精灵辖区除了精灵神殿的圣女木兰之外，雅娜绝没有对手！
　　可是剿杀团人数众多，又有自然神射手的辅助，雅娜要对付整个剿杀团却没有任何胜利的把握。
　　迟疑了一下后。雅娜仔细的观察到那些剿杀团成员的藏身地点，准备回到族中和长老会商量一个最好的方法，采取逐一击破的方法对付剿杀团！
　　当她在神不知鬼不觉中进入结界，出现在暗夜精灵族驻地的时候，暗夜精灵族中沸腾了。
　　所有族人奔走相告，在族长基本上毫无指望的情况下，雅娜成了他们唯一地希望，唯一的精神支柱。
　　雅娜没有任何时间迟疑。立刻召开了长老大会。
　　并且命令人去请族长蒙瑞克，谁想到去请的人却被蒙瑞克驱赶了回来。
　　雅娜不禁怒气横生，在此为难之际，身为族长地蒙瑞克竟然用这样的态度对待重大事情，正当雅娜准备割舍从前的情感，全部出于族人出发地提出罢免蒙瑞克地建议时，阿罗娜拉着醉醺醺的蒙瑞克出现在了会场中。
　　「雅娜姐姐……」
　　由于是耍弄心机在雅娜地看护下离开的，阿罗娜此时见到雅娜，总感到有些尴尬。
　　「阿罗娜妹妹，你没事就好，可担心死我了。」
　　见到阿罗娜安然无恙的出现，雅娜感到无比的欣慰。心头一块巨石总算是落了地。
　　「雅娜姐姐，对不起，我……我有我的苦衷。」
　　阿罗娜低垂着头，小声说道。
　　雅娜笑了笑。抱住阿罗娜，说道：「只要你没事就好。姐姐不会生你的气的。」
　　当雅娜的眼神停滞在蒙瑞克的身上时，看着他醉眼惺忪。摇摇晃晃的样子，一股悲愤在心头升起。
　　「蒙瑞克，你现在像什么样子！」
　　雅娜厉声喝道。
　　蒙瑞克凝视着雅娜，嘿嘿傻笑着说道：「你……你比以前漂亮了……早知道，早知道我就把你先上了，也不会便宜那个奸夫了……」
　　蒙瑞克的醉话一说。顿时全场哗然。
　　圣女雅娜，作为几千年来第一个可以全部传承死亡蛛后能量的暗夜精灵，是每个族人如同神一般敬仰的所在。可是身为族长的蒙瑞克竟然当中说出这种污言秽语！
　　这还是老族长那个温文有礼，好学上进的儿子么？
　　这还是所有族人寄托了希望。承载了所有信任地族长大人么？
　　所谓酒后吐真言，蒙瑞克此时所说的话也许就是他心中所想吧！难道，他从前的一切都是虚伪的伪装？只是蒙骗族人的一张面具？
　　「哥哥，你在说什么！」
　　阿罗娜看到长老们愤怒地眼神，急忙用力的拉扯了一下蒙瑞克。
　　蒙瑞克似乎也酒醒了一些。意识到现在的环境，哼哼了两声，不再胡说八道了。
　　「雅娜姐姐，长老叔叔们，我哥哥他喝醉了，请你们原谅他……」
　　阿罗娜低声说道。
　　雅娜看着阿罗娜悲伤的眼神。憔悴的面容，也着实不忍心这时候让阿罗娜为难，随即按捺下对蒙瑞克的怒气，开始讨论起目前的危机。
　　「大精灵族的剿杀团已经在结界外面潜伏了。据我的观察，其中各国精英三十五人。还有精灵神殿的自然神射手八人，根据以往的经验，估计用不了多久。大精灵族各国的剿杀联军就会来到这里的。」
　　雅娜沉声说道。
　　长老们顿时满脸惊骇的议论不已，刚刚结界震荡的时候，虽然也都意识到是来了强敌。但是却没想到是暗夜精灵剿杀团，而且实力这样强大。
　　值此为难之际。长老们经过短暂地议论后，全部把眼神汇聚到雅娜的身上。
　　蒙瑞克已经被他们忽略不计了，如今在他们的心目中，雅娜才是主宰整个暗夜精灵族的最高所在。
　　「圣女。我们要怎么做？请您发布命令吧！」
　　一个胖胖的长老，代表着大家说道。
　　雅娜沉吟了一下，说道：「我想过了，目前这样的情况。我们只有趁着精灵剿杀联军没有到达的时候。突破剿杀团。才能有转机，可是剿杀团人数众多。并且实力强横，若是突破的话，一定会有伤亡的。」
　　「伤亡怕什么？既然已经是这样的时候了，即便有伤亡，也不能避免了，用少数人地安慰，换来整个暗夜精灵族的生存，也是值得的！」
　　一个长老起身说道。
　　雅娜听到这话，顿时心情一震，扫视了长老们一眼后，起身说道：「这是我们暗夜精灵族三百年来最大地危机。我们三百年地安宁即将结束了！大精灵族步步紧逼，不给我们生存地道路，那么，我们就用我们的鲜血。争夺属于我们生活的天空！」
　　接着，雅娜根据自己在来时看到的剿杀团分部位置，开始和长老们小声地商量起来。
　　因为为了弥补将那些剿杀团吸引来的过错，阿罗娜聚精会神的听着计划，准备用实际行动来弥补她的错误。她没有看到，当雅娜说起剿杀团的时候。蒙瑞克的眼中闪过一丝异样的光芒。
　　谁都没有注意到，当雅娜和长老会全神贯注地商量着如何解除危机时，蒙瑞克偷偷地离开了会场……
　　暗夜精灵族的结界外，一个人影走出了结界。
　　守株待兔了许久的凯瑟琳顿时狂喜不已，对剿杀团团员发布信号，务必在那个人影进入结界前抓住。
　　奇怪的是，那人影东张西望，好像并不急于进入结界，更像是在寻找着什么似的。
　　一个剿杀团的成员，低声吟唱魔法，土系魔法「岩石之网」在了无声息中完成了魔力酝酿。
　　陡然间，那人影身下的土地如同开水似的翻腾起来，无数个岩石在地面上无端冒出，带着巨大的力量呼啸着向上急冲。
　　岩石看起来繁杂纷乱，但是实际上却很有规律，恰好留出了一个人的空间给那个黑影，看着毫不间断的岩石流，和岩石缝隙中的那个身影，凯瑟琳暗暗欣喜，在这样强大的魔法中，那个暗夜精灵一定不能逃离的。
　　蓦地！
　　令人惊讶的事情出现了！
　　只见那人影舞动双手，原本的夜色更加漆黑，仰头看去，连点点繁星都不见了踪影。仿佛这天地之间被一个巨大的黑幕遮开了。
　　在这样异常的黑暗中。剿杀团的成员感到铺天盖地的压力，能力最弱地凯瑟琳竟感到一种可怕的窒息。
　　忽然，黑幕消失，繁星出现。
　　刚刚地一切都好像短暂的噩梦似的。让人怀疑是不是错觉。
　　凯瑟琳瞪着眼睛看着那条人影，刚刚的刹那间，那些岩石已然消失不见，地面平复。毫无任何坑洼。而那个人影却在脱身后没有离开，而是傲立当场。
　　在凯瑟琳惊异的功夫。那个人影迎面向这边走来。
　　挑战么？
　　想一个人对抗整个剿杀团？
　　凯瑟琳看着那道人影，心中疑惑不已，恐怕暗夜精灵族中那个圣女也不敢这样张狂地挑战整个剿杀团吧？
　　正当凯瑟琳准备下达格杀命令的时候。
　　那道人影就在她身前不远的地方停下脚步，低声说道：「我要见你们首领，有话要说！」
　　凯瑟琳猛然一愣，一时间不知道该怎么样才好。
　　「我可以带你们进入结界！」
　　那个人影再次说道。
　　这句话如同重磅炸弹似的敲动每个人的心，当前最困难的不就是进入结界么？
　　为什么这个暗夜精灵说会带他们进入结界？会不会是阴谋？
　　一个剿杀团成员靠近凯瑟琳，低声说道：「团长大人，您看……」
　　这对于凯瑟琳来说是个好机会。也许是个坏机会，若这个暗夜精灵所说的是真的。那么凯瑟琳大步而出不但体现了她过人地胆量，而且会立上一大功，可若是这个暗夜精灵有阴谋的话，那么第一危险地就是凯瑟琳。
　　凯瑟琳的迟疑，让那个团员当成了畏惧，低声说道：「不然我出去吧，就说。我是团长……」
　　「不！」
　　凯瑟琳斩钉截铁地说道：「我去吧，看看他在耍什么花样。」
　　在自然神射手的自然神箭保护下，凯瑟琳缓缓地走出了隐蔽地点。
　　借着星光，凯瑟琳看到，这是一个很英俊的暗夜精灵，眼神深邃，平时一定很迷人，可是现在这双迷人地眼中却流露着野兽般的光芒，看在凯瑟琳眼中让她不由得心中发寒。
　　「我是剿杀团的团长。」
　　凯瑟琳傲慢地说道，对于这种邪恶的异端种族，她必须显示出高尚种族的气度。
　　「我是暗夜精灵族族长。」
　　蒙瑞克打量着眼前这个身材高挑性感，外表却傲慢地让人有些厌恶的大精灵，这个女人远远比不上雅娜啊……
　　蒙瑞克不自觉的拿凯瑟琳和雅娜做出比较。可想到雅娜的时候，心头一阵刺痛。脑海中又浮现出当时在半步多酒楼时雅娜喊着主人，为他求情的样子。


第十三集 第七章：袭击
　　凯瑟琳走进两步，忽然觉得这个暗夜精灵很眼熟，仔细一想，也想起了当初在半步多酒楼中，这个暗夜精灵和那个女暗夜精灵不正是要抢夺宝物的么？
　　他居然是暗夜精灵族的族长？
　　凯瑟琳有些吃惊。身为最高的首领，怎么会做出这种出卖族人的事情呢？
　　但是当凯瑟琳回忆当天在半步多酒楼中的情形时，也随即像想到了什么。这个暗夜精灵似乎很喜欢他那个女同伴啊，哈，那个女同伴却是别人的女奴，嗯……一定是因为这个吧？
　　凯瑟琳心中有了计较后，问道：「你为什么会带我们进入结界？你有什么条件么？」
　　蒙瑞克冷冷地说道：「条件很简单，杀掉雅娜！杀掉那个精灵，你知道的是么？上次你见到了。」
　　凯瑟琳捂着额头，很夸张地说道：「天啊，爱情真是太可怕了，这就是由爱生恨么？那些可都是你的族人。」
　　蒙瑞克脸部地肌肉抽动两下，说道：「总是逃亡。活着也没什么意思，你用这种态度和我说话，就不怕我立刻变卦么？」
　　凯瑟琳冷笑道：「现在起码有七八支的自然神箭在对着你。你觉得你跑得掉么？把你抓住，我会有很多办法在你嘴里套出我想知道的东西。」
　　蒙瑞克冷笑道：「那你就试试好了，看看我会不会说，而且。现在雅娜已经和长老会在商量怎么对付你们了，你们拖得起时间么？」
　　凯瑟琳面色一变。娇笑两声说道：「你是绅士哦，不会连这点玩笑都开不起吧？我们现在已经是朋友了不是么？如果这次成功的话。我会让你成为天藤精灵帝国地第一位暗夜精灵族高官！」
　　「还有一个条件！」
　　蒙瑞克沉声说道。
　　「尽管说就是了。」
　　凯瑟琳说道。
　　「不许伤害阿罗娜。那是我的妹妹……」
　　「哈哈……没想到您还真讲情意呢……」
　　凯瑟琳笑道。
　　「总是讥讽我，对您没有好处的！」
　　蒙瑞克冷声说道。
　　凯瑟琳说道：「哪里哪里，我只是想说。我喜欢有情意的男人……比如你。」
　　说完，妩媚的对蒙瑞克抛了一个飞眼，转身回到藏身地方去和剿杀团的成员们商量。
　　「团长大人。如果他这是圈套怎么办？我们进入结界也许出不来地。若是遇到埋伏，后果不堪设想。」
　　一个成员考虑周到地说道。
　　凯瑟琳回头看了看蒙瑞克，冷笑道：「我们要相信一个疯狂男人的冷酷！」
　　尽管这样。出于谨慎的考虑，最终还是留下了两个自然神射手和三位精灵成员，其余人跟在蒙瑞克的身后向结界走去。
　　在丛林的另一侧，一棵几人合抱粗的参天大树后面。多多偷偷地打量着这边的一切。
　　「真没想到，暗夜精灵族中会有族人叛变，天啊！传闻中暗夜精灵可是最团结的种族啊！」
　　大年・张感慨地说道。
　　「那个王八蛋！我早就看他不是好东西！」
　　多多狠狠地说道。
　　「感到很大的醋味啊……」
　　大年・张嘿嘿笑道。
　　「老淫虫，你信不信我现在就把你丢到河里去？让你在水底躺上个几千年！」
　　多多说道。
　　「好好好。我开玩笑嘛，算你没吃醋还不行么？」
　　大年・张连连说道，随着他对多多的认识，愈发的顾忌多多，这家伙可没什么风度。什么坏事都能做得出来地。
　　「不过。这个倒是干掉他的好借口……」
　　多多嘿嘿笑道。一缕杀机在眼中闪过。
　　正说话间。蒙瑞克开启结界的魔法已经完成，以凯瑟琳为首，剿杀团的成员们跟在蒙瑞克的身后鱼贯而入。
　　多多见到那些身影消失，不禁心头一沉，那个狗屁地结界那样难以进入。他即便想帮助雅娜。怕是也无能为力啊！
　　「「暗夜之盾」真的是「暗夜之盾」天啊！居然还有人能够设置这样的结界。太神奇了！」
　　大年・张忽然惊叹道。
　　多多心头一动，说道：「你懂得这个结界？」
　　「那是当然。告诉你，结界本身就是一种魔法阵，只不过表现的方式不同而已，嗯……什么人对魔法阵的研究最透彻？当然是炼金师喽……」
　　大年・张得意地说道。
　　接着又道：「我或许可以用别的法子开启出一个小小的出口来，别忘记，我老人家当年可是最享有声明地炼金师啊！而且，这种开启结界的方法，早已失传了，算你小子命好，居然可以遇到我老人家。」
　　「那就快去开启吧！」
　　多多催促道。
　　「等等，你不是说要把我丢到河里么？」
　　大年・张总算找到了报仇的机会。
　　「我那不是开玩笑嘛，像刚刚凯瑟琳那个娘们说的。你是绅士，不会连这点玩笑都开不起吧？」
　　多多讨好地说道。
　　「先想法子把那几个留守的家伙干掉！」
　　大年・张说道。
　　多多扭头看向那留守的两个自然神射手。和三个剿杀团成员，半眯着眼睛，思索着怎么能最轻松的干掉他们。
　　蓦地，冰冷的寒芒在多多眼中一闪。
　　他弓起身子，飞快地向那两个自然神射手靠近。这几个人中最难缠的就是这种会放箭的家伙。只要把着两个家伙干掉的话，剩下的那三个剿杀团成员就简单了，对付魔法师，只要伸手敏捷狠辣。不给他施展咒语的时间就可以了。
　　两个自然神射手盘膝坐在地上，在闲暇的时间中，他们习惯了这种祷告的方式……
　　另外三位剿杀团成员则坐在远远的地方，低头议论着什么。
　　一根藤条在树上缓缓地落下。无声无息，渐渐的，藤条落到了一个自然神射手脖颈的位置，只见树上的多多手臂猛然一抖，那藤条在九阳能量的控制下如同灵蛇似的将那个自然神射手的脖子卷了起来。
　　九阳能量红色光晕一闪，那个自然神射手连哼一声的机会都没有，脖子内的骨头已经被九阳能量彻底的摧毁了，而那藤条也因为无法承受瞬间增强地九阳能量而化为灰烬。
　　这时，另外的自然神射手也感应到了危险，眼睛猛然睁开，看到同伴的遭遇，第一时间搭起长弓，向上对准。
　　眼看那自然神射手的自然神箭即将酝酿完成，多多再也没时机找什么藤条。心中一急，干脆头朝下，如同跳水似的扎了下来。
　　嗖……
　　短暂的时间中，自然神箭酝酿完成。带着呼啸的声音射向多多。
　　由于姿势的缘故，多多根本不能扭转身体躲避神箭攻击，情急之下，多多运转九阳能量，一只红色光华的大手掌如同泰山压顶般的将那精灵神箭轰得粉碎。
　　多多顾不得手掌酸麻，加速而下，恰好落在那神射手的身边，戴着封印魔套的手闪电似地向对方的头抓了过去。
　　吼……
　　随着多多九阳能量运转到封印魔套之上，魔套中封印的怪兽再次出现，还没等身体完全脱离魔套，那血盆大口已然张开。
　　嚓……
　　骨骼碎裂的声音响起，那个自然神射手的上半身已然消失在怪兽的巨口中。留下半截的身体，并没有血迹，在断裂的地方蒸腾着黑烟，尸体逐渐的在腐蚀消失。
　　多多顾不得惊叹，转身面对着三个剿杀团成员。
　　刚刚的耽搁，已经让那些剿杀团成员听到了声音，见到刚刚凄厉一幕后，顿时神情紧张，顾不得什么高级、中级魔法了，只要能够最短时间使用的。能够抵挡这个恐怖的家伙靠近的就行。
　　一时间。风刃、岩石、火球、闪电……一股脑地向多多攻击而来。
　　奶奶个小熊猫的，想把老子打成筛子啊！
　　多多吓得一缩头，就想闪避。
　　却没想到那已经脱离封印魔套的怪兽，刚刚在吞噬了半个自然神射手之后。此时更是活跃，见到那些雨点似的魔法攻击，显得及其兴奋。
　　吼吼……
　　那怪兽腾空扑去，一张大口张开，强大的吸力将那些魔法攻击全部吞噬进去。
　　「笨蛋，还不动手，等什么！」
　　大年・张出声提醒着被怪兽惊呆了的多多。
　　多多回过神来，一声大喝，九阳能量喷薄而发，身体像火焰炮弹似的冲向那三个剿杀团成员。
　　来不及使用魔法的魔法师，那就是渣啊！
　　在多多的疯狂攻击下，那三个剿杀团成员被轰杀得连渣都不剩了……
　　「快走，我好像感应到里面有血腥气息，看来剿杀团开始动手了！」
　　大年・张急声说道。
　　接着。大年・张利用丰富的魔法阵知识，开始在结界上做起了手脚……
　　暗夜精灵的驻地内。
　　雅娜凝视着蒙瑞克。无论如何也不相信地面上的那几具族人的尸体。正是他们族长叛变得后果。
　　「哥哥，你，你居然做这种事！」
　　阿罗娜身为这个叛徒的妹妹，感到无地自容，心情悲愤无比。
　　「蒙瑞克，你，你居然会做出这种事，我以前真是看错你了！」
　　雅娜一双美目中跳跃着愤怒地火焰，恨不得立刻将蒙瑞克烧成灰烬。
　　「不要说了！雅娜！你没有资格说我！告诉你。今天死去地所有人。都是因为你！因为你这个淫妇！」
　　蒙瑞克丧心病狂的怒吼道。
　　「哥哥，你是族长啊！你看看，地上躺着地尸体。那是我们的兄弟姐妹啊！难道，难道你都忘记父亲临终时的嘱咐了么？」
　　阿罗娜身体剧烈的颤抖着，已经泣不成声。
　　「不要说了，阿罗娜，他们不会伤害你的！到哥哥这边来，哥哥带你去过再也不用逃亡的幸福生活！」
　　蒙瑞克伸出手。看着阿罗娜。
　　阿罗娜冷冷地看着蒙瑞克。说道：「从今后，你不再是我的哥哥，你是暗夜精灵族的族人，只要我能活着。就要用你的血祭奠我的族人！来吧！阿罗娜将与暗夜精灵族共存亡！我为有你这样的哥哥而感到羞耻！羞耻！」
　　「阿罗娜，连你……连你也要背叛我了么？」
　　蒙瑞克说道。
　　「不是我背叛了你，而是你背叛了整个暗夜精灵族！」
　　阿罗娜斩钉截铁地说道，话音落下。脸上再没有悲伤，取而代之的是一脸的决然。和誓死地慨然。
　　「暗夜精灵族将会在今天离开精灵辖区地历史。你们这些邪恶的异端。将会接受神的惩罚！」
　　凯瑟琳走上前，冰冷地说道。
　　「那就要看看，究竟是谁将尸体留在这里！」
　　雅娜凝视着凯瑟琳说道。说话间。眉心的红蜘蛛印记散发闪亮光晕。夜色更加漆黑。结界内狂风大做，凛冽的杀机排山倒海地向剿杀团威压而去。
　　「动手吧！杀光这里所有的邪恶异端。自然女神的光芒将彻底笼罩整个精灵辖区！」
　　凯瑟琳对着身后的剿杀团大声说道。
　　在来的时候，蒙瑞克已经告诉他们。雅娜的实力强大，但是对于族人却有着难以割舍地感情，只要利用暗夜精灵族族人地生命来威胁她。就一定会将她格杀！
　　一时间，气氛剑拔弩张，对战的双方跃跃欲试，寻找着最佳地进攻时机！
　　自然神射手们地自然神箭已然出现在弦上，那些剿杀团的成员在自然神射手的掩护下，都开始吟唱咒语……
　　咳咳……
　　一串干咳声忽然传来。在这紧张的气氛中这声音如同炸雷似的响在了这些精神绷得紧紧的人心头。
　　所有人的眼神下意识地向声音传来的方向看去。
　　银色锦袍，健硕挺拔的身躯。俊美的面孔。嘴角流露地那一丝邪气的笑容……多多。出现了！
　　「你们要干什么？要杀人么？这里有我的女人哦……」
　　多多缓缓地走了过来，扫视了凯瑟琳一眼后。忽然提高声调说道：「我的女人，我做主。谁敢动！就得死！」
　　多多的出现，惊呆了在场的所有人。
　　剿杀团的成员们在黑血会总部的时候已经和多多打过照面，并且看到他用那种奇怪的斗气硬生生的接了一记自然神箭。
　　这些大精灵族所擅长的都是魔法，对于武技的了解少之又少。
　　他们只知道，若是利用魔法硬接自然神箭的话，那起码要高级魔法才有那个力量，而且这魔法还要是与自然神箭的属性相抵触的属性才行。
　　高级魔法？
　　这些剿杀团的大精灵族精英们个个都能施展，但是前提是需要吟唱长长的咒语。
　　可是这个俊美的精灵却只是随手一挥而已……
　　先不说别的，就说在时间长短上。就足以在生死的对战中取得先机了。
　　所以，当多多摆明了是要帮助暗夜精灵族的时候。这些剿杀团虽然不会害怕他，但是却也都感到很是头疼。
　　尤其是凯瑟琳更是心惊。因为她看到了多多手上戴着的封印魔套。
　　这件宝物的来历，她最清楚，难道这个家伙获得了使用这宝物的方法？
　　天啊！
　　这个精灵该不会是当初寻宝时那个宝物的最终获得者吧！
　　传说中，获得那个宝物的人将成为整个大陆的第一强者……当凯瑟琳开始怀疑多多的时候，这个可怕的传说再次浮现在她的脑海。一种不祥的感觉在她的心头滋生。
　　雅娜怔怔地看着多多，她怎么都没想到多多会在这个时候出现，并且看样子好像是专门来帮助他的。
　　这种感觉很奇怪，在雅娜心中最感到孤立，需要人倚靠的时候，出现的竟然是多多，这个让她在心中一直很厌恶的人……
　　「帮我杀了他！杀了他！这是你们答应我的条件！杀了他！」
　　蒙瑞克看到多多的时候，顿时疯狂起来，指着多多大声嘶吼着。
　　他的一切都毁于这个精灵的手中，夺走了属于他的女人，让他在仇恨的灼烧中成为了暗夜精灵族地罪人。
　　多多瞥了瞥蒙瑞克，眼中闪过一丝厌恶。暗暗心道，妈的，等一会儿，老子就要了你的小命！
　　「给个面子好不好？大家不要伤了和气嘛，怎么整天的打打杀杀呢？」
　　多多缓步走向雅娜，笑眯眯地说道。
　　他的话音刚落，就听到大年・张的呕吐声传入脑海，接着，大年・张很痛苦地说道：「小子，装酷耍帅好像不是这样的。你这个样子，我真的很想吐啊！」
　　「靠，别烦我！老子不试试。怎么知道那种方法更适合我呢！」
　　多多皱了皱眉头，利用意识狠狠地咒骂道。
　　「雅娜，你来这里怎么也不告诉我一声呢？这些都是你的族人么？」
　　多多靠近雅娜，说道。
　　在众目睽睽之下，尤其是自己的族人都在跟前，雅娜无论如何也叫不出「主人」这两个字，无奈之下，只是对着多多点了点头。低声说道：「您……您怎么来了？」
　　「唉……忽然很想你，就跟过来看看。把我丢在那里，自己来这边逍遥。回头看我怎么罚你。」
　　多多旁若无人地说道，趁着他面对雅娜，别人都看不到的情况下，还很无耻的舔弄了一下嘴唇。
　　雅娜脸色一红，更加猜不出多多的来意，让她感到疑惑的是，多多怎么会找到这个地方来呢？
　　见多多这样旁若无人地张狂模样，凯瑟琳不禁感到很是气恼，可是又碍于多多的强大实力，能不动手的话。还是尽量的避免吧。
　　迟疑了一下后，凯瑟琳说道：「请不要忘记你的种族！大精灵族和暗夜精灵族是不共戴天的！如果你的身体里流淌着的是大精灵族的血脉，就站到我这边，为神殿消灭邪恶异端。」
　　奶奶个小熊猫的，跟我说什么种族？老子一会儿是精灵，一会儿是半精灵……靠！
　　多多扬声说道：「我不管什么种族，暗夜精灵族怎么了？暗夜精灵族出美女嘛，看我的雅娜，比你这个大精灵族的女人可是要漂亮太多了。」
　　多多说完，转过身正面面对凯瑟琳，脸上的嬉皮笑脸的神情渐渐的冰冷：「我不管种族，我只知道，谁敢动我的女人。就是死！」
　　接着又道：「如果不想发生冲突的话，劝你们赶快离开。不过，要把这个家伙给我留下！」
　　多多手指指向蒙瑞克。
　　多多的态度。让凯瑟琳意识到。他们之间是没有缓和的机会了……


第十三集 第八章：挑衅
　　忽然，剿杀团中一个成员小声嘀咕道：「这个家伙是怎么进来的？外面留守的人员呢？」
　　剿杀团的团员们不禁身体一震，他们怎么没有想到这个问题？是啊。外面留守的人员呢？难道一点察觉都没有的就被这个家伙溜进来了？或者……
　　「你们是说外面那几个放箭的家伙，还有那几个动不动就防火球，丢石头的吧？他们啊……被我送走了，如果你们一会儿还不离开的话，我不介意送你们去找你们的同伴。」
　　多多大声说道。
　　多多看起来一派满不在乎的样子。可是心中却紧张得要命，先不说这些家伙实力太强，毫无把握可以对付，就说若是这么拖延时间的话。在天亮的时候是一定赶不回半步多酒楼的。
　　沉吟了一下后，多多打定主意，决定先行挑衅，拼命也要挡住剿杀团一阵，然后让雅娜带领族人逃命。
　　若是暗夜精灵族的族人们都安全了，他再撤退的话，凭他的实力，再加上那神奇的封印魔套。应该不成问题。
　　「雅娜。一会儿我动手的时候，你带着你的族人快离开这里。」
　　多多低声说道。
　　雅娜身体一震，诧异地看着多多，今天他是怎么了？好像变了性似的。从一个暴戾的禽兽，竟然成了一个英雄。
　　「准备，我可要开始了！」
　　多多对着雅娜笑了笑，说道。
　　说话间。九阳能量冲天而起，磅礴的气势排山倒海的威压向剿杀团的所有人，给人的错觉就是他要主动攻击了。
　　「跑！」
　　多多低喝一声。
　　雅娜想要说些什么，却见到多多眼中那不容置疑地决然。也不再婆妈，咬了咬牙，使用暗夜精灵族特有的手语，招呼族人们聚集到她的身边，准备逃跑。
　　「他们要逃跑！」
　　蒙瑞克身为暗夜精灵族族长。自然懂得这种暗语，读懂雅娜暗语的意思后。立刻大声喊道。
　　妈的，这个王八蛋不说话，别人会拿他当哑巴吗！多多暗暗咒骂着这个坏事的家伙。同时运转九阳能量，做好了随时出击的准备，他知道，凯瑟琳他们听到蒙瑞克的话之后，一定会开始进攻的。
　　果然，凯瑟琳听到蒙瑞克的话后，脸色一变，单手高高扬起。猛然下落，随后。她退到精灵神射手的后面。开始吟唱古怪的咒语……
　　嗖嗖嗖……
　　自然神射手的神箭带着催命的号角，两支射向多多，其他的就射向了那些奔跑着的暗夜精灵们。
　　几声惨叫响起，那些被射中的暗夜精灵捂着被神箭穿透的地方，痛苦地哀嚎着。惨叫中，身体渐渐扬起绿色光晕，并且逐渐萎缩，最后之间绿光一闪，那些暗夜精灵已然消失不见了。
　　多多此时也是自顾不暇。先前只挡一只精灵神箭就震得他手臂发麻。现在两支神箭以很诡异的角度射向他的要害，只得大喝一声，双手胡乱地舞动。两道九阳能量形成两个巨大的圆弧光晕，像镰刀般的闪射出去。
　　啪啪……
　　两支精灵神箭被九阳能量碰得爆裂，多多硬生生的被反震出一步，双臂发麻。气血翻腾。
　　我靠！
　　这些家伙也太厉害了！
　　多多也确实太过轻敌了。要知道。精灵辖区与人类辖区可以并存于整个大陆，其实力可见一斑。而且，这次参与剿杀的都是各个精灵帝国中的精英人物，那实力的有多强就可以想像得到了。
　　毫不夸张地说，若是这些魔法精灵们和多多单打独斗，没准多多都不一定是对手。之所以从开始到现在。多多一直都占着上风，说到底，是因为他的攻击方式太过古怪。总是让那些魔法精灵措手不及。
　　因为，九阳能量既不是魔法能量，又不是斗气能量，相比于魔法能量，九阳能量有着快速施展的优点。相比于斗气能量来说，就能能量地杀伤力又太大，而且威力范围要比斗气广得多。
　　在魔法精灵们对于各种斗气的了解中，斗气的防御性在于自身的防御，可以形成不逊于魔法防护罩的斗气盾，可是，这种斗气盾却只能保护自己，就算是目前最强大的斗气高手，这斗气盾也只能保护自己身边的三两个人罢了。
　　关于攻击，斗气的攻击范围。更没有多多地九阳能量这么恐怖，通常他们会觉得自己在斗气攻击无法到达地距离之外，可总会见到这个恐怖的家伙两手一挥，那要命地斗气就会如同死神镰刀似地席卷而来。
　　也正是因为这些，刚才在结界外面，多多解决那几个留守人员的时候，虽然有些惊险，但是过程还算轻松。所以在潜意识中有些轻敌之意。
　　不过还好，刚刚被这两支精灵神箭这么一射。感受到了自然神射手的强大威力后，多多顿时知道在结界外的时候自己纯属侥幸而已。这些家伙比想像地要厉害多了。
　　先前在结界外的时候，多多占了偷袭的优势，并且由于怪兽出现地缘故，那些大精灵被吓得发呆，这才让多多轻而易举的取得了他们的小命。
　　现在可就不同了，由于剿杀团的成员们都与他见过，知道他的实力强大，所以无形中他成了所有剿杀团成员首要防范的目标，在这样的情况下，双方属于完全靠实力拼命。再没有什么优势可言了。
　　「阿罗娜，你带着族人们离开！快！」
　　雅娜见多多不停地抖着双臂，知道刚才那一下，多多必定吃了小亏。看样子，若靠多多独自一人，要阻挡剿杀团的进攻还确实有些不容易，迟疑了一下后。她决定由阿罗娜带领族人离开，而她要留下来与多多并肩作战。毕竟，多多的胜败和支持的时间，决定的是族人们的生命。
　　阿罗娜完全没有离开的意思，事实上，在刚刚的时候她就已经决定要用生命捍卫族人的安危了。同时，她也开始了吟唱咒语，而她攻击的目标就是她的哥哥蒙瑞克！
　　此时听到雅娜的吩咐，阿罗娜自然不甘心就这样离开。扭头看了看雅娜，依旧自顾自地吟唱着咒语。
　　雅娜不禁心急不已，若是她留下作战的话，那一定要找一个信得过，并且有实力的人带领族人离开，而这个人选非阿罗娜莫属。
　　「阿罗娜，你不听我的命令么！我以圣女的身份，命令你离开！」
　　雅娜闪到阿罗娜地身边，用力地推了她一下，怒视着她，厉声喝道。
　　说起来，这么多年来，雅娜从没有这样声色俱厉的对待过阿罗娜，此时阿罗娜不禁感到无比委屈，可是在雅娜逼视的眼神中却也不得不服从命令。召集族人离开。
　　「他们要在沼泽的位置逃跑！」
　　蒙瑞克指着一片浓雾的地方喊道。
　　多多感到无比气恼，怒喝一声：「先打烂你的嘴！」
　　说话间。一只九阳能量凝集而成的拳头，呼啸着向蒙瑞克攻击而去。
　　其实，身为暗夜精灵族族长的蒙瑞克，也有着颇为强大的实力，可是上次在半步多酒楼中目睹了多多的威势，早已是心有余悸，再加上做了叛徒后心中发虚，此时见这威势强劲的铁拳迎面而来，竟不敢抵挡地缩头躲在了剿杀团的身后。
　　这时，剿杀团的成员们多数都完成了咒语地吟唱，一时间，火球、岩石、水龙……如同雨点似的笼罩向暗夜精灵族的族人们。
　　多多见此情形，顿时心急如焚，想到在外面的时候怪兽吞噬这些魔法攻击的情形，立刻扬起戴着封印魔套的手，急声喊道：「你妈的还不出来！」
　　吼吼……
　　封印魔兽中的怪兽带着震天的吼叫，脱离了魔套，刚一凝集成型。立刻张开巨口，追逐吞噬着那些魔法攻击。
　　更加令人惊骇的是，在多多焦急中催发出来的还不只是这个怪兽，还有上次在黑血会总部中和游魂对战中收进封印魔套的巨大骷髅头。
　　「灵魂诅咒！」
　　一个剿杀团成员惊声说道：「小心，这骷髅头可以吞噬灵魂！」
　　话音未落，巨大的骷髅头上下颚张合着嘎嘎作响，无数拳头大小地骷髅头纷纷而出，盘旋着，飞舞着，发出一串串令人心悸的声音，扑向了剿杀团的成员。
　　这样恐怖的攻击方式，让这些从不屑于研究死灵魔法的大精灵族魔法师们感到心惊无比，出于自保的本能，都手忙脚乱地攻击那些扑来的骷髅头，根本顾不上再屠杀那些奔跑逃命的暗夜精灵。
　　这样诡异地一幕，让雅娜看得呆住了。她不知道，多多是在什么时候多出了这么多恐怖的能力。
　　事实上，此时的多多是苦不堪言。
　　以往只释放出一个怪兽的时候，他还没觉得什么，现在这又多出了一个骷髅头，就有些吃不消了，只感到体内能量好像与怪兽和骷髅头之间有无形的联系似的，能量飞快地进入怪兽和骷髅头的身体。
　　拼命死撑中。多多扭头看雅娜还站在原地，不禁怒声喝道：「你傻了吗！还不带着你的族人离开！」
　　雅娜浑身一震，看了看额头上满是汗水的多多，心中生出一种莫名的情愫……
　　「阿罗娜，你快组织族中武士，保护族人们离开！」
　　雅娜大声说道。
　　阿罗娜不再像刚才那样的迟疑，听到命令后。快速的转身跑到远处，大声地叫喊着开始组织暗夜精灵族中的武士们。
　　雅娜见族人们已经放弃了混乱奔跑，都向阿罗娜站立的地方有条不紊的跑去，不禁放下心来，身体一动，闪射到多多的身边，大声说道：「主人，雅娜来帮您！」
　　说话间，雅娜眉心的小蜘蛛印记再次散发光晕，光晕渐渐耀眼，并且发散开来。片刻后，雅娜的身后形成了一张如同蜘蛛网似地光网。
　　雅娜轻轻跳起，悬浮到光网正中，那样子，真如一只美艳人面蜘蛛……
　　死亡蛛后的能量，第一次正式使用！
　　只见雅娜的身体在那光网上如履平地，也不见她有什么动作。就能瞬间移动位置。
　　双手挥舞间。每一个动作都能带起如蛛丝般的红色光线，光线快如闪电。且能蜿蜒躲避魔法攻击。
　　片刻后，一声惨叫中，一个自然神射手被一缕「蛛丝」钉在眉心。身体顿时红光闪亮，只是瞬间而已，已经化为灰烬。遗留当场的只有那把已经没了主人的长弓。
　　说起来，雅娜实战的能力要比多多强上很多，长期的反追杀，让雅娜对这些魔法精灵以及自然神射手的实力和攻击方式都有着很大的了解。这可要比多多倚靠几次胡乱拼杀而地来的战斗经验强上许多了。
　　「邪恶的力量，大家注意了！」
　　凯瑟琳看得心惊肉跳，大声地喊道。
　　有了雅娜的帮助。多多顿感轻松了很多。
　　不用在双臂施展九阳能量，就避免了能量的过度外溢。这样的话，那巨大骷髅头和怪兽所需的能量对他来说就算不得什么了。
　　一时间。怪兽吞噬着魔法攻击。那骷髅头又以怪异的攻击方式，寻找漏洞吞噬对方的灵魂，中间又加上雅娜「蛛丝」地袭击。
　　三种方式配合在一起。刁钻古怪之极，让那些剿杀团的成员手忙脚乱。心惊胆寒。
　　本来他们来时商议的。是由一部分人牵制雅娜。而另外那些人就对付暗夜精灵族的族人。到时候利用暗夜精灵族族人的生命来威胁雅娜。雅娜必定会缴械投降。
　　这真是一个绝好地计策啊！
　　也只有蒙瑞克这个非常了解雅娜的人才能想出如此恶毒的办法！
　　可是，当多多出现在这里的时候，他们的如意算盘也就落空了。
　　先不要说什么牵制了，就是现在想逃离这个结界内，似乎都困难的很。
　　啊……
　　又是一声惨叫，一个剿杀团地魔法精灵一个猝不及防就被一个拳头大地小骷髅头击中。只见他身体一阵痉挛。在他头顶上方，一个影子似地灵魂已经被那骷髅头吞噬了，正当其他人看到这个情形，准备攻击小骷髅头的时候，那小骷髅头忽然爆裂，形成一片虚无缥缈地黑色烟雾，飘回了巨大骷髅头地口中。
　　在多多古怪能量。和那些可怕地魔法道具……结合在一起的诡异攻击中，魔法精灵们简直苦不堪言，空有一身强大的魔力却使不上，在骷髅头的威胁，和怪兽的阻挡中，他们根本顾不上仔细感应多多的准确位置，进行最致命地攻击。
　　所以，一直以来他们的对战方式都是防御居多。偶尔会进行几次攻击，可也因为没有准确目标，攻击并不能奏效。
　　咔咔咔……
　　巨大骷髅头再获得这个灵魂之后，声音更加尖利刺耳，体积也增大地许多，每次喷出的小骷髅头比先前的时候起码多出了一倍！
　　那怪兽更是骇人，好像胃口极好似的，对于魔法攻击全部都接了下来，体型也在膨胀，如同一朵巨大黑云似地飘来飘去。
　　「好像不对！」
　　大年・张的声音忽然传入多多的脑海。
　　「怎么不对了？」
　　多多疑惑道。
　　大年・张沉吟了一会儿后，说道：「不能让那怪兽再吞噬魔法攻击了！」
　　多多嘿嘿笑了笑说道：「这样不是很好么？比盾牌要好用多了！」
　　大年・张惊声说道：「你看那怪兽的脖子……」
　　多多下意识的放眼望去，却见那怪兽的脖子出现一道金色地光环，隐约还有图文似的光影出现。
　　金色光环在黑夜中很是耀眼，可是多多刚刚只顾得看剿杀团应接不暇的惨象，倒是没有注意到这个变化，这时看到，也不禁好奇不已，说道：「那是怎么回事？和项圈似地。」
　　大年・张说道：「如果我猜得没错，这应该就是封印魔套的封印，这个怪兽好像是再借着吞噬魔法攻击的机会来获得魔力，冲破封印！」
　　多多顿时怔了怔，仰头看去，见那怪兽果然并不攻击人。而是贪婪地吞噬着魔法攻击，时不时的还会偷偷的吞噬掉一条雅娜射出去的「蛛丝」奶奶个小熊猫地，这个怪物这是想跑啊！
　　多多惊声说道：「那怎么办？」
　　「怎么办？招回来吧，如果我推测不错的话，封印魔套会自动吸噬这怪物获得的魔力，让它的魔力保持在一定范围内，无法冲破封印。」
　　大年・张说道。
　　多多迟疑了一下，猛然伸出手臂，用力一抓，大喝一声：「回来！」
　　只见封印魔套的金光暴涨，一道金光漩涡在那怪兽的头顶出现，尽管那怪兽很不情愿的嘶吼连连，但最终还是被收回了封印魔套中。
　　没有了怪兽的阻挡，那些魔法攻击如同雨点似的向多多和雅娜铺天盖地而来。尽管那骷髅头还在，但是失去了防御的单纯攻击，威力总是比刚才要差上很多。
　　无论是雅娜还是剿杀团的成员，都惊异地看着多多，不明白，他怎么会放弃优势，将那个强大的怪兽收了回去呢？
　　经过和多多的九阳能量进行几次硬拼之后，魔法精灵们都能察觉的出，这个家伙的能量虽然古怪，但是强度最多也只是在斗气帝王级高手的层次，若是面对面的话，恐怕这家伙连他们一轮的攻击都接不下来。
　　可是事情就是这么奇怪，这家伙为什么会舍弃优势呢？难道他不知道自己的实力有限么？又或者这个家伙一直隐藏着真实地实力。有什么更厉害，更恶毒的攻击留在后面？
　　在各种猜测中，魔法精灵们完全是自己把自己吓得心寒，也顾不得使用什么强大的高级魔法，为了节省时间，应附多多更恐怖地攻击，都开始舍弃冗长地咒语，尽量用时间快捷的低级魔法，在他们的身前形成一层低级魔法攻击的防御线。
　　眼见对方攻击无比密集，多多暗暗忖道，这样也不是办法，没有了怪兽，就等于失去了一面盾牌，这样和剿杀团的对抗就由优势出于劣势。后果不堪设想。不如……
　　多多打定注意。一声怒吼，双臂猛振，九阳能量前所未有的全部迸发，那磅礴的九阳能量真如红色的巨浪，翻天倒海地向剿杀团扑了过去。
　　在多多这孤注一掷地赌注中，剿杀团中成员如同狂风中地落叶，这些魔法师们在这强大的斗气面前毫无任何反抗的余地，也幸好他们急忙在身体上施展了一个小型地防御术。这才避免了重大的伤亡。
　　「住手！」
　　多多大喝一声。


第十三集 第九章：阴谋诡计
　　刚刚这滔天一击，让所有人都见识到了多多的全部实力，只以为他刚刚并没有施展全力。而是保存了实力，却不知道，在施展了这样一次攻击后。多多感到自己好像是被掏空了似的，身体极其无力。
　　他极力控制着自己，尽量保持着正常的状态，眼神冰冷的扫视着剿杀团的成员。
　　「你们真的想把命留在这里了么？」
　　多多冷声说道，说话间，眼中闪现着无边的杀机。
　　被他眼神打量到的人都是心头凛然，一时间在多多地逼视下，竟有些噤若寒蝉……
　　这些魔法精灵们身为精灵帝国的精英，平时都养尊处优惯了。早已多年没有亲自动手厮杀。更不要说这种用生命相搏的战斗了。
　　对于剿杀暗夜精灵的行动，他们先前并没有太过在意，在他们的想法中，凭借他们的实力。对付那些暗夜精灵的普通族人，那完全是不费力的单方面杀戮啊。即便对付那些上层的强大存在，在他们的围攻中，估计没可以胜利的剿杀！
　　可是，他们却完全没有想到，看起来并不困难的剿杀，却横空出现了多多这么一个人物。
　　不但有着让他们捉摸不透的攻击方式，而且还有着很诡异、恶毒的魔法道具……
　　其实。这些都不是多多能够到现在还争取主动的原因，其根本原因在于，多多有着精灵们没有的心机。
　　这些一向自认为高尚，圣洁的大精灵族们，哪里会接触过太多地阴谋诡计？
　　遗憾的是。他们遇到的就是一个有着前世今生双重认知的怪物，一个花招伎俩层出不穷的家伙！
　　「老淫虫，我该怎么做？」
　　事实上，刚刚多多这样做完全是大年・张在深思熟虑后做出的建议，多多照做之后，又赶忙开始询问着大年・张的意见。
　　「笨小子，当成是做出一副悲天悯人的样子嘛，要和个救世主似地让他们离开，不但避过了你现在的危险。还能让他们觉得你是放了他们一马……」
　　大年・张阴笑着说道。
　　多多迟疑了一下。立刻明白了大年・张的意思，迅速调整了一下自己的情绪之后，沉痛地对着剿杀团的成员们说道：「你们真的要我对你们大下杀手么？」
　　这句话说得剿杀团成员面面相觑。不知道多多在搞什么飞机，刚刚这个家伙还杀机纵横看起来就是要把他们的生命收割的样子，可是现在怎么忽然停手，而且听他说话的意思，还好像是自己这一边不知进退的在找死似地。
　　伟大的自然女神啊，刚刚可都是为了逃生而拼命啊！
　　就连一向精明的凯瑟琳都是满头雾水。不知道多多葫芦里卖的什么药。
　　「刚刚我以为，你们会放弃这次战斗，却没想到最终还是逼我动手了，我的实力你们也见到了，我再给你们一次机会，离开这里吧。我不希望今天晚上这里再有人死去！」
　　多多叹息说道。
　　剿杀团成员虽然还没弄明白多多到底是什么意思。但是却知道刚刚那只怪兽存在的时候，如果这个俊美精灵真的动了杀心的话。不收回怪兽，用不了多久，就真的能杀掉剿杀团中地大部分成员。
　　可是。这个俊美精灵却中途将那怪兽收了回去，这是不是说。这个俊美精灵的真实心意只是逼他们离开，而不是真的想杀掉他们？
　　嗯……好像只有这一个理由能解释这个俊美精灵的行为了吧……
　　他们当然不会知道，多多收回怪兽可是迫不得已的，奶奶地。要不是那怪兽忽然出现了状况的话，多多还用这么浪费心机么。直接干掉就一了百了了。
　　「小子，再装的像一些。」
　　大年・张嘿嘿笑着说道。
　　「唉……」
　　多多发出一声长长的叹息。说道：「你们也知道我是大精灵族。真的觉得我会忍心屠杀我的族人么？」
　　「既然你是大精灵族。为什么要帮助这些邪恶的异端！」
　　凯瑟琳怒声说道。
　　「呃……这就是男人尊严的问题了，我问你。如果将来有人想要期负你的话，你男人却旁观看并不帮你，你觉得这样的男人怎么样？」
　　多多反问道。
　　凯瑟琳说道：「那是两码事，现在这是种族之间的事情，暗夜精灵族是邪恶的异端，是要彻底毁灭地！」
　　怎么说都说不清楚，多多有些不耐烦起来。眼看天色已经出现了蒙蒙的鹅肚白，再这么耽搁下去的话，那就糟糕了。
　　多多不禁烦躁起来，没好气地说道：「多余的话。我不说了！你们要想动手，就来吧！别怪我不客气！」
　　说话间，多多扬起戴着封印魔套的手，淡淡的金色光芒在封印魔套上闪现，停滞在半空中的巨大骷髅头又开始发出咔咔的声音。而那只怪兽，也在封印魔套散发出的一团黑雾中探出头来，发出闷声地嘶吼。
　　刚刚装叉的时间中，多多也恢复了一些能量，但是这些能量也仅仅能维持他做到这个程度而已了。
　　若那些剿杀团真的不走，而是选择动手的话，估计现在多多连逃跑地力气都没有了……
　　多多地威吓，对于那些剿杀团成员们来说，尽管心惊忐忑，但还没到要畏缩逃跑的地步。毕竟都是大精灵族地精英，对于他们来说，尊严是重于生命的。
　　可是凯瑟琳与他们不同，她这次地主要目的就是博取声望，获得功劳，为以后地野心打基础地。原本很好的一件事情，却凭空出了多多这么一个搅局的家伙，让凯瑟琳感到失望的同时，也对多多恨之入骨。
　　刻苦的恨意。并没有让精明的凯瑟琳失去理智，她很明白。如果这次剿杀团真的全军覆没，或者伤亡过大的话，作为团长。她是脱不了干系地，这样的结果就很可能是偷鸡不成。反倒蚀了一把米。
　　经过了权衡得失之后，凯瑟琳决定暂且离开这里，到时候若是上面追究的话，她还可以说是为了大精灵族精英们的安全考虑，也算是给自己找了一条退路，反正只要蒙瑞克在她的手里，作为暗夜精灵族地族长，要找到暗夜精灵族还不是有很多方法么？
　　打定主意后。凯瑟琳转身和那些剿杀团的成员们低语了一阵。
　　强敌在前，情况危机，那些剿杀团在有人牵头要离开的时候。表现得也很是痛快。尊严虽然重于生命，但是能够保存尊严的时候谁要还想丢掉生命的话，那就是绝对的傻叉了！
　　商议决定后，凯瑟琳走到离多多不远的地方，说道：「我们可以离开这里。但是并不是畏惧！」
　　多多暗暗好笑，都要逃跑了，还说这种漂亮话有个屁用啊！
　　「嗯……我知道，大精灵族都是英雄，怎么会畏惧呢？尤其是剿杀团的队长凯瑟琳小姐。那是天藤精灵帝国出了名的女英雄嘛。」
　　多多嘿嘿笑道。
　　凯瑟琳脸色一红，也不再多话，转身就向来时的路走去，既然已经决定离开了。她巴不得赶紧消失在这个混蛋的眼前。
　　蒙瑞克目睹了情形的变化，原本抱定复仇决心的他见到帮手转身就要走，不禁着急的喊道：「凯瑟琳小姐。」
　　凯瑟琳扭头看了看蒙瑞克。不禁心头暗骂，这个平时看起来挺精明的，在这件事上怎么和笨蛋似的呢？
　　一句话都不要说，偷偷的跟在后面也就行了，偏偏还这么大声音的说话，很怕别人会忘记他的存在么？
　　「他要留下。」
　　多多指着蒙瑞克，冷声说道。
　　蒙瑞克脸色惨白，求救地看向凯瑟琳。
　　凯瑟琳咬了咬牙，无论如何也要把蒙瑞克带走的，因为他将是对付暗夜精灵族的最佳工具！
　　「我们答应过他，会保住他的生命，所以，我们必须带他走！」
　　凯瑟琳硬着头皮说道。
　　「你们走可以，这个混蛋必须要接受族人的惩罚！」
　　多多狠狠地说道。眼神中寒芒一闪的扫向蒙瑞克，吓得蒙瑞克猛地打了个哆嗦。
　　这时，不远处的阿罗娜忽然叫了一声：「雅娜姐姐……」
　　多多和雅娜下意识的回头看去，见阿罗娜眼中满是悲伤的欲言又止。
　　多多和雅娜都知道。阿罗娜这是想为蒙瑞克求情，可她也知道蒙瑞克的罪刑深重，即便有那个心意。却说不出口。
　　多多迟疑了一下，看向雅娜。他现在能量还没有恢复，若真要硬留下蒙瑞克似乎也不太可能，就看雅娜的意思了，反正将来只要见到这个混蛋，想要杀掉他还是容易的很。
　　雅娜看了看阿罗娜，又看了看那边脸色苍白的蒙瑞克，同时扫了一眼地面上族人的尸体，一时间情绪无比复杂，也拿不定主意。
　　多多低声说道：「不然就放过他吧，我保证，以后会帮你杀掉他！现在有些事情不能耽搁，一会儿我会告诉你。」
　　雅娜看着多多。迟疑了一下，点了点头。
　　今晚对于雅娜来说也许终生难忘，先是危机四伏，接着却是有惊无险反倒赢得了胜利。这一切都是因为多多的出现。
　　在雅娜的记忆中，她一直在做别人地精神支柱。凡事都要她亲历亲为，也正因为这样，她对任何人都没有过倚赖，遇到任何困难都是她自己独立一人顶住。
　　可是今晚，她忽然发现，原来有一堵墙在她面前可以为她挡风遮雨的感觉真好……
　　看着身边如山风般屹立的多多，她第一次觉得这个男人也许并没有那么讨厌！
　　看着多多如雕琢般俊美的侧脸，一时间雅娜竟有些痴了，直到多多轻轻拍了拍她的肩膀时。她才回过神来，发现，剿杀团的人不知道在什么时候已经离开了。
　　多多嘿嘿笑道：「雅娜，你发什么呆呢？是不是被主人我迷倒了？」
　　雅娜脸色一红。扭头装作去查看族人的情况，快步的离开了。
　　刚刚走了两步，就听到后面扑通的一声响。雅娜下意识的回头，却看到多多已经坐到了地上。
　　「主人，您怎么了？」
　　雅娜急忙跑到多多的身边。
　　多多仰头苦笑道：「刚刚用力过度，有些脱力了，不然你以为我会放过那些家伙么？」
　　雅娜顿时明白了多多的良苦用心，心头一热。看向多多的眼神变得如水般温柔。
　　暗夜精灵族千百年来，每个族人都有着优秀的品格。其中有一条就是知恩必报，当然。不包括叛徒蒙瑞克。
　　这一晚上，多多绝对扮演了整个暗夜精灵族救星的角色，他对暗夜精灵族的恩情那是用什么都报答不清地。
　　金钱有价。生命无价，救命的恩情……雅娜左思右想都无以回报了，只能低头对着多多说道：「主人，您对暗夜精灵族的恩情，雅娜会记在心里的。」
　　多多挥了挥手，坏笑道：「谁说我这是因为暗夜精灵族了？我这是因为我的女奴，也算维护我男人的尊严嘛。所以，你不用想那么多。」
　　多多知道，他越是这么说，雅娜越会过意不去，嘿嘿……过了今晚，也许雅娜伺候自己的时候更会卖力些吧。
　　果然，雅娜语气真挚地说道：「雅娜谢谢主人！」
　　多多笑了笑说道：「我休息一下，你去看看你的族人吧，我没事的。」
　　雅娜迟疑了一下，点了点头离开了。暗夜精灵族经过了这么一次巨大的变故，确实有很多善后的事情要做。
　　雅娜离开后，大年・张的声音传入多多的脑海：「小子，越来越有我老人家的风范啦，得到女人的身体容易，要偷心才是最难的，嘿嘿……看刚才的样子，这个妞对你好像动情了。」
　　多多笑道：「这么快就动情？靠。不会吧，你不知道，她的心中是最讨厌我的，我能够看得出来。」
　　大年・张说道：「看来你还是不懂女人啊！女人对于第一个得到她身体的男人，潜意识中就会产生一种微妙的感情。即便这个男人可能是用很卑鄙地方法占有她，但是一样会在她的心中留下深深的烙印……呃……总之以你现在的水平，还不懂这么深奥的道理啦。」
　　多多骂道：「靠，不就是做色狼嘛，你还真以为有多深的学问呢？老淫虫，我鄙视你！」
　　大年・张嘿嘿笑道：「用不了多久，等你慢慢懂得女人心思，也学会去感觉女人的心思的时候。你就知道。真正该被鄙视的人是你！」
　　接着。大年・张说道：「那个妞回来了，看起来有心事哦。这也是一个机会。看你会不会把握啦……小子，我老人家最后告诉你一句话，得到一个女奴容易，得到一个忠诚的女奴却很难……」
　　正如大年・张所说，雅娜的脸色很是不好，眉头紧皱，眼中满是忧愁。
　　多多此时能量已经有所恢复。虽然没能恢复如初，但是行走的力气还是有的，见到雅娜这个样子，他起身迎了过去。
　　「雅娜，怎么了？刚刚你族人议论什么？怎么那么激烈？」
　　多多疑惑道。
　　雅娜抬头看了一眼多多，说道：「主人，没什么，就是族中地一些事情，不用您跟着我烦心了。」
　　多多正色道：「让你说你就说，怎么这么嗦？」
　　雅娜迟疑了一下，说道：「这个地方已经不能居住了，族人们正在为以后的生活而烦恼。」
　　多多哈哈一笑，说道：「我以为什么大不了的事呢，这里不能居住，那就换别的地方好了，天下这么大。还怕没有你们容身的地方？」
　　「大精灵族地追杀无所不在，我们能去哪呢？」
　　雅娜忧愁地说道。
　　「去曼陀罗城好了，那里属于独立的城市，大精灵族也不敢在那里肆无忌惮吧？」
　　多多随口说道。
　　雅娜的眼睛一亮，是啊！说起来，曼陀罗城绝对是最好的隐藏地点。那里地环境和独立存在的性质，都适合暗夜精灵族地生存。大精灵族即便追杀的心思再迫切，可在那个三不管的地方，也不敢太过明目张胆的。
　　想了一会儿后，雅娜的眼神暗淡了下去。曼陀罗城确实不错，可是在那样的城市中生活的话，就需要大笔的钱来安排族人们的饮食起居，并且，暗夜精灵族在曼陀罗城也不能露面，那就是说，还需要钱雇佣外围的人来打理。
　　「怎么了？还犹豫什么呢？难道你有别的好地方？」
　　多多凝视着雅娜，说道。
　　雅娜摇了摇头，沉吟了一下后。低声的将心中的难题告诉了多多。
　　「就是因为钱么？」
　　多多问道。
　　雅娜点了点头说道：「这么多年来。我们除了逃亡之外。就是生活在这种原始森林中，族人们的生活都保持在最低的状态，即便利用挖掘不多的矿藏和猎取猎物换来地一点钱，也都要支持在曼陀罗城，和各个精灵帝国的隐秘据点。」
　　多多哈哈一笑，在众目睽睽之下将雅娜抱在怀中，低声说道：「你忘了？我可抢夺了很多宝物呢？那些宝物应该值很多的钱吧？」
　　雅娜身体一震，多多的话对她的震撼实在太大了，上次天藤帝国的宝物交易大会中所有的宝物地价值可是难以估量啊，那些宝物总价值的十分之一就足以支撑整个暗夜精灵族在曼陀罗城中几年的开销了。
　　听他的意思，难道他可以用那些宝物支援暗夜精灵族么？
　　「不要用这么崇拜的眼光看着我。那些宝物对我也没什么作用。就当是你当我这么久女奴的奖赏好了。」
　　多多很慷慨地说道。
　　雅娜凝视着多多。许久后，低声问道：「主人，你……你怎么忽然对我这么好？」
　　「呃……你的意思是说我以前对你不好喽？」
　　多多坏笑着说道。
　　接着，拍了拍雅娜的肩膀说道：「不要多想了，我只是做我想做的事情而已，你先把族人安顿在临时的地方，明天晚上的时候，我带你去取出宝物，至于那些宝物嘛，到时候吩咐六芒派人到人类辖区脱手卖掉吧，等钱一到手，你就可以开始安排族人在曼陀罗城中的生活了。」
　　说完，多多仰头看了看天色，说道：「我必须得离开了，嘿嘿，你知道的。我那三位老板可是很厉害的！按照我的吩咐去做，明天晚上的时候，我在房间中等你……」
　　说完，也不等雅娜有什么反应。身形一动，运转体内已经恢复了一些的九阳能量。闪电似的向来路射去。
　　雅娜看着多多离开的背影，久久不能回神……
　　不远处的阿罗娜，看着雅娜的身影，刚刚多多和雅娜地暧昧动作已经被她看在眼中。令阿罗娜感到惊讶的是，雅娜毫不反抗，好像是很心甘情愿的样子。
　　并且，阿罗娜想到，今晚若不是这个俊美精灵出现的话，整个暗夜精灵族也许就会被毁灭了……
　　阿罗娜开始怀疑她要解救雅娜的想法会不会是她自己的一厢情愿呢？
　　如果真是这样的话。那她的牺牲就太不值得了。
　　此刻，阿罗娜的心情充满了矛盾，她不知道，今后的日子，她将选择一条什么样的路……
　　多多一路狂奔，总算是在半步多酒楼营业之前赶回了他的房间。
　　进入房间之后，他就一屁股坐在地上，全身好像没了骨头似的，额头上满是虚汗，连走到床边的力气都没有了。
　　还没歇息多久，外面的嘈杂声已起。
　　多多无奈的叹息一声。妈的。早晚会被累死这里呀！
　　怨念归怨念，可是动作却不能稍有迟疑，若是那个女暴龙起来的时候见不到自己的话，估计又要挨上一顿呵斥。
　　多多勉强地站起身。变身回半精灵的形态，换上侍者的服装。推开门走出了房间。
　　一个早晨。多多都在迷迷糊糊中度过，所有的行为都是按照潜意识的程序木然的去做。
　　总算是将马戏团的团员们伺候好了之后，看着她们离开的背影，多多一屁股坐到身边的椅子上，再也不想起来了。
　　人要是倒霉的话，喝凉水都会塞牙，这话一点都不错，可怜的多多连椅子都没坐热乎，就听到楼梯上的脚步声，接着，琳达的声音远远的传了过来：「多多。大清早就偷懒么！还不快好好地清理一遍。准备迎接客人。」
　　说实话，疲惫得不能再疲惫的多多，在这一刻真的生出了要和露茜回巨树精灵帝国的心思，奶奶个小熊猫的。也去那里尝尝大爷地滋味应该不错吧。
　　「跟你说话呢！死了么！」
　　琳达见多多没有立刻按照她的意思去做。不禁怒气从生。
　　「是的。琳达小姐。」
　　多多无奈的起身，缓缓地走向墙角，拿起清理地工具。开始清扫地面。
　　「多多的脸色很不好啊。」
　　秀珍看了看多多说道。
　　「八成是懒病犯了！」
　　琳达没好气地说道。
　　爱丽丝看了一眼多多，见多多的脸色果然有些苍白，不禁心中暗暗欣喜，这个魔鬼病死才最好呢！
　　多多耐着性子仔细的打扫着，同时缓缓运转体内的九阳能量，渐渐的，九阳能量恢复起来，当多多将楼上楼下完全打扫一遍后，脸上已然一扫苍白。红光满面。这么长的时间中，九阳能量虽然没有完全恢复，可起码也恢复个七七八八了。
　　「琳达小姐，清理好了，您看还满意么？」
　　多多走进吧台，低声说道。
　　琳达扫视了一眼酒楼大厅，又看了看多多。扭头对着秀珍说道：「怎么样？我就说他是懒病犯了吧？看。打扫完就好了，现在这脸色多正常！」
　　多多听到这话，差点就晕倒当场。偷偷用眼神瞟了琳达两眼后，在心中暗暗诅咒不已。
　　琳达还要说什么。却忽然停住话语，眼神看向酒楼门口。
　　秀珍和爱丽丝下意识的顺着她的眼神看去，却见西斯・凯恩带着勃朗已然走进了半步多酒楼。
　　接着，两个兽人大汉抬着一个巨大的花篮也跟着走进了酒楼。
　　秀珍嘻嘻笑道：「爱丽丝姐姐，你的魅力真是太大了。看，人家这么早就找上门来了。」
　　爱丽丝脸色一红。轻啐一声说道：「秀珍妹妹。你就别取笑姐姐了。」
　　说话间。眼波流离。风情万种。
　　多多看在眼中，顿时心头一颤。暗道，奶奶个小熊猫的，爱丽丝绝对算得上尤物啊！
　　「爱丽丝小姐，我们又见面了。见到您真高兴，您好像比昨天又漂亮了许多。」
　　绅士的微笑在西斯・凯恩的脸上浮现，嘴上像是抹了蜜似的恭维着，听得秀珍和琳达掩口偷笑。听在多多耳中却是醋海翻腾。
　　爱丽丝今天的态度比昨天可要好得很多了。起码她不在扭头不理，而是正眼瞧着西斯・凯恩，笑了笑说道：「谢谢您的夸奖，欢迎来到半步多酒楼。」
　　西斯・凯恩回头对勃朗说道：「把花篮摆到墙角去。」
　　勃朗急忙点头，吩咐着那两个兽人大汉将花篮摆到了墙角地角落中。
　　爱丽丝皱了皱眉头，不悦地说道：「西斯・凯恩先生，这好像是半步多酒楼而不是您的商会不是么？我有说接受您地花篮么？」
　　西斯・凯恩急忙说道：「爱丽丝小姐，您千万不要生气，请原谅我的莽撞。在前些天，您接受了花篮。今天务必请您再接受这个花篮，因为，这个花篮是我用心专门为您制作地ｐ您完全可以当我今天没有在这里。而是如往常一样是我的手下勃朗代替我送来的。」
　　说完，对着爱丽丝行了一礼。转身向楼上走去，自顾自的选择了昨天的位置，他的行为充分显示出了良好的修养，惹来了秀珍和琳达赞许的眼神。
　　「多多，没见客人来了么？还不快去招呼！」
　　琳达对着多多说道。
　　多多急忙点了点头，转身走上了二楼，询问西斯・凯恩需要些什么。
　　西斯・凯恩的眼神一直停留在爱丽丝的身上，即便是多多询问他的时候，也只是随口说道：「按照昨天的再拿上一份就可以了。」
　　多多看着西斯・凯恩望向爱丽丝地痴迷眼神，按捺住心中的不爽，点了点头，转身走下楼去。
　　正当他从二楼走下大厅的时候，外面传来一阵凌乱的脚步声……
　　多多不禁诧异不已。下意识地向门口处看去的时候，却惊讶的看到凯瑟琳走进了半步多酒楼的门口，在她身后紧跟着蒙瑞克，还有那些剿杀团的残余成员。
　　凯瑟琳脸色很是难看，也不说话，径直的走上了二楼，挑了一处靠近窗户的位置坐了下来，蒙瑞克也急忙坐到了她的身边。
　　吧台中的琳达见到凯瑟琳，嘟了嘟小嘴，刚要说些什么，却被秀珍及时的制止。
　　「秀珍姐姐，干什么？我看到这个厚脸皮地女人就不爽。让我再像昨天那样羞羞她！」
　　琳达不满地说道。
　　秀珍低声说道：「你还用羞她么？看她那样子八成是刚吃瘪回来……嗯？那几个人的身上怎么有伤？好像人数比昨天也少了几个……」
　　秀珍这样一说，琳达和爱丽丝也注意到这种情况，片刻后，琳达幸灾乐祸的偷笑道：「不知道是谁修理了他们？要是我知道是谁的话，一定好好地谢谢他……活该！厚脸皮的女人，看她还怎么傲慢！」
　　多多快速地将西斯・凯恩需要的东西送到桌子上之后，就赶忙跑到凯瑟琳跟前，躬身说道：「凯瑟琳小姐，请问您需要些什么？早点的话，我们有热乎乎地蔬菜汤和黑面包……」
　　凯瑟琳不耐烦地挥了挥手，说道：「随便拿一些吧。每个桌子都送上一份。」
　　多多点了点头。转身走下楼去。
　　当多多按照凯瑟琳的吩咐送上了食物之后，他故意地没有走远，好像是随时等候吩咐似地，站在离凯瑟琳不远的地方，准备偷听他们的谈话。
　　吃了大亏的凯瑟琳面对食物没有一点胃口，眉头紧皱的用勺子胡乱地搅着蔬菜汤。眼神却看向窗外，似乎在思索着什么。
　　她身边的蒙瑞克神色更是黯淡，承担了骂名。叛变了整个暗夜精灵族，却根本没有达到目的，这样的感觉让他的心情很是糟糕，甚至都有些后悔自己当初的选择。
　　蓦地。
　　凯瑟琳转头看向蒙瑞克，问道：「蒙瑞克。你有办法找到你的族人么？」
　　蒙瑞克的身体微微一颤，迟疑着，低头不语。
　　凯瑟琳冷笑道：「有些后悔了？哈，这世上可没有后悔药可吃的，既然你做出了选择，那就要忠实你自己的选择！」
　　蒙瑞克抬头说道：「可是，你们并没有达成我的条件不是么？」
　　凯瑟琳说道：「你以为我不想么？昨晚地经过你也看到了，若不是那个该死的家伙出现的话，那现在暗夜精灵族包括你说的那个雅娜，早已经离开这个世界了！」
　　说完。凯瑟琳对着蒙瑞克讥讽的笑了笑，说道：「你不要不领情，若不是我执意坚持的话。恐怕你现在已经留在那个地方，接受最严厉的惩罚了！不要忘了，这是我救了你一命，作为男人，你该报答我！」
　　蒙瑞克冷笑道：「如果不是为了你们，我会接受惩罚么？不要以为我不知道你的想法，你救我是为了我？可笑，还不是希望我会再次帮你们找到暗夜精灵族的踪迹，让你们达成所愿？」


第十三集 第十章：暗流汹涌
　　凯瑟琳笑了笑说道：「难道我们达成所愿的时候，不也正是你实现你的目的的时候么？」
　　「所以。我们是合作关系，你千万不要再用什么救命恩人的语气和我说话。你不觉得羞愧么？」
　　蒙瑞克说道。
　　凯瑟琳凝视着蒙瑞克，片刻后，噗嗤一下笑了出来。说道：「蒙瑞克先生，你现在表现的真像一个固执的男人，只是我不明白，你面对那个该死的家伙的时候，怎么却那么懦弱？你很怕他么？哈。这样的事情我还真是第一次发现，一个男人，居然是那样害怕抢走他女人的情敌……」
　　蒙瑞克顿时脸色通红，腾地站起身，怒声说道：「够了！」
　　他的大喝声，引起了所有人的注意，就连吧台中的琳达、秀珍和爱丽丝都伸着脖子向这边看来。
　　凯瑟琳长吁一口气，眼神冰冷的凝视着蒙瑞克说道：「你好像忽略了一件事情，如果我们带着暗夜精灵族族长的头颅回去的话，好像也是大功一件吧！这和毁灭了整个暗夜精灵族没什么太大的区别。蒙瑞克，若是你识相的话就乖乖的和我合作，我一定会让你达成所愿，并且会按照先前我的许诺，让你成为天藤精灵帝国中第一位暗夜精灵族的高官！」
　　蒙瑞克的脸色青一阵白一阵。眼神渐渐地软了下来。身体缓缓地坐回了椅子。
　　凯瑟琳得意地笑了笑说道：「这就对了嘛。蒙瑞克，我喜欢你这样聪明的男人。」
　　说着，凯瑟琳将手搭上蒙瑞克的手，轻轻地抚摸着说道：「也许，我会爱上你哦。」
　　蒙瑞克用力地将手抽了回来，垂头丧气地说道：「我可以感应到族人的气息……」
　　凯瑟琳的脸上顿时浮现出喜悦的神色，她轻轻地拍了拍蒙瑞克的肩膀说道：「我就知道你行的……」
　　在不远处听到这一切的多多，不禁暗暗心惊。妈的，这个混蛋蒙瑞克果然是个祸害，留着他的话。雅娜随时会有危险。
　　多多地低垂的头缓缓地抬起，眼神打量蒙瑞克的时候，闪过一丝凛冽的杀机，他打定注意，一定要找个机会先把这个混蛋干掉！
　　在多多注意着凯瑟琳和蒙瑞克的时候。
　　不远处的西斯・凯恩同样打量着这边，见多识广的他可以轻易的在蒙瑞克身上某些不起眼的特征上看出他暗夜精灵族的身份。
　　大精灵族和暗夜精灵族？
　　这两个完全对立。互为仇敌的种族怎么坐到了同一张桌子上？西斯・凯恩的心中充满了疑惑。
　　看着凯瑟琳和蒙瑞克，和那些明显有着超高魔法实力的大精灵们，西斯・凯恩隐隐地感到，曼陀罗城将失去以往表面上的平静了。
　　于是，西斯・凯恩开始思考，如果曼陀罗城真的出什么乱子的话，在混乱中，他会获得什么好处么？
　　片刻后，西斯・凯恩对着勃朗低声说道：「派人密切监视那些精灵。随时向我报告他们的行踪……还有派人全天候的监视半步多酒楼的一切动向……哦，不用，你只要监视好那些精灵就可以了。」
　　接着。西斯・凯恩小声的嘟囔道：「监视半步多酒楼这样的地方，还是菲丽特更合适吧……」
　　一天的时间中。来往客人固然不少，但是多数客人见到那些脸色阴沉，身上带有伤痕地剿杀团成员的时候。多数选择了离开。
　　琳达气得不停跺脚，几次要冲上楼去把凯瑟琳等人赶走。却都被秀珍和爱丽丝劝了下来。
　　这倒是便宜了多多，客人不多，就意味着他可以有大把地清闲时间。闲暇时。他坐在门口的椅子上。不停地打量着凯瑟琳和蒙瑞克，同时暗暗思索着如何将蒙瑞克杀掉。
　　傍晚的时候。天边红霞多多，射入半步多酒楼的光线将酒楼中所有的东西都披上了一件美丽的外衣。
　　这时。放置在墙角的花篮忽然脆响了一声。
　　所有人都下意识的看去。见那花篮上飘起一缕淡淡的白色烟雾，花篮中的每朵鲜花都脱落了一片花瓣，但是这些花瓣并没有落在地上。反倒悬浮向花篮上方。
　　花瓣飘零中。如同有一只无形的手在操纵着这些花瓣，片刻后。所有的花瓣停滞在半空。形成了几个字体「爱丽丝小姐如花般娇艳」。
　　显然，这时西斯・凯恩定时设置的巧妙魔法阵，在琳达和秀珍惊叹的同时。就连多多都不得不暗暗赞叹这个家伙果然是独具匠心。
　　霞光照耀在那些花瓣上。更显得煞是好看。
　　就连冰冷的爱丽丝都不禁动容，脸上浮现出一抹淡淡的悲伤，这个男人这样努力的讨好自己，可是自己和他是注定没有缘分的。
　　悲伤过后，爱丽丝凝视着多多的背影，是这个魔鬼毁掉了一切，一时间。爱丽丝心中的恨意翻腾，眼神中充满了怨恨……
　　入夜。
　　多多坐在床上，等待着雅娜的到来，同时思索着杀掉蒙瑞克的方法。
　　最后决定，还是先让六芒派出黑血会的帮众，查到凯瑟琳他们落脚的地方再做打算。
　　午夜时分将至，雅娜的身影按时的出现在多多的房间中。
　　「主人。雅娜来了。」
　　雅娜躬身说道。
　　多多笑了笑说道：「你的族人都安排好了么？」
　　「暂时把他们安排到了曼陀罗城外地一处山谷中，我在曼陀罗城中的宅院太小了，不能安置得了那么多族人。」
　　雅娜说道。
　　多多点了点头。说道：「我会尽快安排的，放心好了。」
　　雅娜感激地看着多多，说道：「主人，雅娜真不知道该怎么报答您了。」
　　多多嘿嘿一笑，起身将雅娜抱在怀中，一双大手探入雅娜的衣襟，抓住两团丰满地乳房。揉捏着说道：「你只要做好你的女奴就可以了……」
　　雅娜身体一颤，一时间眼中神色变换复杂。最后。身体缓缓地仰在多多的怀中，认命似的任凭着多多大享手足之欲。
　　多多的大手在雅娜地玉体上肆意游弋，连番撩拨下，那两粒小樱桃已然硬挺，神秘地带春水连连……
　　嗯……
　　雅娜发出一声呻吟，身体用力的像多多怀中一钻，充满弹性的身体在多多的身上不断摩擦，刺激得多多血脉忿张，揉捏的力度更大，双臂微微用力。已然将雅娜的玉体横陈在他的双膝上。
　　低头看。雅娜微微闭着双眼，一点朱唇轻启。粗重的喘息，断断续续的呻吟，胸前两团高耸的乳房在喘息中微微颤动，那两点硬挺的乳房隔着外衣，可以看到清晰的凸点。简直是勾魂荡魄。
　　多多急促的喘息着。看着怀中美人一时不能自抑，小腹中一股热流汹涌而起，下身一动。一个巨大的帐篷缓缓支起。
　　躺在多多怀中的雅娜。可以清楚的感应到有一个硬物在顶着她的腰部，凭她的经验自然知道那是什么，感受着多多的抚摸揉捏，想一想接下来即将发生的事情。雅娜不禁面红耳赤，嘤咛一声。将头扭到了一边。
　　与以往的被动承受不同，雅娜今天心中没有任何的勉强，而是觉得一切都是这样自然，也许，这就是报答多多的唯一路径了吧……
　　此时此刻，雅娜脑海中浮现的是多多在与剿杀团战斗时的神勇，和帮助她解决难题时的慷慨，最后，所有的画面凝集成一副，就是多多凝望她时那种让她感到甜蜜又羞涩的眼神。
　　看着怀中诱人的秀色。多多不禁食指大动，恨不得立刻提枪上马，可是残存的理智却告诉他，今晚还有更重要的事情要做。
　　看雅娜今晚地表现。多多无比满意，这才是真正地女人嘛，比以往和雅娜做爱时，她那种麻木地被动承受模样可要强的太多了。
　　有了这样一个好的开头，那接下来一定会更加让人满意的……
　　多多长长地吁了一口气，按捺住情欲的冲动，语音干涩地说道：「雅娜。该起来啦。」
　　满脑子浮想联翩的雅娜，没有听到多多的话，依旧躺在他的怀中，一副任俊采撷的模样。
　　啪……
　　多多快速将雅娜的身体翻了过来，然后力度适中的在她肥美诱人的屁股上打了一下：「很想要么？嘿嘿……」
　　雅娜身体猛然绷紧，侧头看向多多，娇声嗔道：「主人……」
　　说完，连她都觉得自己的语气太过肉麻，一时间俏脸羞红，头深埋在多多地腿上，不敢再说话。
　　多多看得心头一荡。将手由后面探进雅娜的短裙，大手用力地捏着臀部那两团软肉，最后，竖起一根手指，轻轻地在臀瓣间迷人的沟壑中来回的滑动着。
　　啊……
　　雅娜发出一声娇呼，随后，张口轻轻的咬住多多的大腿，显然是一副任凭多多如何玩弄也要坚持住的样子。
　　承受着后股的麻痒，雅娜的身体本能的绷了起来，肥美挺翘的屁股用力的夹紧，将多多的手指牢牢的夹在当中。
　　多多手指伸直。顺着雅娜臀缝向内戳了戳，指尖刚刚感应到菊花瓣上柔软的褶皱。却见菊花忽然一张，竟如小嘴似的将他的手指嘬在了里面。
　　雅娜以为多多要玩弄那羞人的地方，身体在紧张中更加僵硬，双臂抱住多多的大腿。准备承受一切暴风雨的来临。
　　若是再这样下去的话，多多知道，他一定是难以控制了，到时候会耽搁很多的时间，现在对于暗夜精灵族来说，时间就是生命，不如先把暗夜精灵族的事情搞定，到时候在尽情的享受雅娜着诱人的身体。
　　那时候。在族人生活得到安定地喜悦中，雅娜会更加卖力的侍候自己的。感觉一定会更加美妙……
　　多多想到这的时候，闭着眼睛将雅娜用力的扶了起来。
　　雅娜已经有承受一切地心理准备。可是想像中的一切却没真的来临，只感到在后股的手指轻轻抽出指缝。在褶皱与之间摩擦产生的酸痒中。她的身体已然被多多扶了起来。
　　「主人。您……您……您不想要雅娜么？」
　　雅娜鼓起勇气。轻咬着下唇，俏脸通红地喃喃说道。
　　乖乖，我已经忍得很痛苦了，拜托。不要再诱惑我好不好？
　　天啊！
　　女人果然都是老淫虫所说的奇怪生物啊！
　　厌恶的时候就厌恶到底，一切都显得那样被迫，让人不爽到了谷底，喜欢的时候却又表现的这么明显，让人爽到掉渣，雅娜表现出这两个极端，让多多暗暗咋舌不已。
　　其实这也不奇怪。暗夜精灵族本身就是敢爱敢恨的种族，他们心中地喜和怒都会毫不掩藏地流露在表面上。从前雅娜心中无比厌恶多多，那么尽管她已经很努力的伪装。已经很痛苦地迎合，可是眼神中地冰冷却逃不过多多的眼睛。
　　而现在，经过了昨晚的事情之后。她对多多的看法产生了微妙地扭转。眼中的热情和往日地冰冷。简直就是阳春三月和寒冬腊月的鲜明对比。
　　多多抚摸着雅娜地玉背，笑了笑说道：「想要，你没见主人我都是箭在弦上了么？」
　　说着，轻轻的耸动了一下身体，让下身的坚硬用力的顶了雅娜一下。
　　雅娜的脸色更是羞红如血，一双美目流离。荡漾着一片勾魂的水光：「那……那主人想做什么……就……就做什么吧。」
　　多多嘿嘿笑道：「可我们现在有更重要的事情做。不是么？先去把宝物取回来。你尽快的安顿好族人，对了。我忘记告诉你，今天凯瑟琳他们曾经到过半步多酒楼，而且我偷听到，蒙瑞克似乎能够感应到你族人们的气息是不是？」
　　雅娜娇躯猛然一震，脸上的羞红瞬间散去，苍白的神色浮现在脸颊。
　　多多微微用力，将雅娜在怀中抱得更紧，笑了笑说道：「你不用怕，你现在只要把你族人暂时的安置好就行了，一切有我！」
　　一切有我！
　　雅娜的头猛然抬起，一双美目凝视着多多，渐渐的眼神迷离，看向多多的眼中充满了神采。
　　多多的话，在雅娜听来不像是安慰之词。更像是一句承诺，一句男人的承诺！
　　不知道为什么。当多多说出这句话之后，她紧张的心情会有些缓解。心中因为蒙瑞克而产生的恐慌也渐渐地荡然无存，好像，真的出现了一堵墙矗立在她的身前。为她遮挡狂风暴雨……
　　「我的女奴，难道你只会用崇拜的眼神看着你的主人么？就没有一点实际的？」
　　多多嘿嘿坏笑道。
　　雅娜眼波一转，羞涩地说道：「主人，您想要我怎么样，雅娜会让主人满意的。」
　　多多哈哈一笑。用力地将雅娜在腿上扶了起来。在屁股上轻轻地拍了一下，笑道：「会给你机会的，到时候，主人要是不满意的话。可是要打你的屁股的，现在嘛……先跟我取宝物去。」
　　说完。当着雅娜的面开始了变身。
　　精灵形态的多多身材更加健硕，肌肉虬结充满了力量的美感，尤其是下身的欲望已然暴涨，随着他的动作微微地颤动着。
　　雅娜见此情形，俏脸一红，扭过头去不知如何是好。好在多多并没有挑逗她的意思，快速地将衣服穿上。然后对着窗外涌入的凉风长长的喘息了两口，利用清凉来平心静气，那个大帐篷总算是慢慢地平复了下去。
　　曼陀罗城内。
　　多多惬意的奔行，不时地扭头看向紧紧跟在他身边的雅娜。每每多多的眼神停在雅娜的俏脸上时，雅娜都会扭头迎向多多的目光，脸色潮红，性感的双唇勾勒出迷人的笑容。
　　在快速地奔行中。没用多久已经来到多多藏宝的那处丛林。
　　寻找着以前做下的标记，多多很快找到了那株大树，低声说道：「你在下面接着。」
　　说着，身体一动，双臂用力已然窜上了大树，用力地拍开那个树洞，探进手将宝物一件一件的拿了出来，向下扔去。
　　雅娜在树下应接不暇，原本以为多多只会拿出部分的宝物而已，可是接了很多件之后。上面的宝物还是不停地落下……
　　多多丢下最后一件宝物，将手在树洞中摸索了一阵确定没有宝物之后，跳下了大树。
　　看着雅娜身边整齐摆放的宝物。多多说道：「这些应该够了吧？」
　　雅娜用力地点头，说道：「够了，太多了，主人，您只给我几件就足够了。」
　　多多笑道：「要给就都给你，反正这些东西对于我来说也没什么用，雅娜，不如你当我的管家好了，这些宝物全部的由你支配，有什么要用的地方，尽管用就是了。」
　　雅娜微微一颤，惊讶地看着多多。
　　仅仅两天的时间，多多真如变了个人似的，若不是刚刚多多在她面前表现了变身的能力。她真怀疑眼前这个人是不是别人冒充的。
　　「还愣着干什么？把宝物包裹起来，我们去六芒那里。」
　　多多催促道，说着。向城中缓步走去。
　　雅娜急忙点头。弯腰将宝物用事先带来的布包裹在了一起。快步的跟在多多的身后。
　　当雅娜跟上多多之后，多多的速度逐渐地加快起来。有太多的事情需要六芒去做，此时多多的心情有些急切，又有些成就感。
　　六芒只是他凭一时好玩而收下的徒弟，可是现在看来，六芒愈发的重要。今后也许有很多事情都要六芒去做了。
　　黑血会地总部中。
　　六芒的房间不时地传出六芒大叫的声音：「大个子，打呀！用力点，把你吃奶的力气都用出来好不好？」
　　随后就是普利斯的吼叫声。和六芒的身体狠狠地撞在墙上的声音，这一连串的声音中还夹杂着轻微的爆裂声。和普利斯的惨哼声。
　　经过了上次的事情后，多多也不再躲避黑血会暗哨，而是大摇大摆的进入了六芒的房间。
　　多多推门进入房间，顿时被房间中的景象惊呆。
　　天啊！
　　这里哪是人住的地方啊！
　　简直就是战场啊！
　　房中中一片狼藉，所有的摆设没有一件是完整的。就在多多一愣神的功夫。六芒的身体再次地被普利斯打飞了出去，轰地一声，墙角处一个只少了一条腿，在整个房间中算得上最完整的桌子，被六芒的身体撞得粉碎。
　　六芒快速地爬起身。揉了揉刚刚被普利斯击打到的地方，那个地方的衣服已经出现了一个烧焦的大洞。露出了黑黝黝的皮肤。
　　这种大洞在六芒的衣服上还有很多，此时他穿的倒像是前世时那些时尚青年的网洞装，只是，这些网洞实在是太他娘的大了……
　　六芒看到多多，顿时喜悦的向多多跑了过来，说道：「师父，你徒弟我神功大涨啊！」
　　接着，六芒看到了多多身后的雅娜，不禁挠头的笑了笑，不知道该怎么称呼雅娜，上次叫师娘的时候可是被多多呵斥过，这次挖空心思也想不到该和师父的女奴叫什么。
　　多多扭头看了看雅娜，见雅娜满脸惊诧，显然是被房间中的情形，和六芒的练功方式惊呆了。
　　多多笑了笑说道：「雅娜，你和六芒见过面了，也算熟人了，打个招呼好了。」
　　雅娜这才反应过来，对着六芒微笑着点了点头。
　　六芒嘿嘿傻笑着，说道：「师父，您的女奴越来越漂亮了。」
　　多多笑骂道：「以后叫雅娜小姐，你也不嫌你这样说绕口吗？」
　　六芒哭丧着脸说道：「我这不是不知道怎么称呼么？上次叫师娘的时候，您还骂我来着。」
　　这时，一旁的普利斯抱着拳头走了过来，苦着个脸对着多多说道：「师父。您总算来了，师兄老大他想累死我……」
　　六芒用力的推了推普利斯，说道：「去去去，不要一见到师父就告我的状，我那是为你好，让你运动运动。整天吃了就睡怎么行？再说了。你去哪里找我这么好地靶子啊！」
　　普利斯皱紧眉头。被六芒抢白的不知道说什么才好，只是低头看着自己的拳头。
　　多多好奇地看去。见普利斯钵大的拳头已经是黑漆漆的一片，拳头上的汗毛已经被烧得一干二净，就算现在，还能嗅到他手上飘过来的烧烤皮毛的味道。
　　多多不禁暗暗惊诧。普利斯身穿神之软甲，肉体已经强悍到不可想像的地步，可是即便这样，却在击打六芒的时候还被烧成了这样，那六芒的能力也增长的太快了吧……
　　心思一动。多多已然将手探入腰间，将贞节咒环握在手心。
　　「老淫虫，六芒会不会出什么事情？能力的增长也太惊人了吧？」
　　多多用意识询问着。
　　大年・张迟疑了一下说道：「因为霸王指环的魔力是外力，所以只要获得使用方法后。就会很快的调用那些魔力。六芒绝对算是个天才，居然能这么快的使用霸王指环的魔力，不过。他的实力也只能到这种强度了，而且天生就是挨打的命……别人要是不动他，他除了那些低级的魔法卷轴之外。是没有任何攻击力的。」
　　「你确定？」
　　多多担心的看了看六芒。
　　「你小子。到现在还敢对我老人家有什么怀疑！」
　　大年・张很是不满地嚷嚷道。
　　「我就是担心嘛。没事就好，没事就好……」
　　多多说完，快速地将贞节咒环塞回腰间，让这个老淫虫自己去嚷嚷好了。
　　迟疑了一下后，多多示意雅娜将装满宝物地包袱放在六芒身前。在六芒的诧异中将包裹打开。
　　一时间珠光宝气，在灯光的映衬中，满屋的七彩霞光。
　　六芒瞪大眼睛看着那些宝物，张大的嘴巴迟迟都不能合拢。
　　普利斯也是满脸地惊诧，鼾声说道：「哇，这能买多少只鸡腿啊……」
　　多多顿时哭笑不得，笑骂道：「你们生怕别人不知道你们是财迷还有贪吃鬼么！」
　　六芒这才回过神来，嘿嘿笑道：「能一次看到这么多宝物的机会可不多呢。师父。就让我看个够嘛。」
　　多多笑道：「看吧。慢慢地看，仔细地看。反正这要交给你的。」
　　「交给我？」
　　六芒惊声说道。
　　「你以为我这是给你么？要你最短的时间内，用这些东西给我换尽量多的钱，明白么？」
　　多多沉声说道。
　　「师父。您是要卖点吗？不用这么急吧？太急的话，价格会低上许多的。」
　　六芒说道。
　　多多摇了摇头说道：「这你不用多管，按照我说地做就行了！怎么，难处？」
　　六芒急忙摇头，说道：「难处倒是没有，按照您地吩咐，上次给我的那件宝物换的钱。都用来收买下属了，现在。在黑血会中倒有几个心腹。如果师父没有异议的话。我会命令他们把这些宝物分散到四个人类帝国，尽快的卖出去。」
　　多多点了点头，赞赏地看着六芒，没有多少时间，现在的六芒已经从原来那个乞讨的油滑小子，快速的成长了起来。
　　见六芒把那些宝物收了起来后，多多又说道：「还有件事情，你要帮我监视一些人。」
　　「监视？」
　　六芒怔了怔，笑道：「这好说啊。监视人可是流氓们最擅长的呢，师父，要监视谁。您就说吧。我保证他什么时间去茅房，都知道的清清楚楚的。」
　　多多忍俊不禁的笑了笑，随后正色说道：「就是上次来这里的那帮大精灵！」
　　「收到！」
　　六芒干脆的答道：「只要他们还在曼陀罗城。我就一定把他们的行踪给您挖出来，师父，您这次就看徒弟的表现吧！」
　　任务说过之后，多多见六芒的练功心情依然兴致勃勃，同时心中挂念着游魂，随口又叮嘱几句后，带着雅娜离开了。
　　走出房间的时候，多多见雅娜微皱着眉头，似乎有着什么心事，不禁问道：「你怎么了？」
　　雅娜看了看多多，迟疑了一下说道：「把那么多宝物给一个大孩子……」
　　「你不信任他？」
　　多多的笑容渐渐冰冷起来，说道：「告诉你，我信任他，就如同你的族人信任你一样！以后我不希望听到你说出这种话！」
　　多多这两天对雅娜一直温柔有加，忽然表情变得如此冰冷，让雅娜地心头猛地一沉。无比忐忑地看着多多。
　　多多说道：「你该想想，如果有人怀疑你的时候，你的族人该怎么想！」
　　雅娜低声说道：「主人。是我多心了。以后不会了。」
　　多多点了点头，仰头看着月朗星稀的天空，深呼吸两口，回头时笑眯眯地说道：「走，我带你去见一个人……」
　　说着，向游魂的院子走去。
　　雅娜虽心有疑惑，可也不敢多问，只好默然的跟在了多多地后面。
　　当多多轻车熟路的带着雅娜进入密道的时候。雅娜心中不禁惊诧不已，她不敢想像，多多在拥有力量后到现在，时间似乎并不是很长，可是一切居然发展的这样令人惊叹。
　　先是莫名其妙的多了两个徒弟，其中一个徒弟居然还是帮派的首领，而且，在这个帮派中，多多好像无比的熟悉……
　　他究竟还有多少事情是我所想像不到的？
　　雅娜心头充满了疑问。看着漆黑中前行的多多，如同看着一个巨大的，好奇心慢慢地膨胀。她开始对前面那个男人的一切产生了兴趣。
　　多多打开密室的门，见到游魂蜷缩在墙角，听到门声时。也仅仅是动了动。连头都没有抬一下。
　　雅娜跟随多多进入密室，好奇地打量着这一切。然后也将眼神停滞在游魂的身上。开始猜测多多和这个人究竟是什么关系。
　　囚犯么？
　　嗯，看样子一定是这样的了……
　　多多扭头对着雅娜笑了笑，说道：「你就在这里等着。」
　　雅娜点了点头，说道：「是的，主人。」
　　密室中忽然多了外人的声音，让游魂感到无比惊异，好奇地抬头看向了雅娜。
　　这一瞬间，多多、游魂、雅娜全部都惊呆了。
　　多多此时的心情无比的喜悦，就像看着自己最杰出的作品似地看着游魂，眼神中满是兴奋的神色。
　　天啊！
　　她……她居然恢复了容貌！
　　一天的时间而已，游魂已经彻底的恢复容貌，那半张脸上的毒素沉寂完全消失不见，除了有些病态的苍白之外。几乎是完美到了极点。
　　那一刹那的抬头。竟然让多多感觉这阴暗的密室中瞬间充满了阳光。
　　雅娜的惊讶也在于游魂的容貌，她并不知道关于游魂的一切，她所疑惑的只是没有想到多多这个囚犯竟然是这么漂亮的女人……


第十四集：姊妹成双 内容简介
　　为了藏宝图，多多偷窥琳达洗澡，却没想到发出了声响，被琳达逮个正着！
　　无耻的人，总会有很多办法，俊美精灵的形态再次在危难中解救了多多。琳达居然对俊美精灵形态的多多芳心暗动，多多顺水推舟，开始了对琳达的扑倒计划。
　　半步多酒楼中再起风波，冒牌爱丽丝的神秘登场，使得半步多的欲望之路，更加的扑朔迷离……


第十四集：姊妹成双 第一章：诱人的姿势
　　游魂凝视着雅娜，她是谁？怎么这样漂亮？
　　为什么会和这个家伙叫主人？
　　一系列的疑惑在游魂的脑海中出现，说实话，在游魂对多多治疗她的原因的猜测上，也有想过，多多很可能是因为她的美色，将她恢复容貌后占有她。
　　可是现在，她忽然觉得这个想法很不附和实际，不说别的，就说这个家伙的女奴都要比自己漂亮一些，而且那火辣的身材更是自己不能相比的。
　　显然。游魂根本不懂男人的心思，尤其是好色男人的心思。
　　对于漂亮女人。没有任何一个男人会嫌多的，占有全世界的美女，估计是所有男人内心中最狂妄的梦想吧。
　　多多总算是把眼神在游魂的脸上移开，察觉到雅娜和游魂之间对视的惊讶眼神。哈哈一笑说道：「忘了给你们介绍了，这是游魂，黑血会前首领，这是雅娜，我的女奴……」
　　雅娜迟疑了一下，很有礼貌的点了点头，说道：「很高兴见到您，游魂小姐，您真漂亮。」
　　「您也很漂亮。」
　　游魂淡淡地说道，又低下头去，一片默然。
　　蓦地，一阵咕咕的声音在游魂的肚子中发出。
　　多多顿时大笑了起来，就连雅娜也有些忍俊不禁。
　　游魂抬起头，满脸的羞愤，怒声说道：「混蛋，你再笑的话，我一定杀了你！」
　　多多说道：「你怎么可以这么对待你的恩人呢？我之所以没给你带吃的，是想让你自己去外面吃嘛，真是的，好人总是会被人误解啊！」
　　「你说什么？你要放我出去？」
　　游魂惊讶地说道。
　　多多嘿嘿笑道：「你该不会对这个地方产生感情了吧？如果真是这样的话……我会尊重你的想法哦。」
　　游魂眼中闪过一丝喜悦，猛然起身。快步地向门口走去。
　　多多闪身挡住游魂的去路，气得游魂柳眉倒竖。怒声说道：「混蛋。你在耍我！」
　　「耍你干什么？」
　　多多摇头说道：「你现在出去了，就连施展以前魔法掩饰的能量都没有。啧啧……那些帮众们要是看到他们的前首领忽然变成了千娇百媚的大美女，不知道会作何感想啊！」
　　游魂的脸色顿时黯淡了下来。虽然她很讨厌多多，但是却不能否认多多说的是对的。
　　多多坏笑着说道：「来，让我再给你检查一遍，如果确定不会再出现什么状况的话。我会帮你激活体内的能量，到时候，你会像从前一样。」
　　游魂的脸色一红，多多的检查还不就是要触摸她的身体么？
　　若是没有雅娜在场的话。她可以一咬牙，任凭多多检查，反正在这些天中，她的身体对于多多来说已经没什么秘密了。
　　可是有雅娜在旁边看着，她无论如何都抹不开脸面。
　　多多看出游魂心中的估计。坏笑道：「你看你现在的衣服……」
　　游魂低头看时，才发现由于刚刚起来的时候太猛。以至于原本就只能挡着前身地黑袍。移动了位置，此时。起码有小半个身子暴露在多多和雅娜的面前。
　　最让游魂感到无地自容的是，那一小部分暴露在外地还包括半团酥胸……
　　多多肆意的打量着游魂暴露在外的身体，这可是个不错的机会。又能大吃冰激凌。而且还不用担上色狼的帽子。反正是人家主动给看的。
　　游魂的身体由于这几天来在密室中关闭，肌肤上有些泥土的污渍。但是有了泥土地反衬却更显得肌肤白皙如玉。修长匀称的玉腿。丰满地臀部在侧面看来更加挺翘。盈盈一握地玉乳虽然只露出一小部分，但是却能看到那点嫣红的乳头挺立着将衣服支起。看起来别有一番旖旎。
　　「混蛋。闭上你的眼睛！」
　　游魂厉声喝道，下意识地用双手将衣服抱紧，牢牢的挡在胸前。
　　可这慌张的一抱，却使得衣服堆集在胸前，嗯……那对漂亮地小乳房是挡住了。可是。挺翘地臀部却完全的暴露出来。
　　多多顿感身体发热，眼中不时闪过情欲的光芒，眼神一动不动的盯着游魂的身体。
　　雅娜则满脸惊疑地看着多多和游魂，从进入密室到现在。她是满头雾水，愈发的搞不明白这个漂亮的美人和多多究竟是什么关系。
　　看着游魂眼中的羞愤，和俏脸上的慌张神色，雅娜迟疑了一下，说道：「主人，我还是去外面等您吧。」
　　多多犹豫了一下，笑道：「也好，起码应该照顾照顾人家面子嘛。」
　　雅娜离开密室时顺手将门关闭，密室中就剩下了多多和游魂。气氛显得无比的怪异。
　　「就剩我们俩了，现在能检查了吧？别浪费时间好不好？」
　　多多扬声说道。
　　游魂低垂着头，用衣服将头脸都挡住。身体颤动不停，看样子正在哭泣。
　　多多无奈地摇了摇头，无论如何都想不明白。这个原本冰冷地死人脸自从恢复女人容貌之后怎么就像是水做的似的？一点从前的样子都没有，动不动就流眼泪。
　　游魂的哭声让他心烦意乱，又不知道怎么去劝慰，无奈之下，只好自顾自地走到游魂身边，双手抱住她的肩膀，把她推到了墙壁前，抬起她的双手触在墙壁上，就这样站着开始为她检查体内能量。
　　「你要干什么！」
　　游魂大力的扭动着身体，可是却挣扎不脱多多如同铁钳似的双手。
　　「你说我要干什么！不要动，告诉你。乱动的话，我一个分神。你体内的能量将会打破平衡重新混乱，到时候，你的容貌会比以前的时候还要可怕！」
　　多多沉声警告道。
　　游魂的身体猛然一震。从前容貌毁掉的时候她并没有过于在意，心中只想着能够快速的增长能量，可是现在容貌已经恢复，而且能量还不会减弱，这个时候，她就再舍不得让已经恢复的容貌又变成从前那个可怕的样子了。
　　正在她迟疑的时候，多多抓住机会，运转九阳能量于手掌，快速的按在了游魂的背上。
　　游魂的身体一颤，九阳能量的入体让她身体完全进入了多多的控制中，此时即便她再想挣扎，也无能为力了。
　　目前游魂体内的两种截然不同的能量处于平衡的胶着状态，需要一股外力引导着两股能量同时运行于体内的经脉。
　　先是熟悉了一下游魂体内的经脉路线后，多多手上开始浮现出九阳能量的光晕，将手掌移动到游魂的后心位置，开始小心翼翼的帮她引导体内的能量。
　　片刻后，多多喘了一口气，完成了引导，将手拿开。
　　而游魂则在能量重新运转中，自然地进入了冥想的状态……
　　多多喘了口气，睁开眼睛，正准备拍醒游魂的时候，伸出的手却停滞在半空中。
　　奶奶个小熊猫的，这女人此时的姿势也大……淫荡了吧！
　　由于当时多多只想快点检查完游魂的身体，赶紧离开不再受她的眼泪折磨，所以在急切中只想着怎么把游魂的身体固定住，好方便他开始治疗。
　　此时，游魂地双臂已然触在墙上，身体向后弓起，屁股后翘，俨然是做爱时后体位的姿势……
　　多多狠狠地咽了一口唾沫，眼神肆意的打量着游魂的身体，按在游魂后背上的手掌难以抑制的缓缓移动起来。
　　游魂的身体常年都包裹在厚厚的黑袍中，这使她的肌肤比想像中还要细嫩、滑腻，摸在上面如同感受着最好的绸缎。她的身体骨架很小，这使她看起来虽然瘦弱，但是实际触摸的时候才知道她居然颇为肉感。每一寸肌肤都充满弹性。
　　以往在治疗的时候，多多虽然很多次触摸游魂的身体，但是像现在这样完全被欲望主宰，抱着一个享用的心思确实第一次，所以，由于心有所动，触摸起来那感觉更是美妙香艳。
　　多多的手在游魂地后背上缓缓滑下。纤细的腰肢，凹凸起伏地曲线让他滑向游魂挺翘的丰臀时有种上坡地感觉，不得不让他赞叹着游魂的身材着实要比看起来有料的太多了。
　　当多多的手抚摸在游魂的丰臀上，轻轻按动，感受着那惊人的弹性时，他的心情无比的昂奋，有种偷情的兴奋，也有种犯罪带来的刺激。
　　像这样趁着别人冥想的时候玩弄别人的身体，绝对是任何流氓色狼们的首选啊！
　　顺着丰臀滑下，深深地勾缝，仿佛有无尽的诱惑。让多多想去探索，却又怕过度的刺激会让游魂太快地苏醒过来。
　　掠过臀峰。手指向下，曲径探幽寻找那桃花源头……
　　当之间遇到一处深陷的时候。多多惊讶的发现，这游魂的神秘地带竟然是光秃非常，比肌肤更加滑腻柔然。
　　白虎？
　　多多好像记得。在前世的时候，这种阴部光秃的女人被人戏谑成白虎。有人会说与白虎交合会走厄运。又有人说。与白虎交合会得到莫大的享受。
　　这只是他寻常时在那些同事们玩笑中听到的，可是却没想到有一天。他也会遇到这种可遇不可求的女人。
　　轻轻抚摸着那柔软滑腻的地带，个中滋味让多多兴奋非常，不知不觉中，他开始回想前世今生，好像前世所缺的，在今生都获得了。
　　金钱！
　　美女！
　　那都是前世的梦想，但是木讷无能的他。也只能把这梦想放在这内心的最深处，偶尔在夜深人静是拿来意淫一下，填补自己无聊的人生而已。
　　可是今生，却将这一切都得到了，金钱！他获得了那么多稀世奇珍，说不上富可敌国。但也能成为财富翘楚。女人！他享尽人间艳福，爱丽丝、露茜、雅娜。以至于现在的游魂。各个都算的上人间绝色。
　　他还能做什么？
　　要做的只是珍惜！
　　多多肆意抚摸着游魂的身体，脑海中浮想联翩……
　　嗯……
　　一声嘤咛，将多多拉回了现实。游魂的身体动了动，好像快要苏醒了。
　　正当多多想缩回手的时候，游魂的身体猛然向后一撑。恰好撞到了多多下身的隆起。
　　哎哟……
　　多多一声惨哼，双手捂住要害，刚刚那一撞让他猝不及防，而且力量十足，其中痛苦，怕只有他能深刻感觉的到了。
　　游魂在冥想结束的时候，恍惚中感到身体力量充盈。能量正常的运转，显然，身体完全恢复了。
　　而她的记忆，却只留存在被多多控制的时候，记忆的断层，倒是她刚刚有些醒转就本能地猛然挣扎，用力的向后一撑……
　　当她听到身后地惨叫时，下意识地回头看去，却见到多多脸部痛苦的扭曲。弓着身子，双手捂在那处羞人的地方。
　　回想着刚刚向后猛撑时，屁股被一硬物狠狠的顶了一下的感觉。游魂意识到了什么，一时间脸色通红，看了看多多欲言又止，却嘤咛一声低下头去。
　　密室的门，啪的一声开了。
　　雅娜脸色紧张的闯了进来，当他见到多多的模样时。急忙跑到多多身边。关切地说道：「主人，您怎么了？」
　　刚刚雅娜虽然人在外面，但是却关注着密室中的一切。她贴着铁门。生怕错过什么声音。
　　遗憾的是，她倾听的时候，正是多多为游魂治疗的时候，密室中除了游魂在体内感受九阳能量时略微痛苦的粗重呼吸声，毫无任何声音。
　　游魂地急促呼吸声，让雅娜想到了其他方面，她这才知道，多多除了她之外还有着密室中这个女人。
　　有了另外一个女人替她分担。雅娜本应该感到高兴。可是不知道为什么。她却感到一股酸意。
　　随后。就是多多的惨叫。先不说别的，就说死亡蛛后的神秘契约，就意味着多多的安危将直接决定着雅娜的生死。
　　可是，当雅娜闯进密室，看到的却是令她脸红的一幕。
　　游魂站在多多的身前。身上那破烂的不能再破烂的黑袍已然偏到了一边，大半个身体都裸露在外，尤其是，在她的酥胸上，还有着淡淡的红色指印。不用说，就是多多留下的。
　　而多多则痛苦地蹲在游魂的身前，双手紧捂着裆部。发出连串的呻吟，看样子，受伤不轻。
　　回想着自己被多多强行霸占的经历。雅娜不禁脸色一红，暗暗啐了一口，看来多多地死性不改，八成是刚刚又想占有游魂，却不踢到了铁板。
　　刚刚被游魂撞地那么一下，让多多痛苦不已。最脆弱的地方却被那么大力量的撞击，他真害怕，万一受到什么伤。那直接影响的就是他今后的「性福」。
　　尤其是雅娜闯进密室。正看到他此时的出糗模样，多多更是老脸发烫，一时间尴尬之极。
　　「雅娜，扶我起来。」
　　多多伸手说道。
　　雅娜急忙拉住多多的手，用力地把他扶了起来。
　　多多看着游魂，在剧痛的驱使下本想发怒，可是迟疑了一下，却只是淡淡地说道：「你现在自由了。」
　　说完，吩咐着雅娜将他搀扶出去。
　　铁门啪的一声关闭。
　　密室中又恢复了寂静，承受了多多大恩的游魂。虽然嘴上总是硬撑，但是心中却还是很记挂多多的恩情的，当然。前提是，多多没有任何目的，只是单纯的想治疗她。
　　目前看来，确实是这样。刚刚在多多的惨叫中，游魂也回忆起自己的记忆出现了断层，好像失去了神智一段时间，若多多真的对她有什么垂涎的话。刚刚不是最好得机会么？
　　现在，游魂唯一怀疑的就是多多的目的在于那张藏宝图。想到这的时候，她又回想到多多说过的话「那个图案是不是你们家乡的图腾什么地？不过倒是很奇怪。我见过的那个纹身只有一部分像你这个，究竟是你的图不全，还是她的图不全？」
　　游魂还记得，多多说这话的时候脸上满是疑惑，好像并没有什么用心，难道他说的是真的？那么，他看到的藏宝图的一部分，究竟是在谁的身上呢……
　　多多和雅娜一起回到了半步多酒楼的房间。
　　直到此时，多多的下身还隐隐作痛。可想而知，当时受到地伤害有多么的严重。
　　雅娜搀扶着他坐在床上，关切地说道：「主人，您好些了么？」
　　多多皱着眉头。哭丧着脸说道：「你觉得这里受到伤害，会这么容易好么？」
　　「主人，要不要我帮您用热毛巾敷一敷？」
　　雅娜低声说道，好像但凡受到外伤淤血的话，用热毛巾，总是会很有效果地。
　　「管用么？」
　　多多疑惑道。
　　雅娜点了点头说道：「应该可以，您试一试吧？总比现在这样忍耐着好。」
　　多多点了点头，然后仰躺在床上。
　　雅娜走到角落地水桶面前，却见里面满是凉水。毫无任何温度。
　　迟疑了一下后，雅娜拿起一个空空的木桶，转身就要出门。
　　多多见到雅娜的动作，不禁坐起身。惊声说道：「你要做什么？」
　　雅娜举了举手中木桶，说道：「我去帮您弄点开水……」
　　我晕！
　　这不是没事找事么？
　　万一有谁看到雅娜的话，那就麻烦了。
　　多多急忙说道：「不用了，你把木桶中装些水拿过来吧。」
　　雅娜迟疑着把手中的木桶灌了一半的凉水，走到多多身边。
　　多多起身。伸手插进水中，忍着身体的疼痛，催发着九阳能量，转眼间。水中散发着红色光晕，没到片刻，竟咕噜噜的沸腾起来。
　　「就用这个吧。」
　　多多说完，快速的躺回床上，心中暗暗咒骂着游魂，妈的。若自己真的被她撞成活太监的话。一定跟她没完！
　　雅娜找遍了多多的房间，也只找到一条脏兮兮的毛巾，迟疑了一下，皱着眉头将毛巾丢进热水中，伸手轻轻地搓洗起来。
　　好半天，水色变得混浊，那毛巾也算恢复了一些本色，雅娜这才拧干毛巾，走到多多身边，低声说道：「主人……您……您把裤子脱了吧……」
　　多多倒没什么感觉，倒是雅娜说完这话的时候俏脸一阵发烫。
　　只听多多在床上哎哟两声后，说道：「你帮我脱不就行了？这个该死的女人，想害死我啊！」
　　雅娜沉吟了一下，轻咬朱唇，坐到了多多身边，伸出一只纤手，试探着将多多捂着裆部的手挪到了一边。
　　随后，缓缓地解开了多多的腰带，拉住裤边，轻轻的向下拉……


第十四集：姊妹成双 第二章：冰火五重天
　　太缓慢的拉动，让裤子摩擦到多多的下身，不禁更加疼痛，多多急声说道：「你快点啊！」
　　雅娜听到多多的催促，干脆闭上眼睛，用力的一拉……
　　唰……
　　多多的裤子被雅娜拉到了脚踝。欲望如离弦之箭似的脱离束缚，弹了出来。
　　看看那狰狞的东西，雅娜不禁暗暗疑惑不已。不是说受到伤害了么？怎么还可以这样？
　　多多紧闭的眼睛睁开了一条缝，瞥了雅娜一眼后，又连声呻吟起来，身体晃动中，下身欲望微微发颤。
　　「哎哟……雅娜，快用热毛巾啊……」
　　多多呻吟着说道。
　　雅娜急忙将手中热毛巾敷向多多下身，可是面对那样挺立的欲望，却不禁为难起来。这个样子，该怎么敷？
　　多多接下来连番地呻吟声。让雅娜下定了决心。她伸出手轻轻地抚摸上多多狰狞暴涨的欲望。惹得多多身体一颤，那痛苦的呻吟好险就变成舒服的呻吟。
　　雅娜轻轻地将欲望向下压，这样的感觉虽有些不舒服，但是异样地刺激却可以让这不舒服完全忽略。
　　当雅娜的柔嫩小手将多多的欲望尽量的压下一些之后，雅娜将手中的毛巾搭在了多多的下身。
　　毛巾上那滚烫的热气让多多浑身一颤，差点就当场出丑，先是雅娜冷冰冰地小手。现在又是这滚烫地毛巾，我靠！纯粹的冰火五重天啊……
　　敷了片刻后，毛巾上的热气渐渐消失。
　　雅娜低声问道：「主人。您好些了么？」
　　「疼，还是疼！」
　　多多扭头说道：「雅娜……你给我揉揉吧……」
　　雅娜顿时俏脸一红，看向了在热毛巾下隆起的一团，迟疑了片刻后，伸手将毛巾拿开。双手轻轻地握上多多的欲望，缓缓地搓动起来。
　　嗯……哎哟……
　　多多不受控制的发出一声舒爽的呻吟，随即意识到这个时候，似乎应该惨哼才对。
　　他异样的呻吟声引起了雅娜地注意，雅娜地动作微微停滞。看向多多时，见他睁开的细缝赶忙紧闭，不禁知道了多多根本不是疼，而是在玩弄把戏。
　　雅娜不禁暗暗好笑，此时的多多玩弄这种小把戏的样子竟有些可爱，她开始疑惑。究竟是那个形象才是最真实的他呢？
　　从前暴虐对待她的那个？
　　暗夜精灵驻地中如一堵墙似的保护着她，以及所有族人的那个？
　　还是现在有些调皮，为了满足欲望而施展些小把戏的这个……
　　多多察觉到雅娜发现他的小手段，不禁暗叫糟糕。本想好好的耍耍雅娜地，却没想还是露出了破绽。
　　正当他想要起身，自行揭穿自己的时候，却感到下身一凉，雅娜的小手将欲望紧紧握住，轻轻的上下套弄起来。
　　多多猛然一颤，睁开双眼看向雅娜，却见雅娜已然蹲在了他双腿之间。见到多多看她，雅娜羞涩一笑：「主人，让雅娜从今天起好好的报答您……」
　　还没等多多有所反应的时候，雅娜的螓首逐渐垂下，只见多多猛然一震。欲望已然被雅娜含在口中。
　　我靠！
　　我现在扮演的是英雄角色啊！
　　怎么能施恩图报呢？
　　不行……我要拒绝她。那样的话我的形象在她心中将更加高大……
　　可是。这他娘的太爽了，要不，明天开始好好扮演英雄，今天……就先承受一次吧！
　　多多的心情矛盾的变化着，可是无论怎么变化，他的身体也一动没动地享受着雅娜在吞吐中给他带来的快感。
　　在这强烈的快感中。他理智早已被欲望所俘虏了……
　　雅娜从没有这样用心过。她极力的张开小嘴。生怕牙齿会让多多感到疼痛，说实话。这次她是前所未有的卖力，与整个暗夜精灵族相比，这又算得了什么呢？
　　事实上，雅娜此时这样做并不单纯的是为了感恩。还有一方面是，她觉得，与其像以往那样玩弄心机。倒不如全心全意的让多多高兴……
　　雅娜地螓首上下起伏着，不时发出噗嗤噗嗤的声音。
　　多多躺在床上。享受着雅娜樱桃小口给他带来的快感，每每快感激烈时。他用力的向上挺了挺奇体，雅娜也不会躲避。而是尽量地迎合着多多的上挺，向下吞，这种深喉的快感。差点就让多多当场喷射。
　　正当多多享受的时候，雅娜忽然吐出了欲望，下床站在床边。
　　多多下意识的看去，却见雅娜媚眼如丝地看着他。美目流转，荡漾着一片诱人的水光。
　　「雅娜……」
　　多多轻轻叫了一声。
　　雅娜却没有回答，只是羞涩一笑，双手搭在衣襟，缓缓地将衣服由头脱下。
　　当衣襟超过酥胸时，那两团丰满挺拔的乳房如同白玉兔似的跳了出来，颤巍巍中，嫣红的乳头带着无尽的诱惑，让多多心神荡漾，暗暗庆幸自己的温柔政策果然是正确的……
　　当雅娜将上衣脱掉之后，随手甩到了床上，恰好覆盖在多多的脸上。
　　那淡淡的体香。香气怡人，钻入多多鼻子中，更是让他心猿意马，欲望磅礴奔腾，难以控制。
　　当他将雅娜的上衣拿开的时候，正好看到雅娜正在脱着下身地短裙。腰肢与胯部地惊人曲线。如同一个魔咒似的让多多不舍得移动眼神。
　　随着短裙的向下移动，那片诱人的三角洲，以及神秘的黝黑森林，更是让多多目眩神迷……下身欲望兴奋得不住颤动。
　　雅娜脱光全身地衣服。俏脸上已经是羞红如血，看了看多多，却又羞得将脸扭到了一旁，双手搭在多多双腿之上，缓缓地上了床，跪在了多多的双腿之间。
　　多多一声低吟中，雅娜再次低头将欲望吞入，与先前不同的是，雅娜这次的吞吐频率极快，让多多地欲望涨得几乎爆炸。
　　忽然，雅娜吐出欲望，看着多多羞涩一笑。起身坐到了双腿上，向上挪动。
　　那神秘地带不知道什么时候已经温湿一片，在多多地腿上留下了一路亮晶晶的粘稠液体。
　　当雅娜移动到多多下身位置的时候，雅娜起身蹲了起来，伸手探在身下，握住欲望，对准神秘地带。轻轻地摩擦起来，随后，用力地向下一坐。
　　噗嗤……
　　多多只感到欲望已经进入了一片温湿狭窄地境地，那种紧迫感让他爽到掉渣。
　　说真的，他与雅娜做爱的次数连他自己都不记得了，可是却从没有今天这样舒爽，好像一切都是新的开始似的，雅娜是这样。他也是这样。
　　雅娜的身体重新让他感到新奇，他双手抓住雅娜颤动的乳房，爱不释手的揉捏着。
　　雅娜深深坐下之后，被那胀满的充实感刺激得发出一声低吟，停滞片刻后，双手按在多多的胸前，开始缓缓地上下起伏……
　　嗯……
　　多多双手抓着雅娜的乳房，下身用力地向上挺起，惹得雅娜螓首后仰，挥发秀发。发出绵长地呻吟。
　　渐渐的，雅娜上下起伏的频率越来越快，挥洒着长发，溅出点点汗珠。
　　许久之后。雅娜闷哼一声。身体颤动两下后，无力趴在多多的身上，两人下身依旧紧密结合，仿佛时间在这个时候都失去了意义。
　　许久后，雅娜嘤咛一声，睁开了双眼。
　　多多看着雅娜，脸上浮现出满足的神色，低声问道：「雅娜，舒服么？」
　　雅娜脸色一红。闭着眼睛轻声说道：「舒服……」
　　接着。雅娜呢喃道：「主人，把我的腿放下吧……您把雅娜的腿压得麻了……」
　　多多立刻放下雅娜的双腿，离开她的身体，当他的欲望脱离时，雅娜的神秘地带溢出了大量的液体，这一幕淫靡之极，看得多多心神荡漾，若不是害怕雅娜吃不消的话，真想再次上马征伐一番……
　　多多和雅娜并肩躺在床上，脸上都洋溢着快感的余韵。
　　多多真想立刻找出贞节咒环，好好地向大年・张感谢一番，若是没有他的话，恐怕他不会在现在就能领略到性爱的真谛。
　　男人可以有很多女人，但是起码要有一个交心地女人啊……
　　大年・张说这话的时候，多多还很不以为然，现在才知道，能够说出这句话的，绝对是资深级色狼啊！
　　「主人，您在想什么？」
　　雅娜打破了平静。
　　多多笑了笑说道：「我在想，刚刚要是多换几个姿势就好了……」
　　雅娜脸色一红，娇声嗔道：「主人，你好坏哦。」
　　多多哈哈一笑。翻身将雅娜搂在怀中，伸手抓住一只丰乳，坏笑着说道：「要是再来一次，你会不会说我更坏呢？」
　　雅娜说道：「主人，您看看窗外？」
　　多多下意识地向窗外看去。却见天色微明，已经是凌晨时分，不禁感到无比遗憾，妈的，幸福的时间总是太短啊……这句话是谁说的来着？还真是他娘的正确。
　　「主人，我……我想离开了，要去看看我的族人……」
　　雅娜低声说道。
　　「你是担心你的族人被蒙瑞克找到是么？」
　　多多问道。
　　雅娜面色一滞。没有说话，族长叛变。这是多么大的笑话啊！身为暗夜精灵族地一员，总是难以启齿这个耻辱的。
　　多多迟疑了一下，说道：「雅娜。坚持过这几天吧！我会帮你彻底解决这件事情地。」
　　雅娜问道：「主人，您是想杀掉蒙瑞克么？」
　　想起蒙瑞克，多多的脑海中不禁浮现出当日在半步多酒楼中雅娜舍身也要救蒙瑞克的情形，不禁感到一股火气，冷声问道：「怎么？你舍不得了？」
　　雅娜身体一震。急忙起身，看着多多说道：「主人，我没有那个意思。我恨不得亲手杀掉他！作为族长，他竟然带领着敌人杀害了我们很多的族人，他的罪恶是不容宽恕的！」
　　多多这才感觉心里舒服了一些，迟疑了一下说道：「如果可以的话。我会把蒙瑞克活捉，交给你们族人惩罚他的。」
　　「真的么？」
　　雅娜惊喜地说道。
　　「自然是真的，你主人我会骗你么？」
　　多多嘿嘿一笑，伸手将雅娜拉倒在双上，翻身压了上去，覆盖住红润地双唇，尽情地吮吸一番后，才将雅娜放开。
　　在多多的允许下，雅娜将衣服穿上，整理妥当后。离开了多多的房间。
　　雅娜离开后，多多快速地翻身将贞节咒环找出，抓在手心。
　　「小子，是不是来感谢我老人家的？」
　　大年・张得意地说道。
　　多多顿时怔了怔。奶奶个小熊猫的，这个老淫虫怎么好像什么都知道似的，他该不会是能看到外面的一切吧？
　　想到自己在做爱的时候，有个家伙在一旁偷窥，不禁让多多毛骨悚然，浑身的不自在。
　　「小子。你可不要打什么坏心思，我老人家可是什么都看不到，只是能感应到外面的一切而已。」
　　大年・张感应到多多的心思，急忙辩解道。
　　「感应到一切？靠，那和亲眼看到有什么区别！」
　　多多怒声说道。
　　大年・张啧啧说道：「被我感应到有什么不好？我只是一个灵魂体，又会碍到你什么事？再说，你怎么只想坏处。却不想好处呢？我若是感应不到你身边女人的心思。你会像今天这样获得快感么？若是感应不到周围的环境，有人跟踪你的时候，没有我的提醒，你会知道么？」
　　多多顿时默然。说起来。大年・张着实教给了他很多的东西，先是调情手法。接着就是如何对待女人，征服女人地心，接着，又会不时地提醒多多周围地环境……总的说来。大年・张除了比较喜欢嗦之外，其他的对多多来说都是优点。
　　大年・张得意地说道：「男人嘛。要有感恩的心态才行。你这样想就对了。放心好了，我老人家和你连成一体。一损俱损，一荣俱荣，我当然不会害你！」
　　多多忽然疑惑地说道：「老淫虫。我记得从前你说你根本感应不到外面地，灵魂体只能感应到小范围内的事情啊？」
　　「呃……」
　　大年・张迟疑起来，显然是不想回答这个问题。
　　多多恶狠狠地说道：「靠。我的事情你都知道。可你的却一点都不打算告诉我，这太不公平了！你到底说不说，不然不要怪我不客气！」
　　大年・张说道：「行了行了，告诉你还不行么？有什么大不了的，贞节咒环可以把处女血转化成能量，让我的灵魂更加稳固，而且灵魂体也能逐渐地恢复我生前所能拥有的魔力，先是爱丽丝的处女血让我苏醒，接着就是阿罗娜那个暗夜精灵的处女血让我增加了一些能量。这样说，你明白么？」
　　多多顿时明白过来。靠，难怪这个老淫虫一提到处女血的时候就急切不已呢！
　　难怪这个老家伙会设下赌局。还自己上当，不得不去引诱游魂，获得她的处女血……
　　想着想着，多多的心中不禁有些恐慌，这么说，每当获得一次处女血的时候，大年・张的实力就会增加一些，那么，如果他的实力彻底恢复呢？那他还会像现在这样被自己控制么？
　　多多显然忘记了，此时贞节咒环就在他的手中，他的想法是无法躲过大年・张的感应的。
　　只听大年・张一声叹息，说道：「小子，多余的话我不想说，将来会什么样让时间作证吧！如果你真的担心我的话。可以不再提供我处女血的。」
　　多多意识到这个时候无论他想什么都会被大年・张窥知，下意识的将贞节咒环丢在一边，短暂的时间中，他的脑海中闪过无数个念头。当曼陀罗城广场上的钟声传来的时候，多多抓起了贞节咒环。沉声说道：「我信你！」
　　大年・张一片默然，只是传出一声绵长的叹息。
　　多多笑骂道：「老淫虫，我没有把你现在就丢进阳光中，你很失望么？」
　　「失望个屁！臭小子，你真让我老人家捏了一把汗啊！该死地，我真担心你那根弦搭错了，会害死我老人家！」
　　大年・张破天荒的也用这种笑骂的语气说话。
　　看来，刚刚这段时间就是一道无形的坎儿，两人终于都迈了过去，一种微妙的感情在他们之间建立了起来。
　　多多哈哈一笑，说道：「你还是用这种语气说话。我比较喜欢听……」
　　大年・张嘿嘿一笑，说道：「如果我是你，现在最重要的就是变身回半精灵的形态，而不是在这里逗笑……」
　　多多怔了怔，一时不明白这个老淫虫为什么会忽然说这种话。
　　片刻后，当琳达的喊叫声传来，以及她走进门前用力踢门地声音响起的时候，多多终于明白了大年・张的意思。
　　他赶忙变身成半精灵形态，手忙脚乱的将衣服穿好之后，打开了房门……
　　「多多，你聋了还是死了？外面那么大的敲门声，你没听到么？」
　　琳达站在门口，怒声说道。
　　话音刚落，外面再次传来了一阵的敲门中，其中还有人喊道：「开门，开门！」
　　多多意识到。一定是刚刚在思考怎么对待大年・张的时候，由于分神，而没听到外面的声音。
　　多多急忙躬身行礼。忐忑地说道：「对不起，琳达小姐，一定是我刚刚睡得太沉了，我这就去看看。」
　　「还不快去！」
　　琳达怒声说道，说完，转身向自己的房间走去，边走还边嘟囔着：「该死的，是谁这么早来敲门，还让不让人睡觉了！」
　　多多快步地走下楼梯，透过半步多酒楼地门缝，看到外面有两个身穿武士服装的精灵。正站在外面。
　　他们的服装，多多很是眼熟。想了想后，猛然想到。这不是天藤精灵帝国的精灵武士么？
　　多多对他们没什么印象，可是对他们使用的古怪的腾蛇可是印象深刻。
　　当他打开半步多酒楼的门时。那精灵武士冷冷地看了多多一眼，说道：「你们酒楼难道不想做生意了么？」
　　多多躬了躬身。笑着说道：「尊贵的客人，是您来的太早了，以往我们会再晚一些的时候才开始营业的，我们这里只对住宿的客人供应早餐。所以，我们接待的都是午餐和晚餐的客人……」
　　「躲开，嗦什么！」
　　一个精灵武士很不耐烦地说道，说完，用力地将多多推到一边，自顾自地走进酒楼，找到一个不错的位置，大声说道：「快给我们拿一些吃的。」


第十四集：姊妹成双 第三章：悬念
　　多多对这些家伙暗暗咒骂不已，可也不得不假意应承的跟ｊ过去，皱着眉头说道：「尊贵地客人。我刚刚说了，我们只供应给住宿的客人们午餐！」
　　这些精灵武士看起来风尘仆仆。显然是赶路而来。原本就已经疲惫不堪，却没想到遇到多多这样嗦的家伙，其中一个顿时满脸恼怒地站起身，看样子是想教训多多一下。
　　在他身边一个年龄颇大的精灵武士，急忙拉了同伴一把，低声说道：「这里是曼陀罗城，还是收敛一些，不要和人家闹翻了，我们还要在这里等凯瑟琳公主！」
　　多多不禁心头一动，立刻改变了主意。笑着说道：「看样子，各位客人一定是远道而来，本酒楼就破例一次，我这就去为各位尊贵地客人准备早餐。」
　　说着，躬身行礼之后，转身走下楼去。
　　在从大厅到储藏室的路程中，多多暗暗思索，看来这些家伙是和凯瑟琳约好了来到半步多酒楼的，哈……这倒是不错。自己正愁着要怎么才能尽快地找到蒙瑞克的行踪，只要凯瑟琳一来，蒙瑞克的踪迹也就没有了悬念。
　　多多将食物送到那些精灵武士的桌子上的时候，先前那个年龄大的精灵武士很爽快地赏了多多一枚金币。
　　多多连连感谢之后，退到了一边。
　　这时。马戏团的女成员们也都走下楼来，多多又开始为她们的早餐而忙碌。
　　那些精灵武士显然是要在半步多酒楼中打发时间了，吃完早餐之后，又要了两壶酒，一边喝，一边焦急的打量着窗外。
　　「怎么又是那些家伙？」
　　琳达走下楼梯看到精灵武士的时候，也认出了他们的身份。不禁皱眉说道：「该不会今天又要看到那个厚脸皮的女人吧……昨晚做的噩梦，就告诉我今天会倒霉地。」
　　秀珍笑了笑。说道：「没那么夸张吧？她来她的。只要付金币就好了。管她呢！就当没看到好了。」
　　爱丽丝也笑着随声附和。和秀珍一起将琳达拉进了吧台。
　　整个上午，多多在忙碌中不时的打量着门外，却没见到凯瑟琳的身影。
　　直到将近中午的时候。凯瑟琳才姗姗来迟地进入了半步多酒楼，她的身后跟随着两个自然神射手和两个魔法大精灵。至于蒙瑞克嘛。却并没有出现。
　　多多不禁有些失望，快步的走到凯瑟琳身边，笑着说道：「凯瑟琳小姐，欢迎您的光临，请问您需要些什么？」
　　凯瑟琳并没有回答，而是扫视着整个酒楼，当她看到那些精灵武士的时候。顿时眼睛一亮，径直向那些武士走去。
　　「公主殿下。您好！」
　　那些精灵武士见到凯瑟琳，急忙起身恭敬地说道。
　　凯瑟琳点了点头。坐到了一张闲置地椅子上。
　　多多为了偷听他们说话，赶忙地走了过去，说道：「凯瑟琳小姐。您需要些什么？」
　　凯瑟琳冷冷的瞪了多多一眼。说道：「我什么都不需要！」
　　多多讪讪地笑着，说道：「那您需要什么的时候，尽管吩咐就是了。」
　　说着，退到了离凯瑟琳并不算远的地方。
　　多多离开后，凯瑟琳立刻急切地问道：「剿杀联军来了么？」
　　一个精灵武士回答道：「剿杀联军在巨树精灵帝国出发，日夜兼程，估计最多还有两天就会到达了。国王陛下怕您着急。命我们先赶来向您汇报。」
　　凯瑟琳眼中闪过一丝失望。点了点头，默然不语的好像在思索着什么。
　　片刻后。凯瑟琳又和那些精灵武士询问了一下在她离开的时间中，王宫所发生的事情后，起身离开了半步多酒楼。而那些精灵武士也赶忙结账之后。跟在了凯瑟琳的后面。
　　见到他们离开，多多不禁遗憾不已，要是能够跟出去就好了……唉，也不知道六芒开始行动了没有。
　　站在半步多酒楼的门口，多多眺望着凯瑟琳一行人的背影，忽然发现，凯瑟琳等人走过一个拐角后不久，两个身上有着黑血会标志的兽人，鬼祟地跟在了后面。
　　多多的嘴角流露出一丝笑意，六芒这小子果然不错，这么快地效率让多多感到无比满意。
　　蓦地！
　　一股清新的花香钻进了多多的鼻子，多多下意识的转身看去，却见西斯・凯恩一如往常，信步走来，后面两个随从抬着的花篮，比昨天的还要大上许多。
　　片刻后，西斯・凯恩已然走到半步多酒楼地门口，多多尽管心中很是不爽，可也不得不做出一脸讨好的笑容迎了上去。
　　「西斯先生，欢迎您的光临。」
　　多多说道。
　　西斯・凯恩对着多多笑了笑，说道：「怎么样？考虑好了么？要不要拥有那袋金币？」
　　多多立时回想起昨天西斯・凯恩用一袋金币对他进行诱惑，企图让他说出爱丽丝平时的习惯和爱好。
　　奶奶个小熊猫地，乌龟王八蛋，用一袋金币就想让老子往自己头上扣绿帽子！多多暗暗诅咒不已。
　　同时摇头说道：「对不起，西斯先生。我很想要您的金币，可是您想知道的事情，我真的不知道。」
　　西斯・凯恩面对多多的拒绝，不已为意，只是说道：「你可以再想，这袋金币随时等着你。」
　　「真的感谢您，西斯先生。」
　　多多转身走进半步多酒楼的门，做了一个请的姿势。
　　当西斯・凯恩身后跟随的勃朗走过多多身边的时候，眼神扫过多多，脸上浮现出一抹古怪的神情。
　　西斯・凯恩的再次出现，又成了琳达和秀珍取笑爱丽丝的话柄，与以往一样，爱丽丝对西斯・凯恩依旧不加以颜色，而西斯・凯恩却还是毫不气馁的在半步多酒楼中坐到了傍晚……
　　深夜。
　　多多在房间中等待着雅娜，当雅娜出现的时候，还没来得及喘息。多多就带着她向黑血会总部奔驰而去。
　　在六芒的房间中。六芒破天荒的没有和普利斯打闹，而是老老实实地坐在椅子上。等待着多多的到来。
　　多多第一次交给他的任务，他自认为完成的很是漂亮，迫不及待的等着多多的到来。准备好好的表现一番。
　　当多多出现在六芒的房间时。六芒满脸喜悦的迎了过来：「师父，您总算来了。」
　　多多诧异地说道：「有什么事了么？」
　　「没有，你徒弟我正等着您的夸奖呢……」
　　六芒嘿嘿笑道。
　　多多说道：「这么说，你的任务完成不错？难道这一天的时间，你已经把那些宝物全部卖掉了？」
　　六芒急忙摇头，说道：「师父，那些宝物怎么能在一天之内卖出去呢？你徒弟我费劲心机，把所有能动用的人都用上了，这一天也仅仅是卖出了两件而已，而且，迦罗帝国那两个宝物贩子简直就是奸商啊！尽管我努力的抬价，可还是被他们黑了一笔。」
　　多多笑了笑说道：「我早说了。能卖出去就是好事，至于多少钱，就由你来决定了。那两件卖了多少钱？」
　　六芒转身对普利斯使了个眼色，普利斯急忙在桌子底下拿出四个半人高的口袋。一个一个的背到了多多的面前，将口袋打开，里面满是金灿灿的金币。
　　「我要的都是现金，这个卡，那个卡的，我才不相信呢！还是现金来得实际些，师父，您看，一共是三十万金币。都在这里了。」
　　六芒指着那些金币说道。
　　多多倒是没觉得什么，倒是雅娜瞪着眼睛看着那些金币，一时间心情无比的兴奋。
　　三十万啊！
　　足够供应所有族人在曼陀罗城中以最低生活水准两年的时间！
　　这些金币，意味着的可是族人们的未来。
　　多多皱了皱眉头说道：「你小子。弄了这么多现金。我们怎么拿？」
　　还没等六芒说话，就听到雅娜急切地说道：「主人，我可以拿回去的。请您放心。」
　　多多迟疑了一下，说道：「不然就先放到六芒这里。让他帮你们物色一个好的藏身地方，毕竟由你们出面的话。事情不太好办。」
　　接着，多多扭头看向六芒。问道：「你听到了么？找一处宅院。要隐秘些的。条件还要好一些。」
　　六芒怔了怔说道：「师父，我没听明白……」
　　多多意识到，关于暗夜精灵族的事情六芒根本不知道。也就难怪吩咐他这些事情的时候，他会感到疑惑了。
　　「这些事情你和雅娜商量吧，雅娜。把你族人的数量和需要的环境都详细地告诉六芒，由他帮你办妥一切吧。」
　　多多对着雅娜说道。
　　先前的时候，雅娜对六芒这个半大的孩子还有些怀疑，可是看到这些金币后，也不得不赞叹六芒办事的效率，也开始信任起六芒来。
　　多多又问道：「六芒，我让你监视那些大精灵地踪迹，你办得怎么样？」
　　一提起这个，六芒顿时得意起来，嘿嘿笑道：「我师父交代的事情，徒弟敢不办好么？这是那些家伙居住地，在曼陀罗城中的路线图。」
　　六芒说着，递给多多一张画着路线的纸张。
　　多多不禁暗赞六芒做事够仔细，要没有地图的话，即便他知道大概位置也不一定能找到地方，要知道，他离开半步多酒楼在曼陀罗城中走动的机会可只有两次，而且途径统一，都是由半步多酒楼，到木匠铺……其他的地方，他一概不知。
　　「雅娜，你留在这里和六芒商量你族人的事情吧，我要走了。」
　　多多将路线图揣进怀中，说道。
　　「主人，您要去哪里？」
　　雅娜好像意识到了什么，低声问道。
　　多多笑了笑。说道：「我记得我的承诺。如果可以。我会把那个家伙带到你族人面前。让你的族人惩罚他的，这事情不能再耽搁了。你知道么？剿杀联军再有两天就会到达曼陀罗城外了。」
　　雅娜顿时脸色一变，即便她完全传承了死亡蛛后的全部力量，但终归只是一个人而已，要对付剿杀联军的唯一办法。就是带领族人逃亡。
　　以前的时候还好，只要找到一处隐秘的地方或许就能躲避过剿杀联军地追杀，但是现在蒙瑞克的叛变，就意味着暗夜精灵族在整个紫天罗大陆，没有一处称得上是安全的地方！
　　想着多多一直都在为她做打算，雅娜的心中不禁荡起一股暖流。表情真挚地说道：「主人，谢谢您！」
　　多多也不顾及六芒和普利斯在旁边。就一把将雅娜抱在怀中，坏笑着说道：「想报答我么？那就永远像昨晚那样……」
　　雅娜俏脸一红，轻轻地点了点头。
　　多多看得心头一荡，本想与雅娜再亲热一下，却听到一旁的六芒大声地呵斥着普利斯：「大个子，你看什么看。不知道这是儿童不宜么？没见我都挡住了眼睛！」
　　多多看向六芒，见六芒正用双手捂着眼睛，只不过五指张开几条缝，正贼溜溜地看向这边。
　　「六芒，你小子也不怕长针眼！」
　　多多笑骂道。
　　六芒见自己的小伎俩被揭穿。将手拿下，嘿嘿笑道：「师父，我这也是提前教育嘛，嘿嘿……」
　　多多忍俊不禁的笑了起来，说道：「帮雅娜把事情办好，不要让我失望。」
　　六芒顿时正色起来，猛地挺起腰板，大声说道：「师父。我做事。您尽管放心！」
　　多多点了点头后。转身向外面走去。
　　多多刚一出门，迎面吹拂来一股带着潮气的凉风。仰头看了看夜空。不知道在什么时候。已经是乌云密布。
　　多多掏出六芒制作的路线图，仔细的寻找了方向后，仰头眺望着正东的方向，渐渐的，一抹冷酷地杀机在他眼中闪过。
　　片刻后。多多认准方向。刚要起步的时候。就听到不远处的花丛中，有个声音传来：「嗯……」
　　多多停住脚步，下意识地向声音传来的地方看去。却见游魂矗立在花丛中。正向着她招手。
　　多多顿时欣喜不已。暗暗得意地想到，这么快，这女人就主动来找我了，还是老子的魅力大啊！
　　想到这的时候，多多不禁有些紧张，游魂这是要示爱么？乖乖。前世今生。这还是第一次有女人主动的向自己表白啊！
　　多多快步的向游魂走去，行走中，快速的调整自己的情绪，努力的让自己的表情很是从容。
　　「我知道你可能会来，在这里等你很长时间了。」
　　游魂低声说道，与多多说话时，她的语音毫无掩饰，完全是女人的声音，可是外表却是经过魔法伪装。是从前那张「死人脸」的造型，这样娇滴滴的声音。加上这样一张脸，不由得让多多感到毛骨悚然。
　　「你能把你脸上的伪装去掉么？」
　　多多皱着眉头说道。
　　「你怎么这么麻烦！」
　　游魂娇声嗔道，可是却还是照着多多说地做了，只见她脸上光晕一闪，那张「死人脸」顿时变成了那张千娇百媚的俏丽脸庞。
　　多多凝视着游魂，笑道：「这样就好多了。」
　　游魂瞪了多多一眼，低头说道：「我……我等你。是想和你说件事情……」
　　哇哈哈，终于来了。快表白吧！我能承受得了的，只要你表白，我立刻接受！多多心中无比兴奋地大喊着。
　　可是。游魂说完这句话之后，却是一阵沉默，低头不语的似乎在考虑着什么事情？
　　要不要问他呢？
　　万一这是他设下的圈套怎么办？
　　游魂的心中忐忑不已，不知道自己的决定究竟是对还是错。
　　她的沉默。在多多看来绝对是小女人的羞涩，看着游魂这样欲言又止的样子，多多更加确定自己的判断。
　　我晕！
　　你倒是说啊！
　　多多看着游魂迟疑的样子，不禁无比焦急。
　　算了！作为男人，应该要更勇敢一些的！
　　多多打定主意后，向前迈出一步。游魂下意识的退了一步，惊声说道：「你……你要干什么？」
　　「你要说的话，我都知道了，谢谢你对我的信任。」
　　多多低声说道，说话时，眼神深情无比地凝视着游魂。
　　「你都知道了？」
　　游魂的脸色一边，看向多多的眼神中满是戒备。自己还没说，他就知道了，看样子，这一切都是他设计好的，都在他的预料之中。
　　多多哪会知道游魂心里地变化，听到游魂这样问他，立刻点了点头。
　　嗯……前世时看过的那些肉麻的爱情小说中记载，当两人表白完，作为男人的一方是不是要过去来个深情拥抱呢？
　　没泡过妞的人生果然是个缺憾啊！一切没有经验，全要靠着自己自行实践……
　　「游魂……」
　　多多的呼唤，尽管他的呼唤声让他自己的鸡皮疙瘩都掉满地。
　　游魂猛地打了个冷战。警惕的看向多多，这家伙疯掉了么？怎么用这么恶心的语气说话！
　　「游魂……」
　　多多利用再次呼唤的时间，酝酿着自己的感情，然后猛地向前迈出两步，伸出双手抱向游魂。
　　啪……
　　一声脆响，在多多忽然而来的拥抱中，游魂下意识的就是一记耳光。打得多多晕头转向。
　　游魂快速的退后两步。随时准备攻击，这个家伙准备动手了么？
　　「你为什么打我？」
　　多多揉着火辣辣的脸蛋。沉声喝道，这一耳光也算是把他在极度的感情泛滥中打得清醒了。这时才看到游魂眼中的警惕深情。看来。事情似乎不是示爱这么简单。
　　想到刚刚自己的自作多情，多多不禁感到脸上发烫。
　　「不要再打什么鬼主意了！告诉你，你不会在我这里得到任何东西！」
　　游魂厉声喝道。
　　多多顿时满头雾水，怔怔地看着游魂，暗自疑惑着，难道这女人知道我要获得她的处女血了？靠，难道我平时表现的就那么明显么？
　　「你阴险的获得黑血会的首领位置，又对我施恩，哈。你太阴险了！只可惜，你的阴谋还是败露了。我宁可死都不会让你得逞地！」
　　游魂冷声说道。
　　我靠！
　　这说的是什么和什么嘛！
　　多多觉得自己和是委屈，妈的，当初打败游魂，说要做黑血会首领的时候可是不知道她是个女人的，靠，说老子想要你的处女身可以，可是在老子头上乱扣什么阴险狡诈的屎盆子就是不行！
　　「你到底在说什么！」
　　多多低声喝道。


第十四集：姊妹成双 第四章：天堂的感觉
　　「我说什么你自己心里清楚！」
　　游魂冷笑着说道。
　　多多开始觉得游魂有些胡搅蛮缠起来，不禁有些不耐烦地说道：「懒得理你！」
　　说着，转身就要离开。
　　他这种态度，让游魂感到无比诧异。怎么明明这个家伙耍阴谋用诡计，被揭穿的时候还显得这么委屈，看样子不想是假装出来的……
　　「站住。」
　　游魂低声喝道。
　　多多扭头看着游魂。皱着没有说道：「你到底想要做什么！你在这里等我，不向我示爱也就算了，说了一些乱七八糟的话，你知道什么叫烦人么？」
　　「示爱？」
　　游魂惊声说道，俏脸一红，狠狠地瞪着多多：「你才是胡说八道！」
　　多多为了摆脱游魂的纠缠。干脆挑明了说道：「你等了我这么久，说话还欲言又止的，难道不是想向我示爱却难以启齿么？不用装的那么虚伪吧？有必要么！」
　　游魂顿时羞愤不已，她好像听明白了，合着刚刚自己的态度让这个家伙当成是想示爱却又不好意思说了？
　　「你是说，你刚刚所说的我想做什么你都知道，知道的就是我要向你示爱么？」
　　游魂瞪大眼睛说道。
　　「不是就算了！算我倒霉好了。不要烦我！」
　　多多也意识到自己好像弄错了。硬装了一次老孔雀开屏自作多情的难堪事，不禁脸上发烫，巴望着早点离开这个尴尬的处境。
　　游魂弄清楚了事情真相。是又好笑又恼怒。正当她想要说话的时候，却见多多的身影已经快走出花丛，不禁想到自己的目的，迟疑了一下，着急的追了过去。
　　「你站住。我有事问你。」
　　游魂挡在多多地身前，说道。
　　多多不禁暗暗叫苦，妈的，见过难缠的。却没见过这么难缠的女人……
　　「你想问什么。快点，我没时间在这里和你耽搁！」
　　多多急声说道。
　　「我问你……」
　　游魂话说了一半又迟疑起来，事实上。她之所以来找多多。就是因为多多曾经说过关于那张图的事情，既然已经知道之所以一直无法参悟那张藏宝图的原因就是图纸不全。急于弄清藏宝图的游魂，开始对多多所说的话产生了好奇，可是又怕这一切都是多多设置的陷阱，左右为难了许久后，最终决定，还是来询问多多。然后见机行事。
　　见游魂有一次沉默。多多顿时烦躁起来，他没好气地说道：「走开。不要挡路！」
　　「我问你，那张图是怎么回事？」
　　游魂再不迟疑。大声问道。
　　多多怔了怔。说道：「什么图？」
　　「就是我经常看的那张图，你不是说，你在别人那里也见过这张图么？在什么地方见到地？那人是谁？」
　　游魂一股脑的将疑问说了出来。
　　多多不禁警觉起来。这个女人等了这么久，就是问这个？而且刚刚欲言又止的样子，说明她来询问自己必定经过一番仔细思考，而且，似乎很艰难才打定主意来这里等待自己的。
　　看来。那图并不仅仅是文身图案那么简单吧……
　　多多问道：「你问这个干什么？」
　　游魂说道「不要管我干什么。如果你知道的话。希望你能告诉我！」
　　这种态度让多多很是气恼，靠。若不是和老淫虫打赌要泡你的话，以为我会这么耐心地对待你么？
　　「我凭什么告诉你！」
　　多多动了真气。表情冰冷地说道。
　　这一问，把游魂问得愣住了。是啊，他凭什么告诉自己？迟疑了片刻。游魂低声说道：「那张图对我很重要。」
　　「那究竟是什么图？」
　　多多问道。
　　「很抱歉，我不能说……」
　　事实上，游魂在来的时候也曾经想准备一些敷衍之词来搪塞多多的疑问，可是，多年的乔装，让她平时少言寡语。这就造成她在为人处事上的缺憾，连起码地表达有时候都会有些困难，就更不用说编造谎言了。
　　听到游魂这样说，多多对那张图更是好奇。沉声说道：「你要是实话实说的话，我或许会告诉你，可就你现在这个样子，休想我会告诉你什么！」
　　多多推开游魂，大步的向花丛外走去，临走出花丛的时候，多多回头说道：「你考虑一下，如果你能对我说实话，我也会对你说实话，事实上。我对你那张图毫无兴趣，只是单纯的好奇，和对你的态度很不爽而已。」
　　说完，多多运转九阳能量，在红色光晕闪现中，狂奔而去……
　　多多在曼陀罗城中飞奔。
　　按照路线图上的显示，寻找着凯瑟琳等人落脚的地方。
　　曼陀罗城中大街小巷四通八达，尽管有路线图地指示，但因为平时对城中路线完全不清楚，又加上是深夜，所以多多在寻找起来，很是费劲。
　　找了许久后，也没能找到路线图上地宅院，多多不禁焦急不已，迟疑了一下，干脆就窜到了房顶上，照着大概方向，跳跃着沿直线而去……
　　曼陀罗城，靠近东城门方向地一处宅院的豪华大厅中。
　　凯瑟琳坐在最上首，剿杀团的成员依次而坐，而蒙瑞克则坐在圆桌的最下方，和凯瑟琳处于正对面的位置。
　　「根据我国武士的情报，我们的剿杀联军，起码要在两天后到达曼陀罗的城外，在这两天中我们需要做些什么，请大家都提出自己的想法。」
　　凯瑟琳沉声说道。
　　剿杀团的成员相互交头接耳的片刻后。一个成员说道：「还是请团长大人拿主意吧，我们听命就是了。」
　　凯瑟琳沉吟了一下，说道：「我的想法是，我们先找到暗夜精灵族现在藏身的地点，然后暗中监视，如果有机会的话，暗中狙杀，少一个邪恶异端，那么我们的联军在剿杀的时候就会省一份力量，如果，我们能够有机会把那个强大的精灵或者是雅娜格杀的话，那暗夜精灵族的彻底毁灭指日可待。」
　　不得不说，凯瑟琳在这个计划上下了不少的功夫。按照她的计划，既能最好的保存实力，又可以暗中削弱暗夜精灵族的力量。绝对是个两全其美的方法。
　　剿杀团的成员们议论了一阵后，全部点头同意凯瑟琳的安排。
　　凯瑟琳将目光看向蒙瑞克，笑了笑说道：「蒙瑞克先生，您的愿望即将实现了，难道您就一点都不高兴么？」
　　「作为交换条件，您现在要帮我们找到暗夜精灵族的踪迹才行！」
　　凯瑟琳接着说道。
　　蒙瑞克默然的点了点头。
　　凯瑟琳问道：「那么，您什么时候能够告诉我们最确切的消息？」
　　「最早也要明天早晨。我需要一颗魔法专用的水晶球。」
　　蒙瑞克说道。
　　「没问题，水晶球我一会儿就可以送到您的房间。希望在明天早上的时候，我会听到您的好消息。」
　　凯瑟琳高兴地说道。
　　随后。剿杀团成员们又商量了一下找到暗夜精灵族之后进行秘密狙杀的细节，大家才散会各自离去……
　　蒙瑞克回到属于他的房间后，坐在床上，闭目思索着什么。
　　凯瑟琳对他很是优待。分配给他的房间比一些剿杀团成员的房间还要豪华舒适。
　　蒙瑞克睁开眼睛，抚摸着软绵光滑的皮毛床垫。扫视着房间中各种豪华摆设。
　　这样的生活，是他从没有经历过地。
　　虽然身为暗夜精灵族的族长，但是他的生活也仅仅是比族人们好上那么一点点而已，暗夜精灵族生活在那么贫乏的原始森林中，可想而知，他的生活有多么的艰苦。
　　在开始的时候，他出卖整个暗夜精灵族可能是因为对雅娜的仇恨，可是现在，他开始喜欢上了这种舒适的生活，可以每天喝上醇香的果子酒，而不用再喝难以下咽的树汁，可以吃到最香甜的水果。而不用再去啃那些树皮树叶。
　　一切的一切，都让蒙瑞克有种从地狱到了天堂的感觉，而且，凯瑟琳还信誓旦旦地对他保证，只要暗夜精灵族被消灭之后，将会保举他为高官，那种生活比现在的生活还要优渥百倍。
　　离开丛林仅仅两天的时间，他疯狂地迷恋起这种奢华的享受，现在，就算没有对雅娜的仇恨，他也绝对会毫不犹豫的舍弃族人。而选择这美妙的人生。
　　蒙瑞克起身走到房间正中，将那张厚绒毛地毯推到一旁，露出大块地地砖。
　　然后，蒙瑞克在怀中掏出一把雕刻着繁复魔法阵的小刀。一边吟唱着咒语，一边用小刀在地砖上刻画着。
　　每吟唱一句咒语，地砖上都会出现一道或长或短的刻痕，而且在刀身上的精密魔法阵也会流转绿色光晕，沿着刀身注入一道道刻痕。
　　当最后一句咒语结束，最后一道刻痕将所有的刻痕连结在了一起。
　　顿时，一片绿色地光华在刻痕中流转不息，在地面上方汇集成了一点。
　　大功告成地蒙瑞克，起身擦拭了一下额头上的汗水，满意地看着自己的作品。
　　这是暗夜精灵族中的秘技，一个仅限于族长才能学习的魔法阵，这个魔法阵可以感应到族人们的气息，并且会在水晶球上显示出来，现在，就等着凯瑟琳送来水晶球之后，将水晶球在绿色光芒汇集那点上放置下去。然后，再使用后段的咒语，就可以看到所有族人们的身影了。
　　蒙瑞克舒服地仰身躺在一旁堆起来的毛绒地毯上，看着天花板上豪华的水晶灯，憧憬着未来的美好生活。
　　可是。在他的想像中，雅娜的身影总会出现，而她的出现就总会勾起蒙瑞克对从前的回忆……
　　当他想起自己出卖族人，雅娜看向他的仇恨眼神时。蒙瑞克的心情无比慌乱，沉重地罪恶感压得他喘不过气来。
　　蒙瑞克猛然站起身。用力的摇了摇脑袋，眼神错乱而疯狂的厉声喝道：「用你们的生命来换我的将来。有错么！有错么！我是在帮你们摆脱逃亡地悲惨生活而已！该死的，滚出我的记忆，不要再来烦我！」
　　蓦地。
　　在房间地一个角落，传来了一个冰冷的声音：「真难以想像，这个世界上还有这么卑鄙地家伙。唉……我终于发现，原来我是那么善良……」
　　随着声音出现，多多背着右手，在一扇屏风后面缓缓地走了出来，眼中流露着凛冽的杀机。
　　蒙瑞克顿时大惊失色，说起来，凭借他的实力即便不是多多的对手，可也能支撑一阵的，可是不知道为什么。他见到多多的时候，总会感到心虚。从而双腿发软，毫无战斗的勇气。
　　回想着这个家伙原来在木匠铺中对半精灵形态的自己，那种嚣张的模样，再看他现在这种惊慌怯弱的德性，多多不禁想起了前世电影中地一句经典台词「出来混。总是要还的……」
　　忽然，蒙瑞克发出一声大叫，闪身向房门扑去。
　　多多忽然伸出背在后面的右手。右手上的封印魔套早已散发金色光晕。在多多伸手的刹那，那个巨大的骷髅头在黑雾的包裹中出现了。
　　咔咔咔……
　　连串的刺耳声音。接着就是一片片密集的小骷髅头向蒙瑞克扑了过去。
　　随后，多多的身体猛然射出，带着九阳能量的光晕闪电似的冲到了门前。单手抓住蒙瑞克的脖颈。用力地向那些小骷髅头甩了出去。
　　小骷髅头顿时将蒙瑞克的身体包括在内，只听蒙瑞克发出两声惨哼。就了无声息了。
　　片刻后，多多招回那些骷髅头，蒙瑞克的身体在半空中跌落地面，看起来身上没有半点伤痕，可是。却已经无声无息的告别了这个世界，在刚刚那刹那间，那些小骷髅头已经吞噬了他的灵魂。
　　多多走近蒙瑞克的身体，用脚踢了踢，小声嘀咕道：「胆小鬼，果然是做了亏心事，就怕鬼叫门啊……哈，要是正面对抗的话。估计要摆平这家伙应该挺难的。没想到这家伙见面就跑……」
　　事实也正是如此。多多从进入房间后，就已经酝酿着使用封印魔套。准备在显身时，蒙瑞克发起攻击的第一刻释放封印魔套中的怪兽或者骷髅头，估计利用这些，要杀掉蒙瑞克并不是难事，但是和他的拼斗势必会惊起剿杀团的成员。
　　在那些家伙的围攻下。逃跑也是个难题。
　　却没想到蒙瑞克这么不济，连反抗的意识都没有，第一时间就想逃跑，这倒是给了多多闪电攻击的机会，比预期要容易得多地干掉了这个叛徒！
　　正当多多转身想要在来路离开房间的时候。
　　房间地门忽然开了，凯瑟琳出现在门口。
　　当凯瑟琳看到多多，和地面上蒙瑞克的尸体时。张口就要惊叫出声。
　　多多顾不得多想，情急之下，闪电似的射向凯瑟琳。单手用力地卡住她的喉咙，把她的尖叫扼杀在喉咙中。
　　为了避免被外面的人看到，他快速地将门关上，然后推着凯瑟琳的身体到达墙壁边，卡着她的喉咙，将她顶在了墙壁上。
　　凯瑟琳眼神惊恐地看着多多。一张俏脸在强烈地窒息中憋得通红，用力的摇着头。
　　多多冷笑道：「凯瑟琳小姐，您真是我的意外收获呀。」
　　呜呜……
　　随着多多手上力度的增加，凯瑟琳的脸渐渐地变成了酱紫色。她发出含糊的呜呜声，眼中满是哀求。
　　但凡有野心的人最是怕死。而凯瑟琳显然就是一个典型。
　　「我还从来没杀过女人呢……」
　　多多冰冷地说道。说话间，手上的力度再次增加，凯瑟琳的喉咙中发出咯咯的声音。
　　正当多多想结束凯瑟琳的生命时，忽然感到怀中的贞节咒环微微地跳动起来，看来大年・张似乎有什么话说。
　　多多迟疑了一下，另外一只手探进怀中将贞节咒环握在手心。
　　「小子，你该不会是真想杀了这个妞吧？」
　　大年・张急切地问道。
　　多多说道：「当然要杀掉她，我看这个女人不顺眼已经很久了，这次活该她倒霉！」
　　「小子，你真下得了手辣手摧花么？这么一个漂亮的美人儿。被你拧断脖子岂不是太可惜了？」
　　大年・张啧啧有声地说道。
　　接着。大年・张又说道：「不要总想着用鲜血来解决问题，想想其他的方法，效果可能更好哦。」
　　多多听着心头一动，好奇地问道：「你究竟想说什么？」
　　大年・张嘿嘿淫笑起来，说道：「你不是担心暗夜精灵族么？如果你能控制了这个女人。不就等于随时可以知道大精灵族剿杀联军的动向了吗？」
　　多多不禁暗自揣测，大年・张所说的似乎有些道理，目前暗夜精灵族根本不知道大精灵族地任何动向，完全是被动的逃亡。所以，每次在剿杀团的剿杀中。即便暗夜精灵族能够逃出剿杀，但是总有一些族人会付出生命为代价。
　　如果能够随时知道大精灵族动向的话，那么，每次在剿杀团即将到来的时候，暗夜精灵族就将有所准备，在剿杀团到来之前，转移到安全的地方，这样的话，就完全避免了那些伤亡。
　　「小子，我说的是不是很有道理？」
　　大年・张得意地说道。
　　多多疑惑道：「怎么才能控制这个女人呢？她很狡猾的！」
　　大年・张淫笑道：「难道你忘记了贞节咒环？任何女人无论精明或是愚蠢，在贞节咒环的面前就是被欲望征服地荡妇！」
　　「你该不是想让我……」
　　多多惊声说道。
　　「你还觉得委屈么？啧啧……这个妞虽然比不上你那个女奴。也比不上爱丽丝，但是也算是绝色了，尤其那身材……啧啧，屁股浑圆肥美，正是后体位的最佳选择啊！」
　　大年・张啧啧有声地说道，说话间，多多都仿佛听到了他流口水的声音。
　　在大年・张的提示下，多多的扭头打量着凯瑟琳，由于多多对凯瑟琳心存厌恶，所以每次见到这个傲慢的女人时，看都不想多看一眼。以至于，他虽然很鄙夷凯瑟琳，但是对她外表的记忆却并不深。
　　这一打量，尤其是在大年・张淫笑的气氛中去看，多多顿时如同发现新大陆似地看着凯瑟琳。
　　相比于雅娜、爱丽丝或者露茜来说，凯瑟琳绝对属于高大型，用多多前世的比较说，就是如果雅娜他们属于小巧玲珑的南方女子的话。那么。凯瑟琳绝对属于金发碧眼地西方辣妹。
　　并且，还有着西方辣妹最显著的特征――丰乳肥臀！


第十四集：姊妹成双 第五章：凯瑟琳的噩梦
　　此时多多的手还卡在凯瑟琳的脖子上，但是力量却比刚才轻了一些，她虽然不能说话。但是起码能够勉强的呼吸到一些空气了。
　　在她剧烈的呼吸中。丰乳起伏不已。看着那硕大的乳房在眼前颤动，多多止不住的咽了一口唾沫。
　　「怎么样？货色不错吧？嘿嘿……我都跟着咽口水啊！你小子，艳福好得让我都羡慕！」
　　大年・张夸张地说道。
　　接着，大年・张又道：「我帮助你控制她，但是，老规矩，处女血要归我。」
　　「她是处女？」
　　多多怔了怔，根据她对凯瑟琳的观感来说，总认为这种女人的身子怕是为了某种目的，早就献给别人了吧。
　　「当然了，难道你不相信我的感觉？想当年，我闭着眼睛，只要嗅到女人身上的气味，就能判断出她是不是处女……」
　　大年・张说道。
　　「靠，你就吹吧！」
　　多多没好气的打断大年・张的吹牛，问道：「快说，要怎么做？我可没什么时间。」
　　「天啊！你怎么不会被闪电劈死呢？让你享受这么一个美人儿，看你的样子还好像很勉强似的，你在和我老人家装纯洁么？谁不知道你这小子又好色，又坏，还又无耻……」
　　看来大年・张算准了多多需要他的帮助，居然敢揶揄起多多来。
　　「继续，继续说啊！」
　　多多的脸色沉了下来。奶奶个小熊猫的，说我好色可以。说我坏也行，就是无耻都能接受了，可是这个老王八蛋满口跑火车。居然顺着说下来地贬低词语中有阳痿这两个字，这绝对是不能忍受的！
　　大年・张察觉到了多多的恼怒。打了一个唿哨，转移话题道：「呃……我看咱们开始吧。」
　　「怎么开始？我现在一放开她的话，这个女人肯定会想办法把外面的人喊进来地。」
　　多多皱着眉头说道。
　　「那就不要让她说话喽……」
　　大年・张满不在乎地说道：「把贞节咒环放到她嘴边不远的地方。」
　　多多迟疑着。按照大年・张的话将贞节咒环送到了凯瑟琳嘴边不远的地方。凯瑟琳惊诧地看着眼前这个男人，他……他要给自己吃毒药么？
　　一时间。心中无比恐慌，又用力地挣扎起来。
　　多多卡在凯瑟琳脖子上的手掌微微用力，冰冷地说道：「你再挣扎的话，我会毫不犹豫地拧断你的脖子！」
　　凯瑟琳身体猛然一阵，顿时噤若寒蝉不敢再行挣扎了。
　　蓦地，贞节咒环中散发出一缕黑色的烟雾，烟雾如同有灵性似的向凯瑟琳的口中飘去，此时凯瑟琳因为窒息地缘故，嘴巴张开努力的喘息。当她看到那缕烟雾的时候，那烟雾已然飘进了她的嘴巴……
　　「放开手吧。」
　　大年・张的声音传入多多的脑海。
　　尽管多多心存怀疑。但是还试探的将手放开。
　　凯瑟琳惊诧地看着多多，想不通这个家伙为什么会忽然放开她。但是解除窒息的感觉让她无比的畅快。弯腰大口大口的喘息起来。
　　忽然，凯瑟琳趁着多多不注意的时候，忽然挺直身体。张开嘴巴就要大叫。
　　而这时，多多要想控制已经来不及了。就算是用最快的速度抓住凯瑟琳，但是她起码也会喊出那么一两声地。
　　都怪那个老淫虫！多多暗暗诅咒着。
　　蓦地。
　　奇怪的事情发生了，凯瑟琳的嘴巴虽然张开。可是开合两下后却没有发出任何声音。好像她是个哑巴似的。嗯……还不如哑巴，起码哑巴还能发出嗬嗬的声音。可是此时的凯瑟琳就像是无声电影的演员，嘴巴张合，却毫无任何声音。
　　「哈哈……小子。我老人家厉害吧？看你还骂不骂我！」
　　大年・张得意地说道。
　　多多惊声说道：「你是怎么做到的？」
　　大年・张说道：「我上次不是和你说了么？我的能量已经恢复了一些，可是实在还是很弱，所以。只能让你把贞节咒环拿到她的嘴边，在那么近的范围内，我还是能做一些事情的。」
　　凯瑟琳眼中无比的惊骇，声音呢？声音呢！
　　伟大的自然之神啊！
　　这是怎么了？怎么会忽然失去了声音？
　　凯瑟琳极力的张合着嘴巴，试图努力地发出声音，遗憾的是，累得她两腮发麻。依旧是没能发出半点声音。
　　「接下来就看你的喽，你想玩强暴呢，这样就好了，若是不想呢，我还可以控制她四肢的能力……不过呢，为了让你不太单调，我保留了她呻吟的声音……」
　　大年・张兴奋地说道。
　　多多嘿嘿一笑，说道：「好的，如您所愿。」
　　说完，将贞节咒环塞回了怀中。塞进的时候，还听到大年・张大喊着说道：「小子不要过河拆桥啊……」
　　当多多转身面对着凯瑟琳的时候。
　　凯瑟琳正左右扫视着房间。寻找着逃跑地出路。
　　「你觉得你能逃得掉么？」
　　多多冷笑着向凯瑟琳走去。
　　凯瑟琳眼神惊恐地看着多多，缓缓地后退，忽然脚下一绊竟踩到了蒙瑞克的尸体上，身体顿时失去了平衡，向后倒了下去。
　　还好地面上有着被蒙瑞克堆集起的毛绒地毯，垫在了凯瑟琳的身下，不然的话，这么重重地一摔，一定伤得不轻。
　　就在凯瑟琳挣扎的要爬起的时候，多多快速的走到她的身边，抓起她的衣襟。将她提了起来。走到床边，用力地向那张大床上一丢。
　　扑通……
　　凯瑟琳的身躯重重地摔在床上，尽管床上的垫子及其松软，可是由于多多用力太大。也摔得凯瑟琳差点背过气去。
　　多多冷冷一笑。站在床边说道：「凯瑟琳小姐，您那么聪明。不知道能不能猜到我接下来要做什么呢？」
　　凯瑟琳用力的摇头，试图想在跳下床去，却被多多又一次抓住，丢在床上。这一次地力量比先前那次还要大，摔得凯瑟琳脸色苍白。
　　有了这两次地教训。凯瑟琳再不敢向床边移动，而是挪动着身体，蜷缩在里面的角落，慌张地看着多多，身体剧烈的颤抖着。！想一想这个女人以往的盛气凌人，和对待暗夜精灵族的冷酷无情，多多感到无比地痛快，对于爱丽丝。他起码都还有些底线，但是对于这个女人。多多决定肆意享受，绝不怜惜！
　　「凯瑟琳小姐。让我来揭示谜底吧。」
　　多多说完，开始一件一件的脱着身上的衣物……
　　凯瑟琳顿时明白了多多的意思，也知道自己即将遭遇的事情，不禁更加惊慌，瑟瑟发抖地闭着眼睛，不敢看向多多。
　　「抬头！睁开眼睛，看着我，不然我就杀了你！」
　　多多厉声说道。
　　在死亡的威胁中。凯瑟琳选择了顺从。她被迫的抬头睁开双眼，看着多多赤裸的身体一点一点的出现在她的面前。
　　当她看到多多下身还在绵软中晃荡的欲望时，顿时脸色一红，下意识的闭上双眼，可随即想起多多的威胁，又不得不将双眼睁开。
　　「哈。凯瑟琳小姐居然也会害羞么？看来，多么歹毒的女人都会有羞涩之心啊！啧啧……」
　　多多讥讽道。
　　接着又说道：「你哆嗦什么？因为害怕么？奇怪啊，擅长魔法的凯瑟琳小姐怎么这么顺从呢？为什么不给我来个火球术什么地，你该不会是对我接下来要做的事情无比期待吧？」
　　凯瑟琳暗暗诅咒着多多，同时为魔法师的弱点而感到悲哀，由于此时不能说话，所以根本不能吟唱咒语。一个不能吟唱咒语的魔法师，比普通人又强得到哪去？
　　多多脱光衣服，赤条条的迈上床去，径直走到凯瑟琳身前，居高临下地看着他的猎物。
　　由于凯瑟琳抱着双腿蜷缩的姿势，以至于她的领口被挤得凸了起来。衣服和皮肤之间出现了不小的空间。
　　由上往下看去，在那道空间中可以清楚地看到一道深深的乳沟两边，是丰满硕大的两团巨乳……
　　毫不夸张地说，凯瑟琳的身材是多多所见过的女人中最为火暴地一个。以至于多多不禁疑惑，这个女人从小吃什么长大地？该不是木瓜吧……
　　看着领口中的春光，多多体内升起了欲望的火焰。随着火气蒸腾，下身的欲望也渐渐的抬头。昂扬挺立。
　　多多低声喝道：「抬起头来！」
　　凯瑟琳身体一震，赶忙将头扬起，却正好看到她头顶上方那青筋暴涨，颤动不已的狰狞欲望。
　　多多嘿嘿笑道：「是不是该谢谢我？让你开了这么大的眼界，嘿嘿，像我这样有着雄厚本钱的男人可并不多见啊！」
　　接着，多多蹲下身，将手搭在凯瑟琳的后脖颈上，抚摸着说道：「用我帮你脱衣服么？」
　　凯瑟琳惊恐地看着多多，用力的摇头，眼神四下打量，估计是又生出了逃跑的心思。
　　多多冷笑道：「我的好意你怎么忍心拒绝呢？来，让我帮你脱光……」
　　说话间，只听哗啦……一声脆响，多多抚摸着她脖颈的手抓住她的衣领，用力地撕下了一大块布条。
　　凯瑟琳下意识的抱住被撕破的地方。泪水如雨而下。用力的摇头，眼中满是哀求。
　　她的样子让心中对她毫无怜惜的多多。产生了一种暴虐的快感，多多嘿嘿一笑，手臂飞快地将凯瑟琳的裤腰抓住，然后用力的一拉。
　　砰……
　　凯瑟琳身穿的侍卫长制服地纽扣被崩飞了几个，裤腰顿时松了下来，多多再次用力拉下……
　　凯瑟琳身体猛然一震。不要命了似地用双手死死抓住腰间裤边，眼神看向多多的时候，有恨、有怕、有哀求……
　　多多冷冷的瞥了凯瑟琳一眼，说道：「松开手。或者死。你选择哪条？」
　　凯瑟琳面对着多多赤裸裸的威胁，心中的悲伤和恐惧不足以用言语表示。她面临着人生第一个抉择，选择死亡将失去一切，选择松手，失去的就是纯洁，和王室的尊严。
　　此刻。凯瑟琳的心情无比复杂，她权衡着得失，可是真的要决定选择松手的时候，她却无论如何都做不到。只是紧紧地抓着腰间裤边，无声地哭泣着。
　　多多凑到她的身边，低声说道：「凯瑟琳小姐这么聪明，选择的一定不是死亡对么？」
　　说着，伸手握住凯瑟琳的双手，轻轻地向下拉……
　　在多多冰冷的眼神中，凯瑟琳的手渐渐的无力，任凭多多将她的手拿开腰间。
　　多多嘿嘿一笑。快速捉住裤边。猛地向下一扯，刹那间，一个性感无比的肥美臀部出现在多多的眼前。
　　啪……
　　多多扬起手狠狠地打在凯瑟琳的屁股上，凯瑟琳顿时瞪大眼睛，俏脸痛苦地扭曲着。刹那间，一个清晰的指痕红肿在臀瓣上。
　　「这么美丽的屁股，怎么能不留下个印记呢？」
　　多多凝视着凯瑟琳。坏笑着说道：「等一会儿。我会给你留个更深的印记，我保证，你永远不会忘记我。」
　　说话间，多多已然轻轻地将凯瑟琳的长裤彻底的脱下。看着圆润修长的玉腿。多多不禁心神激荡。
　　单单是下半身就已经这样诱人。若是全身裸露的话，将是什么样的美妙图画呢？
　　多多迫不及待的用力分开凯瑟琳抱在胸前地双手，抓住衣襟，双手用力。
　　哗啦……
　　已经破损的紧身制服，被多多用双手硬生生地撕成了两瓣，离开了凯瑟琳的身体。
　　多多只感觉眼前一花，那对硕大饱满地玉乳，已然跳脱在眼前，颤巍巍的抖动着……
　　此时。凯瑟琳已然全身裸露。一股凉意让凯瑟琳打了几个冷战。但是真正颤抖地却是她的心。
　　多多向后推了推，以欣赏的目光打量着凯瑟琳的赤裸玉体。
　　玉体横陈在眼前，那胸，那臀，那腿……真如能工巧匠精心雕琢而出的艺术品一般。
　　这件「艺术品」不停地颤抖着。在强烈的羞耻感中，凯瑟琳用力地将床上的被子抓起，盖住自己的头，好像在那一瞬间，蒙住了她的世界一般。
　　多多急促喘息着，伸手抚上了凯瑟琳的身体。轻轻打在她的腰间。感受着腰肢的柔韧，随后。双手分开，一只下滑，一只上移。片刻后，丰胸肥臀已然尽在多多地掌握中。
　　凯瑟琳感受着多多的大手在身上游弋，就如同一条毒蛇在身上缠绕似的，让她在毛骨悚然的同时，还感到阵阵的恶心。
　　蓦地！
　　多多屈起手指，轻轻的捏住了乳峰上那点嫣红，然后缓缓地捏揉着，不一会儿的功夫，那点嫣红已然硬挺而起，在乳峰上挺拔峭立无比地诱人。
　　「凯瑟琳小姐，您的身体真是敏感啊，或者说。您的骨子里太淫荡？怎么我这么一动，你居然就产生反应了呢？」
　　多多讥讽道。
　　凯瑟琳下意识的扭身，要将这羞人的地方避过多多的眼睛，却被多多抓住乳房用力地拉了回来，乳峰上的疼痛。让凯瑟琳的身体一阵痉挛，她拿开被子，满眼哀求地看着多多。
　　「你在求我是么？」
　　多多低声问道。
　　凯瑟琳连连点头。
　　多多冷笑道：「那些被你们杀掉的暗夜精灵们。如果哀求你的话，你会放过他们么？」
　　凯瑟琳的身体猛然一震，惊骇地看着多多。
　　多多说道：「一定不会放过他们是不是？那我告诉你，我就和你们对待暗夜精灵一样，无论你怎么哀求我，我都不会放过你的。」
　　凯瑟琳的眼神渐渐绝望起来，她两眼看着床顶天花板，忍受着多多的肆虐。
　　多多尽情玩弄了凯瑟琳的身体好一会儿，渐渐觉得自己欲火越来越炽烈，面对着这样一具火暴的身体，多多地忍耐力远远比不上以往的时候。
　　多多将凯瑟琳的身体摆成平躺的姿势，双腿大大的分开，然后跪在她双腿之间。喘息道：「凯瑟琳小姐，您这一生中最重要的时刻即将来临了。」
　　凯瑟琳意识到最可怕的一刻即将来临，忽然挣扎起来，双腿尽力地要并再一起，遗憾的是。还没等她的双腿开始活动开，多多已然挪动身体，那欲望的顶端，顶上了凯瑟琳那最神秘的地带。
　　多多双手分开，用力地抓住凯瑟琳的双腿分开，任凭下身在那处神秘地带轻轻的点了又点。
　　每一次，碰到凯瑟琳的身体时。她的身体都剧烈的颤动一下。
　　「要来了！」
　　多多低喝一声，找准位置。双手用力地抓着她的双腿，下身猛一用力。
　　凯瑟琳身体猛然绷紧，在剧烈的痛苦中她本能地要张开嘴惨呼，可嘴巴长大后，却没有任何声音发出。
　　在她的眼中，瞬间蒙上了死一般地痛苦眼神。
　　凯瑟琳的身体在片刻后放松下来，然后开始不停地抽搐，对于处女来说，开苞本来就是件无比疼痛的事情，而凯瑟琳更加不幸，她的初夜遇到的竟然是本钱雄厚。并且毫不怜香惜玉地多多。
　　毫无润滑地泥泞小径中紧窄而干涩。多多深入其中之后，就不再动弹，享受着凯瑟琳在痛苦地抽搐时，小径中的紧缩。
　　渐渐的，这种静止地享受已经不能满足多多地期待，他用力地将凯瑟琳的双腿尽量地分开，几乎成为一个一字型……然后，接着抓紧双腿的拉力，下身开始缓缓活动起来。
　　剧烈的疼痛让凯瑟琳双手胡乱的挣扎着，可每次即将抓到多多的多多的时候，多多都会突然的用力挺进，那瞬间的剧痛，顿时让凯瑟琳的手无力的耷拉下去。
　　啪啪……
　　这样一字型的姿势，及其容易让多多更加深入，多多表情陶醉的抽插着，享受着肉体和精神的双重快感。
　　随着多多的撞击的加快，凯瑟琳胸前那两团巨乳也上下的跳跃起来，阵阵乳波，看得多多目眩神迷，不能自抑的松开她的双腿，俯下上身，继续耸动的同时，开始张嘴捕捉跳跃乳峰上的那两颗小樱桃。
　　片刻后，一颗樱桃已经被多多含在口中，贪婪的吮吸着。
　　承受着剧烈痛苦的凯瑟琳，双手死死地抓着床垫，不停地扭动着头部。泪水和汗水已经将她头下地床垫浸湿的好大一块。
　　「凯瑟琳小姐，坚持住啊，我保证，用不了一会儿你会舍不得我下去的。」
　　多多喘息着说道。
　　「今天我就帮你上一堂美妙的性教育课程，我保证，你未来的丈夫会很感激我的。」


第十四集：姊妹成双 第六章：把柄
　　说话间，多多已经离开凯瑟琳的身体，用力地将她的身体反转过来，趴在床上，然后。抓起枕头。垫在她的小腹位置，枕头使她的臀部凸起，形成无比淫靡的姿势。
　　多多眼睛冒火地看着眼前肥美的臀部。伸出双手，抓住臀肉，用力的向前一挺，长驱直入的进入到了最深处。
　　在欲望地驱使中，在凯瑟琳臀部诱人的臀浪的诱惑中，多多再不管其他，只知道用力抽插，大力冲刺。
　　渐渐的。随着抽动地加速，多多敏锐的觉察到凯瑟琳的体内愈发地温湿柔滑，而她紧紧抓着床单的手，也似乎没有刚才那么用力了。
　　多多知道，凯瑟琳的身体已经被开发，度过了疼痛期。已然开始能感觉到快感了。
　　多多嘴角流出出一丝得意的笑意，他将手移动到凯瑟琳的腰间，紧紧地抓住，每一次用力深入的时候，都会配合着拉动。
　　片刻后，多多低头看时，见两人交合的地方已然出现亮晶晶地粘稠液体。和着处女血迹时隐时现。
　　多多忽然想到，他答应了大年・张要把凯瑟琳的处女血给他，心思一动，多多懒得下床，干脆伸出一只手臂，运转九阳能量，一股强大的吸力中。贞节咒环闪电似的进入他的手心。
　　在多多原转九阳能量的时候，凯瑟琳的身体感受到了异样的感觉。
　　她感到多多进入她身体的那根「凶器」散发出一股奇怪的热流，那热流涌入她的身体。让她几乎被撕裂似疼痛的身体感到无比的舒服，刚刚还锥心刺骨的疼痛，在那股热量流转中荡然无存。
　　随着热量在身体内流转。凯瑟琳感觉到她的身体变得愈发敏感起来，多多每一次插入都激起她身体地颤抖。一种前所未有的快感如浪潮般地席卷全身。
　　「小子，你总算想起我了！」
　　大年・张不满地说道。
　　多多说道：「怎么会忘记你呢？这不就是履行承诺，要把她的处女血给你么？」
　　「不错，不错。拥有了这个大精灵王族的处女血，我的能量还能增强一些。」
　　大年・张兴奋地说道。
　　多多也不答话。在又一次抽出的时候，多多的手指快速的掠过下身，沾染上了一点鲜红的血迹，然后往贞节咒环上一抹……
　　贞节咒环立刻散发出黑色的雾气，雾气瞬间消失，只见那贞节咒环上又多出了一道血痕。
　　「小子，我老人家开始享用去了，你继续继续啊！」
　　大年・张大声说道，说完。无论多多怎么用意识召唤，大年・张都没有任何回答了。
　　嗯……
　　凯瑟琳发出了第一声呻吟，正如大年・张先前所说，凯瑟琳受到了魔法束缚后。除了舒爽时的呻吟之外。不能发出任何声音。
　　呻吟声刚落，凯瑟琳的身体忽然颤抖起来，一双手探向后面，胡乱地抓着。最后，抓住了多多的腿，用力的拉着，显然是已然进入快感顶峰。脑海中再没有其他。只想着如何会更快乐。
　　多多也是快感连连。为了更方便用力，多多干脆抓住两团巨乳。用力地将凯瑟琳地上身托起，大力的征伐起来。
　　嗯……嗯……
　　第一声呻吟过后，一连串的呻吟声在凯瑟琳中口中发出……
　　蓦地，多多抱紧凯瑟琳的身体。频率加快。力量增大，狠狠的抽插起来。显然。多多也进入顶峰，处于喷发的边缘。
　　哦……
　　多多发出一声闷哼声，随后快速地将欲望抽出凯瑟琳的身体。移动到凯瑟琳头部位置。抬起她的下巴，此时，刚刚在高潮顶峰陨落的凯瑟琳正微微张着嘴巴，还没等呻吟声发出，就感觉小嘴中被一硬物插入，随后是力量十足地连番喷射，腥味窜到嗓子，刺激得凯瑟琳连番干呕。
　　片刻后，多多才离开凯瑟琳的身体，看着她红润小嘴的嘴角向外溢出乳白液体。感到无比地刺激。
　　凯瑟琳全身的骨头如同散了似的，口中的秽物让她恶心之极，可是却连动一动吐出的力量都没有了。
　　多多拿出贞节咒环，呼唤着大年・张说道：「老淫虫，快出来善后了！快点！」
　　呼唤了好多声！大年・张的声音总算是传入了多多脑海：「善后？善什么后？」
　　多多说道：「你该不会让我用贞节咒环来控制她吧？调教的话，也太浪费时间了，再说。这种女人，我连调教地兴趣都没有。」
　　大年・张坏笑道：「小子，你就不能不虚伪么？既然没兴趣，刚刚怎么干得那么卖力？」
　　多多说道：「插都插进去了。当然要射了后才能拔出来嘛。」
　　接着，又说道：「快想个别的办法，要最有效。也能最短期见效的。」
　　「办法嘛……」
　　大年・张沉吟一下，说道：「你原来对付爱丽丝的办法不是很好么？给这个妞也来一张影像魔法。摄进她的丑态不就行了？反正抓人把柄的手段你是最擅长的了。」
　　多多骂道：「就算是想用那个办法，也得有魔法卷轴才行啊！我上哪找魔法卷轴去？」
　　大年・张沉默了片刻后，说道：「你可以自己做！」
　　「有没有搞错，当初你说我根本没有魔力，现在又让我自己做魔法卷轴！你耍我啊！」
　　多多怒道。
　　「我说你能，你就能！你看到那个尸体身边的小刀了没有？」
　　大年・张出声说道。
　　多多下意识地看向蒙瑞克的身体，见那把被他用来在地砖上划痕的小刀就在他的身边。
　　「那小刀怎么了？」
　　多多疑惑道，他搞不明白。一把小刀怎么能和魔法卷轴扯上关系。
　　「你可不要小瞧那把小刀，看起来不起眼。可是用处很大，你看看那上面雕刻的都是魔法阵，那些就是用来汇集魔力的魔法阵。这小刀又可以做魔法武器来用，同时还可以做魔法笔，那边墙上还有那么多的图画。你就和六芒学习，讲究着用那些卷轴随便的充当一下呗。」
　　大年・张说道。
　　多多迟疑地走过去将小刀捡了起来，看着这毫不起眼的东西。疑惑道：「这玩意有那么神奇么？」
　　然后，多多走到墙壁边，随手拽下两张图画卷轴。
　　不得不说，那把小刀果然神奇，用它划出来的划痕中自然就会有刀身的魔力灌输进去，只是用刀尖在纸上画划痕的力度很难掌握，轻了，划痕不能持久，重了，就会割破卷轴。
　　在大年・张一笔一笔的详细传授下，多多总算是在浪费了五六张图画卷轴之后，才拥有了一件勉强过关的作品……
　　多多拿着简易魔法卷轴走到床边，将凯瑟琳的身体摆成很淫靡的大字型，并且将她的头用枕头垫得高高的，一边使她的脸部能够拍摄到，最重要的是。她嘴角还没有干涸的乳白色秽物要是不拍摄进去的话，那就太可惜了。
　　找好位置后，多多用刀尖在大年在大年・张所说的魔法阵魔力催发点上轻轻一点。
　　噗……
　　卷轴上的魔法阵爆出一片白光，白光瞬间消失，当多多看向那图画卷轴充当魔法卷轴的背面时，顿时惊呆了。
　　奶奶个小熊猫的，这也太他娘的清晰了吧！
　　回想着当初偷拍到的爱丽丝的那张魔法卷轴与这张相比，这清晰度绝对是一个天上一个地上啊。
　　做完这一切之后，多多看都不看凯瑟琳一眼，整理好衣服。转身向来时的窗子走去……
　　多多回到半步多酒楼的房间时，雅娜已经静静的等待了。
　　见到多多回来，雅娜急忙起身，问道：「主人，您回来了。」
　　多多点了点头，伸手拍了拍雅娜地翘臀，笑道：「你是想来问我，事情办得怎么样吧？」
　　雅娜微微地点了点头。
　　「该办的都办了……」
　　多多说道，说话时，暗暗坏笑着心道，该办的都办了，不改办的老子也办了个痛快。
　　「蒙瑞克死了？」
　　雅娜惊声说道。
　　说起来，多多最讨厌的就是每当提起蒙瑞克那个混蛋的时候，雅娜都会略有失常的神色。这会让他度过上升，心情烦躁的。
　　多多瞥了瞥雅娜，冷声说道：「不死的话，难道要等他带剿杀联军去追杀你们？」
　　雅娜听出多多的语气不善。急忙解释道：「主人，您误会我了，我只是想该怎么对阿罗娜说。毕竟，蒙瑞克是她唯一的哥哥。」
　　多多不想和她在这个问题上纠缠，打岔道：「你和六芒商量的怎么样？」
　　提起这件事。雅娜的表情顿时兴奋起来，说道：「我把族人的人数，和需要都告诉了他，他说最迟到什么帮派考核大会后，就可以把事情办妥，那时候，我的族人就可以搬进曼陀罗城了。」
　　「帮派考核大会？」
　　多多隐约的好像听过这个名词，不禁疑惑地问道。
　　「对了。主人，您不说我差点忘记了，六芒让我告诉您，明天是帮派隐者工会的帮派考核大会，您在的时候他忘记说了，这不托我告诉您了。」
　　雅娜说道，接着，雅娜疑惑地问道：「主人，隐者工会是什么样地组织？」
　　对于这个问题。多多也说不清楚，敷衍说道：「改天让游魂告诉你吧，她比我清楚多了。」
　　「是的。主人，明天地大会您会去参加么？」
　　雅娜问道。
　　多多苦笑道：「我倒是想去见识一下呢，可是我能么？我明天若是不在的话，指不定会出什么乱子呢。」
　　「那……那我可以和六芒一起去参加么？」
　　雅娜小声问道。
　　多多迟疑了一下，说道：「你去可以。但是不要插手。千万不要被那些人发现你暗夜精灵的身份，估计明天会有很多大精灵族的高手。」
　　雅娜点了点头，表情无比真挚地说道：「主人。谢谢您。」
　　多多嘿嘿笑道：「总说谢谢好玩么？听着就别扭，以后要是想说谢谢的话，就把这两个字换成别的表达方式吧。」
　　说着，多多故意地用眼神瞟了瞟雅娜的酥胸，和圆润的玉腿。
　　雅娜顿时明白了多多的意思。迟疑了一下。走到多多身边，脸色羞红的小声说道：「如果主人想要的话，雅娜会给……」
　　多多不禁心头一荡，可却不能再打这个心思，刚刚和凯瑟琳大战了一场，此时可没什么多余地力气对付雅娜了，万一由于体力问题，出现个阳痿早泄什么的，那不是影响自己床上小旋风的形象么？
　　「你这两天太累了。好好休息休息吧，改天我一定狠狠的要你一次。」
　　多多笑着说道。
　　雅娜感激地看着多多，点了点头。
　　多多为了好人做到底，干脆说道：「你先回去吧，看看你的族人。然后再好好地睡一觉。」
　　「主人，雅娜想在这里伺候你。」
　　雅娜低声说道。
　　多多笑道：「这两天就免了吧，过几天的时候，你就是想不伺候我，都不行！」
　　接着。又挥挥手说道：「快回去吧，我也休息一会儿。」
　　雅娜迟疑了片刻。对着多多行了一礼后。离开了房间。
　　雅娜离开后。多多用力的扑到床上。舒服的趴在被子上，由于刚刚和凯瑟琳的「战争」很是激烈。以至于他身体比较疲惫，没用多久，就这样进入了梦乡。
　　多多睡着还没多久，就见一个黑影在悬浮在他的窗外，接着，那黑影飘到窗子跟前。伸手在怀中掏了一下。拿出了一根细细的管子，然后，将管子插进窗缝，对着另外一头轻轻的一吹，一股淡淡的青烟在房间中的这一头冒了出来，瞬间弥漫于整个房间。
　　多多的头一歪，睡得更加沉了。
　　片刻后，那黑影打开窗子，进入房间。这才看清，居然是骷髅帮的那个瘦长的帮主。
　　他努力地抱起多多的身体，一边抱一边喘着粗气：「我滴妈妈，这死胖子是吃饲料长大地么？香蕉个巴拉，老子好歹也是个魔法师，却要干这吹迷香的活儿。」
　　不一会儿的功夫，他总算是排除万难的将多多扛在了肩上，在多多重量级的体重压迫下，骷髅帮帮主每走一步，身体都会摇晃一阵。好像随时都有折断的可能。
　　总算是把多多扛到了窗子外面，骷髅帮主吟唱咒语。一团微风吹拂而起。骷髅帮帮主的身体和多多的身体一起悬浮在半空中，向远处飘去。
　　多多醒来的时候，感到身下一片冰凉，下意识的伸手摸去，却没有摸到被子，而是冰冷的地面，不禁嘟囔道：「妈的。什么时候睡觉多了掉床的毛病了？难道做噩梦了？」
　　忽然，多多瞪大眼睛看向上方，这明显不是他房间那破烂的天花板啊！
　　多多猛然站起身，打量着周围地环境，惊诧的发现，他竟然在一个铁笼子中。
　　我靠！
　　梦游了？
　　多多惊诧的伸手握住铁栏杆，狠狠的摇晃了两下，哗啦啦的声音告诉他，这一切都不是梦境，而是真实存在的。
　　蓦地，有个声音在不远处传来，那个胖子醒了，快去找勃朗先生。
　　多多一屁股坐在地上。奶奶个小熊猫的。他居然是被绑架了……
　　正在他胡思乱想的时候，一阵脚步声传了过来，西斯・凯恩的心腹手下勃朗。身后带着两个兽人，向这边走来。
　　多多见到勃朗，更是疑惑，这个家伙半夜把自己偷来干什么？难道是有着特殊的性取向。几次去半步多酒楼之后，被自己的外面深深迷倒？
　　想到这的时候，多多不禁一阵恶寒，狠狠地打了两个冷战，心中暗暗发誓，这个混蛋要是真的有什么非分只想的话。一定要踢爆他的小弟弟！
　　勃朗站在铁笼前，看着多多，眼神很是阴冷。
　　多多躬身说道：「先生，您这样做是什么意思？」
　　勃朗冷笑道：「你不是拒绝了我老板的一袋金币么？我很佩服你，只是想实验一下，看看不用金币的话。有没有能让你说实话的方法。」
　　说着，眼神刻意的瞟了瞟墙壁上挂着的刑具。
　　多多顿时恍然大悟。我靠，原来把老子绑架就是为了知道爱丽丝的习惯和爱好啊，这也太小题大做了，真不知道是那个西斯・凯恩的主意，还是这个家伙擅自做出的决定。
　　「先生。我真不知道您是在说什么？是想知道我们爱丽丝老板的习惯和爱好么？」
　　多多说道。
　　勃朗眼睛一亮，半眯着眼睛说道：「算你识相。」
　　「我说了的话，您就会放了我么？」
　　多多很害怕似地说道。
　　「当然。」
　　勃朗点了点头，说道。
　　「那我就说了。爱丽丝小姐啊，您千万不要怪我啊，我是被逼得呀……你如果怨的话就怨西斯先生，不然怨他那条狗也行……」
　　多多没完没了的胡说八道起来。
　　勃朗被说的发蒙，细一想，才发现这小子居然骂他是狗，不禁怒喝一声：「好好地用刑具伺候伺候他！」
　　那两个兽人一个走向墙壁的刑具，而另一个就要打开铁笼准备把多多绑到刑架上。
　　多多急忙说道：「我说了，我说了。我全说，千万不要打我……」
　　勃朗冷笑着说道：「要说就快说。再跟我玩什么小把戏的话，今天你就别想活着出去！」
　　多多信口胡编起来：「爱丽丝老板最爱吃地是迦罗帝国的特产臭豆腐，最喜欢穿的是，火风帝国出口的丁字裤……」
　　「等等，你怎么知道她穿的是丁字裤？」
　　勃朗打断道。
　　「回禀先生，我是偷看爱丽丝小姐洗完的衣服时看到的。」
　　多多说道。
　　勃朗哈哈大笑，说道：「没想到你小子居然是个下流坯子。继续说。」
　　「嗯嗯，先生。我说到哪了？」
　　多多装迷糊地说道。
　　「说道丁字裤了。」
　　勃朗说道：「什么记性！」
　　「哦，我们爱丽丝老板最喜欢的男人类型是肌肉男，而且好像很喜欢男人在她面前露肌肉的样子，你看我们爱丽丝老板为人冰冷吧？可是，有一次见到一个光着上身的肌肉男的时候，整整缠着人家说了半天的话，害得人家都没用好餐。」
　　「嗯？有怎么夸张么？」
　　「天地良心啊，刑具那么恐怖，我怎么敢骗您呢？」
　　「那你继续说吧。」
　　「我们爱丽丝老板最爱看的书，名字好像叫……《有妇之夫爱上小寡妇》」
　　「……」
　　「……」


第十四集：姊妹成双 第七章：帮派考核大会
　　多多信口开河，胡编乱造，强忍着大笑的冲动生怕自己笑出声来，说这话的时候，他的脑海中浮现出一幅画面「西斯・凯恩光着上身，提着一包臭豆腐，拿着一本《有妇之夫爱上小寡妇》去半步多酒楼中和爱丽丝献殷勤，然后被爱丽丝暴揍的情形……」
　　勃朗听着听着。表情古怪无比，按说这个半精灵这么胆小。估计不会说假话吧？不过……这个爱丽丝的习惯和爱好可真够怪的……汇报给会长大人的时候，不知道会长会不会相信呢？
　　其实这件事完全是勃朗擅作主张，指使骷髅帮帮主干的，跟随了西斯・凯恩很多年，勃朗从没见到过西斯・凯恩因为某个人这样痴狂，他个人认为，这是一次很好的献媚的机会，如果能得到爱丽丝的资料，帮助西斯・凯恩得到爱丽丝的话，那么，一定会得到巨大的好处。
　　勃朗将半步多酒楼中所有的人员都想了一遍，琳达和秀珍绝对不能动，不然的话，万一爱丽丝成了会长夫人的话，那他今后的日子一定不好过。
　　那个小丫头和山羊胡子也不好动，他们都住在后院，而且平时都在后院忙碌，接触爱丽丝的机会不多。并且，根据资料中说，那个小丫头和山羊胡子进入半步多工作的时间并不多。
　　综上所述，那最好的人选自然是在半步多酒楼工作了多年的多多了。
　　于是，多多就成为了绑架的对象……
　　这时，一个精灵快步的跑了进来。对着勃朗说道：「勃朗先生，考核大会马上就要开始了。会长大人在找您。」
　　勃朗点了点头，起身就要离开。
　　多多急忙喊道：「先生，放了我呀，现在是什么时间了？若是我老板们发现我不在话，会闹出乱子的！」
　　事实上，勃朗的目的就是为了获得爱丽丝地资料而已，见多多都说了出来，也不想再难为他，在他的想法中。半步多酒楼迟早要和隐者工会产生亲密关系的。现在还是不要闹出矛盾才好。
　　「你确定你刚刚说的话都是真的？」
　　勃朗不放心地又问了一遍。
　　「是真的呀！是真的，先生，我哪敢骗你呢？」
　　多多装作被吓坏了的样子，浑身打着哆嗦。
　　勃朗扭头对那两个兽人说道：「把他放了吧。」
　　说完，转身向外面走去……
　　多多走出刑房的第一件事，就是找了个没人的地方尽情的大笑了一阵。
　　抬头看了看天色，估计也快中午了吧！
　　真不知道琳达、秀珍和爱丽丝若是发现他忽然失踪，会是个什么样子。琳达估计是会暴跳如雷吧。
　　迟疑了一下后，多多开始编造着谎话，准备回去后用来敷衍琳达她们。
　　走了一会儿后，见前面一片嘈杂，放眼望去，黑压压地一片人影，足有上千号。
　　而且，多多行走的这条林荫小路。渐渐的宽阔起来，来往行人也越来越多。一个个满脸横肉。凶神恶煞似的，绝对有流氓的气质。
　　来往地行人中。多多还看到了几个佩戴着黑血会标志的人，正急匆匆地不知道在做些什么事情。
　　「唉……希望这次帮派考核。咱们骷髅帮会顺利过关啊！」
　　迎面一个矮人和一个精灵一起走来，那个精灵叹息着说道。
　　「担心什么？这次帮派考核，没准不会淘汰帮会呢！再说。要真淘汰的话。也轮不到咱们骷髅帮，要我说呀！最有危险的该是黑血会。你没见到那个信任的首领么？根本就是个孩子嘛。」
　　矮人说道。
　　「可是。我听黑血会中的朋友说。那个孩子后面可是有靠山，不然他能把游魂的位置抢到手么？」
　　精灵说道。
　　「管他呢。他们有靠山，我们就没有了？知道么？我听说咱们帮主和勃朗先生拉上了关系，勃朗先生是谁？那可是会长大人跟前地红人啊！淘汰不淘汰，还不是他一句话的事情么？」
　　矮人得意地说道。
　　精灵半信半疑地问道：「真的？」
　　「那还有假？你又不是不知道。我阿姨的三叔的六大伯的七侄儿的邻居，可是咱们帮助身边侍卫团的。他的话还能有假？」
　　矮人说道。
　　「哦，那我就放心了。我还指望混混黑社会混饭吃呢！只要不淘汰就好，不然还得重新跟老大，怪麻烦地。」
　　精灵说道，接着竖起大拇指说道：「兄弟。你的消息真灵通啊！」
　　矮人扬了扬脖子，说道：「靠。我是谁？没别的，出了名的亲戚多呀！」
　　我晕！
　　今天是什么日子？愚人节么？
　　怎么这么多可笑的事情，诚心想让我笑得背过气去是不是！
　　多多捂着笑得生疼地肚子，看着那两个哥们地背影。由衷的赞叹道：「那矮人哥们，实在妈的太有才了！」
　　嗯？帮派考核大会？
　　昨天雅娜说的时候。自己还为不能来而感到遗憾。哈，没想到居然被绑架到这里了，这可是天赐的机会啊！
　　若是不好好利用的话，就太没天理了！
　　多多沉吟了一阵后，打定主意，反正都出来了，既来之则安之嘛，回去就随便拿个谎话搪塞一下好了。反正琳达很好骗的。
　　打定主意后，多多的心情豁然开朗，如同春游般的愉快心情，一边哼着小调，一边向那人群的地方走去。
　　人群的包围中，几个家伙正卖力的喊叫着，其中一个大声喊道：「喂。谁当临时流氓啊！充充场子就拿钱啊！」
　　还有一个更是卖力：「喂，流氓啦流氓，保证你足不出户就能享受流氓之路啊！不但不要钱让您体验流氓生活，还会倒找钱啦……」
　　多多这才看清，这里围着地都是曼陀罗城中的一些闲散人员。估计以为这里有工作，就跟进来了。
　　「兄弟，你们是什么帮会啊？」
　　多多觉得好玩，凑了进去。对着其中一个人问道。
　　「兄弟我是骷髅帮，听说过吧？兄弟，我一见你就有缘分。推荐你加入帮会怎么样？实话说，如今在曼陀罗城中什么职业最有前途？那还用说吗？流氓呗！你看你这满脸横肉，五大三粗的体型，要是不干流氓的话。实在是可惜了……」
　　那个家伙滔滔不绝地说道。
　　多多勉强地笑了笑，说道：「我还是去别处看看吧。」
　　说完，立刻逃之夭夭，向不远处的那个狂喊地半精灵跑去，不时还回头看着那个刚刚和他说话的家伙，咒骂道：「妈的，说话就说话，喷老子一脸唾沫星子干嘛！幸好老子今天心情愉快！」
　　多多刚跑到那半精灵身前，还没出声询问，就见那半精灵眼睛一亮，大步地向多多走来。人还没到，已经是一脸亲切的笑容，等到了多多身前的时候，这半精灵用力地抓住多多的手，晃动着，充满感情地说道：「同胞见同胞，连哭又带嚎啊！」
　　「你是什么帮会的？」
　　多多眼睛一扫。竟看到那半精灵身上佩戴的小牌子是黑血会的标志。
　　「兄弟我是黑血会的，同胞，你也进俺们黑血会吧。绝对没有种族歧视啊！在会里，精灵、半精灵、兽人、矮人和人类欢聚一堂啊！尤其是俺们那里福利好，待遇高，只要进了俺们黑血会，嘿，牙好。身体也好，吃饭倍儿香……」
　　多多顿时有种晕倒的冲动，急忙点头说道：「我入了，入了，就入你们黑血会。」
　　结果，这半精灵哥们立刻笑容满面。说道：「入了咱黑血会，你好，我也好……」
　　多多跟随这个半精灵领了牌子之后，也就算黑血会中临时地后补人员。喊口号，充场面，那是责任，规定到考核会结束之后，每人领五个铜板的薪水。
　　没用多长时间。前面礼炮轰鸣，帮派考核大会开始了。
　　多多跟在队伍中，向广场走去。
　　广场中，早已搭建了巨大的擂台，擂台一角，是主席台。
　　大会第一项，由勃朗讲话，这个家伙绝对有多多前世时那些领导们的特征，不用发言稿，随随便便都白话了半天，临了，谁都没记住他说的是什么。
　　多多扫视了一眼主席台，见上面除了埃克斯和勃朗两个熟悉面孔之外。其余都是生面孔，而西斯・凯恩并没有在主席台上。
　　帮派考核地主要内容，就是根据各个帮派在过去十年中增加的帮众数，伤亡流逝地帮众数。争抢地盘时火拼的次数，以及火拼中输赢的次数，进行文字考核。
　　在整理文字考核的过程中。是大会的重头戏。比武！
　　每个帮会都会选出代表，和另外帮会的代表进行比拼，输赢将算入文字比较地分数。但是作为流氓，自然要有流氓的特点，那就是比武时生死有命！而且，各方代表中有一个代表是固定地，那就是首领！
　　因为，一个首领的实力强弱，将会很大程度上影响整个帮会的实力。
　　多多向前瞟了一眼。只见六芒穿得英姿飒爽，后面背着一个大大的布包，站在队伍最前面。正和普利斯说笑着，而他的身边，站着一个披着斗篷的人，看背影，必定是雅娜无疑，雅娜的身边站着地则是游魂。
　　当宣布比武开始的钟声响起的时候，司仪宣布，第一阵是黑血会地帮众代表。对战骷髅帮地帮众代表。
　　普利斯摇摇晃晃的向擂台走去，临到擂台的时候，三口两口将手中的鸡腿啃个干净，快速地走上了擂台。
　　骷髅帮的也是一个兽人，但是相比于普利斯来说，身高起码高出一头，体重估计是普利斯地两倍。
　　两人体型极不协调。刚一上场就听到嘘声一片，那些只靠蛮力打拼。根本不懂什么搏击技巧的帮众们，潜意识中都认为体型决定力量，力量就决定胜负。
　　普利斯那么瘦。当然比不上他的对手，于是，在他们地心中，这场比拼是毫无悬疑地。
　　估计是普利斯上场的时候，六芒和他交代了要速战速决吧，所以，普利斯一反常态的开始了主动进攻。要知道，以往的时候，这厮都是等别人打过来后，才动手的。
　　那巨型兽人依靠着身体的优势，狂吼一声扑向普利斯。只见普利斯当胸一拳，猛力击去。然后。一声惊天动地的巨响中，那个胖兽人竟然被打得倒飞了出去。
　　第一场，用时超短。毫无悬念的一拳定了胜负。
　　一时间，黑血会的帮众士气大涨，欢呼雀跃的狂喊普利斯的名字。
　　其他帮会的帮众虽然对黑血会帮众唾弃不已，但却无可奈何，谁让人家胜利了呢？
　　第二场。第三场黑血会出动的是，游魂，和一个矮人帮众，那矮人帮众虽然失败了，但是游魂却毫无悬念的胜利。
　　所以。没用多长时间，黑血会的排名已经跃然出现在第一位。
　　最后的比武才是大会的压轴戏，帮主对帮主之间地对决，绝对有看头，而且无论先前帮众地比拼输了多少场，只要自己的帮主赢的话，那面子就找回来了。
　　随着司仪的宣布声，六芒精神抖擞的连蹦带跳的窜上了擂台。满脸的兴奋。
　　而他的对手就是骷髅帮地帮主。也就是绑架多多的那个瘦竹竿。
　　两人还是很有礼貌的。相互行礼，颇有大家风范。在各自帮众的欢呼声中，他们开始了比武。
　　骷髅帮主是个死灵魔法师。摆好架势，吟唱起咒语，一时间擂台上浓烟滚滚。鬼哭狼嚎。阴风阵阵，威势十足，惹得骷髅帮的帮众没命地大喊。
　　蓦地。
　　只见六芒在后边布包中掏出一个魔法卷轴，丢了出去，魔法卷轴进入乌黑雾气。只听啪的一声脆响。
　　骷髅帮帮主吟唱咒语的声音立刻停止，漫天的黑雾也被一阵风吹得四散，雾气飞散之后，才看到擂台上，骷髅帮帮主缓缓地在地上爬了起来，胸前的衣服破了一个大洞。
　　「伟大的冥神，请赐予您信徒力量……地狱飓……」
　　骷髅帮帮主的咒语这次吟唱的比较多，只差一个字而已，就差一个字啊！就被六芒这家伙很不道德地丢过一个火球术魔法卷轴，把人家吟唱的声音打断了。
　　只见火球闪电似的在骷髅帮帮主的身上爆炸，随后，一股焦糊的味道随风飘散。弥漫在全场。
　　骷髅帮帮主看着衣服上的破洞，听着台下地嘘声一片，心中的委屈简直不能用言语来形容，终于。他忍不住了。他爆发了，他扭头看着司仪，厉声喝道：「我要投诉！」
　　接着。骷髅帮帮主开始投诉六芒多么多么的不道德，说好是比武。这家伙居然还准备暗器，而且最为可气地就是，这家伙出招太不讲究了，人家咒语还没吟唱完呢，他就先开始偷袭了！
　　骷髅帮帮主的投诉声。引起了黑血会帮众的一阵哄笑，就连骷髅帮的帮众都觉得丢了面子，一个个低垂着头。暗暗埋怨着帮主没事找事。
　　在众目睽睽之下，司仪也不好有任何偏袒，实事求是的宣布骷髅帮帮主失败！
　　正当骷髅帮帮主投诉失败，垂头丧气的要走下擂台的时候。
　　六芒忽然叫道：「请留步！」
　　骷髅帮帮主下意识的回头看去，疑惑地问道：「你有什么事？难不成还要羞辱我？」
　　六芒摇了摇头说道：「你见我这么纯洁的小男孩，会有羞辱别人那种坏习惯么？我叫你，是因为你心中很委屈，也不服气。不如，我们俩重新比一下怎么样？」
　　骷髅帮帮主眼睛一亮，这绝对是找回面子的好机会啊！
　　嘿嘿，这个小鬼既然找死。那就成全他好了！
　　正当他想要动手的时候，六芒忽然说道：「既然我又给了你一次机会，那么，怎么比。就必须要听我的。」
　　「比武嘛。还能怎么比？」
　　骷髅帮帮主说道。
　　六芒嘿嘿笑道：「若是像刚才那样比就太没意思了，那么一大片黑雾，多污染环境啊！在场的这么多兄弟。万一谁吸进一口，伤了身体就不好了。」
　　「小鬼，你到底想怎么比？别废话。划出道来，我全接着就是了。」
　　骷髅帮帮主不耐烦地说道。
　　六芒的脸上浮现出狡黠的笑容，嘿嘿笑道：「果然英雄啊！不服都不行。我们文比怎么样？」
　　「文比？什么叫文比。说明白些。」
　　骷髅帮帮主问道。
　　六芒说道：「就是你对我出一招，我不还手。硬接下来。若是我没事的话，就我再出一招。你也硬接下来，最后看谁倒在擂台上谁就输了。」
　　骷髅帮帮主暗道这个方法还挺新奇地，这么小屁孩再厉害，真正的修为能有多深？迟疑了一下，骷髅帮帮主说道：「不过，你不能再使用魔法卷轴了！我们比拼的是实力！」
　　六芒笑了笑。说道：「没问题。」
　　说完，将背后的布包解下，放到了一边，又道：「谁先的动手？」
　　「我先好了。」
　　骷髅帮帮主说道，他准备来个一击必杀，让这个不要命的臭小子没有任何翻身的机会。
　　六芒点了点头。爽快地答应了，然后，随意地站在擂台上。对着骷髅帮帮主勾了勾手指。
　　「伟大的冥神，请赐予您最忠实的信徒以地狱的力量……死神之镰！」
　　骷髅帮帮主总算是如愿以偿的吟唱完了咒语，只见他身前刮起了两股黑色的旋风，旋风汇合到一起，形成一道巨大的如同死神镰刀似的圆弧，呼啸着斩向六芒。
　　不要说那些帮众，就连多多都捏了一把汗。六芒现在虽然有了特殊能力，身体不怕攻击，可是从前训练的时候，毕竟都承受的是普利斯的物理攻击，像骷髅帮帮主这样的魔法攻击还没有尝试过，更何况，他使用地还是最恶毒的死灵魔法！
　　六芒的表情也是无比紧张。对于自己能不能承受这个魔法攻击。也是半点把握没有，支撑他敢于接受这个挑战的信念，就是无论如何都要最漂亮的为师父表现一番，给他挣得面子！
　　轰……
　　死神之镰的巨大圆弧准确的打在了六芒的身上。只见六芒的身体倒飞出去，摔倒了擂台边缘。差一点就掉下擂台，失败告终。
　　骷髅帮帮主得意非凡，这小子这次怕是必死无疑了！


第十四集：姊妹成双 第八章：见机行事
　　没想到，六芒缓缓地站立起来。身上的衣服破烂不堪，可是表情却并没有痛苦地神色，不但骷髅帮帮主惊骇不已，就连主席台上的埃克斯都跟着瞪大了眼睛。
　　「轮到我了吧？」
　　六芒沉声说道。
　　「小子，来吧！」
　　骷髅帮帮主硬起头皮，说道。
　　六芒忽然向骷髅帮帮主走去，让所有人更吃惊的是。六芒站在骷髅帮帮主的身前。挥舞着拳头说道：「我就用拳头。」
　　骷髅帮帮主急忙吟唱咒语，准备给自己施展一个小型地防御结界，当他最后一个字在口中吐露的时候，六芒的手忽然伸到了他的腋下，随手一哗啦，骷髅帮帮主顿时痒了起来。身体刚一扭动，只见六芒飞起一脚，狠狠地踹在了他的小弟弟位置。
　　哎哟哟……
　　骷髅帮帮主捂着裆部，在台上疼得蹦跳不已，正到台边的时候，只见他脚下一滑，几个摔倒台下去了。
　　掌声如同雷鸣。黑血会真是扬眉吐气。
　　骷髅帮帮主摔了个半死，在人搀扶下，弓着身子走上擂台，指着六芒喝道：「你动了两下！」
　　六芒嬉皮笑脸地说道：「我只踹了一脚哦，至于那一下嘛，是帮你赶虫子，可不要不领情！」
　　「卑鄙手段。无耻！」
　　「靠，拜托，我们是流氓好不好？不卑鄙，不无耻的叫六芒么？」
　　六芒牙尖嘴利，把骷髅帮帮主气得脸色惨白，哆嗦着却找不到反驳的话语。
　　正当司仪准备宣布黑血会胜利的时候，主席团上地埃克斯起身，悬浮过来，落在六芒身前，说道：「由我代表工会，亲自考核！」
　　场中顿时一片哗然，这种事还是第一次出现。
　　多多心中咯噔一下。六芒对付小角色应该还行，但是对埃克斯这样的狠角色可就有些危险了。
　　迟疑了一下后。多多转身偷偷地溜出了队伍。找到一片树林，看看四下无人，原转九阳能量，变身成精灵形态，正当他为了避免别人认出他的衣服。将衣服翻过来准备穿上的时候。
　　一只手。轻轻的搭在了他的肩上……
　　当那只手搭在多多肩膀上的时候，多多心中地惊慌不足以用言语表示。
　　他以为他刚刚地变身必定被这外来者发现，那么说，许久以来他处心积虑掩盖的变身事实今天将会暴露在他人面前了。
　　要知道，一直到现在，知道他变身事实的除了雅娜、露茜之外，再没有其他人知道，而且，目前知道的这几个人都不会把他的事情透露出去。也正因为这样，多多才会安心的享受着两个不同身份互换而带来的异样快乐。
　　多多的身体一动未动。脑海中飞快地闪现着各种念头，最终，浓浓地杀机掩盖了一切。这个时候也许杀人灭口是最佳选择吧……
　　「你在干什么呢！」
　　一个熟悉的声音穿进多多的耳朵，这声音让他感到松了一口气，可是同时却也让他感到更加头疼了。
　　游魂！
　　不错，就是游魂。该死的，刚刚她经过比试后分明在看台下面，怎么转眼的功夫就到了这里。而且。还这么凑巧的看到了他的变身？
　　杀了她？
　　多多倒吸一口凉气。脑海中下意识的浮现出游魂体内能量平衡后恢复的绝色容颜。回想着为她疗伤时的旖旎，多多无论如何都做不出辣手摧花的勾当。
　　可是。要用什么办法堵住她的嘴，让她不会泄露秘密呢？
　　除非也像对待雅娜和露茜那样，先来个霸王硬上弓，慢慢地再偷心？
　　又或者像对待爱丽丝和凯瑟琳那样，用贞洁咒环把她控制？可是，和大年・张的赌约规定的可是心甘情愿情况下获得的处女血啊……
　　「我在和你说话你，你没听到么！」
　　游魂的语气中带着一丝愠怒。
　　说起来也难怪，她经历了很艰难地矛盾思考和抉择后，准备孤注一掷的赌一次，和这个强大的家伙摊牌，说出藏宝图的秘密，然后利用这个家伙得到整个藏宝图，至于多多获得藏宝图以后会不会把她甩在一边。
　　或者干脆杀掉她。游魂毫无任何把握。
　　没办法，事到如今好像只有这么一条路选择了，虽然她对于和这个阴险地俊美精灵合作无比地忐忑，但是。她所拥有地藏宝图不全，偏巧这个家伙还知道另一部分藏宝图在哪里……
　　想想多年前受到地折磨。和许久以来心头刻骨铭心仇恨给她带来的煎熬，游魂觉得用生命赌这一次也是值得地。
　　可是，就在她做出决定，放下身段的主动找这个家伙谈合作的时候，这个家伙却这样态度冷淡，就连回头看她都不看，这让游魂感到无比的不舒服。若不是不想轻易放弃决定的话，估计早就转身离开，再也不会理会多多了。
　　唉……走一步看一步。见机行事吧……多多暗暗地叹了一口气。缓缓地转过身。
　　游魂还是利用魔法遮掩的手段，将面孔幻化成那张冰冷的「死人脸」形象，可是深邃的眼睛却比之从前灵动了许多，每一个眼波流转，都仿佛是会说话似的让多多舍不得移动眼神。
　　游魂被多多看得浑身的不自在，轻叱一声「色狼」扭过头，躲避着多多的眼神。
　　多多仿佛看到了游魂真实容貌此时娇羞晕红的美态，不禁更加目眩神迷，「你看够了没有！」
　　游魂怒声喝道。
　　多多笑了笑说道：「你偷看我换衣服，我也看看你，难道就不行么？」
　　说话间。他更加仔细的捕捉着游魂眼中的神采，希望在她的眼中看出些什么来。
　　游魂轻啐一声。嗔道：「活该，谁让你总是这样做些偷偷摸摸的事情！好好的出面不行，非要假扮什么帮众躲藏在后面，偏偏自己还自以为是的觉得有多隐秘似的！」
　　「难道不隐秘么？」
　　多多问道。
　　「你都被我发现了，你说隐秘不隐秘？」
　　游魂讥讽道。
　　妈的，绕来绕去。总算是绕到正题上来了，多多脸上满是疑惑地说道：「我觉得很隐秘啊，可是你怎么发现我的？我换衣服之前，你就到了？哦，你一定在旁边一直偷看我换衣服了吧？」
　　多多说这话的时候，表情很是若无其事，可是心里却一直打鼓。若游魂真的在他变身之前就已经躲在一旁的话，就算游魂否认，多多也有一点把握在游魂眼中看出端倪的，那时候，就不得不采取些非常手段对待游魂了。
　　「你到底要不要脸！你以为你很好看么？刚刚是有人偷偷地密报我说队伍中有人偷溜，并且告诉我钻进这个林子里很长时间。可能是别的帮派混进黑血会的奸细……谁知道，却是你这个混蛋在这里脱衣服！」
　　游魂说着说着，语气一滞，想到现在多多还是赤裸上身在她面前，不禁羞于说下去了。
　　多多在游魂眼中捕捉到的除了羞涩还是羞涩。迟疑了一下后，觉得游魂并没有刻意的说谎，要知道，他离开队伍的时候可是曾经看过前面的游魂等人的，那么远的距离，而且他们都把注意力放到了擂台上，却是没有可能看到他。
　　估计就像游魂所说的，一定是哪个嘴巴很欠的家伙见到他的偷溜，为了立功而打的小报告吧……
　　想到这的时候，多多明显地松了一口气，坏笑着说道：「然后你见到我换衣服，看到我这么健美的身体，心中奇痒难忍……就迫不及待地跑了进来摸了一下？」
　　多多的调侃让游魂感到无地自容。心中狠狠的咒骂着这个不要脸皮的混蛋家伙，本来是要和他商量正经事。却没想到被他这么羞辱，不禁开始后悔自己当初的决定。狠狠地瞪了多多一眼后，话也不说，转身就向林外走去。
　　见到游魂真的发怒了。多多也觉得自己刚刚地玩笑有些过了，游魂主动进来和自己打招呼。这是多好的变化呀，却没想到自己刚刚这么一逗，估计在游魂眼中地形象又一落千丈了……
　　多多赶忙赶上两步，伸手捉住了游魂的纤手，用力地往回一拉。
　　游魂带着怒气离开。步履极快，惯性也很大，没提防地被多多这么一拉，顿时脚下不稳，一个踉跄的向一旁歪去。正当她运转能量准备稳住身形的时候，却感到她已经在一个宽广的怀抱中。
　　温香满怀。个中滋味无比旖旎，再加上多多此时还赤裸上身，单单只隔着游魂那一件黑袍。多多似乎都能感觉到游魂肌肤的弹性。沁人的处子幽香不时的钻进多多的鼻子。
　　回想着无数次在暗室中治疗时那种肌肤相触，多多顿时心神荡漾。一时间竟忘记拉住游魂的初衷，只知道双臂一紧，将游魂的身体整个的拉进怀中，一只大手已然无法抑制的四处游走。
　　游魂在此处境，顿时心中窘然，她用力地挣脱多多的怀抱，甩手就是一记耳光。
　　在她挣脱时，多多已然回过神来，见一只皓腕在黑袍袖中探出。划出一道玉似的弧线迎面而来，不禁心中暗叹，奶奶个小熊猫的，难道女人遇到这种情况就总是会打耳光么？一点新意都没有。
　　想是这样想。动作却没有停顿，多多可不想自己的脸蛋就这样出现一座「五指山」，手臂猛然探出，准确的捉住游魂的皓腕，说起来，若是游魂的实力在巅峰的时候，多多也不会这样的轻易得逞。可现在游魂能量平衡还没多久，一切能量的运转都出于一个适应期，在这样的情况下，能量强度自然要比以前逊色许多。
　　「混蛋！放开我！」
　　游魂的皓腕被捉，用力的挥舞着试图挣脱，遗憾的是，多多的力度拿捏的极好，既不会让她感到疼痛，也不会让她就这样挣脱。
　　多多没有放手，只是凝视着游魂的眼眸，在看过游魂最原始容貌地他来说。目前最真实的只有这双深邃的眼眸了。
　　不要以为他深沉，也不要以为他泡妞已经到了以静制动地境界……
　　请原谅。我们的多多此时在心中正在骂娘。刚刚若不是他难以自散的话，游魂也就没有现在这样的反应，若没有现在这样过激的反应，他自然也不会不知道如何劝慰而头疼不已了。
　　游魂被多多如同铁钳般的手捉住，无论如何挣扎都无法挣脱。气急败坏之下，怒声喝道：「你要干什么！不如杀掉我！混蛋。我一定会杀你的，一定会……」
　　说话间，眼睛中水光闪闪，虽然魔法掩饰使他的眼泪隐藏在其中，但是多多却能看出，此时这个美人儿已经是泪水磅礴。
　　见游魂一哭。多多更加的手足无措，急声说道：「哭什么？我……我只是想留住你而已……」
　　说完这话，连多多自己都感到无比诧异。说起来，从始到今来说多多这句话说得可是最温柔地了。
　　妈的。估计是大年・张在潜意识中的诱导吧，或者是他在雅娜身上感受到温柔相对的好处，从而养成的习惯吧……
　　多多不会知道。再次吸收了凯瑟琳这个大精灵王族处女血的大年・张。灵魂能量已经增长了许多，由于开始时大年・张对多多的刻意隐瞒，以至于多多根本不会知道。大年・张灵魂增长的效果就是会在他不知不觉中影响他的意识。
　　也就是说，目前多多对待游魂，之所以态度变化的如此急速，说到底都是大年・张的灵魂能量在作怪罢了。
　　游魂惊诧地看着多多。耳中的柔情蜜意让她感到羞涩的同时。心中却隐隐地感到甜蜜。她很想一厢情愿的把多多的话当成他刻意的甜言蜜语。可是。看着多多的眼神，和他的语气，却让她打心底里相信，多多说这话绝对是发自内心的。
　　一时间，游魂看了看多多，又扭头垂下，往复许多次后，游魂地眼中满是羞涩，虽然鼓起勇气凝视多多，却总是欲言又止地嘴唇蠕动。
　　「对……对不起……」
　　多多低头说道。
　　这话说得让他自己都觉得纳闷，原本并没想做这样的道歉。可是话到嘴边怎么就变了呢？
　　蓦地。多多听到了大年・张的狂笑声，立时意识到是这个老淫虫在作怪。不禁暗暗用意识骂道：「老淫虫，你他娘的很得意么？信不信我现在就让你哭！」
　　「小子与我太兴奋了，你知道你现在为什么会出现这样的情况么？那是因为你体会到获得女人心的甜头，也越来越明白女人所需要地了……哇哈哈，这才是具有世代水准的色狼啊！完全是在我的潜移默化下改造成地！」
　　大年・张兴奋地大叫道。
　　多多不禁皱了皱眉头，脸上有些发红，我靠。就算是这样，也不用这个老混蛋这么明显这么夸张的说出来吧……
　　不过。说真的。刚刚那种感觉很不错，温柔地对待女人，尝试着感情地游戏。那可真要比什么霸王硬上弓强上许多了。
　　大年・张感应到多多的想法，说道：「小子，你不觉得你泡妞的水平很差劲么？我这样做可是能够让你学到很多泡妞的技巧的，那会让你感觉很美妙的……啧啧。看你刚才那么笨笨的样子，若不是了解你的人，真会把你当成什么青涩小男孩的……」
　　「还说！」
　　多多怒声喝道。
　　「我随便说说而已嘛，不说了，不说了，不打扰你泡妞了，小子。不要忘记。这妞的处女血可还是我的……」
　　大年・张淫笑着说道，说完，了无声息了。
　　游魂怔怔地看着多多，这个男人脸上刚刚那一刹那闪现地温柔，忽然让她有种窝心的感觉，这种久违了的感觉，让她觉得这个精灵也不是那样的令人讨厌。
　　有些时候，情感的转变很可能只是瞬间而已。其实获得女人的好感并不难，要得只要敏锐地抓住女人心底里地需要，针对这个需要做出一些适当的举动而已。
　　而大年・张这个出了名的淫术炼金师那可是百战花丛，对于各种类型女人的心思都可以说是了如指掌，他与游魂的接触几乎没有。但是作为灵魂能量体地存在，他却可以感应到游魂的灵魂的波动，他在游魂的眼中看到了忧伤，而在她的灵魂中感应到的是一种悲凉的寂寞。
　　对于这样的女人，没有什么比发自心底地温柔更好的良药了。于是。能量增长了的大年・张一时技痒的控制了多多，上演了刚刚那么一场老套却很有用的桥段。
　　「我有些事情要和你商量。」
　　气消了的游魂，说道。
　　不得不说，大年・张对待女人确实又独到的一套，面对着游魂态度的转变，多多乐得享受大年・张的成绩，微笑着说道：「有什么事，说吧。」
　　说话间，情不自禁的捏了一下还握在手中的游魂那只柔软娇嫩的小手，惹得游魂眼中满是羞涩，急忙抽出手，低下头，不敢再看多多。
　　片刻后，才小声说道：「你上次说的图……」
　　「什么图？」
　　多多怔了怔。疑惑地说道，上次和游魂说起藏宝图的事情时，完全是想寻找话题的东拉西扯而已，过了这么久。他早就忘得一干二净了，再说，那张图在多多眼中毫无任何价值。自然不会想到游魂这样自动前来谈的会是那张图。
　　游魂怔了怔，由于先前对多多地观感，以至于她觉得此时多多在故意的装傻。为的就是吊她的胃口，多捞一些好处罢了。
　　尽管心中对多多此时的虚伪行径感到唾弃。但是想了想，既然已经决定就应该有被多多狠宰一下的觉悟。
　　脸色很是难看的迟疑了片刻后，游魂凝视着多多的眼睛，沉声说道：「我们合作吧，你可以分得最多的那部分。」
　　多多顿时满头雾水。看着游魂的脸色沉重，疑惑道：「你在说什么？我怎么听着这么糊涂呢？什么图？什么分得大部分？」
　　游魂顿时火往上撞，刚刚对多多的那点异样感觉瞬间的消失，瞪着眼前这个满脸茫然的家伙，游魂除了赞叹这个混蛋演技不错之外，就是诅咒他的贪心不足！
　　「你没必要这样，我需要的只是一小部分而已，那个宝藏地价值大得惊人，就算我分走了一小部分，其余地大部分也足够你成为整个紫天罗大陆最富有的人了。」
　　游魂冷冷地说道。
　　「宝藏？」
　　多多惊声说道，眼神更是茫然地看着游魂。


第十四集：姊妹成双 第九章：藏宝图
　　奶奶个小熊猫的，这是怎么了？是我的理解能力太差呢，还是这个妞的表达能力太差？怎么她说的话，我一点都听不懂呢……多多无奈地暗忖着。
　　游魂更是恼怒，冷声说道：「不要以为你知道藏宝图的一部分，告诉你，没有我的那部分。你休想得到宝藏，我和你合作，已经是最大的让步了！不然的话，永远不会告诉你我那部分藏宝图的秘密的，让你那些治疗我来讨好我的手段都见鬼去吧！」
　　游魂说完，狠狠地瞪了多多一眼，转身离开了。
　　她这样一说，多多脑海中灵光一闪，依稀想起了从前说过的话……
　　我靠！
　　不会吧！
　　难道这个妞经常研究地那张图居然是什么藏宝图？
　　那不就是说，那张图上没有的那部分，也就是爱丽丝身体上的纹身，也是藏宝图的一部分么？
　　为什么藏宝图分出这么多的份，游魂有一部分，爱丽丝也有一部分……那么，是不是其他人也有呢？
　　一时间，多多的脑海中浮现出无数的念头，心头顿时疑云密布。
　　想了想，刚刚游魂的举动似乎都是真实地，也就是说，他的推测都是正确的。藏宝图……价值巨大的宝物……整个紫天罗大陆最富有的人……这一系列纠集到一起，让多多感到了短暂的晕眩。
　　说起来，多多此时拥有地财富也算不少了，单单是靠着在凯瑟琳宝物大会后抢夺地就是一笔不小的数字。可是，那些宝物已经换成了金币。用来作为暗夜精灵族转移藏身的费用。
　　可以说，完成暗夜精灵族一切花销之后，多多又回到了一穷二白的处境。
　　现在与以前相比。多多对于财富的看法已经有了巨大的改变，最早的时候。他所希望的就是目前这种平平淡淡却还有着各种香艳的生活。但是经过了暗夜精灵族的时间，多多意识到。妈的。在这个世界要泡妞那也是要钱地。
　　别的不说，就说他大方地拿出那么多的宝物安置了暗夜精灵族后，雅娜对他态度地转变，就足以证明钱不是万能。但是没有钱却是万万不能的这个道理了。
　　多多不会挖空心思的去赚取财富，但是却没理由放弃在眼前的巨大财富……如果白白放弃这么好的机会的话。估计会被雷劈的……
　　迟疑了一下后，多多抬头看到游魂已经气冲冲的走到树林地边缘，立刻将衣服披在身上。快步的追赶着游魂。
　　「你别走啊！凡事好商量嘛，嘿嘿，你的脾气也太大了吧？小心没有男人敢要你啊……」
　　多多拦在游魂的身前，笑眯眯地说道。
　　「滚开！」
　　游魂怒声说道。
　　「你不是要和我商量事情么？怎么都还没商量就走？估计你做出和我商量的决定来，也不容易吧？就这样放弃了？」
　　多多脚步移动。阻拦着游魂离开的路线。
　　「混蛋。你到底要干什么！离我远一些，我已经放弃了先前的决定！怎么？你要来硬的么？那就杀了我好了！」
　　游魂怎么都无法突破多多地阻挡，不禁气急败坏地说道。
　　「五五分账好不好？」
　　多多一副很大方的样子说道。
　　游魂登时怔了怔，眼神狐疑地打量着多多，一时间不知道这个家伙打得是什么主意，刚刚还吊胃口要多分一些，现在却态度转变得这样大方了。
　　难道他想先用诡计获得宝物。然后宝物到手后在对付自己？
　　一个念头浮现在游魂的脑海。顿时让她身体一震。眼中满是警惕的神色。
　　「我凭什么相信你？宝物到手后，我不是你的对手。那时候，你出尔反尔怎么办？」
　　游魂冷声说道。
　　多多嘿嘿笑了笑说道：「我怎么舍得因为什么宝物就对付你这么漂亮的美人儿呢？」
　　言语间很是轻佻，让游魂的眼神一跳，神色有些愠怒起来。
　　多多看在眼中，急忙笑道：「开个玩笑而已。你说吧。怎么才会相信我？」
　　「我要你对死灵发誓，立下血咒！」
　　游魂冰冷地说道。
　　死灵发誓？血咒？
　　我靠！
　　至于这么严重么？多多不知道游魂所说的什么血咒是个什么东东，但是听名字就够可怕的，没有把握的事情不做，这是多多地一贯作风，想到这的时候。说着。就想绕过多多，离开树林。
　　对男人来说，没有什么比面对女人的质疑更加令人懊恼的事情了，多多遭受了游魂鄙夷的讥讽，不禁血气一冲，大声说道：「有什么不敢地！」
　　说这话的时候，心中却是胸有成竹，反正有大年・张在身边，那个老家伙对魔法那么精通。应该对血咒也熟悉才对吧。
　　在大年・张的帮助下，成功的解除了几次关于魔法的困难后，多多对于那个老淫虫的魔法知识已经很是信任。
　　「那好。你先对着死灵发誓，完成血咒后，我再告诉你我那份藏宝图的秘密！」
　　游魂沉声说道。
　　话音一落，已经默默地吟唱咒语。黑色雾气在她的身体挥散而出，开始了血咒誓言的准备。
　　就在这时，远处忽然传来了一声巨响。
　　随后，一片哗然的声音。
　　声音传来的方向赫然是擂台的方向，多多顿时心神一震，扭头看了看擂台的方向，暗叫糟糕。只顾着在这里和游魂的纠缠，却把六芒忘记了。
　　该死的，六芒面对那个大魔法师埃克斯千万不要吃什么大亏才好啊！
　　多多心中记挂着六芒的安慰。不顾身前的游魂，随口说道：「回头我再找你！」
　　说完。转身向擂台的方向快步走去。
　　游魂的死灵血咒刚刚完成咒语的一半，就见多多转身开溜，顿时大声骂道：「混蛋！该死的混蛋！」
　　话音未落，已然快步地追在了多多的身后。
　　擂台上，此时已经是火光一片，爆裂术的巨大声响此起彼伏。
　　相比于骷髅帮的菜鸟帮主来说，埃克斯的魔法实力可就强上太多了，远不是六芒现在的实力就能对付的。
　　此时的六芒已经被埃克斯强大地魔法逼到了擂台的一角。全身灰头土脸地，嗷嗷大叫着，双手胡乱的对着埃克斯的方向扔着魔法卷轴……
　　魔法卷轴的等级虽然很低，但是好在量多，六芒这样大批量的使用魔法卷轴的场面竟然很是壮观。
　　这些卷轴所形成的魔法攻击，对埃克斯来说虽没什么伤害。但是也足够阻挡他的脚步了。
　　「风暴冰箭……」
　　随着埃克斯地一声怒吼，擂台上形成了一阵狂风，巨大的冰屑无端的出现，然后被狂风席卷。挥扬在空中，大量地冰屑将场地温度都降下了许多，在空中飞舞激扬，声势很是吓人，渐渐地，冰屑在狂风中汇集在一起，一只巨大的弩箭逐渐形成，最后，啪的一声爆响，那冰屑汇集的弩箭，闪电似的射向了六芒。
　　「啊呀呀……师父，你在哪啊！这个老混蛋拼命啦……」
　　六芒冻得小脸发紫，双手不断地丢着魔法卷轴，口中嗷嗷的乱叫着。
　　火球术、爆裂术……各种魔法卷轴迎着风暴冰箭而去，火球术虽小。但十多个火球术聚集到一起的效果就是形成巨大的火团。虽然最终被那巨大的冰箭突破，但是竟也获得了成效，将冰箭消融了几乎一半的体积。
　　接着就是十来个爆裂术在冰箭上劈啪响起。将并且炸得冰屑纷飞。又减少了一半的体积……
　　这样下来。刚刚还声势巨大的风暴冰箭，真的击打在六芒身上就没有太大地威力了，超级抗击打的六芒同学，只是被打了一个大跟头，接着爬起来，竟没受到严重的伤害。
　　「师父，要是再不来的话，你单纯无比的徒弟就要被这个老王八蛋挂掉啦！师父。快来呀，帮我揍扁这个老畜生……老禽兽……老变态……老人妖……」
　　六芒这厮标准地口上无德，奶奶地，老子打不过你。气也要把你气个够本，六芒抱着这样的心理，在擂台上到处游走躲闪，随手大批量的丢着魔法卷轴，气地埃克斯脸上青一阵白一阵。
　　蓦地！
　　六芒的手插进包中迟迟没有拿出来，脸上的神情慢慢地垮了下来，软塌塌的背包意味着。他的魔法卷轴全部的用完了，没有了魔法卷轴的护身，即便他的抗击打能力超强，那也只能是被埃克斯随便乱打的靶子。
　　埃克斯憋了这么长时间的鸟气，见此情形，不禁冷笑出声，眼中森然的眼神逼视向六芒，双臂挥舞，一段冗长的咒语已然吟唱出声。
　　擂台下的各个帮派帮众起哄声不断。
　　尤其是黑血会的人见到帮主有危险，埃克斯明显是违规的在给黑血会制造麻烦，不禁产生一种同仇敌忾之心，虽不敢冲上擂台，但是却也不再顾及埃克斯的身份，大骂出声了。
　　雅娜站在擂台下，身穿黑色的披风已经将她绝丽的姿容和暗夜精灵的特征掩盖。
　　看着台上六芒濒临危险，不禁心中焦急，凭借她对魔法地认识，可以清楚的感应到随着埃克斯咒语地吟唱，周边魔法元素的疯狂聚集，根据元素波动幅度来判断，埃克斯施展的最次也是中级魔法。
　　而此时六芒的魔法卷轴已经用尽，他能不能抵挡住这样强大地魔法攻击完全是个未知数，想一想六芒对她的帮助，以及他是多多的徒弟这个身份，雅娜觉得她不能坐视不管。
　　可是，如果她上擂台帮助六芒的话，那就必须使用暗夜精灵族地技能，也就是说，她会暴露身份，很可能会被剿杀团的人捉住她的踪迹，从而为整个黑血会带来不必要的麻烦。
　　雅娜在擂台下焦急的思索着，一时间左右为难。
　　就在她犹豫的时候。擂台上埃克斯地魔法已然吟唱完毕。只听他大声喝道：「冰风暴的审判！」
　　话音未落，以他为中心地偌大一片空间中已经是狂风肆虐，雪花纷飞，鹅毛大地雪花在狂风的席卷中如同偏偏刀锋似的飞舞旋转，发出嗖嗖的声音。
　　雪花越来越多。铺天盖地的如同一张连天的大幕，带着无比骇人地声势威压向六芒的身体。
　　其中，还有雪花凝集成一个个硕大的雪球，仿佛一块块白色岩石似的带着凛冽的气机。夹杂在雪幕中砸向六芒。
　　漫天雪幕刚刚出现。六芒就已经冻得全身发麻。不住地打着冷战。
　　妈的，这种冰系魔法的攻击也太惊人了，乖乖，就算不会被雪球砸死，估计也会生生的被冻成冰雕地。
　　可是。要避免被伤害的唯一办法就是跳下擂台！
　　显然，六芒不能接受这样的结果。他对多多信誓旦旦，同时自己也是信心百倍的要为多多争光。好好地表现一下，来报答多多对他的恩情。
　　可是，却没想到半路跳出个埃克斯！
　　这个老混蛋八成是不想记着从前的仇。估计的要打击他的风头，给他难堪的……
　　转瞬之间，六芒飞快地思索着。
　　片刻后，六芒瞪大眼睛，双腿分开，凝立当场，任凭那狂风吹拂着他的衣服，飞扬着他的长发。任凭雪花划过他的脸颊。带来一道道细小地血痕。强忍着身体在冰冷中越来越麻木的感觉，怒吼一声：「老混蛋。我诅咒你的祖宗十八代，你六芒大爷要是皱一皱眉头，就跟你的奶奶叫大姐！」
　　六芒的脸上带着决然，看来已经打定主意，拼死都不退场。就算死。也要死出个面子，死出气势，不要让多多看轻了他！
　　扑天雪幕和无数雪球席卷而来，六芒瘦小的身体如同狂风怒涛中的一叶孤舟一般摇摆不定。
　　眼看六芒出于危机之中。雅娜不敢再做迟疑，身形一动就想冲上擂台解救六芒。
　　就在这时，只听所有帮众发出一片哗然，一个熟悉的气息，带着强大的气势在她身边不远处闪过，眼中红光一片，不用说，在这关键时刻，多多出现了。
　　雅娜的俏脸上浮现出喜悦的微笑，刚刚还紧张无比的眼神，现在却明显的放松了下来。
　　不知道为什么，自从那个晚上多多横空出现，救了整个暗夜精灵族之后，雅娜对于多多的情感变得无比微妙，不但对他充满了感激，还隐隐的产生了某种依赖。
　　多多刚一走出树林，就见到擂台上狂风暴雪，快速奔近后，正好看到六芒做出拼命的姿势准备硬挺着挡住埃克斯的攻击。
　　多多在心中暗骂六芒不知死活的同时。也为他表现出的精神所感动，欣慰不已。
　　眼见情形紧张，多多也顾不得隐藏实力。心中愤恨埃克斯这个混蛋居然对六芒动了杀机，急忙地运转九阳能量，一时间气势惊人，红色如火的光晕周身肆意，奔跑间快如闪电，所过之处所有人都被这强大的气势催得东倒西歪。
　　在多多的全力狂奔下，值得庆幸的是，他在暴风雪临近六芒身体的刹那挡在了六芒的身前。
　　「吼！」
　　多多大喝一声。九阳能量冲天而起，磅礴的九阳能量形成了一道红晕的能量屏障。将那魔法形成的暴风雪攻击尽数的挡在屏障之外。
　　九阳能量至刚至阳！
　　无形中正是这些阴冷的冰系魔法地克星。只听一阵嗤嗤的响声，看起来威势无比的暴风雪在遇到九阳能量的时候，如同阳春白雪般的融化着。大量的水蒸气弥漫全场，将整个擂台遮盖地无比模糊……
　　倒不是多多的实力比埃克斯强上这么多，之所以这样轻松的挡住埃克斯的攻击，说到底就是两种能量正好是相斥，而多多的能量属性明显要比埃克斯的冰系魔法能量精纯许多了。
　　多多的忽然出现，让所有人都瞪大了眼睛。
　　尤其是多多刚刚地表现，更是让他们视为神人一般，也难怪，各个帮派实力有限，何曾见过多多这样的超强高手？
　　埃克斯更是暗叫糟糕，先前违规动手。就是因为记恨当初六芒的辱骂，看不惯六芒的风头强劲，想让他吃点苦头，可是真的动手起来，先前却并没有占到什么便宜，这才恼羞成怒的下了杀手。
　　而且，埃克斯也接到了上面的意思。那就是试探黑血会这个新帮主的真实能力。不然的话，即便是埃克斯对六芒心有记恨，可也不敢明目张胆的违规挑战的。
　　眼看着自己威力强大的魔法居然就这么轻易地被对方消融，埃克斯不禁忐忑不已，看着红晕中包裹着的如同战神般的多多，埃克斯感到双腿一阵的发软……
　　多多和六芒可不一样，六芒地攻击能力纯粹是靠着那些魔法卷轴，更多的则是他胡乱练出来地超强抗击打能力。
　　可是多多在肉体防御能力上，他就比六芒差上一些了，但是他的攻击力却惊人无比。
　　多多记得在前世的时候某部电影中出现过一句台词「最佳的防御就是进攻！」
　　所以，多多在挡住狂风暴雪之后，眼神闪烁的打量着埃克斯，一点都不给他任何喘息的机会，就舞动双臂。带起漫天的红晕。夹杂着凛冽杀机，向埃克斯扑了过去。
　　奶奶个小熊猫的，不就是靠着魔法欺负人么？那老子让你连吟唱咒语的机会都没有，靠！欺负不死你！
　　多多心中暗暗咒骂不已，身体行动也完全符合一个战士对待魔法师的准则，那就是快攻猛打。
　　虽然多多动手时的气势惊人，但是真的冲到埃克斯身前的时候，却改变了主意。
　　把手足无措的埃克斯一把提了起来，像个小鸡仔似的丢在地上，然后收敛九阳能量单单靠着肉体力量，劈里啪啦地一顿胖揍……
　　只打得埃克斯只有抱头躲闪之力，毫无任何反击之力，此时地他与刚刚欺负六芒时候的盛气凌人相比，简直就是从老鹰变成了小鸡。
　　踹了几脚之后。多多忽然意识到他已经决定树立精灵形态的绅士形象，呃……现在是不是太粗鲁了？
　　「六芒，你来……」
　　多多很「优雅」的将本来想踹下去的脚抬了起来，对着六芒喊道。
　　看着多多打得过瘾，六芒早已手痒，他最大地本事就是仗着靠山来欺负人，现在有多多在场，他顿时天不怕地不怕，再加上埃克斯被打得够呛，他更是充分发挥「趁你病，要你命！」
　　的行为准则。
　　爽快地答应了一声后。快步的走到埃克斯的面前。眼睛一瞪，喝道：「妈的，你连我这么单纯的人都想打死！」
　　啪……一记大脚！
　　「龟儿子。差点让老子的小命挂掉！」
　　啪啪啪……「无影脚」般的连环踹……
　　隐者行会一向都是高高在上的。那些平时对隐者工会畏惧不已的各个帮派帮中门何曾看到过这样的场面，就连想。他们以前都不敢想想会有今天这样的情况出现的。
　　依照惯例，隐者行会进行帮派考核的人员，只有埃克斯这么一个魔法师，其他的都是一些做文字工作地成员，而且，由于隐者工会地超然存在，以往地考核大会中根本不需要做什么警卫工作，要知道，在曼陀罗城中还真没有谁敢在隐者行会中闹事的。
　　当然，以前没有多多地出现，而随着多多的出现，整个曼陀罗的规则也将改变！
　　多多看着六芒动手，眼神四下的扫视着，既然已经露面。他倒不在乎再多惹出一些事情来，而且，根据他的推测，这隐者工会势力庞大，现在又在隐者工会的场地内，估计立刻就会有人来帮忙了。
　　既然这样的话，那就先来个「杀鸡给猴看」利用埃克斯来立威！
　　果然。片刻后，多多感到远处几股强大的气息越来越近。
　　气息中带着明显的敌意，以至于九阳能量在这种敌意的威压下，亢奋地奔腾不息，生出了浓浓的战意。
　　当那几个人进入多多眼帘的时候，多多才看到为首的赫然是当时与埃克斯一起去黑血会的斗气高手苏克，在他身后，跟着两三个年纪很大地老人。但是眼神熠熠生辉。流露的气息比苏克还要庞大，不禁心头凛然，运转九阳能量随时准备应战。
　　「敢在隐者工会中闹事的只有死！」
　　苏克的眼睛发红，带着嗜血的光芒，当初他就想和多多较量一番了。现在终于有了机会，好战地因子让他无比的兴奋。
　　多多昂首而立，九阳能量的红色光晕在周身伸缩不定，他面无表情地看着苏克。说道：「我只是救人而已，我不管什么工会不工会地，谁要欺负我的人就是不行！」
　　「那就只有死了！」
　　苏克狠狠地说道。暗红色的斗气光泽在周身流动，带着血腥味的杀机弥漫。让所有人都感到死亡地冰冷气息。
　　屠夫苏克，在没到曼陀罗城之前杀人无数，他的斗气已经在无数次的杀戮中带有了无边地煞气，这种煞气能够让对手心神不定。从心理上都能起到攻敌地作用。
　　遗憾的是，他遇到的是天不怕地不怕地多多，从拥有九阳能量以来，多多可从没有任何的失败，这在树立了他强大自信的同时也让他在潜意识中藐视一切。睥睨众生。
　　在多多的强大威势之下。苏克的心中前所未有的感到一丝忐忑。
　　他凝视着眼前这个对手，生平第一次感到了恐惧的感觉。先不要说这个对手的实力是不是比他强大，就说这气势就足以让他无法比拟了。
　　被称为屠夫的他，一向视对手为他的猎物，可是在这个时候。他忽然觉得。他自己竟也成了一个猎物。
　　多多的眼神游移。面对这个生平第一个最强大地对手。他的心中也在不停打鼓，只靠着一个不能退后。不能比六芒差劲的信念在坚持着。
　　对付苏克与对付埃克斯完全不同，埃克斯身为魔法师，他的破绽就是魔法咒语地冗长，而苏克却是一个斗气的高手。正如多多的九阳能量一样，苏克的斗气也是随时可以激发的。
　　所以。在这点上来说。苏克几乎没有任何破绽。
　　多多就这样的站着凝视着苏克。心中有紧张也有兴奋，而苏克却也不敢轻举妄动，他凭借着无数次的战斗经验。在寻找着多多的破绽。
　　遗憾的是，对于各种攻击技巧都毫不熟悉，只靠着单纯的力量攻击的多多，显然没有那么多的讲究，他很随意的站着，除了脸部肌肉绷紧，眼神中满是警惕之外，完全没有一个高手在攻击前该有的举动。
　　这让苏克很摸不到深浅，有心趁势攻击，却又怕上了多多的当……
　　唉……
　　有些时候，想的越多的人顾忌就越多，显然。苏克也逃不出这个「魔咒」。
　　僵持片刻后，还是多多先动的手，他可不懂什么招式，完全是抱着突然攻击或许会占到便宜的心思，用毫无技巧的胡乱挥舞，发出了强大的九阳能量。
　　眼看着呈现弧形的两道红光带着强大无比的气息攻击而来，苏克先前是有些紧张。但是片刻后。身为高手的经验让他很快的采取了防御反击。
　　同样带着红晕的斗气，色泽上比多多的九阳能量暗淡许多，但是却显得很是厚重，掀起漫天的沙尘，暗红色的斗气凝集成了一把巨锤的形状。狠狠地砸向了多多。
　　「神锤轰天！」
　　苏克大声喊道，在喊声中，双手的动作更加有力。那把斗气凝集成的光影巨锤也更加的鲜明，如同实物般地逼真……
　　多多九阳能量挥出的两道圆弧与那暗红色的光影巨锤狠狠地撞到了一起！
　　轰……轰……
　　两股强大能量硬碰硬地相撞，使得擂台上平地掀起了无边的灰尘，惹得整个地面都震荡起来，站立于擂台边的各帮派帮中，其中竟有几个被强大的震荡波震了起来，狠狠地摔在了地上。
　　高手于高手间地战斗，能量或许是决胜的关键，可是，当能量相差不多的时候，胜负地关键就在于战斗的技巧。
　　很明显。多多几乎堪比帝王级斗气高手的九阳能量于苏克的斗气能量几乎不相伯仲，一记硬碰硬地对决之后，苏克和多多都被震得退后了两步。
　　木制的擂台，虽然有魔法阵地巩固，可是在这强大的能量冲击中，被生生的轰出了一个大洞，出现在了多多和苏克之间。
　　终于碰到了实力相差不多的高手！
　　不但是好战成性的苏克，就连多多都感到无比的兴奋……嗯，说的更确切一些应该是九阳能量的兴奋才对。在这样的状况下，以往都是胡乱的击打就能靠着强大能量将对手轰杀的多多，着实感到有些紧张。
　　苏克眼中的红光更加的凝重，瞪着多多。呼吸逐渐地急促。
　　逃亡到曼陀罗城，庇护在隐者工会，他已经很久没有肆无忌惮的动手，没有像今天这样痛快了。
　　一记硬碰之后。激起了苏克的好战之心，根本不给多多机会，双手挥舞，暗红色斗气勃然而发，厉声喝道：「杀戮不绝！」
　　一把暗红色的光影巨剑在苏克的双臂间渐渐出现，越来越大，暗红色斗气也越来越鲜亮……
　　「杀！」
　　苏克大吼一声，那光影巨剑猛地向多多射去。带起无边杀气。
　　看着光影巨剑来袭，多多也无比紧张，双拳狠狠地向前击去，两只九阳能量凝集的簸箕大小的拳影狠狠地砸向了那光影巨剑，根据以往的经验，多多想要把这光影巨剑生生地砸碎，然后不给苏克喘息的时间地攻击。
　　遗憾的是，多多这次失算了！
　　他终究还是尝到了没有任何攻击技巧的苦果，他的如意算盘虽然打得很好。但是在这时候却并没有用得上。
　　沉浸在斗气修炼中很多年的苏克。有着很多帝王级斗气高手所没有地战斗经验，他所用的招式大多都是他在无数次拼斗中自己研习而来地，端的是巧妙之极，狠辣无比！
　　多多的拳影轰在巨剑之上，正在他喘息的时候，却惊诧的看到那暗红色的光影巨剑碎裂，形成了无数把体型不大。但凌厉之势却毫无减弱的小剑。带着凛冽杀气射向多多，而且。角度刁钻，把多多地所有退路都已经封死。
　　刚刚进行攻击了的多多，此时顿时手忙脚乱，九阳能量虽然没有枯竭，但是此时剑影太多，却无法全部顾及……
　　看着袭来的无数剑影，多多用九阳能量抵挡几支后，就感到无能为力，到此时，他才深刻意识到他的不足，完全靠能量绝对是莽夫的行为，没有任何技巧的攻击，在遇到高手的时候简直不堪一击！


第十四集：姊妹成双 第十章：最佩服你的两件事
　　苏克的眼中流露出兴奋的光芒，他能看得出多多此时地手足无措。
　　眼看着一个超级高手就这样容易的毁掉在他的手中，那种满足感让他发出疯狂地笑声。
　　擂台下的雅娜和游魂脸色巨变，不约而同的向擂台闪去。就连一直被多多挡在身后的六芒都察觉出多多此时的处境不妙，大声喊道：「师父，退后啊！让我来挡！」
　　剑影骤然而至，六芒、雅娜和游魂都发出一声惊呼，他们的动作根本来不及帮多多解除剑影的危把……
　　蓦地！
　　多多身前地空间出现了剧烈的波动……
　　一个空洞的空间之门凭空的出现在多多地身前，那些剑影无声无息地消逝在空间之门。
　　多多眼看着这惊险的事情发生，不知不觉间，身上已经渗出涔涔冷汗，心中无比疑惑究竟是谁在这样危险的时候救了他？
　　苏克由兴奋变成失望。正当他准备再次攻击的时候，脸色忽然变化，仿佛倾听般的停止举动，片刻后，神情变得失望不已，恶狠狠地说道：「算你命大，下次栽在我的手中，一定杀了你！」
　　说完，和那两个同来地高手一起转身闪射而去……
　　在离擂台很远的一处灌木丛中。
　　西斯・凯恩停止了舞动的双臂，在他身前的空间出现了一片的涟漪。
　　看着苏克离去，西斯・凯恩的脸上浮现出满意的笑容，喃喃说道：「真让人意外，一个大精灵族居然能够有这样强大的斗气。嗯……一个不错的人才。如果能够归顺的话，将会有很大的作用……」
　　刚刚目睹了多多一切表现地他。对多多产生了惜才的心思。充满野心的西斯・凯恩决定将多多收在手下，这才利用强大的空间魔法为多多解除了危机。并且传声让苏克离去。
　　西斯・凯恩绝对算个野心家，他的目的不单单是人类辖区，而是整个紫天罗大陆！
　　对于人类辖区。他已经依靠多年的利用隐者工会的积累，拥有了很多强大的人类手下，而且也有了庞大的情报网络。
　　但是在精灵辖区，却是一片的空白。在这样的情况下，他急需获得有实力地精灵手下。显然，多多地出现。正好满足了他这个需要。
　　要知道，大精灵族所擅长的只是魔法而已。而多多的出现却改变了这一切。原来，大精灵族也可以把斗气修炼到这么厉害！
　　多多的出现。填补了大精灵族对斗气修炼的空白！
　　如果西斯・凯恩的想法没有错误的话，多多会称为所有精灵帝国拉拢地对象，也就是说，多多在精灵帝国将成为一个非常重要地存在。
　　而在这之前，如果他先收服多多的话。那就意味着，他的势力也将渗入精灵辖区……
　　危机忽然而去，多多怔怔的呆立当场，第一次的败绩让他正视了自己的不足，同时也深刻的明白到天外有天。山外有山的事实。更加意识到隐者工会的实力比他想像的要强大地多了。
　　就连苏克这样身份并不是很高地成员都有这么强大的实力。就更不用说那些在苏克之上的人了。
　　一直以来地顺利。让多多潜意识中有些飘飘然。也许。他确实该承受一次失败了……
　　目睹了这一切的所有人。现实鸦雀无声的寂静了许久后。发出了乱糟糟地议论声。
　　这议论声中最多的就是别的帮派成员，对黑血会帮众的讥讽，刚刚黑血会的风头把他们压得死死地，现在。他们可绝对不放弃这次出气的机会。
　　「师父……」
　　六芒走到多多身后，脸上满是愧疚，刚刚这一切都是他引起的，要是他不会太嚣张，就不会引得埃克斯教训他，就更不会引出那个变态的苏克差点打垮多多了。
　　「主人。」
　　雅娜走近多多身边，轻声叫唤迟疑了片刻后，伸出手轻轻地挽住多多的手臂。
　　游魂走在最后，看着六芒和雅娜围在多多的身边，她迟疑了一下，终究还是退下擂台，去整理有些骚动的黑血会帮众们。
　　多多就这样沉默着，在别人看来，他与能是被吓懵了，或者是被失败深深的刺激了。
　　可是此时地多多却在和大年・张利用意识交谈着……
　　「小子，受刺激了？」
　　大年・张的语气破天荒的少了许多的玩味，多了几分关切。
　　「受什么刺激？不就是没打过那个混蛋嘛，是我自己实力差劲而已，失败是成功之母……不会刺激到我的……」
　　多多掩饰住内心真实的感受，无所谓的回复道。
　　「失败是成功之母……这话好啊！这话太精辟了！没有成功哪有失败呢？小子，这句话是我认识你到现在，你说过的最中听的话！」
　　大年・张赞不绝口。
　　多多有点脸红，不过并不妨碍他的厚脸皮，这个时候他也确实需要一些玩笑来缓解他的心情，说道：「当然，我说的那句话不中听了？我是谁啊……」
　　「嘿嘿，你小子，我最佩服你的就两件事。」
　　大年・张嘿嘿笑道。
　　「什么事？怎么才两件？」
　　多多疑惑道。
　　「一件是你小子的艳福出奇的好……另一件嘛，就是你小子的脸皮出奇的厚……」
　　大年・张说完，立刻狂笑不已，一直被多多压在头上，终于找到一次机会翻身做主人了。
　　「靠！老淫虫，最近我是不是对你太好了？」
　　多多笑骂道，接着，正经地问道：「老淫虫，你说我刚刚有没有机会打败那个家伙？」
　　多多前所未有的一本正经，让大年・张感到很不适应，可因为这个，也意识到，多多所说的不在意只是在安慰他还有安慰多多自己而已。
　　「有啊，只要把封印之手……也就是封印魔套拿出来就可以了，我感应到。你的能量强度和那个家伙的能量强度应该在同一水平线上，之所以你会被打败，原因就是你的技巧和战斗经验都远远的不如他。」
　　大年・张沉吟了一下说道。
　　其实大年・张考虑再三，还有一句话没有说出来，那就是刚刚他感应到在多多身前制造了空间之门的家伙，实力更是高不可测，依照多多当前地能量强度。和这个家伙相差得太远了。
　　他之所以没说。是因为暂时不知道这个家伙暗中救了多多是出于什么心思，也就不知道他和多多是敌是友，另一方面就是多多刚刚尝到失败，若再说出一个更加强大的存在的话会打击多多的信心。
　　「技巧？」
　　多多反复的沉吟着这个词。
　　说起来，一直以来他太容易自满了。自满的结果就是对什么事都图个舒服，根本不会努力的进一步的争取，九阳能量是奇迹般的凭空拥有，而获得了这个运气的多多已经是非常的满足。
　　可以这样说。除了对女人的问题上。多多有着不小的贪心之外，对于任何事情都没有太大的企图。
　　「胜利总会蒙蔽住人的眼睛，而失败却可以让人看清楚很多事情。例如当前的不足……」
　　大年・张低声说道。
　　迟疑了一下后。多多坚定地说道：「老淫虫，教我一些技巧吧！」
　　「呃……你的体质决定了你不能拥有魔力，也就决定了你不能学习炼金术，接着就决定了我什么都不能教你，因为，除了炼金术之外。我什么都不会。」
　　大年・张说这话的时候，明显有些底气不足。
　　为了避免多多在这个令人尴尬的问题上纠缠。大年・张赶忙打岔道：「不过，你为什么要学习技巧呢？就是因为刚刚的失败么？」
　　「对！我当英雄当惯了。可不想因为没有技巧，而每次当英雄的时候被打成狗熊！」
　　说这话的时候，多多很是不卑不亢，完全没有半点的脸红，好像这种很可笑的理由在他的口中格外的庄重，就如同说「我要出人头地」般地满脸慨然。
　　如果灵魂体可以晕倒的话。估计大年・张现在第一件事就是逼自己晕倒过去……
　　「主人。」
　　雅娜见多多一直沉默，脸上表情变幻不定，顿时有些紧张起来，稍微用力的拉了拉多多。
　　多多回过神来，抬头看了看雅娜。对她脸上那种有种的关切表情很是受用，现在看来。他对雅娜的所有事情都没有白做，起码换来了雅娜的心，小小的得意感充斥在他的心头，让他暂时忘却了失败的烦恼，心情好了许多。
　　多多本来就是个怕麻烦的人，重生到这个世界来最大地愿望就是无忧无虑的生活，如现在一样生活稳定，而且还会不时的艳遇，所以。他绝对不会自寻烦恼，就是外界给予他烦恼，在没有办法解决的时候，他也会选择暂时遗忘。
　　「主人，你……你不要这样，雅娜很……很担心……」
　　第一次真挚的表达心意。让雅娜还有些羞涩。俏脸通红的欲言又止，总算是鼓起勇气说完了话，可一颗螓首却深埋在胸前，不敢再看多多了。
　　看着雅娜地羞涩。多多一把将雅娜揽进怀中，嘿嘿笑道：「你以为你主人我就这么脆弱么？放心好了，我没事，就算真有事的话。看到我的雅娜这样关心主人，也早就荡然无存了。」
　　雅娜被多多抱在怀中，微微地挣扎了两下，低声说道：「主人，这里人好多，不要……不要这样，如果你想抱雅娜的话，我们回去可以么？」
　　这句话的潜在意思无疑是告诉多多。只要回去没有其他人的情况下，雅娜绝对是任君采撷……
　　多多登时心神激荡，一只大手游移在雅娜的纤腰肥臀之间，暧昧地笑着说道：「这可是你说的哦。回去看你怎么伺候你的主人了。」
　　雅娜嘤咛一声。点头默许。随即挣脱多多的怀抱。矗立在他的旁边。
　　「师父，你没事吧？」
　　看着多多和雅娜的调笑。六芒心头一块大石总算是落下，总算见多多和雅娜分开了，就赶忙上前表示关切。脸色无比的愧疚。
　　多多轻轻地敲了一下六芒的脑袋。笑道：「靠，哭丧脸干什么？你师父我又没死！」
　　「师父，都怪我……」
　　六芒低声说道。
　　「怪你什么？没事了。别这个样子。我看着不舒服，现在才知道，还是嬉皮笑脸的你更让师父喜欢啊！」
　　多多说道。
　　这时，经过了一番变故后。那些隶属于隐者工会的文字考核人员们也在恢复平静后。完成了考核。
　　上前宣读了考核结果。
　　由于黑血会从前在游魂的率领下，更多时间都是隐藏实力，而且很少主动对其他帮派挑衅殴斗。所以能够付诸于文字的争斗事件就少地可怜，胜利地次数就更加不用提了。
　　若不是今天擂台上表现地太好的话，估计绝对是最后一名了，即便这样。文字考核和武力考核综合成绩。黑血会还是排在了骷髅帮的后面。
　　多多压根就没把隐者工会看在眼里，所以对他们的什么考核结果就更加不在意。
　　没等隐者工会的人员宣布解散，就已经率先地带着六芒、雅娜和游魂向外面走去，后面地黑血会成员见领头的都这样了，自然也是一哄而散的浩浩荡荡地跟在后面。惹得擂台上的考核人员干瞪白眼，暗恨刚刚苏克怎么没把这个嚣张地精灵轰杀成渣！
　　刚刚走出隐者工会的属地，多多就开始头疼起来。
　　看着半步多酒楼的方向。一阵的挠头。奶奶个小熊猫的。要编个什么谎话回去交差呢？
　　殊不知，多多的消失在半步多酒楼中已经引起了轩然大波。
　　早上的时候。琳达如往常一样怒吼着多多起床，却惊讶的看到多多的房间中已经人去房空。
　　她的第一个念头就是，多多这个混蛋终究还是逃跑了！
　　随后，秀珍和爱丽丝也知道多多离开的消息，秀珍的想法和琳达相同。只是想不起来最近究竟出了什么事情会导致多多逃跑。要说最近这段时间琳达对待多多的态度比从前的时候好上许多了，为什么以前被恶劣对待的时候不跑。反倒现在情况改善的时候却逃跑了呢？
　　爱丽丝获知多多的离开，心中虽然疑惑不已，但是却暗暗祈祷着这个魔鬼最好永远都不要出现……只是，她被这个魔鬼用贞洁咒环控制，除去他之外。自己的身体再无法获得真正的满足，想一想从前经受欲火煎熬时的那段痛苦经历，爱丽丝隐隐的又担心多多就这样失去踪影。
　　「该死的，不要被我抓住，不然一定杀掉他！」
　　琳达怒声吼道。
　　「琳达妹妹，因为这样卑贱的奴隶，你可不要气坏身体。」
　　秀珍一边在多多的房间中寻找着蛛丝马迹，一边劝慰道。
　　「不行！我要去追他！混蛋。不然我咽不下这口气！」
　　琳达来回踱步，俏丽的脸上满是怒气，绝对是暴走的前兆。
　　「嗯……怎么有迷香的残留？」
　　秀珍忽然说道。
　　接下来，事情就变得更加诡异，难道是有人利用迷香把多多劫持？
　　这也太难以想像了，在整个半步多酒楼中说起来最没有劫持价值的就应该是多多吧……
　　不一会儿的功夫，多多不见了的消息传遍了整个半步多酒楼。
　　露茜顿时黯然神伤，这个家伙走了……那不就是已经将她抛弃？无数次憧憬与他一同回到巨树精灵帝国过上幸福地日子，可是他的离开，却让她的憧憬成为泡影。
　　山羊胡子对于这个消息却庆幸不已，他早就看那个胖子不顺眼了，妈的，总算是滚蛋了，最好在逃亡的路上遇到什么猛兽啦，强盗啦……
　　按说，在目前的半步多酒楼中。对于多多了解最多的除了露茜之外，还有魔术师玛丽亚，她无论如何都想不明白，那个家伙怎么会离开呢？不过这样也好，在多多脱离她的控制后，多多就成了她很是忌惮的危险存在。
　　没有了这个绊脚石之后，那她要实行起对爱丽丝、琳达和秀珍的计划就会容易许多了。
　　就在琳达暴走。秀珍疑惑，其他人各怀心思的时候。一身破衣褴褛地多多出现了……
　　「该死的，居然敢逃跑！」
　　琳达又是一脚把多多踹倒在地上，不解恨的咒骂着。
　　「琳达小姐，我……我没有逃跑。我真的是被劫持了呀！」
　　多多无比委屈的演戏着，在在皮肤下面暗暗布置了一点九阳能量的结果就是，琳达的殴打对于他来说简直就是在搔痒一样，完全不会产生什么疼痛。
　　「你被劫持？混蛋，到现在还敢欺骗我，你以为你是百万富翁！还是美女？你有财还是有色？」
　　琳达挥手要打，却被秀珍在一旁拦住，低声说道：「琳达妹妹，你就先听他说完嘛。难道你不好奇他的房间中怎么会有迷香的残留？」
　　琳达看了秀珍一眼，不好驳了她的面子。随即按捺住怒火，沉声说道：「说！」
　　多多哭丧着脸说道：「我也不知道怎么回事，昨晚我睡着了之后，今早醒来就在一个陌生的地方了，有两个戴面具的人站在我的身前，他们……他们都拿着刀……」
　　多么好的一出惊悚剧的开头了，多多在说话的时候脸色紧张之极，一副心有余悸的样子。让别人一看，就能看出他经受了巨大的惊吓。
　　「戴面具的人？他们为什么劫持你？」
　　秀珍疑惑道。
　　「混蛋，你要是撒谎的话，我就打扁你！」
　　琳达满脸的不信任，挥舞着拳头怒声说道。
　　「是真的，琳达小姐，我用生命向您发誓。我说的都是真的！我也不知道他们为什么会劫持我！当我醒来的时候，他们就威胁我，向我询问关于你们的事情，如果我不仔细说的话，他们会杀掉我的，一定会的，当时吓死我了！」
　　多多瑟瑟发抖起来，脸色变得惨败，好像又回到了那个恐怖的时刻。
　　琳达、秀珍和爱丽丝同时一震，身怀绝密任务，和隐秘身份的她们对于这种事无比的敏感。仔细打量着多多，见他已经吓得不成样子，似乎所说地都是真实的。
　　那么，也就是说真的有人已经开始打她们的主意，难道她们的身份暴露了么？
　　是谁？
　　难道是迦罗帝国的人？
　　无数的疑问在琳、秀珍和爱丽丝的心头丛生。她们面面相觑，俏脸上神色凝重。
　　多多偷看着她们的神情变化，心中无比得意，最妙地谎言就是要真真假假才行，说起来，他想到这个绝好的谎言还要归功于玛丽亚呢！
　　当初她不就是威胁自己监视琳达、秀珍和爱丽丝等人地举动么？多多也就是因为回想到这件事。才大有启发的。
　　看着琳达等人的凝重神情。多多暗自揣测，看来她们很担心有人在暗中调查她们，也就是说她们有不想被任何人知道的秘密，此时多多再次确定了以前地猜测，琳达、秀珍和爱丽丝的身份绝对不简单！
　　联想起游魂对他说过的。爱丽丝身上地纹身可能是藏宝图的一部分，多多更加的好奇起来。
　　「你都说了些什么？」
　　琳达的语气冰冷无比。一双美目杀机显现。
　　多多急忙说道：「琳达小姐，我……我什么都没说，如果欺骗您的话，我任凭被您杀死！」
　　这句话不要说琳达，就连秀珍和爱丽丝都很不信任。被这样劫持，如果劫持他的人什么都没得到的话，就这么容易放他回来？
　　说出来，连鬼都不信！
　　琳达缓缓向多多走去，低垂的双臂流动起青色地斗气光华，房间中弥漫起凛冽的杀机，整个房间的温度都好像凭空下降了许多。让人感到森然彻骨。
　　「琳达小姐，您想一想，即便我说了什么，那些坏人就会放过我么？一定会杀我灭口的。我知道这个，所以。无论他们怎么威胁我，我什么都没说，我能回来，是……是那个俊美精灵忽然出现救了我！」
　　多多大声说道。
　　这是他谎言中的杀手锏。能不能取信于琳达她们，就看现在了！
　　果然，琳达的眼睛一亮，无边的杀气陡然弱了许多。她凝视着多多，问道：「你说什么？是那个俊美精灵救了你？」
　　「是的，琳达小姐。那个俊美精灵忽然出现，把那两个坏人杀掉了，还放了我……而且，他还让我告诉您一句话。」
　　多多急声说道。
　　「告诉我一句话？」
　　琳达的脚步停止。疑惑地看着多多，眼神中隐隐的竟浮现出几许的期待。
　　「是的。」
　　多多连连点头，说道：「他说，让您不要害怕，他会在暗中保护你的……」
　　哇哈哈，奶奶个小熊猫的。反正老子就是俊美精灵，胡编乱造又不会被揭穿。干脆好好地玩弄一下你这个女暴龙。妈的，一直欺负老子，这次也该轮到修理你了！
　　暗中保护……不要害怕……这根本就是一个充满情意的承诺，就算琳达大大咧咧，可也听出了话语中的潜意思。一时间，俏脸一红，眼神中杀机尽敛，流露出的满是欣喜和羞涩，这赤裸裸地小女人表现，惹得多多心头一荡，这女暴龙竟也能这样的妩媚？
　　多多干脆趁热打铁，再加上一时浮现出的龌龊念头。跟着说道：「琳达小姐。我还没有忘记您让我带给他的话。我告诉他，您希望见他。他答应说，用不了多久，就会亲自来见您的。」
　　「真的？」
　　琳达脱口而出，那一刹那间，俏脸上地惊喜显得无比的光艳照人。
　　随即，她立刻意识到自己的失态，努力地恢复表情。将俏脸板起，虽然脸色变得冰冷，可那眼神却暖洋洋地让人感到无害。好像瞬间由一只凶猛的野兽变成了温顺地小绵羊似的。
　　「多多，你说地都是真的？」
　　秀珍沉着脸问道。
　　多多意识到谎言成功，危机解除。心中虽无比得意。但是表情却没有半点显露，只是连连点头不已。
　　秀珍看了看琳达。又看向了爱丽丝，却见到爱丽丝不置可否的回望她，显然也是没什么主意。
　　「琳达妹妹，怎么办？」
　　在琳达见到俊美精灵后的表现上，秀珍早已看出她对那俊美精灵芳心暗动，如今见多多带来了让她欣喜的消息。想了想，在这件事情上还是应该以琳达的主意为主。
　　「啊？」
　　琳达回过神来，看着秀珍的眼睛，意识到她的心意已经再无秘密，不禁更加羞涩，干咳两声后，说道：「姑且相信他一次，若是那精灵不来见我，就说明多多在撒谎，到时候，我会让他知道，活着更加痛苦！」
　　宾果！
　　完全成功！
　　多多松了一口气，说道：「琳达小姐，您放心吧。那俊美精灵会证明我所说地都是真的！」
　　「暂且饶了你！我们会严加防范你的，要是你有逃跑的打算，那就是死路一条！」
　　琳达恶狠狠地说道。
　　多多自然是连连点头，回想着刚刚自己脑海中浮现出那异想天开的念头。再偷偷瞟了瞟琳达性感丰满的一对圆乳，禁不住咽了两口口水，脑海中满是旖旎香艳……
　　因为多多的事情，半步多酒楼直到过了中午之后才开门营业。
　　由于已经过了午餐时间，进入半步多酒楼地客人并不多，与往常相比，多多今天格外的清闲。
　　「给我来一瓶美人香！」
　　一位客人大声地喊道。
　　多多连忙应了一声，到吧台查看的时候见吧台中的存货已经没有了，就赶忙向后院的储藏室中走去。
　　到了后门的时候，多多见到一条人影飞快地在门口处跑开，如果没看错的话，应该是露茜。
　　当多多走进后院，却见到露茜已经坐在她房间的门前，低垂着头。默默不语好像满怀心事。
　　想一想，他好像很久没有好好的和露茜温存了。这么长时间以来，由于事情太多，着实冷落了她。
　　多多快步的走到露茜的身边。低声说道：「我的小公主，见到我来了怎么都不抬头呢？」
　　「你是谁？我认识你么！」
　　露茜抬头。满脸的怒意。
　　多多顿时满头雾水，不知道那里惹到露茜，嘿嘿笑了笑，说道：「你怎么了？这么生气，是不是山羊胡子那个家伙欺负你了？我帮你修理他！」
　　「欺负我的人是你！」
　　露茜怒声说道。
　　多多意会错了。以为露茜在埋怨他这段时间对她的冷落，急忙说道：「宝贝。我不是告诉你了么？我真的有事情，你以为我不想你么？等我忙完了所有的事情，我一定好好地陪陪我的小公主！」
　　「谁要你陪！」
　　露茜瞪着的大眼睛中忽然洋溢起水光。眼泪不住地打转，说道：「你为什么还回来！该死的。混蛋！你干脆就抛弃我算了，我真不该相信你的话！」
　　多多登时明白露茜生气的原因，不禁苦笑不已，只想着如何敷衍琳达等人，却忽略了露茜的存在，唉……看来她一直都在担心着自己，刚刚看到她在门口跑到这里来，一定是在门后不时地偷看自己吧……
　　想到这些，多多更是愧疚。蹲下身将露茜抱在怀中说道：「我的小公主。我用生命发誓，不会抛弃你的，不然，我怎么会回来呢？是因为舍不得你啊！」
　　女人越是生气的时候就越是渴望甜言蜜语，多多的话让露茜的积累地怨气缓解了许多，放弃了压抑，泪水哗哗的奔流而下。
　　多多顿时手足无措，能做的只是将露茜紧紧地抱在怀中，不停地说道：「相信我，我的小公主。我就算放弃一切，都不会放弃你的！」
　　「真的么？」
　　露茜带着泪水的双眼，仰望着多多。
　　多多低下头，用双唇轻轻地将露茜脸上的泪水吻干：「是真的，我的宝贝小公主。」
　　见到多多眼中的坚定，露茜好像吃了一包定心剂似的不再担心起来，正当多多想要再与露茜温存一番的时候，山羊胡子的房间中忽然传来了开门的声音。
　　「咳咳……咦，死胖子。你居然回来了？」
　　山羊胡子看到多多时满脸的诧异，一双三角眼中流露出失望的神情。
　　「我回来让你很失望？」
　　多多冷冷地笑着说道。
　　「唉……天生就是奴隶的命啊！」
　　山羊胡子打着哈哈讥讽道。
　　说话间。头高高地仰起，对多多满是轻蔑。
　　多多看着生气，低垂在身下的手轻轻的一弹，九阳能量地一点红光在指尖射出，准确的射在了山羊胡子的裤裆上。


第十五集 内容简介
　　人若是走了桃花运，艳福挡都挡不住！
　　野心家的计划，到头来却让多多得到了送上门的美丽处女，菲丽特怎麽也想不到一个低下的半精灵竟然敢摸她，然而更无法相信的事情还在后面！
　　在劫难逃的欲望囚笼，在半步多绽放。一个增长了能力的邪恶灵魂将会辅助多多做出什麽洋令人惊讶的事情？
　　面对着漂亮魔术师的挑衅，多多将用什麽方法反击她的咄咄逼人？惊奇、香艳，令半步多欲望之路再现高潮……


第十五集 第一章：特殊的嗜好
　　山羊胡子刚要再对多多进行讥讽的时候，却感到下体一热，下意识地用手抓了一下，却被一柱火苗把手烧了一下，瞪大眼睛低头看的时候。却见裤裆位置已经燃烧起不小地火苗。
　　「露茜，不要看啊！儿童不宜，这个家伙实在是……」
　　多多大声说道。
　　露茜一看就知道是多多捣的鬼，刚刚山羊胡子讥讽多多的时候，露茜虽然没说什么，可是心中却对这家伙咒骂不已。
　　女人就是这样，自己生气的时候可以百般的折磨自己的男人，可是若是别人欺负自己的男人，那绝对是一百个不愿意。
　　「啊！山羊胡子。你这个混蛋，你怎么这样！」
　　露茜捂着眼睛，好像被吓到似的，完全配合多多对山羊胡子的整蛊。
　　火苗越来越大，多多暗暗诧异，他妈的，这个老家伙不会是没有小弟弟吧，要不就是这裤子穿得太他娘的厚了，居然还没有烧到肉？
　　山羊胡子看着裤裆燃起的火苗，哇哇大叫着冲进房间，随后就是水浇在火苗上的声音，接着，一股焦臭味道弥漫出来，熏得多多皱紧了眉头。
　　「死胖子，你真坏！」
　　露茜贴到多多身边，好笑地说道。
　　多多反手将露茜搂在身侧。一只大手轻轻地捏了捏露茜挺翘地屁股。嘿嘿笑道：「我也想对我的小公主使坏了呢……」
　　露茜俏脸变色，下意识地用手挡住了她的下身，多多看着好笑，坏笑着在她耳边说道：「宝贝。我说地使坏是那个……」
　　眼神中赤裸地情欲让露茜感受到了多多的暧昧，不禁脸色一红，轻啐一声说道：「你做梦，我说了，不到巨树精灵帝国。你休想再欺负我。」
　　「那我好想了怎么办？」
　　多多做出一副欲火难泄的凄苦模样。
　　「想也不行！」
　　露茜坚定地说道。
　　正当多多感觉无趣的时候，露茜忽然脸色羞红如血。小声说道：「不过，我……我可以让你摸摸……」
　　太暧昧了！
　　太暧昧了！
　　这样的感觉让多多无比兴奋，看着露茜羞涩的模样。体会着其间浓浓的暧昧。他顿感欲火上升，禁不住的将手探进露茜裙下，想毫无阻院的感受着她翘臀地弹性。
　　谁知露茜猛地一挣。离开了多多的怀抱，做了个鬼脸说道：「死胖子，色胖子，若是不想被琳达修理的话，就赶紧干活吧！哼。想占本公主的便宜……看我的心情再说！」
　　说完，又道：「记住你今天的承诺，不然我会不惜一切地杀掉你的！」
　　说话间。已经跑回了她的房间，将门紧紧的关上。
　　多多看着关闭的房门心痒不已，可也知道此时不是和露茜温存的时候，按捺住体内火气，进入了储藏室。拿了几瓶美人香之后，快速的向大厅走去……
　　隐者工会的大厅中。
　　西斯・凯恩专注的在一个满是鲜花的花篮上，布置着巧妙地魔法阵。
　　其用心的程度。足可比得上任何的艺术家，他在细心雕琢着他的作品，这不难看出。他有着超乎常人的耐心。
　　而有耐心的人，做任何事的时候成功地机会都会更大些。
　　勃朗站在一旁。默不作声地等候着。可是他的眼神却有些古怪。不时地看着西斯・凯恩，浮现出欲言又止的神情。
　　「做完啦。今天这个花篮应该比以前地都要完美。」
　　西斯・凯恩直起身，满意地看着那个已经布置上了魔法阵的大花篮。
　　「勃朗，你好像有话说？」
　　西斯・凯恩头也不回地说道。
　　勃朗身体一震，唉……让他怎么说呢？那个该死的胖子所说地关于爱丽丝的事情。现在想起来真是太荒唐了。让他都有些不好说出口。
　　可是转念想想，那胖子只是个卑微的半精灵而已，在那种情形下怎么可能还有胆量说假话呢？
　　如果会长大人按照这些资料真的能够把爱丽丝弄到手的话，那么无疑他又会立一个大功劳。一定会获得更大的好处的。
　　迟疑了片刻后，勃朗低声说道：「尊敬地会长大人，我想您送这花篮，不如送些别的东西……」
　　「嗯？」
　　西斯・凯恩回过头来，盯着勃朗，说道：「你觉得这花篮不漂亮么？」
　　勃朗连忙摇头说道：「经过会长您巧手布置的花篮，绝对是这世间最美丽的艺术品。」
　　「那你是什么意思？西斯・凯恩半眯着眼睛说道。
　　「我是觉得，如您所说的追求女人，是不是应该投她所好的送给她所喜欢的东西，会更有效果呢？」
　　勃朗乍着胆子说道。
　　西斯・凯恩凝视着勃朗片刻后，笑了笑说道：「你说的有些道理，你是觉得爱丽丝小姐不喜欢鲜花么？那你觉得她喜欢什么？我该送些什么才会讨得她的欢心？」
　　见西斯・凯恩表现得饶有兴趣，勃朗的胆子渐渐的大了起来，说道：「尊敬的会长大人。您……您觉得送给爱丽丝小姐迦罗帝国特产的臭豆腐怎么样？」
　　「啊？臭豆腐……」
　　西斯・凯恩惊诧地看着勃朗。
　　勃朗完全没有看到西斯・凯恩的表情，既然已经说出来了，干脆说到底好了，低着头侃侃而谈。
　　「不然火风帝国出产地丁字裤？」
　　「……」
　　「会长大人，我觉得您在爱丽丝小姐面前表现的是不是太过温文尔雅了？有些女人喜欢肌肉猛男的，您可以试着改变一下造型……」
　　「……」
　　「对了。我想起来了。您还可以送给爱丽丝小姐一本不错的书……」
　　西斯・凯恩的表情早已阴郁如冰，他不知道勃朗今天是怎么了，怎么说些乱七八糟的话？他是吃了豹子胆，还是脑袋被蠢驴踢到了？
　　总算是听到了一句还像人话的话，送一本书……可是接着，勃朗的话差点就让一向城府深沉，喜怒不形于色地西斯・凯恩都抓狂暴走。
　　「会长大人，我已经帮您买到这本书了《有妇之夫和小寡妇》」
　　勃朗在怀中掏出一本精装本，封皮上几乎就是赤裸裸的春宫图的书来。
　　「勃朗！」
　　西斯・凯恩再也忍不住了，怒声喝道，语气冰冷之极，让勃朗感到地域地阴风吹拂而来，陡然打了几个冷战，惊惧的抬头看向西斯・凯恩，却见到西斯・凯恩的脸色阴沉铁青，俨然已经发怒了。
　　「会长大人，我……」
　　勃朗吓得急忙就要解释，却被西斯・凯恩挥手打断。说道：「勃朗，你不想活了是不是？」
　　勃朗吓得扑通一下跪在地上，满脸哀求地说道：「会长大人，请您务必听我解释……」
　　「胡言乱语，你还有什么解释！」
　　西斯・凯恩厉声说道。
　　勃朗迟疑了片刻后，也不敢说出绑架多多的事情，生怕西斯・凯恩会更加的怪罪他，于是他添油加醋的诉说了他有多么多么的尊敬西斯・凯恩。对他有多么多么忠诚，多么多么想帮助他解决难题，然后挖空心思的布置人手，利用各个渠道，费尽千辛万苦终于用金币打开了那个胖子半精灵的嘴巴……
　　「你是说什么臭豆腐、丁字裤……都是那个半精灵告诉你的？」
　　西斯・凯恩满脸狐疑地说道。
　　「千真万确，我用性命担保，绝对不敢欺骗您！」
　　勃朗脸色惨白地说道。
　　「嗯……」
　　西斯・凯恩疑惑不已，他已经确定爱丽丝就是菲亚斯帝国的公主，一个公主会有这么多古怪的甚至变态的喜好么？
　　可是王宫中的生活腐败不堪，也正是各种丑闻的起源地，密切关注着各国王宫动向地西斯・凯恩就知道在各国的王宫中，有些王宫贵族的喜好更加的变态。和那些人比起来。爱丽丝这点喜好还真不算什么。
　　一时间，连他都有些吃不准这些情报是真是假，是真的吧，他又有些难以接受，无论如何都不能想像高贵冷艳的爱丽丝会有这些癖好，假的吧？可是又没准，天知道爱丽丝会不会和那些表面一套，暗里一套的王宫贵族们一样呢？
　　不然就试一试？
　　急切想获得爱丽丝的好感。进行计划的西斯・凯恩在犹豫半晌后，有些动心了。
　　可是在试一试的想法上，还是动了许多的心思，送丁字裤的话，会显得太过猛烈。万一这些都是假的，那么，一件丁字裤就会把他在爱丽丝眼中地形象彻底毁掉。
　　那个什么什么的《有妇之夫和小寡妇》的效果比丁字裤还要严重，如果真要试一试的话。想来想去，也就臭豆腐还贴合实际，真要出什么差错的话，也更好弥补。
　　「勃朗，去弄一些迦罗帝国的臭豆腐……」
　　西斯・凯恩迟疑着发布了命令。
　　见会长大人终于采纳了自己的建议，勃朗暗暗的喘了一口气，起身连忙点头向外走去。
　　不得不说，这厮地办事效率还是很高的，没用多久，就提着一坛臭豆腐走了进来，坛子极其精美。单看外表的话，任谁都想不到里面盛着的会是臭豆腐……
　　「会长大人。这是迦罗帝国的商队路过曼陀罗城的时候孝敬来地。」
　　勃朗低声说道。
　　西斯・凯恩看了看之后，点了点头，转身向外走去，勃朗赶忙跟在了后面……
　　半步多酒楼中。
　　吧台中的琳达、秀珍和爱丽丝看着西斯・凯恩一如往常那样风度翩翩的走进酒楼，不禁相互一笑，促狭的推了推爱丽丝。
　　只是让琳达和秀珍感到奇怪的是，西斯・凯恩的身后竟没有花篮，他的随从勃朗，只是提着一个精美的坛子。难道是比花篮还要好的东西么？
　　看坛子这么精美，是香料？
　　为了这个，琳达和秀珍还私下里好玩的打了个赌，琳达赌那坛子中是一种美味可口的食物。而秀珍就赌那个坛子中是用的东西。
　　「爱丽丝小姐。见到您真高兴，您今天地美丽更胜昨日……」
　　一通赞美很是动听。
　　传到多多的耳中，却被多多暗骂肉麻！
　　爱丽丝只是瞟了瞟西斯・凯恩，表情一如既往的冰冷，但西斯・凯恩却毫不在意，依旧保持着绅士的微笑。
　　「凯恩先生。您带的那个漂亮的坛子是送给爱丽丝姐姐地么？」
　　和秀珍打赌的琳达急切的想知道坛子中地东西是什么，从而知道她和秀珍谁赢谁输。
　　「是啊，只是不知道爱丽丝小姐是不是喜欢。」
　　临到送出手的时候。西斯・凯恩又有些迟疑起来，可是却没料到琳达听到她这样说，已经在吧台中走了出来，在勃朗手中抢过坛子，笑了笑说：「那我就帮爱丽丝姐姐收下了。」
　　爱丽丝不满地看着琳达，说道：「琳达，不要收人家的东西！」
　　「怕什么嘛，我们收了人家的花篮还少么？」
　　琳达无所谓的笑道。说话间，已经凑到秀珍身边，小声嘀咕两句后。将坛子的口打开……
　　臭豆腐是臭的，而迦罗帝国的臭豆腐绝对是臭豆腐中最臭地！
　　坛子口刚一打开。那股恶臭弥漫而出，钻进琳达和秀珍的鼻子中。
　　「天啊，这是什么！」
　　琳达惊声说道，耐不住恶臭，双手一松，那坛子已经摔在地上。臭豆腐的汁液四下飞溅，琳达和秀珍来不及躲避。都不可避免的飞溅到了裙角。就连同在吧台中地爱丽丝都没有幸免……
　　臭味弥漫在整个半步多酒楼。就连那些客人都不满的喊叫起来。
　　「多多！」
　　琳达捂着鼻子大声喊道。
　　多多急忙应了一声，心中暗笑。见过傻Ｘ的，没见过像勃朗那么傻Ｘ的。靠！这个西斯・凯恩也够白痴的，居然真的会相信。
　　「凯恩先生，你这是什么意思！」
　　爱丽丝冷声质问道。
　　看着爱丽丝眼中的厌恶，西斯・凯恩意识到自己做了一件最愚蠢的事情，回头狠狠地瞪了勃朗一眼，转身急忙说道：「这是我的商队带来的迦罗帝国最出名的特产，我真的是想带给你们尝一尝的。虽然气味有些难闻，但是味道真的很不错。」
　　爱丽丝厌恶的看了看裙角上被沾染的臭酱汁，说道：「谢谢你的好意。如果你带来这种东西的话，很抱歉。我们半步多酒楼不欢迎您！」
　　一贯自认为做任何事情都小心谨慎，可没想却犯了这么愚蠢的错误，就算爱丽丝不驱赶，西斯・凯恩也已经感到无地自容，万般无奈之下，脸色通红的行礼后，转身离开了。
　　勃朗意识到他自己犯了要命的错误，扭头看了一眼正在打扫中的多多，一股杀机在眼中流露……
　　多多忍着刺鼻的臭气。将地上摔得粉碎的臭豆腐打扫干净。
　　「爱丽丝姐姐。你别生气，人家也是好意，我刚刚也想起来，迦罗帝国是有种很出名的特产叫臭豆腐呢。」
　　秀珍说道。
　　「是啊是啊，凯恩先生人那么好，怎么会故意害我们呢？」
　　琳达也随声附和道。
　　多多听到耳中暗骂不已，这个女暴龙对待他的时候就野蛮无理，动不动就拳打脚踢，靠！对待那个西斯・凯恩的时候却这样通情达理了！
　　就在这时，琳达瞪着多多，说道：「去买一瓶清洗液回来！告诉你，你只有一顿饭的时间。要是不回来的话。就当你是逃跑，送到奴隶市场交给奴隶贩子们惩罚你！」
　　本来多多就对琳达有了怨气，现在琳达这样说无异于是变本加厉，气地多多满腔怒气。暗暗诅咒着琳达的同时，更加决定要让这个女人好看！
　　接过了琳达丢过来一枚金币，多多默不作声地转身向半步多酒楼外走去。
　　街上行人来往不绝，两边商铺琳琅满目，这原本可以吸引多多地东西在此时却没有了作用，琳达平时若对他态度恶劣也就罢了，可是今天在西斯・凯恩和他之间的态度转变也太大了。
　　奶奶个小熊猫地，帮着别人给我戴绿帽子！多多狠狠地啐骂一声。
　　这时，多多忽然听到一阵奇怪的叫卖声。
　　「都来看啊！都来买！各种武技秘笈跳楼大甩卖啦！九阴白骨爪……如来神掌……骑士、战士基本武技大全啊……」
　　我晕！
　　九阴白骨爪？如来神掌？
　　多多顿时怔了怔。满眼好奇的向街边看去，只见一个身穿五颜六色布料拼凑而成的长袍，面容清瘦，双眼却闪烁狡黠光芒的老年人正蹲在地上，面前红布上摆放着各种书籍，此时在他的身边已经围上了不少的人。
　　出于好奇，多多也凑了过去。
　　红布上的书籍有些发黄，看起来还真有些年代久远的样子，一边有好几个人好奇地翻看着，却总是看了看后就一阵窃笑又把书放下，任凭那老人喊破喉咙也没人购买。
　　多多好奇地蹲下身。拿起了一本封面上画着一个呈鹰爪状大手的书，他不识字。可光看着封面也能猜出这应该是九阴白骨爪的秘笈吧？
　　嗯……书不错，既能照顾识字地，又能照顾一些不识字的。里面都是图文并存。
　　第一页，一个好像是女人的画像，正探出双爪，狠狠地抓向一个魁梧大汉的脸……
　　翻看了一阵后。多多把书丢在那里，暗暗好笑道，奶奶地，什么狗屁九阴白骨爪。原来就是教娘们和老公打架的时候怎么动手开挠……
　　随手拿起那个如来神掌的，看了几页。多多差点笑喷。
　　我靠！
　　合着这破书都是给泼妇看的呀！
　　刚刚九阴白骨爪是教泼妇如何挠人，这如来神掌就干脆教泼妇如何抽人打耳光……
　　正当多多把书丢回去。起身想要离开的时候。却被那个老头抓住了胳膊。
　　那老头正感觉倒霉呢，没想到曼陀罗城中连个喜好武技的白痴小孩都没有，使得他游走各地。百试不爽的骗局在这里根本没有市场。看来晚上吃饭都成了问题。
　　就在老头寻找着行骗目标的时候，他左看看兽人……嗯。不行，兽人太粗鲁，急了会打人的。
　　右看看精灵，嗯……精灵会魔法，要是敲诈他的话，急了用魔法打人就不好了……
　　找了半天，终于等到了这个翻看书的半精灵！
　　我靠！
　　半精灵绝对是欺负的最好对象啊！


第十五集 第二章：欲火丛生
　　垃圾的体质让他们不会魔法不会武技。天生的奴隶身份，让他们有种自卑感，就算被欺负的时候也不敢反抗。
　　于是，多多成了这个老头的目标，成了晚饭的着落。
　　「干什么？」
　　对这些一无所知的多多疑惑地看着老头。
　　「你看了我这么多秘笈，都记住了就想跑？不行，说什么都得买一本！」
　　老头凶狠地说道。
　　我靠，这是赤裸裸的敲诈嘛！
　　多多感到气往上冲，可理智却告诉他这个时间这个地点千万不要发火。只好争辩说：「我只是看看而已。这么一会儿就会记住么？」
　　「谁知道你是不是过目不忘的天才呢？万一记住了，我不是亏本了么？不要说废话，今天不买一本回去的话，我就不会放开你！」
　　老头无赖地说道。
　　这时很多地行人被这边吸引，围上来看热闹，当他们看到一个半精灵被讹诈的时候，干脆就当成一出闹剧，即便其中有人知道多多是半步多酒楼的侍者，却也没人上来帮忙。
　　因为一个半精灵而惹到不必要的麻烦？那除非是脑袋秀逗了！
　　见围观者指指点点。那老头见没人出头更加的无赖，多多真担心自己会控制不住的狠狠的锤他一顿。
　　无奈之下。多多快速的在怀中掏出一枚金币，丢到了老头面前，随手捡了一本书就冲出了人群。
　　妈地，钱都给了，就算是拿回去擦屁股也要拿一本的。
　　只是这屁股擦的也太他妈的贵了吧！
　　多多无比沮丧，老头无比得意，没想到这个半精灵这么有钱，随手就是一枚金币，要知道。他的本意只是弄两个铜板花花的……
　　多多带着无比懊恼的心情买到了清洗剂，无精打采的回到了半步多酒楼。
　　将那本垃圾书往怀里一揣，就开始用清洗剂打扫地面。
　　琳达见他这么卖力。倒是没在为难他，不然的话，真不知道多多还能不能控制住脾气了。
　　总算是熬到了晚上。
　　多多无聊地躺在床上，回想着一天来的遭遇，狠狠地捶了几下床铺来泄愤。
　　百无聊赖中，多多在怀中掏出那本随手拿的书，还好还好，不是九阴白骨爪也不是如来神掌，封面上的字虽然不认识，可是画的长枪大剑还是让他知道。这估计就是那个混蛋老头所说的什么骑士战士的基本武技了吧。
　　随意地翻看两页。多多看到里面画的是一个手拿长枪大剑的人，左手长枪，右手大剑，正在练习着武技，这本书比九阴白骨爪和如来神掌地内容好多了，起码在人像挥动大剑和长枪的时候。画出了变化的轨迹。
　　不过。变化轨迹实在太简单了，估计这本书的含金量也不高。
　　「主人。您在看什么？」
　　不知什么时候，雅娜出现在房间中，见多多正翻看一本书，不禁好奇的凑了过来。
　　多多抬起头。随手把书送到雅娜面前。
　　「嗯？这不是人类帝国中军队训练用的基本武技么？」
　　雅娜疑惑地说道。
　　「你见过？」
　　多多问道。
　　「是啊，我以前见过两次，在人类帝国的军队中，所有士兵都会啊。」
　　雅娜说道。
　　我靠！
　　所有士兵都会？
　　那不就是说这本书就像是前世军队中那种军体拳么？
　　不过多多早就知道自己一定会被骗。现在倒并不怎么失望，怨就怨那个骗人的老王八蛋吧……
　　「雅娜。你和六芒进行的怎么样了？」
　　多多不想在想这些让人气闷的事情，打岔说道。
　　雅娜说道：「六芒派出的去人类帝国销售宝物的人还都没回来，不过传回消息说事情进展的不错。估计用不了多久，就能获得资金了吧。」
　　「主人，谢谢你。」
　　雅娜低声说道，满脸的感激。
　　多多很大方的摆了摆手。说道：「都说了不要谢，你是我的女奴，是我的人，我为你办些事情也是应该的。总不能老让你伺候我。我却一毛不拔嘛。」
　　不知道为什么。雅娜觉得多多越来越和蔼，越来越风趣了。对多多的好感也就越来越多，越来越心甘情愿的为多多服务。
　　「主人，让雅娜来服侍你吧？」
　　雅娜靠近多多。低头小声说道。
　　多多仰头看着雅娜，感觉到她急促的喘息。估计心甘情愿地说出这种话，也让雅娜很是紧张，不禁促狭地说道：「雅娜，看着主人的眼睛再说一遍。」
　　雅娜缓缓地抬起头，俏脸上已经一片羞红，迟疑了一下。说道：「主人，要雅娜来服侍您吧。」
　　多多坏笑道：「你要怎么服侍主人呢？」
　　雅娜低声说道：「就像……就像从前一样……」
　　满脸羞涩的红晕，看得多多一阵目眩，回想着从前享受雅娜身体时地香艳，更是欲火丛生，差点就难以把持。
　　「以前是你服侍我么？好像都是我服侍你呢，你看。你的衣服是我帮你脱，而且呢，都是我在出力……」
　　多多很认真地说道。
　　「主人……您……您不要说了，今天，今天让雅娜好好地服侍您……」
　　雅娜打断多多的话，一双水汪汪的眼睛看着多多。
　　多多心头一荡。还要说话时。雅娜的手已然搭上了他的肩膀，轻轻的揉捏了两下。让多多感到无比放松，随后，雅娜的手轻轻地解开多多的衣襟，无比温柔的为多多脱下上衣。
　　接着。雅娜双手微微用力，将多多推到在床上。
　　还没等多多睁开眼睛，就感到雅娜柔软湿滑的香唇如同蜻蜓点水般的在他的胸前游移……
　　多多感到身体一颤，随后，一种无比舒服的感觉瞬间的涌遍全身。只感到全身酥麻，所有的汗毛孔都在快乐的喘息。
　　多多享受着雅娜技巧青涩的服侍，将手探到雅娜身下，在领口出伸了进去。将一只丰满乳房握在手中，肆意的把玩揉捏着。
　　男人与女人之间，说白了就是一种特殊的循环，一方真心的对另一方好，另一方也自然想要回报，这种良性循环会导致两人关系越来越好。
　　此时的多多和雅娜就进入了这样的良性循环，雅娜心存感激，真挚的想取悦多多。
　　而享受着雅娜温顺的服侍的多多，自然也不会像从前那样粗暴。享用雅娜身体的时候也会温柔百倍。
　　承受着多多大手温柔的揉捏，雅娜发出一声轻吟，抬头看向多多。美目中满是迷离，然后。重新低下螓首，向下移动……移动……
　　多多的裤子被雅娜用唇齿解开，轻轻地咬着向下拉，为了配合雅娜，多多抬起身体，任由裤子被拉下。
　　早已欲火膨胀的多多，欲望早已勃起，这没有了舒服猛然弹起……
　　哦……
　　多多禁不住地发出一声呻吟，欲望已经被一张温湿的小嘴吞进，小嘴虽然太小，远不能将欲望全部含进，但是雅娜还是毫不气馁地尽力下吞，以至于在多多的欲望低在她喉咙深处的时候，发出一阵的干呕。
　　即便是这样。雅娜还极力忍耐着没有吐出。
　　享受着雅娜的深喉，喉咙的蠕动让多多感到了异样的快感，他大手用力一紧，差点就难以克制地喷发而出。
　　此时多多的心中美到了极点，超级感谢大年・张，若是没有大年・张的话。他又怎么会改变对待女人的方法，就永远都享受不到这样一个尤物心甘情愿的服侍，原来这世间最美妙的不是单纯获得女人的身体。而是身心并得……
　　在实在无法忍耐的时候。雅娜才吐出欲望，多多抬头看时，见雅娜性感的双唇轻启。嘴角与他的欲望之间又一条亮晶晶的液体，这种淫荡的场面让多多难以克制，猛然坐起身将雅娜揽在怀中。
　　雅娜轻轻地推开多多扒开她衣服的手，低声说道：「主人，让我自己来。我一定会让您满意的，雅娜会尽力地让主人高兴。」
　　说着，竟很粗鲁的翻身将多多压在身下，一边继续吞吐。一边脱着自己的衣服再次起身的时候，雅娜已经是全身赤裸。白皙的肌肤在窗口射进的微弱月光中散发着玉似的光泽，一对丰满挺翘的乳房在她粗重的呼吸中微微地跳动着，乳尖那两粒有人的小樱桃，在乍一接触空气的时候，坚硬挺立……
　　雅娜跪倒多多的身侧，低下螓首继续吞吐，将多多的欲望根源挑逗的青筋暴涨。
　　浑圆硕大的屁股撅起在多多的手边，这暧昧的动作让多多抬起手。揉捏着雅娜地充满弹性的臀瓣，片刻后，大手下滑已然探入那最神秘最诱人的地带。
　　为了回报雅娜的服侍，多多更是卖力，将大年・张教授的调情手法全部施展。
　　片刻后，雅娜的身体一紧，一声娇吟中，春水一泄如注。
　　指尖已然沾染春水，多多接着湿润，手指上移，轻轻按到了那片迷人菊花。
　　嗯……
　　雅娜一声轻吟，扭动着身体，多多竟感到那片菊花如同小嘴般的蠕动，将他的手指含进了一截。
　　「主人……我要……」
　　雅娜眼神迷离，双目中已经被情欲的光芒所覆盖。
　　多多干涩地嗯了一声。事实上。他早已强力忍耐。濒临着爆发的边缘。
　　雅娜扭动身体，跨在多多的身上，眼神羞涩而期待地看着多多，一只手已然探到身下，轻轻地扶起那已经如钢铁般坚硬地欲望，在湿润的神秘地带磨蹭了几下后，下身猛的向下坐去……
　　哦……
　　充实感让雅娜发出一声绵长的呻吟，她双手触在多多的胸膛，停止动作，直到适应了身体内忽然进入的巨物后，缓缓地上下起伏起来。
　　这样的快乐是多多从没有尝试过地。在雅娜的卖力服侍下。他对恨爱的认识更深了一层。
　　渐渐地，雅娜地起伏剧烈起来。
　　多多沉重的喘息着。下身尽量的用力挺动。配合着雅娜的起伏。野手伸出，抓住雅娜跳跃中的巨乳，一边用食指按动着那两粒早已硬挺地小樱桃，一边用掌心揉捏着玉乳。
　　忽然！
　　雅娜的动作更加剧烈起来，她双手按在多多的手上，带动着他的手用力地揉捏着她自己的乳房。
　　螓首高扬，秀发挥洒。满脸满足，双眼迷离，显然已经濒临高潮，进入了性爱的巅峰。
　　啊……
　　一声绵长的低吟。雅娜的动作迟缓起来，但是每一次的起伏都是大开大合。长出深入……
　　最后，她用力的一坐，身体绷紧。两眼紧闭，小嘴张开，迟迟不能合拢。
　　多多感到一股阴精浇下。欲望在雅娜的身体中感受着阵阵的收缩。
　　高潮过去的雅娜，已经是全身无力。她瘫软的伏在多多的胸前，下身无力地松动。
　　「嗯……嗯……主人，雅娜……雅娜没有力气了……」
　　雅娜吻着多多地双唇，断断续续地说道：「主人来宠幸雅娜吧……雅娜要主人的力量……」
　　这样的话，这样的举动无异于导火索一般。多多的欲望更加炽烈，他翻身将雅娜压在身下。
　　说话间，长驱直入。深深的进入了雅娜的身体。
　　雅娜地双腿柔弱无骨地紧紧盘在多多的腰间。用双腿的力量尽量的使得身体上下迎合多多的抽插。
　　这样持续了片刻后。多多渴望着更加深入，更加使得上力气。
　　他抱起雅娜。让她翻身跪伏在床上，以后体位的姿势，双手紧紧地抓住雅娜纤细的腰肢。用力的推拉、抽插……
　　当快感如潮涌般强烈，当欲望即将爆发的时候，多多拔出欲望。掰开雅娜丰满地臀瓣，对准迷人菊花。用力的插下。
　　欲望虽有春水润滑，但是多多那凶器实在太大，再加上雅娜根本没有心里准备。在多多插下的时候，她一声闷哼，下意识的身体猛然绷紧……
　　雅娜后庭原本窄小，这一绷紧顿时把多多的欲望夹在外面，这么大力之下，却只进入了顶端，那种被吊在半空的感觉。让多多感到很是不爽，尤其是。刚刚大力插下却由于后庭干涩，以至于扯得他一阵隐隐作痛。
　　「放松……」，多多喘息着说道，用巴掌轻轻地拍打着雅娜的屁股。
　　后庭被侵犯也不是第一次了，但是这可与前面那幽谷不同，那里容易习惯，可后庭在短期内却很难适应。
　　雅娜感觉自己的身体被撕裂般的疼痛，瞬间而已。身上渗出了一层冷汗，她极力的要取悦多多，想要放松自己。可是每当多多向内深入一下时，她总不受控制的后庭收缩，身体在疼痛中会下意识地向前躲避一下。
　　在这样的情况下，很长时间内，多多都没有如愿以偿的长驱直入。
　　多多并不着急。刚刚虽然不太舒服，可是习惯一下后，那种逐渐进入的感觉别有一番滋味，尤其是雅娜在疼痛中夹紧时那种紧缩的感觉，更是让他爽到掉渣……
　　「放松一些，我要用力了……」
　　多多低声说道。抓在雅娜腰间的手微微地一紧。
　　「嗯……」
　　雅娜努力的控制着身体，用力地点了点头。为了取悦多多。她豁出去了。
　　多多一点一点的进入，雅娜的双手死死的抓紧床单。紧咬着下唇努力的迎合着多多，身体向后退……
　　无奈里面太干涩了，这样的努力效果似乎不大。
　　情急之下，雅娜也不顾许多，为了让她早点脱离这种被撕裂的痛苦，也为了让多多更加舒服。她不顾羞耻的将手探到身下的神秘地带。沾起一些春水。抹到了多多还留在外面的欲望上，以及她的后庭边缘。
　　看着那只小手的动作，多多暗爽不已，也如雅娜一样将春水抹在周围。
　　然后轻轻地拍打着雅娜的屁股，带起一波波臀浪之后，用力的一挺……
　　啊……
　　即便是有了春水的润滑，可是那种疼痛还是撕心裂肺，雅娜惨哼一声，身体剧烈颤抖着伏在床上。
　　啪……啪……
　　多多先是缓缓地抽插，享受那种收缩的快感。当他感到雅娜的后庭收缩不像刚才那样紧窄的时候，渐渐的放开了动作。
　　啪啪……啪啪……
　　疼痛地终结就是麻木，当身体被多多征伐的已经麻木的时候，一种前所未有的怪异感觉涌遍了雅娜的全身。
　　这种感觉虽然不如神秘地带那样快感强烈，但是却别有一番滋味……
　　雅娜的身体渐渐的放松了下来。发出了一声呻吟。
　　随着多多的动作加快。那种感觉也愈发的强烈，在多多地一抽一插下，雅娜的灵魂都好像随着抽插要离开身体似地，呻吟愈发强烈，身体动作也更加的放纵起来。
　　她用力的向后迎合着，多多每次抽插时都齐根而没，小腹撞击在雅娜丰满肥美的屁股时，荡起地臀浪让多多目眩神迷，更加的兴奋刺激。
　　几番冲刺过后，多多在那个禁区爆发欲望……
　　当多多喷发之后，雅娜的身体也无力的彻底趴在床上，而多多则顺势趴在她的后背，双手探在雅娜身下，一边把玩玉乳。一边享受着高潮过后的安静。
　　清晨。
　　经过了一夜的放纵，多多不但没有任何不好的感觉，反倒由于第一次尝试到这样高质量的性爱。而神采奕奕。
　　昨天的一切不愉快，在这一夜间已经烟消云散。
　　女人，委实是治疗男人心情的良药啊，多多由衷地赞叹着。
　　天一亮，多多就睡意全无，摸了摸雅娜躺着的位置，感受着手心的余温，起身离开床，整理衣服，洗漱完毕就离开房间，进入酒楼大厅，开始打扫忙碌，准备着开门营业了。
　　以至于琳达等人走下楼梯的时候。都很诧异地看着多多，想不通这个家伙怎么会这样高兴。
　　说起来，多多这么勤快应该获得琳达地满意的，可是让琳达无法忍受的是。多多在干活时哼出的小调实在是大……难听了。
　　「该死地，一大早你怪叫什么！」
　　等到玛丽亚和马戏团成员们用完早餐离开半步多酒楼后。琳达就无法忍受地大喝一声。


第十五集 第三章：威胁
　　心情很是愉快的多多。对于琳达的呵斥根本不往心里去。他妈的，不让唱就不唱。老子大不了在心里哼哼，对于你这个该走厄运的女人。我不会和你计较地……
　　今天的第一个客人来得出奇的早。
　　哦。准确的说应该是第一拨客人。
　　玛丽亚和马戏团的成员没走多久。她们用过的餐具。多多都还没彻底的清理干净的时候，凯瑟琳带着剿杀团的成员们进入了半步多酒楼。
　　凯瑟琳的脸色极其苍白。眼神有些空洞，不时的闪过一丝悲哀，几天没见而已。凯瑟琳明显的瘦了一大圈，就连她硕大的乳房，都没有先前时那么惊心动魄了。
　　凯瑟琳的步履间有些迟缓，有时候还会微微地皱紧眉头，眼神中闪现痛苦的神色。
　　看来。那天晚上多多对她的蹂躏太过粗暴了，以至于她的破瓜之痛居然到今天都没有恢复。
　　多多看到凯瑟琳的时候，表情怔了怔。
　　他以为凯瑟琳在经历了那个晚上的事情后，会黯然的返回精灵帝国的，却没想到还停留在曼陀罗城中。
　　有剿杀团的存在，就意味着暗夜精灵族随时都可能有危险。剿杀团的存在，绝对会影响暗夜精灵族转移到曼陀罗城中隐蔽地点的进程。
　　凯瑟琳的出现，让琳达、秀珍和爱丽丝都为止一愣。
　　此时的凯瑟琳如此憔悴，毫无半点昔日张扬傲慢的影子。更多地则像是一个遭遇痛苦地可怜女人。
　　这使得一向看凯瑟琳很不爽的琳达，在打量了她两眼后，都放弃了对她的讥讽。
　　凯瑟琳无比地沉默，好像进入地不是酒楼，而是她的家似的。进门之后，就径直地走上二楼，坐在窗口的位置。眼神看着窗外，不知道在对着什么发呆。
　　「多多，快去招呼客人。」
　　秀珍说道。
　　多多猛然回过神来。急忙应了一声，快步的走上二楼，走到凯瑟琳的身边。躬身说道：「凯瑟琳小姐，欢迎您的再次光临。请问您需要些什么？」
　　在他这个角度低头看去，恰好看到凯瑟琳大领口内的大片白皙肌肤，使得多多情不自禁的回忆起那个夜晚……
　　凯瑟琳抬起头来，多多赶忙转移视线。生怕被凯瑟琳发觉他刚刚大占便宜的举动。惹来不必要的麻烦。
　　「随便来些早点。」
　　凯瑟琳淡淡地说道。
　　「我们的早点有刚出炉的热面包，还有牛奶、蔬菜汤……」
　　多多习惯性地介绍着。
　　「随便！」
　　凯瑟琳忽然厉声喝道。把多多吓了一跳，惹来所有人目光的时候。凯瑟琳再次的低下头去。
　　多多看了她一眼，转身快步地走下楼去，随便么？那就来最贵地好了……
　　剿杀团的大部分成员都好奇地看着凯瑟琳，其中大部分人都觉得这个精灵王族太过脆弱了，心理素质差地太远了。
　　就是因为一次剿杀没有成功，她就性情大变，不但容颜憔悴，还有些歇斯底里。这两天的会议中。凯瑟琳经常会走神。有时候还会大发雷霆。这些尊贵的剿杀团成员。若不是看在她是一国公主的分上，怕是早就撤除她团长的职位了。
　　「团长大人，虽然那个精灵族长逃跑了，但是这并不是您一个人的过错，我们还可以用其他的方法找到暗夜精灵族地踪迹，所以，请您千万不要气馁……」
　　凯瑟琳邻桌地一个成员好心地说道。
　　那天晚上，多多杀掉蒙瑞克。将凯瑟琳强奸之后，昏迷地凯瑟琳苏醒来，不得不接受了这痛苦地事实。为了掩盖事实，她偷偷的处理掉了蒙瑞克的尸体，并且忍着破瓜之痛将房间中的一切痕迹清理干净。
　　对外说。蒙瑞克是逃跑了，剿杀团的成员并没有怀疑这个精灵王族，所以，凯瑟琳顺利的隐瞒了一切，所有人都不会知道在她身上发生的事情。
　　并且，凯瑟琳也打算不惜一切的掩盖秘密，如果这件事被传出去的话，她将没有未来……
　　刻骨铭心的仇恨，和对如何永远保守秘密的忐忑，使得她变得沉默，并且喜怒无常。
　　现在她最想做到的事情，倒不是剿杀暗夜精灵族，而是找到那个摧残她的俊美精灵，不顾一切的利用任何手段杀掉他，既能报仇，又会永远的掩藏秘密，做到杀人灭口。
　　片刻后，多多为剿杀团的成员们送上了价格相比较最贵，却最不实惠的食物。
　　站在二楼楼梯口，多多低头等候着客人们的吩咐。
　　手却轻轻的探进腰间，将贞洁咒环攥在手心。
　　「哇，小子。都说你艳遇够强了，人家都找上门了。估计是你让那个妞食髓知味啦……」
　　大年・张很淫荡地说道。
　　多多皱了皱眉头，说道：「老淫虫。我发现你现在说话真的很不中听呀！靠，你喜欢开玩笑是不是？那你觉得在阳光中开玩笑的话，心情会不会更好？」
　　大年・张啧啧有声地说道：「小子，你怎么这么没有幽默感呢？你不知道幽默感对于女人有着致命的吸引力么？我老人家这是在随时给你填补知识，知道么？」
　　「老淫虫，帮我把那个女人赶走！我不要她在曼陀罗城出现！」
　　多多眼神下意识地瞟了一眼凯瑟琳。
　　「赶走？有没有搞错？这样迷人的一个妞，你居然要赶走？要是我的话。会希望她经常出现我面前的。」
　　大年・张很夸张地说道。
　　「我不是开玩笑！」
　　多多怒声喝道。
　　感觉到多多的怒气，这下大年・张老实了下来，迟疑了一下，说道：「我知道你是怎么想地。不就是为了暗夜精灵族的那些暗夜精灵么？不过，我没有办法做到你说的这件事。」
　　多多瞪大眼睛不可置信地说道：「用贞洁咒环地魔力啊！」
　　「贞洁咒环的魔力是把女人想方设法的留在身边，而不是驱赶啊！你想想。你对待爱丽丝，不就是让她不能离开你么？」
　　多多迟疑了一下，相信了大年・张的话，好像贞洁咒环的最大作用就是调教和控制女人的身体，让女人难以离开自己，这样说来，利用贞洁咒环对付凯瑟琳还真不是一个好方法，他现在可没什么心情调教这个女人。
　　片刻后，多多无奈的轻叹一声。说道：「还得老子亲自动手了。」
　　大年・张说道：「小子，如果你真这么决定的话，就一定要小心啊！不要觉得上次你占到了剿杀团的便宜，就有轻视心理，事实上，剿杀团中成员身体拥有的魔力能量的强度。有一大部分人比你强大，一个自然神射手，一个魔法精灵。这个组合就可以把你轻易搞定了。」
　　多多怔了怔，脸色沉了下去，尝试过失败的他可再不想回味那种感觉，而且上次侥幸的有人在苏克地攻击中救了他，这次要对付剿杀团的话，该没有那么好的运气了。
　　失败将会意味着绝对的死亡！
　　大年・张忽然嘿嘿坏笑了起来，说道：「小子，你好像买了一本秘笈……」
　　提起这件尴尬憋气的事情，多多顿时有些恼火，怒声道：「老淫虫，你很热衷于讥讽我么？」
　　「没有，没有，你误会我的意思了，我只是对那个卖书的老头很好奇而已。」
　　大年・张说道。
　　「他有什么好奇的？一个讹诈贩子，狡诈的老混蛋！」
　　多多咒骂道。
　　大年・张坏笑起来，说道：「我就好奇他的眼光为什么那么好，一眼就看出来你这个倒霉蛋子……喔呜呜……」
　　大年・张很卑鄙的最后开了多多地玩笑。然后就了无声息了。
　　多多气的牙根发痒，恨不得立刻把贞洁咒环丢到满是阳光的街道上，可是心里又实在舍不得，这么久的相处，他和大年・张基本上是臭味相投。在心中早已产生了一种如师如友的情感。
　　估计大年・张就是感应到这些后，才敢于和多多这样的肆无忌惮吧。
　　由于凯瑟琳脸上的阴沉，以至于剿杀团之间弥漫着沉闷的气氛，这种气氛影响到整个半步多酒楼，时近中午的时候，尽管客人如云而来，可是看到一群脸色冰冷阴沉的大精灵的存在，也都打了退堂鼓。
　　琳达几次有些按捺不住。却还是被爱丽丝和秀珍劝住了。
　　这种沉闷一直持续到下午，凯瑟琳才和剿杀团的成员们迟迟离去……
　　入夜。
　　多多等到雅娜，听到琳达、爱丽丝和秀珍的房间传出匀称地鼾声的时候，变身成精灵模样。在雅娜的服侍下，穿上银色长袍，为了保险起见，多多这次可不敢有任何的疏漏，将封印魔套戴到手上，把准备工作做足。
　　片刻后，多多当先闪射出窗外，雅娜紧跟其后。
　　剿杀团暂时居住的那个宅院中，他妈的通明。
　　自从上次的事情后，凯瑟琳好像得了黑暗恐惧症。恨不得把整个宅院的所有角落都照的毫发毕显。
　　凯瑟琳的房间处于主厅位置，其余剿杀团成员的房间都分布在周围，这样的话，相互之间照应的很快，在心理角度上，凯瑟琳就不会太害怕。
　　此时，凯瑟琳的房间中，传出哗哗的水声。
　　房间的沐浴间中水汽氤氲，凯瑟琳性感的胴体隐隐做现。只见她疯狂地搓洗着自己的身体。原本白皙的肌肤已然变得通红，有些地方都渗出淡淡的血丝。
　　这是她这几天来每天必需的事情。身体被玷污。最让她感到恶心的时候。当她苏醒时嘴角和身体上竟还有白色干涸的秽物……
　　这样的搓洗虽然无比疼痛，可是却能缓解凯瑟琳心中对身体的厌恶，让她好受许多。
　　水声终止。
　　凯瑟琳披着白色的轻纱缓步走出沐浴间，坐到了卧室的床上。
　　片刻后。轻纱滑落，凯瑟琳美妙的身体显露在外，她低头看着自己的身体，除了被搓洗出的通红和几处血丝之外，高耸的乳房和圆润的大腿根部，还遗留着多多上次淫虐留下的淤青。
　　凯瑟琳的手缓缓地逐一触摸着那些淤青。然后竟咬着牙，用手逐一的用力地捏着，将那些淤青弄得更明显，一切结束后。她的额头上汗水涔涔。眼神中跳跃着仇恨地光芒。
　　「我的身体。永远不要忘记受到的屈辱。我的心，需要用疼痛来时刻提醒仇恨！我不会放过你的。不会！」
　　凯瑟琳咬牙切齿地说道。
　　阴暗的灯光，性感裸露的女人，令人无法想像的举动，眼中跳跃的仇恨火焰……一切地一切，显得无比诡异。
　　依靠着雅娜暗夜精灵族在夜晚的特殊能力，成功的进入宅院，并且潜伏在凯瑟琳所住房间房顶上某个隐蔽角落地多多。在房顶上挖开一个小小的缝隙，在缝隙中看到这一切。顿时有些毛骨悚然的感觉。
　　奶奶个小熊猫的，这女人是不是被刺激得变态了……
　　那一刹那，说真的，多多有些心理不安。可是回想起凯瑟琳的嚣张跋扈。和对待暗夜精灵族的心狠手辣，那点不安也就荡然无存了。
　　这个世界是强者说话，因为他比凯瑟琳强大，所以他可以蹂躏凯瑟琳，如果凯瑟琳比他强大的话，那多多相信。凯瑟琳对待他的方法。一定更加毒辣无情。
　　没用多长时间。凯瑟琳房间中的他妈的熄灭。一切陷入了黑暗中。
　　迟疑了片刻后。多多掏出贞洁咒环，依照他对贞洁咒环的了解。寻找到属于凯瑟琳地那条处女血痕，轻轻的摩擦起来……
　　原本一片安静的房间，开始有了动静。
　　凯瑟琳翻动着身体，在床上辗转反侧，她的身体出现了令她惊恐地反应，事实上。这样的反应对于已经风华正茂的年龄来说并没什么奇怪地，以往夜晚的时候，生理的反应也会出现在她的身体上。
　　可是，这种反应在刚经历摧残没几天就再次出现，这让凯瑟琳感到茫然无措。
　　多多微微地增加了力度，凯瑟琳地辗转更加的频繁，呼吸也愈发的急促。在这寂静的夜里无比的清晰。
　　听着凯瑟琳那熟悉地喘息声，在多多身旁的雅娜感到身体一阵发热。看着多多手中的贞洁咒环。雅娜登时知道了凯瑟琳有这样反应的原因，不禁面红耳赤，身体下意识地向多多靠了靠。
　　感觉到雅娜身体的动作，多多扭头对着雅娜暧昧地笑了笑，将贞洁咒环套进食指，用拇指摩擦。而另一只手则抱住雅娜，绕过她的身体，隔着衣服，揉捏着雅娜的乳房。
　　为了不被凯瑟琳发觉。从而影响多多的行事，雅娜感受着乳房上荡起的快感，红润朱唇紧闭，极力的忍受着，在多多的揉捏中，身体绵软无力好像没了骨头似地瘫软依靠在多多的身侧。
　　多多一边用贞洁咒环影响凯瑟琳，一边抚摸着雅娜的身体。两只手都不闲着，耳边是凯瑟琳的喘息，身边是温香满怀。真个是享受无比。兴奋的多多甚至有大叫的冲动。
　　蓦地。
　　雅娜大胆的将手插进多多的衣襟，多多只感到一只冰凉的小手将下身欲望紧紧握住，一松一紧的缓缓动弹着。
　　这样的感觉更是刺激，多多在兴奋中，那只摩擦着贞洁咒环的手也下意识地力度增大。
　　吧……
　　床上的凯瑟琳终于无法忍受，发出一声低吟，然后是一阵翻弄被子的声音，紧接着就是一声惨叫。
　　多多知道。必定是凯瑟琳无法忍耐身体欲望的煎熬。像当初的爱丽丝一样企图自己解决，结果却受到了贞洁咒环魔力地反噬。要知道，被贞洁咒环所控制的女人，那神秘地带除了多多之外，就连她自己都不要想尝试突破的。
　　凯瑟琳的惨叫声在寂静的夜里显得无比清晰，整个宅院顿时乱成了一锅粥。
　　「团长大人！」
　　剿杀团的成员在外面大声地叫喊着。
　　凯瑟琳全然没有想到事情会变成这样，迟疑了一下，无力地应了一声：「我没事。」
　　说着，犹豫了片刻后，起身披上衣服，缓步的走到门前，打开门。
　　「我没事。刚刚做了噩梦……」
　　凯瑟琳敷衍着说道。
　　多多看着凯瑟琳在外面敷衍那些剿杀团成员，嘴角处流露出一丝冷笑，拿着贞洁咒环的手用力地擦了一下。
　　「嗯……」
　　凯瑟琳感到下处忽然升起一种难以忍受的奇痒，由心底生出的某种渴望在折磨着她的灵魂。
　　这突如其来的奇痒，让她的身体一颤。禁不住的发出一声轻吟。身体微微弓了一下。双腿紧紧的夹紧。
　　已经获得了几次处女血的大年・张能量大增，使得贞洁咒环的魔力也相应的提升，现在贞洁咒环对被控制人身体的刺激，可要比当初爱丽丝所承受的还要严重得多。
　　「团长大人，您怎么了？」
　　「没……真的没什么，谢谢大家地关心，最近睡眠非常不好，经常会有噩梦，所以，请大家无需太过紧张。」
　　尖利的指甲已然刺进手心，刻骨的疼痛让她提起精神，没有再失态的举动，语气连贯了下来。
　　见凯瑟琳这样说，剿杀团的魔法精灵也确实没有在凯瑟琳周围的空间发现什么能量的波动，也就是说，凯瑟琳不是被什么威胁着才说出这种话，她这样说完全是出于她的本意。
　　「那么，请团长大人安歇吧。」
　　几个剿杀团的成员相互看了一眼，点了点头后，扭头对着凯瑟琳说道。
　　「再次感谢各位！」
　　凯瑟琳急忙说道，说完，转身将门紧紧的关闭，在害怕再失态的情况下，她宁可不要礼貌。
　　把门关闭，凯瑟琳背靠着门。听着外面的脚步声渐渐远去，然后，她的努力支撑也到了尽头，一声嘤咛之后，身体柔弱无骨顺着门板滑坐在地上。
　　「亲爱的，我们又见面了……」
　　凯瑟琳感到一阵清风袭面，眼前黑影一闪，多多和雅娜同时的出现在她的面前，多多抱着雅娜，大手肆无忌惮的揉捏着雅娜的乳房，眼神暧昧地看着凯瑟琳。
　　「你……」
　　凯瑟琳的脸色变得惨白。虽然她对多多地仇恨已经刻骨铭心，但是潜意识中对多多的恐惧更要厉害。那晚的蹂躏让她记忆犹新，眼前微笑的多多。俊美的容颜在她看来如同最凶恶的魔鬼。
　　凯瑟琳的身体缓缓地站起，眼神闪烁，伺机打开门，或者大叫着引起剿杀团团员们的注意。
　　她的心思自然瞒不过多多，只见多多微笑着缓缓地把手扬起，在微弱地光亮下，贞洁咒环散发着诡异的光晕。


第十五集 第四章：藏宝图的兴趣
　　嗖……
　　多多的拇指在贞洁咒环上狠狠的摩擦而过。
　　刚刚站起一些的凯瑟琳陡然发出一声娇吟，身体酥软的坐在地上，眼神无比惊骇地看着多多。
　　「贞洁咒环，还是您送给我的，它的作用我会慢慢地让你知道的。」
　　多多笑道：「我知道你很想喊叫，说真的，我也希望你能招引来更多地人，有件东西我真想让更多熟悉您夫人看到……」
　　接着，多多在怀中掏出上次临走的时候用魔法卷轴拍下凯瑟琳的超级淫靡图案，手臂轻轻一抖，魔法卷轴已然敞开。
　　房间中黑暗，但是外面却他妈的辉煌，外面的灯光透进房间，照射在魔法卷轴上。使得上面的图案无比地清晰。
　　凯瑟琳赤身裸体，巨乳丰臀，以及下身的黝黑都极其清晰，尤其是她双腿大大的敞开，这使得清晰的画面上甚至都能看清她最神秘地带的外部结构，以及沾染的干涸血迹。
　　她的眼睛紧紧地闭着，性感的嘴唇却微微地张开，嘴角处乳白色的秽物流出，流淌到她丰满地乳房上。嘴角与乳房之间白色地痕迹触目惊心……
　　凯瑟琳的瞳孔愈发的放大，一种前所未有的羞耻感让她在敌人面前无地自容。
　　雅娜看了看凯瑟琳，又看了看那张魔法卷轴，不敢想像多多怎么会拥有这样一张卷轴，已经有过经历的她明显地看得出。那张卷轴上的凯瑟琳是被强暴过后。
　　「喊叫吧，我会把这些交给你的那些同伴看的，嗯……顺便告诉你，我正在考虑。是不是把这魔法卷轴大批量的复制一下后，发送到各个精灵帝国。毫不夸张地说，那时候凯瑟琳小姐会称为家喻户晓的人物。所有男人性幻想的对象……」
　　多多自顾自地说道。
　　「不！」
　　凯瑟琳厉声的嘶喊。
　　外面的脚步声再次响起，多多抓紧时间地说道：「如果你不想一切像我说的那样发生的话，明天开始。你立刻离开曼陀罗城！不然的话，后果只会比我说地更严重！」
　　外面再次传来了剿杀团成员的询问的声音。
　　多多淡淡地笑了笑。食指在唇边做了一个噤声的手势，嘴唇张合。口型是「看你的选择了……」
　　说着，扭头对雅娜笑了笑。带着雅娜缓缓地向后退，退到了一个房间一个角落的阴影中。
　　凯瑟琳的眼神痛苦地挣扎着。脸上的表情变换复杂。
　　直到外面剿杀团的成员喊了很多声之后，凯瑟琳才缓缓地靠着门板站起身，打开房门，努力的让表情变得自然一些，说道：「对不起。我好像又做噩梦了……」
　　在一番解释后，剿杀团的成员们才离开。看着他们的背影，凯瑟琳又回头看了看房间中多多藏身的地方，眼神几次的变换。最终喊道：「请留步！」
　　她的声音让多多和雅娜都掐了一把汗，无比紧张的做好了拼杀的准备。
　　尤其是多多，眼中杀机流露，已经打定主意，第一个要杀的就是凯瑟琳！
　　「团长大人，有什么事情？」
　　一个剿杀团的成员疑惑地问道。
　　「我们……我们……我们明天离开曼陀罗城。返回精灵辖区！」
　　凯瑟琳眼中满是无奈。
　　对于这个命令，剿杀团地成员倒没什么异议。事实上。其中有不小的一部分人都有这个心思了。上次剿杀失败，暗夜精灵族再次失去踪迹。就连那个能够找到暗夜精灵族地蒙瑞克都莫名其妙的逃跑了。
　　让他们这些养尊处优的人留在曼陀罗城，费尽心思的寻找暗夜精灵族，他们可不大满意，剿杀团的形成。都是找到暗夜精灵族踪迹后的事情。至于如何去寻找暗夜精灵们，那可都是那些下人们的事情。
　　剿杀团的成员们相互议论了一会儿后，接受了命令，都回去准备了。
　　凯瑟琳木然地站在门口，宅院中的灯光已然明亮，但是她却觉得她的心正在跌进黑暗……
　　「你做得很好，凯瑟琳小姐，那么就再见了……」
　　多多在阴影中走出，微笑着说道。
　　凯瑟琳的身体微微地颤抖起来，连回头看多多一眼的心思都没有，回复给多多的是一片默然。
　　多多目的达到。也懒得再浪费时间，对着雅娜点了点头，在来路悄然无息的离开了。
　　当多多消失在房间中之后，凯瑟琳忽然扭头，看着他离开的地方，恶狠狠的嘟囔道：「一定会杀掉你的，我要整个暗夜精灵族做你的陪葬！」
　　「主人，那张魔法卷轴您是怎么得到的？」
　　跟随在多多身后行进了许久后，雅娜还是没能忍住的发出了疑问。
　　多多停住身形，回头笑看着雅娜，雅娜被多多看得有些心虚，低声说道：「主人，雅娜没有别的意思的，只是有些好奇，主人做什么事情雅娜都会赞成，并且会完全的服从您的命令……」
　　听着雅娜这样表忠心，多多感到很是受用，微笑着牵起雅娜的手，说道：「你若是知道贞洁咒环的魔力。就自然会知道那卷轴是怎么得来的，估计你心中已经猜测到了吧？那主人告诉你。你想的都是对的……」
　　「您是说。您把凯瑟琳……」
　　雅娜惊呼一声。
　　多多的嘴角流露出一丝冷笑，说道：「怎么？你有意见？」
　　「没，没意见，我只是觉得有些不可思议。主人真是神通广大，在剿杀团的那种处境下都能轻易的做出这样的事情。」
　　雅娜低声说道。
　　奶奶个小熊猫的，没有那老淫虫的话。我可没那个本事……多多有点脸红。可是暂时还不想把大年・张的存在告诉给雅娜，就只好厚着脸皮接受了雅娜的赞叹。
　　今晚事情做的比想像的顺利许多，先前准备的拼杀根本没有出现。
　　这让多多感到很是满意，看了看天色还早。脑海中忽然生出一个念头，迟疑了一下后，拉着雅娜向黑血会总部的方向赶去。
　　多多没有去见六芒，在六芒居住的小花园外面就和雅娜分开，吩咐雅娜去六芒那里一起商量关于暗夜精灵族迁移的事情。
　　然后，他转身向游魂的住所奔去……
　　游魂的房间中，游魂正趴在桌子上聚精会神的描绘着图纸。依照着脑海中的记忆准备把藏宝图复原。
　　反正她已经冒险地和多多合作，还是把图纸复原的好，这样也方便研究。
　　多多敲了敲窗子，游魂惊得猛然把图纸塞了起来。然后用隐藏后那刺耳的声音冰冷地问道：「是谁？」
　　想像着那张绝美姿容的美人儿，故意地发出这样刺耳难听的声音，多多就觉得好笑，干咳两声后，也一本正经地说道：「是我，请开门。」
　　门很快就开了，游魂狠狠地瞪了多多一眼，恢复原来的声音，娇嗔道：「你总喜欢做这些鬼鬼祟祟的事情么？」
　　「谁鬼鬼祟祟了？我敲门了，多么的光明正大呀！」
　　多多嘿嘿笑了笑，钻进房间。
　　然后大咧咧的不顾游魂杀死人的眼神，自顾自地坐到椅子上，把游魂塞起来的图纸拿了出来，仔细的端详。
　　原来只是在外面偷看的时候大概地看过这个图纸，现在仔细的近距离观看。多多愈发肯定。爱丽丝身上的那个纹身绝对就是这图纸的一部分。
　　「这真是藏宝图？」
　　多多正色问道。
　　游魂白了他一眼，点了点头说道：「我有那么无聊，会用藏宝图来骗人么？」
　　同时心中诧异，难道这个家伙真的不知道藏宝图的事情？以前的推测都是错误的？
　　多多沉默不语，凝视着那张藏宝图。
　　游魂以为多多知道了藏宝图的秘密，一定是开始后悔合作了，不禁有些紧张，暗暗警惕。
　　「好，我们合作，到时候得到财富，大家一人一半……」
　　多多仰头说道。
　　游魂吃惊地看着多多。
　　「怎么？你不愿意？」
　　多多嘿嘿笑着说道。
　　「我警告你，如果你打什么算盘的话，我一定会和你同归于尽地！」
　　游魂说道。
　　多多笑了笑说道：「看来你真是很不信任我呀。随便你好了，不是说要有什么血咒么？现在开始吧，我可不希望每天看到你怀疑的眼神。」
　　「你说真的？」
　　游魂眼睛一亮。说道：「你要知道，进行血咒之后。如果你伤害我的话，血咒的魔力会使你受到比我更严重地伤害！」
　　「好了好了，开始吧，真是个嗦的女人，小心到时候没有男人要你！」
　　多多促狭地说道。
　　「滚！」
　　游魂娇嗔道，可眼中却止不住的洋溢着喜色，看来她从前对多多的想法真的是错误地。别的不说，就说多多敢于和她立下血咒。就说明以前是错怪他了。
　　在多多催促的表情中。游魂迟疑了片刻后，开始了死灵誓言――血咒！
　　游魂低声的吟唱咒语，冗长的咒语让多多在等待中感到很不舒服，他竭力地压制住体内的烦躁，耐心地等着着咒语的结束。
　　反正他根本就没想过伤害游魂，正相反，他真正想要的还是偷到游魂地心，在这样的情况下，这个血咒似乎对多多并没有什么害处，嘿嘿。至于血咒的副作用嘛，那自然是游魂受伤的话也会牵连多多，难道。这不是一个很好的把游魂留在身边的理由么？
　　黑色的雾气随着咒语的完成由淡转浓的在游魂的身体散发出来，渐渐的。整个房间中已经弥漫到浓重的黑雾，死灵的冰冷气息充斥于整个房间。
　　当黑雾浓重得几乎伸手不见五指的时候。游魂伸出食指。指尖猛然绽裂，一点血光闪电似地射出……
　　那滴血珠在射出后，瞬间的消失在浓重的雾气中。
　　黑色地雾气在吸收了血珠之后，缓缓地凝聚，竟称为一个半人高地人形。
　　接着，把人形雾气猛地爆起血色的光亮。通体变成暗红色，忽闪忽闪的散发着红色地光晕！
　　「要你的血！」
　　施展血咒中的游魂大声喝道。
　　多多怔了怔，心中暗暗叫苦。他妈的，他可不会游魂的那种方法呀！
　　要血么？
　　多多迟疑了一下。哭丧着脸将食指探出口中。皱紧眉头狠狠的一咬……
　　噗……
　　多多将咬破食指进入口中的血液猛地吐了出来，吐在那个人形雾气之上，人形雾气地光亮大作。两种同样红色，但是暗淡不一的光亮相互排斥融合……渐渐的，两种光亮融为一体，那人形雾气猛然爆开，分成两团的冲向多多和游魂。
　　多多只感到眉心一凉，那一团红色雾气已经进入身体，睁开眼看去，见房间中恢复如常。刚刚的一切都好像是一个梦境似的。而游魂此时正闭着双眼，身体默然。
　　这就是血咒么？
　　说起来很怕人，真正施展的话完全没有感觉。多多疑惑的想到，再看向游魂的时候。游魂已经睁开眼睛，那眼中竟然前所未有的出现了柔情，与以前的冰冷简直判若两人。
　　「血咒的作用是你不能伤害我，而我，也不会恨你，以前我不明白，可是现在的感觉真地很奇怪……」
　　游魂诧异地说道。
　　我靠！
　　这血咒太爽了，谁再说血咒有多恐怖多恐怖地。老子就和他急！简直就是泡妞地必备嘛。
　　多多心中狂喜。面上却毫无显露。只是笑了笑说道：「你干吗恨我？从始至终，我都是想帮你！」
　　「想帮我？天下没有白吃的午餐！」
　　游魂诧异道。
　　「自从我知道你的女人身份。真的想帮你，你把这种感觉当成怜惜。怜悯，同情都行，只是，我真的不舍得让你再受那样地痛苦……」
　　多多的表情无比神情，他好像越来越懂得偷心地真谛。女人，总是容易改变得……
　　游魂的眼中浮现出羞涩的神情，白了多多一眼，故意打岔地说道：「现在我们可以进入正题了。」
　　说着，走到多多身边就要拿过藏宝图。
　　多多趁势一把拉住她的手，用力地将游魂拉入怀中，坏笑着说道：「正题前，有件更重要的事情……」
　　游魂满眼的慌张，想要挣扎，多多却早有防备，双臂如同镣铐似的将游魂牢牢控制。
　　「你……你要干什么，你不能伤害我的……」
　　游魂慌张地说道。
　　多多笑道：「我怎么舍得伤害你呢？」
　　说话间，用力地抱着游魂的身体，打开暗室，不顾游魂的反抗。将她拖进暗室。
　　暗室中。
　　黑暗、静寂……
　　游魂似乎已经有了某种觉悟，眼神中是一种承受一切的慨然。
　　却没料到多多忽然松开她，以至于她的身体在陡然没有了依靠后打了一个踉跄，差点就摔在地上。
　　多多暗暗咒骂大年・张的狗屁赌约，若是没有那个赌约，此时岂不是就可以趁势上前云雨一番了？
　　「混蛋！」
　　稳住身形的游魂，觉得自己受到了玩弄，那种耻辱的感觉让她怒目圆睁地瞪着多多。
　　多多按捺住心中的欲望，坏笑着说道：「笨妞。你真的觉得我是不顾女人感受，就予取予求的人么？」
　　这话说的真太他娘虚伪了，以至于多多自己说完都感到老练发烫，好在暗室中光线黑暗，游魂毫无发现罢了。
　　「现在没有任何人。把容貌恢复行么？那么漂亮地美人儿，现在却有着这样的魔法掩盖，我真的很不舒服……」
　　多多凝视着游魂说道。
　　「我凭什么给你看！」
　　游魂话是这样硬气地说了出来。可是可能出于女性的好强吧，他脸上黑光一闪，魔法掩盖已经消失，出现的是她那倾国倾城的真实容颜，看得多多心头一荡，暗暗叫道，这一切都值得了。
　　多多见她紧张成这样，不禁生出恶作剧的心思，脸上流露出淫荡的笑容。脚步移动向游魂逼去。
　　游魂不住后退，娇俏的脸上无比惊慌……
　　蓦地！
　　多多趁她一个不注意。猛地向前一步。探出手将她牢牢地抱在怀中。
　　「混蛋，放开我，就知道你没安好心！」
　　游魂用力地捶打着多多的胸膛。挣扎地叫道。
　　多多仰起头，任凭她的捶打，在这样的状况下，他和无数的色狼一样，只要不被伤到脸就可以了。
　　「我会死在你面前！」
　　游魂发着毒誓，双手的力度更大，打得多多龇牙咧嘴却不舍得放开。
　　多多双臂用力，硬生生地将游魂抱起，不顾她的挣扎，将她按在了旁边的石台上。
　　游魂更加恐慌。大声叫喊，用力挣扎。
　　哗啦……
　　一声布帛地脆响，游魂的黑色长袍在后背处整个撕开，露出了白皙的肌肤。
　　「混蛋，你要我自杀在你面前么！告诉你，我死的话。血咒的魔力会让你生不如死地！」
　　游魂大声地叫喊着。
　　啪……
　　游魂白皙挺翘的屁股上出现了红色的掌印，多多像是家长教训孩子似地说道：「动不动就是要死么？如果你这么想死。干什么还用什么血咒？难道你使用血咒不是为了避免我杀掉你么！」
　　「呜呜呜……混蛋，放开我，不然我宁可死……」
　　游魂暴露出女人的本性，竟呜呜呜的哭泣起来。
　　啪……
　　又是一声脆响，游魂的屁股又挨了一下。
　　多多喝道：「叫喊什么？好像我要强奸你似的。难道你忘记你体内地能量离真正的平衡还差上一些么？再乱叫的话，我会把你的屁股打肿哦……」
　　游魂的哭声戛然而止，她极力的仰起头，看着多多。
　　多多笑了笑，俯身贴到她的耳边，轻声说道：「我真的很想要你，可是，我要你在心甘情愿的情况下……我更想要的是你的心……」
　　苍天啊！
　　大地啊！
　　来个神雷劈死多多吧！
　　这厮实在太让人气氛了，完全是得了便宜还卖乖的标本啊！
　　游魂听到多多的话，猛然一震，嘴硬地说道：「你在做梦！」
　　多多毫不在意，干脆把多情的种子扮演到底，轻声说道：「就当我是梦好了，我愿长睡不愿醒……」
　　呃……好像这是歌词耶……
　　不过多多把前世的歌词用在这个地方，效果还是很明显地！


第十五集 第五章：征服
　　这个世界野蛮粗鲁，游魂何曾听过这样多情的话语？纵使心中对多多一百个不相信，可是听到这样的话的时候，还是酥了……
　　见游魂不再剧烈挣扎。多多也不废话，运转九阳能量在游魂裸露的玉背上开始游移。
　　这次倒是心无杂念，或者说他也想游魂的容貌早日完美无瑕，或者说他真想维持此时地多情好男人形象，说不上就不上……
　　多多这次疗伤无比卖力，争取一步到位。
　　当他感应到游魂体内能量平衡的很稳固之后，才把手离开游魂的玉背，将眼神依依不舍的在游魂挺翘结实的屁股上移开，伸手擦了擦额头上疲惫的汗水。
　　多多的努力没有白费，经历过几次的治疗后，多多的手法更加熟练，对游魂体内能量波动的感觉更加的敏锐。
　　在他的努力下，游魂的身体散发出淡淡地光晕，黑色与血红色光晕如同有一条分割线似的出现在她的身体上，渐渐的，两种光晕相互融合。最终融为一体……
　　游魂闭着眼睛静静的趴着，此时她已经完全沉浸在能量彻底平衡地美妙感觉中。
　　半晌后，游魂发出一声舒服的呻吟，动了动身体，整个身体竟缓缓地悬浮于半空，爆发出耀眼光晕之后，身体由趴着的姿势，在半空中逐渐的调转为直立的姿势，降落在地面上。
　　「谢谢你……」
　　游魂睁开眼睛，看着多多说道。她不是个不讲理的女人，被多多给予了这么大地好处，不但绝美的容貌彻底恢复，而且能量在平衡后，明显比从前强大了一些。刚刚又获知在藏宝图的事情上她很可能错怪了多多，所以在她表示感激的时候，语气中有着歉疚的成分。
　　「你说真的？」
　　多多不动声色地反问道。
　　「真的，我发自内心的感激你。」
　　游魂点了点头，说道。
　　多多的脸上忽然绽出坏笑的神情。说道：「那就以身相许好了……」
　　游魂脸色羞红，狠狠地白了多多一眼，说道：「做梦吧！我感激你，会在别的事情上报答你，你不要打什么坏主意，我会在我们获得宝藏之后。多给你一些，而我只要一小部分……」
　　多多站起身。眼神暧昧地看着游魂。脚步向她移动走去。
　　游魂面现惊恐。缓缓后退，肃声说道：「我现在能量恢复了，会……会反抗的，你……你不要过来……」
　　多多笑道：「那就反抗好了，只要你真的想打死你的恩人的话……」
　　还没等游魂有所反应，多多沉着她犹豫的时候猛地上前一步。将游魂用力的拉进怀中，俯身在游魂的耳边笑道：「我知道。你不是那样以怨报德的人是么？」
　　「放开我，求求你，我会多给你宝藏！」
　　游魂用力地挣扎着，但是正如多多所说的那样，她委实不是一个向恩人动手的女人。看来，多多主动治疗的筹码，是赌得对了。
　　「宝藏算什么？在我眼里，哪能比得上你？」
　　多多无比深情地说道。
　　游魂的眼中出现一丝迷离，就她知道的关于宝藏的传说中，那些宝藏地总价值足以比得上所有人类帝国的国库总合，也就是为了这些宝藏，她才历尽千辛万苦。不惜自毁容貌的增加实力。
　　可是……现在有人说。她比那庞大的宝藏还要重要……
　　多多趁着游魂失神的功夫。用手托起她的额头，现在似乎是个绝好的机会。也许可以半推半就的获得她的处女血。
　　正当多多的大手在游魂赤裸的美背上游移，嘴唇覆盖向她的性感双唇的时候，游魂的眼神忽然清明，惊诧地看着多多。
　　奶奶个小熊猫地，看来刚刚的「糖衣炮弹」力度还是不够啊！
　　多多万分遗憾，可是又没办法，绝好的机会失去了，若是太过分的话，刚刚在游魂眼中建立的良好形象会失去，也许她立刻就会认为自己为她做的一切，都是为了得到她的身体而已。
　　恩……虽然这是真的，但是真的被她知道的话，以后就会多出些警惕和厌恶，要上手的话就更难了。
　　所以，多多临时改变主意，就连吻向她朱唇的嘴都改变方向，印在了她的额头上。
　　「晚安……我真的想要你。但是没办法，我这人最大的有点就是不喜欢勉强别人……」
　　多多表现地很是有风度。
　　这话被贞洁咒环中的大年・张听到，禁不住一阵的呕吐，天啊！这个家伙居然敢这么厚颜无耻地说他不喜欢勉强别人，靠，他霸王硬上弓地女人还少么？
　　游魂被多多的话着实的感动了一下。甚至都忘记了，她和游魂的第一次见面时，那可是被逼着成为多多手下的……
　　既然已经装了风度，那就一定要无比坚定的把风度路线走到底！
　　多多依依不舍的将手拿开游魂的身体，笑了笑说道：「我走了，不过我再次强调一下，你是我的，我要得到你，但是。我要你心甘情愿……」
　　说完，不等游魂有什么反应。又在她光洁的额头上吻了一下后，转身快步走出了暗室。
　　暗室中，游魂怔怔地看着多多。这个大胆到近乎于厚脸皮的男人，却偏偏是她一生中对她最好的男人，无论这是虚情假意，还是发自内心，但是不可否认的是，是他让她的冰冷静寂地心再次的温暖，荡起了涟漪……
　　游魂甚至都想到，不再刻意的追究他的心思到底是真是假，因为，经历灾难，过着隐忍孤独的生活的她，实在舍不得让这种异样的温暖离去。
　　许久后，游魂的眼神变得灵动起来，她的手缓缓地抬起，抚上了刚刚被亲吻过的额头……
　　征服女人，需要先从言语上攻破她的心理防线。这就是传说中的攻心为上。
　　「老淫虫，我刚刚表现的不错吧……」
　　多多不无得意地说道。
　　「嗯，还好啦，仅次于我老人家。」
　　大年・张更是无耻地说道。
　　「我靠，你到底要不要脸啊！」
　　多多惊声说道。
　　大年・张发出一阵坏笑，说道：「你要脸么？刚刚差点让我吐得要死……」
　　多多回想刚刚的举动，着实有些脸红，不过这有什么呢？谎言在某些时候也许是比真实更加的令人舒服，再说，血咒的建立就意味着他无论怎么欺骗游魂，都永远不会伤害她的。更何况，大年・张又怎么会知道，每当他看到游魂眼中那丝哀伤的时候。都会心痛呢？
　　一个如此绝色的女人，若是没经历过让人无法想像的悲惨的话。又怎么会有那么沧桑和凄苦的眼神呢？
　　自从多多喜欢偷心之后，好像变得越来越看重女人的心思了……
　　「你小子在想什么？」
　　大年・张疑惑地说道：「我应该可以感应到你的心思，可是你的心思怎么怪怪的？我能感应，可是却不懂……」
　　一个终生以淫术炼金为追求，对所有的女人都是以淫术炼金的需要，以及生理的满足为前提的最伟大的淫术炼金师，绝对不会明白多多刚刚所想的，在这一点上，真不知道多多的泡妞水平是比大年・张高一些，还是低一些。
　　有些事情，是永远无法比较地！
　　多多打岔说道：「老淫虫，你觉得游魂说的是真的么？那张藏宝图是真的假的？」
　　「我不知道藏宝图是真的假的，但是，我也听说过一个关于宝藏地传说。」
　　大年・张尽管很不满多多在他最感兴趣的女人话题上打岔，但是也无奈的回答了。
　　「真的？真的有关于宝藏的传说？说出来听听。」
　　多多眼睛一亮，无比好奇地说道。
　　「我不知道我听到的传说，和你目前所遭遇的事情是不是真的有关系，但是我可以说一下，紫天罗大陆。几千年前的时候，此时人类辖区的疆域中只有一个国家，哦，不！准确的说，目前精灵辖区中很大一部分领土，那时候都属于那个大国！」
　　「国家的名称就是紫天罗帝国，国王历代的称呼都是紫天罗大帝！如果我记得没错的话，那时候，紫天罗帝国的王族应该是凯恩家族吧？所以，紫天罗帝国又被称呼为凯恩帝国！这些都不重要，重要的是，紫天罗帝国当时称霸于整个大陆，就连精灵一族都得每年利用贡品，来维持他们的生存……」
　　「毫不夸张地说，那时候凯恩家族对整个大陆上任何一个人，甚至任何一个种族都有着生杀大权，他们的骑兵践踏过大陆上的任何一片土地，他们掠夺和积累的财富，让人都无法想像。据说，他们当时的宝库足足有现在一个国家那么大，遗憾的是，他们也没有躲避开国家更替的魔咒，曾经不可一世地凯恩家族走上了没落。紫天罗帝国，以及紫天罗大帝的称呼渐渐的成为历史。」
　　「据说，现在的菲斯特帝国，火风帝国，比隆帝国和迦罗帝国的开国者，是那时候凯恩帝国的四大将军，在内战爆发之后。他们佣兵称帝。建立了四个国家，而国家的真正主人凯恩家族，却流亡失所。渐渐的退出了紫天罗大陆地历史舞台……」
　　「但是，传说中说到。在国家灭亡的时候，凯恩家族当时地君主尽量多地将储存的宝藏秘密转移到某个地方，留下一张藏宝图，留给他的后代，期盼着凯恩家族利用这些宝物再次的崛起于紫天罗大陆，将属于凯恩家族的一切都抢夺回来！」
　　多多听得是津津有味，如每个男人一样。当大年・张讲述起当初的紫天罗大帝有多么的厉害，多么的强大时，总会悠然神往……
　　「没了？」
　　多多显然没有听够。
　　「没了！」
　　大年・张回答道。
　　多多瘪了瘪嘴，说道：「还以为你什么都知道呢，现在看来也不是这么样。紫天罗帝国被你说的这么模糊。」
　　大年・张不满地喊道：「小子，你不要不知足，我敢说，除了专业的考古者之外。没有人比我知道的更多了，要知道，我老人家对紫天罗帝国的了解，那可是根据记载。和传说，仔细的联系推测的。」
　　「联系推测？你又不是那个什么考古学家。你怎么对紫天罗帝国这么感兴趣？」
　　多多反问道。
　　「呃……这个……你知道的，泡妞也需要本钱嘛，当然，我老人家例外，我需要的是研究炼金术的经费，所以，当时就对藏宝的传说稍微地那么动了动心……」
　　大年・张干笑着说道。
　　多多讥讽道：「再装！继续！吹什么牛？你以为你长了两个小弟弟么？靠，还泡妞不花钱？」
　　说着，多多忽然心头一动。
　　大年・张说道：「我一个灵魂体，现在有再多的财富也没用的。不过，你小子现在还对我有怀疑地心思，这让我老人家是又伤心，又不爽！」
　　多多不禁脸色一红，不好意思地说道：「我只是随便想想而已，如果你是我，会不这样想么？」
　　「我们俩相处的时间这么久了，我对你这么好……」
　　大年・张娓娓说道。语气中难掩的悲伤。
　　多多更是歉疚。急忙说道：「算我错了。我郑重的向你道歉，以后我再也不会这样对你生疑心了！」
　　「唉……」
　　大年・张也不答话，只是叹息。
　　多多心急地说道：「你到底想要我怎样？」
　　「再加一个处女血……」
　　这次大年・张回答的极快。
　　「我靠！」
　　奶奶地。合着这个老家伙刚刚的长吁短叹都是故意的，就是为了拿住自己，多要处女血啊。
　　「小子。反正你这个色心滔天的家伙，今后肯定还会有女人的，那处女血干嘛不便宜我老人家呢？」
　　大年・张得意地说道。
　　「算你狠！」
　　多多无奈地说道。姜还是老的辣呀！平时好像他占便宜多，可是若是论到实质性地问题上。却是老淫虫总是占到上风。
　　「那就这样定了。对了。有件事我要提醒你。」
　　大年・张说道。
　　「什么事？」
　　多多疑问道。
　　「那张藏宝图即便是真的，可要得到宝物也没那么简单。现在就你所知地，游魂手上有一份，爱丽丝的身上还纹身了一份，你又怎么知道她们两个人的就是完整地藏宝图？没准别人的手上还有另外地部分呢？所以，这事情看起来简单，其实却很难，你第一个要做的，就是想方设法的把藏宝图弄全。当然，我这样说也不排除游魂和爱丽丝她们的合在一起或许就完整的可能……」
　　大年・张慎重地说道。
　　多多想了想，觉得大年・张说的很有道理，想一想，他看到游魂地藏宝图纯粹地意外，而看到爱丽丝的藏宝图那就是艳福中地运气，意外不会一直发生，而运气更不用永远的陪伴，若是真像大年・张说的那样，那要怎么才能找到其他藏宝图呢？
　　「这事情说简单不简单，但是说起难来，却也不难！」
　　大年・张迟疑了一下后，说道。
　　多多急忙问道：「怎么说？」
　　大年・张忽然发出一串的淫笑，说道：「藏宝图在游魂和爱丽丝的手中出现。那当然要在她们身上打开突破口喽，你怎么知道。游魂在藏宝图的问题上对你没有任何隐瞒？至于爱丽丝么……你更是连问都没问过，要怎么样。嘿嘿……看你本事喽！」
　　多多顿如醍醐灌顶，不由暗赞大年・张的老谋深算，在这一点上，多多和他比起来确实差的很远。
　　大年・张又幽幽地说道：「这世间，最好玩的莫过于女人，可最不能相信的却也是女人……你最好还是多留一些心眼！」
　　「老淫虫。说！你是不是被女人欺骗过？是不是又回忆起惨痛的被欺骗遭遇？嘿嘿……男人哭吧哭吧不是罪，我是不会笑话你的！」
　　多多坏笑着揶揄道。
　　「去！我老人家纵横花丛，阅女无数怎么会被女人欺骗。我只是担心你这个菜鸟而已！」
　　大年・张怒声说道。
　　多多笑道：「放心好了，这个世界上，能欺骗我的女人怕是还没有出生！」
　　说话间，半步多酒楼的高大建筑已经出现在眼前，在夜色的笼罩中，半步多酒楼显得无比的神秘……
　　多多看着半步多酒楼，片刻后，说道：「老淫虫，看来我又得借用贞洁咒环的魔力了！」
　　「你已经想好要现在爱丽丝身上寻找线索了？」
　　大年・张说道。
　　「屁话！被你那个该死的赌约限制着。我就算是想在游魂的身上打开突破口，可也太浪费时间了！爱丽丝这个女人……我好像很久没有修理修理她了。」
　　多多冷笑着说道。
　　多多的房间中。
　　多多变回半精灵的形态，整理好衣服，凑到门口处偷看偷听了一阵后，轻轻地打开门。溜出了房间。
　　将手轻轻地按在爱丽丝房门上。故伎重施的利用九阳能量融化了门阀，进入了爱丽丝的房间。
　　在无数次被多多偷偷进入房间之后，爱丽丝每晚都会在房门上布置魔法禁制，当多多推门进入房间的时候。魔法禁制告警，爱丽丝在睡梦中陡然惊醒，可是当她看清多多就站在她床边冷笑的时候，却又感到那样的无力。
　　魔法禁制又能怎么样？
　　当多多真的来了，当她知道多多来了。又能怎么样？
　　对待这个魔鬼。她目前能做的除了屈服。还有什么？
　　「我美丽的女奴，看到你主人来了，就是这样的表情么？」
　　多多撩开罗纱，大咧咧地坐在爱丽丝的床边，冷笑着说道。
　　「你……」
　　爱丽丝刚说出一个字，就被多多在她玉腿上打了的一巴掌所打断。
　　多多凝视着爱丽丝说道：「和你的主人说话，一点敬语都没有，是会被处罚的！我现在要听你和我叫主人！」
　　说话间。多多戴起了贞洁咒环，拇指紧紧地按在食指上的咒环上。凝视着爱丽丝。
　　「怎么？叫不出口？果然啊，对女奴就是要经常调教才行，看我这么长时间没有理会你，你好像忘记了许多。」
　　多多一边说话，一边用拇指找到属于爱丽丝的那道处女血痕，狠狠的一擦。
　　啊……
　　陡然而来的奇痒，让爱丽丝发出一声呻吟，身体一阵的痉挛。
　　「主……主人。」
　　爱丽丝说出这个词语，顿时感到无比的羞耻和悲伤。
　　「你好像很不满哪……」
　　多多诚心要给爱丽丝一个下马威，尽管已经达到了目的，但还是无休止地摩擦起来。


第十五集 第六章：肉体逼供
　　为了避免自己的呻吟声会传出这个房间。爱丽丝紧咬着朱唇，身体颤抖着，下意识的将手摸到神秘地带，虽不敢用手指插入，但也是用力的在边缘摩擦，以便解除一些奇痒。
　　无奈地是，在贞洁咒环明显比往日更加强大的魔力中，爱丽丝单纯地用手在边缘摩擦，根本满足不了身体的需要和逐渐升起的欲望之火。
　　在这样痛苦地折磨中。她放弃了刚刚重新建立起的自尊，仰头看向多多，充满渴望与哀求：「主人。您……您饶了我吧……」
　　多多的嘴角流露出一丝冷笑，拇指一点都没间断摩擦，反倒更加用力。
　　啊……
　　爱丽丝发出一声声的呻吟，忽然爬了上前，用手抱住多多的胳膊。眼神中绽放出情欲地光芒：「啊……主人，您……您给我吧……」
　　「给你什么？」
　　多多觉得火候已到，停止了拇指在贞洁咒环上的摩擦。凝视着爱丽丝，故作疑惑地问道。
　　爱丽丝的身体明显地放松一些，但是双腿的摩擦却不能停止。她仰头看了看多多。见多多眼中不可质疑的神色，终究还是选择了妥协，低下头，小声说道：「我要主人宠幸爱丽丝，您的女奴……」
　　多多心中暗爽，脸色却愈发的冰冷，说道：「宠幸？靠。你明知道我没文化，还用这样的词？什么叫宠幸？我不懂！」
　　爱丽丝更感羞耻，迟疑了片刻，默不作声，只是用眼神哀求地看着多多。希望多多放过她。
　　无奈的是。多多的来意已定，在没有达到目的之前怎么会对她有半点的怜悯？
　　依旧冰冷地看着她，拇指再次的摸上了贞洁咒环……
　　「请……请……请主人干……干您的女奴……」
　　爱丽丝这句话说完。好像浑身的力气都被瞬间抽空似的，呜呜的哭泣起来。
　　多多依旧装傻。说道：「干你？嗯……这个我懂，不过。用什么干呢？」
　　已经说出那么淫荡的话了，爱丽丝有种破罐子破摔的心态，在情欲的煎熬中，她干脆上前一点，伸手抓住多多裆间巨物，低声说道：「用这个……这个……求求您，不要再折磨我了……」
　　说话间，用力的拉着多多的欲望。疼得多多猛皱眉头。奶奶个小熊猫的，想要把老子的命根子扯断啊！
　　多多用手拨开爱丽丝的手，惹得她诧异地看向多多，这样羞辱自己还不够么？这个魔鬼究竟想怎么样？
　　「把衣服脱掉。」
　　多多淡淡地说道。
　　爱丽丝顿时如释重负，飞快地将身上披着地紫色纱衣脱掉，赤身裸体地坐在多多面前，眼神水汪汪的迷离着。
　　看着爱丽丝随着粗重呼吸而震颤地丰硕乳房，没有半点赘肉。就算这样坐着也显得无比平坦的小腹，曲着的圆润长腿。以及长腿间若隐若现地半点黝黑，多多不禁欲火丛生。狠狠地咽了一口唾沫。暂且将欲火压下。
　　「转过身去，给主人看看你的屁股……」
　　多多的脸上浮现出暧昧的笑容。
　　最羞耻的话都说了，连衣服都脱了，爱丽丝还会在乎什么？此时她只想多多不再为难她，快点地解除她身体的折磨，让那根能满足她欲望的东西进入身体……
　　爱丽丝缓缓地转动身子，跪伏在地上，白皙肥美的屁股很羞耻的撅到了多多的身前。两个浑圆臀瓣之间。那道充满欲望地沟壑在有人观察的情况下由于身体地紧张而微微地收缩着。沟壑尽头那最神秘地地方早已是春水涟涟，亮光一片。
　　而这一切却不是多多来这里地重点！
　　他的眼神只打量这一切淫靡片刻后。就转移到爱丽丝腰间的那片纹身。
　　由于情欲高涨，爱丽丝的皮肤泛起了淡淡的红晕，红晕使得那片纹身更加的清晰。
　　错综复杂的线条，与游魂那个藏宝图如出一辙。
　　多多脑海中回忆着游魂的那张藏宝图，仔细地打量着爱丽丝身上的纹身，终于在纹身的侧面找到了与游魂那张藏宝图相似的地方，如果估计没错的话，爱丽丝的纹身应该是出于整张藏宝图上方的一部分。
　　这个念头在又仔细打量了一阵后，得到了确定。
　　多多不再犹豫。脱下衣服，那欲望早已青筋暴涨，昂扬挺立颤抖定。
　　将欲望前端轻轻点上爱丽丝温湿的地方，那种滚烫惹得爱丽丝浑身颤抖，她用力的向后退着想要整根吞下。
　　多多却不停地挑逗，爱丽丝退，他也退，仅仅限于摩擦。却并不插入。
　　这样的感觉让爱丽丝很不舒服。而且感到无比疑惑，她扭头看向多多。嘤咛一声，眼中的情欲光芒已经将她心中的渴望流露无疑。
　　多多笑了笑，下身微微用力，欲望的前端浅浅的插入。
　　爱丽丝一声呻吟。还没等半点享受，却又感到那根巨物已经离开身体……
　　「主人，给我……我……我要……」
　　刚刚的浅入。将爱丽丝的欲火引得更加炽烈，她完全失去了羞耻心。
　　「真想要么？」
　　多多故意的吊着胃口，说道。
　　「想。爱丽丝想。您的女奴想让主人……让主人干我……用，用那东西……插……插进我的身体……」
　　此时地爱丽丝像极了一个荡妇，哦，不对，应该说这个时候。她根本就是一个荡妇。
　　「让主人先好好欣赏你的身体……」
　　多多淫荡地说道，说着，将手抚摸上她的身体，在光滑美背，和肥美圆臀间游移揉捏，最终将手停到了爱丽丝身上的纹身部位。说道：「这藏宝图纹的真不错……」
　　轰隆隆……
　　爱丽丝只感到脑海中炸雷不断，她的脑子也在情欲的沉沦中恢复了清明，没有什么比刚刚多多说的话更加令她震惊了。没有什么，比这句话更加让她恐慌了，这是她最大地秘密，联系的是她的国家的荣辱，在国家与她自己之间。她绝对会毅然的选择前者，开始被多多威胁的时候，她之所以妥协，所担心的不就是国家的名声么？
　　爱丽丝的反应很是强烈，她猛地将身体缩起，蜷缩到了床的一角，眼神警惕地看着多多。
　　「我的话让你很震惊么？震惊到连贞洁咒环都失去了作用？」
　　多多凝视着爱丽丝说道，拇指再次在贞洁咒环上摩擦。
　　爱丽丝的身体痛苦的扭曲着。双腿用力地夹紧摩擦，可是由始至终她的身体也没有再向多多靠近。
　　这让多多感到很意外，在他眼中爱丽丝根本就是一个沉沦在欲望之中地荡妇。在欲望的煎熬中她连尊严都可以放弃，那还有什么不能放弃的呢？
　　可是现在看来，那藏宝图纹身对她无比重要。显然比她自己还要重要，没想到这个荡妇的心中也有着高于生命的坚守！
　　多多不禁头疼起来，但是他就是不相信这个劲儿！
　　他想看看，爱丽丝在欲望中还能坚持多久？
　　贞洁咒环在不断的摩擦中闪亮起来，黑色的雾气在多多指间环绕……
　　爱丽丝的身体颤抖的愈发强烈。脸上痛苦地扭曲着。为了缓解欲望煎熬。她竟选择了一条自虐地道路，只见她竖起手指，狠狠的戳进最神秘的地带，在贞洁咒环魔力的束缚中。那剧痛让她浑身痉挛。痛苦不堪，但是痛苦却没有白费。欲望明显减轻了许多。
　　「小子，这女人够坚强的，不要逼得太过……」
　　大年・张的声音传进多多的脑海。
　　说真的。爱丽丝刚刚的一切也让多多有些心软。听到大年・张的劝告。多多停止了对贞洁咒环的摩擦。
　　迟疑了片刻后，多多准备把对游魂的那一套用在爱丽丝身上，来个敲山震虎……
　　「好像藏宝图不全啊……」
　　多多说道。
　　爱丽丝的身体猛然一震，眼神飞快地瞟了多多一眼，随即又将头低下。
　　「好像我也看到过一份，不过和你这个不一样，但是有联系……」
　　多多幽幽地说道。
　　爱丽丝这次没什么太明显的反应，可是心中却无比地惊疑。
　　此时，她根本不知道藏宝图除了她、秀珍和琳达这三份之外，还有另外的部分，只以为她们三个的就是最完整的藏宝图了，所以当多多说出这句话的时候，她开始惊骇地想着，难道这个魔鬼在琳达或者秀珍的手里获得藏宝图了么？
　　又或者是他故意在激自己？
　　无论是什么可能，爱丽丝唯一肯定地就是，无论如何。都不会让这个魔鬼在自己的口中获得关于藏宝图的任何事情。
　　多多见爱丽丝对刚刚自己的话没什么明显反应，心中反倒有了计较。
　　刚刚自己说那纹身是藏宝图的时候，之所以爱丽丝有那么明显的反应，是因为她完全没有想到自己会说出藏宝图的秘密来，所有人都一样，对于突如其来的。没有任何心理准备的事情。就算为人再冷静镇定，也会有些明显的反应地。
　　也就是说。刚刚爱丽丝对自己说藏宝图还有另外部分，没有反应，那很可能是她早知道她身上的藏宝图是不全的，也早就知道藏宝图还有另外的部分……
　　多多在思索中，脑海中灵光一闪，忽然说道：「看样子别人的身上也有藏宝图啊……你和琳达、秀珍是姐妹。该不会她们的身上……」
　　这话完全是试探，多多没有任何把握。
　　爱丽丝的心中更是震惊，可是刚刚已经有了承受一切都死不开口的心理准备，所以这次她又没有表现出什么来。
　　多多疑惑的想到，难道自己猜错了？
　　虽然开始推翻刚刚的想法，但是不可否认的是，这个想法之所以会想到，那就可能有它存在的意义，一个念头浮现在多多的脑海中。那就是，无论这个想法是对是错，在推翻前都要实践一番才甘心。
　　要找个机会，偷看一下琳达和秀珍的身体才行……
　　从前的时候。琳达和秀珍虽然对多多玩弄那种变态的流鼻血游戏，但是多多所看到的她们的身体却有限地很。
　　「你不想说，我就不听了。」
　　主意打定后，反正在爱丽丝的嘴里注定是得不到什么想要地答案了，刚刚做了那么多的功夫也不能白费，这美妙的身体总是要享用的。
　　多多笑了起来，一步跨上床。赤身裸体地走向爱丽丝……
　　隐者工会的大厅中。
　　勃朗正承受着莫大的痛苦。
　　在爱丽丝跟前丢了面子，这让西斯凯恩感到无比愤怒，苦心的在爱丽丝面前制造的绅士形象，就被那一坛子臭豆腐给毁掉了。
　　而出现这一切的罪魁祸首就是出馊主意的勃朗！
　　勃朗悬浮在大厅的半空中，他的身体周围很明显地有一个真空领域。领域将他的身体包裹，变化着各种形状挤压着他的身体。
　　在窒息中，勃朗脸色出现了酱紫。
　　在真空领域的挤压中，他承受着强烈的肉体痛苦。他脸上痛苦地扭曲着，眼神无比哀求地看向西斯凯恩。
　　半晌后，勃朗的脸上出现了死灰色，充满哀求的眼神蒙上了死亡的气息。
　　西斯凯恩冷哼一声，挥了挥手。那真空领域忽然消失，勃朗的身体狠狠地跌在地面上，发出了咔嚓一声地骨头折断的声音。
　　「会长……会长大人，请您念在我从前对您的忠心上饶了我吧……」
　　勃朗发出了有气无力地哀求声，心中对多多无比仇恨，若不是那个死胖子，他怎么会落到今天这个田地。怪就怪。他当初太轻视那个胖子。居然信了他的话。
　　西斯・凯恩冷冷地看着勃朗。渐渐的冷静下来，刚刚他暴怒的失态都来源于对复国野心的过度期盼。现在看来，当初的计划也许该改变一下了，单纯的靠着接近爱丽丝从而开展计划，现在看爱丽丝一直以来的冰冷态度。这个计划即便要成功也太慢了。
　　他对复国地狂热，似乎无法有耐心等待着爱丽丝对他绽放笑容的时候了。
　　大厅中无比的沉静，西斯・凯恩反复的思索着。
　　勃朗在重伤中粗重的喘息着，眼神不停地看向主宰着他生死的会长大人。心中无比忐忑的等待着西斯・凯恩的宣判。
　　许久后。西斯・凯恩站起身子，来回地走了几步后，对着勃朗说道：「你下去吧，找个人帮你恢复身体。」
　　勃朗顿时如蒙大赦，挣扎着站起身。拖着重伤的身体尽量快的向外面走去，生怕在这里耽搁一会儿。会长大人都会变卦似地。
　　勃朗离开不久，西斯・凯恩默默地吟唱咒语，空间之门在他的身前出现，他迈步进入了空间之门。
　　在那个雾气缥缈的房间中，西斯・凯恩说道：「菲丽持……」
　　雾气渐渐的凝聚。菲丽特那个雾气缠绕的模糊身影再次出现在西斯・凯恩地面前。
　　「主人，您叫我？」
　　菲丽特说道。
　　「事情做的怎么样了？」
　　西斯・凯恩问道。
　　菲丽特说道：「如您所愿，已经按照您的吩咐安排了一切，用不了多久。您需要的消息就会到来了。」
　　西斯・凯恩点了点头说道「我要你再去菲亚斯帝国一次，用最快的速度帮我调查一个情报。」
　　「请您吩咐。」
　　菲丽特说道。
　　「帮我调查关于爱丽丝公主的一切习惯，一切！」
　　西斯・凯恩下达着命令。
　　菲丽特没有向从前那样领命而去，而是迟疑了一下，问道：「主人，您真的想接近爱丽丝公主么？您知道，这样有危险。幻影一族的使命是世代为凯恩家族的奴仆，所以，我有责任为您的安全考虑。」
　　西斯・凯恩挥了挥手，说道：「按我说的去做吧，从前我确实是那样打算地，但是我现在想改变主意了。」
　　「您……我知道我这样问是对您的不尊重，但是请您相信我，我都是为了您地一切而考虑的。」
　　菲丽特说道。
　　「你问吧，在这么多年来，没有幻影一族就没有凯恩家族的延续，没有你的话，也没有我的今天，你和我之间已经不再是奴仆那样的简单，在我面前，你不用太过拘谨了。」
　　西斯・凯恩说道。
　　菲丽特说道：「主人，谢谢您，我想问的是，既然您已经改变了计划，那么还要调查爱丽丝公主的习惯干什么？请主人解开菲丽特的疑惑。」
　　西斯・凯恩迟疑了一下，说道：「我不但是要你调查她的一切习惯，而且还要你熟悉、学习！当你的一切都学得和爱丽丝一样的时候，那你就是爱丽丝！」
　　「您是说，会要我假扮爱丽丝？」
　　菲丽特疑惑道。
　　「是，我要你假扮爱丽丝，现在，爱丽丝的身份已经确认。当你可以成功的假扮爱丽丝的时候，我就可以做很多事情。我想，光复凯恩王朝的计划。会在菲亚斯帝国开始，那些卑鄙的叛国者，他们的后代将偿还他们的罪孽，我要拿回属于我们凯恩家族失去的一切！」
　　西斯・凯恩的脸上浮现出决然的神情。
　　「你还有问题么？」
　　西斯・凯恩问道。
　　「没有了，谢谢主人，如您所愿，幻影一族菲丽特，将为您贡献一切力量！」
　　菲丽特宣誓似地说道。
　　西斯・凯恩满意的点了点头，说道：「我最信任的就是你了，当我的计划成功的时候。你也会拥有一切。我会用金钱权势来奖赏你的付出！」
　　说完，他挥动手臂，空间之门再次出现，片刻后。西斯・凯恩消失在房间中。
　　当他离开后，房间中的雾气混乱的骚动起来。最后，雾气全部消失，那神秘的菲丽特露出了真容，天！这样一个神秘的人，竟然是一个千娇百媚的女人……
　　菲丽特痴痴地看着刚刚西斯・凯恩消失的地方，喃喃说道：「幻影一族不会让任何人见到真容。我的主人啊。您还没见过菲丽特吧？菲丽特也是个女人啊……金钱权势又有什么用呢？您永远都不会明白菲丽特的心意的……」
　　话音刚落，雾气在她的身体中再次发散，房间中迷茫缥缈，菲丽特的身影真如雾气似地渐渐消散……
　　清晨地半步多酒楼，沐浴在淡淡的雾气中，独特精美的建筑在朝霞的映衬下显得很是美丽


第十五集 第七章：心痒
　　夜晚的一切已经过去，一天的伊始已经来到。
　　昨夜在爱丽丝的身上着实的发泄痛快，各种体位用了个遍。
　　不得不说，爱丽丝真是为男人而生的尤物。
　　经历过几次性爱之后，对于性爱竟了解透彻。在性欲堕落中那种卖力的疯狂迎合，是多多在任何一个女人身上都还没享受过的。
　　揉了揉有些酸痛的腰，即便到现在。回想起昨晚的疯狂。多多还有些心神荡漾。
　　打开门，将营业的牌子送到门外，准备早餐，供应马戏团的成员……
　　一切程序化的工作在按部就班的完成着。
　　送给马戏团的成员后，多多依靠在门上，矗立在半步多酒楼地门口。享受着雾气带来的清新。
　　门外的街道上远远的一群人走来。
　　多多放眼望去赫然是凯瑟琳为首的剿杀团成员。
　　片刻后。凯瑟琳当先进入半步多酒楼，如昨日一样自顾自地走上二楼，等待着多多的服侍。
　　多多不禁心生疑惑。难道这女人改变主意了？
　　这个疑惑很快就有了答案，凯瑟琳和剿杀团的成员用完早餐后，很快离开了半步多酒楼。顺着街道，向出城的方向走去。
　　多多这才长吁了一口气，剿杀团总算是离开了，暗夜精灵族暂时能够安全的迁移，不然的话，多多真不希望再次面对剿杀团的那些魔法精灵。毕竟，运气不会永远照顾他的。
　　琳达、秀珍和爱丽丝今天下来的比往常要晚一切。
　　琳达和秀珍看起来睡得很好。容光焕发更加的光艳照人，只是爱丽丝眼圈有些略微的发黑，走起路来脚跟有些发轻，不用说，一定是昨晚被多多搞得太过了。
　　多多偷偷的瞟着琳达和秀珍。
　　琳达性感丰满，秀珍纤细匀称，两人都一样地漂亮，但是多多此时在意的不是这样。他恨不得眼睛能够穿过琳达和秀珍的衣服，看看她们谁的身上还有藏宝图地纹身，抑或是两人身上都有。
　　「多多发什么呆呢！」
　　琳达看了一眼多多，大声地喝道。
　　多多急忙笑了笑说道：「琳达小姐，大厅我都清理干净了，您看一下，如果不满意的话，我再打扫一遍。」
　　说话的时候，多多瞄着琳达高耸的乳房。开始琢磨着，要用什么方法才能看到她的身体呢？
　　偷窥！
　　这个词语第一个闪现多多的脑海，废话……想看人家裸体，不偷窥能行么？
　　要偷窥到裸体，那就要等人家脱光衣服。什么时候才会脱光衣服呢？
　　答案也许不止一个，但是最佳的却只有一个，那就是洗澡！
　　于是。整整大半天，多多都盼望着琳达或者秀珍她们谁会去洗个澡……心中那种急切。就差主动上前去说。琳达小姐，秀珍小姐。你俩去洗澡吧……
　　多多开始诅咒这天气。他妈的，平时闷热地像个蒸笼，今天就出奇的凉快，该死地，老天诚心的和自己过不去啊！
　　吧台中的琳达和秀珍自然不知道某人正在用不良的想法想着她们。
　　「今天天气真好，阳光明媚，还有凉风。好舒服啊！」
　　琳达惬意地说道：「不过。总觉得缺了点什么似的。」
　　「缺什么？嘻嘻。缺鲜花，缺花香。缺一个每天都来的人是不是？」
　　秀珍看了看爱丽丝，促狭地说道。
　　「是啊是啊，我就觉得缺什么嘛，奇怪，凯恩先生今天怎么没来呢？」
　　琳达笑嘻嘻地说道。
　　「估计是觉得昨天出丑了。不好意思再来了吧。」
　　秀珍说道。
　　琳达笑了起来，说道：「我都奇怪，一个男人送女人鲜花是很正常的，送些饰物啦，小玩具也不错，可是……凯恩先生怎么会想到送爱丽丝姐姐臭豆腐呢？真是个奇怪地男人啊！哈哈……」
　　爱丽丝瞪着琳达，娇声嗔道：「琳达，你故意地取笑我是不是？」
　　琳达连忙摇头说道：「哪有啊！我怎么敢取笑我美丽四射的爱丽丝姐姐呢？说真的，爱丽丝姐姐，我越来越觉得你有魅力了。身材愈发的好，脸上红光满面明艳照人，都羡慕死我了，若我是男人，也一定会被你迷倒的。」
　　「是啊是啊……我要是男人。也会拜倒在爱丽丝姐姐的石榴裙下。」
　　秀珍随声附和道。
　　爱丽丝脸色羞红，心中感到莫名地悲哀，女人果然是有男人的滋润才更美丽，可是，她却宁愿不要这美丽，想到这的时候，她脑海中情不自禁地回想起昨晚的情形，不禁脸色更是通红，心中产生了一种莫名的骚动。
　　蓦地，爱丽丝忽然想起昨晚多多的话，感到一丝惊恐，那个魔鬼该不会对琳达和秀珍动手吧！
　　「琳达妹妹。秀珍妹妹。你们以后都要小心一些。」
　　心有所感，爱丽丝脱口说道。
　　「小心一些？爱丽丝姐姐，是不是有什么事情了？」
　　秀珍格外敏感，听到这话立刻正色地问道。
　　爱丽丝自然不敢把事实说出来。只是说道：「我只是感觉最近曼陀罗不太平静，有种不详的感觉，总之，你们要听我的话，要小心！」
　　「怕什么？真要有人敢打我们的主意。我就把他的脑袋拧下来！」
　　琳达大咧咧地说道。
　　「还是听爱丽丝姐姐的话，要小心一些。真要是有人打主意的话。谁会面对面的让你拧下脑袋？会在暗处对我们不利的。」
　　秀珍说道。
　　爱丽丝点了点头，说道：「琳达妹妹，任何时候都不要大意。」
　　被秀珍和爱丽丝说教。让琳达感觉有些不耐烦。她笑了笑说道：「放心好了，我又不是笨蛋，一定会很小心的。」
　　说完，为了避免继续被她们说教，琳达飞快地走出吧台，在大厅中四处的查看，不时地说道：「多多，这里有灰尘！这里不太干净……」
　　害得多多忙不迭地到处走着打扫，心中暗暗叫苦。
　　还好，没用多长时间，第一个客人走进了半步多酒楼，多多也终于停止了被琳达呼来唤去地悲惨命运，可以去招呼客人了。
　　将客人的需要记在心中，多多向后院的储藏室走去。
　　现在时间还早，后院还没有开始工作。只有中午和晚上的时候才会有客人需要烧烤，那时候山羊胡子才会忙碌。
　　听着在山羊胡子房间传出的震耳欲聋地鼾声，多多很是羡慕，他妈的，这个家伙都要比自己幸福的多，数钱虽然不能数到手抽筋。可起码能睡到自然醒……
　　瞟了一眼露茜的房间，见房门紧紧的关闭着，想像着可爱的露茜正在沉睡时的样子，多多不禁有些心痒。
　　迟疑了一下后，多多在储藏室中拿了客人需要的食物，但是却拿的很少，只够这一个客人的需要。
　　将食物送到客人的桌子上后。多多走近吧台。对着秀珍说道：「秀珍小姐，前台储藏的食物基本上用光了，我是不是再去储藏室搬运一些过来？」
　　「这还用问么？快去！耽误了中午的用餐高峰。看我怎么修理你！」
　　还没等秀珍说话，琳达就怒声喝道。
　　多多巴不得她赶紧答应，急忙的点了点头，向后院一溜小跑而去。
　　到了后院，多多并没有去储藏室，而是蹑手蹑脚的溜到了露茜的房间。
　　想一想，好像很久没有碰到露茜的身体了，回想着从前和露茜地激情纵欲。多多不禁心痒无比。心中狂呼着，小宝贝，我来了……
　　打量了一下周围，多多伸手摸到露茜房门上的门锁位置，发出九阳能量弄开门锁，推开门溜了进去。
　　这厮好像是尝到了甜头，现在九阳能量简直成了他开门撬锁地最佳工具了。
　　由于窗帘紧闭。露茜的房间中有些阴暗。狭小的房间中简陋的几件家具布置的无比整洁，空间中弥漫着多多最熟悉不过地。属于露茜的体香。
　　多多小心翼翼的靠近床。见露茜侧身沉睡，白皙如玉的胳膊搭在被子的外面，娇俏的鼻翼一动一动的，长长的睫毛不时的微微抖动。样子无比的可爱。
　　多多轻轻地坐在床边，仔细的端详着露茜，回想着她那次展露地真实容貌，多多禁不住探出手。轻轻地抚摸了几下露茜的脸蛋。
　　嗯……不要……
　　睡梦中地露茜很自然的翻了一个身，伸手在脸部挥打了一下。
　　那可爱的样子。激起了多多恶作剧的心思，他忍着笑。轻轻地捏了捏露茜的耳珠。
　　该死！
　　露茜嘟囔了一声，随手在耳朵边哗啦了一下。
　　唉……
　　这个小笨妞啊。睡的还是真死，这时候就是被人偷走。怕是也不会醒吧。
　　多多好笑地看着露茜娇憨地睡姿，拿起她的一绺秀发，在她的鼻子周围轻轻地划了起来。
　　嗯……
　　露茜伸手抓了抓鼻子，奇痒的感觉让她打了一个喷嚏，这才惊醒了她的美梦。缓缓地睁开了睡眼。
　　睡眼惺忪中，忽然看到一个人影坐在她的身边。
　　露茜猛地坐起身，也没看清楚人影是谁，张嘴就叫大喊。
　　她的猛然坐起，倒把多多吓了一跳，接着就看她要大声尖叫，多多吓得急忙将她压在身下。捂住了她的嘴：「宝贝，是我。」
　　露茜这才定下神来，睁大眼睛凝视着多多。
　　多多松了一口气，心中暗道，谢天谢地，我的小公主总算安定下来了。
　　接下来的事情差点就让多多晕倒，只见露茜盯了多多一会儿，吧嗒吧嗒嘴，居然又闭上了眼睛，口中还喃喃的嘟囔道，我是在做梦……
　　我晕啊！
　　都这样了。她还以为是做梦？
　　多多顿时哭笑不得。伸手捏住露茜的鼻子，说道：「小懒虫，你看看我是谁……」
　　鼻子被捏住地窒息。让露茜睁开眼睛，下意识的伸手将多多的手拨开，接着，白皙的小手闪电似地捏住了多多肚子上的肉……
　　多多全然没有想到露茜睁眼的第一件事就是这个，猝不及防之下，被露茜拧得龇牙咧嘴，哎哟声不断。
　　「死胖子，真的是你。」
　　露茜眨了眨眼睛说道：「原来我不是做梦。」
　　多多确定这次她真的清醒了，赶忙坐起身撩开衣服，看着肚子上被拧出的青紫。一边揉一边苦着脸说道：「当然是我啊，哎哟，你下手也太狠了吧？睁开眼睛就掐我！」
　　「我没想掐你啊。」
　　露茜忽闪着大眼睛，满脸无辜地说道。
　　「啊？你看都掐成这样了，还叫没想掐？」
　　多多满脸的无奈。
　　「我就是想看看这是不是梦……」
　　露茜坏笑着说道。
　　多多顿时产生晕倒的冲动，我靠！想知道是不是梦，那为什么不掐自己？
　　可这话也只能想想而已，要他直接抗议出来。那还是不敢地，露茜的镇压绝对会很猛烈……很猛烈……
　　露茜幽幽地看着多多。忽然说道：「梦见你好多次了，我当然要确定一下这次是不是和往常一样是梦境……」
　　这话说的多多很是窝心，这样说来。露茜一直很想他，回想着最近对她的冷落。肚子上的疼痛顿时不算什么了，反倒对露茜感到很是愧疚。
　　「宝贝，是不是很想我了？」
　　多多凑到露茜旁边，说道。
　　「死胖子，谁会想你！」
　　露茜脸色一变，冷声说道。
　　「当然是你啦。你不想我谁想我？你不想我的话。怎么会经常梦到我呢？」
　　多多坏笑着说道。厚着脸皮把露茜挤进了床的里面，他则躺倒了外面。
　　伸手就要搂住露茜。却被露茜用力地把他的手打到一边：「不要碰我！」
　　多多浑然不以为意，赖皮地说道：「你怎么说话不算数呢？」
　　「我怎么说话不算数了？」
　　露茜冷声问道。
　　多多嘿嘿笑道：「是你说的，可以允许我摸你……」
　　「我现在不允许了，可以么？」
　　露茜赌气地说道。
　　多多不顾一切地将她抱了起来，就在露茜挣扎的时候。多多小声说道：「我的小公主，我这个时候抽出时间来你这里很不容易地，不要再生气了。让我抓紧时间好好的喜欢喜欢你。」
　　露茜这时也看到窗帘缝隙中射进的一缕阳光，惊声说道：「白天了？」
　　多多苦笑道：「小懒虫。何止白天，都快中午了！」
　　「啊？」
　　露茜惊呼一声，说道：「死胖子，你不要命了么？这个时候敢偷懒，不怕琳达修理你么？快回去。」
　　说话的时候，露茜的眼中满是关切，看得多多心中一热，看来刚刚地耍性子完全是埋怨自己的冷落，而现在却绝对是发自内心的关心了。
　　「没什么的。我只是忽然太想你，好像那一刻不见到你，我都活不了似地。」
　　多多低声说道。
　　露茜停止了推搡多多的动作，眼中充满了柔情。说道：「你说真的么？」
　　「宝贝，我的小公主，我说过，以后都不会骗你是不是？」
　　多多无比真挚地说道。
　　「你既然这样想我，那为什么总不来看我……昨晚……昨晚我以为你会来的……人家等了一夜，不然你以为人家是懒虫。会睡到现在么？」
　　露茜眼眶一红，委屈地说道。
　　多多心头一荡。伸手把露茜揽入怀中。说道：「怪我，怪我，我怎么可以冷落我的小公主呢？以后。我什么都放在一边。只要有机会就来看我的小公主。」
　　「死胖子，你就这张最甜。」
　　露茜流着眼泪在多多怀中冒出头来，娇声嗔道。
　　见此情景，多多知道露茜完全的消气了。放下心来的他看着露茜红润的小脸蛋，不禁心猿意马起来。
　　他轻轻的吻去露茜脸上的泪水。一双大手在被子中摸索着露茜的身体。
　　不一会儿的功夫，露茜亵衣上的纽扣全部被多多解开。那双大手已经突破屏障，翻山越岭……
　　露茜脸色羞红。却没有阻止，只是当多多的手摸上她的乳房时，她的身体明显的绷紧，在多多揉捏了一阵后，才缓缓地放松下来，发出一声嘤咛。
　　获得露茜的默许。多多更加肆意，干脆翻身将露茜压在身下，亲吻着露茜地滑嫩的脖颈，一只手揉捏着露茜的翘乳。另一只手探到身下，去抚摸着她弹性十足屁股。
　　在多多地挑逗下，许久都没有做爱的露茜体内欲火横生，发出一声声呻吟，闭着眼睛感受着多多的温柔。
　　在这样的情形下，多多自然难以忍耐。还以为露茜已经放开让他享用。心猿意马之下，下身欲望暴涨。他将手渐渐地向露茜的双腿间探去。
　　当他的指尖刚刚触摸到那神秘地带，感受到淡淡温湿的时候。
　　露茜忽然睁开眼睛，双腿紧紧的夹了起来，喘息着说道：「不要，不要这样……」
　　多多此时欲火难耐，他用腿用力的分着露茜的双腿，语音干涩地说道：「露茜，宝贝，我想要你。」
　　「不要……不要这样，我们说好的……只有回到巨树精灵帝国才可以……」
　　露茜脸色潮红的急声说道。
　　「宝贝，就一次，就这一次可以么？我难受，想要你。」
　　多多说道。
　　「我也难受……可是我不能……不要逼我……」
　　露茜的眼角泪水滑落。
　　多多此时早已被情欲迷昏了头脑，只想快点发泄，根本不管露茜的阻拦，大手揉捏着露茜的乳房，一只腿已经强行的进入露茜的双腿间，然后身子一压。整个人将露茜的双腿生生分开。
　　露茜忽然放弃了反抗。
　　多多感到有些诧异，下意识地看向露茜时，却见她双眼空洞地看向房顶，眼中满是失望和悲伤。泪水磅礴而下。
　　多多顿时清醒起来，暗暗自责自己太过猴急，这个样子与以前强暴露茜的时候有什么分别？
　　「露茜，你怎么了？」
　　多多轻声说道。
　　「你想干什么就干什么吧……」
　　露茜哽咽着说道：「你喜欢的只是我的身体对不对？那我给你，不过……这是最后一次。」
　　多多大惊失色，说道：「你这是什么意思？」
　　「你不是想要我的身体么？那就来吧，然后你就走吧。」
　　露茜悲伤地说道。
　　「对不起露茜，对不起我的小公主，刚刚……是我太难受了，脑子被欲火冲昏了。原谅我可以么？」
　　多多真挚地说道。


第十五集 第八章：异样性爱
　　露茜哭泣出声，双手用力地捶打着多多地胸膛，说道：「死胖子，就知道欺负我！你以为人家不想么？人家也想，也难受！可是。我真的想回到精灵帝国再做这种事情，而不想再在这种破烂的地方做！」
　　多多紧紧地抱住露茜，在她耳边轻声说道：「我错了，以后再也不会了。」
　　说着，黯然起身，整理着衣服，低声说道：「露茜原谅我。」
　　「你要做什么？」
　　露茜看着多多说道。
　　「我先离开。等你消气了，我随时来看你，我不想在你面前，让你看到我就生气。」
　　多多低声说道。
　　露茜忽然坐起身。敞开地亵衣滑落身下，赤裸的玉乳颤抖着暴露在多多眼前：「回来！」
　　多多疑惑的走近露茜，说道：「你要掐我两下出气么？那你要掐哪？来吧。」
　　说着，闭上眼睛，一脸赴死的慨然。
　　这可笑的样子，惹得露茜扑哧一下笑出声来，随即想到现在正在生气，赶忙闭上嘴，板起脸。
　　多多无比欣喜，总算逗得她笑出声来了。
　　「露茜。你不生气了？」
　　多多嘿嘿笑着说道。
　　露茜板着脸说道：「欺负完人家就想跑么？」
　　多多哭丧着脸说道：「那你还要怎么样？我都让你掐我来出气了……」
　　「过来！躺在这里！」
　　露茜怒声喝道。
　　多多无奈之下，只想赶紧哄好这个小姑奶奶，顺着她的意思。躺在了床边：「你要做什么？」
　　「你不是要我掐你么？我要找个最疼的地方！」
　　露茜恶狠狠地说道。
　　我晕！
　　这个丫头还真是……实在啊！
　　让她掐，她就要真掐呀！
　　多多心中悲呼不已，无奈刚刚大话已经说出去了。现在也只好老老实实的躺着，只盼望露茜手下留情。
　　露茜的手在多多地肚子上划过，每到一处地方，多多都赶忙皱紧眉头等待着剧痛的到来，可是露茜好像故意的折磨他似的。就是不动手掐。
　　「肚子，这么多肉，掐起来不够疼！胸……掐过很多次了，你肯定有抗掐性了……」
　　露茜自言自语地说道，多多听在耳中暗暗叫苦，刚刚是害怕被掐，现在是盼望着她早点动手，省地现在这样被折磨了。
　　蓦地！
　　多多感到裤边一松，腰间布带竟被露茜解开。接着，下身一凉，被子居然被露茜用力的拉了下去。
　　紧接着。最可怕的事情发生了……
　　多多只感到微微还有些膨胀的下身，被露茜有些发凉的小手握住。
　　我靠！
　　她该不会想掐这里吧？
　　多多顿时骇然，起身就要坐起来。却没想到露茜早就料到他有这一招，翻身倒着骑上他的身体。眼前眼前一个雪白圆润的屁股越来越大，最后，露茜竟不顾自己赤裸身子，就这样的倒坐在多多他胸前。
　　「哼，想跑！没门！」
　　露茜扭头。得意地说道，接着，好像故意刺激着多多神经似的。说道：「我要掐了，要掐了！不要怕痛哦，千万不要怕痛哦……我要掐了……」
　　忍耐！
　　忍耐！
　　等待！
　　等待！
　　他妈的，可这等待地滋味也太他娘的难熬了，无比痛苦之下。多多干脆说道：「宝贝。你要掐就快点下手吧！」
　　话音未落。多多忽然瞪大了眼睛。
　　只见露茜上身缓缓地趴了下去，那只握住欲望地小手不停地微微套弄着。瞬间将欲望撩拨地胀大起来。
　　接着，一只小嘴轻轻地将欲望顶端含了进去，动作无比生涩地用舌头轻轻地舔弄着……
　　多多瞪大眼睛，这一切都和做梦似的，刚刚露茜还因为他的过分而生气，现在……现在居然用嘴在满足他……
　　只是……这丫头动作也太不标准了吧，牙齿总会磨到顶端，让多多在痛并快乐着。
　　好在露茜在吞吐一会儿后，好像找到了一些窍门，多多总算是逃离了牙齿地折磨，正式的踏入了快感之路。
　　露茜上下套弄着，螓首上下起伏，引得身子也不停地动弹。
　　刚才还是坐在多多胸脯上，现在上身匍匐的姿势，正好使她的丰满屁股停在多多眼前。
　　几乎零距离的观察，露茜最神秘的地方毫无神秘可言。
　　外面微微地隆起已经自然分开了一条缝，内里粉红色地绝美，真如一个开启的蚌壳……
　　享受着露茜卖力的吞吐，多多伸手在轻轻地揉捏起她的臀肉，看着那处美妙，多多不禁心思一动。用双手用力的拉下。探出舌头回报露茜的努力。
　　嗯……
　　露茜发出一声呻吟，神秘地带在受到忽然「袭击」的时候，她本能地抬起了屁股。可随后又好像是舍不得那种美妙的感觉似的，重新坐了下来。
　　多多手口并用，享受着这异样地交欢……
　　露茜在自身也受到满足的情况下，愈发的卖力，竟有几次不顾干呕的感觉，努力的尽量将欲望吞到最深处。
　　啪啪……
　　露茜小手飞快地套弄着，小嘴快速地吞吐着。
　　看着自己的欲望在露茜的小嘴中时隐时现，多多决然想不到有一天这样一个高贵地精灵公主会为自己做出这样的服务，身体的快感，和心里的那种满足让多多发出舒爽的呻吟。
　　既然已经决定做出这样羞耻的举动，露茜的心里已经彻底地放开。她完全忘记了自己的高贵，什么大精灵族地尊严，让他们都见鬼去吧，在欲望中，她现在唯一的目的就是让多多满足，让多多在她的努力中喷发。
　　渐渐的，多多已经不能满足这种用不上力气的感觉了，他轻轻地拍了拍露茜压在他上方的屁股，干涩地说道：「宝贝，起来……」
　　露茜地动作停滞了片刻，然后依依不舍的挪动身体，坐在多多的身边疑惑地看着多多。
　　多多狠狠地亲了她的额头一下，起身跳下床，站在床的边缘，对着露茜摇了摇沾染着露茜亮晶晶唾液地狰狞欲望。
　　露茜意识到多多的意思，狠狠地白了多多一眼，却也顺从在伏到了床边，张开小口，将欲望再次的含了进去。
　　这样的姿势就比刚才要舒服多了。刚才多多是完全要依靠着露茜地动作为他带来快感，有些时候露茜的吞吐速度不够，或者吞吐的太浅。他就只能忍受了。
　　可是现在不同，他可以完全主导着露茜的动作……
　　多多的手轻轻地按到露茜的后脑处，随着露茜地动作，他也轻轻的挤压着，不时还会把手探到露茜的身下。在她的乳房上揉捏一把。
　　看着露茜撅着雪白地大屁股。在为他吞吐中乳房剧烈摆动的淫靡情形，多多感到巨爽无比。
　　渐渐的，露茜的努力获得了成效，多多感到潮水般猛烈的波波快感……
　　「哦……露茜。快……快……」
　　多多闷声说道。说话间，按在多多后脑上的手也逐渐的加大了力度，同时下身挺动，用力的抽插着露茜的小嘴……
　　呕……呕……
　　在多多的挺动中，露茜不时的发出干呕的声音，可是却在极力忍受并没有停止动作，若是现在停止的话。多多好容易获得地强烈快感就前功尽弃了，露茜很希望她会好好的让多多满足一次。
　　「快……」
　　多多的身体猛然弓起，恨不得把整根东西都插进露茜的小嘴。
　　露茜也更加卖力，吞吐的速度加快，小手在多多欲望根部上不停地套弄。
　　蓦地！
　　在这关键时刻，琳达那如同叫魂似的声音忽然传了过来。
　　「多多，你死在储藏室了么！」
　　多多陡然一惊，露茜也吓得赶忙在多多的身上离开。
　　可是此时已经到达高潮的边缘，多多实在无法忍受就这样结束。
　　他不顾一切的将露茜拉了回来，将欲望插入露茜的小嘴中。
　　对于他这样粗鲁的动作，露茜并没有拒绝，这样也不错，若是真被琳达抓住的话，那多多在半步多酒楼就没法待下去了，只能和她回到巨树精灵帝国。
　　虽然这样对她的名声会有很大影响，但是只要多多能跟她回去，露茜才不会管那么多呢！
　　露茜很快的投入了状态，又和刚才一样卖力的为多多「服务」起来。
　　在琳达随时都会出现的紧张中，在露茜无比卖力的吞吐中。双重的感觉让多多感受到了前所未有的刺激……
　　他用力的抽插着。发出一阵低吼，最后。他的身体猛然一挺。微微地颤抖着，喷发出欲望的种子。
　　露茜被喷薄而出种子激得差点就呕吐出来，眉头紧紧的皱在了一起，脸上被憋得通红。
　　「宝贝，不要吐……」
　　多多急忙制止道。
　　现在琳达还没有出现。简直是太过运气了，那就自然要赶快的清理战场……若是露茜吐出来的话，第一会让多多感到不爽。第二就是这种东西吐在地上实在太明显了吧……
　　在多多凝视的眼神中，露茜皱紧了眉头，闭上眼睛咕噜一下咽了下去，由于多多喷发的量太大，露茜在吞咽过程中难以避免的在嘴角流了一点出来。
　　看着露茜红彤彤的脸蛋上挂着一条乳白色地粘稠液体……想像着露茜的公主身份，多多感到无比的满足。若不是时机紧迫的话，他真想和露茜好好的多温存一下。
　　「露茜，快整理一下。」
　　多多低声说道，说完闪身跑到门边，打量着外面的动静。
　　露茜看着多多的背影，眼神中闪过一丝悲哀，他……终究还是不想和自己回去啊！
　　轻叹一声后。露茜有了种认命的感觉，缓缓地整理起凌乱的床铺……
　　谢天谢地！
　　琳达的懒惰再次帮了他的忙，此时琳达只是在喊叫他而已，却并没有直接的进入后院寻找。
　　多多赶忙地溜出露茜的房间，刚进入储藏室。就听到脚步声传了过来。
　　在门缝偷看，赫然是琳达满脸怒气的走向储藏室。在她的紧身短裙的裙摆上。有一片明显被呕吐过的痕迹。
　　乖乖！
　　是那个不开眼的家伙居然在呕吐的时候，喷到了这个女暴龙的身上？
　　不用想别人。多多这个时候更为自己悲哀，妈的，女暴龙明显是没好气，这时候就自己撞到了枪口上，为自己默哀三分钟吧，但愿这头女暴龙在修理自己的时候不要下手太重！
　　门啪的一声被踹开了。
　　琳达站在门口，眼中地怒火甚至都让多多感到炙热。
　　「琳达小姐。我……我见储藏室太乱……就在这里好好地收拾了一遍……」
　　多多低头说道。
　　幸好平日里多多还是很保持储藏室的清洁整齐地，而琳达平时又不怎么来储藏室，所以，多多就算这样说了，琳达也是看不出什么地。
　　「我有让你现在收拾储藏室么！这是收拾储藏室的时间么！」
　　琳达狠狠地说道，说完，上前踹了多多一脚。
　　多多已经猜到这顿修理是跑不掉地，早已在身体外层布置了少量地九阳能量护体。所以，即便这一脚踹得他满地翻滚，也没有感到半点疼痛，就更不用说什么伤害了。
　　说起来，也怪多多倒霉。
　　刚刚多多没在大厅的时候。来了客人，为了避免在吧台中再被秀珍和爱丽丝唠叨，琳达自告奋勇的亲自上次招呼客人。
　　估计是美女老板亲自召唤，让那个客人受宠若惊，或是那个家伙根本就是个酒鬼，反正。那家伙大上午的都酒性很浓，一瓶一瓶连续不断。不一会儿的功夫已经是三瓶。而吧台中却仅仅有三瓶地存货。
　　琳达心中暗暗咒骂这个酒鬼的同时。也因为多多说是去储藏室拿酒水食物。可是却去了这么久而生气。
　　就当她准备去后院把多多揪过来的时候。
　　那个客人忽然喊起了她。为了顾及酒楼面子，她也顾不得先去找多多的麻烦，嗯……说起来也是多多运气，那时候琳达若是来后院的话，估计就把他和露茜捉奸在床了。
　　正当琳达耐着性子，和那个明显酒醉的客人解释酒水一会儿便到，让他稍微等候的时候。那个家伙在胡言乱语说了几句醉话后，哇的一下呕吐出来。
　　琳达在猝不及防之下。即便躲得颇为及时。可也没能避免地被那些恶心地呕吐物飞溅到。
　　裙子上地呕吐物倒还可以忍受，可是她穿的是短裙。连裙子上都被飞溅到了，那么腿上还会幸免么？
　　若不是她发飙的时候，秀珍和爱丽丝及时上前劝阻的话。估计这头女暴龙在极度恶心之下，会把那酒鬼的头拧下来的！
　　为了酒楼的生意，那酒鬼幸免于难……
　　可是琳达却把这一切都记在了多多的头上，盛怒之下，多多成了她急需出气的工具！
　　这才有了现在琳达暴怒踹门，把多多堵在储藏室，进行殴打的场面。
　　「滚起来！」
　　琳达怒声喝道。
　　多多缓缓地在地上爬了起来，为了逼真，装得像受伤不轻的样子。
　　啪……
　　多多再次被琳达地一个巴掌给打了一个跟头。
　　这时。储藏室中的响动，将山羊胡子和露茜都引到门口观看。
　　露茜已经整理清洗完毕，衣服整齐，脸上早已没有了半点秽物，当她见到琳达狂打多多的时候，顿时小脸通红。满脸怒气，看样子一个忍不住的话就得冲上来。
　　而山羊胡子完全是幸灾乐祸的解恨模样，生怕琳达打的轻，若不是他害怕琳达连他一起修理的话，估计这厮现在就得鼓掌助威！
　　多多在地上爬起的时候，恰好看到露茜的表情，不禁心中担心。若是露茜忍不住冲上来的话，那肯定得惹出大麻烦。后果不堪设想。
　　于是，他假装支撑不住，在爬起来的时候再次滚在地上，找到一个只有露茜能看到的角度，偷偷地对她眨了眨眼睛。暗示不要冲动。他没事……
　　露茜明显的喘了一口气。狠狠地瞪了一眼，对于多多忍受琳达欺负的事情很是不忿，转身连看都不看。就回到了房间。啪的一声将门关上。
　　露茜离开后。多多就可以不再顾及地扮演着「受气包」的角色。
　　琳达又打几下出气后，终于停了下来。怒气充盈看着多多。
　　这时，山羊胡子估计是还没解恨。见琳达停了下来，三角眼一转，讨好的嘿嘿笑着走到琳达面前，说道：「琳达小姐，跟这家伙您别气坏了身子……」
　　接着，他好像发现新大陆似的瞪大眼睛看着琳达裙子上，和白皙玉、腿上地呕吐物，大惊小怪地说道：「这一定是多多弄得吧！该死的。居然把这么恶心的东西弄到琳达小姐的身上，真是活该被打死啊……」
　　说着，谄媚的弓下身，伸出鸟爪似的脏兮兮的手。就想拍马屁的为她擦一擦。
　　啪……
　　一记大耳光把山羊胡子瘦小的身体打坐在地上，他只感到脸上火辣辣的疼。三角眼前满是金星乱飞。
　　「滚开！」
　　琳达怒声喝道。
　　多多看着差点就大笑出声来。活该啊活该，妈的，咋不把你那把老骨头打散呢！
　　琳达打了半天也算出了口气，低头看了看裙子上和腿上的呕吐物，皱了皱眉头，怒声喝道：「多多！赶紧起来，给我准备洗澡水！不要装死！不然打死你！」
　　准备洗澡水？
　　琳达要洗澡……
　　多多眼睛一亮，我靠，这可是这女暴龙自己送上门来给老子偷窥呀！
　　多多站在三楼琳达房间的门外。
　　此时他的心情有些忐忑，但是更多的却是兴奋和期待。
　　说起来，他对琳达已经垂涎很长时间了吧！
　　男人对于女人地需求永远是没有满足的，多多自从获得九阳能量，不再自卑之后，这半步多酒楼中的三个女老板就成了他的意淫对象。
　　他是幸运地，他的艳福让他占有了爱丽丝，并且让她成为了自己的女奴。
　　说真的。在这样自信心膨胀的时候，他要是不动琳达和秀珍的心思，那才叫奇怪呢！
　　可是，之所以他一直在隐忍，就是因为琳达和秀珍相比于爱丽丝来说是没什么破绽的，也就是说，即便他利用霸王硬上弓也只能占有她们的身体，却不能控制她们，若是单纯依靠贞洁咒环的话，后果如何，那就更难以预料了。
　　经历过昨晚之后。多多忽然意识到贞洁咒环也不是万能的，对于女人也不是无往不利，其他的不说，就说爱丽丝，昨晚在问到她关于藏宝图的时候。贞洁咒环地魔力居然被她坚忍的承受了。
　　也就是说，贞洁咒环可以控制身体。却不可以撼动心底中最坚定的意识！
　　对情欲无法控制的爱丽丝尚且如此。就更不用说琳达和秀珍了。
　　说起来，是藏宝图地出现让多多压下去的欲望再次蠢蠢欲动，若是想追寻到关于藏宝图的蛛丝马迹的话。他就必须能够看到琳达或者秀珍的身体。
　　而且，当他生出这个意识，并且为了这个想法而挠头的时候。琳达忽然巧合的要他服侍洗澡……
　　天啊！
　　送上门的偷窥！
　　若是再不珍惜的话，那岂不是会遭到雷劈？
　　半步多酒楼的三位女老板之间的关系就是秀珍和爱丽丝总会让着琳达这个任性的小妹妹。
　　所以，当琳达吩咐多多去帮她送洗澡水，服侍她洗澡的时候，纵使是即将中午用餐的高峰期，但是秀珍还是同意了。并且自告奋勇的说要和露茜一起照顾大厅和二楼的生意……
　　「琳达小姐，水送来了。」
　　多多长吁一口气，敲了敲门，低声说道。
　　「进来吧！」
　　琳达闷声说道，显然还在为着那个酒鬼而气闷。
　　多多小心翼翼的推开门，拿着兑好的，温度适中的温水走进琳达的房间。见琳达此时已经换上黑色地薄纱亵衣，正坐在床上。
　　女人总是爱美的！
　　无论性格暴躁还是温柔。女人的天性总是难以改变地，所以说，琳达的性格只是外露。但是却不妨碍她在某个时候真女人的表现。
　　以往多多不是没服侍过琳达洗澡，可是那时候都是琳达刻意地玩弄他，所以在衣服上穿着地虽然暴露，但是却暴露的有限。
　　可是今天。琳达满心的气愤，只想快点洗掉身上难闻的味道，所以，并没有太过的顾及，在等待中，为了赶紧摆脱沾染呕吐物的衣服，竟随意的换上了平时的亵衣。
　　多多很想把眼睛转移，可是此时理智却很难控制行动。
　　说真的。他看得最多地就是琳达穿着那些性感外衣时的身体曲线。就算是从前被琳达刻意玩弄的时候，琳达的界限也仅仅是露出一点点乳沟，和半截白皙玉腿而已。
　　亵衣很严实……可是却如很多性感亵衣一样，是半透明的材质。
　　黑色象征神秘，可是在这若隐若现的诱惑中，黑色却能把暧昧衬托到极致！
　　多多至此才知道，以往看着琳达乳房高耸，却原来还是有什么束胸的存在。此时毫无束缚的在亵衣中，比往日看到地更加雄伟了许多。
　　尤其是，琳达的身体发育似乎与其他女人有些不同，乳尖那两粒笑樱桃比其他的女人更加的峭立，在黑色的亵衣外表形成了鲜明地凸点。
　　「看什么看！」
　　气鼓鼓地琳达被多多炽热的目光所惊醒。她看着多多怒声大喝，脸上一丝羞红，周身布满了斗气的青光。
　　多多急忙说道：「琳达小姐，我是等您试探一下水温，如果不满意的话，我再给您拿下去兑兑……」
　　「放在哪吧。你赶紧出去！」
　　琳达也意识到她此时的穿着实在不适合让外人看到，尤其是这个卑微的半精灵。随即沉声喝道。
　　多多心中很是不情愿。可也不得不低声应诺。转身离开了房间，心中只是暗暗祈祷。奶奶个小熊猫的，这女暴龙可千万不要去洗桑拿浴啊……
　　桑拿浴在房间地内间，而且还有个简易棚阻隔。若是琳达选择桑拿浴的话，身在房间之外地多多是肯定偷窥不到的。
　　在房间外面等待了一会儿后，房间中传来了哗啦地水声。
　　多多顿时满心欣喜，看来琳达急于洗掉身上难闻的酒气，而没有选择比较麻烦地桑拿浴。
　　他妈的，真是天助我也！
　　多多双手相互搓了搓，缓解了一下心中的紧张，他不是没干过偷窥这样的龌龊事，只是大白天的做这种事委实还是第一次，而且对象还是琳达这个女暴龙，说不紧张，那绝对是吹牛！
　　片刻后，房间内的撩水的哗啦声连成了一条线，很明显。琳达正式开始了沐浴。
　　多多利用九阳能量无声无息的在窗户上弄出了一个小洞。刚好可以看到房间中的事物，却还不会被琳达发现。
　　房间中，此时水汽氤氲，一片的模糊。
　　在小洞中冲出的水汽让多多皱了皱眉头，眼睛很是不舒服，等到习惯后，才敢贴近小洞，仔细的观察房间中的一切。
　　氤氲弥漫的水汽中，一切都是那样地模糊。
　　即便多多很是努力，可也无法看透水汽。只能依稀的看到浴桶中琳达白皙的身体时隐时现……
　　我靠！
　　这也太不爽了吧！
　　就算是不能看到她身体上有没有什么藏宝图纹身，可总要清楚些嘛。好容易偷窥一次，若是不好好的用眼睛享用一下这个女暴龙的身体，那就太亏了……多多很郁闷地想到。
　　高傲并美丽的女人，或多或少都是有些洁癖地。
　　琳达虽然没有凯瑟琳那样变态，可也起码擦了沾染呕吐物的位置几遍后。心里才稍微的舒服些。
　　她轻轻的撩起一捧水，任由温水在她白皙的脖颈间滑落……
　　低头审视自己的身体，大咧咧的琳达忽然发现，原来自己的身材也是这样的美妙，低头看去，那两团高耸的乳房如同山峰，那亮点殷红的小樱桃微微地颤动，好像在提醒主人它的存在。
　　不得不说。琳达的乳房真的很大，尤其是现在这样没有了束胸的束缚。
　　琳达低头看去，视线被乳房阻挡。竟看不到下身的一切。
　　那个女人不怀春？
　　那个女人不多情？
　　说起来，琳达情窦初开的年龄已经在曼陀罗城中悄然而去。
　　但是少女的情怀却不会因为时间而消失。只是会隐埋在内心的最深处。
　　从前还好。可是自从琳达见到那个俊美精灵，被他解救于危机之后，琳达的心思开始活跃起来，莫名的情感总是会因为她想到那个俊美精灵的时候而悸动……
　　出身于王宫之中的琳达，如很多王公贵族一样，对于各种知识认识的很多。
　　这其中，就包括男女间的事情。
　　只是琳达从前不屑于想这些。而现在却又总会情不自禁的想起来。
　　在这只属于她的世界中，琳达的胆子变得大了一些。她大咧咧的性格也因为脑海中莫名的遐想而浮现出少女的情怀。
　　低头看着自己的身体。琳达仿佛鼓足很大的勇气似的，闭着眼睛，探出手指闪电似的拨弄了乳尖上的一点嫣红……
　　嗯……
　　那种荡漾全身地酥痒感让琳达不自禁地发出一声低吟。随即脸色通红无比，下意识中如同做贼似的打量一下周围，直到意识到自己在房间中，才微微地喘息了一下，咬紧下唇，将水撩到乳房上，却再不敢做出刚才的那样放纵的举动了。
　　琳达的动作幅度很小很小，以至于在外面偷窥着的多多在氤氲的水汽中完全看不到这些。
　　他只听到了那声低吟，可是仅仅那一声却让他有种勾魂摄魄的滋味。
　　这时间什么最诱惑？
　　那就是想像，裸女绝对不是最吸引人的。犹抱琵琶半遮面才是暧昧的勾魂，可是此时地情形，相比于犹抱琵琶半遮面又更近一步，唉……怨只怨多多地想像力实在太丰富了。居然可以因为这一声低吟，想像出琳达的无数淫靡动作。
　　多多苦苦的等待，那种期待让他无比的烦躁。眼睛死死的贴在那个小洞的外面，恨不得把眼珠顺着小洞丢进去。
　　水总是会凉的，水汽总是会消失的。
　　多多终于等到了这个时候。水汽渐渐消失，房间中逐渐地清晰起来。


第十五集 第九章：急中生智
　　他如愿以偿的看到了琳达的身影，虽然琳达还坐在浴桶中仅汉露出上半身，可是就是这上半身那随着双臂动作而颤抖的丰硕乳房就足以让他意乱情迷了。
　　起身……起身……
　　多多小声的念叨着。也不知道此时他是为了让琳达起身看遍全身有没有藏宝图的纹身，还是单纯的想多看一些，尽情的领略琳达肉体的美妙。
　　哗啦……
　　水声响起，琳达终于在浴桶中站起身。
　　我靠！
　　香蕉个巴拉……琳达的身体太过诱人，这倒不是多多太过好色，是个女人就把持不住，只是……多多在琳达的身边太久了。对琳达的垂涎更是由来已久，之所以有种惊艳的感觉。那就是崇尚武技的琳达在穿起衣服的时候总是有着紧紧的束胸，在外表看来，乳房虽然高耸，可是与现在相比却起码差了一个型号。
　　也许就是这种事实的差异让多多产生惊艳的感觉吧……
　　琳达用浴巾轻柔的擦拭着自己的身体。
　　转身，转身……
　　多多心中狂喊道，在这个角度看起来，琳达的身体洁白无瑕没有半点纹身的痕迹。
　　遗憾的是，琳达却并没有如多多期望的那样转身，单单是擦拭身体就持续了很久，居然连浴桶都没有出。
　　终于，琳达移动脚步，准备迈出浴桶。
　　她的身体在转动。下一刻玉背就会出现在多多面前。有没有藏宝图的纹身即将揭晓。
　　一个转身而已，可是多多却无比的紧张，如果琳达身体上有藏宝图纹身的话那一切都容易许多，若是没有的话。那就得重新到处寻找线索了。
　　等待中的时间总是太慢。多多看着琳达的身体转动，呼吸都有些急促……
　　蓦地！
　　琳达的身体猛然回转，正面看着房门的方向，显然是多多刚刚紧张中忽略了的粗重呼吸引起了她的注意。
　　在刚刚那惊鸿一瞥间。多多好像看到琳达地玉背上有一点阴影，可是还没看清楚，琳达却已经转身面对她了。
　　琳达意识到此时的赤身裸体。顿时满脸通红的用浴巾挡住身前。眼神中浮现出浓浓的杀机。
　　呼啦……
　　一片轻纱舞动，轻纱遮目过后，琳达的身体已经遮盖在轻纱之内。周身斗气的青光四溢。浴桶中的水都在这强大地压力下呼呼的荡起了小小的波浪。
　　多多顿时紧张无比，暗暗责怪自己太过大意。
　　很明显，此时不是自责的时候，更该想地应该是应对地策略！
　　此时，多多若是跑下楼进入大厅的话，就会惹人注意。琳达会很容易的找到他，若是在别处逃跑的话。那显然是此地无银三百两，除非他永远不回半步多酒楼，不然，琳达还是会认定偷窥的是他……
　　琳达的身体已经如同闪电似的射向房门，轻纱飘舞中。青色的斗气光华带起凛冽地杀气。
　　忽然，多多的眼睛一亮，急中生智之下，运转九阳能量，身体红晕一闪，变身成为俊美精灵的形态。
　　为了掩盖他侍者的衣服，他干脆就近的扯下了一个客房的门帘，包裹在身上。遮盖住侍者的服装……
　　此时地多多看起来简直不伦不类。
　　由于身材由半精灵形态到精灵形态增高了许多。所以原本长短正好的裤子此时仅仅到膝盖部位。再加上那门帘实在是不大……外表看来，多多好像穿了一件式样简单地裙子。
　　多多还顾不得仔细整理。琳达地房门已经炸开，侥幸是房门比较结实，在琳达地斗气中破损的并不厉害。
　　「是你……」
　　琳达看清多多地面目，顿时停止攻击，眼神无比惊诧却隐隐的闪过几分惊喜地看着多多。
　　「咳咳……」
　　多多干咳几声，缓解着目前的紧张。为了避免被琳达听出声音，故意地把声音压得低沉：「是我，你好……」
　　我靠！
　　俗套得不能再俗套的见面话语，可是，多多此时除了说出这句话之外。着实是不知道说些什么。
　　「你……」
　　琳达只说了一个字，脸色已经羞红无比，无法再说下去。
　　她全然没有想到。刚刚还满怀杀机要杀掉的登徒子，竟然是她的梦中人……
　　对于面对紧张处境的经验，多多可要比琳达多了许多。
　　在此时，多多很快的平复了心中地紧张，快速的思索着，他妈的，既然已经逼到这样的处境那就干脆将错就错了，嘿嘿……看起来琳达果然对自己的精灵形态很感兴趣啊……
　　那是不是可以利用这个形态勾引她。既能看到她身体有没有藏宝图的纹身，又能……
　　多多感到兴奋起来，眼神禁不住地瞟着琳达，由于琳达来得仓促，仅仅是轻纱罩身，不说别的，就说乳尖那两点诱人的嫣红，就在多多眼中颤来抖去。若隐若现。
　　多多肆意的眼神，让琳达感到一丝愠怒，可是看了看多多俊美的容颜。却又无论如何都不好发作，无奈之下。只是双臂抱在胸前，用来提醒多多地孟浪。
　　多多意识到自己的失态，笑了笑说道：「你真迷人。」
　　这句夸奖对于琳达来说也不是没有听过。可是那都是好多年前在帝国中的事情了，当初琳达的火暴脾气还没有明显的显露，那些贵族子弟对这样的绝色公主自然阿谀奉承，可是当后来琳达的火暴初现端倪的时候，那些贵族子弟在受到几次狠辣地教训后，即便心中垂涎琳达的美色，但是也都敬而远之了。
　　对于这久违了的夸奖，琳达前所未有的感到欣喜。不知道是多年来心智成熟引起的心底地寂寞，还是这夸奖是出自心上人的口中。
　　多多敏锐的捕捉到了琳达眼中的欣喜，顿时心中大定，合着这个女暴龙也喜欢奉承啊……
　　于是，多多进一步地说道：「你比我见过的所有女人都要迷人。」
　　还没等琳达有所回应，多多继续说道：「知道么？我一直在暗中地看着你……」
　　这句话就等于赤裸裸的表白了，琳达不免感到慌张，羞涩的觉得这个精灵的行为实在不像精灵，反倒像兽人族一样大条，第一次正式见面就这样表白，是不是太快了？
　　「刚才……我实在有些情不自禁，对不起。是我冒犯你了，如果你想惩罚我的话，我一定接受！」
　　多多挠头说道。
　　又提起刚刚地羞人事情，琳达的头愈发的不敢抬起。
　　看着以往的女暴龙显露出这样怯弱羞涩地小女人表现。多多顿时暗爽不已，好歹也算为昔日在琳达的暴虐对待找回了一点平衡。
　　琳达为了打岔，再不想提起刚刚的尴尬事情。抬起头说道：「你怎么来这里了？」
　　「我说过，我会来看你的……难道多多没有告诉你么？可是，我没想到事情会这样。我看了不该看的东西……」
　　多多表现得很愧疚。
　　琳达在这件事情上又表现出大咧咧的性格，说道：「算了，你也不是故意的，只是。你真的认识多多？嗯？他去哪了？」
　　见琳达忽然问及自己。多多有些慌张。随即满口胡说道：「他说你在他那里放了一件衣服是给我的，现在去拿了。」
　　琳达看向多多的房间，说道：「是么？我去催他！」
　　多多急忙说道：「不要去，是我让他可以在房间中休息一下，可以么？」
　　琳达疑惑地看着多多。
　　多多「深情」地凝视着琳达，说道：「我想。属于我和你的时间多一些……」
　　琳达的身体猛然一颤，低下头，语音有些颤抖地说道：「你……你能不能不要再说这种话？」
　　「为什么？」
　　多多的语气忽然激烈起来，说道：「我已经暗暗地看了你好久了。终于鼓起勇气来面对你，难道你要扼杀我的勇气么？我想说地，可都是我内心中所想的啊！」
　　「可是……」
　　琳达抬头看了多多一眼，随即又羞涩的赶紧低垂了下去。
　　多多趁热打铁，忽然伸手拉住琳达的皓腕，在琳达的一声惊呼中不顾一切的将琳达拉入怀中。
　　我靠！
　　以前都是远观意淫，现在真切的可以把这个女暴龙抱在怀中，这感觉实在太爽了。
　　感受着琳达充满弹性的身体，嗅着她刚刚出浴后的香气，琳达在羞涩中身体的发热激起了多多体内某种共鸣，他只感到身体一热。下身竟无法控制的蠢蠢欲动起来。
　　第一次被男人触摸，竟然就这样的亲密。让琳达很是慌张，双手用力地推着多多的身体。口中喃喃说道：「放开我。不要这样。」
　　多多用力的抱紧琳达，那绵软高耸的乳房在他胸前的摩擦都能让他感觉无比的享受，多多低声说道：「我不能控制我自己。你就像是一个磁石，而我已经被你牢牢吸引，原谅我。面对着如此迷人的你。我实在无法再控制我的冲动……」
　　说话间，多多一咬牙，干脆把胆子再放大一些，双手抓住琳达地翘臀，用力的向他怀中一拉……
　　啊……
　　琳达发出一声惊呼，脸色羞红如血。眼神如同一只受惊的小兔子似的慌张，双手用力地推着多多。
　　就在刚刚的一拉中，多多挺起的帐篷进入了琳达的双腿间，被弹性十足的圆乳玉腿夹紧的感觉，让多多差点就舒服的呻吟出声。而他也乐得琳达的挣扎，她一挣，他就一拉，一挣、一拉，简直就是变相的再抽插琳达的双腿间似地。
　　而琳达显然也感应到了双腿根部的坚硬和滚烫，回想着以前看过的关于男人的书籍，顿时更加害羞，不顾一切的要离开多多的怀抱……
　　在这样淫靡的处境中。多多有些难以克制。
　　蓦地！
　　楼梯传来了脚步声，让多多意识到此时的处境多么的危险。倾听着脚步声越来越响。而琳达在脚步声中更加慌张的挣扎。
　　多多猛地用力抱紧琳达，在她的额头上深吻一下，轻声说道：「我还会再来找你的，你。是我的！」
　　说完。转身快速地进入了他自己的房间……
　　上楼的是秀珍。可能是琳达洗浴的时间太长，她以为琳达还在生气，趁着闲暇时间上楼来看看琳达。
　　却没想到。她上楼之后却看到琳达身穿薄纱，呆呆的矗立在门口，脸上通红无比。
　　就是笨蛋都会看得出在琳达的身上发生了什么事情，更何况精明的秀珍呢？
　　「琳达妹妹，你怎么了？」
　　秀珍关切地问道。
　　刚刚被多多那一吻和临别那霸道却有着无比男人气概的话语所惊呆的琳达，直到秀珍走到跟前问询她的时候，才回过神来，见到秀珍就矗立在身旁凝视着她，不禁有些惊慌失措。
　　「没……没什么……」
　　琳达慌乱的敷衍着。
　　这样的表情在琳达的脸上可不多见。平时一向大大咧咧的琳达在洗澡的功夫就变得这样反常究竟是发生了什么事情呢？
　　秀珍警觉的打量着四周，感应着周围地动静，说道：「多多呢？怎么不见他？他不是在楼上为你送水么？」
　　「他？我让他去休息了。」
　　琳达胡乱的敷衍道，其实根本没有仔细想过秀珍的问题，此时她所有的心思已经随着那俊美精灵而去了……
　　琳达让多多去休息？
　　秀珍惊诧地看着琳达。平时对待多多最恶劣的就是脾气火暴的琳达，她什么时候知道对多多这样体谅了？
　　这时，多多房间的门打开，多多走了出来。
　　其实刚刚在房间中，多多一直仔细地倾听着外面秀珍和琳达地对话，觉得时机差不多了才走了出来。
　　「多多，你在房间中干什么？不是让你为琳达小姐送水么！」
　　秀珍语气冰冷地质问道。
　　「秀珍小姐，是……是琳达小姐让我回房间的……」
　　多多眼神闪烁地扫了扫秀珍。又看了看琳达。就是傻子都能看得出他有难言之隐。
　　秀珍厉声喝道：「说实话！」
　　多多吓得浑身猛地颤抖起来。颤声说道：「那个……那个俊美精灵刚刚来了……他让我回房间待着。我。我不敢拒绝……」
　　「多多！」
　　琳达急声喝道。可是为时已晚，多多已经把什么都招供了。
　　秀珍顿时明白出了什么事，看来刚刚琳达和那个俊美精灵之间必定有接触了，明白了事情起因经过的秀珍，反倒松了一口气，脸上浮现出欣慰的笑容。她着实的为琳达感到高兴。
　　「琳达妹妹，你还敢瞒着姐姐，哼哼，趁早如实招来，那个俊美精灵哪里去了？」
　　秀珍坏笑着说道。
　　还没等琳达说话，多多抢话道：「他走了，在我房间窗户那里走的，临走的时候还抢走了以前琳达小姐送给我的银色长袍……」
　　「胡说！什么是抢？那长袍我就是寄存在你那里给他的！」
　　琳达听到多多把心上人描述地这样不堪，不禁怒声说道。
　　「嘻嘻……现在就知道为他说话了？」
　　秀珍促狭地说道。
　　琳达满脸羞红，嘤咛一声的给了秀珍一个白眼，转身躲进房间中，娇声嗔道：「秀珍姐姐，你取笑我，早晚你也会被我这样取笑的！」
　　「谁取笑你了？姐姐是为你高兴呢。」
　　秀珍笑着跟进房间，说道：「好好的给姐姐讲讲，让我帮你高兴高兴，我的琳达妹妹不是惦记他很长时间了么……」
　　说完，秀珍扭头看了看还站在门外的多多，说道：「去下面忙吧，这里没你的事情了！」
　　多多急忙应了一声，快步地向楼下走去。
　　多多在半步多酒楼的大厅中忙碌了很久后，秀珍和琳达才说笑着走了下来。
　　琳达换上了一身紫色的紧身短裙，好像没有带上束胸，胸前那两团高耸在行走间微微地颤动着，看得多多一阵的口干。
　　显然，秀珍还在揶揄琳达，惹得琳达不时的娇笑出声，俏脸上一片的羞红。
　　当秀珍和琳达走近吧台的时候，秀珍在爱丽丝的耳边悄悄地说了几句后，爱丽丝也绽放出笑脸，和秀珍合起伙来逗着琳达……
　　于是，半步多酒楼开业以来的奇景出现了！
　　斗气高手琳达老板，居然一反往日豪爽的堪比男人的表现，出现了小女人的娇羞。而且，她娇羞的时候居然比平常更加的妩媚动人。
　　以往在经常来半步多酒楼地客人们，把琳达、秀珍和爱丽丝这三位倾国倾城的女老板都分出了等级。
　　秀珍乖巧可人，爱丽丝冷艳高贵，琳达豪爽不羁！
　　看起来三个人的都是优点，可是琳达身上的评语要是放在男人身上绝对的优点，若是放在她这么一个女人身上，那感觉就差了许多了。
　　所以，在那些人的心中，尽管琳达也是明艳漂亮，但是论起魅力来，却还是排在爱丽丝和秀珍的后面。
　　经过今天这一表现。在客人们地心中，琳达显然是「晋级」成功……
　　女人总是有太多无聊的话要说，尤其是这三个无聊的女人，尤其是其中一个无聊女人忽然出现了「绯闻」。
　　吧台中，秀珍、爱丽丝和琳达的说笑就没有停止过。一直持续到傍晚时分，她们才感到口干舌燥，将说笑告一段落。
　　客人在这个时间已经逐渐的稀少，仅剩的几个客人的用餐时间也接近尾声。
　　多多坐在椅子上百无聊赖，无聊中，他忽然想起了那本骑士最基本的武技，看来那武技实在是太过简单了，以至于多多现在回想起来，那些变化地轨迹还能依稀的记得起来。
　　遗憾的是，那都是长枪和大剑的练习技巧，多多现在回想也只能大发无聊时间而已，似乎对他没什么用处。
　　就在多多想着那些枯燥地变化轨迹的时候。
　　半步多酒楼外面传来了一阵喧嚣……
　　片刻后，多多惊讶的看到隐者工会地屠夫苏克和埃克斯两人一同走进了半步多酒楼。
　　埃克斯脸上的伤早已恢复如初，这不得不归功于他的魔法，一个魔法师等级的人，总是会使用些康复术的。
　　多多虽然疑惑他们怎么会这个时间来到这里。可是迟疑了一下。走上前去躬身说道：「尊贵的客人。我们的酒楼快要打烊了，请客人们明天来可以么？」


第十五集 第十章：居然是同性恋
　　屠夫苏克的脸色阴沉得很，看样子似乎有什么烦心事，原本就很不爽才和埃克斯一起来喝酒，却没想到被这个半精灵阻挡，一时间脸色变得无比冰冷，眼中杀机一现。若不是埃克斯轻轻地拉了他一下的话，估计这个嗜血的家伙会当场攻击多多也说不定。
　　即便是这样，苏克还是难忍火气。周身斗气光芒流转刹那，狠狠地跺了一下脚，巨大的力量将整个半步多酒楼都好像震了几下。
　　多多此时的身份仅仅是个卑微的半精灵，酒楼的侍者而已。
　　在这样的情况下，他面现惊恐，眼神慌张地看向吧台中的琳达、秀珍和爱丽丝。
　　琳达原本就脾气火暴，此时见到苏克斗气惊人。顿时感到技痒要较量一番，却被爱丽丝和秀珍同时拉住。用眼色劝阻她。
　　爱丽丝与秀珍不同，她是魔武双修者，对于魔法和武技都有认识。
　　刚刚苏克所显露出的实力。爱丽丝估量了一下，起码有帝王级的斗气水准，不然不会这样轻松的制造出这样骇人地声势。
　　她很清楚琳达的实力，相比之下。琳达比起苏克来说还是要差上一些，和这样的人发生什么争斗。委实不是最好的选择。
　　「多多，有客人上门怎么不招呼？」
　　秀珍大声说道。
　　有了秀珍地吩咐，多多即便在心中无比讨厌这两个家伙。并且很「友善」的问候了他们的十八代祖宗……可也还是毕恭毕敬地道了个歉，把苏克和埃克斯引到了二楼。
　　问好了他们的需要后，多多迅速的为他们拿来了食物和酒水，然后就靠在二楼楼梯处。静静的矗立着。
　　在酒楼的时间太长，让多多染上了很八卦的性格。无聊的时候总会拿偷听客人的谈话当乐趣。
　　现在偷听一下埃克斯和苏克地谈话，总比在脑子中想那些无聊的骑士武技的变化轨迹要有趣许多吧……
　　一开始的时候，苏克和埃克斯都在喝着闷酒，两人每每端杯只是相互看一眼就将酒一饮而下。
　　不长的时间中。苏克频繁的要酒。
　　没多久，在他们的桌子上。已经堆满了酒瓶。
　　埃克斯有些苍白的脸上浮现出酒醺的红晕，苏克更是脸红脖子粗。就连眼睛中都布满血丝，看起来很是骇人，真如一个野兽似的。
　　「埃克斯。我对不起你。」
　　苏克闷声说道，说着又大口地喝酒。
　　「苏克，不要这样说。我知道，你对我永远都是最好的。」
　　埃克斯低声说道。
　　我晕！
　　我狂晕！
　　以前还没察觉到，可是今天苏克和埃克斯单独相处的时候。说出的话和说话时的表情怎么这么让人毛骨悚然？
　　多多将他们的表情偷看在眼中，他们的话听到耳中。顿时感到全身发麻。劈里啪啦的鸡皮疙瘩掉满地……
　　「我没能为你报仇，见到你受到那样的委屈，我的心都碎了……」
　　苏克很是丑陋的脸上竟浮现出无比爱怜的神情，绝对是「杀伤力」惊人啊！
　　「我明白你的苦衷，千万不要再说了。真的，你这样想，我已经很幸福了。」
　　埃克斯表现的颇为扭捏。
　　多多的脑海中忽然闪过一个词语「同性恋」我靠！
　　爱丽丝也是同性恋，可也不会做出这么令人作呕的事情啊……
　　多多有些难以忍受了。看着他们俩那种肉麻的表情，多多就往上泛起酸水。产生强烈的呕吐感，他真怕若是在这里留下去。一会儿就来个「现场直播」。
　　正当多多想要转身离去的时候。忽然被苏克地一句话留住了脚步。
　　「黑血会！我会把他们毁灭地！」
　　苏克如同困兽似地低声吼叫。
　　多多怔了怔。迟疑了一下后，又向前靠近了一些。抱定宁可呕吐，也要听到内容的心思。
　　「苏克，千万不要为我做傻事，你不是说，你放过那个精灵是因为会长大人地命令么？如果是这样的话，你对黑血会动手，那么会被会长大人严厉的惩罚的，他的为人你不是不清楚，我不要你为我毁掉自己！」
　　埃克斯低声说道。
　　「不，我每当想起你被羞辱时候的情形，我就感到心痛，我不能再这样忍受下去了！为了你，就算被惩罚，我也不怕！」
　　苏克一把抓住埃克斯的手，动情地说道。
　　苍天啊！
　　大地啊！
　　鸡蛋、鸭蛋、混蛋、王八蛋……还不快进入主题说正经事啊！
　　靠，真想恶心死老子啊！
　　多多见苏克和埃克斯一味玩缠绵，却不说他感兴趣的事情，不禁气的在心中直骂娘……
　　不过，在刚刚那几句对话中。多多还是听到了一些端倪。
　　看来苏克对黑血会发出动了杀机的原因就是帮派考核大会那天。埃克斯被他六芒狠揍引起的。
　　而且，多多也知道了，他一直以来感到疑惑的事情。那就是当初是谁在他面前制造了空间之门将苏克地攻击消弭，现在看来居然是隐者工会的会长，他为什么会救自己呢？
　　酒是越喝越多，话是越说越狠。
　　最后，苏克猛地一拍桌子，起身大喝道：「老子这就去杀掉他们！我谁都不在乎！」
　　说着，醉醺醺地向半步多酒楼外跑去。
　　埃克斯急忙在桌子上丢了一枚金币，起身紧追其后，如同个女人见到情郎要去做傻事似的在后面大喊不断。
　　看着事情发展到这个地步，多多不禁暗暗心惊。如果苏克真地去黑血会的话，凭他的实力，绝对会对六芒等人造成危险。
　　若是雅娜在的话还好，可是若雅娜不再黑血会而是回了暗夜精灵族怎么办？
　　一个大魔法师，一个帝王级的斗气高手，那绝对是强力的组合，会产生致命的杀伤力的！
　　值得庆幸地是，苏克和埃克斯一走，秀珍就吩咐多多打烊。
　　看来刚刚苏克和埃克斯地「杀伤力」也波及到了她们。多多清楚地看到，秀珍和琳达都是一阵的干呕，唯独爱丽丝面无表情，身为同性恋地她。自然对同性恋很是认同喽。
　　将酒楼门关闭，多多顾不得执行琳达要他打扫大厅的命令，就赶忙地跑回房间，变身称为精灵形态，穿戴起长袍，戴上封印魔套，离开了房间，狂奔向黑血会总部……
　　黑血会的总部中，此时已经乱成了一锅粥。
　　酒醉的苏克毫无顾忌，在黑血会中横冲直撞。出手狠辣。但凡经过的地方。黑血会的帮众残肢断手的都算是轻的，不少于十个的帮众死在他的手下。
　　当埃克斯追赶到他的时候，见他已经动手，事情已经没有缓和的机会，更是占到了「情郎」地那一边，在苏克的掩护下。各种魔法不间断的施展，把黑血会中造成了极大地伤亡。
　　外面的惨叫声。引起了六芒、普利斯和游魂的注意。
　　正如多多所预料的那样。雅娜没有在黑血会地总部中，目前能够抵挡住苏克和埃克斯地。也就他们几个了。
　　双方正式面对面的地点就是六芒居住地那个花园中。
　　六芒左手爆裂术魔法卷轴，右手火球术魔法卷轴，背后还背着一个背包，看来自从帮派考核大会后他可没少用功。
　　普利斯和游魂站在六芒的身后，无比震惊地看着满手血腥的苏克，和在他头顶上悬浮的埃克斯。
　　此时游魂的心中无比的疑惑，这两个不是隐者工会的使者么？
　　怎么忽然出现在黑血会，还打开杀戮？
　　难道是隐者工会中的命令么？如果是那样的话，当初帮派考核大会中为什么会允许黑血会存在，并且还给了黑血会一个不错地名气呢？
　　「那个精灵呢！」
　　苏克冷酷的喝道。
　　六芒怔了怔，说道：「你找我的师父？」
　　「不是找，是要杀掉他！上次是他命大运气好！」
　　苏克厉声喝道。
　　「我师父去看望他母亲了……」
　　六芒没头没脑的说出这么一句。
　　随即又补充道：「哦，既然你找他，那就去吧，地址你一定知道的。」
　　苏克顿时愣住了。完全没有听懂六芒的话，他疑惑道：「快说出来，不然我把你们全部杀光！」
　　芒无比疑惑的说道：「你居然不知道我师父的母亲家笨蛋啊！连你自己的祖奶奶家都不知道！」
　　合着这家伙拐弯抹角的就是为了骂苏克，若不是情形太过紧张的话，游魂差点就笑出声来。
　　苏克气的哇哇大叫，双手一拍，血色的斗气带着浑浊的光芒激荡而出，庞大的压力让所有人的心头如同压了一块大石似的喘不过气来。
　　半空中悬浮着的埃克斯，也开始吟唱咒语，周围的魔法元素疯狂的向他聚集着……
　　若是论起实力强弱的话，游魂比不上苏克，但是和六芒和普利斯合作的话，或许能和苏克打成平手。
　　可是现在加上埃克斯，那这场拼斗已经没有任何悬念了，在一个斗气高手和大魔法师的组合面前，他们只有死路一条。
　　不要说六芒和普利斯，就是游魂都开始盼望着多多的出现。
　　游魂现在才知道，在这生死攸关的危机时刻，能够给她带来希望的居然是那个俊美精灵……
　　「苏克，开始吧！把他们杀光，然后我们立即离开曼陀罗城！」
　　埃克斯大声说道。
　　苏克桀桀怪笑，点了点头后，斗气激昂伸缩不定，随着他双臂的舞动，血色斗气排山倒海的向六芒等人威压而去。
　　「狂暴冰箭！」
　　埃克斯也完成了咒语的吟唱，只是瞬间，周围的温度好像下降了许多，随着他的一声大喝，无数个小冰凌在空气中出现，汇集在他的面前凝集成无数的冰凌弩箭，随着埃克斯双臂猛然张开。那些冰凌弩箭带着呼啸声漫天的射向六芒等人。
　　魔法，斗气双重攻击，竟让六芒等人没了退路，只觉得任何一个能够躲避地角度都被封死！
　　在六芒、普利斯和游魂这三人中，肉体的防御能力最强的可能就是六芒这个怪胎了。
　　在这样的情况下，六芒迈出一步，站在普利斯和游魂的身前，双臂连挥，不断的丢出魔法卷轴。面对着毫无减弱的强大攻击，他的脸上没有半点恐惧，于从前那个胆小投机的形象简直像是变了一个人似地。
　　人总是会在危机中成长，六芒此时终于完成了蜕变，踏上了真正属于他的一条路……
　　「师兄老大，让开！」
　　普利斯用力的把六芒退到一旁。
　　六芒瞪着普利斯，语气不可质疑的说道：「滚开！听我的话！」
　　说着，再次冲到前面。
　　攻击瞬间及至，六芒和普利斯的脸上都挂上了冰霜。衣襟猎猎而动，眼中的决然更重了。
　　游魂并没有争抢位置，她为六芒在此时表现出的气概深深钦佩，难怪那个精灵总是护着这个小子，原来还以为他只是狡猾精明胆小怕事而已，现在看来，她错了……
　　时间不容许游魂多想，她快速的运转体内能量，死灵魔法能量和斗气能量经过多多地努力后，已经处于相辅相成的平衡状态。此时运行更是磅礴有力！
　　死灵魔法的黑色雾气在游魂的身体散发出来，在黑色雾气中却夹杂着属于斗气的色彩，误打误撞之下，也许游魂是这世间将死灵魔法用于双修并且成功的第一人！
　　磅礴的斗气夹杂着浓烈的死亡气息，形成一个巨大的黑幕迎向了苏克和埃克斯的攻击。
　　噼里啪啦……
　　一连串地爆响形成了巨大的震荡波，以相撞位置为中心。四周大片的草木都化为齑粉，若不是那些帮众眼见不好早已躲到远远的话，估计就这一下起码得伤亡大部分。
　　苏克感受到双臂的酸麻，和那种冰冷的无孔不入地死亡气息的侵蚀，至此他才明白西斯。凯恩为什么总是高看黑血会的首领游魂，正如他所说的那样，游魂一直在隐藏实力，而他的真实实力竟然如此的厉害！
　　游魂、六芒和普利斯的弱点在于，能够把能量化性攻击的只有游魂一人，六芒若想远距离攻击能够依靠的只有那些魔法卷轴而已。而普利斯更是单纯的擅长于贴身肉搏，对于目前这种攻击完全处于防守和挨打地局面。
　　游魂本身的实力就要比苏克差一些，更何况她还要同时应付埃克斯的魔法攻击。
　　在这样的情况下，她的反击能量根本没能坚持多长时间，只见苏克的血色斗气和的漫天冰箭只停滞了片刻，威势稍减一些的向他们攻「我靠！老子拼了！」
　　六芒怒声大吼，将身后的背包一股脑地甩了出去。
　　那么多的爆裂术和火球术魔法卷轴同时爆炸，巨大地火球带着巨大的力量在苏克和埃克斯的攻击能量中炸开。
　　一个魔法卷轴的威力很小，一堆魔法卷轴的威力就不可忽视了。
　　轰轰……
　　连续的巨响中。苏克和埃克斯的攻击竟然被生生的炸散了一部分，这一背包的魔法卷轴所造成的效果居然比刚刚游魂的反击能量还要厉害！
　　六芒哈哈的狂笑。双臂张开挡在游魂和普利斯的身前，他的魔法卷轴这一下子就用完了，而游魂刚刚反击之后被反震的力量伤到，还在喘息，一时没有攻击的能力，普利斯更不用说，现在能够出头的也就只有他了。
　　「六芒，躲开！」
　　多多终于赶到，他的声音传来的时候，六芒的眼神一震，精神无比振奋，普利斯更是哇哇大叫：「哇哈哈，师父终于来了！」
　　游魂也感到心头一松，看向包裹在闪亮红色光晕中奔驰而来的多多，那一刻，她忽然觉得有了底气，好像这个精灵在身边，什么困难都不会害怕。
　　一向自己单独对待一切困难，隐忍着艰难生存的游魂，尤为在乎现在这样的感觉……
　　这是为什么？
　　游魂呆呆的看着多多，眼神渐渐迷离了，身外的危险都不能拉回她的心神。
　　多多眼见着六芒、游魂和普利斯面临险境，情急之下顾不得其他，径直闯到六芒身前，将九阳能量运转到极致，漫天红色光晕勃然而发，迎向苏克和埃克斯的攻击。
　　大年。张已经说过了，多多的能量强度和苏克就在伯仲之间，也就是说，若是单单对付一个苏克的话，多多起码能支撑很长一段时间，最多就是在技巧上失败。
　　可是现在却还有个埃克斯，上次狠狠的捶了埃克斯一顿，那绝对是利用魔法师的弱点偷袭成功。
　　现在有苏克的庇护，埃克斯可以全力的施展魔法，爆发出真实能力！
　　多多的九阳能量与苏克的斗气能量和埃克斯的魔法撞到了一起，一连串的震天巨响后，天地之间又恢复静谧……
　　噌噌噌……
　　即便是苏克和埃克斯的攻击经历了游魂和六芒的两次消耗，但是残余的能量仍然不可小觑。
　　就算多多完全抵挡住了攻击，可终究还是没有避免的被能量的反震震得猛退几步，若不是普利斯的身体在后面挡住的话，没准刚刚这一下就出丑都说不定。
　　「你总算来了！今天就是来要你的命！」
　　苏克厉声喝道，眼神中陡然闪过嗜血的红光，将他丑陋的面容彰显得更加狰狞。
　　多多暗暗的把手臂背到后面，赶忙的晃了晃，刚刚这反震力惊人，让他的双臂无比的酸麻。
　　「我知道你们来找我嘛，两位该怎么称呼呢？苏克先生？埃克斯太太？哈哈……」
　　多多狂笑着说道。
　　六芒、游魂和普利斯被多多的话弄得满头雾水，只有苏克和埃克斯他们能够听明白多多的话。
　　在惊诧着这个精灵怎么会知道他们这么隐秘关系的同时，都有些恼羞成怒。
　　多多继续讥讽道：「难怪埃克斯太太走路总感觉直不起腰似的呢，估计是苏克先生太猛了，把你搞得某个地方整天都疼把吧？」
　　这话太明显了，六芒最先听了出来，也跟着怪笑着附和道：「师父，他们真是郎才女貌啊……我们给他们留下一口气好不好？也让人家繁衍下一代嘛。」
　　「呃……」
　　多多故意叹息的说道：「六芒啊，我怎么说你呢？对待敌人要残酷些绝不留情，我们怎么可以饶过他们呢？不过你说的也对啊，人家也不容易，不能现在就断子绝孙啊。」
　　「师父，我明白了，苏克也是，干什么不好呢？非喜欢走后门，埃克斯干什么不好呢？就喜欢走后门……」
　　说着，多多和六芒一起哈哈大笑起来，这两个家伙凑在一起的「杀伤力」足以把神都气死！
　　克和埃克斯被多多和六芒气得是三尸暴跳，苏克厉吼冲天杀气凛然的向多多扑了过来。
　　多多可是知道苏克的实力，他的第一次失败就是这个老王八蛋给他的，刚刚完全是为了把他气得抓狂，或许在攻击中出现一些破绽。
　　可是现在看来，不得不佩服苏克的临阵经验，尽管气得已经暴走，可是招式施展的却绝不凌乱。
　　眼见着漫天斗气如雨似的攻击而来，多多不敢有任何的大意，伸出戴着封印魔套的左臂，大声喊道：「出来吧！」
　　在释放封印魔套的时候，多多用了一点技巧，所以这次只释放出了那个巨大的骷髅头，要知道，上次对抗剿杀团的时候，封印魔套中的怪兽出现了破除封印的迹象，在没能与大年|兽的时候，多多还是决定不再使用怪兽。
　　黑色的巨大骷髅头出现在封印魔套散发出的雾气中，发出咔咔咔的声音，每个声音响起的时候，拳头大小的小骷髅头都会出现，闪电似的射向苏克。
　　经过上次考核会场擂台上和多多比斗一场以获得胜利后，苏克面对多多的时候绝对有着强大的自信。
　　所以在进攻的时候感到游刃有余，很是轻松。
　　可是却没想到多多还有这么一个古怪的攻击方式，他虽然不知道那巨大骷髅头属于什么攻击，但是也能看得出若是被骷髅头碰上的话，那后果不堪设想。
　　在骷髅头半空的攻击中，苏克不得不拳脚并用的击溃那些涌向他的小骷髅头，这样就不能全心全意的对付多多，反倒被多多打得手忙脚乱。
　　埃克斯见苏克陷入困境。赶忙在半空中飞了过来，吟唱咒语就要对多多发动魔法攻击。
　　六芒和游魂以及普利斯自然不会让他得逞，由于埃克斯飞在半空，六芒和普利斯只能干着急却无法攻击得到……
　　不得不说，六芒这个家伙实在是太卑鄙了……干着急了一会儿后，和普利斯低语了一阵，两人弓身在地上捡起一块块地石头，六芒对着普利斯怪笑道：「大个子，咱俩谁能砸到埃克斯太太的屁眼。谁就算胜利好不好？」
　　「好，哇呜呜，埃克斯太太把你的屁眼让出来吧……」
　　普利斯绝对是和六芒学坏了，看着这样粗俗的话出自他的口中，游魂不禁皱了皱眉头，暗叹着果然是近墨者黑啊！
　　不过她也不得不承认，六芒和普利斯这样做为她减轻了很多负担，埃克斯气得暴跳如雷，却因为石头如雨点似的砸向他。他不得不躲避，同时还得把差点砸到的石头用魔法击碎，这样他就没什么时间吟唱冗长的咒语，最多也就只能施展些比较简单的中级魔法了。
　　六芒倒还差上一些，普利斯地手劲就太大了，而且捡起的石头都要比六芒的大上许多，眼见着石头呼啸而来，埃克斯一阵阵的手忙脚乱。
　　「埃克斯，小心！」
　　还是人家「伉俪」情深啊！
　　苏克在六芒的攻击中竟然还不时的关心着埃克斯，若是男人对女人这样。多多绝对会佩服并且向人家学习，可是男人对男人这样，多多第一个感觉就是――想吐……
　　「喂，苏克，平时你们只能采取进后门的后体位，会不会感觉单调呢？」
　　多多猛地发出一束九阳能量。目标是苏克的子孙根，而进行这样阴损招数的同时，他竟然还是一副虚心请教地表情和苏克说着什么体位的问题。
　　半空是骷髅头的攻击，正面是多多的攻击，帝王级斗气高手苏克也仅仅是能够自保而已，根本不能对多多进行什么致命攻击，于是也就不得不忍受这个家伙卑鄙的手段和无耻的语言，幸好苏克心脏没什么问题，不然都不用打的，就这样下去估计就得吐血而亡。
　　「混蛋。闭上你的嘴！」
　　苏克施展招式，斗气如雨点似的形成一片攻击的大幕，不但将半空中扑来地小骷髅头都炸得粉碎，还有大部分的斗气「雨点」冲向了多多。
　　这就是技巧！
　　多多再次认识到技巧的重要性，他自认就没有本事向样在防御之中还来得及进攻。
　　像他这样单纯的依靠能量硬碰硬，防御就是防御，进攻就是进攻，很难兼顾，就会在对敌时吃了大亏。
　　多多仔细的打量着苏克攻击时双臂挥动的轨迹。忽然觉得某些地方和那本骑士基本手册中记录地轨迹有些相同。
　　当然，论起复杂程度的话。那本最简单的骑士手册绝对比不上苏克那精妙的招式的。
　　不过，换句话说，多多看着苏克那么复杂的变换轨迹也觉得头疼，若是让他学习的话，估计起码要学到很久很久，还不一定能不能学会……
　　就在刚刚这段时间中，埃克斯与游魂、六芒和普利斯的战局已经产生变化。
　　说起来，埃克斯最近可是够倒霉的，先是在帮派考核大会上被暴打，现在又在半空中被人当成了靶子用石头砸。
　　在外人看来还以为他本领不济，事实上，正相反身为人类帝国几大魔法工会的联合通缉犯，怎么能这么渣呢？
　　之所以连番倒霉，主要是遇到地对手都是些不按常理出牌的家伙，用埃克斯的话说那就是些卑鄙无耻，一点风度都没有的小人！
　　刚刚被六芒和普利斯的石头战术弄得手忙脚乱一会儿后，埃克斯很快熟悉这种战术，并且渐渐的冷静了下来。
　　仔细的看着地面上游魂的攻击，以及六芒和普利斯的石头，埃克斯发现游魂地攻击范围也是有限，而六芒和普利斯的石块虽然扔地很高，但是如果他利用风系魔法再飞高一些的话，是完全不用担心这些石头的。
　　而他的魔法攻击范围，却完全可以在再高一些的地方奏效……
　　想到这些之后，埃克斯施展风系魔法，悬浮的身体再次的升高了一些。
　　达到一个距离后，地面上的攻击完全不会对他产生威胁了。
　　埃克斯顿时放松心情，眼神冷酷的看着地面上的游魂、六芒和普利斯，喃喃说道：「死神收割生命的时刻到了……」
　　说完，舞动双臂，吟唱起冗长的咒语。
　　冰雹术！
　　埃克斯大声喝道，在他的身前凝集起大量的足有碗口大小的冰雹，在他释放的时候，铺天盖地的砸向了地面上的游魂等人。
　　中级高等的冰雹术，其威力不可想象，笼罩了很大的范围，在这短暂的时间中游魂等人根本无法躲闪！
　　尽管在游魂的魔武双修能量的防御之下，六芒和普利斯并没有受到什么太大的伤害，可是却也很是狼狈，与刚刚砸得埃克斯到处乱飞时的情形相比，实在是太过憋闷了。
　　这边的巨大声势引起了多多和苏克的注意。
　　苏克见埃克斯完全扭转颓势，开始占领上风之后，顿时放下心来，手上的攻击也利落了很多。
　　而多多则担心不已，那边埃克斯占领着半空的优势，而游魂等人却无法攻击得太远，现在完全是被动挨打的局面，就算是游魂能量惊人，可也根本是不上劲儿。
　　迟疑了片刻后，多多控制着半空中的骷髅头。
　　只见骷髅头咔咔咔几声之后，调转方向不再纠缠攻击着苏克，而是向半空中的埃克斯扑去……
　　骷髅头的出现，让埃克斯刚刚占到的一点便宜立刻没有了。
　　魔法师的缺点在骷髅头闪电似的攻击中暴露殆尽，他再次丧失了吟唱咒语的时间，又像开始那样只能依靠着最短小咒语的低级魔法一边抵挡着骷髅头的攻击，一边攻击着下面的游魂等人。
　　「大骷髅，咬他的屁股！咬死他！」
　　六芒在地面上见埃克斯手忙脚乱，不禁无比兴奋的大喊道。
　　这样说好像不解恨，六芒又很卑鄙的说道：「大骷髅咬他的小弟弟，反正他留着也没用！咬啊！」
　　普利斯在旁跟着傻笑，游魂却羞涩万分，可是六芒和普利斯又不知道他的女人身份，也只好隐忍下来，琢磨着攻击方法，最好是速战速决的把埃克斯搞定，那样就可以立刻去帮助多多。


第十六集：堕落报复 内容简介
　　曼佗逻城风起云勇，平静被打破，地下世界将重新布局，在这洋的大火拼时代，多多将扮演什麽洋的角色？
　　魔术师玛丽亚的圈套迫不及待的要套向多多的脖子，遗憾的是，局势突变，原本的胜利者却成为阶下囚。
　　被玛丽亚威胁许久，无比厌恶她的多多，要用什麽洋的方式惩罚这个女人呢？
　　贞节咒环？还是冷酷的SM？是调教，用女人对付女人的调教，算是过来人的爱丽丝竟会堕落到更深的境地，她将如何做多多的帮凶？半步多欲望之路上，复仇的时刻到了……


第十六集：堕落报复 第一章：变幻莫测
　　多这边失去了骷髅头的帮助，顿时吃力起来，面对着击，有些手忙脚乱，苏克的斗气他倒是不怕，最让他头痛的还是苏克的精妙招式。
　　不过他也不怎么担心，先好好的熟悉一下和擅长精妙招式的人对战的感觉再说，实在不行的时候就释放出封印魔套中的怪兽，大不了先把苏克干掉后再研究如何收取怪兽就好了。
　　所以，多多为了不让游魂他们分心，大声喊道：「不用管我，先干掉那个死变态！」
　　苏克冷声喝道：「我要你们一起死！」
　　由于担心着埃克斯的安危，同时又被多多的话语气得快要爆炸，苏克不顾一切的攻击着，各种狠辣精妙的招式激起漫天变幻的斗气，笼罩向多多。
　　技巧……
　　多多越来越是心惊，苏克在情急之中施展的招式连轨迹都难以看清楚了，只见一团斗气光芒闪烁，随后就是凌厉的攻击而来。
　　渐渐的，多多的脑海中忽然浮现出骑士基本手册中的那些最简单的练习轨迹。
　　无论简单不简单，起码也不能像现在完全防御，半点攻击的机会都没有啊！
　　多多抱着这个想法，极力的回忆着骑士手册中那些大剑、长枪的练习轨迹……
　　蓦地！
　　多多感到体内的九阳能量产生了一点古怪，原本的运行方向似乎有所改变。
　　多多不禁暗暗叫苦，奶奶个小熊猫的，现在这样关键的时候千万不要再出什么问题啊！
　　苏克忽然瞪大了眼睛，他看到，在多多的身体周围居然出现了一层红色的光晕，光晕中有红色光芒古怪的流动。那光芒地形状竟然像是骑士的长枪和双手大剑……
　　难道这个家伙还有什么隐藏的能力？
　　怪不得他敢于让那个古怪的骷髅头去对付埃克斯，而敢于单独面对自己呢！
　　苏克的心里狐疑，这种狐疑让他有些心虚，由于生怕多多会冷不丁的用什么强大的隐藏实力攻击他，所以他在进攻的时候不像刚刚那样完全进攻，而是分出一点斗气进行防御，这样就使他的进攻失去了先前地凌厉。
　　这时，多多的感觉古怪之极。
　　他已经意识到体内九阳能量的变化肯定和刚刚仔细想那个骑士手册中的练习轨迹有些关系，可是他越是不想再想。脑海中浮现出的轨迹就愈发的清晰，随着体内的能量变化的也就越明显……
　　骑士基本手册长枪第一式……
　　骑士基本手册长枪第二式……
　　骑士基本手册长枪第三式…………大剑第一式。……大剑第二式。
　　长枪大剑配合第一式…………第二式…………
　　多多的脑海中不受控制地想着，骑士手册那简单的几页招式在他的脑海中迅速的过了个遍。
　　奶奶个小熊猫的，记住这些有什么用啊！
　　靠，又没有什么长枪大剑让老子使用，多多无奈的想到，极力的想让脑子中的混乱东西消失，以至于他在对敌的时候都有些心不在焉，若不是苏克被刚刚的古怪弄得心惊地话。此时多多没准都被苏克干掉了。
　　蓦地！
　　场地上异变突起，天空中瞬间变得黑暗，刚刚的星光月色仿佛被层大幕所遮掩似的。
　　「暗夜结界！有暗夜精灵！」
　　埃克斯身为大魔法师，对这些结界之类的很是了解，见到天色忽然变黑，同时有种莫名的威压出现，顿时想到暗夜精灵以黑暗为力量的暗夜结界。
　　暗夜结界中空间出现了扭曲，极度扭曲地地方还出现紫色的电光。
　　一种无法抗拒的强大威压笼罩在埃克斯和苏克的身上，使得他们的动作愈发的迟缓，额头上渗出了冷汗。
　　经过了这么长时间的拼杀。苏克的酒意也总算是苏醒过来了，随之而来的就是懊悔，暗暗自责自己不该太过鲁莽，竟然违反西斯。凯恩的命令来这里闹事。
　　这时候，不但西斯。凯恩以及整个隐者工会不再容他们，就连能不能在这里逃出去。现在都是未知数。
　　多多听到地喊叫，同时感应到雅娜熟悉的气息，不禁惊喜的说娜！」
　　「是的主人，雅娜在这里，让您受惊了！」
　　雅娜绝美的身影出现在暗夜结界的半空，白皙的肌肤，美艳的容貌，以及眉心处闪烁发光的红色蜘蛛图形，都将她衬托得无比漂亮。
　　就连身为女人，并且对自己地容貌极为自负的游魂。在这时都不禁自叹弗如。
　　暗夜结界，属于暗夜精灵天赋地能力！
　　而在所有暗夜精灵中，千年来最强大的死亡蛛后能量继承者雅娜，无疑又是最强大的。
　　刚刚她看到场中形式，生怕多多受伤，为了自责自己来得太晚，一开始就毫无隐藏的使用了全部能量施展暗夜结界。
　　在她的结界中，她是这个世界的主人！
　　散发着金光的蛛网漫天生长，雅娜悬在蛛网的中心。绝美的女人，古怪的蛛网。让这一切真如最诡异的画面一般。
　　雅娜双臂挥动，眉心处的红色蜘蛛光亮忽亮忽暗，渐渐的，在她的纤纤指尖出现了金色的蛛丝，她灵巧的双手堪比这世间最高超的纺织，一张张不大的蛛网在她指间显形，然后飘忽着笼罩向埃克斯和苏克。
　　蛛网的速度很慢，看起来好像是谁都能轻易躲避开似的。
　　可是只有被攻击者最明白，在他们的眼中那蛛网好像拥有生命似的，无论他们怎么躲避，蛛网都会紧追而止。
　　埃克斯飞在半空中，情急之下，他吟唱咒语的声音都尖利起来，在他的双手间形成了一个巨大的能量球，不用说，一个超级魔法正在他全力的酝酿中。
　　「在我的结界中，还要使用魔法？」
　　雅娜笑了笑，说道，指间一弹，周围的黑暗愈发的凝重起来，埃克斯身体猛然一震，双手间的魔法能量球居然如同肥皂泡似的爆开消失了。
　　「在我的结界中，还要飞么？」
　　雅娜低声说道。
　　埃克斯一声闷哼，身体载向了地面，狠狠的摔在地上。
　　「埃克斯！」
　　苏克惊声叫道，扭动身形就要冲向埃克斯。
　　多多看得过瘾，暗叫拥有这个女奴实在是赚大了，真没想到雅娜的实力会强到这种地步……嗯，有了这么厉害的女奴，那以后谁和我叫板，我就让雅娜去打他！我想和谁叫板，还要雅娜去打他！
　　当然，多多心中最感谢的还是大年。张，若是没有他告诉自己如何泡妞如何偷心的话，估计不要说盼着雅娜会帮自己，能够不在背后捅刀子就不错了。
　　眼见苏克向埃克斯跑去，多多自然不甘心这样便宜他，自己的女奴都表现的这样牛叉，那身为主人的自己若是太过差劲的话，实在是有些脸红！
　　「敢跑！」
　　多多冷笑着说道，依照往常那样运行九阳能量就向苏克轰了过去。
　　多多好像忘记了，刚刚他体内九阳能量的运行轨迹发生了一些变化，而变化后的运行轨迹催发出来的能量自然也是有些变化的……
　　多多感到体内的九阳能量浪潮似的向双臂涌了过去，好像这一下子就全部要离开多多的身体似的。
　　在手心处，多多感到了一丝酸麻，正当他惊诧的要查看的时候，忽然看到在手心处喷薄而出两股耀眼的红芒。
　　我靠！
　　没看错吧……
　　多多瞪大眼睛看着自己催发出的九阳能量，天啊！那九阳能量离开双臂后竟凝集成型，分明是一把大剑和一把长枪的形状，而且，在半空中劈砍向苏克的轨迹赫然是骑士基本守则上那些招式！
　　那些招式实在太简单了，看起来远远不如苏克的招式那样精妙。
　　感到能量的压力，苏克猛然回头，看到多多的攻击方式的时候，他的眼中闪过惊奇的光芒，随即，怒吼一声，嗜血斗气绽放耀眼光芒，排山倒海似的攻向多多，势必要把多多一招打垮，让他不再捣乱。
　　嚓嚓……两声轻微的响动，令人惊奇的一幕发生了。
　　多的九阳能量幻化出的大剑、长枪竟无比的强悍，同量，但是多多的能量竟生生的把苏克的能量劈开，那遮天盖地的嗜血能量被大剑劈的分开向两边，而那长枪闪电似的射向苏克。
　　苏克被眼前这一幕惊呆了，遗憾的是，高手过招，刹那的失神就将付出生命。
　　只是停滞瞬间而已，那九阳能量幻化的长枪已经穿透他的胸膛，在他的胸膛上造成了一个碗口大小的血洞。
　　多多怔怔的看着眼前这一切，实在无法接受这一切的始作俑者竟然是他。
　　「苏克！」
　　埃克斯惨叫一声，冲向苏克的尸体，如同疯子似的奔跑中癫狂的吟唱着咒语，他的身体以闪电般的速度膨胀，周身迸发出血红色的电芒……
　　「魔法自爆！」
　　游魂惊声喊道：「你快躲！」
　　「我的结界中，他要自爆，得经过我的同意！」
　　雅娜轻笑着说道，一道蛛丝在她身后的金色蛛网上闪电似的射出，狠狠的戳进了埃克斯的后脑，蛛丝变得发黑，并且红黑的光亮来回交替。
　　埃克斯的脚步停滞了，双眼变得空洞，脸色无比的惨白，膨胀起来的身体渐渐的萎缩，最终，竟然好像失去了血肉似的，一副皮包骨的干尸……
　　苏克和埃克斯前后殒命。
　　意味着今夜的危险尽除，雅娜对着多多妩媚的笑了笑，双手轻轻一摆，说了一句什么，然后，随着他身后金色蛛网的逐渐暗淡，整个暗夜结界也渐渐的失去了作用，星光月色再次的洒遍了大地。
　　「我靠！师父。您刚刚那一招太帅了！」
　　六芒兴奋的凑了过来，说道。
　　多多没有说话，疑惑的看着自己地手心，感应着体内的九阳能量，不错，能量运行的轨迹确实出现了改变，可是原因是什么呢？
　　不管什么原因，好像这个变化是好事，多多迟疑了一下。决定把这个问题暂且放在一边，在没人的时候请教大年。张，这个问题显然不是他自己能够找到答案的，那就没必要现在为此浪费精神。
　　「主人。」
　　雅娜走到多多身边，躬身说道，仰头时看向多多的眼神中流露着异彩，这个男人真是让他愈发的看不懂了，这些神奇的本领都是怎么拥有的呢？
　　好像除了开始多多获得九阳真经地时候，雅娜还知道事情始末。其余的一切都好像莫名其妙的就拥有了，经常都会让她感到惊奇。
　　「你来的真及时，你主人我差点就挂掉了。」
　　多多笑着说道，也不顾及其他人在场，就把雅娜搂进了怀里。
　　雅娜谦虚的说道：「主人真会开玩笑，凭借主人刚刚那样神奇的招式，要把那个家伙杀掉根本就是轻而易举的，估计主人是在拿他当陪练的靶子是不是？」
　　我靠！
　　是在给我拍马屁么？
　　虽然脸上有点发烫，可是这话说得老子还真是舒服啊，雅娜啊雅娜。我真是越来越喜欢你了……
　　多多凝视着雅娜，好不掩饰眼中的喜欢，在众目睽睽之下，雅娜不禁有些羞涩，脸色一红，把头低了下去。
　　游魂在一旁看着这一切。不知道为什么，心中感到了一种莫名地烦躁。
　　看着多多和雅娜柔情蜜意，游魂的眼中闪现出一种失落的神色，迟疑了一下，转身也不打招呼就悄声离开了。
　　多多看着游魂的背影，嘴角处流露出一丝笑意，一切发展的真是顺利……
　　「主人，刚刚对不起，因为族中有些事情，所以雅娜来迟了。我是先去酒楼见您不在，才找到这来的。」
　　雅娜低声说道。
　　多多不禁暗暗感动，看来雅娜刚刚的话完全是为了顾全他的面子，能够有这么细腻的心思，着实让多多感到满意。
　　「算了，你要是早来一些的话，结果或者不会像现在这么好。」
　　多多笑了笑说道，想了想刚刚若是雅娜早来一些地话，他的九阳能量就不会神奇的改变。
　　「你的族中发生什么事了？」
　　多多疑惑的问道。
　　雅娜的俏脸上浮现出一丝惆怅。迟疑了片刻后，低头说道：「是阿罗娜……」
　　「阿罗娜怎么了？」
　　脑海中浮现出清秀可人儿的阿罗娜的身影。若不是话，他恐怕真的会把这个被他夺取了初夜的女人忘掉了。
　　「她的情况不太好，整天沉默寡言，身体一天比一天差。」
　　雅娜心疼的说道。
　　「因为什么？仅仅是因为蒙瑞克的原因么？」
　　多多问道。
　　「也许吧，我也不知道为什么，问她什么她也不说，只是每天一个人独处。」
　　雅娜说道：「看起来，她好像对一切都失望了，就连生命都不再重要了。」
　　多多想了想，一阵的头疼，女人心海底针，他现在还在学习阶段，根本无法猜测到阿罗娜地心思，迟疑了一下后，叹息着摇了摇头，看来这个忙是帮不上了。
　　这时，六芒走了过来，说道：「师父，我有话要对您汇报。」
　　说话间，脸上难掩喜色。
　　「进屋里说吧。」
　　多多拉着雅娜当先走向六芒的房间。
　　房间中，多多听着六芒的汇报，神情无比满意，一旁的雅娜更是无比兴奋得俏脸通红。
　　「宝物这么快就全部脱手了？昨天不是说还要等一段时间么？」
　　多多疑惑的问道。
　　六芒兴奋的点了点头，说道：「是啊，昨天时候的消息说是要等段时间，可是今天我手下传回的消息是，在迦罗帝国出现了一个神秘买家，把所有的宝物全部购买了，而且价格给地还不错。」
　　多多皱了皱眉头，总感觉事情有些奇怪。
　　六芒连忙说道：「师父，我知道这样会有些不太安全，很可能会激起太多人注意，不过我已经吩咐他们，在回来的时候一定要小心谨慎，不能把一个尾巴带回曼陀罗城，而且，我觉得这时个不错地机会，雅娜姐需要钱，每天都为这个愁眉苦脸的。」
　　我靠！
　　雅娜姐？六芒和雅娜什么时候成为姐弟了？多多诧异的看着雅娜。
　　雅娜似乎感觉到多多的想法，急忙说道：「主人，是六芒首领要叫我姐姐的，而且，我也很喜欢这个弟弟，您如果不满意的话……」
　　多多挥了挥手，估计肯定是六芒见雅娜和自己关系亲密，又开始满嘴跑火车的给雅娜灌迷魂汤了，反正这事也无伤大雅，于是多多笑道：「我有什么不满意的？你俩尽管按照你俩的意思好了，以后办事的时候也能更方便些。」
　　接着，多多说道：「六芒，那些宝物卖了多少钱？」
　　六芒拿起一张纸，看了一眼，说道：「两千三百万金币……」
　　「两千三百万金币……」
　　多多差点就在椅子上滑了下来，虽然他早就意识到宝物交易大会上的宝物值很多的钱，但是这两千万的数字真的摆在他面前的时候，他还是感到震惊。
　　六芒颇为得意的说道：「师父，这次咱们真的捡到了大便宜，根据我找人估算的结果，差不多也就是这个数字，这么说，咱们一点都没亏到。」
　　六芒的话，多多没有听到，脑子里嗡嗡作响被金灿灿的金币所充斥，这倒不是多多贪财，要知道，从一个一穷二白的人忽然称为了家财千万贯的富翁，那绝对需要很强的心理素质，有些人承受住了，就会保持本质，有些人难以承受，那就会称为令人讨厌的暴发户。
　　很明显，多多承受住了，半晌后，他平复了心情，对着雅娜问道：「雅娜，这些钱够安置你的族人么？」
　　雅娜此时还没有在震惊中回过神来，要知道，暗夜精灵族几千年来逃亡生活过的是无比的艰苦，靠着自给自足勉强的维持着最低的生活水准，不要说两千万金币，就是两千金币，他们都没有一次性拥有过。
　　「雅娜。」
　　多多又叫了一声。
　　雅娜猛然回过神来，急忙对着多多说道：「主人，这……这太多了……」
　　多多摇了摇头说道：「我都说过了，这些宝物能够卖多少钱，那么你们暗夜精灵族就会拥有多少的费用。」
　　「可是……太多了。」
　　雅娜低声说道，看向多多的时候，眼神中无比的感激。


第十六集：堕落报复 第二章：太直接了
　　怎么？你要你主人说话不算数么？」
　　多多心中暗暗得到雅娜的强大实力之后，这两千多万花得太值了。
　　「不是……不是……」
　　雅娜连忙说道。
　　多多挥了挥手，说道：「那就这样了，不要多说了，这些钱能够补给你们暗夜精灵族多长时间？」
　　雅娜看着多多不可质疑的神情，迟疑了一下，暗自估计后说道：「除去搬迁的支出外，起码够我的族人们一百年的补给费用。」
　　「一百年？」
　　多多怔了怔，脱口说道。
　　雅娜怔了怔，说道：「如果主人您不满意的话，可以再加上十年，您对我们的恩情足以让整个暗夜精灵族感恩，就算再吃些苦也是应该的。」
　　多多摇了摇头，说道：「那么多人，要花上一百年，那得是什么样的日子呢？我不希望这样，雅娜，这些钱只是你们所有族人十年的费用，利用这些钱，一点都不要剩下，充分的用在你族人的生活上！」
　　「十年？」
　　不要说雅娜，就连六芒都惊诧的瞪大了眼睛，暗夜精灵族的迁移费用满打满算也就是全部金额的零头罢了，剩下的两千万金币，只用十年……天啊！那个……那个生活也太奢侈了吧。
　　多多可没算计这些，他只是想表现出自己的大方而已，事实上，手中有一个藏宝图，有机会获得巨大的财富，这两千多万金币对于他来说，实在算不得什么，再说，现在这些钱花在雅娜的身上，他觉得很值得。
　　「主人。十年真的不需要那么多的。」
　　雅娜急切的说道。
　　「那这就算给你地任务好了，雅娜，你不觉得你的族人一直以来过得太清苦了么？就算我掏钱，让他们改善一下好了。」
　　多多笑着说道。
　　雅娜凝视着多多，眼中水光闪闪，片刻后，凝声说道：「主人，我真不知道怎么报答您。」
　　多多嘿嘿笑了笑，起身下了椅子。走到雅娜的身边，轻轻抱住雅娜，在她耳边说道：「你已经报答了，用你的心……」
　　多多说完，打了个哈哈，对着六芒说道：「金币到手之后，帮助雅娜把一切安排妥当吧。」
　　六芒连忙点头应承，抬眼的时候，多多已经消失在房间中了。
　　「老淫虫。你那时候教我的不会出错吧？真出错了，可要怨你！」
　　多多利用意识和贞洁咒环中的大年。张交谈道。
　　离开了六芒居住的花园，多多并没有加速的奔驰，而是信步向游魂居住地方向而去。
　　在刚才雅娜出现帮助他干掉苏克和埃克斯之后，多多本想主动去慰问游魂，利用关切获得他更多的好感。
　　可是大年。张却忽然出声制止了他，并且告诉他可以的冷落游魂，看游魂的反应，说那是最好的试探时机，看游魂到底对他有没有一点感觉。
　　如果游魂浑然不在意的话。那就说明多多尚未成功还得努力，若是游魂表现不妥的话，那就说明在她的内心中已经有了多多的位置。
　　拥有前世记忆地多多虽然没有谈过恋爱，但是也在那些小说或者电视剧上看过，这就是试探游魂会不会因为他对雅娜的亲热而吃醋。
　　结果就是游魂悄然离去，按照大年。张所说的。游魂在内心中已经对多多产生了感觉。
　　话虽是这样说没错，可是多多真的要去面对游魂的时候，还是有些忐忑，他生怕由于自己会错了意思，到时候会产生自作多情的尴尬。
　　「放心吧小子，如果我说错了，大不了赌约失效可以了吧？」
　　大年张很有把握的说道。
　　「靠……你说赌约失效就失效啊！你以为我现在是为了你的赌约？」
　　多多怒声抗议道。
　　大年。张一阵怪笑，说道：「我就知道你小子肯定是对那个妞动心的，也难怪，那么千娇百媚的妞。怎么会不被你这个色狼惦记呢？好，现在说好了，你得到她可是因为你地需要，而不再是因为我的赌约了，嘿嘿，我老人家可就不领情了！」
　　我靠！
　　这老死鬼明显是得了便宜啊！
　　多多暗暗咒骂着大年。张，嘿嘿笑道：「好的，你不要领我的情，既然赌约没有了。那么处女血也就没什么用了……」
　　一提到处女血，大年。张顿时紧张起来。急忙讨好的说道：「小子，你怎么开不起玩笑呢？我老人家是那种人么？感激你都还来不及，怎么会不领情？」
　　和大年。张的较量获得了胜利，多多心情无比地愉快，他妈的，最近这段时间来，总是被这老淫虫算计，像今天这样痛快的耍他一场，还真是第一次。
　　说话间，多多已经走到游魂的住所外面。
　　令多多感到意外的是，房间中一片漆黑……
　　嗯……游魂哪里去了？
　　多多暗自疑惑，迟疑了一下，走到游魂住所的窗外，看向房间之内。
　　房间内一片寂静，游魂并没有在里面。
　　迟疑了一下后，多多故计重施的打开房门，径直按下暗室门户的开关，进入了暗室的甬道。
　　走近暗室的时候，甬道开始出现了淡淡地光亮，多多不禁暗自庆幸，游魂果然在暗室中。
　　暗室的门轻轻的被多多推开。
　　暗室中的魔法灯闪烁着微弱的光线，游魂就坐在角落的一个台阶上，不知道在想些什么。
　　「咳咳……」
　　多多干咳了几声。
　　游魂猛然抬头，看到多多，不禁怒声说道：「你怎么来了！」
　　「我不能来么？我要找我的合作伙伴嘛。」
　　多多笑了笑说道：「再说，某人的醋坛子打碎了，我自然要来看看……」
　　游魂的脸色一红，狠狠地啐了几声，说道：「你不要胡说。」
　　多多坏笑道：「我又没说你，你怎么知道我在胡说？」
　　「你走吧，我想一个人在这里静一静，」
　　游魂瞟了多多一眼，淡淡的说道。
　　这时，大年。张地声音再次的传进多多的脑海，说道：「你小子卖什么关子！现在可不是贫嘴的时候，要直接，直接懂不懂？」
　　多多也觉得自己刚刚太过油滑，把他和游魂之间的气氛弄得很尴尬。
　　迟疑了一下后，多多径直走向游魂，在游魂惊诧的眼神中站到了她的身前。
　　「我喜欢你！」
　　多多低声说道。
　　游魂惊诧的看着多多，脸上顿时羞红如血，片刻后，怒声骂道：「混蛋，赶快离开这里！我不要见到你！」
　　奶奶个小熊猫的，我难道又错了？多多诧异的看着游魂明显过激的表情。
　　大年。张叹气说道：「你小子真是气死我老人家了，教你，真能把我累的灵魂破散啊！」
　　「靠，是你要我直接些的，难道我刚刚还不够直接？」
　　多多有些摸不到头脑了。
　　「我是让你直接，可也没要你这么直接啊！气死了，气死了！笨蛋，你刚刚还油嘴滑舌的和人家贫嘴，现在就玩神情，连点过度都没有，你让她怎么想？明显是在耍人家嘛！」
　　大年。张无奈的说道。
　　「老淫虫，还是你告诉我吧，这样的情况我真不知道该怎么办了。」
　　多多第一次服软的向老淫虫请教。
　　这让大年。张很是得意，如此这般这般如此的和多多说了一通……
　　多多的沉默，让游魂感到诧异，抬头看向多多的时候，却见他连动都没动，眼神神情的凝视着自己，不禁心头慌张，低头说道：「还不快离开！你想让我和你发火么？」
　　唉……
　　多多长叹一声，却不说话。
　　游魂瞪着多多说道：「你叹息什么！要叹息的话，去外面，不要在我面前！」
　　多多对于她的逐客令毫不在意，自顾自的说道：「我叹息，是因为生我自己的气……」
　　说完，又是一声叹息。
　　刚刚还油嘴滑舌，现在就长吁短叹，这完全不按常理的出牌，让游魂很是好奇。
　　「你气你自己什么？」
　　游魂即便很不想和他说话，可是好奇却驱使她问出这个问题。
　　多幽幽的说道：「我怨我自己太不羁，太玩世不恭，人，脸皮太薄……」
　　游魂更是惊异的看着多多，若说他玩世不恭好像还正确，这家伙整天嬉皮笑脸的确实没什么正行，可是若是说他脸皮太薄，游魂无论如何都不敢赞同。
　　多多才不管她心里是怎么想的呢，自顾自的说道：「为什么我说真话的时候，却总是让人感觉到是假话，为什么我想表白的时候，话出口，却总是因为没有勇气而变成惹人生气的话呢？」
　　「你到底在说什么！」
　　游魂疑惑的说道。
　　多多凝视着游魂，说道：「你知道么？我对你想说的都不是我的真心话，而是因为我为了掩饰我的真心，而违心说出来的话……刚刚我知道你生气了，以为我在戏弄你是么？可你又怎么会知道，我真正想说的是……是……」
　　「是什么！」
　　游魂的胃口被吊起，急声问道。
　　多多轻叹一声说道：「你要先答应我，无论我说什么，你都不要生气好么？」
　　游魂迟疑了一下，微微的点了点头，催促道：「快说吧！」
　　「其实我想说的是，我喜欢你，我来这里是因为我想你，刚刚看你黯然离去，我恨我自己的没有勇气，知道么？看着你离去的背影，尽管我脸上是微笑的，可是心里确实痛……」
　　「老淫虫，我没背错吧？」
　　「你小子不当演员实在可惜了，不说别的，就这背台词的功力都厉害极了……」
　　游魂怔怔的看着多多，刚刚多多的话给她无比的震撼，女孩总是爱做梦地。而多多刚刚所说的那样有诗意的话语，完全适合女孩童话般的梦境。
　　面对多多的告白，游魂一时间有些手足无措，俏脸上无比羞红，眼神无比慌张如同受惊的小兔子似的看多多一眼，随即赶忙低下头去，接着又不甘心的再看……
　　「你在胡说什么！现在离开吧，我当你刚刚说的话是玩笑！」
　　游魂低着头，故作冰冷地说道。
　　「为什么要我离开？你以为我鼓足告白的勇气很容易么？你以为。我的心如同石头一般坚硬，不会碎么？不要伤害我，好么？请你体会我的真心后，再对我做出审判可以么？」
　　此时的多多如同苦情戏的男主角，可能是太过投入了，他的眼中竟然泛起了泪光。
　　游魂的心被震撼了，生平第一次听到男人告白，让她紧张无比，一时间不知道如何回答。
　　多多趁热打铁的走到游魂身边坐下。伸出手臂，试探着搂住了她地肩膀。
　　游魂的身体猛然一震，却没有拒绝，这让多多的胆子大了起来，他干脆一用力，将游魂彻底的搂进了怀中。
　　「你……放开我！」
　　游魂慌张的说道，用力的挣扎。
　　「不要动，即便你拒绝我，那也要让我在心碎前好好的抱你一下可以么？也许这是我一生中最美好的回忆了……」
　　多多低声说道。
　　游魂仰头看着多多，眼神瞬息万变。推在多多胳膊上的手渐渐的无力……
　　「不要再耍我了好么？」
　　游魂悲声说道。
　　「相信我，我真地没耍你，我所说的都是认真的。」
　　多多深情的说道：「不要动，安心的在我怀中，即便这是最后一次，我也希望我的怀抱会给你片刻地温暖。我知道，你累了……」
　　游魂的心被震撼了，多多的话语勾起了她的心事，隐埋在内心深处的委屈勃然爆发，她的坚强在此刻不堪一击，哇的一声啼哭起来。
　　多多急忙搂进游魂，在她的背上轻轻的拍打，柔声说道：「不要哭，不要哭，把委屈说出来。我不忍心再憋在心中，今后，让我保护你！」
　　游魂只是哭泣，并不说话，但是却把身体紧紧的靠在多多地怀中，磅礴的泪水把多多的衣襟打湿了一片……
　　多多就这样轻轻的拍着，任凭着游魂的哭泣。
　　先前大年。张说游魂的眼神中隐藏着悲哀和委屈时，他还不怎么相信，现在看来。大年。张完全说对了，而且游魂受的。也许远远超过他的想象。
　　半晌后，游魂的哭声渐渐地停息，无力的靠在多多地怀中。
　　多多轻声说道：「如果累的话，就在我怀中睡一会儿。」
　　游魂仰起头，说道：「你究竟要干什么？」
　　看着她现在心中还有怀疑，多多苦笑着说道：「我和你之间有血咒的约束，你说我会干什么？我永远都不能伤害你对不对？我只是想表白我的心意，想爱你，疼你，保护你。」
　　「你没有骗我么？」
　　游魂低声说道。
　　多多笑了笑，轻轻的捏了一下游魂的鼻子，说道：「你有什么值得我骗的？财么？还是色？财的话，你已经答应我那宝藏我分大半，色的话，我好像并不缺女人。」
　　游魂忽然板起了脸，说道：「我知道你不缺女人，你的女奴都那样漂亮，那样厉害，可是你也没必要在我面前炫耀！」
　　多多笑着说道：「我就说嘛，有人的醋坛子被打破了。」
　　「胡说！」
　　游魂脸色一红，娇声嗔道。
　　多多说道：「看来你的心里已经有我了，既然这样何必勉强自己呢？到我的身边，做我的女人不好么？我不敢保证我只有你一个女人，但是我敢保证的是，我会尽力的让你比世间任何一个女人都幸福。」
　　游魂怔怔的看着多多，眼神变得迷离起来，幸福……对于她来说永远都是梦中的词语，可是今天，有个男人却做出这样的承诺，会让她做世间最幸福的女人。
　　游魂的心在逐渐的融化，可是心底的烙印浮现心头的时候，她的心狠狠的一痛，她的命运还会让她有幸福么？
　　「如果你说的是真的，那么我感谢你的心意，但是，我不能答应你。」
　　游魂说道。
　　多多无比的惊诧，刚刚她的眼中分明已经显示出她动了情，可是在这瞬间怎么就忽然变化呢？
　　迟疑了一下后，多多无比坚定的说道：「我不管，我就要你做我的女人，我要你幸福！」
　　「你不觉得你太霸道么？」
　　游魂说道。
　　「霸道？」
　　多多无奈的说道：「我只是想做我真心想做的事情，也是霸道么？我想让你幸福，难道有错？」
　　游魂看着多多，泪水再次的流下，她用力的摇头哭泣道：「不要，你不要这样，我会难受！我不会有幸福，不会的。」
　　「为什么？」
　　多多疑惑的说道。
　　游魂仰头看着暗室的某个角落，沉吟了许久后，轻咬下唇，似乎做出了一个决定。
　　「你……你一定看到我身上的伤疤了……」
　　游魂幽幽的说道。
　　「是的，我看过了，所以我知道你一定有惨痛的回忆，所以我会因为你而心痛……」
　　多多说道，看样子游魂总算是打开心扉，要对他倾诉了，这是一个不错的变化，如果能够打开她的心结，后面就会顺利许多。
　　游魂沉吟了一下，娓娓说道：「我的祖先是迦罗帝国的建国者……」
　　多多顿时惊诧的看着游魂，没想到她居然是一个皇族，刚要出声说话的时候，却被游魂打断，游魂说道：「不要说话，我只想倾诉，当我的倾听者可以么？」
　　「说吧，把你的一切委屈都说出来。」
　　多多柔声说道。
　　「现在迦罗帝国的王族是卑鄙的窃国者的后代！在我的祖先失去王位之后，我的整个家族都过着逃亡的生涯，在他们的追杀下流离失所，算起来，到我这一代已经是第久代了，在追杀中，我的家族人丁没落，整个家族不超过十个人……」
　　游魂说道这的时候顿了顿，眼神中洋溢着浓浓的悲伤，好像又回到了那个悲惨的回忆中。
　　「在我十岁的那年，我们还是没能逃过追杀，那些窃国者历代追杀，为的就是我祖先手中的那块藏宝图，在严刑审问中，我眼看着我的族人一个个的被残害，就连我这个十岁的孩子都没能逃过酷刑逼问……」


第十六集：堕落报复 第三章：偷心
　　为了保存我家族的血脉，我的叔叔和父亲利用生命制门，将我送出了牢狱，送出了迦罗帝国，从那时起，一个孩子开始流浪天涯，她和野狗抢过食物，受过欺凌毒打，最终在七年前来到了曼陀罗城，为了增长实力报仇雪恨，她不顾父亲和叔叔的警告，冒着死亡的危险，修炼父亲的斗气和叔叔的死灵魔法，不惜眼睁睁的看着那张还算漂亮的脸变得无比丑陋……」
　　「终于有一天，她利用自己的实力称为曼陀罗城中一个小帮派的首领，有了一个安身之处……」
　　说到这的时候，游魂呜呜的哭了起来，伏在多多的怀中剧烈的颤抖着。
　　片刻后，她仰头看着多多，咬牙说道：「我会魔法，我可以让我身上的伤痕消失，可是我不能！我要这些伤痕永远提醒我，我的族人是怎么死的！」
　　说完，又伏在多多的怀中痛苦起来，声音撕心裂肺，多年的伤痛终于倾诉出来，这让她得到了发泄。
　　多多震惊的听完这个故事，轻轻的抚摸着游魂的后背，就算隔着一层黑袍子，他都好像触摸到了那些深深的伤疤。
　　半晌后，游魂双眼红肿，泪眼惺忪的看着多多说道：「你说，我还能幸福么？」
　　多多用手怜惜的摸着她的脸蛋，为她轻轻的擦拭泪痕，说道：「能！你会幸福，因为今后有我！」
　　「我不能！我走的是一条不归路，我已经把生命置之度外，我不要连累任何人！」
　　游魂说道。
　　她的固执让多多有些生气，沉声说道：「什么不归路？如果我没猜错的话，你是想得到宝藏作为资本去复仇是不是？这些是你一个人能做的么？难道你觉得我不能帮助你？那你为什么还要和我立什么血咒！」
　　「我不是那个意思。」
　　游魂低声说道。
　　「那为什么还要拒绝我？」
　　多多低声喝道，接着。语气放缓，柔声说道：「你不要再折磨自己了，相信我可以么？我会帮你完成一切你想做的事情！」
　　说完，也不顾游魂做出什么反应，双手托起她地俏脸，深深的吻在她的唇上。
　　在多多的深吻中，游魂的眼神先是无比的慌张，渐渐的，她的眼睛紧紧的闭上。双手瘫软在多多地肩膀上，虽不迎合，却任凭多多的索取……
　　得到了游魂的默许，多多狂喜不已。
　　半晌后，多多喘息着放开游魂，说道：「答应我，让我保护你！」
　　游魂脸色通红，低头默不作声，片刻后。嘤咛一声点了点头。
　　刚刚的热吻中，游魂暗暗思量，她的人生已经注定，到头来必定是一条不死不归的道路。
　　既然结局已经注定，为什么不放开自己呢？
　　从前的事情都不会让她心动，她紧闭着心扉，可是多多的出现却让这一切改变了，先是以为多多阴险而厌恶他，接着就是知道错怪他而感到内疚，渐渐的。竟然生出莫名地感觉……
　　反正都是死，为什么不在生的时间中也体会一下所有女人都憧憬的爱情呢？
　　无论遭遇如何，无论心境怎样，游魂始终都是一个女人啊。
　　尽管游魂的意志已经在多多的真情言语中沦陷，心中也已经打定主意，可是当多多将她抱起走近那张多多在为她治疗的时候曾经用过的石床时。还是感到无比的慌张。
　　她仅仅的抱住多多的脖颈，俏脸贴在多多地肩膀上，眼睛不敢睁开。
　　多多轻轻的将游魂放在床上，看着她羞涩和紧张的神情，不禁心头一荡，难以抑制的抱住游魂，深吻着她的双唇，舌头霸道的「攻城略地」尽情地吮吸着。
　　游魂此时完全出于石化状态，不知道如何对待多多的举动，身体僵硬的任凭多多摆布。
　　在热吻中。多多的手又开始不安分起来，顺着游魂的美背向下游移抚摸着。
　　以往疗伤的时候，多多触摸到游魂的后背时，游魂心中尽管紧张，可却是在警惕中没什么异样的感觉，可是今天却觉得多多的大手好像有了某种神奇的魔力，出地热量让她感到全身酥软，四肢乏力。
　　蓦地！
　　游魂感到身体一凉，一只大手已经在衣襟下钻进。毫无隔膜的肌肤相亲的抚摸着她的肌肤。
　　「不要！」
　　游魂下意识的惊声喊道，双手一推。就要将多多推开。
　　多多用力的抱紧游魂的身体，微微喘息着轻声说道：「每个女人都会经历这一步的，不要怕好么？」
　　说话间，双唇已经贴在游魂的脖颈上，轻轻地吻着……
　　游魂努力的克制着自己地身体，既然已经打定主意，那就要让身体顺应着意志接受这个男人，即便是这样，她的身体依旧在紧张中微微的颤抖不已。
　　多多的大手肆意的在游魂的身体上游走，以往也不是没有摸过她的身体，可是当初那种疗伤的处境，与现在相比就差得太远了，他好像一切都从没有经历过似的，对游魂的身体充满了好奇，他只想探索……索取……
　　多多的手缓缓的下滑着，钻进了游魂亵衣的腰间，感受着臀部的隆起，那种十足的弹性让多多感到无比的兴奋，手快速的向下一动，已经将那挺翘丰满的臀肉抓在手中。
　　游魂的身体猛然绷紧，下意识的挪动屁股企图脱离多多的大手，可是这样的挪动反倒让多多抓住机会，大手快速的向下一探，指尖恰好撩过那最神秘的地带。
　　最敏感的地方被外人触及，即便是游魂早有心里准备，可此时还是无比害羞，扭头看着多多，低声说道：「我……我还没准备好……」
　　多多此时欲火上冲，呼吸急促，实在不想就此罢休。
　　大年。张的声音忽然传入他的脑海：「小子，不要忘记，要她心甘情愿……已经到了这个地步，你还急什么？」
　　游魂见多多沉默，羞涩的说道：「给我时间可以么？我准备好后，会把我的一切都给你……」
　　人家都这样说了，多多怎么还好动手呢？
　　唉……
　　无奈之下，多多只好扮演一个正人君子的角色，努力的压制住体内的欲火，笑了笑说道：「对不起，是我着急了，可是，你知道你有多么的诱人么？」
　　「谢谢你。」
　　游魂轻声说道，眼中满是情意，正如大年。张所说的那样，她彻底的对多多芳心暗许。
　　接下来，多多拥着游魂，倾听着她讲述往事……
　　暗室中，两个相拥的人影，将整个暗室都渲染得无比温情。
　　多多离开黑血会总部的时候，已经是凌晨时分了，整整一个晚上，游魂在倾诉过后，和他之间愈发的亲密起来，心结已经被打开，游魂彻底的对多多敞开心扉，孤寂已久的游魂，动情之后竟有些一发不可收拾。
　　看着游魂依依不舍的眼神，若不是时间实在不允许的话，多多真想再留一会儿好好的陪陪这个可怜的女人。
　　「我明天还会来看你的。」
　　多多柔声说道。
　　游魂点了点头，低声说道：「我会等你的。」
　　值此时刻，两人之间充斥着很是伤感的气氛，这让多多感到很不舒服，为了缓解气氛，他伸手将游魂拉到身前，坏笑着说道：「那你要快点准备好哦，我有些等不及呢……」
　　游魂脸色一红，仰头白了多多一眼，娇声嗔道：「就知道取笑人家！不理你了！」
　　谁会想到，平时那个带着魔法面具，让人感到无比阴森的游魂，此时会流露出如此的女人情态？
　　多多禁不住低头轻吻了游魂的额头一下，说道：「我走了。」
　　说着，转身向暗室的门走去。
　　「等一下。」
　　游魂忽然叫道。
　　多多回过头疑惑的看着游魂。
　　游魂的俏脸更是羞涩，眼波流离的看了多多一眼，低声说道：「我很快就会准备好的……」
　　多多心头一荡，柔声说道：「我会等，绝对不会做任何勉强你的事情。」
　　游魂用力的点了点头。
　　在多多走到暗室门口的时候，游魂再次的叫住了他：些，苏克和埃克斯也许是工会派来的，他们死了，工会一定不会善罢甘休的。」
　　多多嘿嘿笑道：「放心好了，我自然会小心些，因为我还没有等到你准备好的那天，千万不要让我等太久哦。」
　　游魂轻啐一声，说道：「快走吧，坏蛋！」
　　多多哈哈一笑，离开了暗室。
　　路上，多多回想起今夜和游魂之间的一切，还不停的发笑，破除游魂保护自己的那层冰山面具后，她竟是那样的温柔可爱，尽管今晚他没能如愿以偿的占有到游魂的身体，但是却已久感觉一切都是那样的完美。
　　「小子，是不是要感谢我老人家？」
　　大年。张得意的说道。
　　多多嘿嘿笑道：「感谢你干什么？你只是建议而已，还是我实行的好。」
　　「你小子，这完全是得了便宜卖乖呀！」
　　大年。张大声抗议道。
　　多多笑道：「靠，还不是和你学的！」
　　两人正说笑间，大年。张忽然说道：「附近有人，能量神秘，我竟然不知道这能量的属性，只知道很强！」
　　前面不远处就是半步多酒楼，多多听到大年。张这样说，不禁心头一动，靠着墙壁的阴影隐藏好行藏，缓缓的向半步多酒楼方向走去。
　　半步多酒楼周围，一片淡淡的薄雾弥漫。
　　奇怪的是，这薄雾只存在于酒楼的周围，其他地方却没有丝毫的雾气。
　　多多左右打量一下，没有见到任何人影，正想走出阴影的时候，却听到大年。张说道：「不要动。小心那片雾气！」
　　雾气？
　　多多无比诧异地看着弥漫着的雾气，这一仔细看，多多也看出了古怪的地方，薄雾中，竟有一些雾气相比于周围雾气凝重一些，如同人影似的在薄雾中四处飘动。
　　多多按照大年。张的吩咐，小心翼翼的躲藏着，观察着那雾气的变动。
　　片刻后，雾气忽然凝集起来。形成一个雾团，然后猛然爆开，消失不见。
　　「走了，奇怪，这是什么能量？好像没听说过呀！」
　　大年。张小声的嘀咕道。
　　多多虽然也是心存疑惑，可是听到连大年。张都不知道，也就放弃了询问，打量一下四下无人，闪电似的射向了他房间地窗口……
　　雾气飘渺的神秘空间中。
　　西斯。凯恩凝视着被雾气笼罩的菲丽特。倾听着她的报告。
　　「主人，我已经对爱丽丝的作息习惯了如指掌，并且把半步多酒楼的环境走勘察好了，就等您的吩咐了。」
　　菲丽特低声说道。
　　「不，不，不……菲丽特，这件事还是不要太急，我们每个计划都务必争取胜利！你所熟悉的只是根据情报对爱丽丝的调查而已，可你不要忘记，她已经离开了菲亚斯帝国地王宫很多年。在这很多年中，人总是会变得，而且，我还希望在你假扮成爱丽丝之后，还要留在半步多酒楼中一段时间，所以。更要把爱丽丝现在的作息习惯也都摸查清楚，以免被熟悉她的人发现破绽！」
　　西斯。凯恩说道。
　　「是的，主人，菲丽特听您的吩咐，可是要想摸清楚现在爱丽丝的一切，要怎样做到呢？半步多酒楼可不像是菲亚斯帝国的王宫，那里没有我们的人安插！」
　　菲丽特发出疑问。
　　西斯。凯恩笑了笑说道：「没有人安插，我们可以找人，现在也不晚。」
　　「找人？那需要一个合适的人选。」
　　菲丽特说道。
　　西斯。凯恩说道：「还有谁比你更合适么？」
　　「我？」
　　菲丽特惊声说道。
　　「你可以用客人的身份住进半步多酒楼，然后一边观察爱丽丝。一边学习她地一切，例如动作，某个小习惯，等等。」
　　西斯。凯恩说道。
　　「主人，菲丽特很想服从您这个命令，可是，您知道幻影一族的规矩的。」
　　菲丽特为难的说道。
　　「规矩是人订的，菲丽特，现在情形不同了。我希望你也不要再格守那些死板的教条！帮助我，完成我地计算是我对你的恳求！」
　　西斯。凯恩沉声说道。
　　菲丽特默不作声。显然是在考虑着西斯。凯恩的话。
　　半晌后，菲丽特说道：「主人，菲丽特听从您的吩咐。」
　　西斯。凯恩满意的笑了起来，说道：「计划完成，凯恩帝国复国的时候，你将是整个凯恩帝国功劳最大的功臣！」
　　对于西斯。凯恩的赞赏，菲丽特没有任何回应。
　　「菲丽特，有什么事情随时向我汇报。」
　　西斯。凯恩说完，打开空间之门，消失不见……
　　半步多酒楼中。
　　多多看着外面高挂的艳阳，身上的汗水像刚刚在蒸箱中出来似地浸透了他的衣服。
　　前世的世界中温室效应，天气热的出奇，这个世界难道也有温室效应？
　　随着一个客人的进入，多多擦了一把额头上的汗水，赶忙的迎了过去。
　　吧台中。
　　三位美女的滋味也不好受，本来天气就热的出奇，可她们还置身在这么狭小地空间中，其中滋味就可以想象了。
　　「该死的，这天气想把人蒸死么！」
　　琳达地脸上也布满了细细的汗珠，用账本当成扇子借着有限的一点凉风来驱除酷热。
　　「唉……可惜啊！可惜我们没有擅长冰系魔法的人，不然还会这么难受么？」
　　秀珍无奈的说道。
　　「前两天又是风又是雨的，那样凉爽的天气我们习惯了，忽然来了一个这么晴朗的天气我们才会有些不适应，感到太热。」
　　爱丽丝看着琳达和秀珍笑了笑说道。
　　在闷热的天气中，人们最可能的感觉就是无聊，琳达、秀珍和爱丽丝也不例外。
　　看着外面乱哄哄的客人，那种嘈杂声仍是让她们感到心情烦躁，可是开酒楼的要的就是客人，她们也不能由着性子来，唯一能做的就是忍耐。
　　百无聊赖下，秀珍对着琳达忽然说道：「琳达妹妹，你还没说是怎么回事呢……」
　　琳达顿时脸色一红，不用猜都知道秀珍问的是她洗澡时的那件事，原本可以随便编个理由搪塞过去的，可是那该死的多多却把俊美精灵来过的事情给捅了出来。
　　「呃……」
　　琳达东张西望，语气含糊，蓦地，她眼睛一亮，急忙说道：「客人真多啊，估计多多忙不过来了，我去帮帮忙。」
　　秀珍闪身堵在吧台的门口，嘻嘻笑道：「想跑啊！没门，你什么时候有这慈悲心肠了？还要去帮他，哼哼，谁会相信呢？」
　　接着，秀珍为了把爱丽丝拉进同一战线，对着爱丽丝说道：「爱丽丝姐姐，你说是不是？」
　　关于琳达洗澡时的事情，爱丽丝还不知道，听到两人的笑闹一时摸不清头脑，听到秀珍询问她，不禁疑惑的问道：「你们在说什么呢？」
　　秀珍嘻嘻坏笑的凑到爱丽丝身边，瞟了琳达一眼，说道：「爱丽丝姐姐，你还不知道啊？我们琳达妹妹有喜事了……」
　　琳达俏脸通红，急声喊道：「秀珍姐姐，不要说！」
　　第一次看到琳达羞成了这样，爱丽丝也不禁好奇起来，笑道：「秀珍妹妹，快和我说说。」
　　秀珍笑道：「我要是不亲眼看见，还真是想不到呢，你知道么？琳达妹妹和那个俊美精灵之间一直都有联系呢。」
　　「真的？」
　　爱丽丝惊讶的问道。
　　「当然是真的，昨天琳达洗澡的时候，那个俊美精灵还和她幽会来着，昨天因为那两个家伙在酒楼捣乱，一直不走，差点就让我把这件大事忘掉了，刚刚一看到多多才想起来。」
　　秀珍笑道。
　　「多多？」
　　爱丽丝心中暗暗吃惊，说道：「这和多多有什么关系？」
　　「怎么没关系，多多算是琳达妹妹和那个精灵的联系人嘛，只不过这个家伙太笨了，嘻嘻，昨天要不是他说漏嘴的话，我还不知道这件事情呢。」
　　秀珍说道：「幽会？嘻嘻，好羡慕啊，琳达妹妹这也算是有情人终成眷属了吧。」


第十六集：堕落报复 第四章：不速之客
　　旁的琳达满脸羞红的冲了上来，伸手就要抓秀珍的胳道：「我和你拼了，这么取笑我！」
　　秀珍大笑着跑到爱丽丝的后面，躲避着琳达在爱丽丝的身边绕起了他妈的，一边躲一边说道：「我们可是姐妹哦，这样的事情你居然还瞒着，应该我和爱丽丝姐姐一起罚你才对。」
　　「谁和他幽会了！」
　　琳达抓不到秀珍，跺了跺脚，嘟嘴嗔道。
　　「没幽会？那是什么？」
　　秀珍坏笑着说道。
　　「是他来看我的！我先前都不知道，那时候我……」
　　琳达差点就脱口而出她洗澡被偷窥的事情，还好急刹车止住了话头，可脸上却更加的红了，低着头都不好意思看秀珍和爱丽丝。
　　爱丽丝打着圆场说道：「不要闹了，有人向这边看呢。」
　　秀珍顺着爱丽丝的眼神瞟了一眼，果然见到几个客人正满眼垂涎的看向这边，美女间的嬉戏可绝对有关上价值的，更何况这三个美女久负艳名，平时却为人低调，连话都很少说一句的。
　　「琳达妹妹，我们不闹了，和爱丽丝姐姐我们说说怎么样？有好事情当然要和姐妹们一起分享嘛。」
　　秀珍主动过去，抱着琳达的胳膊轻轻的摇晃着说道。
　　琳达看了看秀珍，咬着下唇，说道：「说就说嘛，有什么大不了的！我要是不说清楚，哼哼，指不定你和爱丽丝姐姐怎么想我呢！」
　　「这才是琳达妹妹嘛，刚刚那个羞滴滴的小美人儿可没有琳达妹妹的风范呢。」
　　秀珍揶揄的笑道。
　　「其实事情没有你们想的那么复杂啦，他只是来看看我的。」
　　琳达忽然想起那个精灵对她地表白，声音低如蚊呐的说道。
　　「他为什么不来看看我，看看爱丽丝姐姐呢？」
　　秀珍促狭的说道：「琳达妹妹，我看你就招了吧……嘻嘻。」
　　「多多和那个俊美的精灵有什么关系？」
　　爱丽丝的眉头微微皱了起来。出声问道。
　　「能有什么关系，估计是那个精灵想接近琳达姐姐，才故意的对多多示好，以便给他通风报信的吧……」
　　秀珍满不在乎的说道，虽然她一向心思细腻，但是在这个问题上倒没有多想，要知道，多多以俊美精灵形态出现的时候，可是站在她们这边地。那几次的出手帮忙，让秀珍都对他大有好感。
　　不要看秀珍揶揄取笑琳达，但是在她的心底可是真心期盼琳达会和那个精灵有好的结果，肩负着重要使命的她们，为了自己的国家已经牺牲太多了，她不希望琳达连女人的最后一点梦想都这样失去。
　　在想琳达的时候秀珍又怎么会不想到自己？
　　外表娴熟端庄的秀珍，其实是最有想法地人，同为女人的她又何尝没有梦想过会有她喜欢的男人出现？
　　「都是那个该死的多多！」
　　琳达红着脸迁怒于多多，低声骂道。
　　「你应该感谢多多呢。哼哼，不是你那时候告诉多多，如果再见到那精灵的时候让人家务必去见你么？而且呀，还东挑西选的给人家买了衣服，琳达妹妹，你可要请客哦。」
　　秀珍笑道。
　　爱丽丝看着嬉闹中的琳达和秀珍，心情无比复杂，多多已经知道藏宝图的秘密，而且言语中显然是要得到藏宝图，现在看来。他真的和那个俊美精灵关系密切，很可能，真正想获得藏宝图的就是多多背后地那个精灵，并且，他之所以接近琳达，很可能目的也是藏宝图！
　　可是。她现在能说什么呢？
　　先不说她没有任何证据，就算有证据，她也要考虑一下她自己和她的国家声誉，如果把多多揭发出来，那么，她的一切也将被所有人知道……
　　「爱丽丝姐姐，你在想什么呢？好像有心事哦。」
　　秀珍瞥了爱丽丝一眼，见她眉头紧锁，不禁疑惑的问道。
　　一直被秀珍取笑的琳达，终于暂时摆脱了秀珍地纠缠。为了把话题在她自己的身上转移开，她急忙凑到爱丽丝身边，说道：「爱丽丝姐姐，你是不是有心事？哦……我知道了，你一定是在想，凯恩先生这两天怎么没来吧……」
　　要想转移话题，那就一定要找到另一个能让人感兴趣的话题，显然，琳达说出这样|了爱丽丝身上。
　　「爱丽丝姐姐，你和我们说句实话。你真的对凯恩先生一点意思都没有么？如果你有些意思的话，那就不用这样为难自己，要把自己放开啊！凯恩先生一定因为上次的丢脸，而不好意思再来了，我们可以去帮你找他。」
　　秀珍说道。
　　爱丽丝顿时有种晕眩的感觉，这都是什么和什么啊！真不知道怎么和她们解释……
　　有时候沉默很容易会被人解释为默认！
　　琳达和秀珍就是这样想，琳达皱了皱眉头说道：「可惜不知道凯恩先生住在哪里。」
　　「是啊，不过我想他一定会再来地，看起来他是真的喜欢爱丽丝姐姐。」
　　秀珍说道。
　　爱丽丝惊诧的看着秀珍和琳达，只觉得百口莫辩，看来必须要把这件事情说清楚了，不然琳达和秀珍指不定会做出什么事情呢。
　　「秀珍妹妹，琳达妹妹，以后不要再提这件事情好么？你们真的误会了，我对那个男人没有任何感觉……」
　　爱丽丝低声说道。
　　若是没有刚刚那个被误会成默认的沉默的话，爱丽丝的解释也许会被琳达和秀珍接受，可是经过了刚才的误会，现在琳达和秀珍愈发的认为爱丽丝地解释是因为爱丽丝出于女人尊严而做出的敷衍。
　　琳达和秀珍相视了一眼，同时地点了点头……
　　正在三女因为这些情感的八卦话题纠缠不清的时候，半步多酒楼中忽然来了一个奇怪的人。
　　说他奇怪，是因为他的装束，全身都被白纱包裹，除了眼睛之外没有任何部位显露在外，就连手都同样裹着白纱，尤其让人感到奇怪的是，那双露在外面的眼睛虽然很大，但是却并不清澈，眼眸中好像有雾气氤氲似的，让人看起来，很是模糊。
　　酒楼中的客人因为这个奇怪人物的出现，先是不约而同的打量了片刻，随后又都回复到他们刚才的话题中。
　　在曼陀罗城中，不乏一些装束奇怪的人，这个城市的地理位置就决定了各色来往客商的流量庞大，整个紫天罗大陆中各个种族繁多，其中更是有一些独特习惯的种族在内，这个人的出现，也就被他们认为了是某个奇怪种族的成员罢了，并不值得太过注意。
　　「尊贵的客人，欢迎您来到半步多酒楼，这边请。」
　　多多也是诧异了一会儿后，随即迎了上去，带领着那个奇怪的人来到大厅角落中的一张空桌椅上坐下。
　　「请问您需要些什么？本酒楼有……」
　　多多又是一套程序性的介绍。
　　「我想住宿。」
　　那个人的声音低沉，好像很吝啬说话似的，没有半个多余的字吐露出来。
　　「住宿？」
　　多多怔了怔，随即笑道：「您选在半步多酒楼住宿，那绝对是您最佳的选择，毫不夸张的说，曼陀罗城的半步多酒楼在人类辖区和精灵辖区都有些名气的，您稍等一下，我去问老板还有没有空房。」
　　那个奇怪的人点了点头，却不说话。
　　多多尴尬的笑了笑，心中暗道，我靠，连话都不说，也不怕别人把你当哑巴卖掉！
　　迟疑了一下，多多转身向吧台走去。
　　「秀珍小姐，那个人想住宿。」
　　多多对着秀珍说道。
　　「住宿？」
　　琳达怔了怔，随即好奇的问道：「多多，你听他说话有没有口音？是人类辖区还是精灵辖区，奇怪，我怎么没听说有打扮的这么怪异的种族存在呢？」
　　「呃……琳达小姐，他只说了四个字，我没听出口音……」
　　多多无奈的说道。
　　「这么奇怪的人，我们可不能收留！」
　　琳达看着秀珍说道。
　　「琳达妹妹，你这可是种族歧视啊！人家的装束可能是本种族的习惯和风俗呢，不能因为这个就否认人家呢。」
　　秀珍好笑的说道。
　　琳达嘟了嘟小嘴，说道：「那随便你好了，反正现在也没有客房。」
　　「有客房啊，刚好一间……」
　　爱丽丝在一旁插言道。「还有客房？我怎么不知道？」
　　琳达诧异的说道。
　　珍笑了笑，说道：「好不负责的老板哦，嘻嘻，你忘可是有几天没见了，我们酒楼的规矩是客人三天不见踪影的，视为退房处理！」
　　「可是这人看着很古怪啊！不会给酒楼带来麻烦吧。」
　　琳达无奈的说道。
　　「呀！我们的琳达妹妹什么时候开始变得怕麻烦了？嘻嘻，真的有麻烦的话……你那位精灵强者会坐视不管么？」
　　反正多多也知道琳达的事情，秀珍在说话的时候并没有顾及多多在一旁。
　　多多听到耳中暗暗心痒无比，偷偷瞟了瞟琳达，琢磨着什么时候找个时间能单独的和琳达见面，不知道这个女人的纹身在什么位置啊……屁股？乳房……
　　「多多，去让那个人来登记，和交付押金。」
　　秀珍吩咐道。
　　多多点了点头，走回那个古怪家伙的身边，说道：「尊贵的客人，您真是幸运，唯一的一间客房好像就是为您留着的一样，现在请您和我去吧台登记一下，还有要付出一些押金，您看可以么？」
　　古怪家伙点了点头，起身跟在了多多的后面。
　　「在这里登记，然后阅读客人住宿需知，再交纳五十个铜币的押金就可以了。」
　　秀珍拿出登记表格说道。
　　那人还真是惜字如金啊！
　　在这个时候居然也没有说一句话，只是在表格上登记之后，交纳完押金就微微点了点头，转身又回到了刚刚坐着的座位上。
　　「真是个古怪的家伙！要是多多不说他刚刚还说了四个字，我会把他当成哑巴！」
　　琳达气鼓鼓的说道。
　　「这样也好，起码够安静。」
　　秀珍笑了笑说道，说着，拿起刚刚那个家伙的表格。一边看，一边小声的嘀咕道：「菲丽特，迦罗帝国……」
　　菲丽特坐在椅子上，撩开挡着嘴巴地轻纱，小口小口的抿着酒，对面前的菜肴却没动一下。
　　自从她坐在这里之后，眼神就没有在爱丽丝的身上离开过，既然已经接受了西斯。凯恩的命令，那就一定要做到最好。让他满意。
　　她必须捕捉着爱丽丝每一个小动作，一个眼神，一个哈欠，说话时的嘴角上扬……
　　这些很重要，要想到时候取代爱丽丝的身份为主人服务的话，那就要毫无破绽，不引起任何人的怀疑。
　　在爱丽丝旁边地那两个女人，已经和爱丽丝生活了几年，早已经是亲密无间。估计她们之间一定非常的了解。
　　而她在取代了爱丽丝身份后，就要面对着这两个女人，要做到毫无破绽，那绝对是很难的事情。
　　但是这些却难不倒菲丽特，幻影一族最擅长的就是乔装隐藏，在幻影一族的典籍中记载，幻影一族最成功的例子，就是曾经有一位族人在扮成某一个人之后，在那个人朝夕相处的父母面前整整的待了十年之久，并且毫无任何破绽。
　　菲丽特虽然没有把握做到那么厉害。但是假扮一个人很短的时间，她还是有把握瞒住其他人地眼睛的。
　　她眼中的雾气在这个时候起到了很好的作用，虽然她一直观察着爱丽丝，可是爱丽丝却并没有任何的感觉，若是其他人这样目不转睛的话，爱丽丝一定会感觉到那人的眼神的。
　　其他人虽然没有发现。但是多多却看到了这一点。
　　从始至终菲丽特都好像保持着同一个姿势，她氤氲着雾气的眼神虽然让人看起来很是茫然，捕捉不到视线，但是多多顺着她眼睛的方向，还是可以看得出，他一直看得正是吧台。
　　但是多多并没有想太多，像菲丽特这种人，他可是见地多了，来半步多酒楼的客人有几个在见到琳达、秀珍和爱丽丝之后还会保持平静的？
　　男人有几个不好色的？
　　只要是好色的男人，那就绝对逃不过琳达她们的吸引。这个奇怪地家伙虽然一直偷看，但是眼神还算正常，要知道，多多就看过很多男人在盯着琳达她们的时候，眼中的垂涎之色恨不得把她们立刻吞了……
　　多多一点都不会瞧不起这种人，嘿嘿……因为，他就是那些人其中的一个。
　　傍晚打烊的时候。
　　在秀珍的吩咐下，多多为菲丽特打扫好客且将他领了上去。
　　菲丽特似乎对客房很满意。进入房间后左右打量了一眼，就坐在床上示意多多离开。
　　相比于那些挑剔的客人。多多对菲丽特还是很满意的，起码没有那么多的要求，他也就会享受清闲了。
　　回到他自己的房间时，还未到深夜，站在窗户向外看，街道上还有不多地几个来往路人。
　　每天这个时间是最无聊的，即没到雅娜来的时候，也没到深夜，不能出去。
　　百无聊赖中，多多忽然想起和苏克对战时体内九阳能量的奇怪变化，迟疑了一下后，拿出贞洁咒环开始呼唤大年。张：「老淫虫！出来！」
　　大年。张却没有回答，多多忽然想到，这一天这个老家伙都没有往日那么话多，好像在忙着什么事情似的，在疑惑中多多不断的用贞洁咒环敲打着窗框，直到大年。张的声音传入他的脑海：「干什么呀？」
　　他的声音似乎很无力，与往常相比，好像很是疲惫。
　　多多疑惑道：「你在干什么？」
　　「在忙啊，刚刚好容易休息一会儿，刚进入美梦和美女约会，连衣服都没脱就被你小子吵醒了。」
　　大年。张不满地说道。
　　「忙？靠，你个灵魂体，有什么可忙的？难不成你还能打飞机是怎么地？」
　　多多好笑的说道。
　　「咳咳……你小子怎么这么粗俗！我是因为你在忙，不要不领情啊！」
　　大年。张说道。
　　「因为我？我有什么需要你忙的？」
　　多多满头雾水的说道。
　　「封印魔套中怪兽即将突破封印的事情，我需要不需要帮你想个解决的方法？昨晚你打死那个家伙时，能量变化的事情，我需要不需要帮你想？你这个懒虫，我估计这些事情你迟早得问我吧？我当然要先做足功课喽，不然被你问倒，岂不是有损我老人家的威名？」
　　大年。张洋洋得意的说道。
　　多多不禁有些脸红，仔细想想，他确实有些懒惰了，大年。张的出现让他多了一个拐棍，但凡有什么难以解决的问题，他总会习惯性的推到大年。张的身上，现在想想，这样做确实不好，退一万步说，万一哪一天大年。张不在他身边了，那他岂不是什么都做不了了？
　　「小子，你这样想就对了，要锻炼独立思考的能力嘛，起码我教给你的东西你都要记住，下次再遇到同样问题的时候，试着自己思考解决。」
　　大年。张感应到多多的想法，说道。
　　接着，大年。张又说道：「不过这也不能怪你，你绝对是个怪胎，你身上出现的变化太过奇怪了，不要说你，就连我老人家都头疼，说吧，你想问我什么？是封印魔套的事情还是体内能量的事情？」
　　多多眼睛一亮，问道：「你都想到原因，和解决办法了？」
　　「没有，我只能和你一起研究，说真的，封印魔套的事情，我起码还能有个头绪，那属于炼金术的范围，可你体内能量的变化，我是半点头绪都没有，因为我根本就感应不出来你体内能量的属性，看起来是斗气，可是本质又和斗气有着很大的区别……」
　　大年。张为难的说道。
　　多多无奈的说道：「不要说是你，就连我自己都不知道这能量是怎么回事。」
　　接着，多多迟疑了一下，毫无隐瞒的将九阳能量的获得过程和大年张讲述了一遍。
　　听完多多的讲述，大年。张顿时无语，运气好的人不是没有，可是运气好到多多这种程度的，那绝对是奇迹了！
　　「九阳能量……九阳能量……」
　　大年。张不停的嘟茏牛最后说道：「这九阳能量究竟是什么能量呢？我连听都没听说过……」
　　「算了，反正我也习惯这样的变化出现了，只要没有坏处就可以了。」
　　多多说道，事实也正是如此，从九阳能量的拥有到现在九阳能量的变化，好像都是命中注定似的，要想追究原因，那除了运气太好之外，似乎没有别的可以解释了。
　　「你当时是怎么想的？我是说能量变化的时候。」
　　大年。张问道。
　　多迟疑了一下，摇了摇头说道：「好像没什么特别的我看苏克的攻击招式，就想到技巧果然太重要了，想着想着就想到我看的那本书上面画的那些招式的轨迹了……」
　　多多和大年。张关于这个问题说了很久，终究还是没有任何的结果，最后大年。张只好把一切奇怪的变化都归到九阳能量的属性上面了。
　　接下来，多多和大年。张有一搭没一搭的聊着，从能量慢慢的又聊到了女人……唉，这两个家伙在一起，好像不聊女人的话就太不真实了。
　　聊着聊着，大年。张好像忽然想起了什么似的，说道：「小子，今天来酒楼的那个客人很古怪啊！」
　　「客人？」
　　多多怔了怔，随即想到大年。张所指的一定是那个满身包裹白纱的奇怪家伙，笑了笑说道：「那有什么奇怪的？我在酒楼中看到打扮比他更奇怪的人，估计是他种族的风俗习惯吧，嘿嘿……这个风俗可真差劲，今天实在是太热了，居然裹得那么严实……」
　　大年。张迟疑了一下说道：「那个人的能量很怪……」
　　「怎么怪了？」
　　多多疑惑道。
　　「你还记得昨晚我们回来的时候，半步多酒楼外面那片奇怪的雾气么？」
　　大年。张说道。
　　「记得啊，可是很快不就消失了么？」
　　多多说道。
　　「嗯，不过，今天那个人给我的感觉和昨晚的雾气给我的感觉差不多！你该知道，我是灵魂能量体，所以对于能量的感应很敏锐。」
　　大年。张肯定的说道。
　　「你是说这个人和昨晚地雾气有关系？」
　　多多心里咯噔的一下，回想起昨晚看到雾气将半步多酒楼包裹的情形，不禁在诧异的同时提起了警惕。这样说，今天那个奇怪的家伙可能不是单纯住宿那么简单吧。
　　多多皱紧眉头思索着……
　　大年。张忽然怪笑道：「你想这么多干什么？反正就算那个人来这里有别的目的，也肯定不是冲着你来的，平时多小心警惕一些就可以了，现在想，白白的浪费精力而已，嘿嘿，这也不是你地风格呀。」
　　接着，他又说道：「小子。我告诉你件秘密怎么样？」
　　「秘密？」
　　多多怔了怔，问道。
　　「先说说有没有什么好处，我再说。」
　　大年。张卖起了关子。
　　多多笑骂道：「靠，你这个老淫虫除了处女血就是处女血，别的还喜欢什么？我可先告诉你，除了游魂之外，我没地方找处女了……」
　　「啧啧……这话也太假了吧？别以为我不知道，你又开始打琳达的主意了？一句话，她的处女血也是我的。反正对你又没损失，再说，有贞洁咒环控制女人，起码也算是后顾无忧嘛。」
　　大年。张阴笑着说道。
　　多多顿时一阵无力，奶奶个小熊猫的，身上带着贞洁咒环绝对不是什么好事啊！所有的心思都逃不过这个老淫虫的感应。
　　大年。张坏笑道：「怎么样，答应不答应？」
　　被人算计的感觉很不爽，多多没好气地说道：「你先说是什么秘密！」
　　「我的秘密就是，那个奇怪的家伙是个女人……而且，是个处女……」
　　大年。张说道。
　　「什么？那个人是女人？」
　　多多愣了一下。说道：「是女人和我有什么关系？靠，这个交易不成功！」
　　大年。张坏笑道：「这可是你说的，到时候可不要后悔！」
　　人总是有好奇心的，偏偏这个老淫虫吊人胃口的本领还出奇的厉害，多多听他这么一说，不禁问道：「你把事情说清楚行不行？别惹我发飙！」
　　「你小子也太没耐心了吧？算了。不和你卖关子了，据我的感应，那个女人体内阴气十足，属于纯阴女体。」
　　大年。张说道。
　　「纯阴女体？」
　　多多怔了怔。
　　「这是天生的，体内阴气足属于一种天赋的本钱，他们适合修炼冰系或者水系魔法，和一切阴柔地斗气能量，同样的修炼，他们会事半功倍！」
　　大年。张说道。
　　「这和我有什么关系么？」
　　多多问道。
　　「笨蛋，你体内的能量可是至刚至阳的「飞跃啊！」
　　大年。张淫笑着说道。
　　我晕！
　　这分明是怂恿别人犯罪啊！
　　多多哭笑不得的说道：「说吧，你这老淫虫是不是想多弄些处女血，才一再地怂恿我做这种事！」
　　大年。张坏笑道：「你这样说也没错，纯阴女体的处女血对我绝对有极大的作用，但是，如果对你没好处的话，我只是怂恿也没用啊！」
　　多多坏笑道：「我就知道是这么一回事，老淫虫啊！我很遗憾的告诉你，这次你要失望了！」
　　「小子。你再考虑考虑嘛，要想想你得到的好处啊！」
　　大年。张极力的说服着多多。
　　多多成心是想好好的戏弄一下这个老淫虫。对于他的话根本无动于衷，无论他怎么说，都是微笑着摇头，然后干脆的拒绝……
　　估计是纯阴女体地处女血对大年。张的作用极大，这个老家伙第一次这样热衷的游说多多，从称呼上来看，先是你小子，再就是先生……最后估计多多要是再拒绝下去的话，这老家伙都敢恬不知耻的叫大爷……
　　「继续，继续啊！老淫虫，你不是挺能算计我的么？继续来呗。」
　　多多坏笑着说道。
　　接着，多多好像感应到了什么，说道：「今天就告一段落了，如果你不死心呢？希望你明天再接再厉……」
　　大年。张似乎意识到了什么，急声说道：「多多先生……」
　　话音嘎然而止，多多已经很干脆的把他塞进了腰间。
　　笑话！
　　他已经感应到雅娜的气息从远而来，和雅娜温存都还不够，谁还有心思听这个老家伙的聒噪呢？
　　多多坐在床上，期待着雅娜地到来。
　　蓦地！
　　多多的脸色突变，刚刚还是满脸惬意，现在取而代之地确实满脸的惊疑和警惕。
　　随着气息的越来越近，多多感应到，这气息似乎并不是雅娜，虽然很是熟悉，但是却没有雅娜身上的特有感觉，先前的时候由于他并没有多想，再加上气息太远，所以并没有现在这样的感觉。
　　相比于雅娜来说，这种气息虽然相似，但是却淡薄了许多，尤为让多多警惕的是，这气息中竟含有浓浓的杀气！
　　经历过很多次生死拼杀的多多，虽然在对战技巧和经验上还要差上一些，但是对于那种生死徘徊的感觉，也就是对杀气却很是敏锐了……
　　多多腾的站起身，刚要走近窗户，查看窗外的情形时，却感到周围的空间出现了细微的波动，那股气息竟然已经出现在身边不远处。
　　多多猛然回头，惊诧的看到，阿罗娜居然就出现在他身前不远处，此时眼中满是怨恨的火焰，凝视着他。
　　相比于多多见到阿罗娜的时候，此时阿罗娜明显要消瘦了很多，脸色也是病态的苍白，从前楚楚可怜的气质此时却变成满是沧桑，若不是阿罗娜这个女人形象活生生的站在他面前的话，他真怀疑那个眼神是经历了无数变故的老人。
　　「阿罗娜，你怎么来了？」
　　多多惊声说道。
　　「来杀你！」
　　阿罗娜语气干脆之极，满是杀机。
　　看着眼前这个胖乎乎相貌平平男人，阿罗娜好像听到心碎的声音，就是这个卑微的半精灵玷污了她的身体，以至于她的计划彻底的失败。
　　事实上，单单是失败的话，阿罗娜的心情或许比现在还要舒服一些。
　　可是，当上次暗夜精灵族在剿杀团的威胁下濒临灭亡的时候，那个她一直算计着的俊美精灵却出现了，并且力挽狂澜解救了整个暗夜精灵族，最让阿罗娜心痛的是，她看到她一直想解救的雅娜姐姐在那个俊美精灵面前似乎并没有痛苦的神色，反倒无比感激似的。
　　尤其是，最近一段时间中雅娜回到暗夜精灵族临时驻地时表情的甜蜜，以及和她说话时不时会谈起她的主人，也就是那个暗夜精灵时的理所当然的神色。


第十六集：堕落报复 第五章：失身女的复仇
　　啊！
　　雅娜是暗夜精灵族至高无上的圣女啊！
　　是伟大的死亡蛛神能量的继承者，可是，她却甘心做一个没有地位的女奴，并且好像还以此为荣。
　　这让阿罗娜感到无比痛苦，她为了解救雅娜，却遭受强暴，无暇的身体已经被玷污，可是现在看来，她的牺牲完全是一厢情愿，没有半点的价值。
　　最让她感到痛苦的是，当她慢慢的理解雅娜现在的心情，觉察到雅娜对那个俊美精灵芳心暗许，并且为拥有一个可以解救暗夜精灵族，并且可以带领整个暗夜精灵族过上幸福生活的主人为荣的时候，阿罗娜更是感到无比的羞耻！
　　女人总是这样，即便是面对于同性的最好朋友，或许可以为朋友做很多事情，但是在潜意识中却最喜欢和朋友相互比较的，无论是外表、穿着、还是男朋友。
　　阿罗娜可以为了雅娜牺牲一切，但是却无法忍受她最亲密的朋友在任何一方面都要比她强的事实。
　　在容貌上，从小的时候阿罗娜都自愧不如，永远居于暗夜精灵族的第二美女。
　　在成就上，阿罗娜更是和雅娜无法比拟，雅娜从小就称为死亡蛛后能量的继承人的候选人之一，并且称为了暗夜精灵族千年以来最强大的圣女，而阿罗娜，却连继承人的候选人都不是。
　　这些都还罢了，阿罗娜不是那样小心眼的女人，可以安慰自己说雅娜是受到命运之神眷顾的宠儿，并且不会因为这些就影响了和雅娜之间的感情。
　　但是……让她在意的事情出现了！
　　先不要说她为了解救雅娜却做了无谓的牺牲，就说牺牲地对象才是最让她感到痛苦的，雅娜的身体被那个俊美精灵所占有，而那个俊美精灵却成了整个暗夜精灵族的救星。而她……却失身于一个卑微的半精灵，就算她猜测没错，多多和那个俊美精灵有关系的话，那么，雅娜失身的是主人，而她失身的确实一个毫无长处的奴仆。
　　这件事加上她哥哥蒙瑞克地叛变，绝对是双重打击，让她无法喘过气来。
　　在暗夜精灵族迁移到现在的临时驻地之后，阿罗娜茶不思饭不想。内心中的煎熬几乎让她疯狂。
　　渐渐的，她觉得她的生命简直一无是处，失去了任何价值。
　　在最颓废绝望的时候，人总是会想到死亡，而她也不例外，不知道在什么时候，死亡已经占据了她的心。
　　但是，当她决定用死亡结束这一切的时候，却并不甘心。她想到了多多，那个占有了她身体，让她的纯洁蒙污地半精灵！
　　如果是选择死亡的话，也要把那个卑鄙的家伙带走！
　　这时很长一段时间占据在阿罗娜脑海中的念头，并且，在她越来越无法忍受生存的压力时，她终于行动了！
　　多多惊诧的看着阿罗娜，昨天还听雅娜说阿罗娜的近况堪忧，他还考虑着是不是要帮助她，可是现在。她却以一个复仇使者的身份出现在了自己面前。
　　说真的，面对阿罗娜的时候，多多没有任何危机感。
　　即便阿罗娜对他进行攻击地话，多多也绝对有把握在最快的时间制服她，但是，多多却不想对这个女人动手。一方面是觉得阿罗娜可怜，一个最信任的亲人却成为令他蒙羞的罪人，那种打击绝对是难以想象的。
　　另一方面，多多也害怕在制服阿罗娜的时候，会惊醒半步多酒楼中地其他人，虽然阿罗娜的实力和他相差很多，但是却也不能保证，他可以在毫无声息的情况下拿下阿罗娜吧。
　　扭头看了看外面的夜色，估量了一下时间，多多觉得该是雅娜前来的时候了。那他就要拖延时间，只要雅娜来到这里，那么一切事情也许都会好办多了。
　　迟疑了一下后，多多的脸上忽然浮现出谄媚的笑容，他快步的走近阿罗娜，说道：「阿罗娜小姐，您总算回来了，我都担心死了。」
　　说话间，双手抓向阿罗娜的手。还想进行一下那种很恶心的「家乡礼仪」。
　　阿罗娜厌恶地看着多多，退后两步。怒声说道：「滚开！」
　　多多心中一颤，罗娜会毫无顾忌的大声说话，惊醒琳达等人。
　　沉吟了一下后，多多把食指放在唇边，做了一个噤声的手指，说道：「阿罗娜小姐，您不是来杀我的么？那您千万要小心些，您知道，我的老板们都是有些实力的，若是惊醒了她们，也许您就杀不了我了。」
　　阿罗娜瞪着多多，眼中仇恨的火焰越发的炽烈，这个该死的家伙，在这个时候还这样赤裸裸地威胁自己！
　　但是，转念一想，阿罗娜也却是开始刻意的控制自己地情绪，正如多多所说的那样，她也担心会惊醒半步多酒楼中的其他人，不要说别人，就说那个大精灵族的皇族，也许都不是她能够对付的。
　　当然，这个时候，阿罗娜的想法完全是被大精灵族的王族都有着超高的魔法天赋，都有着超绝的魔法修为，这个一直以来的认知所影响的，她才不会知道，在半步多酒楼中的这个大精灵族的王族，也就是露茜，恰恰就是那么一个例外，一个有着魔法天赋，却根本懒得使用的魔法菜鸟……
　　阿罗娜冷冷的看着多多，没有血色的嘴唇开始默默的蠕动，在她周围的空间中如同忽然丢进一个石子的水面，荡起了一片涟漪，房间中在她周围的摆设开始震动起来。
　　多多感到强大的压力，凭直觉他能够察觉出，阿罗娜这次攻击已经用尽全力，明显是同归于尽的方法。
　　这个时候，阿罗娜的生死，多多或许并不在意，因为他和这个女人最有肌肤之亲，做过爱做的事情，但是却毫无感情可言。
　　可是，如果这个女人开始这个攻击的话，他或许会安然无恙，但是巨大的能量冲击一定会激起轩然大波，使整个半步多酒楼都受到波及。
　　「阿罗娜小姐，我对您是那样的敬重，虽然……虽然我知道我错了，可是……可是我确实是情不自禁，您真的太诱人了……」
　　多多不知道是想解释，还是想故意的气阿罗娜，竟然又提起最让阿罗娜心痛的事情了。
　　阿罗娜的身体颤抖起来，强烈的愤怒中，她下意识的将手举起，手指哆嗦的指着多多，毫无血色的嘴唇微微蠕动，却说不出话来，她绝没想到，这个不知死活的家伙，在生命的最后一刻，居然还提起这么无耻的事情！
　　多多看着阿罗娜气成这个样子，不禁暗暗得意，刚刚在试探中，他也看得出来，阿罗娜不想惊醒其他人，这让多多感到有持无恐，决定把阿罗娜气的大失分寸的时候，快速的动手制住她。
　　为了达到这个目的，多多变本加厉。
　　只见多多眼含热泪，眼神无尽忏悔，悲声说道：「阿罗娜小姐，如果杀掉我，可以让您舒服一些的话，那就动手吧，但是，请允许我在临死前提出唯一的要求，我想再亲吻您一下，纪念那个令我几世难忘的时刻，您的身体让我感受到一个男人最大的幸福……」
　　这厮是铁了心的哪壶不开提哪壶，诚心要把阿罗娜气死在这里！
　　阿罗娜感到头脑一阵晕眩，心中的怒火已经难以言喻！
　　她不顾一切的冲向多多，甚至忘记，她是暗夜精灵族，她有着很多致命的能力，此时的阿罗娜在极怒之下，完全是个平常的女人，她要撕裂多多的皮，喝掉多多的血，吃掉多多的肉……
　　一道红色光晕陡然在房间中闪亮。
　　阿罗娜刚刚意识到自己的鲁莽时，身体已经被九阳能量牢牢的控制住，此时，九阳能量的红色光晕如同一条绳索似的牢牢的缠绕在阿罗娜的身上。
　　尽管她心中无比愤怒，但是极力挣扎的后果确实无法撼动九阳能量分毫。
　　最让她感到惊恐的是，在九阳能量的束缚下，一股奇怪的热量进入了她的身体，让她在一种莫名的感觉中全身如同没了骨头似的瘫软无力。
　　多多的嘴角流露出一丝冷笑，在阿罗娜被束缚的那一刹那，他的身形猛然闪动到阿罗娜的身边，一只大手如同闪电似的卡住了阿罗娜的喉咙。
　　你知道你犯了什么错误么？」
　　多多浮现出冷酷的神色的用力，阿罗娜的呼吸渐渐的困难起来。
　　「我的错误就是早应该杀掉你，而不是给你机会！」
　　阿罗娜此时心中无比惊骇，她全然没有想到多多会有这样强大的实力，但是骨子里的尊严却让她一点都不屈服妥协。
　　「错！」
　　多多冷声说道：「你的错误就是不该来这里，更不该想杀掉我！」
　　「现在，该死的是你了！杀掉你这样的美人儿绝对令人很不忍心的事情，但是，但凡对我有危险的人，我绝对不想让他留在世间！」
　　在刚刚制服阿罗娜的时间中，多多也曾想过暂且留下阿罗娜的性命，等到雅娜来的时候再做定论，可是，随即他就改变了想法，阿罗娜对他的仇恨太重，似乎很难消弭，若是留着她，指不定什么时候她会再次做出类似的事情！
　　多多只想过安逸的生活，一切不平静因素，他都要铁心扫除！
　　他不是辣手摧花的人，但是在非常情况下，他却也可以毫不犹豫的做出辣手摧花的事！
　　多多眼中的杀气越来越重，手上的力度也越来越大，在强烈的窒息中阿罗娜的脸色逐渐变色，就连刚刚还燃烧着愤怒火焰的眸子，此时都已经变得迷离，死亡，离她越来越近了！
　　咯咯的声音在阿罗娜的喉间响起，死亡已经笼罩了这个女人，生命也许就在下一刻终结……
　　忽然，多多的眼神一变，瞟向身侧。
　　刚刚空间波动，雅娜的气息弥漫在整个房间。多多不用看，只靠着对雅娜气息的熟悉，就知道她会出现在哪个角落。
　　「你来了。」
　　多多冷冷的说道。
　　「主人，求您，求您放过阿罗娜吧……」
　　雅娜刚一现身，就哀求地说道，算时间的话，这个时间早已经过了雅娜以往来时的时间，之所以迟来。原因就是阿罗娜的忽然失踪，雅娜宁可被多多责备，也把寻找阿罗娜的事情放在了第一位。
　　凭借对阿罗娜的了解，雅娜早就感觉最近她的情绪不对，这一失踪更是让雅娜六神无主，生怕她会发生什么事情。
　　在曼陀罗城中漫无边际的寻找中，终于在靠近半步多酒楼的方向感应到了雅娜地气息，随着距离的接近，雅娜感应到阿罗娜的气息竟然就传自于多多的房间中。
　　她这才无比欣喜的赶了过来。可是第一眼看到的却是这样的情形……
　　她虽然不知道事情原因，但是在多多杀机外露，并且完全控制着阿罗娜生死的情况下，她第一件要做的就是哀求！
　　雅娜地出现，让多多刚刚的想法产生了改变。
　　之所以想对阿罗娜这么快下杀手，完全是想抢在雅娜来临的前面，他不想留下阿罗娜这个潜在的危险，也同样不想在雅娜的眼前杀掉她的族人。
　　多多犹豫起来，想放，可是着实担心阿罗娜会给他添些不必要的麻烦。要知道蚂蚁虽小，可是却也足以捣乱，让人烦恼。
　　想杀，又担心好容易在雅娜眼中制造的良好形象就这样毁于一旦，要知道，自从多多获得雅娜真心之后。那种感觉可比从前要舒爽得多了。
　　「主人，我求求您，您放过阿罗娜吧……」
　　雅娜跪在地上向前挪动，抱住了多多的腿。
　　主人？
　　阿罗娜虽然被卡得喘不过气来，可是神智却还并没有丧失，她的眼神无比惊诧，想不明白，雅娜怎么会和这个半精灵也叫主人。
　　难道雅娜屈服地是一个组织？
　　她是这个组织中所有人的女奴么？
　　这个念头随即被打消，凭借她对雅娜的了解，雅娜即便会堕落。但也不会堕落的这样快的。
　　为什么？
　　这究竟是为什么？
　　阿罗娜的心中充满了迷团，一切在这瞬间都变得扑朔迷离，正如她在窒息中越来越低沉地头脑一般。
　　在雅娜苦苦的哀求下，多多有些迟疑起来，杀机也淡薄了许多，卡在阿罗娜喉咙上的手，也放松了一些。
　　呼呼……
　　清新的空气涌进鼻子的感觉真好，窒息得差点死亡的阿罗娜，喉咙被放松的时候。第一反应就是大口大口的呼吸着空气。
　　「雅娜，你起来。」
　　多多淡淡的说道。
　　「主人。雅娜请求您，放过阿罗娜吧，我可以付出任何代价！」
　　雅娜跪在地上苦苦的哀求着。
　　「你先起来再说。」
　　多多地语气加重了许多。
　　雅娜身体一颤，仰头看了看多多，迟疑了一下，顺从的站了起来。
　　「她是来杀我的，你说我该不该杀了她？这么长时间了，你该知道，我最怕的就是麻烦，而她的存在，也许就是我今后的麻烦所在。」
　　多多瞟了一眼阿罗娜说道。
　　「主人，您放过她吧，我用生命向您保证，阿罗娜今后一定不会做对您不利的事情的。」
　　雅娜急忙说道。
　　「雅娜姐姐，不要求他！我一定会杀了他的！」
　　阿罗娜虽然在心中对雅娜和多多地关系产生疑惑，但是她这样的处境被雅娜看到，并且还要雅娜这样低三下四地为她求情，原本就已经很受刺激的心更加的感到痛苦，她现在只想求得激怒多多，求个速死罢了。
　　「阿罗娜，你不要说了！」
　　雅娜苦苦的哀求换来了多多的留情，却没想到阿罗娜自己要毁掉这一切，急得她不禁低声喊道。
　　这么久以来，雅娜对多多已经很是了解，在她眼中多多出手狠辣，性格喜怒难料，生怕阿罗娜的话会再次激怒多多，那时候，就是她都无能为力了。
　　「你在命令我么！凭什么！凭你的圣女身份！」
　　阿罗娜不知道在想些什么，不但不对雅娜的求情感到感激，反倒对着雅娜发作起来。
　　「阿罗娜，你……你这是怎么了？」
　　雅娜怔了怔，随即惊诧的问道。
　　「我已经忍了很久了，凭什么你就高我一等？是你的容貌么？还是你的圣女身份？我受够了！」
　　也不知道阿罗娜说这些话的时候究竟出于什么想法，是想激怒雅娜，使她不再为自己求情呢？还是将压抑在心中已久的话，利用这个求死的机会说个痛快？
　　雅娜惊疑的看着阿罗娜，说道：「阿罗娜，你……你知道自己在说些什么么？」
　　「我有什么不知道的！告诉你，我不需要你为我说好话！」
　　阿罗娜冷冷的说道。
　　这倒是把多多弄得愣住了，疑惑的看了看雅娜，又看了看阿罗娜，奶奶个小熊猫的，这个女人在搞什么飞机！
　　阿罗娜说出刚才的话似乎还有些不解恨，继续说道：「你是不是觉得你是整个暗夜精灵族的恩人？哈，我告诉你，我以你为耻辱！身为暗夜精灵族的圣女，居然做别人的女奴！好，我告诉你，我知道你那个什么能量传承的神秘契约，如果你被迫称为那个精灵的女奴，我会同情你，也会理解你！可我真想不到，你居然堕落到这种地步，和这个卑微的半精灵叫主人！」
　　雅娜和多多同时愣住了！
　　雅娜明白阿罗娜是误会了自己，想要解释，可是又不敢在多多没有同意的情况下暴露他的身份，只好默不作声，眼中满是悲伤的看向多多。
　　多多也明白了过来，看着雅娜眼中悲伤的询问，迟疑了一下，对着雅娜点了点头。
　　雅娜的眼中顿时闪现出惊喜的神色，满是感激的看向多多，接着，急忙回头对着阿罗娜说道：「阿罗娜，你误会姐姐了。」
　　「误会？」
　　阿罗娜鄙夷的看了看雅娜和多多，说道：「你真是让我失望，在这个半精灵面前，你居然还这样不知羞耻的说什么误会！」
　　「我……」
　　雅娜刚要出声解释，却被多多上前打断。
　　多多笑眯眯的看着阿罗娜，说道：「你是不是觉得雅娜和我叫主人，很贱？难道叫那个精灵做主人的话，你的心里就可以接受了？」
　　阿罗娜瞪了多多一眼，狠狠的啐了一口，却不说话。


第十六集：堕落报复 第六章：春药钱可以省了
　　春药钱可以省了的态度让多多感到很是不爽，一时间火气上冲，脸上消失，取而代之的是一脸的冰冷。
　　「那你呢？别忘记，你的处女身可是被我这个卑微的半精灵夺走的！」
　　多多冷冷的说道。
　　这件事被多多说破，阿罗娜的脸色瞬间变得惨白，刚刚还有些趾高气扬的她如同泄了气的皮球似的，颓丧下去，满脸的悲哀。
　　雅娜的脸色也是大变，刚刚她还在疑惑，阿罗娜怎么会在失踪后来这里杀多多呢？
　　按说她并不知道多多的真实身份，那以一个酒楼侍者的身份，怎么会让阿罗娜这样的仇恨他呢？
　　现在她才明白，阿罗娜竟然已经被多多占有了肉体……
　　雅娜一时间木然的站在原地，不知道如何是好，一个是对整个暗夜精灵族有恩的人，一个是她比亲姐妹还要亲的妹妹，她该怎么办？
　　说完这句话之后，多多也觉得有些过分，倒不是因为别的，他是担心把阿罗娜激得歇斯底里的话，她会变得疯狂，无所顾忌的大闹，那时候就麻烦大了。
　　眼看着阿罗娜的脸色变成死灰色，眼神逐渐空洞，嘴唇不停的颤抖，一副疯狂的前兆。
　　迟疑了一下后，多多说道：「你来这里杀我，就是因为我强暴了你是不是？那我告诉你，雅娜和你的遭遇一样，可她为什么不想杀我呢？因为……」
　　多多的话还没有说完，阿罗娜猛地抬起头，惊诧的看着多多，天啊！他在说些什么？难道雅娜姐姐的处女身是被这个家伙霸占？也就是说，真正形成神秘契约关系的是他和雅娜姐姐？那么，那个俊美的精灵又是充当什么样地角色呢？
　　多多看着阿罗娜的反应。微微的笑了笑，周身红晕闪亮，顷刻间变成了俊美精灵的形象。
　　「你！」
　　阿罗娜见此情形，眼中神色更见震惊，这一切已经完全出乎了她的意料，一个胖乎乎的半精灵，怎么会忽然变成一个俊美绝伦的精灵？
　　「现在明白了？那个精灵就是我，我就是那个精灵，也就是说。占有你的人是我……」
　　多多凝视着阿罗娜说道。
　　阿罗娜虽然亲眼见到这惊人的一幕，但是却还不相信自己地眼睛，下意识的看向了雅娜。
　　雅娜点了点头，说道：「阿罗娜妹妹，答应姐姐不要再做傻事可以么？我会告诉你一切的。」
　　「不，这不是真的，这不是真的……」
　　阿罗娜喃喃的说道。
　　多多心思一动，忽然走近阿罗娜的身边，说道：「阿罗娜。你还那样的恨我么？」
　　说话间，多多偷偷的把手插进腰间，攥住贞洁咒环，用意识狂喊道：「老淫虫，你他娘地再不帮忙的话，我可罩不住了！头疼死我了！」
　　「小子！活该！现在知道找我老人家了？」
　　大年。张洋洋得意的说道。
　　「靠，一口价，琳达的处女血是你的！」
　　多多无奈的说道，他从没有经历过眼前这种场面，看着阿罗娜濒临癫狂的模样。他感到无计可施，无奈之下，只有求助于大年。张，对女人的了解，这个老淫虫可要比他强了几十倍，估计也只有他才有办法了。
　　「成交！」
　　大年。张干脆的说道：「小子。按我说的做好了！」
　　说话间，贞洁咒环在多多地手心微微的颤动，一缕黑色的雾气在他指缝间钻了出来，径直飘向阿罗娜，飞快的钻进了她的眉心，沉浸在复杂心情中的阿罗娜全然没有防备，当黑色雾气钻进眉心地刹那，她的身体猛然一颤，错乱的眼神渐渐的恢复了平静……
　　「小子，我老人家可算是为了你不惜血本了。刚刚凝聚一些的能量这次全部贡献出来了！以后你小子要是说话不算数，不给我处女血的话，那就太不义气了……」
　　大年。张的语气无力，却还絮絮叨叨，生怕多多不领情，他的辛苦会白费。
　　「你有完没完！」
　　在这个时候大年。张还这样唠叨，委实有些不太明智，多多不禁冷哼一声，不耐烦的说道。
　　「我的感觉是这个妞现在一时间还接受不了现实……很简单。你让她接受现实，放开面子不就可」大年。张很轻松地说道。
　　「你说的简单。现在这个时候，我怎么才能让她接受现实！」
　　多多怒声说道。
　　大年。张淫笑出声说道：「你以为我老人家浪费这么多的能量是吃素的么？你看看就知道了，小子，接下来就看你的了，不要让我老人家白辛苦哦！」
　　多多听到大年。张的话，下意识的向阿罗娜看去，惊诧的看到此时的阿罗娜与刚才地时候简直判若两人。
　　原本死灰色的脸颊已经染上了两朵红霞，先前还空洞洞濒临错乱地眼神此时已经是水汪汪的一片，呼吸也有些急促起来，虽然还是低着头，但是多多可以看到，她眼角的余光却不时的瞟向多多，那眼神分明传达着两个字「需要。」
　　多多惊诧的看着阿罗娜，奶奶个小熊猫的，那老淫虫究竟做了什么……怎么现在阿罗娜像是吃了春药似的。
　　很遗憾，多多第一时间想到的并不是责备大年。张做出这种事，事先也不和他商量一下，他所想到的是，天啊！没想到大年。张现在居然有了这样的能力，那以后……要省掉多少春药的钱啊！
　　雅娜也发现了阿罗娜的变化，刚刚多多指缝间冒出的黑色雾气她也看在眼里，此时见到阿罗娜的反应，不用说也知道一定是那黑色雾气搞得鬼，只是她感到疑惑，不知道多多这样做究竟想干什么。
　　其实，在刚刚雾气出现那一刹那，雅娜也是无比的矛盾，生怕多多想伤害阿罗娜，可是她又无力阻止，不要说多多会不会伤害阿罗娜还是未知的，就说真的把阿罗娜怎么样了，她又能如何呢？
　　多多对暗夜精灵族的恩情是无法估量的，不要说阿罗娜的性命，就是多多要她的性命，她也会心甘情愿的献出来。
　　令她感到情形的是，黑色雾气进入阿罗娜的眉心后，阿罗娜似乎并没什么让她担心的反应，现在这样的反应虽然也极为反常，但是雅娜起码可以肯定，多多对阿罗娜没有起杀心。
　　「主人，阿罗娜这是……」
　　雅娜出声要问，却被多多的眼神阻止，多多说道：「不要问，按照我说的做，如果你不想她以后还做这种事的话。」
　　多多这样一说，雅娜便不再多问了，不知道为什么，现在的雅娜对多多在潜意识中无比的信任和顺从……
　　阿罗娜的变化越来越明显。
　　俏脸上已经通红，呼吸变得粗重，水汪汪的眼睛中浮现出的是情欲的光芒。
　　刚刚还只是用眼角余光偷偷的瞟向多多，现在已经是明目张胆的抬头凝视了。
　　看着阿罗娜此时的情形，多多不禁暗赞，他妈的，那个老淫虫实在太牛叉了，不说别的，就说对女人的任何手段都无比厉害，靠，居然连模拟春药都这样的强！
　　雅娜也算是过来人了，看着阿罗娜的反应，不禁脸色一红，暗暗猜测刚刚多多究竟用的什么手段，竟然会把阿罗娜变成这样……
　　「阿罗娜……」
　　多多也不知道阿罗娜现在已经被催情到什么程度了，没话找话的刚要试探一下，却忽然被阿罗娜窜了过来紧紧抱住：「我要……我要你……给我……」
　　听着阿罗娜这么淫荡露骨的话语，多多暗爽不已，可惜雅娜就在身边，起码要在表面上不要显得太过猴急。
　　「咳咳……」
　　多多刚要说两句场面话，却没料到阿罗娜用力一推，他猝不及防之下已经被阿罗娜压倒了床上。
　　我靠！
　　她比我还猴急！
　　那还顾忌什么？来吧……
　　但愿老淫虫的方法好用啊！
　　多多暗忖着，可那双大手却比思想快了一拍，这时早已经不受控制的抱紧阿罗娜，在她的后背上肆意抚摸了。
　　「好难受……我……我想要……」
　　阿罗娜趴在多多的身上，低声的呻吟着。
　　让多多感到好笑的是，阿罗娜呻吟得倒是着急，可是却没什么实质性的举动，只知道趴在他的身上，用身体用力的磨蹭着他的身体。
　　起来这也不算奇怪，上次阿罗娜失身给多多，那完全阿罗娜没有行动能力的时候趁机占有，一切的主导权全部在多多的手上，而阿罗娜却只是被动的承受而已，自然不会有什么所谓的经验。
　　所以，这次在贞洁咒环的魔力控制下，阿罗娜的情欲被催发，可也是身体的痛苦，和心理在情欲中沦陷，只想索取，想获得满足，可是却不知道如何获取……
　　在阿罗娜绵软的身体蹭来蹭去的情况下，多多的身体也渐渐的产生了反应，欲火在体内开始熊熊燃烧，欲望充斥在心头。
　　雅娜看着阿罗娜和多多的动作，而她却在旁边观看，不禁有些尴尬，故意的咳嗽一声，提醒多多她的存在，她的本意是想提醒多多后，自行离开。
　　却没想到她倒是提醒多多了，可是多多却没有半点让她离开的意思。
　　回想着上次在爱丽丝的房间中，和阿罗娜与爱丽丝的一皇二后的刺激，不禁心头一荡，暗道阿罗娜这个女人还真是奇怪，每次和她做爱，似乎都要有别的女人作陪。
　　「雅娜，你过来。」
　　多多低声说道。
　　雅娜本想离开，刚要转身的时候却听到多多的召唤，不禁下意识的回头，却见到多多正对着她挥手。
　　他……他该不是想……
　　一个念头闪过雅娜的脑海，使得她俏脸一红，说真的，若是此时在多多身上的不是阿罗娜的话，为了顺从多多，她会做一切事情，可是和阿罗娜在一起做那种事。雅娜无论如何还是放不开，迟疑的看着多多，一时间却难以移动脚步。
　　「过来呀！」
　　多多沉声喝道。
　　雅娜为难的看着多多，却见多多脸上已经浮现愠色，不禁暗叹一声，低着头缓缓地走到床边。
　　「主人……」
　　雅娜低声呼唤道。
　　多多看着雅娜的为难神色，也猜到她的心思，说道：「雅娜，我刚刚和你说过了。你要是不想阿罗娜以后再做这种事的话，就按照我说的话做！」
　　「主人，可是阿罗娜她……」
　　雅娜哀声说道。
　　「你不好意思是不是？你以为阿罗娜刚刚为什么会出现那种情况？那是因为在你面前揭露真相，她感到无地自容！要想要她放开身心，还有什么比这个更好的方法么？」
　　多多按照大年。张的话，整理了一下后，说了出来。
　　雅娜仔细思量之下，也觉得多多的话有些道理，可是有道理是一回事。要她真的做，却又是另一回事了。
　　「还愣着干什么？」
　　阿罗娜在多多身上轻吟低哦地胡乱的蹭，完全是出于她自己身体的考虑，却根本不顾及多多的感受，害得多多欲火上升，欲望差点被憋得爆炸，却没有获得任何实质性的刺激。
　　见多多脸色通红，眼中火气旺盛，雅娜不敢再磨蹭，干脆一咬牙。闭着眼睛上了床。
　　「帮她把衣服脱掉。」
　　多多吩咐道，他妈的，阿罗娜像个八爪鱼似的缠在他的身上，使得他双手根本没有多大范围的活动空间……
　　雅娜怔了怔，迟疑了一下，缓缓地凑了上来。
　　我晕！
　　还真是姐妹情深啊！
　　雅娜为阿罗娜脱衣服的时候好像生怕弄疼她。一点点的脱，一点点的挪着阿罗娜的身体，急得多多直翻白眼。
　　看着雅娜如同慢镜头的脱衣服动作，多多连斥责她的心情都没有，趁着阿罗娜身体动弹的时候，双手赶忙的向下一伸，抓住阿罗娜的衣襟，用力地一撕……
　　哗啦……
　　阿罗娜的衣服从后背处被撕裂，光滑玉背毫无隔阂的触摸在掌心，并且也更方便多多轻松的探进阿罗娜的腰间。去抚摸那挺翘圆臀。
　　爽啊！
　　这样就比刚才舒服多了，虽然还没有进一步的表现，但也比那如同隔靴搔痒地抚摸要好上许多了。
　　多多的手在阿罗娜的身上四处游移，抓住那弹性十足的臀肉，用力的揉捏着。
　　阿罗娜的身体猛然一颤，眼中欲火更加炽烈，身体把多多抱得更紧了。
　　阿罗娜用力一抱，恰好抱在多多的脖子得多多一阵窒息。着实的咳嗽了几声。
　　咳咳……他妈的老淫虫，我靠。你用了多大的魔力啊，把阿罗娜弄成这个样子，真不知道是想便宜我，还是故意地坑害我！
　　在阿罗娜近乎于疯狂的胡乱动作下，多多终于深刻体会到男人被强奸的感觉……
　　「雅娜，快把她弄开啊！」
　　多多无奈的向雅娜求救。
　　说起来，雅娜还是第一次看到多多这样狼狈的样子，差点就笑出声来，刚刚的时间中她也仔细的考虑了多多的话，并且联想着今天阿罗娜的表现，觉得多多地话很有道理，于是也就打定主意，豁出去了帮助多多。
　　若是真能解开阿罗娜的心结，那就觉得值得，若是阿罗娜怨恨她地话，她决定用一生忏悔。
　　雅娜用力的板着阿罗娜的胳膊，片刻后，多多总算是找到了一个能够使得上力气的姿势，用力的一翻，将阿罗娜压在身下。
　　天啊！
　　翻过身的感觉太好了，一个被强奸者转变成强奸者的过程绝对能够让人痛快之极。
　　控制了主动的多多，低头看着满脸红晕，眼神流离满是情欲的阿罗娜，双手抓住她的衣领，向下猛地一拉。
　　后背已经裂开的衣服，在这样大力的撕扯下，虽然没有离开身体，可是已经破烂得不能再起到任何掩盖的作用了。
　　挡在多多眼前的只有一件淡薄的黑色轻纱亵衣。
　　经过了这么长时间的催情，阿罗娜乳尖的两点嫣红早已充血挺立，在亵衣内隐隐做现，随着阿罗娜身体的扭动，那两团诱人的美肉更是颤抖不停，一波波的乳浪看得多多眼睛发直……
　　刚刚第一眼看到阿罗娜的时候，给他的感觉就是阿罗娜消瘦了，可是现在看来，腰肢虽然消瘦了，可好像是那些瘦下去的肉都转移到了胸部，愈发的丰满耸立。
　　当多多将阿罗娜的亵衣抓下的时候，那美妙的胴体毫无遮掩的出现在她的眼前，身体的每个颤抖都好像在渴望，在哀求，要多多早点给予她的需要，早点解除她的痛苦折磨。
　　「雅娜，过来。」
　　多多低声说道。
　　雅娜匍匐着来到多多的身边，多多指着阿罗娜颤抖的乳房说道：「这里交给你了，用手和口……」
　　被欲望烧得浑身难受的多多，才没有心情说太多的话，他现在唯一想做的就是好好的在阿罗娜性感的身体上驰骋一番，尽情的享受这样一个发情的女人。
　　「啊？」
　　雅娜怔了怔，为难的看着多多。
　　「啊什么？要你做你就做！」
　　雅娜一再的迟疑，让多多真的有些生气了。
　　在多多眼神的逼视下，雅娜无奈的俯下了身子。
　　双手很笨拙的在阿罗娜的乳房上揉捏，努力的学习着从前多多揉捏她乳房时的姿势和动作，然后，轻启朱唇，含住其中一点嫣红，摸索着进行着挑逗。
　　嗯……
　　阿罗娜干涸的身体终于受到了滋润，虽然这与她渴望的还相差太远，但是也足以让她稍稍的满足一点了。
　　看着雅娜在赤裸裸的阿罗娜身体上的动作，多多更加感到无比刺激，心思一动，说道：「雅娜，到我的位置来。」
　　此时多多已经跪在阿罗娜的双腿之间，雅娜看了看多多，不知道他究竟是什么意思，可是还是顺从的挪到了多多的位置。
　　多多起身站在雅娜身后，双手抓住雅娜撅起的屁股，轻轻的向下一按……
　　在猝不及防下，雅娜的身体被压得趴下完全以男女做爱的姿势趴在了阿罗娜的身体上。
　　当她的衣服摩擦到阿罗娜的小腹，她的腿无意中碰到阿罗娜的神秘地带时，已经被情欲烧昏了头脑的阿罗娜，下意识的呻吟一声，将身上的雅娜牢牢抱住。
　　多多嘿嘿一笑，抓住雅娜的衣领，将她的肩部的衣服分到胳膊两则，胸前完全的敞开，两团硕大的乳房被跳脱出衣领，在衣领的拥挤下，双乳垂下，显得更是惊人。


第十六集：堕落报复 第七章：淫靡的一幕
　　多走到雅娜的身侧，用手揉捏着雅娜的乳房，笑着说么？」
　　「嗯……舒服，主人，给我……」
　　雅娜轻吟着说道。
　　接着，她惊讶的看到多多并没有继续的揉捏下去，而是抓住乳房轻轻的向下拉，雅娜顺着多多的力量，更加贴实的趴在了阿罗娜的身上，然后，当阿罗娜呻吟的时候，多多将雅娜的乳房送进了她的樱桃小嘴中……
　　迷离中的阿罗娜，在口中忽然多了东西之后，下意识的吮吸着，惹得雅娜身体一颤，乳尖的酥麻感让她下意识的向下一压，看那样子恨不得将整只乳房都塞进阿罗娜的口中似的。
　　多多主导完这样淫靡的一幕后，血脉张，无比满意，不禁暗叹着，他妈的，前世时的那些AV导演看来也是蛮爽的。
　　而雅娜在阿罗娜的吮吸下，和这种前所未有的情形的刺激中，也渐渐的迷失了自己，双手抓着阿罗娜的乳房，用力的揉捏着，同时下身在阿罗娜的下身位置不停的摩擦着。
　　看着这样刺激的情景，多多顿时难以抑制，粗重的喘息着移动到了雅娜的身后。
　　看着雅娜和阿罗娜在摩擦中，臀肉的微微颤动，多多轻轻的将雅娜的短裙撩到她的腰间，将雅娜穿着的类似于丁字裤的小布条用手指勾断……
　　那看起来很普通的布条，竟很有弹性，断开之后，布条一端恰好弹在了雅娜的神秘地带。
　　雅娜双腿下意识的用力夹紧，竟也将多多牢牢的夹在了她的双腿间。
　　看着夹紧的臀肉间那道诱人地沟壑，多多急促的喘息着，伸出手指在深沟外侧轻轻的划着……同时，另一只手很急切的撕扯着自己的衣服。
　　没用一会儿。多多下身已经完全赤裸，憋急了的欲望如同一条怪蟒似的微微颤动。
　　多多伸出双手，抓住雅娜的腰肢，然后轻轻的向上搬。
　　现在雅娜的姿势实在是趴地太低了，这样的姿势多多很不容易进入，就算进入了，也是很难进入最深处的。
　　雅娜似乎意识到多多要干什么，很顺从的顺着多多的力量微微的将屁股撅了起来，随着屁股的抬起，沟壑也不再像先前那样夹紧。微微的张开了一条细缝，诱人菊花的褶皱，以及沟壑尽头那已经是春水涟涟地幽谷，全部凸显在多多面前。
　　多多探出手指，划过雅娜的神秘地带，指尖上已经沾染上了亮晶晶的春水，然后，手指顺着沟壑渐渐上移，点在了菊花瓣上……
　　嗯……
　　雅娜低声呻吟。括约肌下意识的收缩，将多多的手指夹了进去。
　　借着手指上春水地润滑，多多顺势的一插，两截手指陷入了菊花深处。
　　啊……
　　雅娜仰头呻吟，括约肌一紧一松的动弹着。让多多感觉手指好像是被张小嘴含在口中不停吸允似地。
　　多多快速的抽出手指，轻轻的拍打了雅娜的屁股一下，说道：「放松些。主人要进攻了……」
　　说着，将欲望顶端点在神秘地带，如同蜻蜓点水般的挑逗着。
　　轻微的水声响起，欲望已经长驱直入。
　　雅娜一声低吟，身体猛然绷紧，抓着阿罗娜乳房的那只手也下意识的更加用力的抓了起来，带起阿罗娜的一阵呻吟。
　　与以往不同地是，多多这次抽插的时候，并没有太借助双臂的力气，而是将双手触在床上。用力地撞击。
　　多多神勇无比，倒是雅娜先露出了败相，呻吟声越来越弱。挺动的幅度也逐渐地减小了。
　　倒是阿罗娜表现的还很强烈，靠着雅娜身体的摩擦。终究不是真个的销魂，虽有一点点快感，但是远远不能满足身体的需要，这么长时间下来，阿罗娜的欲火倒是被挑的越来越旺，竟将手绕过雅娜的身体，抓向多多。
　　眼看雅娜武力为继，可是自己却还龙精虎猛没有尽兴，大力的抽插一阵后，雅娜一声呻吟，身体紧紧的贴在阿罗娜的身体上，微微颤抖不停，已经是高潮来临了。
　　多多感到雅娜体内的阴浇下，周围嫩肉不断的收缩，也是被爽快的猛地打了点就喷发出来。
　　多多用力的深入雅娜的身体，趴在雅娜背上，享受着下身的快感，双手则绕过雅娜的身体，用力的抓揉着阿罗娜的乳房……
　　片刻后，多多将雅娜轻轻的移动到一旁，自己躺在阿罗娜的身边，将她拉到身上。
　　干涸到了极点的阿罗娜这次倒是无师自通，急切的抓住多多的欲望，对准目标用力的坐了下去……
　　那种渴盼已久的充实感令阿罗娜无比满足，适应了片刻后，就卖力的在多多身上起伏不停。
　　看着跳跃不定的两团丰乳，多多伸手捉住用力揉捏，喘息着说道：「今天我就让你爽个够！」
　　「来吧……来吧……我要……」
　　被情欲控制着的阿罗娜完全没有羞耻感，一边按着多多的双手，让他更加用力的揉捏自己的乳房，一边大起大落的起伏不停。
　　多多也被阿罗娜表现出的狂野所感染，下身用力，迎着着阿罗娜的起伏向上挺动着。
　　嗯……
　　阿罗娜仰头呻吟，秀发飘散，汗水挥洒，脸上浮现出满足的神色，却也明显的疲惫不堪，想要再索要的时候，却有些力不从心了。
　　「轮到我了。」
　　多多也正是兴头上，见阿罗娜没有力气，立刻将她翻到一旁床上，多多愈发用力，恨不得将整个人都送进阿罗娜的身体，高潮终于在大力征伐中来临了。
　　阿罗娜的高潮来临，可多多却还是没有达到兴奋顶峰，依旧大开大合的连连冲刺。
　　只弄得阿罗娜最后连呻吟的力气都没有，只是哼哼的发出声音，口水在嘴角流淌着。
　　「主人……让雅娜来伺候你，阿罗娜不行了……」
　　一旁休息的雅娜，看到刚刚这热烈的床战，早已勾起了体内欲火，又一见阿罗娜明显无法承受多多，轻吟一声，像条蛇似的贴在了多多的后背上。
　　有人挑战，多多自然迎战，放开阿罗娜，转身和雅娜纠缠在一起，开始了第二轮的交媾……
　　不知道过了多久，多多闷哼一声，快速的将欲望拔出雅娜的身体，用手一按雅娜的头部，雅娜识趣的俯下身去，张开小嘴，飞快的含住了多多的欲望，同时小手快速的套弄，粉腮不断的鼓动。
　　哦……
　　多多一声舒爽的呻吟，将手按在雅娜后脑，用力的压了压，身体一阵颤抖中已经将欲望的种子喷发在雅娜的樱桃小口中。
　　只见雅娜的喉咙滚动，显然把那些东西全部吞下，仅有少量的乳白色粘稠液体，在嘴角处流出。
　　多多满意的看着雅娜，用手抓着她的丰乳，赞道：「雅娜，你真是越来越厉害了。」
　　雅娜满脸羞涩的用手擦掉嘴边秽物，笑道：「主人，您满意么？」
　　「满意，满意，太满意了！」
　　多多连声说道，正说话间，他忽然想到一件重要的事情，刚刚和阿罗娜和雅娜的性爱似乎太激烈了，她们俩的呻吟声非常之大。
　　我靠！
　　那么大的声音，一定会被别人听到了吧？
　　奇怪，怎么没人找上门来呢？
　　多多迟疑着瞟了瞟房间的门。
　　雅娜看出了多多的心事，说道：「主人放心，我已经在房间中布置了结界，外面的人是不会听到我们的声音的，即便偷看，也是看不到里面的。」
　　「真的？」
　　多多面有喜色，称赞道：「还是我的雅娜最让我放心啊！」
　　还要再夸奖雅娜几句的时候，却见到雅娜脸色大变的看着自己。
　　多多下意识的摸了摸脸蛋，疑惑的说道：「看什么呢？我脸上长了花不成？」
　　话音刚落，却听雅娜说道：「阿罗娜妹妹，你……你醒了？」
　　多多猛然回头，却见身后无力瘫软的阿罗娜不知道在什么时候已经坐了起来，此时一双眼睛中神色复杂的看着他和雅娜。
　　「阿罗娜妹妹，我……」
　　雅娜被阿罗娜看得有些心虚，释，却被多多挥手打断：「有什么好解释的？以后我们就是一家人了。」
　　「谁和你是一家人！」
　　阿罗娜怒声说道。
　　「这里除了我们三个，还有别人么？」
　　多多脸皮厚厚的说道。
　　「不要脸！混蛋！」
　　阿罗娜看着多多的无赖样子，气的脸色发白。
　　多多嘿嘿笑道：「怎么？你后悔了？你刚刚那样猛烈的蹂躏我，难道你不想负责任么？刚刚也不知道是谁哭着喊着说不再恨我的。」
　　我靠！
　　绝对的猪八戒行径，多多此时倒打一耙的行为气的阿罗娜起身就要扑上去拼命，谁想到刚刚纵欲过度，身上还是绵软无力，刚挣扎了一下，随即又瘫软了过去。
　　多多觉得玩笑开得差不多了，再继续下去反倒真的把阿罗娜激怒，于是正色说道：「阿罗娜，以前我不知道你的身份，是你故意的勾引我，想利用我是不是？」
　　多多的忽然严肃，让阿罗娜惊诧的看着多多，一时间搞不明白这个混蛋的葫芦里究竟卖的什么药。
　　「你对我动了几次杀机，别以为我感觉不到，那么，那时候你在我眼里就是敌人是不是？我用那样的手段对付我的敌人有错么？」
　　多多沉声说道。
　　不得不佩服多多呀，本来是他占有了别人，现在被他这样说出来，倒好像理全在他这边似的。
　　「你……我一定要杀掉你！」
　　相比于多多来说，阿罗娜就有些笨口笨舌了，明明知道多多在强词夺理，可就是无法反驳。
　　雅娜在一旁生怕多多和阿罗娜之间的关系太过紧张。急忙出声说道：「阿罗娜，你怎么可以这样和主人说话！」
　　「他是你的主人，和我可没有关系！」
　　阿罗娜冷声说道。
　　「主人救了我们整个暗夜精灵族，我们的生命都是他给的！而且，你知道主人为了我们暗夜精灵族有一个好地容身场所，能过上好的生活付出了多少代价么？主人积蓄的所有宝物全部变卖了！得来的金币全部给了我们！」
　　雅娜气愤的说道。
　　多多听着不禁老脸发烫，乖乖，还说什么所有积蓄的宝物……积蓄？只是一次抢来的嘛。
　　阿罗娜的脸色变了几变，冷哼一声没再说话。
　　多多给雅娜使了个眼色，雅娜点了点头也不再说话的退到一旁。
　　多多坐到阿罗娜的身边。低声说道：「阿罗娜，你就因为我占有了你，你才这样恨我么？那也太没必要了吧？雅娜会告诉你我是什么样地人的，既然你的身体已经属于我，那么你就是我的女人，我会保护你，绝对不会让你受一点委屈的。」
　　阿罗娜的身体微微的颤动了一下，却没有抬头。
　　多多又道：「我知道因为你哥哥的事情，你心中有了阴影。这阴影压得你喘不过气来，那就让我帮你驱除阴影好不好？人活在复仇中是永远没有快乐的。」
　　这些话都是多多前世中在那些电影电视中获得地经验，仔细想想，男女之间的恩怨也算是万变不离其宗，找到症结就对症下药。
　　多多先前两句说的还有点牵强。渐渐的，越说越是流畅，话语中也开始夹杂感情。就连一旁听着的雅娜，眼中都是连泛异彩，她愈发地觉得多多陌生了。
　　这个男人究竟还有多少东西是她所不知道的？
　　最后的时候，阿罗娜虽然没有明确地表态要和多多尽去前嫌，但是态度却已经缓和了许多，看样子，要不了多久她自己也许就想通了。
　　临走的时候，多多将雅娜叫到了一边，看了看阿罗娜，说道：「雅娜。不要让阿罗娜再受自己了，让她好好的静一静就好了。」
　　「谢谢主人，雅娜真不知道怎么感激您。」
　　雅娜感激的说道。
　　「算了。这有什么谢的？」
　　多多淡淡的说道，可是心里却美到掉渣。奶奶个小熊猫的，没有谁比他更爽了，明明是得到了一个美人儿，却还会被别人谢……
　　「主人，明天开始，雅娜就不侍您了。」
　　雅娜看了多多一眼，低声说道。
　　「为什么？」
　　多多疑惑的说道：「是不是暗夜精灵族又出什么事情了？」
　　雅娜连忙摇头，说道：「六芒那里的资金已经开始回笼了，我和六芒商量说明天开始就进行暗夜精灵族的迁移，这件事我本来想汇报您地，可是六芒说您一定不想听，因为您最怕麻烦……」
　　多多哈哈一笑，说道：「还是那小子最了解我！你回去代我夸夸他，这件事办的不错，没想到这么快就开始资金回笼了，那你不要来了，我会随时去看你，好好的忙你们族人地事情吧。」
　　雅娜仰头看着多多，眼神中充满感激。
　　多多挥了挥手说道：「不要再说什么感激的话了，听地太多会烦啊！我是你的主人，你是我的女奴，我们之间没有那么多的客套，再说，我不帮我的女奴，谁帮啊？哼哼，别人想帮的话，我还要打爆他的头呢！」
　　雅娜听着有趣，噗嗤一声笑了出来。
　　多多走到她的身边，用力的抓了她挺翘圆臀几下，坏笑着说道：「好久摸不到了，要摸个够本才行……」
　　「主人，您什么时候想要雅娜了，雅娜随时等候着主人的宠幸。」
　　雅娜红着脸说道。
　　多多满意的点了点头，笑道：「快回去吧，天快凉了，凡事小心点！」
　　雅娜对着多多躬身行礼后，带着阿罗娜在窗口穿越出去……
　　将一个客人需要的酒水送上之后，多多见暂时没有客人需要东西，就抓时间坐到一张空椅子上，偷闲的歇息起来。
　　说是歇息，可是脑子里的思索却一直没有停下。
　　说起来，最近这几天是多多重生到这个世界以来最勤奋的几天，第一次把心思投入到正经事上。
　　每天白天在酒楼中忙碌，晚上就老实的在房间中和大年。张研究体内九阳能量变化的事情。
　　倒不是他忽然对力量产生了渴望，发什么强者梦，说到底还是为了自己的小命，若是搞不明白九阳能量变化的原因，天知道下次的变化还会不会像这次这么好运，万一来个恶变的话，那小命也就挂掉了。
　　现在的生活幸福得能让多多做梦都笑出声来，傻子才不想好好活着呢！
　　没办法，为了自己，怎么都得好好的勤奋一次了。
　　由于多多从开始的时候就对九阳能量没有半点了解，所依靠的都是那张羊皮纸，所以，大年。张和他基本上是从头开始的研究九阳能量，遗憾的是，九阳能量太过古怪，这几天来，他们的研究还是没有半点的头绪。
　　噔噔……
　　楼梯上传来一阵脚步声。
　　多多连看都不用看，就知道是那全身白纱的菲丽特在楼上走了下来。
　　这几天以来，菲丽特每天这个时间都会准时的来到大厅，找个位置，抓机会看向吧台中的琳达、秀珍和爱丽丝，她偷看的技术很高再加上那双雾气双眸，连续几天以来，琳达等人对她的偷看都没有半点感觉。
　　多多连问都不问，就径直去给菲丽特拿了一瓶果子酒送了过来。
　　这个家伙不但穿着古怪，行事古怪，习惯也很古怪，对待什么东西好像都很专一，第一天用过什么，接连几天都不会有变化。
　　当果子酒送到面前的时候，菲丽特对着多多点了点头。
　　多多也不说话，笑了笑又跑到一边琢磨他的九阳能量去了，至于菲丽特嘛，她想做什么就做好了，反正有多多在，她想干什么都不会得逞！
　　临近中午的时候，一个久违了的客人进入了半步多酒楼，赫然正是已经很久没来的西斯。凯恩。
　　经过了上次的臭豆腐事件后，西斯。凯恩长了教训，今天再来的时候，拿的还是一个巨大的花篮。
　　当他进入半步多酒楼的时候，菲丽特雾气蒙蒙的眼中破天荒的出现了片刻的明亮，但也只是瞬间而已，随即雾气又占据了双眸。


第十六集：堕落报复 第八章：养精蓄锐
　　西斯。凯恩的出现让吧台中的琳达和秀珍的眼睛一亮，道：「凯恩先生，您可好久没来了，我们还以为您再也不会光顾了呢。」
　　西斯。凯恩一边吩咐着身后抬花篮的人将花篮送到大厅的角落，一边笑着走近吧台，说道：「我怎么会不来呢？只是最近和商队一起出了个远门，这不今天一回来，就赶忙来这里了！三位漂亮的小姐，几天不见，你们可是愈发的美丽了，爱丽丝小姐，能够见到您真的很高兴！」
　　「行商去了？有没有给我们带点好玩的东西？」
　　琳达问道。
　　西斯。凯恩故意哭丧着脸说道：「经过上次的事情，我怎么还敢胡乱的带东西到这里呢？」
　　说完，哈哈一笑，真是风趣幽默，风度翩翩，看得琳达和秀珍暗暗点头称赞。
　　「多多，没见凯恩先生来了么？把最好的酒拿过来。」
　　琳达大声的喊道。
　　我靠！
　　给老子戴绿帽子来了，老子还得伺候他！
　　多多瞟了瞟西斯。凯恩暗暗咒骂不已，虽然不情愿，可也不得不按照琳达的吩咐，为西斯。凯恩送上一瓶美人香，不过，多多很卑鄙的在拿酒的时候往里面吐了一口唾沫……
　　「凯恩先生，你就在靠近吧台这张桌子上喝吧。」
　　秀珍笑眯眯的说道，接着，捅了捅琳达说道：「琳达妹妹，我们不是说去楼上换件衣服么？」
　　「换衣服？这件是我早上换的呀。」
　　琳达疑惑的说道，随即当她看到秀珍的眼神时，赶忙改口说道：「是啊是啊，是要换一下，天气太热，得换件薄的……」
　　说着。琳达拉上秀珍跑出吧台，对着爱丽丝作了一个鬼脸后，跑上楼去。
　　西斯。凯恩笑着做到秀珍为他指定的位置，一边品尝着带着唾沫地美酒，一边和爱丽丝谈笑风生。
　　尽管是他说十句，爱丽丝也不一定敷衍他一句，但是并没有影响他的热情，各地的风土人情在西斯。凯恩的口中格外的生动有趣。
　　在他的讲述下，冷艳的爱丽丝有时候都会情不自禁的流露出一丝笑意，看在多多的眼中。心中很是不舒服，暗骂一对奸夫淫妇！
　　同样注意着西斯。凯恩和爱丽丝的还有菲丽特，只是由于她白纱蒙面，根本看不清楚她脸上地表情，但是眼中雾气的波动变化，却能看出此时她的心情一定也很是激动吧。
　　西斯。凯恩并没有在酒楼中耽搁多久，就主动告辞离开了半步多酒楼。
　　事实上，他今天的来意并不是因为爱丽丝，而是因为失踪的苏克和埃克斯。根据目击者证明，苏克和埃克斯最后进入的地方就是半步多酒楼，然后就很久都没见出来。
　　别的倒并不担心，西斯。凯恩根本不会在意苏克和埃克斯的死活，他所担心的是。苏克和埃克斯在半步多酒楼中究竟出了什么事情呢？会不会把他地真实身份泄露出去呢？
　　于是，思考了一阵后，西斯。凯恩决定亲自走一趟。来这里打探一下，令他感到满意的是琳达、秀珍和爱丽丝对他的态度没有任何改变，琳达和秀珍一样是那么热情，而爱丽丝也还是那样的冰冷。
　　走出半步多酒楼的时候，西斯。凯恩放下心来，看来爱丽丝等人对他地身份还是一无所知。
　　自从西斯。凯恩走后，就再没有能够让多多提起精神的人或事出现。
　　在一如既往的忙碌中，时间缓慢地流动，夜晚在百无聊赖中来临了……
　　正当多多像前几天一样，和大年。张又开始在那张羊皮纸上研究九阳能量的属性的时候。雅娜忽然出现在房间中。
　　「雅娜，你怎么来了？」
　　多多疑惑的问道「暗夜精灵族的事情都忙好了？」
　　「主人，还没有。不过快了，一切进展的很顺利。」
　　雅娜行礼说道。
　　「那有什么事情？嘿嘿。该不会是想你主人我了吧？来，到我怀里来。」
　　多多坏笑着说道。
　　雅娜顺从的走到多多身边，坐在了他的腿上，多多的大手贼溜溜快速钻进雅娜，开始在那对丰满地乳房上下功夫……
　　「嗯……主人。」
　　雅娜发出一声低吟，双手按住了多多到处「肆虐」着的大手，说道：「主人，游魂到处找你，我这次来就是告诉您这个。」
　　「游魂？」
　　多多怔了怔，说道：「她找我做什么？」
　　「我也不知道，不过看样子应该有急事。」
　　雅娜说道。
　　「哦……我知道了。」
　　多多猛然想起藏宝图的事情，自己这个记性实在太差了，答应人家事情后就不见踪影，该死地，这下子游魂不定怎么看我呢！
　　想起藏宝图，多多又开始联想到了琳达……
　　回想着那天偷窥琳达出浴时的香艳，虽然没有看到真东西，但是那种迷蒙隐约地感觉却最是诱人。
　　多多想着想着，身体的某个部位开始抬头……
　　坐在他怀中的雅娜感受到股沟处被一根坚硬的东西顶住，不禁脸色一红，低声说道：「主人，要不要雅娜来服侍您？」
　　多多摇了摇头笑道：「你先回去吧，告诉游魂，我过两天去的时候，会给她满意的结果！」
　　雅娜惊诧的看着多多，不敢相信，刚刚多多居然拒绝了她服侍的请求，心中虽然疑惑，但是也知道这种事她是不该多想的，迟疑了一下后，起身对着多多说道：「主人，那我就先回去了，那边还需要雅娜的照看。」
　　多多笑着挥了挥手说道：「回去吧，我这两天就过去看你。」
　　雅娜离开后，大年。张疑惑的说道：「你小子变性了？居然拒绝美人儿的邀请。」
　　多多嘿嘿笑道：「我要养精蓄锐！」
　　「哦……我知道了，你小子开始打那个琳达的主意了是吧？」
　　大年张淫笑着说道：「不过，用得着养精蓄锐么？你不要告诉我你这么差劲哦！」
　　多多的嘴角流露出一丝冷笑，说道：「你要是知道这么多年中那个女人是怎么粗暴的对待我，你就会知道我现在的心情了，嘿嘿……用不了多久，琳达就会深刻的体会到什么叫粗暴！」
　　与此同时，在爱丽丝的房间中。
　　房门无声无息的打开了，弥漫的雾气涌进了房间，爱丽丝布置的那些魔法禁制在遭遇雾气的时候竟然一点反应都没有。
　　雾气飘渺中，菲丽特的身影如同鬼魅一般进入了爱丽丝的房间，好像用飘的靠近了爱丽丝的床边。
　　此时的爱丽丝睡得正香，对于外界的一切都没有任何感应。
　　菲丽特轻轻的挥了挥手，两团雾气将房门推的严严的……
　　凝视着爱丽丝美艳的俏脸，菲丽特喃喃的说道：「主人，这就是您喜欢的女人么？如果不喜欢的话，一定不会在交给我任务之后，还亲自的来这里看她吧……」
　　「我要不要杀她呢？在我眼里，她真的很讨厌……可是，如果我杀掉她，您会不会伤心呢？」
　　菲丽特自言自语的说道。
　　这时，爱丽丝翻了一下身，被子中的玉腿甩了出来，先前在被子中的时候一片温暖，可是当离开被子，那弥漫的雾气却让她感受到与以往都不同的冰凉。
　　蓦地！
　　爱丽丝猛然的睁开眼睛，当她看清眼前的并不是多多而是一团雾蒙蒙的人影时，顿时警觉的跳起，手臂闪电似的抓向刺剑，同时就像惊叫报警！
　　遗憾的是，这一切都晚了！
　　身为凯恩家族的守护者，幻影一族的能力强大的惊人，并且无比诡异，不要说是现在这种处于偷袭的情况下，就算爱丽丝情形的和菲丽特对抗，都一定不是对手！
　　雾气猛地将爱丽丝包裹！
　　爱丽丝只感到全身一片凉意，整个人就好像掉进了冰凉的巨大棉花包中似的，那些雾气向她的口鼻中涌进，将她的惊叫声扼杀在喉咙中，并且窒息感让她的身体本能的扭动挣扎。
　　看着爱丽丝在雾气中挣扎的样子，菲丽特的眼神复杂的变化着。
　　我还是无法让我的主人伤心啊……」
　　菲利斯低声说道臂一挥，包裹着爱丽丝的雾气波动了几下后，爱丽丝感到呼吸通畅，虽然难以动弹，但是起码那种恐怖的窒息感消失不见了。
　　「只好委屈你了，我会把你当成我主人的礼物，希望你让我的主人开心，不然，无论什么时候，我都会杀掉你的……」
　　菲丽特说完，发出了细如蚊呐的咒语声，双臂带着团团雾气挥舞起来，最后，双臂张开，包裹着爱丽丝的那团雾气猛然爆开，令人无比惊诧的是，被包裹在内的爱丽丝居然消失了……
　　片刻后，菲丽特的咒语变得更加怪异。
　　随着咒语的进行，她身上包裹的白纱逐渐的裂开，离开她的身体，一具玲珑有致的胴体出现在房间中……
　　刚刚包裹着爱丽丝的那团雾气，爆开后，又在四面八方聚集而来，将菲丽特赤裸的身体包裹在内。
　　时间好像在这一刻停止了似的，房间中死一般的沉静。
　　包裹着菲丽特的那团雾气微微的蠕动着，片刻后，雾气渐渐的稀薄，仿佛都钻进了菲丽特的身体内部似的……
　　当雾气全部消失的时候，令人不敢置信的事情出现了！
　　刚刚的菲丽特此时已经完全是爱丽丝的模样，都是那样的冰冷，那样的明艳照人，就连身材都如同一个模子中雕刻出来似的，曲线玲珑，性感凹凸，充满了无尽的诱惑。
　　菲丽特就这样赤裸着身体，在房间中来回的走了几步，开始的时候步履还与爱丽丝有些不同。渐渐的，动作完全一致。
　　接着，菲丽特又按照爱丽丝地习惯做了一切小动作，简直就是毫无任何破绽，完全相同。
　　不得不说，幻影一族的这种能量简直就是神乎其神，令人赞叹！
　　「爱丽丝小姐，你先在我的魔雾空间中好好的休息一段时间吧……」
　　菲丽特低声说道。
　　接着，她又说道：「从今天起，我就是爱丽丝。菲亚斯公主殿下！」
　　说这句话的时候。菲丽特的声音已经变成了爱丽丝的声音，完全一致……
　　清晨。
　　多多坐在椅子上，等候着马戏团的成员们享用早餐。
　　令他感到奇怪的是，玛丽亚今天好像有些反常，这个阴险的魔术师不再像以往那样刻意地躲避他，反倒在用餐时不是的用眼神打量着他。
　　回想着玛丽亚当初时要挟他的情形，多多不禁暗自警惕，说起来，在这个世界中他所遇到的所有女人。这个玛丽亚绝对是最危险的一个。
　　多多心思忐忑的捱到了马戏团成员们用餐结束。
　　当他快步的走上二楼，准备收拾餐具的时候，玛丽亚忽然走过他的身边，低声说道：「最近你好像很舒服嘛……」
　　多多地心头一颤，他妈的。原本以为这个女人真的被自己吓怕了，现在看来，果然还是个不安分的家伙呀！
　　他下意识的扭头看了玛丽亚一眼。眼神无比冰冷，反正这个女人已经知道他地真实身份，他并不介意再像从前那样好好的吓唬吓唬这个娘们。
　　玛丽亚毫不畏惧的迎向多多地目光，冷笑道：「我是吓大的！」
　　说完，完全无视多多，转身快步的走下二楼。
　　多多怔怔的站在桌子前，玛丽亚的话让他感应到了一种危险气息。
　　说起来，多多现在很享受目前这样的生活，这样的生活状态是他梦寐以求的，他很享受现在这样的生活。不缺女人，生活平静……
　　可是现在看来，他的平静生活似乎就要被这个阴险地魔术师所打破。他妈的，这个女人是不是吃了豹子胆？
　　前段时间被自己吓唬后。还老实了这么久，可是怎么突然间就敢于和自己当面叫板了？
　　多多有些心虚起来，按照他前世的经验，一个胆小地人敢于嚣张，那一定是获得了张狂的本钱！
　　这就好像他自己一样，来到这个世界后，作为一个卑微地半精灵，他不得不忍受着屈辱的生活，可是当他获得九阳真经，并且拥有的实力后，他就敢于面对一切，甚至将爱丽丝这个曾的女人，推倒在胯下任意羞辱。
　　「多多，你在干什么，傻愣在那里，还不赶快收拾！」
　　琳达的声音在楼梯上传来。
　　多多下意识的瞟了过去，见琳达、秀珍和爱丽丝一起在三楼走下，琳达今天的心情似乎非常好，刚刚这原本训斥的话，却没有半点严厉的语气。
　　「琳达妹妹，看你春风满面的样子，好像遇到了什么好事？」
　　秀珍坏笑的问道。
　　接着，又促狭说道：「该不会是那个精灵在昨晚又来和你偷偷约会了吧……」
　　琳达顿时脸色羞红，粉拳向秀珍打去，娇声嗔道：「秀珍姐姐，你在胡说什么！」
　　秀珍闪身躲到了爱丽丝的身后，探出头作了一个鬼脸，笑道：「谁在胡说了？还不快和姐姐们从实招来！」
　　琳达一边伸手抓向秀珍，一边说道：「就是你的胡说，就是你在大清早来取笑我。」
　　秀珍绕着爱丽丝的身体，躲避着琳达的追逐，对着爱丽丝求援道：「爱丽丝姐姐，快帮我呀，这个小丫头发疯了……」
　　爱丽丝的反应有了些许迟钝的瞬间，随后，如从前一样，以一个姐姐的身份将两人隔开，笑道：「不要闹了，被别人看到，会笑话的。」
　　秀珍在爱丽丝身后嘻嘻笑道：「琳达妹妹，哼哼，既然不说实话，小心以后被我捉到哦。」
　　琳达娇嗔道：「捉吧，捉吧，尽管去捉好了，切，人家才没你想的那样龌龊呢！」
　　碍于中间的爱丽丝，琳达和秀珍笑闹两句后，并没有在做纠缠，半步多酒楼中来了几个客人，正如爱丽丝所说的那样，一个个眼睛放光的看着这两个漂亮女老板之间的嬉笑。
　　来过半步多的谁不知道？
　　三位女老板各有千秋，都是人间极品，可是平时为人低调，除了琳达偶尔会在席间行走之外，其他两位女老板一直固守在吧台之内，想见她们说话都不容易，何况今天这样女人风情外露？
　　那几个客人很是心满意足，不约而同的庆幸着今天赶早来半步多酒楼实在是太正确了！
　　琳达和秀珍之间停止嬉笑，一同走下楼进入吧台后，多多也赶忙忙碌起来，生怕琳达再找茬的对他呵责。
　　安顿好了几个客人，为他们送上所需的食物之后，多多捡了个清闲，坐到二楼的一角，一边听候着客人们的吩咐，一边继续的胡思乱想着。
　　多多已经没有心情再把心思放在自己身体的变化上，经过了早上玛丽亚一反常态的变化后，他不禁暗自揣揣的琢磨着玛丽亚的居心……
　　奶奶个小熊猫的，这个女人好像没安好心啊！
　　多多暗自想到，企图想到解决的方法，最后得出的结论就是杀机毕露，对于玛丽亚这个女人，多多似乎想不到更好的对付方法了，好像唯一能做到的就是杀掉她！
　　妈的！
　　想安心的享受生活都不行啊！
　　多多叹息一声，转念想到，这样也好，起码玛丽亚把转变暴露在他的面前，这要比背后捅刀子要强的多了，最少还给了他寻找措施的时间。
　　多多的思绪全部凝集在如何对付玛丽亚的事情上，甚至在客人要求结账的时候，他都没能回过神来。
　　客人很不耐烦的声音，惊起了吧台中琳达的注意。
　　当她看到多多在客人召唤的时候，还满脸呆滞，一副失神状态的时候不禁皱了皱眉头。
　　俏脸一板，就要发作的时候，却好像忽然想到了什么似的，神情缓和了下来。
　　经过了那个晚上的事情，琳达已经确定多多和那个俊美精灵有些关系，而且看俊美精灵的态度，似乎和多多的关系还不错。
　　所谓爱屋及乌吧！
　　琳达现在看多多，远远没有从前那样讨厌了……「多多，快给客人结账。」
　　琳达大声说道。
　　靠！
　　多多猛然回神，对刚刚的失神心惊不已，令他感到诧异的是，琳达应该怒斥才对啊，怎么语气这样和缓？
　　多多急忙应了一声，在客人的不满目光中为他们结账完毕将结账后的金币送到吧台的时候，多多偷偷的瞟了瞟琳达的神色，却见她并没有任何的怒意……
　　「多多，愣神干什么，客人会不满的！」
　　琳达说道，那语气好像是告诫，却不是训斥。
　　多多急忙点了点头，说道：「琳达小姐，对不起了，昨晚我可能睡得太晚，所以才会分神的，以后不会了。」
　　琳达点了点头，随口说了一句：「以后注意休息……」
　　天啊！
　　没听错吧！
　　女暴龙竟然会说出这样关切的话语？
　　多多觉得大脑有些反应不过来了，抬头看了琳达一眼，想知道这样的一反常态会不会是暴怒的前奏，可是所看到的却并没有任何的一场，琳达的俏脸上完全是一派晴朗。
　　秀珍忽然嘻嘻笑道：「哎呀，看来多多转运了……」
　　接着，又对多多说道：「多多，你和那个俊美精灵究竟什么关系？」
　　多多怔了怔，看了看秀珍眼中很明显的暧昧，顿时明白过来，心中不禁暗笑，合着琳达今天的一反常态，就是因为那天晚上的缘故啊……哈，不错……
　　「只是一般关系。」
　　多多很含糊的说道，说话间偷眼瞟向琳达。见琳达俏脸羞红，嗔意十足地看向秀珍，一双手垂在身下不断的捻着一角，少女形态竟在这瞬间奇迹般的流露。
　　「小子，记住你的诺言哦，嘿嘿，我看，离你兑现诺言的时间不远了……」
　　大年。张的淫笑声在多多的脑海中响起。
　　「诺言？」
　　多多怔了怔，一时间没反应过来。
　　「你小子是真忘了。还是故意的装傻！是你说的，琳达地处女血要归我的！」
　　大年。张很不满的说道。
　　多多登时想了起来，当初为了解决阿罗娜的问题时，曾经胡乱的许过这个诺言。
　　靠！
　　该死的老淫虫，记性还真他娘的好啊！
　　多多暗骂一句，心中却很是欣喜，现在看来，琳达对自己那个俊美精灵的形象还真是芳心暗许……
　　回想着这个女暴龙从前屡次三番地对他非打即骂。多多的眼中迸发出一丝冷芒，琳达……你总要为自己所做过的付出代价了……
　　偷偷扫视着琳达怒放傲人的乳房，纤细的腰肢和浑圆结实的屁股，多多感到一阵燥热的悸动。
　　琳达并没有察觉到多多那火辣的眼神，俏脸上被娇羞所充满，现在地琳达已然没有了女暴龙的彪悍气息，取而代之的那种小女人姿态让人耳目一新。
　　就连秀珍都表现出很是惊讶地神情，她完全没有想到琳达在投入感情后会是这样的状态。看着低垂着头的琳达眼中不时闪过的丝丝甜蜜，秀珍的心中不禁有些百味掺杂，多地是为琳达感到高兴。少许的则是一种莫名的惆怅。
　　曼陀罗城地日子，是消磨青春的岁月，身负着重要任务的她们，除非尽快的完成任务，不然很可能是没有未来的。也许把一切的时光都消磨在这个小城。
　　每天往复不变的生活，让琳达、秀珍和爱丽丝的心中早已被寂寞充满，所以。她们才会变着法子的苦中作乐，所以，就连保守的秀珍，都会接受刺激多多流鼻血的游戏……
　　在爱丽丝有了西斯。凯恩这个倾慕者之后，琳达似乎也迎来了属于她的春天，可是秀珍自己呢？
　　当琳达和爱丽丝的生活被阳光充满的时候，也许她的日子还会如从前那样枯萎苍白！
　　「秀珍姐姐，你想什么呢？脸色有些难看哦。」
　　抬头的琳达看到了秀珍脸上的异常，出声问道。
　　秀珍急忙回过神来，俏脸上不自禁的浮现出一抹淡淡的晕红，说道：「没……没想什么……」
　　琳达忽然促狭的说道：「你该不会是嫉妒了吧？哈哈……」
　　秀珍脸色通红，轻声啐道：「胡说什么，找打是不是？」
　　哈……」
　　琳达从清早开始就被秀珍一直捉弄，现在总先机，哈哈一笑，说道：「我瞎说呢，我的秀珍姐姐，怎么会嫉妒呢……」
　　话是这样说，可是琳达的眼中却充满了狡黠的神情，看得出来她是言不由衷故意的逗弄着秀珍。
　　爱丽丝在一旁笑着，可是却并没有参与到她俩的嬉闹中。
　　多多见琳达今天态度奇好，也稍微放松了许多，既然琳达和秀珍都投入到嬉笑中，在他看来爱丽丝是肯定不会说他什么的，于是，多多也没有离开，而是躬身的站在吧台前，乐得看秀珍和琳达的逗闹，要知道，能看到两个超级美女嬉笑的过程，那绝对是可遇不可求的……
　　多多的想法是没错的，可是事情却和他想象的完全不同。
　　正在他看得两眼放光，眼神不时的捕捉着琳达和秀珍在笑闹中乳房的颤动时，最不应该呵斥他的人，却意外的对他开始发难。
　　「多多，你在看什么！还不快去工作！」
　　爱丽丝的神情冰冷，瞪着多多喝道。
　　多多被喝得一怔，疑惑的看向爱丽丝，心道，怎么今天的女人都吃错了药么？
　　先是玛丽亚一反常态的嚣张，接着爱丽丝也不正常起来，他妈的，难道她是想让老子狠狠的修理她一顿？
　　多多诧异的扫视着爱丽丝，眼神变得冰冷起来，其中闪烁的威胁意味很是明显。
　　令他更是疑惑的是，爱丽丝并没有因为他的逼视而显得有任何的怯弱，眼神反倒更加凌厉的看着多多，神情如寒冰般冰冷，散发着逼人的威严。
　　这样的神情对多多来说，应该是久违了的。
　　在没能控制爱丽丝的时候，这个傲慢的女人就是用这种神情对待他，可是……她分明已经被自己制服了呀，即便是她心中十分的不甘心，可最多也只能在暗地里耍耍手段罢了，怎么会像现在这样明目张胆呢？
　　「看什么看！」
　　爱丽丝冷声说道。
　　这时，琳达和秀珍也停止了嬉闹，看了看爱丽丝，又看了看多多，面面相觑了一下后，秀珍说道：「多多，没听到爱丽丝小姐的话么！」
　　我靠！
　　老子忍！
　　多多暗暗吁了一口气，偷偷打量了一眼爱丽丝，心中暗暗发狠的诅咒了一番，转身走到酒楼的门口等候着客人的登门。
　　正值上午时间。
　　那第一拨客人走后，很长一段时间中都没有客人登门。
　　多多心中憋气万分，站在酒楼门前，外面络绎不绝的行人再难吸引他的注意，满脑子都在想着今天的古怪，暗暗看了看脚底，奶奶个小熊猫的，也没踩到狗屎啊，怎么这么倒霉呢？
　　玛丽亚的变化只是让多多心生警惕，并没有太过在意，让他感到最不舒服的就是爱丽丝，那个以往无数次在他胯下婉转呻吟的女人，今天居然敢这样的对待他……
　　想着想着，多多的心头充满了疑窦，无论如何都想不通究竟是怎么回事。
　　该不会是爱丽丝找到解除贞洁咒环控制的方法了？
　　这个念头闪现多多脑海的时候，不禁让他心头凛然，虽然这个想法似乎不太可能，可是一万里面还有个一呢，万一真是这样的话，那足够多多头疼万分的。
　　想着想着，多多的眼神向吧台中的爱丽丝瞟了瞟。
　　吧台中，琳达和秀珍正在低声的谈论什么事情，不时的发出阵阵笑声，而爱丽丝就坐在一边，除了琳达或者秀珍出声问及她意见之外，她很少出声说话，只是微笑着好像参与到了琳达和秀珍的谈话中似的。
　　多多看着爱丽丝的表情变化，和一举一动，似乎和往常没什么两样，可是他却总隐隐的觉得有点不对劲。
　　正当多多准备好好观察的时候，一阵清新的香风迎面而来。
　　下意识的看去，赫然看到西斯。凯恩微笑着款款而来，身后依旧有两个兽人大汉抬着一个新鲜的花篮……


第十六集：堕落报复 第九章：变化
　　管多多对这个妄图给他戴绿帽子的家伙很是讨厌，可记自己现在的身份，迟疑了一下，不得不面含微笑的迎了上去，热情的说道：「凯恩先生，您来了……」
　　心中却暗道，你怎么还不死呢！
　　西斯。凯恩微笑着对多多点了点头，随手丢给了多多一个金币，看起来他对多多是毫不在意，可是在走过多多身边的时候，眼中的精芒一闪。
　　经过勃朗的招供，上次之所以出现丢人的臭豆腐事件，主要原因就是在这个很不起眼的半精灵。
　　呵……一个卑微的半精灵，世界上最低贱的种族之一，一向有着胆小懦弱的名声，可是在这次事情上却表现出了与传闻不同的品格，面对勃朗那样的威胁，竟然还有着胆气胡说八道，这不得不让西斯。凯恩对多多产生注意。
　　看来这个半精灵不像外表这样简单啊！
　　西斯。凯恩扭头看了看一脸讨好笑容的多多，心中暗自揣测着多多和爱丽丝她们的关系，似乎并不是奴隶和主人这么简单吧。
　　「哇，凯恩先生，您来了，今天很早哦。」
　　琳达看到西斯。凯恩，立刻放弃了和秀珍的谈笑，大声的招呼道。
　　心头被快乐所充斥的琳达，潜意识的希望她的好姐妹会和她一样的愉快。
　　西斯。凯恩微笑着行了一个绅士礼仪，随后也不说话，就吩咐着身后的兽人把花篮摆放到了以往地位置。
　　送的次数多了，他这种擅自的行为。只会让人感觉关系熟络，没有让人感到任何的不适。
　　西斯。凯恩在微笑的时候，眼神飞快的在酒楼中扫视了一遍，眼中闪过一丝诧异的神色。
　　他这次之所以会来到半步多酒楼，不是为了拉近和爱丽丝的关系，无数次的碰壁后，让他早就放弃了这个念头，不然也不会命令菲丽特来半步多酒楼了。
　　他想要做地是，能够看到菲丽特的身影。以便推测菲丽特的任务的进展情况，毕竟爱丽丝的身份非同小可，虽然他对菲丽特的能力很有把握，但是在隐者工会中等待消息的日子无比难熬的。
　　西斯。凯恩是那种想把一切事情都掌握在自己手心地人，所以，在昨晚之后没能利用特殊方法和菲丽特联系上之后，他多少感到了一些担心。
　　可是，怀着这样心情的他。却并没有在半步多酒楼中看到菲丽特的身影。
　　西斯。凯恩坐到靠近吧台位置的一张椅子上，和琳达、秀珍有一搭没一搭的闲聊着，有些心不在焉。
　　一直到现在，从隐者工会下属们的调查报告中，西斯。凯恩都认为苏克和埃克斯是在半步多酒楼中失踪的。
　　基于这个原因，他不得不重新正视半步多酒楼中这三个女老板。
　　在他看来，这三个女老板或许会有不错的魔法或者武技地修炼，但是还不足以做到能够无声无息的就把苏克和埃克斯那样的高手处理掉。尤其是，苏克和埃克斯一个是帝王级武技高手，一个是大魔法师。并且他们两个地配合一向默契……
　　难道半步多酒楼中暗藏着其他更强大的力量？
　　爱丽丝公主只是一个摆在明面的诱饵么？
　　如果真的是这样，又为的什么呢？
　　半步多酒楼成为了一团迷雾，充斥在西斯。凯恩地心头，以至于他今天并没有对爱丽丝显示出与以往那样的热情。
　　爱丽丝坐在吧台中，没有说话。俏脸冰冷如往常，只是那种拒人千里的浅笑。
　　准确地说，这是爱丽丝对待其他人所表现出的一贯神情。但是，请不要忘记，现在的爱丽丝却是菲丽特所乔装的。
　　她所表露的只是对爱丽丝平常行为的模拟罢了……
　　但是她的内心，在此时却进行着一番激烈的挣扎，矛盾的心情让她的表情都有些不自然。
　　幸好此时琳达和秀珍被西斯。凯恩所讲述的各种稀奇见闻所吸引，谁都没有注意到爱丽丝的神情。
　　「爱丽丝」看着西斯。凯恩，眼神中不时有隐隐的雾气掠过。
　　这应该是她第一有雾气屏障的情况下与主人相对吧，虽然现在她是以象出现，但是起码没有了那些缭绕的雾气阻隔，不是隐隐相视，而是真切的面对，这样的感觉让冒牌的爱丽丝心中悸动不已。
　　一个难以抑制的念头在冒牌爱丽丝的脑海中出现，随后，这个念头让她慌张且激动着。
　　既然主人喜欢爱丽丝，而我又喜欢主人，那可不可以暂且利用爱丽丝的外表稍微的得尝一下心愿呢？
　　幻影一族有着很明确的规定，那就是，幻影一族的族人不可以和主人以真实的面目相见，原因就是，幻影一族的历代族人都有着绝丽的容颜，而且在修习了幻影一族的独特技能后，她们更会平添无穷媚意。
　　所谓红颜误国，就是因为这个原因，幻影一族秉承着身为奴仆的准则，才定下了这个变态的规定，怕的就是当代主人会迷上幻影一族的族人，从而会对主人造成影响……
　　菲丽特是什么时候对西斯。凯恩暗动芳心的，连她自己都忘记了。
　　她只记得，对于这个落魄的皇族，她最先产生的是发自内心的敬佩，一个有着执着信念，并且为之奋斗的男人，总是令女人倾心的，尽管这个男人在行事的时候有些狠辣，有些卑鄙。
　　男女之间，若是好的时候，那么错的都是对的。
　　菲丽特一直以来就是这样，无论西斯。凯恩做任何事情，即便这事情多么的丑恶，在她看来也都是可以理解的。
　　遗憾的是，幻影一族的规矩，却让她只能把心动藏在内心的最深处。
　　能做的，只是在透过雾气缭绕，深情凝视着西斯。凯恩……
　　菲丽特不是傻子，她很明白，西斯。凯恩这种充满野心的男人所注重的永远不会是女人，而是至高无上的权利，对她也只是当成完成野心的工具而已。
　　爱情会使人变笨！
　　尤其是菲丽特这样终生注定要在雾气中面对世人的女人……
　　「爱丽丝姐姐，凯恩先生今天的花篮，可是比以往的都更漂亮哦。」
　　秀珍扭头看了看爱丽丝，笑着说道。
　　她很是敬佩西斯。凯恩的执着，对于一个女人可以这样的坚持，所以，当爱丽丝一味的冷淡时，就连她都会感觉有些过意不去。
　　「呵呵，算了，我坐会儿就走了。」
　　西斯。凯恩很有风度的微笑着，等了这么久都没有见到菲丽特的身影，他有些着急起来，急于返回隐者工会，利用特殊的方法取得和菲丽特的感应联系。
　　对于菲丽特的死活，他并没有放在心上，作为奴仆，为主人奉献生命是应该的，而幻影一族历代以来所扮演的就是这种角色，他所担心的是，菲丽特会不会露出什么马脚，影响到他接下来的计划。
　　真不知道，此时的菲丽特，也就是目前的爱丽丝在知道她所倾慕的主人是这种心思时，会作何感想呢？
　　「不要走嘛，凯恩先生，你起码要在这里吃完午餐再走，我陪你好不好？」
　　琳达热情的挽留道。
　　心情无比舒畅的她，看任何事物任何人都要比以往顺眼的多，更何况，一直以来对于这个有着绅士风度，英俊面容的男人，她都有着极大的好感。
　　「谢谢琳达小姐的美意，我还有些事情，就先走了。」
　　西斯。凯恩起身笑道。
　　「爱丽丝姐姐，凯恩先生快走了，你起码要谢谢人家嘛。」
　　秀珍轻轻的推了推爱丽丝，说道。
　　「爱丽丝」看着西斯。凯恩，眼神闪烁不定，片刻后，当西斯。凯恩转身就要离开的时候，她轻咬下唇，忽然说道：「凯恩先生……」
　　西斯。凯恩猛然一怔，下意识的回头看向「爱丽丝」，说道：「爱丽丝小姐，您有什么事情么？但凡我能够做到的，一定会为您效劳的。「「凯恩先生……」
　　「爱丽丝」的脸色有些发红，迟疑着没有说话。
　　哇……终于被打动了！


第十六集：堕落报复 第十章：别有用心
　　琳达和秀珍手挽手的相视一笑，随后眼神暧昧的看了看偷的点了点头。
　　西斯。凯恩诧异的看着爱丽丝，心中无比疑惑，这个女人今天是怎么了？好像与以往不大一样，若是从前西斯。凯恩刻意的接近爱丽丝的时候，能够看到这种表情的话，或许会在心中欣喜不已。
　　可是现在，对半步多酒楼充满了谜团的他，却没什么心情去感受佳人的温情，而是心情揣揣的在琢磨着爱丽丝这样的变化会不会别有用心？
　　对于菲丽特，他并不怀疑，幻影一族的忠诚已经用千百年来验证了，他所担心的是苏克和埃克斯，那两个家伙会不会把他的真实身份暴露了呢？
　　「凯恩先生……我……我能和您一起共进午餐么？」
　　「爱丽丝」羞涩的说道，好像说这话的时候让她费尽了全身的力气似的，说完，双手竟有些微微的颤抖。
　　菲丽特终于打定主意，稍微的推迟一下向主人汇报的时间，先利用着爱丽丝的外表满足一下她内心的渴望，在这强烈的渴望中，一切都不那么重要了，反正，在她看来，她的任务已经完成，就算是晚汇报那么一两天，也不会闹出什么乱子的。
　　琳达和秀珍惊讶的看着爱丽丝，在她们看来，爱丽丝能够一改往日的冰冷，对凯恩先生加以颜色就已经很破例了，可是却没有想到，爱丽丝还会挽留凯恩先生共进晚餐。
　　西斯。凯恩也同样心惊不已。但凡有野心的人都会有着和野心成正比地疑心，爱丽丝的变化实在太大了，大得让西斯。凯恩觉得这一切都不是真实的，一定有着其他什么原因。
　　「呃……这个……」
　　西斯。凯恩有些迟疑。
　　「凯恩先生，还不快答应啊！爱丽丝姐姐还从没有挽留过任何人一起进餐呢！」
　　琳达有些着急的说道。
　　西斯。凯恩心头揣揣，若是这个时候转身而去的话，破绽是不是会太大了？
　　干脆，顺其自然好了……
　　有了主意的西斯。凯恩不愧是枭雄人物，稍稍迟疑了一下。脸上立刻流露出欣喜若狂的神情，连声说道：「太好了，太好了，爱丽丝小姐，能够和您共进午餐，是我莫大的荣幸，天啊！我都不敢相信这一切是真的。」
　　西斯。凯恩表现得实在是太真实了，他地演技足以混淆真假。就连假扮爱丽丝的菲丽特看在眼里，都在那瞬间以为自己的主人也许对爱丽丝是动了真情的。
　　看着西斯。凯恩，菲丽特不禁感到有些发酸，心头隐隐作痛，若是主人知道此刻面对的是她，还会做出这样的表情么？
　　琳达见西斯。凯恩同意留下，不禁兴奋的大叫道：「多多，告诉山羊胡子。要他中午好好的显示一下手艺！」
　　「是地，琳达小姐。」
　　目睹了刚才发生一切的多多，此时别提有多憋气了。心中暗暗诅咒着这一对奸夫淫妇的同时，暗暗琢磨着爱丽丝这个娘们早晨起来的时候，脑袋是不是被门板夹到了？
　　他妈的，当着老子的面给老子戴绿帽子，看到时候怎么收拾你！
　　多多在依照着琳达吩咐。走向后院的时候，眼神瞟过「爱丽丝」，眼睛几乎能冒出火来。若不是一再提醒自己的话，恐怕当场就会什么都不顾忌地发作起来。
　　在这种心情下，多多看琳达和秀珍都是那么的不顺眼！
　　奶奶个小熊猫的，拉皮条拉到老子地女奴头上了……
　　中午的时候。
　　在二楼靠窗的桌子上，爱丽丝和西斯。凯恩成为了半步多酒楼中的一道风景。
　　所有客人的眼光都不时地像那边打量，满是艳羡的看着获得美人儿青睐的西斯。凯恩，同时低声议论着半步多酒楼这三朵鲜花，终于有一朵要被人摘下了。
　　这种言论无形中又刺激了多多，以至于他心中地恼怒无以复加，恨不得立刻就扑上去，当众蹂躏爱丽丝这个贱女人！
　　「小子，有些奇怪呀。」
　　大年。张的声音出现在多多的脑海，声音之大如同一声雷鸣似的，让多多被火气烧得发昏的脑袋恢复了一丝清明。
　　「怪个屁，妈的，夫淫妇！」
　　多多咒骂着。
　　大年。张啧啧说道：「还很相配呢，嘿嘿……」
　　「老淫虫，如果你在贞洁咒环中觉得有些冷的话，我保证，今天外面毒辣的阳光会让你立刻感到温暖起来！」
　　多多近乎于咬牙切齿的说道。
　　「别呀，小子，保持冷静好不好，真是的，连玩笑都听不出来！」
　　大年。张急忙说道。
　　多多冷声说道：「你觉得老子现在有心情和你开玩笑么？」
　　「唉……」
　　大年。张长叹一声，说道：「你小子，离真正的色狼差别实在太大了，记住，永远不要因为一个女人而影响自己的冷静，只有用冷静的头脑，才可以应付一切的变故！」
　　多多冷笑道：「放心好了，对于这个女人，我有更好的方法……」
　　西斯。凯恩看着身边的美人儿，那冷艳如冰霜的俏脸此时如桃花般绽放，那种笑容真如在冰川吹起的春风似的，是那样的虚幻，却又那样的沁人心脾。
　　「爱丽丝」很享受目前这样的状态，第一次和主人这么近的接触，先前还因为是利用着爱丽丝的容貌，主人的微笑和畅谈所给予的对象并不是她，渐渐的，这种烦恼荡然无存，已经获得了这样意外的惊喜，还有什么不知足的呢？
　　两人这一餐时间很长，好像有说不完的话似的。
　　对于社交技巧，西斯。凯恩可谓是无比娴熟，他内心中对爱丽丝性格突变的疑惑从始至终都没有解除，但是，这种疑虑并没有影响他的发挥。
　　各种奇闻在他口中以无比有趣的方式描述着，绅士般的微笑一直挂在脸上。
　　就连琳达实在无法抑制好奇心，凑过去待了一会儿后，离开时都不禁对着吧台中的琳达偷偷的竖起了大拇指。
　　气氛非常好。
　　但是这不错的气氛，却让多多的心情愈发糟糕，就像是一个孩子，看着自己的玩具被别人把玩却毫无办法似的，他的脸色无比的低沉，这种态度甚至有些明显，以至于被秀珍看在眼中，皱紧了眉头。
　　「多多。」
　　秀珍叫道。
　　多多的眼神在西斯。凯恩和爱丽丝的背影上转移，急忙跑近吧台，说道：「秀珍小姐，您叫我？有什么吩咐？」
　　「早晨没吃饭么？」
　　秀珍的话语有些冰冷。
　　「吃了，吃了。」
　　多多丈二和尚摸不到头脑，他妈的，今天怎么这么倒霉，不知道怎么惹到了这个一向脾气不错的秀珍。
　　「那就是我们要你做的工作太多？你感觉很疲惫？」
　　秀珍的语调有些高了起来。
　　就连一直饶有兴趣的打量着西斯。凯恩的琳达，都感到了秀珍语气的不善，扭头疑惑的看着秀珍，说道：「秀珍姐姐，怎么了？」
　　说着，板起脸问多多：「你怎么惹到秀珍小姐了？」
　　靠！
　　老子比窦娥都冤，不知道一会儿会不会下雪……
　　多多哭丧着脸，说道：「我……我也不知道怎么惹到秀珍小姐生气了。」
　　「还说没有！」
　　秀珍怒声说道：「我怎么告诉你的？对客人要春风满面，那样才会让客人感到满意，可你刚刚是怎么做的？一副苦瓜脸！你不开心的情绪会影响到客人的，知道么！」
　　多多怔了怔，回想一下刚才，好像他确实是没有控制好情绪，说起来，还真是自己惹得麻烦。
　　想到这个的时候，多多不禁暗暗警醒，最近所有的事情都太顺利，让他的心情太过放松了，对于一切事情，都远远没有了从前那样冷静。
　　他和这个世界的其他人来说，多着一份异世界的记忆，虽然那个记忆在原来世界来说并不出奇，落魄的羞人，但是用到这个落后的世界时，思想却是那样的先进，对于事情会看得很是透彻。
　　也正因为这样，他才会在从前毫无任何能力的时候，还可以在半步多酒楼中混下去。
　　可是现在，奇迹般的拥有了强大的能力，却好像影响了心智似的，让他不自禁的会有些飘飘然……
　　多暗暗的长吁了一口气，躬身说道：「秀珍小姐，是能是我昨晚没睡好吧，您放心，我以后再也不会了。」
　　秀珍看了看多多，嗯了一声，挥了挥手说道：「去做你的事吧。」
　　多多急忙转身，走到了半步多酒楼的门口，以往那谄媚讨好的笑容再次出现在脸上，招着来往的行人。
　　琳达看着秀珍，很夸张的说道：「秀珍姐姐，你很严厉哦，看把多多吓得。」
　　秀珍笑了笑说道：「最近总觉得多多有些不太对劲，估计是对他有些放松了吧，要提醒他，不要忘记自己的奴隶身份才行。」
　　接着，秀珍看着琳达，板着的俏脸忽然绽放开来，坏坏的笑容浮现：「再说，现在你和爱丽丝姐姐，都迎来了人生中的春天，心情愉快的很嘛，怎么能让你们再扮演红脸的角色呢？那……就由我来好喽。」
　　琳达脸色一红，轻啐一声嗔道：「就知道你说说的总会没有好话，不理你了，我继续偷看爱丽丝姐姐她们。」
　　秀珍嘻嘻一笑，靠近琳达，挤在一起，一同看向爱丽丝和西斯。凯恩。
　　「好像从来没看过爱丽丝姐姐这么开心过。」
　　琳达啧啧说道。
　　秀珍点了点头，说道：「是啊，好像变了个人似的。」
　　「爱情能让人改变嘛。」
　　琳达随口说道。
　　「嘻嘻，就像你一样？」
　　秀珍促狭说道。
　　「哎呀。怎么又扯到我身上了，秀珍姐姐，看来我要给你点厉害尝尝了！哼哼……」
　　琳达一再被秀珍用话戏弄，不禁满脸晕红，干脆也不再看向爱丽丝，转身伸出双手抓住秀珍，一双手在秀珍的身上到处地乱摸，摸得秀珍咯咯娇笑不停，两人闹做了一团。
　　午餐时间结束很久后。西斯。凯恩才在爱丽丝的陪送下走出了半步多酒楼的门口。
　　多多讨好的笑了笑，说道：「凯恩先生，欢迎您再来。」
　　说起来，此时多多的心中依旧是无比的恼怒，但是，这恼怒也仅仅存在于心底而已，看来，他倒应该好好的谢谢秀珍。秀珍的呵责如同变相的点醒了多多。
　　每天在半精灵、俊美精灵，这两个截然不同地角色中互换的多多，难免在意识上产生混淆，两种身份会相互影响，例如，处于半精灵状态的时候，他却会不时的产生精灵状态时该有的心情，会不自然的有些嚣张……
　　但是经过了刚刚的事情后。多多会把这两种身份调节到最好！
　　「爱丽丝」站在门口，遥望着西斯。凯恩的背影，心中有些甜蜜。却也难免产生遗憾。
　　如今天这样地幸福，今后一定不会存在了，她决定，晚上的时候就像主人汇报一切，听从主人接下来的安排。
　　看着身前愿望着的爱丽丝。多多心中不禁暗骂，果然是个淫妇，居然这样明目张胆的在自己眼前来个「十八里送情郎」的肉麻剧目。
　　「老淫虫……」
　　多多心头一动。暗暗利用意识交换着大年。张。
　　「干嘛，我老人家在休息。」
　　大年。张懒洋洋的回应着。
　　「你说爱丽丝会不会已经解除了贞洁咒环的控制？」
　　多多疑惑道，今天爱丽丝地表现实在是太反常了，难免会让多多产生这样的疑窦。
　　「怎么可能呢，你以为贞洁咒环的束缚是什么？那是对欲望地束缚，控制的是淫荡的灵魂。」
　　大年。张对多多怀疑贞洁咒环的魔力，感到很是不满。
　　「你确定贞洁咒环有这么厉害么？」
　　多多还是有些疑虑。
　　「你小子居然问出这种问题？我老人家是谁？六百年前就已经是无人能比的炼金师了，贞洁咒环可是我耗费了生命精力炼制而成地，不要说别人，就是我自己都很无法解开贞洁咒环的束缚。」
　　大年。张有些激动的说道。
　　「靠，喊什么？我只是随便问问，不行啊？」
　　多多呵斥道。
　　「你气死我老人家了，决定和你绝交……半天……」
　　大年。张明显是雷声大雨点小，丢出一句让多多差点发笑地话语后，就没有声息了。
　　这时，香风扑面。
　　「爱丽丝」直到无法看到西斯。凯恩的身影后，才转身向半步多酒楼中走来，人还没近，那幽幽体香已经顺着风向飘入了多多的鼻子。
　　嗯？
　　这个淫妇居然换香水了？
　　多多对爱丽丝的身体可以说熟悉之极，以往爱丽丝虽然也用香水，但是却用那种很淡的香水类型，与她独特的体香相得益彰。
　　可是今天她身上的香气，却与往日截然不同，这让多多不禁抬头看了看爱丽丝。
　　爱丽丝显然发现了多多正在看她，不但没有在意，反倒在迎到多多眼神的时候，温和的笑了笑……
　　温和？
　　这个词语好像从来都是与爱丽丝无缘的。
　　可是事实就摆在眼前，当多多看到那一闪而过的温和笑意的时候，好像一桶水倒进了脑袋，原本就没有头绪的脑海，简直乱成了一堆糨糊。
　　天啊！
　　爱丽丝吃错药了？
　　或者是在长期被蹂躏的巨大压力下，忽然患上了精神分裂？
　　多多的发愣，引起了「爱丽丝」注意，她登时眼神一变，恢复了爱丽丝招牌式的冰冷。
　　假扮成爱丽丝的菲丽特，此时也暗暗自责不已，在极度的幸福中，人总会产生麻痹的，刚刚她就是被幸福余韵缠绕，再加上同样身为别人奴仆的她，对多多这个「同行」有着下意识的好感，这才会在哪惊鸿一瞥间闪现出本性，流露出那样的笑容。
　　好在她发现及时，并且自我安慰着，只是一个半精灵奴隶罢了，即便这个奴隶对她产生什么怀疑，也无关紧要的。
　　当「爱丽丝」走过多多身边的时候，多多突地心头一动，一个念头闪现在脑海中。
　　他偷偷的打量了一下周围，确定没有人注意这边，于是，多多的手偷偷的伸了出去……
　　目标――「爱丽丝」在行走间那摇曳生姿的肥美翘臀！
　　多多脚下一动，稍微挪了一步，伸出的手飞快的抓在了爱丽丝的屁股上。
　　「爱丽丝」陡然一震，停住脚步，扭头惊讶的看向多多，脸色通红，眼神难以置信。
　　她这样的情形，都把多多吓了一跳。
　　以往这样的偷偷揩油的行为，多多不是没干过，而是没少干，并且很享受其中那种偷偷摸摸的刺激感。
　　可是现在，当他看到「爱丽丝」的表现，以及她的神情时，虽然他的手很快的缩了回去，但是却感到很是不自然。
　　啪……
　　一声清脆的声音传遍半步多酒楼。
　　多多的脸上顿时出现血红的指印，一张脸火辣辣的疼痛无比。
　　「爱丽丝」的眼中充满着愤怒，她就想不明白，这个半精灵奴隶居然敢用手抓她的屁股？
　　难道，以前他经常这样抓那个爱丽丝么？
　　天啊！
　　半步多酒楼究竟是个什么样的所在……
　　菲丽特以为她弄明白了半步多酒楼，可是现在却感到一阵的迷糊，对于半步多酒楼中这些人之间的关系，感到扑朔迷离。
　　该不会是爱丽丝和这个半精灵有什么私情吧？
　　难怪传闻中爱丽丝对男人从不加以颜色呢！
　　可是，那个女人的眼光怎么这样差劲！居然会和这个卑微低贱的半精灵胖子有一腿……
　　菲丽特无论如何都想不明白，当她想到她所倾慕的主人竟会对这样一个淫荡的，没有眼光的女人动心的时候，感到一种莫名的挫败感。
　　自己的身体还从没有被任何人碰到过……虽然现在自己以爱丽丝的容貌出现，但是这身体却是自己的呀。
　　可是就在刚才，这个无耻的半精灵居然用那只脏手……
　　菲丽特感到一阵的恶心，觉得自己的屁股上好像忽然有几只毛毛虫在爬行似的，浑身的不自在。
　　时，琳达和秀珍惊诧的走了过来，围到「爱丽丝」身色通红的「爱丽丝」，又看了看脸上指印醒目的多多，不禁疑惑的问道：「爱丽丝姐姐，怎么了？」
　　「他……」
　　爱丽丝怒目圆睁的瞪着多多，刚要说话，可是却转变话锋，说道：「他踩了我的脚……」
　　菲丽特可是冰清玉洁的女人，她无论如何说说不出多多抓了她屁股这样的话。
　　琳达皱了皱眉头，看着多多说道：「多多，你今天是怎么了！惹完了秀珍小姐，又来惹爱丽丝小姐，你这一巴掌真是活该！」
　　秀珍也是狠狠的瞪了多多一眼，赶忙询问着「爱丽丝」是踩在哪只脚，有没有受伤。
　　多多心中那个怒啊，尽管他一再的提醒自己要忍耐要忍耐，可是还禁不住生出抓狂的冲动！
　　奶奶个小熊猫的，淫妇！晚上看我怎么修理你！
　　多多低着头，一副认罪似的默不作声，心中却咬牙切齿的暗暗发狠着。
　　「爱丽丝」也不想把事情闹得太大，听着琳达和秀珍轮番的呵斥多多一阵后，很大度似的拉着她们转回吧台，行走间，她扭头看了一眼还站在原地的多多，一双美目中流露出刀锋般的森冷寒芒。
　　若有机会，第一个要杀的就是这个该死的半精灵！
　　今天一定是老子的倒霉日……多多一边收拾着桌子上的杯盘，一边暗自嘀咕着。心中恼怒地火焰从未停歇，一天中的倒霉遭遇让他无法释怀。
　　蓦地！
　　外面传来了一阵唧唧喳喳的嬉笑声，马戏团的女团员们回来了。
　　多多站直身子，用手揉了揉腰间，女团员们的归来就意味着半步多酒楼即将打烊了，同样，也意味着他今天所受到的鸟气，就快有发泄的地方了。
　　他扭头看了看吧台中正在和秀珍、琳达闲聊的爱丽丝，眼神中流露出一抹寒芒。
　　为女团员们送上了已经准备好的食物后。多多就坐在一旁等候着，同时心中开始琢磨，要用什么样地手段对付爱丽丝，方能解除他心头之气……
　　「多多，这面包怎么有些焦糊了。」
　　玛丽亚的声音很不是时候的传了过来，在这个女人面前，多多也勿需隐藏着什么，反正她早已知道了自己的秘密。
　　多多站起身。走近玛丽亚的身边，说道：「玛丽亚小姐，要不要我帮你换一块？」
　　说话的时候，多多眼神阴冷的凝视着玛丽亚，由于他刻意的站在玛丽亚地身前，所以不会有任何人会发现这边的情形。
　　「不用了。」
　　玛丽亚好像没看到多多的逼视似的，摆了摆手说道，接着。她又对着和她一桌的那个正埋头大吃的女团员说道：「小丽，把剩下的面包送到其他姐妹的桌子上，我有些吃不下了。」
　　那个叫小丽地女团员应了一声。起身拿着盘子中剩下的面包向另外一张桌子走去。
　　趁着女团员不在的时候，玛丽亚毫不畏惧地回应着多多的眼神，笑道：「看你的样子，你好像是想要把我吃了似的。」
　　多多冷声说道：「很有可能。」
　　玛丽亚玩味的瞟了瞟多多，说道：「那也要你有本事才行。你真以为我怕了你了？」
　　「怕不怕，试试就知道了。」
　　多多地语气中充满了威胁的意味。
　　奶奶个小熊猫的，今天这么倒霉地日子要是再惹老子的话。那晚上就顺带着把你干掉！多多暗暗发狠着。
　　说实话，玛丽亚要说在心中不畏惧多多，那一定是假话，这么长时间刻意的躲避多多，已经足以说明问题。
　　但是，现在的玛丽亚却不得不重新面对多多，就在两天前，她收到了迦罗帝国王子的信件，心中责怪她行事太慢，若是再这样毫无半点结果的话，王子将会动用他的力量按照先前的约定，将迦罗帝国境内的玛丽亚秘密组织彻底铲除。
　　玛丽亚开始后悔当初没有抵挡金币的诱惑，接受了曼陀罗城这个棘手的任务。
　　可是，后悔又有什么用呢？
　　她经是箭在弦上，不得不发了，无论怎么样，她都得尽务的进行。
　　在这段时间中，她不是没有想过利用什么方法铲除掉多多，甚至在她知道曼陀罗城中有一个秘密组织隐者工会后，都想过要和隐者工会合作……
　　遗憾的是，当她通过秘密渠道获知每天来半步多酒楼对爱丽丝大献殷勤的西斯。凯恩，竟然就是隐者工会的神秘会长后，她立刻打消了和隐者工会合作的念头。
　　对于西斯。凯恩更深一步的底细毫无所知的玛丽亚，被表面现象所蒙蔽，真的以为西斯。凯恩是对爱丽丝有着浓厚的兴趣，在追求爱丽丝。
　　尤其是，当她试图利用手上的情报组织调查西斯。凯恩的时候，却陷入了僵局，损失了大批的好手不说，却没有半点的结果。
　　这样的事情，是玛丽亚成为情报组织首领后，从没有遇到过的事情……
　　这样看来，如果隐者工会因为西斯。凯恩而倾向在半步多酒楼的一边的话。
　　那么，她主动的找上门去寻找合作，很可能就是作茧自缚，把自己送进险地了！
　　玛丽亚想到这的时候，不禁暗暗头疼，下意识的仰了仰头，正好迎到多多阴森的眼神。
　　此时的多多在连番倒霉，外加平白的戴了顶绿帽子之后，正处于抓狂的边缘，玛丽亚现在这样的挑衅，无异于是撞到了枪口上。
　　看着多多眼中跳跃的恼怒火焰，玛丽亚不由自主的闪避了一下，这个该死家伙的眼神盯在身上，就如一条冰冷的毒蛇在肌肤上缠绕蠕动，会让人打心底里感到发凉。
　　玛丽亚不是没见过大世面，若不然也不会在接受情报组织首领位置后，将组织带到了一个前所未有的高度，覆盖面由原来单一的迦罗帝国，到现在整个人类辖区。
　　在这之间，她所经历的风险和危机都是难以想象的，可是，却从来没有任何一件危机让她产生像现在这样面对多多时的感觉。
　　这个卑鄙无耻的家伙，完全不按常理出牌，而且，在这家伙撕破脸皮之后，更是无所顾忌。
　　看着眼前的多多，玛丽亚忽然觉得这个家伙就是一个无从下口的臭石头，面对着多多，随时都会对自己的生命危险产生顾虑。
　　多多的实力她已经见识过，用武力？情报组织中似乎没有武力足以打败多多的存在，用金钱？这个家伙可是抢夺了天藤精灵帝国的那么多宝物……除了这些，还有什么方法可以对付这个家伙呢？
　　「我劝你还是早点离开曼陀罗城！」
　　多多见玛丽亚默然不语，眼中明显闪现过一丝怯弱的神色，不禁心中有些得意，准备再近一步的干脆把这个娘们吓跑，省得以后麻烦。
　　玛丽亚听到多多这充满着威胁性的话语，不禁脸色一变，湛蓝的双眸中爆发出刚硬的眼神，熠熠的看着多多，冷声说道：「走着瞧好了，不要妄想什么卑鄙的手段，我再告诉你一句，若是不想把那些隐秘的事情被别人知道的话，就先想好怎么堵住我的嘴吧！」
　　多多嘿嘿一笑，说道：「你会因为刚刚说的话而后悔的！」
　　多多的话音未落，玛丽亚的眼神恢复了平静，俏脸上浮现出微笑，越过多多看向那个回来的女团员。
　　多多也赶忙低下头，瞟了玛丽亚一眼后，转身离开。
　　接下来的时间中，玛丽亚好像什么都没发生似的，和女团员们热烈的谈论着表演时的趣事，给人一种心情极好的感觉。
　　坐在一楼的椅子上。
　　多多越想越觉得有些不对劲，根据以往玛丽亚的表现，这个女人应该很功于心计的，他对玛丽亚最忌惮的也就是她会在背后耍什么阴谋。
　　所谓明枪易躲，暗箭难防！
　　这个道理人人都懂，对于已经见识过自己实力的玛丽亚来说，她没理由会这样当面的和自己挑衅啊……


第十七集：灵魂傀儡 内容简介
　　爱丽丝的调教天赋被多多充分开发，可怜的玛丽亚更加凄惨。
　　老木匠等人企图脱困，却被多多及时发现，劈里啪啦一阵狂扫，多多大展神威！
　　大年・张开始了新的研究，据说叫灵魂傀儡？天啊！老木匠那洋的高手被炼制成什麽灵魂傀儡……难道多多又要多一个变态的金牌打手？
　　各方势力粉墨登场，香艳、刺激一应俱全。半步多的传说走上了新的高潮……


第十七集：灵魂傀儡 第一章：月黑风高
　　近难以想明白的事情太多，原本就因为研究自己身体些心神疲惫，可是今天，先是爱丽丝莫名其妙的好像变了个人，接着就是玛丽亚这莫测高深的挑衅。
　　想了一会儿后，多多用力的摇了摇脑袋，奶奶个小熊猫的，兵来将挡，水来土掩，谁和老子过不去，老子就要谁的命！
　　正在多多心中发狠，咬牙切齿的时候。
　　后面琳达的一声叫喊，吓得他浑身一哆嗦……
　　「多多，你今天是怎么了！没事找事是不是！」
　　多多急忙起身，还没等回头，就感觉脑袋撞到了一团绵软的东西，鼻子中嗅到了一股淡淡的幽香。
　　啪……
　　一声清脆的耳光响起，琳达粉面通红的瞪着多多，手臂还没有完全垂下，似乎再考虑着要不要再好好的修理一下这个家伙。
　　多多捂着热辣辣的脸蛋，心中暗暗叫苦，他妈的，今天到底是怎么了？
　　先是被爱丽丝给了一下，现在又被琳达抽了一记耳光。
　　偷偷的瞟了一眼琳达衣服的胸前那点淡淡汗水痕迹，用脚趾头都能想到，一定是刚刚自己反应过猛，站起的时候却没预料琳达已经到了她的身后了，结果他没头没脑的想走向吧台，却一头撞到了琳达的丰满乳房上……
　　不过，回想着刚刚用额头「吃豆腐」的感觉，竟有些回味无穷的期待，额头撞了这一下已经足以感觉到琳达丰满乳房地惊人弹性。真不知道用手亲自抚摸时又是什么样的勾魂滋味。
　　「混蛋，你是不是想死了！」
　　琳达冷声说道，尽管她已经很给俊美精灵的面子，不再刁难多多，可是刚刚多多的错误实在太大了。
　　该死的家伙，居然撞到了那个地方……
　　琳达面色更加羞红，恨不得立刻把多多的脑袋砍下去才解恨！
　　「琳达小姐……对……对不起，我是不小心……」
　　多多无比惶恐的说道。
　　「琳达妹妹，怎么了？」
　　秀珍和爱丽丝一起走出吧台。好奇的像这边走了过来。
　　由于琳达背对着吧台，所以秀珍和「爱丽丝」并没有看到刚刚多多和琳达之间发生的事情，只知道玛丽亚马戏团地成员们用餐结束，可多多却发呆的坐在椅子上，都不知道上楼去清理餐具。
　　琳达这才走过去催促……接着就听到了琳达的怒喝，然后就是甩手给了多多一记耳光。
　　「呃……」
　　琳达不敢扭头，生怕脸上的红晕会引起秀珍的好奇，引来追问。迟疑了一下，她偷偷的将腿在桌子上蹭了一下，然后低下头好像整理裙角似的，嘟艿溃骸富斓岸喽啵把我的衣服弄脏了……」
　　秀珍没有多想，完全被琳达地表现所蒙蔽，她疑惑的看着多多，说道：「奇怪。多多你今天是不是发烧烧昏了头？自己找麻烦么？先是踩到了爱丽丝小姐的脚，接着又弄脏了琳达小姐的裙子……你，这两个耳光真是活该。」
　　「看来真是我们近期对他太好了！」
　　琳达的脸色稍微的恢复了一些。但却还是不敢抬头正面对着秀珍。
　　秀珍哭笑不得的说道：「先是爱丽丝姐姐，接着就是你，轮下来会不会就是我了？多多，你要是真的感觉不舒服呢？可以说出来，要总是这样闹乱子地话。估计，你离回到奴隶市场的时间不远了。」
　　「秀珍小姐，我。我不是故意的，给我一次机会吧，下次我会小心地。」
　　多多低声说道，一副忏悔的模样。
　　「下次？还敢说有下次？」
　　琳达瞪着眼睛喝道。
　　多多好像被吓坏了似的哆嗦了一下，默不作声，心中却暗暗说道，下次？当然会有下次，不过下次再碰你乳房的话，可就不是我的额头了……
　　秀珍哪里知道多多此时地龌龊思想，见多多脸上指印通红肿起，不禁动了一丝怜悯，对着琳达说道：「琳达妹妹，算了吧，就原谅他这一次，都已经被打了，就算是接受惩罚了吧？」
　　琳达说道：「秀珍姐姐，你怎么忽然为这个混蛋说情了？他今天连番犯错误，再不好好的让他训的话，以后还不翻了天去？」
　　秀珍笑道：「都说了嘛，你们当白脸地时候，我就当红脸，既然你俩都当红脸了，那总得有个白脸吧？他又没犯什么大过错，上午我训完他之后，他不是工作的挺勤快的么？」
　　接着，秀珍对着琳达眨了眨眼睛，神情有些暧昧的说道：「琳达妹妹，再说了，你总得给某些人点面子嘛。」
　　言外之意，又是在拿俊美精灵来开琳达的玩笑。
　　琳达怔了怔，眼神中的怒色渐渐消失，现在，多多的俊美精灵形象简直成了琳达这只女暴龙的软肋，春心萌动的她，只要想起俊美精灵，心情立刻会愉快起来。
　　「这次就饶了你，下次再敢犯错，谁的面子都不会给！直接打你半死，送到奴隶市场去。」
　　琳达警告道。
　　多多急忙连连点头，说道：「是的，琳达小姐，我一定会改的。」
　　「还不快把门关好，清理卫生！告诉你，明天早上我会检查，要是不合格的话，老账新帐一起算！」
　　琳达说道。
　　多多入蒙大赦似的赶忙转身，抓起扫除工具，很卖力的表现起来……
　　夜深了。
　　连续晴朗了多日后，终于迎来了一个阴晦的天气。
　　风卷着乌云，将月色星光遮盖，天地之间一片黑暗，风吹进半步多酒楼的门缝，发出一种怪异的声音，使这个夜晚平添了些许的阴森气息。
　　多多把扫除工具丢在一旁，透过窗户看着外面漆黑如墨的夜色，抱住双肩，小声嘟艿溃骸腹硖炱，看来又要下雨了，不知道会不会影响到暗夜精灵族的迁移。」
　　片刻后，多多嘴角忽然流露出一丝冷酷的笑意，轻声说道：「月黑风高……哈，杀人夜！」
　　迟疑了一下后，多多眼中冷芒愈发明亮，转身向楼上走去。
　　站在三楼的楼道中，多多打量着爱丽丝房间，和玛丽亚房间的门，犹豫着要先从谁开刀！
　　半晌后，多多迈开脚步，蹑手蹑脚的走向爱丽丝的房间。
　　相比于玛丽亚的挑衅来说，爱丽丝的行为更加让多多愤恨，可恶的女人，淫荡的性奴，居然敢明目张胆的给老子戴绿帽子！
　　不要说大年。张已经很有把握的说爱丽丝绝难解除贞洁咒环的魔力束缚，就算是她不再受贞洁咒环的控制了，那又能怎么样呢？
　　回想着白天时，爱丽丝和西斯。凯恩之间的欢声笑语，以及打自己耳光时的情形，多多恨得牙根发痒，暗暗决定，今晚一定要狠狠的给爱丽丝留下一个永远的印记，让她不要再忘记自己女奴的身份！
　　爱丽丝的房间中……
　　菲丽特已经恢复成了她本身的模样，站在床前，眺望窗外。
　　如墨的夜色并没有什么出奇的地方，可她却好像有着莫大的兴趣似的连眼皮都没有眨一下。
　　在她晶亮的眸子中，闪烁着欢快的神采，那是在经历了极大的幸福后特有的光芒。
　　不错！
　　菲丽特从没有感到自己像现在这么快乐过。
　　幻影一族的特殊使命，让她在刚一降生，就已经被安排了一生的道路，做一个终于凯恩家族的奴仆……
　　在这近二十年的岁月中，菲丽特觉得自己就像是一台魔法器具，每天重复着同样的事情，一成不变的生活让她对人生没有太多的渴求，若不是心灵被西斯。凯恩所吸引，日久生情使得她打开心扉，偷偷的将主人放进心中的话，那么，她一定如幻影一族所有先辈一样，过完这平淡的一生。
　　菲丽特虽然对西斯。凯恩暗暗情动，可却从没有忘记自己的身份，和肩负的使命，也没有因为情感的冲动，而做出任何毁坏幻影一族规矩的事情。
　　就连今天，她难以抑制心中压制已久的情感波动，得尝所愿的和西斯。凯恩近距离接触了那么久，也是在考虑着幻影一族的规矩，经过了很长时间的矛盾挣扎才去做的。
　　幻影一族其中一条，就是族人不可以和当代主人以本来面目相见，菲丽特觉得这点她遵守的很好，在她的内心中，她会自我安慰说，她是以爱丽丝的容貌接触西斯。凯恩的，那也算是一种伪装，她并没有坏了规矩。
　　菲丽特觉得这是上天赐予她的一次机会，可能是怜悯她这么长时间以来按耐爱意，所受到的情感煎熬吧。
　　唉……
　　菲丽特动了动身体，用手摸了摸现在还有些发烫的脸蛋。
　　今天若是没有经历过那个卑微可耻的半精灵用肮脏的手触摸到身体的事情，那一切就更完美了。
　　此生无悔了！
　　菲丽特满足的想到，今后，她将努力的做好幻影一族的本分，用生命去完成肩负的职责。
　　雾气，渐渐的出现在菲丽特身体周围，缭绕着，使得菲丽特的身形又开始模糊起来。
　　她已经感到了西斯。凯恩的召唤，看来，是要去汇报的时候了，然后再接受主人下一步的命令。
　　蓦地！
　　房门发出一声轻微的响动，若不是现在菲丽特正在运行体内能量。各种感觉都格外灵敏的话，也许这么小地声音都会被她忽略不计的。
　　接着，房门开了一条细细的缝。
　　有人来了！
　　菲丽特心头凛然，眼神闪烁的盯着房门，同时改变主意，还是暂且把汇报的事情向后推一推，万一来的是琳达或者秀珍的话，那么，她们看到房间中没人的话。一定会怀疑的。
　　缭绕地雾气，瞬间的汇集起来，将菲丽特的身体牢牢包裹。
　　转眼间，雾气消失，她又幻化成了爱丽丝的模样。
　　多多故计重施的利用九阳能量将门打开，先是推开一道缝，随后，飞快的闪入房间。将房门在身后反手关严。
　　当多多看清楚房间内的情形时，不禁惊诧无比，「爱丽丝」居然就站在床前，冷冷的看向他。
　　幻化成爱丽丝模样地菲丽特心中也是暗暗吃惊，没想到半夜前来的竟然是这个卑微的半精灵，白天的时候，这个家伙敢于伸手去抓她的屁股，她就已经怀疑这个半精灵和爱丽丝之间有着什么不可告人的秘密。
　　现在多多的前来。无疑更证明了她的猜测，若是没什么私密地话，这个半精灵奴隶敢于在这个时间进入主人的房间么？
　　菲丽特不禁对爱丽丝唾弃不已。在这一刹那，她甚至放弃了将爱丽丝送给西斯。凯恩的念头，动了无边地杀机，那种外表高贵内在淫荡的女人，怎么配得上自己的主人呢？
　　见「爱丽丝」就这样冷冷的凝视自己。多多不禁有些忐忑，这个女人怎么好像在专门等自己似的？
　　我靠！
　　该不会是有什么陷阱吧。
　　多多暗暗警惕，催动体内九阳能量。万一有什么突发事件，也好在第一时间反击。
　　「奇怪……」
　　大年。张地声音忽然在多多的脑海中响起。
　　「奇怪什么？」
　　多多利用意识问道。
　　「我怎么觉得爱丽丝的气息忽然变得陌生了？而且……而且……」
　　大年。张好像遇到了什么令他不可置信地事情似的，极其惊诧。
　　「而且什么？」
　　多多疑好奇的问道。
　　「哦，天啊！一定是我的错觉，一定是……」
　　大年。张不停的嘀咕道。
　　多多不耐烦的问道：「快说！」
　　「我竟然在她身上又感应到了处女的气息……」
　　大年。张低声说道。
　　我靠！
　　就算这世界上所有的女人都是处女，可爱丽丝一定不会是的！
　　多多对大年。张的话嗤之以鼻，暗暗嘀咕道，他妈的，以为这个世界是老子从前那个世界么？处女膜修补手术？啊呸！处女可绝不仅仅是靠一张膜的。
　　「真的，一定没错的，绝对是处女的味道！」
　　大年。张肯定的说道。
　　说起来，大年。张在关于女人的问题上还从没有出过错，多多听此肯定，不禁也有些半信半疑起来，他下意识的打量丝」恨不得立刻就扑过去，掰开她的双腿，扒开幽源，好好的检查一下大年。张这话的真假。
　　菲丽特身体一动没动，脑子飞快的思考着，她有些吃不准这个半精灵和爱丽丝之间的关系是隐秘呢？还是琳达以及秀珍都知道的事情。
　　如果是隐秘关系的话，菲丽特就准备把这个半精灵击杀，到时候就说他是潜入房间图谋不轨，这无疑是菲丽特最期望发生的结果，这个该死的半精灵，这个第一个触摸到自己屁股的混蛋，就算是死，也难消她心头的恨意的。
　　不过，反过来说，如果这个半精灵根本就是爱丽丝用来满足欲望的工具呢？
　　那就是说，像今天晚上这样进入房间，并不是第一次，纯属正常的话，她若再出手击毙多多的话，会不会引琳达和秀珍怀疑呢？
　　世间本无事，庸人自扰之……
　　菲丽特一阵的胡思乱想，却找不出个头绪来，此时，她不禁有些后悔自己行事还是有些冒然，对爱丽丝没有进行深一步的调查，简单的以为只要熟悉了她的性格，以及习惯还有细节上的小动作，就可以了。
　　谁会想到，那个看起来很高贵的女人，竟还有着这样龌龊的隐秘之事！
　　菲丽特感到为难起来，面对着这个意料之外的突发状况，一时间不知道该如何处理……
　　多多打量着「爱丽丝」愈发的疑惑，这个女人在看自己的时候，眼中不但没有了从前的恐惧，反倒还隐隐的闪过一丝杀机。
　　在这样的情况下，多多再次对贞洁咒环产生了怀疑。
　　没办法，「爱丽丝」的表现实在是太奇怪了，只能怀疑是她真的解除了贞洁咒环的魔咒，才敢于这样的有持无恐。
　　多多的手下意识的探进怀中，抓住贞洁咒环，依照昔日对贞洁咒环的熟悉，摸到了属于爱丽丝处女血痕的位置，轻轻的摩擦起来。
　　摩擦越来越快，多多的眼神也越来越惊讶！
　　我靠！
　　多多差点把手指都磨破，可是「爱丽丝」却半点反应都没有……
　　「老淫虫，老混蛋，你个吹牛皮的家伙！爱丽丝分明是脱离了贞洁咒环的魔力束缚，亏你这个老混蛋还大言不惭！」
　　多多利用意识连声的咒骂道。
　　不要说多多，就连大年。张都觉得无法解释此时的状况。
　　这个一向自信慢慢的淫术炼金师，他的信心甚至都不得不开始动摇起来，难道是炼金术的发展太快？当代出现了比他还牛叉的炼金师？神不知鬼不觉的就把他最骄傲的魔法道具破解了？
　　贞洁咒环的表面蒙上了一层黑气，淡淡的黑色雾气弥漫而出，在多多的怀中飘了出来，形成一道黑色的雾线，无声无息的借着夜色，飘向「爱丽丝」。
　　为了把事情弄个明白，大年。张不惜再次使用好不容易积累起来的灵魂魔力……
　　菲丽特突然感到一丝危险，这危险来自于她的本能，好像是黑暗中有一只猛兽的眼睛将她锁定似的感觉。
　　依菲丽特的本意，她在假扮爱丽丝期间绝对不会和任何人动手，幻影一族能够模仿的是对方的形貌，却无法模仿对方的能力，何况，对于爱丽丝所擅长的技能，她根本就不知道。
　　可是，此刻她却本能的感觉到，若是不有所反应的话，也许她会遭受很严重的伤害。
　　若是物理伤害，她或许可以咬咬牙强忍着承受，可是现在这种感觉已经脱离了物理攻击的范畴，她甚至都不知道什么人，在用什么手段攻击她，能感觉到的除了危机之外，就是当那股阴冷逼近的时候，她的灵魂都好像在都颤动。
　　淡淡的雾气开始在她周身散发，她眼神闪烁的盯着多多，尽量的在多多无从察觉的情况下施展她的特殊能力。
　　她要做的，仅仅是在自己周围布下一层淡淡的雾气屏障，起到一点保护作用，避免自己会受到致命的伤害。
　　是人都怕死！也许菲丽特不怕，但是死有轻如鸿毛，也有重如泰山！


第十七集：灵魂傀儡 第二章：异彩
　　让她选择的话，为了西斯。凯恩，她可以毫不留恋的付出自己的生命，但是现在，她不想就这样不明不白的处于威胁生命的危险当中。
　　大年。张的灵魂能量形成的黑色雾线，在碰触到菲丽特的雾气屏障的时候，突一接触，就猛地震荡一下，雾线差点就震荡的扩散开来，随后，闪电似的缩了回去，消失在贞洁咒环中。
　　接着，多多就听到了大年。张心有余悸的声音：「好厉害，我老人家差点就挂在这里。」
　　大年。张的灵魂能量来之不易，并且积累的很不牢固，以往若是偷袭的话，还可以利用本身的灵魂能量无孔不入的特性，获得成功。
　　可是，这次却遇到了对手，菲丽特的特殊能力和武技斗气以及魔法屏障都不相同，那是属于幻影一族独特的技能。
　　雾气形成屏障，可以说滴水不漏，比那些斗气之盾或者什么魔法屏障都要严密的多。
　　在这样的情况下，大年。张并不牢固的灵魂能量，遭遇这种千百年以来幻影一族引以为傲的特殊技能，其结果也就可以预料了……
　　菲丽特自己也感觉到了雾气屏障地波动。心情顿时放松了下来。
　　这种诡异的气息来时确实可怕，可是却没想到这么容易就被自己的雾气屏障给挡了回去。
　　先前的时候，她还考虑着要不要为了避免动手而故意的发出声音，引来其他人。
　　可是现在，忽然有一个更好的念头闪现在她的脑海……
　　制服这个卑微的半精灵，利用幻影一族特殊的灵魂契约，将这个可恶地家伙收为自己的奴仆，那样的话，在半步多酒楼中就有了一个熟悉情况的助手。进行任务的时候也就方便多了。
　　「啊？究竟怎么回事？」
　　多多听到大年。张的话语不禁心惊不已，在他的记忆中，这个老淫虫一向都是吹牛皮的时候比较多，像今天这样吃瘪地状况好像从来都没有过。
　　遗憾的是，他无论如何的追问，都没有听到大年。张的声音。
　　那个老家伙的灵魂能量差点就被震散，现在早就折服进了贞洁咒环中，开始修补了。
　　多多惊诧的看向了爱丽丝。他就想不明白，仅仅是几天而已，在这个女人的身上究竟出现了什么事情？
　　怎么除了胆子大了之外，好像连能力都强了起来？
　　菲丽特有了决定后，开始放开手脚，只见她眼眸中雾气弥漫，周身的雾气屏障开始变得浓厚，同时向整个房间中飘散……
　　看着雾气中地「爱丽丝」多多不禁揉了揉眼睛。心头一动，总感觉这样的情形似曾熟悉似的。
　　可是想了想，却因为自身地压迫由于雾气的浓重而越来越大。脑子中一团糨糊，什么都没有想出来。
　　一定是这个骚女人学会了这个散发雾气的鬼能力之后，才敢于和老子叫板的！
　　多多暗暗凛然，既然爱丽丝是因为这个能力才敢于反抗自己，那就是说这种能力很厉害。起码爱丽丝觉得足以厉害到让她自己翻身的程度。
　　看着在雾气中越来越模糊地爱丽丝。
　　多多不禁感到有些烦躁，奶奶个小熊猫的，你以为这里是再排舞台剧么？
　　妈的。乌烟瘴气地，就算你是仙女，老子今天也要再把你打回淫虫！
　　多多的眼中闪现出晶亮的红光，九阳能量在体内飞速运转起来，淡淡的红色光晕如同火焰似的在身体周围闪现，并且伸缩不定。
　　嗤嗤……
　　一种如同沸油中落入水点后的声音，出现在房间中。
　　刚刚已经把多多的身体包裹在内的雾气，在遇到九阳能量之后，剧烈的波动起来，多多周围的雾气竟有消融的迹象，不消一会儿的功夫，在多多周围形成了一尺左右的空白地带，那些雾气只要进入这地带，立刻会被九阳能量融化……
　　多多的九阳能量可谓是至刚至阳！
　　菲丽特这种特殊的雾气技能却属于阴性，至刚至阳碰到阴性，两者之间形成了微妙的排，至于九阳能量和雾气，谁胜谁败，那除了看两人的外，就要看技巧了。
　　菲丽特雾气弥漫的眼睛猛然睁大，双眸突地绽放出一种异彩。
　　她听说幻影一族的前辈说过，幻影一族的能量修炼会遭遇一个可怕的瓶颈，极难突破，唯一突破的方法，就是遇到能量属性相克的对手，在对抗中跨越瓶颈。
　　这样的瓶颈早在两年前，就已经出现在菲丽特的修炼中，无论她如何的努力，能力却没有任何明显的增长。
　　而且，她平时能够出去亲自完成任务的机会并不多，就算是亲自出去，可她所要完成的任务都是要在暗处完成，所需要的是一些暗杀之类的手段，从没有正面的面对任何一个敌人。
　　可是今天，特殊的情况，造成了这次正面的对敌。
　　菲丽特觉得自己的运气好极了，惟一一次不得已的正面对抗，所遇到的竟然是一个能量属性和自身能量属性完全相克的家伙。
　　在刚刚的时间中，为了完成她制服多多，将她收为奴仆的计划，她早已暗中的布置了一层雾气屏障，绝对又把握不会把任何声音传出去，而且多多也不会穿破这道屏障，逃离这个房间。
　　那么，她就可以耐心的先进行对抗，以多多为工具，成功的跨越自己修炼中的瓶颈了。
　　等到目的达成，那时候，她的能力将会晋级到连她自己都未知的强度，要对付这个半精灵，简直是轻而易举的。
　　多多突然感觉，雾气愈发浓重，他所受到的压力陡然的增大了许多。
　　周围空间好像变得粘稠起来，那些雾气如同活动的水似的不停的在涌向他的身体，仿佛一波波浪潮似的拍打着九阳能量形成的空白地带。
　　这一波波如同潮水似的冲击，却并不巨大，而且隐隐的极其有规律，虽然不间断，但是却并没有对多多造成什么危机。
　　嗤嗤……
　　轻微的声响愈发的密集，雾气一波波的涌上来，然后就在九阳能量中被消融。
　　多多试图着移动脚步，遗憾的是，那种粘稠感让他举步维艰。
　　这样的情况，顿时让多多烦躁不已。
　　就算他想对爱丽丝进行攻击，却因为距离太远，矗立原地的话，九阳能量根本无法触及到爱丽丝的身体。
　　想要靠近一些，却那么难，估计以现在这样的情况来看，要想靠近到一个攻击范围之内的话，起码要用上很长一段时间。
　　骚女人，来吧！
　　多多暗暗发狠，九阳能量催动的更加厉害，周身如火焰似的淡淡红晕顿时闪亮暴涨，周遭的空白地带，被突然增强的九阳能量生生的又冲开了一些空间。
　　雾气在此时猛地颤抖起来，好像有股风在房间中来回席卷似的，将雾气带动的滚动起来。
　　菲丽特的眼睛此时无比怪异，从前即便有雾气弥漫，可也能隐隐的显出双眸，可是现在，她整个眼睛就是一团浓重的雾，灰白的雾气替代了她的眼眸。
　　她的身体在微微的颤动，脸上渐渐的浮现出兴奋的神色。
　　在属性相克的能量压迫中，她的能量开始翻腾起来，修炼上那道瓶颈的阻碍似乎开始动摇了。
　　最让人惊诧的是，菲丽特的容貌出现了不断的变化。
　　在爱丽丝的容貌，以及她自身的容貌，两者之间来回的变化着，幸好因为雾气的阻隔，多多看不到这样的情况，不然指不定得惊讶成什么样呢。
　　多多习惯了以往九阳能量一爆发，就能打得对手啊啊啊的状况。
　　可是今天，他爆发了，对手不但没有啊啊，反倒眼前一片雾气，连那个娘们的影子都看不到。
　　我靠！
　　这太让人憋气了，多多一边催动着九阳能量，极力的移动脚步，一边暗暗咒骂，奶奶个小熊猫的，一会儿在床上把你整得啊啊啊……
　　多多尽了极大的努力，可是，那些雾气却太过飘渺。
　　让他感到沮丧的是，他的力量好像都没什么着力点，使劲的攻出一拳，那些雾气会荡开一下，然后立刻的汇聚过来，一拳的威力能够起到的效力小得可怜。当多多出拳打出九阳能量的时候。
　　菲丽特的脸上更加兴奋，她发现，这个家伙每次的攻击，都会造成更大的能量波动，她体内冲击屏障的能量会在这样外力的情况下形成不小的撞击，如果这个家伙持续的攻击下去的话，那么用不了多久，她就会成功的借助外力，冲破能量瓶颈，到达她梦想的境界。
　　令她感到遗憾的是，那个半精灵连连的攻击两拳之后，就好像气馁了似的，只知道一味的向前移动脚步，却不再进行攻击了。
　　「笨蛋，没有韧性的家伙。」
　　有些失望的菲丽特对于多多表现的这种气馁，暗暗唾弃不已。
　　随后，为了刺激这个家伙，菲丽特开始不停的挑衅起来。
　　雾气滚动的更加欢腾，在浓重的雾气中，竟然开始凝集成一个个簸箕大的拳头，呼呼的向多多的身上招呼着。
　　靠！
　　多多猛一咬牙，用力的一拳轰了过去，如火焰喷发的九阳能量将那些拳头击打得四散开来，接着，还没等多多喘口气，那些拳头又出现，并且攻击过来了。
　　这样的情况，多多几乎要抓狂大叫。
　　奶奶地。那个骚女人是想累死我么？
　　几次攻击过后，多多感到有些无力，随即对爱丽丝的行为产生了这样的猜测……
　　好恶毒的方法呀！
　　老子偏不让你如意！
　　多多暗暗冷笑不已，当老子是一点思维都没有的呆瓜么？
　　有了这个念头之后，多多开始冷静下来，单一的加固着九阳能量在身体外围的保护层，任由那些拳头击打过来，却并没有选择回击。
　　而是在一边消磨雾气拳头的攻击力的同时，开始琢磨着要如何改变这样地状况。
　　看着眼前灰蒙蒙一片的雾气。多多忽然觉得自己就好像一个被一片巨大布幕包裹住的倒霉蛋……
　　布幕？
　　多多眼睛一亮，脑海中忽然想起当时在黑血会总部干掉苏克的时，九阳能量产生的变化。
　　骑士基本手册……那些被九阳能量虚拟而成的大剑、长枪……
　　用拳头去打一片布，那肯定是没什么受力点的，可是用一把锋利的刀子去戳呢？
　　这样地想象让多多欣喜不已，他的眼神变得专注起来，凝视着身前雾气的一点。
　　然后，试探着像上次那样在脑海中回想着骑士基本手册中那些简单招式的轨迹……上次是无意。这次却是有意了。
　　一束九阳能量的光晕开始出现在多多的手心，并且渐渐的凝集成了一把匕首似的样子，只是这匕首实在太他娘地短了，根本打不到多多的要求。
　　多多闭上眼睛，极力的将骑士基本手册地轨迹在脑海中变得清晰。
　　手心的匕首渐渐的开始延长变大，一个双手阔剑形状的九阳能量束出现了，只是这个阔剑看起来粗糙之极，绝对属于那些铁匠铺卖不出去的次品样子。
　　但是。这些又有什么呢？
　　看着尖锐地「剑尖」多多才不会去在意什么形状呢，黑猫白猫能抓耗子的就是好猫，好剑坏剑。能他娘的戳死人地才是利剑……
　　多多慢慢的移动着手臂，将九阳能量之剑对准先前看好的一点，戳了过去。
　　嗤嗤……
　　轻微的声音响起，九阳能量之剑戳进了雾气屏障，虽然进展的还很缓慢。但是比刚刚那种只知道用拳头猛轰的蠢办法要强的多了。
　　获得了这个办法之后，多多思维大为开阔，一个奇思妙想再次的出现脑海。
　　他开始试探着以一种特殊的方法运转体内的九阳能量。让冲出手心的九阳能量改变了力量方向，看起来还是阔剑的形状，可是内在却已经形成了一束束强劲的能量流……
　　说起来，这个想法还是眼前雾气的滚动给他的灵感。
　　在多多几次实验之后，那阔剑在内部能量流的来回变化中的旋转起来，多多心中狂喜不已，开始加速能量流的嗤嗤嗤……
　　我靠！
　　这厮有时候还真有些天才的举动……
　　那个九阳能量幻化的阔剑，在他的一次次实验之后，此时竟在飞快的旋转中像一个钻头似的钻着雾气。
　　大团大团的雾气，在阔剑的钻动中被甩到一旁去。
　　尖锐的剑尖，旋转速度的飞快，造成了一种难以想象的突破力。
　　不消一会儿，在多多的身前已经钻出了一条不小的距离，他竟隐隐的看到了爱丽丝的身形，试探着迈开步子，多多更加兴奋，先前的粘稠感竟减小到一个可以忽略不计的程度。
　　看着越发清晰的爱丽丝，多多的嘴角流露出一丝冰冷的笑意……
　　菲丽特尽情的享受着能量冲击瓶颈的快感，这种期待晋级的感觉，让她俏丽的脸上充满了兴奋。
　　嗯……
　　不用不久，一会儿，一会儿就够了，要是那个半精灵再用力的打出几拳，那就更快了……
　　菲丽特暗暗的操纵着雾气，准备对多多进行更强的挑衅攻击，务必要逼得多多反击。
　　如果能让多多发狂的话，密集的攻出刚刚个强度的能量，菲丽特有把握在瞬间的冲破瓶颈，完成晋级，成为幻影一族有史以来最强者。
　　突发，菲丽特的心头一震！
　　她发觉，她所操纵的挑衅攻击竟然失去了目标……
　　这样的发现，让菲丽特陡然一惊，下意识的睁开眼睛，却惊骇的发现，那个原本应该包裹在雾气中，离她有些距离的家伙，此时就近在咫尺，胖乎乎的脸上浮现出狞笑，向她扑来。
　　说起来，菲丽特的发现还算及时。
　　可是，有什么用呢？
　　她现在完全处于冲击瓶颈的状态中，体内的能量以修炼的方式运行着，若是此时她进行反击的话，那会使能量紊乱，后果不堪设想。
　　这些虽然想到，但是作为人类的本能，面对这样危险的时候，菲丽特还是下意识的对多多发动了进攻，雾气忽然如同四面厚重的墙壁似的，带着强大的威压狠狠的撞向多多……
　　啊……
　　一声惨叫，菲丽特感觉体内一阵剧痛，在她临时的攻击中，冲击瓶颈的能量竟然出现了毁灭性的逆行。
　　她的身体如遭重击似的猛然巨震，一丝血迹在她嘴角溢出，眼中雾气完全消失，双眸变得毫无神采可言，一片暗淡无光。
　　她意识到，自己将处于一个极端危险的处境中，但是，这个念头所带来的只有惊慌，却无力控制着事态的发生。
　　那阵刻骨的剧痛，以及随之而来的无力感，渐渐的淹没了她的神智，眼前那个狰狞的笑容变得模糊……模糊……
　　菲丽特的身体摇摇欲坠，瘫软下去，而她的容貌在能量失衡的情况下，保留了幻化的结果，也就是爱丽丝的模样，但是由于能量的紊乱，眉宇间还是有了细微的变化。
　　还没等菲丽特的身体倒在地上，已经被扑来的多多一把抄了起来。
　　强有力的大手，带着一直被困住而产生的烦躁，夹杂着凛冽的杀机将菲丽特的喉咙狠狠的卡住。
　　「贱女人！」
　　多多怒声骂道，眼神中带着冰冷的寒芒。
　　嗯？
　　靠，她怎么了？
　　多多这才发现被他掌控的「爱丽丝」居然陷入了昏迷，不禁嘿嘿冷笑，心道这个女人该不会是被自己吓得晕过去了吧？
　　即便如此，多多可是没有半点的怜悯之心。
　　「爱丽丝」今天所表现的一切，根本就是背叛，这样的感觉让多多恨得牙根发痒，若不是不能杀她的话，多多真恨不得立刻把这个有心给自己戴绿帽子的女人当场轰杀。
　　但是，就算是不能杀她，惩罚却是在所难免。
　　打量着怀中「爱丽丝」的凹凸身体，多多开始想，要给这个女人留下一个什么印记，才会让她永远记得这个教训呢？片刻后，冷笑在多多的脸上浮现……


第十七集：灵魂傀儡 第三章：失误总是会付出代价的
　　不知道过了多久。菲丽特的眼皮跳动了两下，缓缓的睁开了眼睛。
　　眼神依旧黯淡没有身材，长长的喘息一口时，牵动了体内的伤势，引得她痛苦的皱了皱眉头。
　　昏迷前的一切记忆，如同一场噩梦般的浮现在脑海。
　　菲丽特顿时神情慌张的，准备查看周围。
　　身体动了动，却惊骇的发现自己居然被一条绳索捆绑着，并且，捆绑的极其刁钻，双手和双腿被连在了一起，身体向后弓着，使得前身极其夸张的凸出。
　　啊！
　　菲丽特惊呼一声，睁开眼睛打量四周。
　　第一个映入她眼帘的，赫然是那张如同噩梦的半精灵脸孔。
　　「嘿嘿……」
　　多多发出一声冷笑，刚刚在「爱丽丝」昏迷的时候，他本想好好的蹂躏一番的，可是，那样似乎太便宜她了！
　　教训，就是要刻骨铭心的！
　　于是，多多等待，甚至在获知「爱丽丝」受了重伤之后，他还利用九阳能量，把在游魂身上练习而来的疗伤技巧，用在了「爱丽丝」身上，不然。她一定不会这么快就苏醒过来的。
　　隔着衣服全身游走地「爱丽丝」的身上，多多忽然发现这个骚女人似乎瘦了一些，疗伤完毕打量的时候，他又感觉「爱丽丝」好像与从前有些不同。
　　具体不同在哪里，他却看不出来，只是感觉到此时的「爱丽丝」似乎比从前多了几分淡漠，少了几分艳丽。
　　不过，他并没有把心思放在这些在他看来并不重要的事情上。
　　他想的更多的，就是如何惩罚！
　　「怎么？害怕了？」
　　多多冷笑着说道：「哈。你这种骚女人也会害怕？」
　　菲丽特强忍着身体一波波的疼痛，蠕动着身子企图挣脱绳索的束缚，遗憾地是，多多的疗伤仅仅是想让她恢复神智，却并没有进一步的让她恢复力量，她所做出的努力，除了让疼痛更加严重之外，毫无任何的效果。
　　「用力。再用力些……」
　　多多轻蔑的笑道，眼神肆无忌惮的打量着菲丽特在蠕动中，显得愈发凸出的乳房。
　　在多多这样地眼神中，菲丽特无比惊慌，她不禁有些疑惑，这个半精灵和爱丽丝究竟是什么关系？
　　一个半精灵的奴隶，和人类主人不是么？
　　可是现在，这个奴隶不但偷偷的进入了主人的房间。而且……如果他进入房间，可以用他和爱丽丝之间有某种淫靡的关系的话，那么现在这种毫无顾忌的凌辱呢？
　　菲丽特的脑海中变得一团糨糊。以她地想象，完全无法给发生的事情做出一个定论。
　　多多看着她眼中的疑惑，不禁冷笑道：「是不是觉得你获得了那个什么雾气地技能，就可以摆脱我了？哈，失望了吧？我要告诉你。你永远都不会逃出我的手心，我要你时刻记得，你的身份。是个女奴！」
　　女奴这两个字咬得极重，说到这的时候，多多不由得想起她和西斯凯恩谈笑风生的情形，竟有些咬牙切齿起来。
　　话音刚落，多多挥起大手，狠狠地给了「爱丽丝」一记耳光！
　　啪……
　　菲丽特只觉得脑袋被一股大力击中，顿时两眼发黑，一片金星闪动，打得她是晕头转向，脑子中嗡嗡作响，俏脸上火辣辣的疼痛。
　　就算疼痛缓解，眼前金星消失，但是菲丽特却表情发呆，完全被多多的话惊呆了。
　　女奴？
　　这是真地么？
　　那个外表高贵冷艳的爱丽丝竟然是这个卑微狠辣的半精灵的女奴？
　　本来在她想法中，半步多酒楼三个女老板，以及一个半精灵奴隶的简单关系，现在变得扑朔迷离。
　　即便是，菲丽特从前对于半精灵族的了解，对于多多所说的话还心存怀疑，但是，目前这样的状况，不已经证明这个半精灵所说的话么？
　　菲丽特开始后悔，她行动的太仓促了，只看重了对的模仿，却完全忽略了进一步的调查……
　　失误总是会付出代价的！
　　当多多抓住她的头发，凝视着她的眼神，冷声说道：「我会让你永远都记住今天的教训！」
　　于是，菲丽特开始惊恐起来，在多多的眼神中她看到了令她可怕的东西……
　　「不要……我……我……」
　　菲丽特扭动着头，一时惊慌，差点就脱口说出自己不是真正的爱丽丝。
　　但是，出于幻影一族的职责，她依旧没能把这话说出口，她失败了，但是却不能牵连到主人，不能暴露身份，这是幻影一族铁的教条！
　　大不了一死！
　　这个念头让菲丽特的恐惧消失，神情如同赴死般的慨然。
　　但是，除了出任务之外，就一直生活在密闭空间中的她，却不知道，这世界上令女人最恐惧的不是死亡，而是一些比死亡更加有趣的惩罚……
　　她脸上浮现出的慨然，和眼中流露的无畏，让多多陡然的冒出了火气，他怒极反笑的在菲丽特的脸上拍了拍，说道「爱丽丝小姐，你的胆子变得大了，希望，你一直这样有勇气。」
　　说话间，多多的手在她的细腻的脸上缓缓滑下，掠过她的脖颈，停滞在美丽的锁骨上……
　　菲丽特感觉自己的身体好像有条毒蛇在缠绕爬行，那种感觉让她全身的毛孔都爆炸开来，一股凉气在心底冒出，可怕的预感，让她猛然的颤抖了一下。
　　「你杀了我吧！」
　　菲丽特一边蠕动着身体，躲避着多多的手，一边怒声说道。
　　「亲爱的爱丽丝小姐，我可不敢杀掉您，再说，我怎么舍得您这样美妙的身体呢？」
　　多多面露「淫笑」手指探入菲丽特的领口，利用指尖，不停的在菲丽特被胸罩挤出的高耸半圆上划着圈圈。
　　白天的时候，菲丽特的屁股被多多抓了一下，已经让她恶心了半天。
　　而现在更进一步的肉体接触，更是让菲丽特无比痛苦，恨不得立刻结束自己的生命。
　　可是，当她想自杀的念头产生的时候。
　　多多的一句话却让她产生了顾虑……
　　「你不是很喜欢和别的男人勾搭么？你很喜欢那个凯恩先生？可我却很讨厌他……我会把他杀掉的，你觉得怎么样？」
　　多多冷笑着说道。
　　说着话的时候，多多并没有多想，只是出于泄愤的心理而已。
　　一个男人，看着自己的女人和另一个男人爱意萌生，打情骂俏的话，一定都不会好受的，大多时候都恨不得把那一对奸夫淫妇杀掉，但是，想和做却有着本质的区别，在西斯。凯恩没有真正威胁到多多的时候，他不会选择去干掉凯恩。
　　对于多多的话，菲丽特心里咯噔一下。
　　西斯。凯恩在她面前虽然是高深莫测，没有实际的看到他表现出自己的实力。
　　但是，菲丽特可以在平常某些细节上看得出来，西斯。凯恩的实力极强，比她不知道要强大多少倍。
　　虽然有这样的把握，但是，她却还不免担心无比。
　　在她看来，西斯。凯恩有抱负，对人和蔼，光明磊落……可是眼前这个半精灵就太过卑鄙恶毒。
　　明枪易躲，暗箭难防。
　　菲丽特不敢想象，若是西斯。凯恩在毫无防备的情况下来到半步多酒楼，而这个半精灵心存杀机，在饮食中做些手脚的话……
　　一时间，菲丽特原本就有些苍白的脸色，如同一张白纸似的毫无血色。
　　她要阻止！
　　不惜一切的保护西斯。凯恩！
　　自杀的念头瞬间的打消了，她不能死，不为别的，只为了西斯。凯恩这个获得了她的爱慕，第一个敲开她少女心扉的男人。
　　只在她心情矛盾，犹豫的时候。
　　哗啦的一声声响，她胸前的衣襟被多多扯了个粉碎。
　　「哟，怎么变换口味了么？居然喜欢白色的蕾丝胸罩了……」
　　多多看着束缚着「爱丽丝」高耸乳房的白色蕾丝胸罩，咽了咽口水，揶揄的说道，在他的记忆中，以往爱丽丝好像只喜欢黑色或者是紫色的蕾丝胸罩的。
　　胸口前忽然袭来的凉风，让菲丽特打了个冷战，随后，浓浓的危机充斥着她的心头。
　　若是不死，就可能遭受这个半精灵的蹂躏……
　　片刻后，菲丽特眼中泪水溢出，她知道，她已经无从选择。
　　「亲爱的爱丽丝小姐，你现在是在我面前装处女么？哈，若是别人看到你现在的样子，还以为老子在强奸处女！」
　　多多对「爱丽丝」脸上浮现出的悲哀神色，很不感冒，讥讽的说道。
　　「唉……最近你是怎么搞的？都有些瘦了，看看，乳房都小了。」
　　多多一边捏着「爱丽丝」胸罩外的半圆，一边用手指在乳沟中捅了捅，皱着眉头很不满的说道。
　　菲丽特紧紧的闭着嘴巴，她现在只能靠着自己的信念，在与恐惧做斗争。
　　啪……
　　白色蕾丝胸罩被多多猛地拉了下去：「我不喜欢白色，还是从前的黑色更诱人！」
　　当胸罩被拉下的时候，一对白兔似的乳房弹跳出现在多多眼前，上下颤动着，荡起一阵勾魂的乳浪……
　　乳尖那点嫣红，在空气中傲然而立。醒目的颜色充满了视觉地冲击。
　　多多情不自禁的用手指捏起乳头，啧啧说道：「几天没有把玩你的身体，变化太大了，不错，我喜欢……」
　　说话间，手指轻轻捏动……
　　啊……
　　菲丽特如遭电击，全身战栗，眼睛瞪得大大的，惊恐的看着多多。一时间，那种彻骨的恐惧差点就又让她说出，自己不是爱丽丝，可是，她能说出口的却是：「放开我，放开，拿开你的脏手！」
　　「脏手？」
　　多多嘿嘿一笑，将手拿回眼前。好像很仔细的端详了片刻，说道：「很脏么？可你不要忘记，就是这张脏手，给你带来多少次欢愉……」
　　说完，多多把头探了过去，眼神近距离地凝视着菲丽特，说道：「难道你忘记这只手指，进出你身体时的感觉了？啧啧。看来你有健忘症了，今天我会好好让你加重印象的。」
　　说话间，指尖弹了弹菲丽特的小樱桃。惹得菲丽特再次发出一声呻吟，小樱桃不受控制的傲然挺立起来。
　　「你的身体好像更敏感了。」
　　多多坏笑着说道：「不过，这样更好，你会更加容易进入高潮的，以往我可以让你拥有三次高潮。那么今天呢？四次，五次？」
　　「恶魔！」
　　菲丽特厌恶的瞪着多多那在她看来无比「可恶」地嘴脸，有心想进行恶毒的诅咒。遗憾的是，她脑海中的骂人话语实在是太贫乏了。
　　「嘿嘿，一会儿我就会成为你的天使的。」
　　多多嘿嘿一笑，手指已经在乳尖下滑，蜿蜒着滑落到菲丽特平坦的小腹，此时的小腹由于菲丽特被捆绑地淫靡姿势，而有些显得微微凸起，白皙细嫩的皮肤紧紧的绷着，使得感官会更加地敏感。
　　多多的手指在菲丽特美丽的肚脐周围打起了转，惹得菲丽特全身强烈的颤抖了几次。
　　那种痒痒的感觉，此时夹杂了另外一种感觉，让她感到莫名地滋味……
　　「不要！放开我……恶魔，我会杀掉你！」
　　菲丽特惊声说道。
　　「早和你说过了，不要这么老套，总是用杀人来威胁我？你知道的，我喜欢新意。」
　　多多毫不在乎的说道，说着，另一只手稍微用力地掐了一下硬挺的小樱桃，引得她发出一声痛呼。
　　「这是对你没有创新的惩罚，这只是个开胃菜，真正的还没有开始。」
　　多多的眼神变得凌厉起来，冷声说道：「关于背叛，关于试图逃脱主人，一切的一切，即将开始了！我会让你永远记得，如何去对待你的主人！」
　　多多的手指搭上了菲丽特衣服上刚刚撕裂的裂口，用力的向下一划，一声布帛撕裂的声音中，菲丽特的裙摆彻底的分开两半。
　　下身的肌肤完全的暴露在多多的眼前，而那紧紧束缚的绳索也毫无任何间隔的捆绑在了她白皙粉嫩的肌肤之上。
　　让菲丽特感到无比羞，这个该死的恶魔在捆绑的时候，竟然将一条绳索在过，先前还有裙摆的间隔，可是现在裙摆撕裂后，能够阻隔那条绳索的只有淡薄如纱的亵裤。
　　一切只是恐惧的开始！
　　当菲丽特下意识的扭动身体，躲避多多的抚摸的时候，她那最羞人的地方在身体动作中竟然微微的松动，而这时，那条绳索竟然……竟然陷了进去……
　　一种异样的酸痒感在绳索陷入的时候，荡漾全身，菲丽特在无比羞耻的情况下却还难以控制的发出了一声呻吟。
　　当她身体扭动的时候，那条绳索也难以避免的开始摩擦，酸痒感愈发的强烈，菲丽特只觉得自己全身的骨头好像瞬间酸软，半边身子都酸麻的无法动弹。
　　「很舒服吧？」
　　多多发现了那条绳索的作用，不禁暗暗得意不已，那条绳索只是他为了更加严实的捆绑才弄出的，却没想到还有这个作用。
　　多多用手抓住那条绳索，坏笑着凝视着菲丽特。
　　「不！」
　　菲丽特意识到这个魔鬼一定是想利用这条绳索来折磨她，惊慌的喊道。
　　话音未落，多多已经牵动了绳索，他的动作很是缓慢，并且没有用力，只是想让绳索慢慢摩擦而已。
　　在来回的摩擦中，绳索将亵裤深深的压进那条诱人的细缝，神秘地带形成一种无比淫靡的状况，好像一张小嘴在含着那条绳索似的。
　　「不要！」
　　菲丽特极力的忍耐着，脸色憋得通红起来，呼吸略微的开始急促。
　　那条绳索好像滋生了无数的小虫，在那个羞人的地方进入了她的身体，在骨子里攀爬着。
　　「哦？刚还说你身体变得敏感了，现在看来，还很能忍耐嘛。」
　　多多有些惊诧的说道，牵引着绳索的手微微的加重了一些力量。
　　多多以为他处置的是爱丽丝，却不知道，在他手下呻吟的是假扮了爱丽丝的菲丽特。
　　对于爱丽丝来说，这样的绳索摩擦，会很快的激起她的欲望，身体会无法抑制的产生反应，而且，她那个已经被多多开垦了很多次的肥田，自然可以容纳这样一条纤细绳索的摩擦。
　　遗憾的是，对于爱丽丝来说或许会很享受的事情，对于菲丽特来说，却是一种折磨。
　　先前的轻微摩擦，还可以给她带来异样的酸痒。
　　可是，当多多稍微加重一点力气，绳索更加深陷的时候，她那处处女荒田就有些难以忍受了。
　　疼痛感开始夹杂在酸痒感之内，混合的感觉让菲丽特的身体颤抖起来，她的贝齿几乎把下唇咬得溢出血来，晶莹的泪水，在她无声的忍耐中沱而下。
　　「嗯？你很不喜欢？」
　　多多看了看菲丽特说道。
　　「放，放开我……」
　　菲丽特近乎于呻吟的喃喃说道。
　　多多的脸上忽然浮现出冷酷的笑，说道：「终于找到你不喜欢的了，我让你也知道不爽的时候会是什么感觉！然后，以后你再做事的时候就会想，你做的事情会不会让我不爽！」
　　说话间，多多手上的力度更加重了。
　　处女的粉嫩，怎么能经受这样的摧残？
　　当疼痛感完全代替酸痒之后，那种针扎似的疼痛让菲丽特打着冷战。
　　看着菲丽特由于痛苦而有些扭曲的俏脸，以及她不时呼出的咝咝冷气，原本打算狠狠的折磨一下「爱丽丝」的多多，竟有些不忍起来。
　　「这就是你接近西斯。凯恩那个混蛋的下场！」
　　多多冷声说道，在他的打算中，只要「爱丽丝」求饶的话，他将会停止这场折磨，在以往看来，爱丽丝一向都还是很明智的，不会做那种嘴硬的傻事。
　　「呸！魔鬼，你才是混蛋！」
　　菲丽特可以忍耐自身的痛苦，却无法忍耐多多对西斯。凯恩的亵渎，她现在唯一的信念就是西斯。凯恩，在她心中，那个男人早已比她的生命更加重要，所以，当多多辱骂西斯。凯恩的时候，她第一要做的就是回击。
　　我靠！
　　多多只感到一股火气冲头而上，眼睛变得通红起来，这个不知悔改的骚女人，看来一切的怜悯都不该赋予在她的身上。


第十七集：灵魂傀儡 第四章：她不是爱丽丝
　　神骷髅精灵时别两年重回起点，携新书《机动风暴》装登场！此次必将掀起一阵机甲狂潮，喜欢骷髅的读者大大们帮忙宣传一下，多多闭着嘴巴，脸色铁青，手指狠狠一只手用力的拉起了绳索，另一只手，狠狠的弹了一下菲丽特粉嫩的乳尖。
　　「啊……恶魔，你会受到报应的！」
　　菲丽特疼得全身抽搐起来。
　　「报应？那老子就先让你接受背叛的报应！」
　　多多冷声说道，一只大手用力的抓住菲丽特的乳房，松开时，一片淤青醒目的出现在那团白嫩的丰乳之上。
　　怒火带着无比的醋意，淹没了多多的理智，一种淫虐的快意在心头滋生……
　　「你在想着那个混蛋凯恩么？哈，少在这装处女，不是很疼么？怎么这里却湿了？」
　　多多将绳索在菲丽特的神秘地带拿出，指尖划开亵裤的裆部，在那道被磨得有些红肿的诱人之处摸了一下。
　　一点亮晶晶的粘稠液体，带着一点点血丝出现在多多的指尖。
　　菲丽特的眼睛几乎能喷出火来，恨不得现在能够扒掉多多的皮，生吃血肉。
　　她愤怒的眼神，更加激怒了多多。
　　多多冷哼一声，说道：「真没看出来，你居然有了这样的勇气，看来。一定是那个混蛋凯恩给你地喽！」
　　「魔鬼！我不许你说凯恩先生。」
　　菲丽特咬牙切齿的说道。
　　「靠！」
　　多多怒声喝道：「老子不但要说，还要玩弄倾慕他的女人，怎么样！」
　　说着，多多抓开了束缚着菲丽特双腿的绳索，还没等菲丽特缓过神来，她的身体已经被一股大力狠狠的掀躺在床上，双腿被多多用力的分开。
　　感觉着自己最神秘的地带，被魔鬼的眼睛肆意打量，这样地感觉让菲丽特难以忍受的就要大叫。遗憾的是，多多一直都在盯着她的举动，虽然有些疑惑这个女人怎么忽然胆大的敢于大叫，甚至不怕被外面的人听到么？
　　但是，还是在那瞬间及时的将她的叫声扼杀在她地喉咙中，白色蕾丝的胸罩被多多用力的塞进了她张开的口中。
　　呜呜呜……
　　菲丽特用力的扭着头，发出呜呜的声音。
　　多多嘿嘿冷笑，开始用眼神把玩着菲丽特的身体。
　　当他静下心的时候。欲望开始被视觉享受所吸引，渐渐地生长起来。
　　那团留有淤青的乳房，以及散发玉似光泽的平坦乳房，稀疏地黝黑，以及那如同一张小嘴似的粉嫩之处……
　　多多的帐篷快速的支了起来，心中不由得赞叹道，他妈的，爱丽丝真是个尤物啊。无论什么时候，都能最快地勾起老子的欲望！
　　「亲爱的爱丽丝小姐，你现在开始期待了吧？」
　　多多嘿嘿笑道。同时，用手解开了自己地衣服，准备开始享受这具美妙的身体。
　　呜呜呜……
　　菲丽特扭动着头，眼泪飙飞，发出呜呜的声音。
　　多多冷笑道：「很期待？急什么？我要慢慢的玩……」
　　说着。已经赤裸着下身的多多挤进菲丽特的双腿间，蹲下身子，用手指轻轻的剥开粉嫩之处。然后，在那一点凸起上，轻轻的划了一下……
　　唔……
　　强烈的异样感觉瞬间的遍及菲丽特的全身，她呜的一声，扭头的头瞬间停止，全身猛然绷紧。
　　「很舒服吧？」
　　多多坏笑着，开始用手指不停的撩拨着那点凸起。
　　渐渐的，菲丽特开始惊恐的发觉，她的身体在逐渐的背叛着她的理智，在无边无际的快感潮涌中，她的小腹一热，羞耻的感到某种东西在向外面溢出。
　　粉嫩之处开始春水涟涟，多多得意的看着自己娴熟的调情技巧带来的结果……
　　多多站起身，下身狰狞怒涨，他再也无法忍耐下去，看来，那些擅长玩弄女人的家伙们，不说别的，就那种耐心，就够惊人的了。
　　多多自问没有那个耐心。
　　能够忍耐这么久是强人了，再继续下去？我靠，小心下身爆炸而死。
　　菲丽特好像意识到灾难即将来临，螓首摇得更激烈，双腿用力的挣扎。
　　多多俯下身，向前挤了挤，这样，菲丽特双腿的挣扎再怎么剧烈，也是没有效果的。
　　他冷笑着用双手分别抓起一团高耸，下身不时的点动着那片诱人的粉嫩，同时说道：「不要这样好不好？好像老子在强奸处女似的！」
　　揉弄了几把后，多多站起身，双手用力的抓住菲丽特的双腿，低头缓缓的将下身向前送去。
　　找好位置后，多多下身用力，猛地向前一挺……
　　我靠！
　　多多顿时呲牙咧嘴起来，原以为会很顺利的来个长驱直入的，他妈的，这个骚女人的那里怎么变得那么小了？这一下不但没有插进去，还滑到了一边，着实的把宝贝折了一下，差点当场折断……
　　多多咝咝的喘着凉气，低头看了看，暗自佩服自己那宝贝承受能力还不是一般的强。
　　遭受了这样的疼痛，居然还昂扬挺立。
　　在刚刚他那一戳的时候，菲丽特也是呜呜的发出惨叫，身体剧烈的挣扎着，那些捆绑的绳索将她白皙的肌肤勒出了一道道红痕。
　　迟疑了一下，多多感到痛苦减轻了许多，再次的送了上去。
　　这次他可不敢再大意了，而是很小心的腾出一只手，扶正找好位置，缓缓的插了进去。
　　我靠！
　　好紧……那种意外的紧窄，让多多进展缓慢，心中不禁疑惑，奶奶个小熊猫的，爱丽丝不会是背着自己去作了什么阴道紧缩术了吧……
　　这个念头只是一闪而过，多多自己都感到很是好笑，阴道紧缩术？哈，这个世界怎么会有那么变态的医术？
　　呜呜……
　　随着多多的挺入，菲丽特感到自己的身体被撕裂似的疼痛，一个巨物在缓缓的进入自己的身体。
　　蓦地！
　　一个声音传入多多的脑海。
　　「啊！她不是爱丽丝！」
　　大年。张结束了对自己差点被震散的灵魂力量的修补，被淫靡的气息所吸引，大声的叫道。
　　多多怔了怔，下意识的停止了动作，疑惑道：「你在放什么屁？」
　　「天啊，我说的呢，她怎么会有类似于灵魂力量的能力，该死的，还有处女的气息，现在看来，果然不是爱丽丝啊！」
　　大年。张自顾自的惊声说道。
　　「不是爱丽丝是谁！靠，你发糊涂了吧？」
　　多多说道：「滚开，别捣乱！」
　　大年。张啧啧说道：「你小子可真够迟钝的，难道你就没感觉她身体的异常？」
　　「什么异常？」
　　多多心头一动，先前并没有在意的事情，现在看来似乎真的不太对劲。
　　「老淫虫，你该不会是能看到吧……」
　　多多忽然说道，想到自己的动作很可能被这个老混蛋旁观，平白的作了一次AV男主角，那种被偷窥的感觉让他全身的不舒服。
　　「我在你衣服的口袋你，怎么看啊！不如，你把我掏出来？」
　　大年张发出嘿嘿的淫笑。
　　「靠，那你怎么知道她是处女的？」
　　多多疑惑的说道。
　　大年。张说道：「这个女人有类似灵魂力量的能力，所以会阻断我对她的感应，先前的时候，只是觉得她有些处女的气息，可是现在，她的能量无法使用，我可以完全的感应她的一切。」
　　「类似于灵魂力量的能力？」
　　多多疑惑道。
　　「就是那些雾气了，很奇怪的能力，嗯……我想想，以前好像隐约的听说过这样一种能力。」
　　片刻后，大年。张遗憾的说道：「忘了，忘了，唉，以前要烦心的事情太多，有些不重要的事情都被我忘记了。」
　　多多咒骂道：「烦心事？是忙着在女人肚皮上的事情了吧。
　　「滚，别捣乱了！」
　　多多在停止行动的时候，菲丽特的身体感到了疼痛的缓解，肌肉本能地有些收缩，这让多多插进一些的下身感到很是舒服，急切的驱赶着这个大煞风景地老淫虫赶紧滚蛋。
　　「不开玩笑了。」
　　大年・张止住笑声说道：「小子，先不要说她是什么人了，我只有一个条件……」
　　「处女血是吧？」
　　多多插言说道。
　　「嘿嘿……你小子真是我的知音啊。」
　　大年・张嘿嘿笑道。
　　「狗屁知音，你这个老淫虫除了对处女血感兴趣之外，对别的还有兴趣么？」
　　「哪有，我还对你的身体变化感兴趣，要知道，我老人家可没闲着，稍有时间就帮你想身体的问题。」
　　这个时候，多多也开始相信身下的爱丽丝并不是她本人，而是另外一个女人。
　　只是，她这样的伪装实在是太惟妙惟肖了，令人不免发出惊叹。
　　多多想起了游魂，她当初不就是伪装自己的容貌么？但是，游魂的魔法伪装能力，和身下这个女人相比，就差得太远了。
　　多多的身体不会骗人，他微微地动了一下下身之后，清楚的感觉到有一点阻碍出现在挺进地道路上。
　　根据以往经验，分明就是处女膜……
　　靠！
　　真是不知道这算不算幸运，随随便便都会碰到一个处女。多多看着身下菲丽特性感的身体。不禁暗暗赞叹自己真是艳舞无边啊，只是，这种艳福更多的时候会给自己带来麻烦。
　　无奈！
　　插都插进去了，拔出来地才是笨蛋！
　　多多立刻说道：「成交！」
　　大年・张急忙说道：「那太好了，这个女人的处女血甚至比暗夜精灵的处女血对我更要有用，先前我的灵魂力量差点就被震散。这倒好，赚到啦，小子，你真行啊！」
　　「少拍马屁，马上消失！」
　　多多不耐烦地说道。
　　在处女血的诱惑下，大年・张这个六百多年地老淫虫还有个屁的尊严？
　　听到多多的话后。立刻就没有声息了……
　　多多看了看身下痛苦地菲丽特，长吁了一口气。双手抓住菲丽特的腰间。向回一拉，下身猛地一挺。
　　轰……
　　那层障碍在多多的挺入中被「消灭」，处女独有的紧窄紧紧地将多多下身包裹。
　　多多长长地喘息一声。开始享受着美妙的感觉。
　　「小子……」
　　大年・张的声音在这时忽然又传入多多的脑海。
　　多多很不耐烦地说道：「不要想要处女血了！」
　　「别。别呀，我打扰你。是想给你帮忙嘛。」
　　大年・张急忙说道。
　　「帮啥忙？帮倒忙还差不多。」
　　多多没好气地说道。
　　大年・张说道：「刚刚这女人布下的结界，很快就要消失了，我老人家为了让你玩地更痛快，决定免费的再布置一层结界。」
　　说话间，在装着贞洁咒环的口袋中冒出了一股黑烟，黑烟在多多头顶上方盘踞了片刻后，猛地爆开，四散在房间中。
　　「这样就行了？」
　　多多疑惑道。
　　「绝对没问题啊！现在，你在这个房间中再怎么闹，都不会有任何人听到了。」
　　大年・张极有把握地说道。
　　「那行了。」
　　多多点了点头说道。
　　「呃……」
　　大年・张却没有消失，而是说道：「嘿嘿，那个……那个处女血……」
　　多多实在是无法忍受这个老家伙地纠缠，将下身轻轻的抽出一些，手指一抹，指尖上沾染少少量的处女血，然后将手指探入口袋，涂在了贞洁咒环上。
　　「哇，太好了，比我想像的还要强。」
　　大年・张狂喜地说道：「小子，你玩吧，哈哈。」
　　接着，彻底地没了声音。
　　多多总算是摆脱了老淫虫地聒噪，可以尽情的享受着这个女人的身体。
　　既然老淫虫已经布下了新的结界，那就不必再担心会发出什么声音，引起其他人的注意。
　　迟疑了一下，多多伸手将菲丽特口中的胸罩拿了出来。
　　菲丽特惊讶地看着多多，不知道这个魔鬼怎么会忽然拿出胸罩，她知道自己结界的时间效用，现在，随着她能量的无法使用，她先前布下的结界会比以往更加快速地消失的。
　　难道他不怕自己喊了？
　　那自己要不要喊叫呢？
　　菲丽特矛盾的想到，喊叫的话，就一定会暴露身份，那时候若喊叫，还可能免除被凌辱，可是现在即便喊，又有什么用呢？
　　感受着身体撕裂般地疼痛，菲丽特绝望地想到，一切，都无法挽回了……
　　「你是谁？」
　　多多的话如同巨锤般的击打在菲丽特的脑海，她以为还可以隐藏自己的身份，却疏忽了处女身体的不同，当然，她更不会知道，有个叫大年・张的淫棍灵魂的存在，那可是对女人身体，比女人自己都要了解的家伙呀。
　　她以为可以忍受屈辱蒙混过关，却不知到头来一切都是白费。
　　「不说？」
　　多多冷笑起来，伸手在菲丽特地白皙的脖子上动了动，好像游魂地魔法伪装的枢纽就是在这个位置，可是无论他来回的撩拨多少次，这个女人的容貌已然没变，还是爱丽丝的样子。
　　多多见菲丽特闭着嘴巴，默不作声，不禁笑了笑说道：「你不说就算了，反正我也乐得享受，嘿嘿，运气真好啊，居然有处女送上门。」
　　「无耻！我一定会杀了你！」
　　菲丽特冷声说道。
　　多多忽然用力的撞击一下，惹得菲丽特在猝不及防之下，身体猛颤，呻吟声无法抑制地脱口而出。
　　「我早说了，我最讨厌没有新意的女人了，杀了我，杀了我，你知道这种话有多少女人对我说过了么？刚刚这下是惩罚你，记得，以后不要再这么老套。」
　　多多说道。
　　菲丽特立时气得牙根发痒，强烈的抓狂冲动。
　　这个半精灵简直无耻到了令人难以想像的底部，不但玷污了别人的身体，在满足私欲的时候，还一副谆谆教导的样子……
　　「杀了你，杀了你！混蛋，魔鬼……嗯……嗯……」
　　气得抓狂的菲丽特连声地咒骂着，可是咒骂声地最后确实接连不断的呻吟，多多不会给她骂人的机会，早已开始了征伐。
　　看着身下，脸色通红，想要大骂却总被自己的撞击所制止地菲丽特，多多感到异样的刺激。
　　哈……居然还有这种事情发生……只是，不知道原版地爱丽丝被这个女人弄到哪去了呢？
　　或者是她是爱丽丝故意安排在这里，准备伺机杀掉自己的？
　　多多一边挺动下身，一边胡思乱想着，片刻后，他摇了摇头，他妈的，这种做爱的时候乱想实在是影响快感呀！
　　享受这样美妙的女人胴体，可不要浪费时机才好。
　　多多放弃猜想，反正无论这个女人是什么来历都不重要，就算她是什么神女，现在还不照常被老子干？
　　多多的大手在菲丽特的身上游走，看起来毫无章法，可是里面却包含着大年・张独特的调情手法的。
　　每一捏，一揉，一划……都无论力量和位置都恰到好处。
　　「舒服了没？」
　　多多气喘吁吁的在「活动」中问道。
　　「混蛋，魔……嗯……」
　　菲丽特再次被撞击打断了咒骂，她的眼中出现了惊恐的神色，她感觉到，这个魔鬼的手好像带着无边地魔力，她身体地一道门好像在逐渐的打开，尤其是神秘地带，先前的疼痛好像渐渐消失，取而代之的是一种难以言喻的感觉。
　　这感觉……这感觉居然会让自己感到舒服……天啊，我这是怎么了？
　　小处女的神情怎么会瞒住多多这个已经称得上是老油条的家伙？
　　他敏锐地捕捉到了菲丽特眼中地迷茫，心中暗暗得意，狠狠的抽插两下，激起菲丽特一阵颤抖地呻吟后，说道：「现在还想杀我么？」


第十七集：灵魂傀儡 第五章：玩味
　　「魔鬼，我不会放过你！」
　　菲丽特忍着下身的异样感，咬牙切齿地说道。
　　「是吗？」
　　多多瘪了瘪嘴说道，说完，眼中闪过一丝玩味的神色，双手用力地抓住菲丽特的纤腰，也不说话，大力的抽插了足有上百下。
　　嗯……嗯……
　　菲丽特这个处女如何受得了这样的征伐？
　　当多多停止这一波疯狂攻击后，菲丽特已经是俏脸通红，额头上渗满了细汗，几绺秀发黏在脸上，美目迷离，喘息急促。
　　多多喘息着问道：「现在呢？」
　　「嗯……我……我不……不会放过你……」
　　菲丽特无力地呻吟道。
　　「哦，那继续。」
　　多多说完，更加猛烈的抽插起来，身体用力的撞击着菲丽特的肉体，发出啪啪地肉体撞击声。
　　菲丽特感到身体的异样更加的强烈，那个魔鬼的每次撞击，都好像在敲击她的灵魂，快感……如潮水般冲撞着她的理智，她感到自己在渐渐的迷失，天……她觉得那巨物离开自己身体时，她竟有了羞耻的期待。
　　啊……
　　一声绵长地呻吟中，菲丽特觉得自己跌入了一片云中，灵魂好像都在那一刹那离开了身体。无边无际的快感潮水将她推到了一个顶峰。她张开樱唇，喘息着，眼神迷离一片。
　　多多毫不给她喘息的机会，一边大力抽插，一边气喘吁吁地问道：「现在……现在还想杀我？」
　　「杀……杀……啊！我要杀了你！」
　　菲丽特狂乱地说道，当在高峰跌落的时候。她用力的挺着身体，不顾那些绳索会给她造成的疼痛，疯狂的大叫着。
　　多多将菲丽特地一双长腿托上肩膀，用力的压了下去。
　　这样会使菲丽特的神秘地带更加凸出，他的每次进入都会达到最深。
　　啪啪……
　　撞击声如同暴豆似的响起，很长时间内没有间断。多多为了享受得逞的满足感，打定主意要把这个女人制服。
　　「现在呢？」
　　多多再次问道。大手用力地把玩着那对跳跃的乳房。
　　啊……啊……
　　菲丽特现在自己都不知道自己的一切。完全处于性爱地快感潮水中，只是下意识的喊着：「杀……啊……」
　　「再杀！再杀……」
　　多多的速度更快，连他自己都觉得已经濒临喷发地边缘。
　　在这样的攻击中。菲丽特如同无数女人一样。在强烈的无法想像地快感中开始胡言乱语起来。
　　「啊啊……不杀……不杀……我受不了了……」
　　菲丽特呜呜地说道。
　　多多的脸上浮现出满足的笑意，奶奶个小熊猫地。只要你是女人，就别想撑下去。
　　得逞之后，多多也就没了先前那种憋着的意思，放任身体的感觉，尽情的享受着。
　　一阵酸麻，在身体中出现……
　　许久后。
　　菲丽特睁开眼睛，眼神中还有着少许迷离，却也恢复了一丝清明。
　　她感觉全身酸软无力，略微动了动腿，都感到一阵酸痛，连抬腿的力气都没有。
　　嗯……
　　菲丽特发出嘤咛一声，眼角处已干的泪痕，再次被泪水淌过。
　　她可以听得到那个魔鬼的呼吸声，他就在身边，躺在她的身侧……菲丽特甚至可以感觉到，那个魔鬼正用邪恶的眼神打量着自己的身体。
　　想一想自己此时还赤身裸体，菲丽特的脸色顿时羞红如血，恨不得立刻挖出那个魔鬼的眼珠，可惜这些也仅仅是想想罢了，她能做的，只是将眼睛赶忙闭上，假装还在沉睡中，用来掩盖自己的羞耻。
　　一只大手摸上了菲丽特的身体，先是揽住腰间，抚摸着平坦的小腹，接着，那只手又不老实的游移到了臀部，轻轻的揉捏着她弹性十足地丰满臀肉。
　　「你醒了。」
　　多多笑了笑说道，他没有理由对这个女人态度恶劣，事实上，他应该兴奋才对，送上门的处女，再对人家恶声恶气的，那还是男人么？
　　菲丽特紧紧的闭着眼睛，默不作声。
　　多多一边把玩着菲丽特的臀肉，一边凑上前去，将头探到菲丽特的脖颈处，轻轻的哈着气，说道：「你是谁？」
　　哈气呵在脖子上，菲丽特难耐的躲了躲，那种痒痒的感觉让她感到很不舒服。
　　「不想说？」
　　多多笑了笑，说道：「你不说我也知道！」
　　菲丽特心头一惊，身体微微地颤了颤，但是长期以来的锻炼早已让她临阵不惊，即便有些小反应，也只是很细微的动作而已，多多并没有发现。
　　「爱丽丝去哪了？是爱丽丝让你这样做的，想要杀掉我是不是？」
　　多多很有把握地说道，殊不知他的猜测完全是大错特错了。
　　菲丽特顿时放下心来，只是有些想不明白，爱丽丝到底是多多是什么关系呢？
　　多多显然是和爱丽丝有私情，可是听他这样说，爱丽丝还很想杀他……
　　对于情感接触比较少的菲丽特，无论如何也想不明白这么含糊复杂的关系。
　　「让我看看你的真面目怎么样？」
　　多多将菲丽特身上的绳子解开，然后把她的身体用力的扳过去，面对他，不死心地问道。
　　问这个问题的时候，多多说实话真有点心虚。
　　奶奶个小熊猫的，不问青红皂白就把这个妞上了，连真面目都不知道，万一这个妞长得赛恐龙怎么办？
　　菲丽特还是不说话。
　　多多问了半天，连个声音都没问到，不禁有些不耐烦起来，他再次问道：「说话行不行？」
　　菲丽特动了动眼皮，一副死都不和魔鬼说话的态度。
　　多多不由得有些气恼，他妈的，若不是最近喜欢玩温柔，根本不会这么温声细语，依照以前那种脾气，那会有耐心和她这么一而再再而三的说话。
　　「不吭声是吧？好，那就永远别吭声。」
　　多多没好气地说道，说着，伸出手抓住菲丽特的乳房，两只手指捏住乳头，又开始挑逗起来。
　　绳索的解开，让菲丽特拥有了活动的能力，虽然由于内伤没好，不能使用体内能量，但是躲避的能力还是有的。
　　她下意识地用手将多多的手狠狠地打开，快速的躲到了床的最里面，眼神惊慌地看着多多。
　　先前做爱的时候，在后期由于快感太强烈，她还没感觉到什么，可是现在下身剧痛无比，她生怕多多会再像刚才那么折磨她一次。
　　多多慢条斯理的起身，移动到菲丽特的身边。
　　然后不顾她的挣扎，把她按倒在床上，冷声说道：「你不是不吭声么？那就连动都不要想！」
　　说着，直接地骑在了菲亚特的身上，由于她此时被按得趴在床上，所以多多胖乎乎的身上一骑上去，她根本无法挣扎，就算是想用手抓挠多多，都够不到。
　　多多坐在菲丽特丰满绵软地屁股上，好像坐了一个厚厚地肉垫子，舒服之极。
　　尤其是，这个「肉垫子」还有着一条诱人的沟壑，可以把他那个家伙夹住……
　　呜呜呜……
　　菲丽特用力地挣扎，却死都不说话，只是呜呜的用力翻身。
　　啪啪……
　　多多狠狠地在菲丽特的屁股上给了两巴掌，喝道：「老实点。」
　　呜呜……
　　啪啪……
　　多多跟菲丽特赌气起来，她不说话，那好，多多也不说话，你要挣扎，老子就打你屁股！
　　渐渐的，菲丽特老实下来，虽然心中充满了刻骨的仇恨，可是却着实不敢在动弹了，那一巴掌一巴掌的打，连菲丽特自己都能感觉到，屁股上除了疼痛之外，还红肿起来。
　　「靠，好好和你说话你不说，非得用这种方法你才满意是不是！」
　　多多觉得很是好笑，这女人说起来还挺好玩的。
　　「现在，我问一句，你答一句，若是不回答，我就打到你回答为止！」
　　多多按捺住笑意，冷声说道。
　　「听到没有？」
　　多多颠了颠屁股，在菲丽特地屁股上震起了一波臀波……
　　「第一个问题，你叫什么？」
　　多多干咳两声问道。
　　「跟你说话呢！」
　　多多再问一遍。
　　接着，啪啪啪……
　　一阵巴掌，打得菲丽特白皙的屁股一片的红肿指痕。
　　「这一半肿了，嗯，再不说的话，就打另一半……」
　　多多自顾自地说道，说话间还捏了捏菲丽特另一半没有被打的屁股，好像是在找那里肉厚，一会儿好在哪里开刀。
　　「特丽菲。」
　　菲丽特可能不怕被打，但是却不代表着她不怕屁股被打，先不说疼痛，就是那种羞耻感，就让她想自杀，迟疑了一下后，她开始胡编乱造起来。
　　「特丽菲？」
　　多多疑惑了一下，嘀咕道：「这名字还真他娘的怪。」
　　不过，先甭管名字怪不怪，反正她开口回答问题了，就说明自己还是很有威慑力的嘛。
　　「你和爱丽丝是什么关系？」
　　多多一边摸着菲丽特的屁股，一边说道，好像随时都做好打的准备似地。
　　「我是她的朋友，是她要我假扮成她的样子，在这里准备找机会杀掉你的。」
　　菲丽特回想着刚刚多多说的话，依葫芦画瓢地胡诌着。
　　我靠！
　　奶奶个小熊猫地，我就知道爱丽丝不会甘心被老子蹂躏。果然被我猜中了。啧啧，我的洞悉力还真强啊。
　　多多也没能避免男人容易自大的毛病，全然相信了这话。
　　不过……爱丽丝去哪了呢？
　　她还受到贞洁咒环的魔力，在刚刚自己使用贞洁咒环的时候，爱丽丝一定会有所感觉呀？
　　难道那个女人现在就躲避在某个地方，正利用某种方法解决身体需要呢？
　　可是。在贞洁咒环的魔力控制下，她的身体除了自己能够进入之外，别的方法最多止痒却不能止渴呀。
　　「爱丽丝哪去了？」
　　多多疑问道。
　　「不知道。」
　　菲丽特心中有些紧张，可是却还很平静的回答道。
　　「真的不知道？」
　　多多捏着她屁股的手用力起来。
　　「真的，你打死我，我也不知道。」
　　此时地菲丽特已经做出决定。无论如何要先拖延时间恢复能力再说，只要恢复能力。就可以回去把一切都告诉西斯凯恩。然后就回来和这个魔鬼同归于尽。
　　奇怪……多多喃喃地说道，怎么都想不通心中地疑惑。
　　就在这时！
　　多多那件已经被他在发泄中脱下，并且甩到了一边地衣服忽然飞了起来。
　　仔细地看了看。才知道。飞起来的不是衣服，而是口袋中装着地贞洁咒环。
　　靠。老淫虫在搞什么鬼？
　　吃了兴奋剂了？
　　多多瞪着眼睛看着跟跳舞似地到处乱飞的上衣，幸好菲丽特是趴在床上，对这些根本看不到，不然，这老淫虫非惹出什么麻烦不可。
　　正当多多想利用九阳能量把那衣服吸过来，制止老淫虫胡闹的时候。
　　贞洁咒环在衣服的包裹下，忽然绽放出暗红色的光芒，随后，浓重地黑烟在衣服中渗出，外表看，真如是衣服被点燃了似的。
　　多多惊诧地看着贞洁咒环绽放着光芒，带着衣服到处乱飞的样子。
　　片刻后，贞洁咒环停在空中，忽闪忽闪地闪亮了一会儿后，径直向多多飞了过来。
　　多多一把将衣服抓在手中，然后将手探进衣服抓住贞洁咒环，却并不拿出来，笑话，拿出来岂不是被老淫虫白看了？
　　「老淫虫，你吃了兴奋剂了？闹什么！」
　　多多问道。
　　大年・张哈哈大笑的声音，传入了多多的脑海，听起来底气十足，比从前要浑厚多了。
　　「哈哈……小子，我太感谢你了，天啊！这个妞的处女血太强了，她所修炼的能量竟然符合灵魂波动频率……」
　　大年・张狂喜着说道。
　　「什么意思？」
　　由于大年・张太过激动，说话的声音太快，多多根本没有听明白。
　　大年・张止住大笑，说道：「总的来说，就是这个女人的处女血对我来说，简直就是神的恩赐，我的能量起码增长到了从前的两倍，天……这个女人好像有着独特的血统，她能量地来源好像一大部分是来源于血液，真不知道她是属于什么种族，啊啊啊啊啊，要是再有几个这样的处女，那我就可以拥有更强的能量了。」
　　多多下意识地看了看身下被压着的菲丽特，暗暗惊诧，乖乖，合着这妞的处女血还有这么大的作用呢？
　　大年・张忽然拥有了强大能量，不禁有些显摆的嘿嘿两声，说道：「小子，有没有什么事情要我帮忙啊，我老人家现在可不是一般的强啊！」
　　多多不屑的瘪了瘪嘴，刚想拒绝，却忽然想到了爱丽丝的事情，说道：「嗯，帮我找找爱丽丝在哪里，可以办到么？」
　　「没问题，只要在贞洁咒环上沾染了处女血的女人，她无论在哪里，我都可以感应出来。」
　　大年・张很有把握地说道。
　　接着，陷入了片刻的沉默。
　　「奇怪，爱丽丝好像就在附近啊，很近很近。」
　　大年・张疑惑地说道。
　　「附近？具体点。」
　　多多怔了怔说道。
　　片刻后，大年・张的声音顿时降了八度，很尴尬地说道：「呃……她真的在附近，可是……可是具体在哪，我感应不到。」
　　我靠！
　　多多在心里给大年・张狠狠的舒了一根中指，妈的，吹牛皮可以，可也不能没边际的胡乱吹，当场露馅，靠，也只有这个老淫虫才有这么厚的脸皮。
　　「呃……老淫虫，你看，天上有很多独角魔牛在飞啊……」
　　多多说道。
　　「啊？在哪里，快放我出去看看！」
　　大年・张疑惑道：「我还没见过会飞的独角魔牛呢。」
　　「靠，独角魔牛当然不会飞了，是你这个老混蛋吹上去的！」
　　多多怒声说道。
　　「啊，你小子在说我老人家吹牛？我告诉你，我老人家从来不做那种事情。」
　　大年・张很不满的抗议道。
　　「好，当你没吹牛行不行！不要再烦我了，小心跟你急！」
　　多多不耐烦地说道。
　　「嘿嘿，小子，爱丽丝的问题只是一个小意外嘛，没准是那个妞用什么特殊的魔法道具故意隐匿自己的行踪呢！你就让我帮帮你吧，我的能量真的增长了许多，而且还多了一个能力。」
　　「什么能力？」
　　多多疑惑道。
　　「啧啧，这个能力你绝对会喜欢啊！」
　　大年・张啧啧说道。
　　「快说，别废话。」
　　多多沉声说道。
　　「我这个能力，就是可以利用灵魂力量，束缚女人的灵魂，控制她的行动。当然，还不太完美，比如，能够束缚的紧紧是贞洁咒环上有处女血痕的女人，而且，每天只能控制这个女人两次，每次的时间还很短，但是，我有把握，只要你多给我弄些处女血，这能力就一定会改善地。」
　　大年・张说道。
　　「啊？真的假的？」
　　多多好奇地问道，若是大年・张真的有这个能力，那还真是够神奇的。
　　「不信试试就好了。」
　　大年・张得意洋洋地说道：「眼前不就有个女人。」
　　多多怔了怔，低头看了看被他压得死死地菲丽特，开始琢磨着控制菲丽特做什么事情来试验。
　　大年・张淫笑着建议道：「小子，我控制她用嘴给你……嘿嘿，怎么样？」
　　多多骂道：「放屁，你不是说控制的时间很短吗？靠，万一她刚含进去就不能控制了，那一口把老子这宝贝咬断怎么办？」
　　「呃……也是啊……」
　　大年・张讪笑着说道。
　　多多的眼睛忽然一亮，说道：「老淫虫，你控制着她恢复她的真面目怎么样？」
　　大年・张总算有了能显摆的地方，连连同意，说道：「等着。」
　　多多急忙把衣服放到了一边，然后快速的起身，放开菲丽特。
　　被多多压得有些喘不过气的菲丽特，身上压力减轻，立刻又开始翻身挣扎。
　　接着她翻身的力量，多多顺势将她正了过来，使得她躺到了床上。
　　菲丽特的脸色顿时苍白起来，该不会是这个魔鬼又要那样捅自己吧……
　　多多也不说话，只是用脚踢了踢一旁装着贞洁咒环的衣服。


第十七集：灵魂傀儡 第六章：中奖了
　　黑色的烟雾在衣服中冒出出来，古怪的翻滚两下之后，菲丽特的眼神忽然变得呆滞起来。
　　接着，在她的眼中蒙上了淡淡的雾气，她的容貌急剧的发生了变化。
　　我靠！
　　苍天啊大地啊！
　　我就知道我的好运一定不会半途夭折地，中奖啦，中奖啦……
　　当多多看到菲丽特的真实容貌后，心中顿时狂呼起来。
　　菲丽特的真实容貌，有着和多多见过地所有女人都不同的紫色长发，五官精致，如巧夺天工的艺术品，眉心处有一颗绿豆大小的红痣，看起来格外的娇俏可人儿，一双眼眸呈现淡淡的绿色，让原本看起来娴静淡雅气质脱俗的她，平添了一种说不出的野性，有着异域风情……
　　唯一美中不足的是，可能是由于长时间不见阳光地缘故，使得她的皮肤有些病态的苍白，肌肤粉嫩白皙的几乎吹弹可破。
　　菲丽特地身材也出现了一点点的变化，乳房和臀部比刚刚要小了些，可是却无比地匀称，由上到下真是添一分则胖，减一分则瘦……
　　多多呆呆地看着菲丽特。
　　觉得自己刚刚实在太粗暴了，把那些淫虐的手段用在了这样一个冰雕般的美人儿身上，实在是有些过分。
　　「啧啧，爱丽丝在哪找来的这样美人儿。」
　　多多低声的嘟囔着。
　　遗憾的是，菲丽特变回本来面目的时间，估计连一分钟都不到，依照多多的时间计算，最多不会超过３０秒。
　　菲丽特的面容又变成了爱丽丝的模样。
　　在刚刚被大年・张控制的幻化，让她不能避免的运行了体内的能量。结果导致的就是口鼻流血。眼见伤势又加重了许多。
　　看着菲丽特惊慌失措的眼神，以及重伤复发地颤抖，多多不顾她无力的挣扎，运转九阳能量开始为她疗伤起来。
　　菲丽特不得不承受着多多的手，在她身上上到处游走，即便想挣扎，却也无力为继，而且每一下牵动。都会让她感到钻心地痛苦。
　　她扭着头。紧闭着眼睛，纯粹的掩耳盗铃行为，可是在这个时候。估计也只有这样才能让她心中好受一些了吧。
　　多多的手带着淡淡地红色光晕。每次游移，都能给菲丽特带来很舒服的感觉，那种感觉就像是在泡着温泉。几乎让人舒服得昏昏欲睡。
　　菲丽特的心中此时充满了疑惑和恐惧。
　　这个可恶地半精灵真的是魔鬼地使者么？
　　有一只可以让人痛苦还可以让人舒服的手。最可怕地是，刚刚自己怎么会忽然间不受控制的幻化回了真实容貌？
　　天啊！
　　幻影一族与无数地隐秘种族一样。都有着自己的崇拜神灵，而且这些隐秘种族对于信仰有着比常人高出几倍的虔诚。
　　有信仰的人，或许会很勇敢，但是在某些情况下，却比常人要胆小的多。
　　比如，遇到她难以解释的事情，她会归于是神迹显灵……她信仰的是神，于是，她以为现在遇到的绝对是魔鬼的使者。
　　信仰着神，同样恐惧着传说中那些可以和神较量的邪恶魔鬼……
　　说真的，若不是西斯凯恩这个唯一的信念，在支持着她的话，她真的宁可死，因为，她已经认为，无论她拥有着什么样的实力，都不可能和多多对抗。
　　魔鬼，是无法战胜的。
　　这样的念头说起来太过愚昧，但是却并不算夸张，在神灵漫天，神迹不断的世界，有着这样想法的又何止是一个菲丽特？
　　菲丽特决定活下去，为了西斯凯恩而活下去，在她看来是充满抱负理想的西斯凯恩，此时离所要达到的目的还差得太远了，在这充满荆棘地道路上，菲丽特想要用自己如残花般的身体，去保护他，哪怕是死，也要死得有价值，起码要把生命全部贡献给西斯凯恩。
　　而且，这个魔鬼还扬言会杀掉西斯・凯恩……
　　菲丽特不敢想像有一双魔鬼的眼睛在暗中盯视，会给西斯・凯恩造成什么样的危险，那种担心的感觉，让她就算是想死，都不会放心的闭上眼睛的。
　　多多为菲丽特尽心的疗伤着，心里有些犹豫，这个女人地特殊能力实在有够厉害，若是让她恢复能力的话，会不会造成什么麻烦呢？
　　迟疑了片刻后，多多还是决定既然已经做了好人，那他娘的就做到底了。
　　但是，当他在为菲丽特梳理体内能量的时候，还是很精明的在她的经脉中利用九阳能量设置了一个小小的机关，有了这个机关，只要菲丽特对他动手的时候，他绝对有把握可以利用九阳能量瞬间的引发机关，让那条隐藏机关的经脉再次的破坏，菲丽特也自然会立刻丧失能量。
　　「特丽菲，我们真有缘分啊……」
　　多多干笑着，很无耻的套着近乎。
　　菲丽特的沉默，让多多以为这个女人被他调教的安分起来，心中不免有些得意。
　　若是他知道菲丽特心中对他的评论是魔鬼，而她之所以沉默的承受一切的原因都是为了西斯・凯恩的话，估计此时多多会气得暴跳如雷，醋意大发地恨不得毁灭世界吧。
　　多多在目睹了菲丽特刚刚那绝美容颜之后，也不在意她此时的沉默，自顾自地说道：「虽然事情发生的纯属巧合，但是，已然是木已成舟，你以后就是我的人了。」
　　说完，这厮还很得意地说道：「啧啧，爱丽丝总算是做了件好事。」
　　他的话气得菲丽特身体颤抖，恨不得立刻就掐死这个恶魔。
　　「怎么了？你冷了？还是疼了？」
　　多多眼神暧昧的笑道：「第一次，都会疼的，以后，以后你不但不会疼，还会迷上这种美妙的快感的，就像你的朋友爱丽丝一样。」
　　说话间，多多的手滑过丰臀，由后面轻轻地揉着神秘地带的边缘，大手上九阳能量特有的热量，惹得菲丽特情不自禁的发出一声低吟。
　　随着多多地揉动，一种奇异的感觉在多多的手上传入了菲丽特的身体，那是种可以使人变得慵懒的感觉，舒服得会让人依恋的感受……
　　「滚！」
　　菲丽特急忙的挪了挪身体，躲过多多的手，冷声说道。
　　她在恐惧，恐惧身体如实汇报来的感觉，生怕再持续下去，她会流露出对这种感觉的喜爱。
　　那样的话，不但会是一种羞耻，而且，她会觉得对不起西斯・凯恩。
　　听到菲丽特的驱逐，多多不禁苦笑不已，奶奶个小熊猫的，从开始到现在，好像每个女人在被他上完后，都会对他仇恨不已的。
　　虽然对待这个女人的时候，确实有点粗暴。
　　可是那又怨的谁来？
　　若不是她假扮成爱丽丝的话，自己怎么会玩弄到她的身体！
　　即便是多多心中很是不满，可也不想对菲丽特恶言相对，现在好像是应该让她冷静冷静了，哼哼，反正她的处女血已经沾染贞洁咒环，就意味着贞洁咒环的魔力已经把她控制，先给她一些时间再说……
　　大不了，又要进行一番调教咯。
　　「你先休息休息吧，我先走了。」
　　多多低声说道，说完，好像很留恋似地在菲丽特的乳房上捏了两把，然后穿好衣服，离开了房间。
　　溜出房门的时候，多多都觉得有些好笑，自己的脾气好像越来越好了……
　　多多离开房间后。
　　菲丽特的身体由任人摆布般的死寂，缓缓地动了动，然后蜷缩起双腿，整个人缩进被子中，发出了令人心酸的悲泣……
　　许久……许久……
　　菲丽特的哭泣声渐渐停止，她慢慢地掀开被子，试探着运转能量。
　　由于多多的治疗，她体内的伤势虽没有完全痊愈，但是也可以使用一些能量了，当淡淡的雾气在她周身出现的时候，眼中一闪而过地淡淡惊喜，总算让她空洞绝望的眼睛多了一丝生气。
　　菲丽特慢慢地走到爱丽丝的衣柜边，打开衣柜，随便挑了一件黑色的束身短裙，然后，看了看被甩到了地面上，已经脏兮兮的白色胸罩，迟疑了一下，她又拿起了衣柜中一件黑色地蕾丝胸罩。
　　当她将胸罩穿上身体，把乳房放进的时候，白皙乳房上那点点的淤痕，让她又难以控制的掉下大滴大滴的泪水。
　　片刻后，菲丽特在巨大的痛苦中将衣服穿戴整齐。
　　雾气氤氲，当房间中迷蒙一片的时候，失去了菲丽特的身影……
　　西斯・凯恩英俊的脸上洋溢着喜色，他早早的等待在与菲丽特见面的那个神秘空间中。
　　先前因为与菲丽特失去了联系，他还莫名的有些紧张，生怕菲丽特的行藏败露。
　　他的紧张倒不是担心菲丽特受到伤害，而是担心由于菲丽特的缘故，让一些有心人注意到曼陀罗城。
　　毕竟，幻影一族的名字虽然已经几百年没有在紫天罗大陆出现，但是，幻影一族和凯恩家族的关系却并不是什么秘密。
　　若是菲丽特行藏败露，那就意味着幻影一族重新出现，同时意味着的是，有心人们会把寻觅凯恩家族的重点转移到曼陀罗城，那些卑鄙地窃国者可是追杀了凯恩家族近千年的。
　　在现在时机没有成熟，羽翼还没有完全丰满的时候，西斯・凯恩不想有任何的意外出现，他希望的是，一切都在他暗中的部署中进行，当他振臂一挥的时候，那就已经有了夺回王座的能力。
　　就在西斯・凯恩开始后悔自己有些过分的相信菲丽特的实力，却没有仔细的想到她万一失败的后果时，忽然接到了菲丽特的消息……
　　雾气在这神秘空间中弥漫，菲丽特的身影如同穿上了厚重的纱似的出现在离西斯・凯恩不远的地方。
　　「主人。」
　　菲丽特的声音低沉，还有些嘶哑。
　　可西斯・凯恩显然没有注意到这些，事实上，就算他注意到，却也不会在意的。
　　「菲丽特，我总算接到你成功的消息了。」
　　西斯・凯恩急切地说道。
　　「是的，主人，让您担心了。」
　　菲丽特地语气一如一泓死水毫无生气。
　　「哈哈。我就知道，你做的事情一定都会让我满意的。」
　　西斯・凯恩扬声笑道。
　　菲丽特的心中好像被苦水浸泡着，是啊，完成了主人地任务。让主人高兴了，可是，主人会知道，她所付出的代价么？
　　这个念头只是一闪即逝，随后，菲丽特的心情开始有了些好转，能够让主人这样的高兴。那么，付出代价，也是有些值得的。
　　「爱丽丝呢？」
　　西斯・凯恩忽然问道。
　　「被我送进了我的魔法空间，怎么，主人您想要她？」
　　菲丽特的语气有了些波动，主人若是知道那个爱丽丝其实是个连半精灵都勾搭地荡妇，会作何感想？
　　「暂时先由你来看管吧。不要伤害到她，关键时刻，她会起到意想不到的作用的。」
　　西斯・凯恩沉吟了一下说道。
　　菲丽特觉得好受了一些，问道：「主人，接下来我要怎么办？」
　　西斯・凯恩说道：「接下来就要在半步多酒楼待得久些了，要融入到她们其中，把秘密给我打探出来。」
　　接着，西斯・凯恩忽然兴奋地说道：「菲丽特。你知道么？我刚刚收到的情报，那个琳达很可能就是火风帝国的三公主，若真是这样的话，曼陀罗城中两个公主聚集在一起，一定关系着一个巨大的秘密，而且，这还不算。那个秀珍，我现在怀疑她根本就是比隆帝国的公主。那就是三个公主……」
　　菲丽特心头一颤。小小的半步多酒楼中竟隐藏着三个人类帝国的公主，而且……还有着一个魔鬼……
　　「菲丽特！」
　　西斯・凯恩对于在他下达完任务后。菲丽特明显的走神感到有些不满，不悦的喊了一声。
　　「啊……主人。」
　　菲丽特回过神来，急忙应了一声。
　　「我刚刚安排的任务你听到了么？」
　　西斯・凯恩脸色有些阴沉地说道。
　　即便他现在还没有坐上权利的高峰，还没有夺回曾经的凯恩帝国，可是在他的心中却一直以王者自居，他不喜欢女人，甚至都不太喜欢金钱，喜欢的仅仅是权利而已，所以，他内心中最维护的也是自己王者的尊严。
　　「对……对不起主人，我没听到……」
　　菲丽特小声说道。
　　「菲丽特，你忘记自己的身份了么！」
　　西斯・凯恩沉声喝道：「在我安排这样重要的事情时，你在想什么！」
　　「我……我……」
　　菲丽特显然不擅长撒谎，可是她所想的却难以启齿，无论如何都不能被西斯・凯恩知道的，才进入半步多酒楼两天多一点的时间而已，虽然是完成了初步的任务，可是伴随地却是失身的代价。
　　「我……我在想今后的计划，毕竟……毕竟您告诉我，另外两位女老板也可能是帝国公主的消息实在太惊人了。」
　　菲丽特说完这些的时候，脸色已经红成了一块红布，好在有雾气遮盖，西斯・凯恩不会发现她的变化。
　　「我不但要你获得她们长期潜伏在曼陀罗城的目的，还要你暗中控制住她们！三个帝国的公主，将来或许是我们的人质，也可能是我们获得成功的筹码！」
　　西斯・凯恩红光满面，他那种总是绅士微笑的脸上破天荒的出现了激动的神情，三个公主的发现实在太巨大了，虽然秀珍是不是公主还没有获得证实，但是估计也是八九不离十。
　　他仿佛看到了成功地曙光，看到了凯恩帝国的旗帜又飘扬在紫天罗大陆的上空！
　　「是的，主人，菲丽特不惜付出生命和……一切，也要完成您的任务。」
　　菲丽特低声说道。
　　「嗯，这就好，你快回去吧，就快天亮了。」
　　西斯・凯恩挥了挥手，自顾自地打开空间之门，离开了神秘的空间。
　　他走后，雾气消散，菲丽特清晰的出现，看着西斯・凯恩离开的地方，俏脸上满是茫然与悲伤……
　　与此同时。
　　在曼陀罗城那个不起眼的木匠铺中。
　　玛丽亚和她的得力手下，那个半精灵种族中除了多多之外的奇迹秀伦斯，一起躲在墙角的一堆废料后面。
　　玛丽亚地眼中充满了激动的神色，偶尔也会浮现出急需矛盾的神情。
　　蓦地！
　　木匠铺一角的卧室中传出一阵响动，接着，是衣服摩擦的簌簌声。
　　玛丽亚地喘息有些急促起来，在这个世界上，她唯一的亲人即将出现在她的眼前。
　　破烂的门帘被掀起了一角。
　　木匠铺的老人大声地咳嗽着，弯着腰走出了卧室。
　　忽然，他的身体微微地震动了一下，随后弯着的腰板慢慢地挺直，布满风霜刻痕的脸上浮现出激动的神情，这神情转瞬即逝，变得那样的淡漠、平静。
　　「玛丽亚，你违背了组织的规矩。」
　　老人看向玛丽亚藏身的地方，淡淡地说道。
　　玛丽亚在木料后面走出，秀伦斯一脸诧异地跟在后面，身为组织在曼陀罗城的负责人，他一直受命观察着这个在他看来毫不起眼的老人，他会在每次老板询问他关于这个老人的一切时，会隐约的察觉到老板和这个老人地关系不同寻常。
　　但是，仅仅是关系不寻常而已，他却绝没有想到这个老人竟然是个隐藏不露的高手，不说别地，就说他刚刚察觉到他和玛丽亚的存在，就足以令秀伦斯对这个老人刮目相看了。
　　「首领……」
　　玛丽亚语音干涩地说道。
　　首领？
　　秀伦斯猛然一震，他即便已经知道这个老人绝对不同寻常，可是却没想到身份竟然这样的离奇，能够让玛丽亚称呼为首领的人，那除了上代的组织首领，还会有谁？
　　在这个以情报为主的组织中，组织的一切就连成员们都并不清楚，每人各有分工，各自管辖着自己分内的工作，除了这个区域之外的一切事情，他们都没有渠道得知的。
　　也就是说，秀伦斯除了对曼陀罗城他所辖的事情之外，就连自己这个组织叫什么名字，组织中地首脑是都是什么人，都不知道。
　　之所以知道玛丽亚是首领，那还是因为他当初就是玛丽亚买下的奴隶，是玛丽亚看他潜力非凡，才破格提拔，分配到曼陀罗城来的，而且由于玛丽亚极其看重曼陀罗城的事物，所以才会选择直接指挥秀伦斯。


第十七集：灵魂傀儡 第七章：玛丽亚的阴谋
　　说起来，这个老人应该是秀伦斯在组织中认识的除了曼陀罗城所属成员，除了玛丽亚之外的第一个人。
　　而且竟然是这样的重量级人物，一时间，秀伦斯看着那个老人那张平凡的脸，都不那样平凡，老迈的身躯，好像一下子高大起来，他不敢说话，甚至连喘息都刻意地控制的很小，打定心思做一个绝好的旁观者。
　　「现在的首领是你。」
　　老人的话语言简意赅，没有任何多余的语言。
　　「可是……可是……」
　　玛丽亚在这个老人面前，从前的冷静荡然无存，如同个孩子似的激动起来。
　　「玛丽亚，你走吧，我们今天的见面本来是不应该的。」
　　老人挥了挥手，淡淡地说道，说完，自顾自的捡起一块木料，算计着木料的长短，好像玛丽亚和秀伦斯都不存在似的。
　　「可是你是我的父亲！」
　　玛丽亚无法忍受老人面对她时这样的淡然，终于大声地说了出来。
　　老人猛地抬起头，浑浊的眼睛中绽放出刺眼的光芒，他的眼神先是打量了一下玛丽亚，随后转移到了秀伦斯身上，那种眼神逼视之下，秀伦斯不禁缩了缩头，心里有些发虚。
　　「他是谁！」
　　老人问道。
　　「他是我的手下，曼陀罗城地管理人。」
　　玛丽亚似乎也意识到自己的失态，伸手拨了拨垂在额边的发丝，说道。
　　「老首领，我还是玛丽亚小姐的奴隶，我的命是属于她的。」
　　秀伦斯急忙说道，他意识到自己今晚看到了不应该让他看到的事情，为了活命，赶忙在表明着立场。
　　老人的眼神变了几变，光芒渐渐的暗淡了下去，说道：「哦，看得出来。玛丽亚很器重你，你很有能力。又是一个半精灵……呵呵，真的是让我对半精灵这个种族观感有所改变了。」
　　「半精灵？」
　　玛丽亚惊声问道。本能的感觉到老人的话有些不对劲。
　　「嗯，是个很不错的小朋友。」
　　老人地注意力又放回了那块木料上面，随口说道。
　　「是不是半步多酒楼的侍者？」
　　玛丽亚地紧接着问道。
　　「哦？你认识他？」
　　老人笑了笑，头都不抬地说道：「在曼陀罗城，也许只有他能算得上是我的朋友。」
　　「你的朋友？」
　　玛丽亚的脸上闪现出惊诧的神色，天啊！她今晚的来意第一是要看看久别多年的父亲，最重要地却是因为多多而来，以她现在的实力想要制服多多实在太难了。唯一的方法就是获得强大的援助，而她的父亲无疑是能够给她援助，并且让她最放心的人。
　　玛丽亚的组织是以情报为主，擅长发展情报网来获得各种消息，却并不精于武力，甚至对武力并不看重，所以有着一条规定，组织中地长老级人物到了一定年龄后就要把手中地权利交出来给年轻人。而他们自己才退休，享受自己的晚年，从此将在组织的名册上彻底的删除掉名字。
　　也就是说，组织中随着现在木匠铺的老人一起退休的，还有着其他好几个长老，而这些长老的名字早在老人退休前就已经删掉了名字，包括玛丽亚在内。都不知道从前地长老究竟是谁。
　　玛丽亚从前会觉得这个规定相当地好，老人退休。年轻人掌权。年轻人将会利用新观念来发展组织，并且不会被迂腐思想所干扰。
　　可是当她面对多多这个强大地令她头疼的对手之后。立刻觉得那条规定似乎并不如想像中的好。
　　老人地优点不但是经验深厚，而且无论是武技还是魔法，在多年的浸淫中都要比年轻人深厚的多……
　　在万般无奈之下，玛丽亚不得不来找这个她唯一知道隐居地点的老人，也就是前代首领，她的父亲，希望能够说服父亲为她帮忙，找到那些隐居的退休长老，给她进行武力上的最大援助。
　　真没想到，父亲居然认识多多，并且对那个家伙的评语相当的不错，真不知道，若是父亲知道那个半精灵隐藏在一张平庸面容之下，是那样一颗狠辣阴险地心的话，会作何感想呢？
　　玛丽亚长长的喘息了一下，说道：「父亲，我遇到了困难。」
　　老人说道：「在人生中困难是在所难免地，要学会自己克服。」
　　「可是……可是这个困难也许会彻底的毁掉整个组织！父亲，组织面临着灭亡的危险。」
　　玛丽亚低声说说道。
　　老人陡然仰头，眼中精芒再现，眼神闪烁的打量着玛丽亚，片刻后，说道：「玛丽亚，你在危言耸听么？」
　　「父亲，我没有。」
　　玛丽亚低垂着头，迟疑了一下，将没有抵挡住巨额的利润诱惑，接受了迦罗帝国王子悬赏的任务的事情说了出来。
　　老人听完后，发出一声叹息，摇头说道：「玛丽亚，你该记得组织中最重要的规定就是不能和政治牵扯起来，可是你……」
　　「父亲，在我接受任务的时候，根本不知道悬赏的雇主是迦罗帝国王子。」
　　玛丽亚辩解道。
　　「可是，后来你知道了，但是却还是没有拒绝！」
　　老人沉声说道。
　　玛丽亚说道：「父亲，那么优厚的条件，很难拒绝的，若是成功了，我们的组织将会成为包括精灵辖区在内的最强大的情报网。」
　　「玛丽亚，我最担心的事情终于出现了，你的功利心太强了，抵挡不住诱惑的人，总是会把自己或者自己身边的人都带进欲望的漩涡，欲望会腐蚀地是人的灵魂！」
　　玛丽亚被说得有些脸红，尤其是在自己手下面前，更是觉得有些挂不住面子。
　　「父亲，现在说这些都有些晚了，请您帮帮我吧，现在唯一能帮助我的只有您了。」
　　玛丽亚说道。
　　「我么？我能帮助你什么？一个曼陀罗城的穷木匠而已，哈，现在不要说曼陀罗城以外的世界，就连曼陀罗城中的事情，我都知道的很少。」
　　老人自嘲地说道。
　　父女连心，即便是碍于组织规定多年不能相见，可是不可否认的是，当老人见到自己女儿的时候，心中的喜悦是难以言喻地，他不是一个擅长言辞的人，他的情感在心中，这可以在玛丽亚犯了这样悖逆组织规定的错误时，他却没有过多的指责，就足以看得出来了。
　　但是，对于玛丽亚的求助，老人自问没有那个能力，也只能是心有余而力不足了。
　　「不，您能！」
　　玛丽亚听出老人话语间地松动，急忙说道。
　　「我能帮你什么？」
　　老人有些疑惑地问道。
　　「父亲，我们遇到的困难就是一个强大的敌人出现，他的能力太可怕了！而且心狠手辣，您知道的，组织中实力强大的长老们都已经退休了，现在组织中的骨干，办事能力虽然强，但是却没有深厚地武力修为。」
　　玛丽亚说道。
　　老人听完后，摇头苦笑不已，说道：「玛丽亚，我真的不知道该怎么说你，除了第一条错误之外，你居然又犯了一条，难道你不知道，组织崇尚的是用脑，而不是用什么武力么？」
　　「父亲，我是被逼的，那个家伙不断挑衅，阻碍我的计划，而且，现在还对我动了杀机。」
　　玛丽亚很巧妙地把自己放到了一个听起来极度危险的境地，利用血浓于水的亲情，逼老人就范。
　　「是谁？」
　　老人挑了挑眉毛说道。
　　「是一个精灵，一个斗气达到了帝王级的高手！」
　　玛丽亚低声说道，她想了想，还是不打算说出多多地更多事情，只是含糊地说什么斗气精灵，她担心的是，万一说出多多的秘密，那么老人一定会感兴趣地追问，到时候，她若说出一开始时对多多的威胁，以及咄咄相逼的事情，一定会受到老人的训斥，甚至可能会撒手不管这件事情。
　　「精灵？帝王级斗气高手？」
　　老人和所有第一次听说过或者见过多多的人一样，对于一个拥有者超强斗气地精灵，都抱着怀疑地态度。
　　「是的，父亲，我绝对不会骗您的。」
　　玛丽亚说道。
　　「哦……玛丽亚，你告诉我，你到底是什么意思？」
　　老人问道。
　　「我只想摆脱危险而已，所以，我设计好了一个陷阱，只等着那个精灵自己踩进去，但是，我却无力收网，父亲，我希望您能找到几个退休的长老，扮演着守望者的角色。」
　　玛丽亚说道。
　　老人有些犹豫，虽然他担心女儿的安全，但是却也不想破坏规矩，打乱退休长老们的隐居。
　　「父亲，您不知道那个精灵有多凶残，我设计这个陷阱的凶险是难以想像的，或许可以把他制服，但是我同样也面临着危险，因为，我就是引他进入陷阱的诱饵。」
　　玛丽亚眼神悲伤地说道。
　　家长总是疼孩子地，不会舍得自己的孩子濒临危险，老人或许可以装出一副淡然，但，那只是表面而已。
　　当他听到玛丽亚用这样悲伤的语气说出这些话的时候，他的脸上难以抑制的浮现出担心的神色。
　　「父亲，我……我已经找好了新任首领的人选……」
　　玛丽亚熟知自己父亲的性格，绝对是外表冷漠，内心如火重情义的人，她更近一步地说出这句莫须有的话，就是逼父亲早点做出决定。
　　老人怎么会听不出玛丽亚话中的意思？
　　根本就是在告诉他，她已经做好了随时赴死地准备，就看他这个当父亲地救还是不救了。
　　唉……
　　老人长叹一声，无奈地看着玛丽亚，片刻后，低声说道：「仅此一次，我希望这次之后，你不要再犯类似的错误了……」
　　「父亲，谢谢您！」
　　玛丽亚心中狂喜，眼中却悲悲切切的泪珠闪动。
　　「给我说说你的计划吧。」
　　老人低声说道。
　　玛丽亚急忙走上前去，和老人一阵的低语……
　　多多在爱丽丝的房间回到自己房间的时候，雅娜已经等候了很久。
　　当多多推门进入的时候，她急忙躬身行礼。
　　在多多满面春光，额头上还有着未干地细汗，更重要的是身上散发地那种淡淡地情欲味道。足以让雅娜猜到自己的主人，刚刚一定去做了他爱做的事情。
　　「嗯？你来了。」
　　多多心情很爽，废话，刚刚吃掉一个送上门的美貌处女，傻子才会不高兴呢。
　　「主人，我是来和您汇报暗夜精灵族迁移的事情的。」
　　雅娜低声说道。
　　「哦，雅娜，来坐主人的身边来……」
　　多多自顾自地坐到了床上，然后很暧昧地笑着拍了拍身边的位置。
　　雅娜脸色一红。低着头走到多多的身边，还没等她坐下，多多已经大力的一拉，将她拉进怀中。
　　「让主人看看，我的小女奴最近有没有累瘦。」
　　多多嘿嘿笑着，双手早已探进雅娜的衣领，裙摆，肆意的揉捏着。
　　雅娜嘤咛一声，身体顿时酥麻的瘫软在多多的怀中，眼神如水。一副任君采撷的样子，看得多多大吞口水，若不是现在天色将亮，没什么时间的话，他真想再来次香艳征伐。
　　「哎呀，我的小女奴怎么瘦了呢？腰更细了……」
　　多多很「伤心」地说道。
　　「啊？主人，真的么？」
　　雅娜生怕多多会不喜欢。急声问道。
　　多多的大手忽然抓住了雅娜丰满硕大的乳房，啧啧说道：「还好这里没瘦，更显得大了，啧啧……」
　　雅娜俏脸一红，娇声嗔道：「主人，你竟耍雅娜。」
　　「嘿嘿，主人怎么舍得耍你呢？现在疼你都还来不及呢，雅娜。这两天没见到主人我，这里有没有想呢？」
　　多多坏笑着说道，一只手在雅娜地裙摆中到处乱摸，最后按到了神秘地带地边缘。
　　大手地热量传入雅娜的身体，尤其是神秘地带在这股热量的侵袭下，微微地收缩，雅娜不禁低吟一声。一头扎在多多怀中，口中喃喃低语：「主人。你……你好坏……」
　　雅娜这样的举动。勾得多多心头火起，手指探进短亵裤的边缘。在那片诱人地软肉隆起上轻轻按动。
　　几天没有受到多多的恩泽，雅娜的身体敏感到了极点，在多多这样的挑逗下，娇躯发热，更加的绵软无力，那地带瞬间便是一片湿润，春水无边。
　　多多嘿嘿一笑，手指沾染了一些春水，轻轻地戳了进去。
　　雅娜身体一颤，一声呻吟，双臂不受控制的紧紧抱住了多多的脖颈，下身用力的向下坐了坐。
　　「想要主人的恩泽么？」
　　多多在雅娜地耳边呵着热气，语音诱惑地说道。
　　「嗯……想……想要主人的恩泽……雅娜……嗯……想要……」
　　雅娜在身体被手指抽插的刺激下，已经是语不成声，娇喘连连。
　　「那晚上就早点来。」
　　多多轻轻舔弄着雅娜的耳珠，低声说道。
　　雅娜也知道现在不是承受恩泽的时间，低头嗯了一声，身体用力的贴紧多多，享受着多多高超的调情手法，给她带来的美妙快感。
　　「雅娜，暗夜精灵族的迁移结束了么？」
　　多多一边轻嘬着雅娜的乳头，一边含糊地问道。
　　可是苦了雅娜了，在这样淫荡的挑逗中，却还要集中思维的回答重要问题……唉，看来有些时候一心二用还是很重要的。
　　「嗯……快……快结束了……可是……嗯……可是有了一些困难……嗯……主人，用点力……」
　　雅娜呻吟着说道。
　　「什么困难？」
　　多多将手指增加到两根，进入雅娜的身体，惹得雅娜身体一阵绷紧。
　　「主人，饶了……饶了雅娜吧……让雅娜……嗯……详细地给您汇报……」
　　雅娜实在无法语气连贯的回答问题，不禁娇声求饶道。
　　多多哈哈一下，大力的在雅娜的乳房上亲吻两口后，放开了她，说道：「那就饶了你，不过，你要欠着这次哦。」
　　雅娜总算是有了些力气，低头应了一声，说道：「雅娜到时候一定好好的侍奉主人……」
　　多多坏笑问道：「要怎么好好侍奉呢？」
　　「主人想要什么，雅娜就给什么……」
　　雅娜娇声说道。
　　「你知道主人想要什么？」
　　多多笑问道。
　　「主人想要嘴……想要这里，还有……」
　　雅娜脸色更是羞红，声音小的几乎听不到。
　　「还有什么？」
　　多多急切地问道，乖乖，真他娘的诱人啊，听着雅娜这样高贵地暗夜精灵现在竟然会说出这么淫荡的话语，视觉上就足以给人带来快感了。
　　「还有……还有屁股……主人，不要羞您的女奴了……」
　　雅娜说完，将头钻进多多的怀中，半晌都不好意思把头抬出来。
　　多多抱着雅娜，回想着当初雅娜地桀骜不驯违心臣服，到现在的心甘情愿百般讨好，不禁暗叹一声，女人……是应该这样玩地……
　　半晌后，雅娜才在多多地怀中探出头，瞟了瞟多多见多多正坏笑着看着她，眼中闪过一丝欣喜。
　　「主人，雅娜现在给您开始汇报吧。」
　　雅娜说道。
　　「嗯，开始吧，你刚刚说的困难是怎么回事？」
　　多多问道。
　　雅娜说道：「先前向您汇报说，我们找遍了曼陀罗城总算是找到了一片合适的大宅院，当初购买的时候，很是顺利，可是，最近却有了些麻烦。」
　　雅娜顿了顿，接着又说道：「因为暗夜精灵族现在不能暴露，所以，摆在明面上运行这件事情的都是六芒派出的黑血会成员，麻烦就从这里开始地。那片大宅子属于骷髅帮管辖的地盘，当黑血会的人在那里进出的时候，骷髅帮就开始以黑血会侵占他们地盘的名义，不停地骚扰，而且全天都派人在那里监视，以前我们都是晚上偷偷的逐一向里面搬迁，可是现在已经停止了，怕那些监视的骷髅帮成员发现，宣扬出去会引起大精灵族的注意……」
　　「骷髅帮？」
　　多多的眼中迸出一丝寒芒，他妈的，早就看那个什么骷髅帮主不顺眼了，靠，居然惹到老子头上了！
　　「六芒是怎么决定的？」
　　多多问道。
　　「六芒说，要您拿主意，他随时准备着执行您地命令。」
　　雅娜低声说道。
　　多多哈哈一笑，说道：「看来那小子已经知道我会怎么决定了，那你就告诉他，他猜的完全没错！」
　　雅娜有些犹豫地说道：「主人，可是我听游魂说，骷髅帮是隐者工会设定的帮派之一，维持地下秩序平衡用的，如果我们动手的话，会不会……」


第十七集：灵魂傀儡 第八章：作茧自缚
　　「担心个鸟！隐者工会算什么东西，早就看他们不爽了。」
　　多多骂骂咧咧地说道。
　　接着，忽然问道：「看来你现在和游魂的关系相处的不错呀。」
　　雅娜甜甜一笑，说道：「她打听地最多的是您，嘻嘻。」
　　多多听到这话，不禁一阵飘飘然，暗自自得，奶奶个小熊猫的，看来老子泡妞的水平还是很有一套地嘛。
　　「主人，那我现在就回去了，把您的话转达给六芒。」
　　雅娜看了看外面的天色，起身说道。
　　多多点了点头，应了一声，就在雅娜走近窗口的时候，多多忽然叫住雅娜。
　　雅娜回头疑惑地看着六芒，说道：「主人，您有还有什么吩咐么？」
　　多多迟疑了一下，说道：「我想了想，这件事情不能做地太仓促，毕竟其间还夹着你们暗夜精灵族，在曼陀罗城，大精灵族的眼线可是不少的，若是把事情办糟糕的话，会影响你们的将来。」
　　雅娜看着多多，这个刚刚还眼神轻飘，不可一世的男人，瞬间而已，居然想到了这么多，而且，出发点还都是为了他们暗夜精灵族着想。
　　一丝甜甜的感觉在雅娜的心头洋溢，她愈发的觉得自己的决定没错，现在她对多多已经不单单是报答恩情了，而是渴盼着会有这样的一堵墙，来遮风挡雨。
　　暗夜精灵族最强者又能怎么样？
　　暗夜精灵族最高贵地圣女又能如何？
　　她。最本质的，只是一个女人罢了……
　　雅娜开始迷恋这样的感觉，与从前暗夜精灵族事无巨细都要她操心，都要她去担忧不同，现在，一切事情都有多多想到了。而她，只是去做而已，不用费心，凡事有一个男人扛起大梁的感觉，除了精神放松之外，更多地则是幸福！
　　「主人，您的意思是？」
　　雅娜看向多多的眼神柔情万种，充满了依赖。
　　多多全然没有注意到雅娜在这瞬间的变化，沉吟着说道：「晚上我去一次再说吧。先容我想想。」
　　雅娜点头应了一声，说道：「主人，那我先离开了。」
　　多多点了点头说道：「嗯……」
　　雅娜的身影在窗前消失，多多皱着眉头缓步走到窗前。看着天边那片模糊地鹅肚白，脸上浮现出一丝冰冷地笑：「他妈的。玛丽亚。你总是阴老子，老子也让你尝尝被阴的滋味！」
　　刚刚在木匠铺走出的玛丽亚，冷不丁地打了几个喷嚏。
　　她身后地秀伦斯急忙上前问道：「老板。您是不是着凉了？」
　　玛丽亚抱了抱肩膀。低声说道：「快深秋了……」
　　此时，玛丽亚心中隐隐地感觉到有些不详。但是这种感觉很快就被父亲答应帮忙的兴奋所淹没，开始憧憬着可恶的多多死翘翘时的场面……
　　白天的时候。
　　多多一边忙碌着酒楼中的事情，一边开始琢磨着怎么把那个可恶地娘们放进圈套。
　　回想着早晨玛丽亚不时看向自己的眼神中，竟有些怜悯和幸灾乐祸的感觉，多多不禁暗暗啐了两口，变着法子地把玛丽亚意淫了一番。
　　吧台中。
　　「爱丽丝」琳达以及秀珍聊得正欢，多多瞟了「爱丽丝」两眼，心中不禁放下心来。
　　回想着正牌爱丽丝被他强暴后，那种死气沉沉的模样，再看看吧台中的冒牌爱丽丝毫无异常的神情，多多不由得暗赞这个冒牌爱丽丝地心理素质真好啊，莫不是昨晚上被他硬上了一次后，便认命的迷上了那种性爱的快感？
　　多多一厢情愿地假想，被西斯・凯恩的登门所打乱。
　　看着风度翩翩，笑容迷人的西斯・凯恩，多多一边诅咒着这厮怎么不踩到狗屎，一边暗暗得意着，他妈的，现在倒是他给西斯・凯恩戴上了一顶绿帽子。
　　昨天那个冒牌爱丽丝明显是对这个家伙有兴趣，可是昨晚就被他给霸王硬上了……嗯，有意在前，硬上在后，哇哈哈，多多看着西斯・凯恩的时候仿佛隐隐的看到这厮的头上有一顶绿色的大高帽在闪闪发光……
　　西斯・凯恩在获知了琳达也是公主的情报后，心情大好，再加上已经知道菲丽特成功的代替了爱丽丝，更是无比的舒畅。
　　今天之所以还会前来，其实就是他想看看菲丽特的成果，在一旁观察一下菲丽特模仿的爱丽丝有多么的逼真。
　　「哇，凯恩先生真是准时啊！」
　　琳达大声地说道。
　　西斯・凯恩礼貌地点了点头，吩咐那些兽人把花篮送到原定的位置后，微笑地向吧台走去。
　　「爱丽丝姐姐，凯恩先生来啦。」
　　秀珍暧昧的笑着，推了推「爱丽丝」的肩膀。
　　看着琳达和秀珍的样子，多多不禁暗暗咒骂不已，我靠……这两个娘们怎么看怎么像是拉皮条的。
　　菲丽特看着迎面走来的西斯・凯恩，眼中闪过不易察觉的苦涩。
　　昨天的时候，她还在为可以和主人近距离的接触而欣喜不已，可是，一个晚上，却将一切都改变了。
　　她已经决定不惜一切的完成西斯・凯恩交给她的任务，并且会尽她最大的力量，甚至包括生命，也要帮助西斯・凯恩完成他的复国梦想。
　　不得不说，菲丽特有着超乎想像的坚强，不然，她绝对不会在刚刚遭受强暴之后，可以将伤痛这样快的掩埋在心底，平静的完成她所要决定去做的事情。
　　但是，她却并不想再与西斯・凯恩像昨天那样近距离的接触了，在她的内心深处，已经觉得自己这样的残破之身根本配不上再有那种不和实际的梦想……她羞于面对西斯・凯恩，如果可以避免，她希望越少的接触就越好。
　　「爱丽丝姐姐，今天好像不如昨天那么热情啊。」
　　琳达促狭的笑问道。
　　热情？
　　菲丽特心头一颤，暗暗苦笑不已，看来昨天的行为倒是作茧自缚了。
　　今天若是这么快就对西斯・凯恩表现冷淡的话，也许会引起别人疑心地。
　　菲丽特勉强地笑了笑，起身说道：「凯恩先生，欢迎您的光临。」
　　西斯・凯恩皱了皱眉头，看来菲丽特还是没有进入状态，假扮爱丽丝的时候会显得不太自然。
　　他沉吟了一下，躬身笑道：「爱丽丝小姐，今天还会赏脸和我一起共进午餐么？」
　　说话间他偷偷地给菲丽特使了个眼色。
　　菲丽特迟疑了一下，点头笑了笑说道：「很荣幸和您再次共进午餐。」
　　说着，她走出吧台，向昨天和西斯・凯恩坐过的位置走去。
　　西斯・凯恩对着琳达和秀珍礼貌的笑了笑，转身跟在了菲丽特的身后。
　　琳达看着菲丽特和西斯・凯恩，兴奋地说道：「哇，看来真的有希望了。」
　　秀珍抿嘴笑道：「看你，好像个八婆……」
　　「切，你就不是八婆么？那有本事你不要偷看他们。」
　　琳达瘪了瘪嘴，很不满地说道。
　　秀珍凑到琳达身边，抱住琳达地胳膊，笑道：「怎么？琳达小姐生气了？」
　　「才不会和你生气呢！」
　　琳达嘟起小嘴说道。
　　秀珍嘻嘻笑道：「快看吧，快看吧，你要多看一些好学习经验，嗯嗯，没准什么时候，在那边坐着的就是你和你的那个宝贝精灵。」
　　「肉麻！宝贝精灵……」
　　琳达脸色通红，作一个呕吐状。
　　「有什么肉麻的？没准以后你比我说的还要肉麻呢！」
　　秀珍坏笑着说道。
　　「不理你了！」
　　琳达轻啐一声，说道：「你总是拿这个来戏弄我。」
　　「姐姐怎么会戏弄你呢？是真的为你高兴，希望你会和爱丽丝姐姐一样，找到一个合适的男人。」
　　秀珍说道。
　　琳达笑道：「秀珍姐姐，那你呢？」
　　「我？」
　　秀珍怔了怔，说道：「我才不会像你们那样发春呢！」
　　「哈哈，秀珍姐姐，我怎么感觉你怎么这么像是在嫉妒呢？嘿嘿，等我帮你找找，到时候也给你找个如意郎君。」
　　琳达坏笑着说道。
　　秀珍狠狠地白了琳达一眼，脸色通红的扭头不再理她。
　　琳达好容易获得了胜利，自然不甘心这样就结束，跟着过去，说道：「哟，我的秀珍姐姐不好意思喽……」
　　秀珍啐道：「小心哦，小心我将来在你的宝贝精灵面前说你的坏话……」
　　琳达顿时被掐住软肋，娇声嗔道：「哼哼，那你就是八婆。」
　　「以后你要是再戏弄姐姐的话，那姐姐就宁可做一次八婆，嘻嘻。」
　　秀珍挽回战局，极其得意。
　　接着，她又说道：「好了，我不逗你了，来，和姐姐说说你和宝贝精灵进展到什么程度了？」
　　琳达的脸色顿时沉了下来，低声说道：「哪有什么程度啊，仅仅是那次见了一次面而已。」
　　「开始是这样的啦，要耐心些，你若真的喜欢，可以主动出击呀！」
　　秀珍安慰道。
　　琳达笑道：「秀珍姐姐，你好像很懂这些似的，难道……」
　　秀珍嗔道：「人家在帮你的忙呢，不要扯上我，我只是以前多看了几本言情小说而已。」
　　琳达苦笑说道：「主动出击？说的容易，我连他的影子都摸不到，怎么主动出击嘛。」
　　秀珍嘻嘻笑了起来。
　　琳达急切问道：「秀珍姐姐，你有什么办法？」
　　「笨丫头，你摸不到他的影子，就想办法摸到喽，不要忘了，那边还有一个多多呢。」
　　秀珍笑着说道。
　　「对呀，我怎么忘记了，让那个笨蛋帮我带消息，上次精灵来和我见面，好像就是他带的消息起到了作用。」
　　琳达说道，说着，下意识的抬起头。寻找起了多多的影子，却看到多多正坐在椅子上，好像在发呆。
　　「这两天多多有些不正常啊。你看，又在那边傻愣愣了。」
　　琳达说道。
　　「估计是最近累的吧，说起来，多多每天的负荷量是挺大的，后面的露茜和山羊胡子又不会帮忙，好像我们从来没有给过他假期哦。」
　　秀珍说道。
　　琳达抱住秀珍，嘻嘻笑道：「还是秀珍姐姐最善良了，不知道将来有谁会有福气娶到这么好地老婆。嘻嘻。」
　　秀珍轻啐道：「刚说两句，又没正行了，小心我以后不理你喽，还要把你的事情宣扬一下。」
　　琳达说道：「千万不要，秀珍姐姐，你知道的，若是我们这样的事情被家里知道。后果会很严重的。」
　　说完，琳达看向「爱丽丝」地背影，眼中出现了淡淡的哀愁，幽然说道：「我现在都担心，爱丽丝姐姐的家里会知道她和凯恩先生的事情。」
　　琳达的话勾起了秀珍的感伤，是啊，她们不属于自己，而是属于国家……
　　如琳达所说。多多在发呆么？
　　错！
　　这厮在这种时刻发呆，鬼才会相信。
　　不说别地，就是他那闪烁阴险光芒的眼神，就知道不定是谁即将要倒霉了。
　　「他妈的，老子刚刚还以为给凯恩那家伙戴上绿帽子，转头这绿帽子就回到老子头上了……」
　　多多暗暗的咒骂着。
　　他插进口袋的手中攥着贞洁咒环，这样的时候。也只有和大年・张胡诌一会儿来解闷了。
　　大年・张坏笑着说道：「你小子还真挺会算计的，嗯……先是那妞对凯恩有意。接着被你强上。现在呢，人家又有意了。这样算来，好像你真的被戴上绿帽子了。」
　　这话自己说，还可能是发泄，可别人说出来，实在不怎么舒服。
　　多多很不爽地骂道：「你这个老淫虫是不是能量增长就开始跟我耍牛叉了？琢磨琢磨，外面的阳光里，你能挺多长时间？」
　　大年・张再次被威胁，心里那个恨啊……实在是没法和这臭小子聊天了，要是夸他还行，稍微说句令他不爱听的，随时都有生命危险啊！
　　想到这的时候，大年・张很明智的开始闭嘴，不再吭声了。
　　多多聊了几句，发现根本就是自己的独角戏，那个老淫虫连鸟都不鸟他了，不禁气道：「靠，晒一会儿去，会不会发出声音呢？」
　　大年・张再次为自己与这个家伙相遇而默哀起来。
　　无奈之下，大年・张嚷嚷道：「你小子想让我怎么样？」
　　「靠，当然是帮我骂那个凯恩小白脸咯……」
　　多多忿忿地说道。
　　大年・张不禁好笑地嘟囔道：「看你精灵形态的时候，你俩指不定谁更像小白脸呢……」
　　「老淫虫，你说啥！」
　　「呃……我说，那个叫凯恩的家伙绝对是个小白脸……」
　　「靠，你在夸他很帅？」
　　「……我后半句想说，他是个小白脸，而且是个很混蛋的小白脸……」
　　「他妈的，这还差不多，你总算说了一句很明智的话。」
　　「……」
　　「……」
　　两人比着咒骂西斯・凯恩，变换着各种花样，先前多多还暗爽无比，渐渐的，脸色沉了下来，说道：「妈地，这样骂也不是办法，该整整他！」
　　「怎么整？我早提醒过你了，那个家伙绝对是深藏不漏的高手！」
　　大年・张说道。
　　多多皱紧眉头，沉吟了片刻后，眼睛猛地一亮，一个很卑鄙地点子出现在他的脑海，随即，他自己嘿嘿的笑了起来。
　　「老淫虫，我记得你能够控制特丽菲？每天两次？」
　　多多问道。
　　「呃……特丽菲是谁？」
　　大年・张疑惑道。
　　「就是冒牌爱丽丝啊！」
　　多多说道。
　　「哦，不错，我每天可以控制她两次，昨晚你已经见识过了。」
　　大年・张颇为得意地说道。
　　「宾果！那就行了！」
　　多多说道。
　　「你究竟要干什么？」
　　大年・张先是疑惑，随后好像猜到了多多的想法，嘿嘿的坏笑了起来，说道：「你小子，不是一般的卑鄙啊！」
　　不得不说，这两个家伙绝对是心有灵犀，天啊！让这两个家伙遇到一起……
　　多多也嘿嘿坏笑起来。
　　大年・张问道：「说吧，究竟要怎么整他？」
　　就在这时。
　　楼上地西斯・凯恩扬声说道：「请再给我送一壶酒……」
　　多多琢磨了一下，很恶毒地说道：「我烫死这个王八蛋，烫得他成太监……」
　　过了很长时间，多多把一壶热气腾腾的美人香送到了西斯・凯恩的桌子上，然后眼神偷偷地瞟了瞟菲丽特。
　　菲丽特下意识的闪躲着多多的眼神，脸色不由自主的苍白了起来。
　　西斯・凯恩皱了皱眉头说道：「这酒怎么送得这么慢？」
　　多多讨好的笑道：「美人香若是加热的话，口感会更好，您是我们半步多酒楼的贵客，自然要给您最好的享受。」
　　西斯・凯恩点了点头，挥挥手示意多多离开。
　　刚刚他已经告诉了菲丽特，在她假扮爱丽丝时不自然的情况，那会是破绽，并且，正在和菲丽特研究下面的计划……
　　多多很顺从的点了点头，媚笑道：「凯恩先生，请您慢用。」
　　说着，转身离开。
　　西斯・凯恩的手搭上酒壶，被烫得皱了皱眉头，这个半精灵是怎么回事？烫酒有必要弄得和开水似的么！
　　蓦地！
　　菲丽特说道：「主人，这杯酒我先喝吧。」
　　「嗯？」
　　西斯・凯恩疑惑道：「怎么了？」
　　「没什么，只是觉得这酒太香了。」
　　菲丽特笑了笑说道，她刚才忽然想起多多恶毒的诅咒，说是要杀掉西斯・凯恩，所以，菲丽特看着刚刚多多有些阴险的眼神，不禁担心多多会在酒中下毒。
　　「哦，我帮你倒上。」
　　西斯・凯恩看了看菲丽特，总觉得她有些古怪，却并没有多想。
　　菲丽特拿着热气腾腾的酒杯，吹了一会儿后，慢慢地小口小口地喝了下去。
　　嗯？
　　没什么异常反应。
　　一定是现在众目睽睽，那个魔鬼也心存顾忌吧。


第十七集：灵魂傀儡 第九章：计划赶不上变化
　　喝下酒的菲丽特运转能量检查了一下自己的身体，确认了酒中没毒，只是稍微有些过烫罢了。
　　「主人，我来给您倒满。」
　　放下心的菲丽特，用边上的一块布垫在手上，拿起了滚烫的酒壶……
　　在楼上看到了这一切的多多，脸上浮现出了一丝坏笑。
　　「老淫虫，看你的啦。」
　　多多冷笑着说道。
　　「没问题，哈哈……」
　　大年・张的新能力再次有了用武之地，无比的兴奋。
　　不易察觉的淡淡黑气在多多的口袋中飘出，然后缭绕着挥散开来……
　　手拿滚烫酒壶的菲丽特身体猛然一颤，眼神陡然变得呆滞起来。
　　接下来，令所有人惊呼的一幕出现了。
　　只见，平日里以高贵冷艳闻名的爱丽丝女老板，竟然变成了一个虐待狂人，她手拿着酒壶，将壶中滚烫的酒液，倾倒在了凯恩先生地裤裆位置……
　　西斯・凯恩决然没有料到会有这样的状况出现，一时间有些惊呆，竟忘记了躲闪。
　　裆部的剧痛感让他不得不正视这个现实，随后，他猛地抽身站立而起，面容惊诧，疼得他全身发抖地看着菲丽特。
　　瞬间而已，菲丽特已然清醒，刚刚的一幕她隐约的知道，但是却无力阻止自己的身体。
　　天啊！
　　一定是那个魔鬼在作怪！
　　菲丽特回想昨晚自己不受控制的恢复真实容貌的情形，立刻知道是多多在搞鬼。
　　半步多酒楼中所有的酒客先是一片哗然，然后陷入死一般的静寂，都瞪大眼睛看着菲丽特。
　　吧台中。
　　同样目睹了这一幕的琳达和秀珍难以置信的瞪大了眼睛，不敢想像，爱丽丝居然会做出这种事情……
　　「一定是凯恩那个家伙惹火了爱丽丝姐姐！」
　　琳达咬牙切齿地说道。
　　「嗯，一定是这样的，不然爱丽丝姐姐不会这样对待他。真没想到，凯恩居然是个道貌岸然的家伙！」
　　秀珍也随声附和道。
　　她们这样想也是无可厚非。一个女人用酒倒在男人的那个地方，不要说，都知道那是对付一个流氓才会用的方法……
　　可怜地西斯・凯恩，不但莫名其妙的裤裆被烫，还莫名其妙地被戴上了流氓的帽子。
　　众目睽睽之下，菲丽特慌张之极，看着像尿了裤子似的西斯・凯恩，她就算是想解释。都不能选择在这个时候。
　　万般无奈之下。菲丽特只能利用幻影一族的特殊传音方法，仓促地告诉西斯・凯恩，说道：「主人。请原谅我。我……我……我不是故意地，我一定会向您做出解释地，主人。我会尽心尽力的完成您交给我的任务。以后由我去找您汇报，您不能来了……」
　　强忍疼痛地西斯・凯恩。也知道这个时候他和菲丽特之间不能有太多的语言，心中虽然对菲丽特的行为充满了疑惑，可也只能等待她亲自去和自己解释了。
　　迟疑了一下后，西斯・凯恩默不作声地转身走下楼去，在一片议论声中，离开了半步多酒楼。
　　站在原地的菲丽特，只能无比悲哀地看着西斯・凯恩的背影，心中对多多充满了仇恨，同时也感到一阵无力。
　　那个邪恶的魔鬼居然可以控制她的身体……
　　天啊！
　　我要怎么办？
　　可怜的菲丽特感到一阵无助。
　　「爱丽丝姐姐，你没事吧？」
　　琳达和秀珍赶到菲丽特的身边，关切地问道。
　　「算我瞎了眼，那个凯恩居然是个坏蛋！还好现在发现。」
　　琳达怒声说道。
　　接着又道：「爱丽丝姐姐，你做的真是太对了，只是这样的惩罚对那个混蛋太轻了，等我下次看到他的话，非得直接把他阉掉！」
　　「爱丽丝姐姐，他怎么侮辱你的？」
　　秀珍问道。
　　菲丽特无比痛苦，不但主人受到伤害，而且现在还要背上骂名，看来也只有这样了，不然她实在无法解释刚刚的行为。
　　菲丽特点了点头，低声说道：「是啊，真没想到他是这种人，不要提他了。」
　　「对，不提那个王八蛋，臭流氓，会影响心情的！」
　　琳达忿忿地说道，接着，她看向放在墙角地那个花篮，立刻大声喝道：「多多，把那个花篮给我扔出去……」
　　没有什么活儿比这个活儿更让多多喜欢干了，他大声地应了一声，跑到花篮边费尽九牛二虎之力，总算把那个花篮拖到了门外。
　　「老淫虫，真有你的！」
　　多多暗赞道。
　　「我只是按照你说的做啦……小事，小事……」
　　大年・张很虚伪的谦虚道。
　　多多一阵好笑，看着街头西斯・凯恩蹒跚的背景，他很「同情」地说道：「唉，那酒是不是烫得太热了？不会把凯恩先生的小弟弟烫熟吧……」
　　话音刚落，脑海中传来了大年・张一阵狂呕的声音。
　　这时，在多多身边路过的两个行人的议论声，引起了多多的注意。
　　「曼陀罗城真的出现一个会斗气的大精灵？」
　　「是啊，好像是这样，真难以置信啊，我们大精灵族居然可以修炼斗气……啧啧……」
　　「我估计是谣传，谁不知道大精灵族的体质根本无法拥有斗气呢？」
　　「谁知道呢！我也是听马戏团中那个看门人说的，据说他看到过，而且，那个大精灵的身份据说还很离奇呢。」
　　行人越走越远，他们的议论声渐渐地听不到了。
　　多多的眼神变得凌厉起来，玛丽亚！多多咬牙切齿地蹦出了玛丽亚的名字，用脚趾都能想到，这是玛丽亚在给他下最后通牒！
　　「臭女人，是你逼我的！」
　　多多眺望着马戏团的方向，眼中闪过一丝寒芒……
　　曼陀罗城里这几天很不平静。
　　街面上出现了几次黑帮群殴，虽然没有造成什么严重的伤亡事件，但是场面也极为血腥。
　　黑血会和骷髅帮，这两个在曼陀罗城中讨生活，一向井水不犯河水的黑帮，长时间积累下的矛盾，终于无法抑制的爆发了。
　　隐者工会地大厅中。
　　西斯・凯恩抱着可爱的飞行魔兽，摸着顺滑的皮毛，慵懒地坐在舒适的椅子上，听着下面勃朗的汇报……
　　「会长大人，这几天骷髅帮和黑血会之间已经出现两次火拼了。」
　　勃朗说道：「据骷髅帮帮主说，是因为黑血会不按规矩办事。」
　　「怎么不按规矩办事了？」
　　西斯・凯恩问道。
　　「黑血会地帮众不时的出入骷髅帮的地界，鬼鬼祟祟！」
　　勃朗显然对黑血会没什么好感，说话的时候添油加醋。
　　「没什么大的伤亡吧？」
　　西斯・凯恩问道，问话的时候，嘴角流露出一丝笑意，看来不但那个神秘而强大的精灵是个好手，就连那个坐在黑血会首领位子上的孩子，嗯……叫六芒的都很不错啊。
　　自从准备加速计划之后，西斯・凯恩开始全方面的考虑，除了金钱财富之外，那就是人才！
　　目前，他所能驾驭的人数还不多，说得上是人才的那更是少之又少。
　　除了菲丽特绝对会忠心耿耿之外，能够让他信任的人太少了，在隐者工会这么多年中，他利用手段控制住的隐者也有一些，但是充其量都是被迫的被他所用，当当打手还行，若是全心全意地为他驱使，不太可能。
　　其实，早在几年前，西斯・凯恩就在人类辖区内建立了几个秘密基地，里面收罗了很多的孩子进行培养，为的就是在他条件成熟的时候，有一批最忠实可靠地人来用。
　　计划赶不上变化！
　　在西斯・凯恩确定半步多酒楼的三位女老板竟然是三大人类帝国的公主，这个发现，让他觉得自己获得了千载难逢的机会，但是这个机会来得有些早，他的准备并不成熟，让他的计划起码提前了五年以上。
　　在这样的情况下，西斯・凯恩开始琢磨着网罗各种人才。
　　他第一个想到地就是黑血会中那个神秘的俊美精灵，无论胆识和实力，都是难得一见的人才……
　　说起来，早在那个俊美精灵第一次出现的时候，西斯・凯恩就对他产生兴趣了。
　　「会长大人，黑血会无视工会多年来地规定，竟然对骷髅帮挑衅，一定要严惩不贷！」
　　勃朗滔滔不绝地说了半天，根本没有意识到他的主子此时根本没在听他的话。
　　「会长大人……」
　　勃朗见西斯・凯恩没有回应他的话，乍着胆子又喊了一句。
　　「嗯？」
　　西斯・凯恩瞟了瞟勃朗，迟疑了一下，说道：「曼陀罗城是不是平静的太久了？」
　　勃朗有些糊涂，不知道西斯・凯恩话里的意思：「会长大人，您的意思是？」
　　「他们喜欢火拼就让他们火拼好了，你不用管了。」
　　西斯・凯恩笑了笑说道。
　　「啊？可是工会地规定说不允许帮派私自火拼的……」
　　勃朗急忙说道。
　　「规定是人定地，怎么？你觉得我没有重订规矩地资格？」
　　西斯・凯恩的脸色一沉，语气冰冷地说道。
　　「不是，不是，我……我没那个意思……」
　　一向擅长察言观色地勃朗，今天彻底被弄得懵了，看着西斯・凯恩变幻莫测的神情，他竟一点都揣测不出会长大人在想什么，就算是想迎合拍马，都找不到马屁在哪……
　　「勃朗，按照我的吩咐做，让他们火拼好了，而且还要越厉害越好，告诉你，我想好了，从今以后，曼陀罗城只需要一个帮派，对我们工会来说，一个得力的手下，可要比一群无能的手下好地多！」
　　西斯・凯恩腾地站起身说道。
　　勃朗一时间还有点反应不过来，发呆了许久，才明白了会长大人的命令，心中虽然迟疑会长大人怎么这么突然的就要改变曼陀罗城地下世界的格局，但是却也明白。这不是他该问的。
　　「是地。会长大人。」
　　勃朗恭敬地说道。
　　西斯・凯恩踱步到勃朗身前，拍了拍他的肩膀，说道：「勃朗，你很聪明，我希望你对我的忠心和你的聪明是成正比的。」
　　勃朗急忙行礼说道：「誓死效忠会长大人！」
　　西斯・凯恩哈哈一笑，说道：「放心吧，我会让你获得意想不到的惊喜的，去。执行我的命令吧！」
　　勃朗急忙点头。缓步退出了大厅。
　　西斯・凯恩矗立的空旷地大厅中，许久后，英俊的脸上浮现出阴森的笑容。尽快的准备好。那时候，就准备对半步多酒楼剩下地那两位公主殿下动手了，希望这个筹码。会让他获得巨大的好处。
　　在这几天里面。菲丽特每两天都会将酒楼中的情况汇报一遍。
　　目前来看，半步多酒楼极其的平静。可是不知道为什么，西斯・凯恩却总觉得古怪，不说别地，他感觉到自从菲丽特进入半步多酒楼，开始假扮爱丽丝之后，整个人好像有些变了。
　　就说上次忽然用滚烫地酒烫他……为什么呢？
　　就这个问题西斯・凯恩问过两次，菲丽特的解释却总是很含糊，一直是说不小心碰倒了酒壶，可是西斯・凯恩可是清楚地记得，当时菲丽特可是拿起酒壶，慢慢地将热酒倾倒在他的裤裆上的。
　　对于菲丽特的忠心，西斯・凯恩绝不会怀疑，可是现在可以肯定，菲丽特一定是出于什么隐秘原因，对他隐瞒了什么……
　　骷髅帮的总部中。
　　勃朗坐在上方的椅子上，骷髅帮的帮主殷勤的端茶送水，脸上的谄媚笑容几乎让人怀疑，他正在孝敬的是他的亲爹。
　　「勃朗先生，这是一点小意思。」
　　骷髅帮帮主将一个鼓鼓囊囊的钱袋送到勃朗身前。
　　勃朗也不客气，随手接了过来，掂量了两下，钱袋中发出金币碰撞的叮叮声。
　　「嗯。」
　　勃朗满意的点了点头，将钱袋揣进了怀里。
　　「勃朗先生，会长大人决定惩罚黑血会那帮混蛋了么？」
　　骷髅帮帮主殷切地问道，妈的，最近这段时间中，骷髅帮和黑血会的火拼，骷髅帮一直出于吃亏挨打的局面，要是再这样下去，他都害怕黑血会那个乱扔卷轴的混蛋小子，什么时候会打进他的老窝。
　　「会长大人决定不惩罚黑血会……」
　　勃朗说道。
　　「啊？」
　　骷髅帮帮主惊声喊道：「黑血会那帮王八蛋可是触犯了工会的规定啊！怎么可以不惩罚呢？」
　　勃朗皱了皱眉，挥手说道：「急什么，听我说完，告诉你，这次可是你的一个好机会！」
　　「好机会？」
　　骷髅帮帮主急切地问道。
　　勃朗点了点头，然后神秘兮兮的招了招手，骷髅帮帮主屁颠屁颠的凑了上前。
　　「偷偷地告诉你，会长大人决定，今后要改变曼陀罗城的地下格局，只保留一个帮派，所以，利用这次火拼，进行淘汰！你想想，你要是抓住这次机会，把另外两个帮派全部铲除的话，以后曼陀罗城可就只有一个骷髅帮管理了！」
　　勃朗小声说道。
　　骷髅帮帮主的眼睛一亮，不可否认这是一次绝好的机会，若是能独自管理曼陀罗城，那么每年除了向工会交纳的金币之外，自己都可以赚得钵满盆满……
　　想着想着，骷髅帮帮主的脸色渐渐的垮了下来，想法是好的，可是要想实现那就太难了。
　　不说另外那个帮派，就说眼前的仇人黑血会，都不是他所能吃下的，这几天的火拼可是让他有些心虚了。
　　勃朗暗骂这个家伙是个十足的窝囊废，可是看在金币的分上，还是决定帮帮他。
　　这个家伙很会做事，让他成为最后地赢家，那对自己也有莫大的好处。
　　「笨蛋！」
　　勃朗骂道，将骷髅帮帮主揪到身前，低声说道：「不要总想着硬打硬拼，我告诉你，这可是关系着存亡的大事，凡事多动动脑筋，要心黑手辣！寻找时机，逐一击破！我听说野狼帮的帮主重病，估计快不行了，等他一死，我就动手脚，把野狼帮打散，到时候把精英都分给你们骷髅帮，那些老弱病残的都给黑血会……」
　　骷髅帮帮主听得眼睛发亮，皮包骨的瘦脸上洋溢着兴奋的光芒，小眼珠滴溜溜的如同一颗黄豆似的乱转。
　　「勃朗先生，谢谢您，谢谢您，若是我能够成为最后的赢家，我一定加倍的感激您！」
　　骷髅帮帮主自然知道获得帮助的代价是什么，急忙许诺着各种好处。
　　「哈哈，这三个帮派中，我最看好地可就是你，我知道你不会让我失望地。」
　　勃朗哈哈笑道。
　　「嗯嗯，我一定不会让您失望。」
　　骷髅帮帮主兴奋得有些发抖，恨不得抱起勃朗的脚丫子使劲亲几口。
　　获得了勃朗的帮助，那么，在今后的火拼中，他就占据了最有利地形式！
　　妈的！
　　六芒，等着瞧，老子非把你的脑袋揪下来当球踢！
　　回想着当日在考核大会中被六芒修理的惨状，骷髅帮帮主恶狠狠地诅咒发誓着。
　　与此同时，在黑血会的总部，六芒的房间中，游魂、雅娜、以及六芒也在商讨着什么。
　　多日不见，六芒外表没什么变化，还是那么瘦小，可是眉宇间却增添了几分沉稳，整体给人的感觉成熟了不少。
　　「雅娜姐，你们族人地迁移进行得怎么样了？」
　　六芒问道，接着，他抓起桌子上的一团纸，狠狠地砸了身边不远处，正在抱着一块熏肉大口大口地吃的普利斯：「大个子！你吃就吃了，不要发出吧唧吧唧的声音好不好！」
　　普利斯仰头看了看六芒，摸了摸油嘴，瓮声说道：「师兄老大，我从小就是这么吃地……」
　　「靠！我们在谈事呢，你吧唧吧唧的，听得我直吞口水，还怎么谈事情啊！回头告诉师父，看怎么修理你！」
　　普利斯委屈地嘀咕道：「吃点东西都会被修理……那……那我不吃了！」
　　说着，将熏肉丢到一旁，迟疑了片刻后，飞快地又捡起，跑到远远的，继续大啃。
　　雅娜和游魂在一旁忍俊不禁，暗自发笑。
　　六芒嘿嘿笑了笑，说道：「雅娜姐，现在咱们可以说了。」
　　雅娜笑了笑说道：「你们利用骚扰，转移他们注意力的效果很好，用不了两天，迁移就全部结束了，我现在担心的就是，他们已经注意到了那个大宅院，以后会有不利。」
　　「怕什么！大不了就灭掉他们！」
　　六芒最近弄魔法卷轴的本事见长，说话也比以前底气足了很多。
　　游魂说道：「灭掉？好主意……」
　　六芒眼睛一亮，拍了桌子一下，哈哈笑道：「死人脸，你总算和我有共同语言了。」
　　一直到现在为止，六芒都还不知道游魂的真实面目，当初多多告诉他以后有事可以和游魂商量的时候，他还着实的有些不信任游魂，慢慢地，他才相信游魂是真心的为师父办事，不禁更加的崇拜起多多来，居然神不知鬼不觉的就把这个死人脸彻底收复了。
　　游魂也不计较，相反，容貌恢复后，她的心情也愈发开朗，觉得六芒也不像以前那样令人讨厌，除了好吹牛之外，做事能力颇为令人刮目相看，尤其是对多多的忠心，更是值得称赞。
　　「灭掉后呢？隐者工会可是有规定，不许帮派间私自火拼的……」
　　游魂把重要问题丢了出来。
　　六芒怔了怔，吧嗒吧嗒嘴说道：「那就把隐者工会一起灭掉，我有师父，我怕谁！」
　　雅娜好笑地说道：「六芒，你又把你师父的话忘了？」
　　六芒脸色一红，挠头笑道：「我吹牛吹惯了嘛，这个问题还真有些头疼，现在咱们的力量还真不是隐者工会的对手，唉……真憋气呀！」
　　接着，六芒问道：「雅娜姐，师父对这件事有什么指使没有？」
　　雅娜笑道：「你又不是不知道你师父。他呀，比你还嚣张呢！不过，最近他好像有什么计划，而且，也让我给你带来了一个任务。」
　　提起多多，游魂面具后的眼睛先是一亮。随后黯然下去，那个该死的家伙，几天都没有来过了……
　　「什么任务？」
　　六芒兴奋地问道。
　　雅娜说道：「要你把骷髅帮的注意力引到广场上表演的那个马戏团上去，要让骷髅帮以为，马戏团和咱们关系密切，是咱们的人……」
　　六芒琢磨了一会儿，说道：「这好办。交给我了，一会儿我就派几个弟兄过去，暴打骷髅帮去马戏团收保护费的混蛋们一顿！」
　　接着，六芒说道：「死人脸，这事就交给你啦，反正你打架比我在行……」
　　游魂有些疑惑，多多这个举动究竟暗藏什么深意？
　　可还是点了点头。承担了下来。
　　片刻后，六芒忽然说道：「雅娜姐，你会去见师父么？」
　　雅娜迟疑了一下，问道：「你有什么事？」
　　六芒皱紧眉头，在桌子上凌乱的卷轴下面，找到一张写满资料的羊皮纸。
　　「这是什么？」
　　雅娜疑惑地问道。
　　六芒说道：「根据布置在城外弟兄们汇报，有四个奇怪的人来到了曼陀罗城，既不是商贾。也不像冒险者，好像有什么事情的急匆匆而来，而且，进城后就进入了马戏团，刚刚我听师父要对付马戏团，才想起这份资料。」
　　雅娜接过羊皮纸，上面有着四个人地形貌特征。年龄都不算小，三男一女。其中一个人有着明显的黄皮肤黑眼睛的火风人类帝国的特征。
　　虽然目前还不知道这四个人的来历和目的。但是雅娜对六芒这样的警惕和周密的布置，暗暗称赞不已。同时想到，主人看起来那样的不羁，可是却有着令人折服的人性魅力，一个小强盗居然被他潜移默化的改变成今天这样。
　　一旁的游魂也拿过羊皮纸看了看，皱了皱眉头说道：「谨慎些最好，据来往商贾传言，迦罗帝国地内战已经结束了，情王后的政党失败，被软禁起来，王子获得了全胜，掌握了国家大权！说不准，人类帝国现在平衡的局势就会因此而改变，尤其是，我们派出的那些在人类帝国进行贸易的手下，更要小心局势变化，以免带来不必要的损失。」
　　六芒和雅娜听完后，都陷入了沉思。
　　这段时间以来，六芒在上次贩卖多多的那些宝物时尝到了甜头，派出了大量的人手进行一些投机地生意，收入极其丰厚，可是刚刚步入正轨的时候，却听到这个消息，不得不令人沮丧担心。
　　雅娜、游魂和六芒又关于这些事情，商议了一阵后，游魂和雅娜分别离开了黑血会的总部……
　　此时的半步多酒楼中，人声鼎沸。
　　多多忙上忙下，早已累地汗流浃背。
　　在面临危险的时候，人总会变得谨慎小心，心情也会发生巨大的改变。
　　自从意识到玛丽亚准备撕破脸皮之后，多多以前所未有地认真，来对待这件事情。
　　玛丽亚的阴险是他所见过地，他可不想被这个女人偷偷地咬上一口，从而丧失掉现在这种他很满意的生活。
　　这几天来，每天晚上，他都筹划着如何对付玛丽亚，从前地玩乐之心少去了许多。
　　就连大年・张对多多的看法都大为改观，合着这个看起来很混蛋的家伙，心思竟然这样地慎密，阴险……真阴险啊！
　　吧台内，琳达、秀珍和冒牌爱丽丝正在谈论着什么。
　　这几天以来，菲丽特的收获颇丰，隐约的察觉到秀珍、琳达以及爱丽丝来到曼陀罗城是在执行什么任务。
　　但是她却不敢询问，害怕引起怀疑，只能在谈论中寻找着线索。
　　被多多强暴地心情，现在在慢慢地恢复，她已经决定把有限的生命，以及残花败柳之身都投入到为西斯・凯恩的复国计划中。
　　但是，其中煎熬只有她自己最明白。
　　一个处女莫名其妙地被魔鬼强暴，并且被施予魔咒，这样的心情有多痛苦？那是难以想像的。
　　最痛苦的是，她不能流露出半点异常，要如往常一样地扮演着爱丽丝的角色，和秀珍、琳达聊天。
　　甚至，她都不敢再激怒魔鬼多多。
　　那种魔咒是可怕的，竟然可以控制她的身体，让她做不想做的事情，她担心，若是有一天那个魔鬼控制着她对西斯・凯恩下手怎么办？
　　这样的想法让菲丽特无比的忐忑，每天清晨阳光起来的时候，她都需要莫大的勇气来迎接新一天的黎明……
　　值得庆幸的是，自从那个饱受蹂躏的夜晚之后，那个魔鬼并没有再骚扰她。
　　这也让菲丽特痛苦的心情稍微的放松了一些。
　　多多送走一拨客人后，揉了揉腰板，咧嘴伸了个懒腰。
　　扭头的时候，忽然看到露茜在后面走了进来，眼神无比幽怨地瞟向他。
　　「琳达小姐，储藏室中有些漏水。」
　　露茜狠狠地瞪了多多一眼，走到吧台前对琳达说道。
　　「漏水？储藏地食物有被浸到么？」
　　琳达问道。
　　「还没有，只是有那么一点点。」
　　露茜说道。
　　「哦，一会儿让多多去修理一下。」
　　琳达随意地说道。
　　露茜点了点头，转身向后院走去。
　　琳达喊道：「多多，过来！」
　　多多急忙跑了过去，问道：「琳达小姐，怎么了？」
　　「一会儿客人少的时候，去后面储藏室修理一下管道。」
　　琳达吩咐道。
　　多多点头应了一声，心中暗暗苦笑不已，刚刚露茜的神情足以说明，那小妮子是怨上自己了。
　　唉……
　　没女人的时候想女人，女人太多了也有烦恼啊！
　　说不准什么时候就冷落了哪一个，引起后院起火。
　　午餐高峰一过，客人们陆续地离开了半步多酒楼。
　　仅存几桌客人也都是酒性正酣，对于食物却没什么兴趣，多多询问了一下后，为他们送上了足够多的酒，转身回吧台和琳达说了一声，径直向后院的储藏室走去。
　　一边走一边纳闷，奇怪，他上午去储藏室拿东西的时候，管道明明是完好无损啊，怎么会忽然破损呢？
　　储藏室的门虚掩着，里面黑乎乎的一片。
　　多多也没多想，推门进去，却不料在门后面，一双手飞快地抓住他的衣领，将他拽进了门后地黑暗中……


第十七集：灵魂傀儡 第十章：绝不负你
　　「露茜……」
　　多多的眼睛适应了黑暗，映入眼帘的是露茜娇俏的小脸，以及满是幽怨的眼睛。
　　「混蛋，你还记得人家呀！」
　　露茜双手抓着多多的衣领，好像一松手就怕多多跑掉似的。
　　多多笑道：「我怎么会忘记我的小公主呢？」
　　「呸！」
　　露茜轻啐道：「不要妄想再用花言巧语骗我！」
　　说话间，露茜的脸上忽然闪过一团乳白色光晕，这个小妮子不知道是何想法，竟然在这个时候恢复了最真实的容貌。
　　白皙如玉的皮肤，眼口鼻如同这世间最高级工匠精雕细琢的艺术品，即便多多以前看过，可此时还是一阵发呆，眼神再也舍不得离开露茜的俏脸……
　　露茜看着多多呆滞的眼神，眼中闪过一丝得意的狡黠，哼哼，该死的色狼，居然敢冷落我！
　　多多凝视着露茜的脸蛋，如痴如幻，当日第一次见到露茜真实面目的那种震撼，再次见到时没有半点地减轻。
　　「哎哟……」
　　一阵剧痛中，多多回过神来，不知道什么时候，露茜的小手竟然滑进了他的衣服，揪住他的乳头，使劲的拽。
　　「放手啊，疼死我了……」
　　多多苦着脸说道，低头看着胸前的肉被露茜拉的像橡皮糖似的，不禁暗暗叫苦。
　　「你还知道疼？没心没肺的家伙！总是骗我！亏我上次……上次还给你……」
　　露茜回想到用嘴满足多多地情形。脸色羞红如血。
　　多多哭丧着脸。脸部扭曲，好像很疼的样子。他自己都知道，冷落露茜很多次了，说话总是不算数才被露茜这样修理，怨得谁来？
　　目前只能任凭露茜修理，让她自己先消气吧。
　　「有那么疼么？」
　　露茜很意外这个油嘴滑舌的死胖子。今天好像转性了似地，居然没有嬉皮笑脸地求饶。
　　「再疼也不怕，只要我的小公主满意。」
　　多多以为露茜消气了。绷着地苦脸顿时松懈。讨好的笑了起来。
　　「死胖子，就嘴巴好用！」
　　露茜俏脸一冷，手指一用力。疼得多多脸色发红。
　　「露茜……不要……不要揪这里好不好？疼……太疼啊！」
　　多多求饶道。
　　「呸！是你说要我有些新意地。看，我现在都不掐你腰间。改换你的乳头了，还不算有新意？」
　　露茜暗暗好笑，表面上却板着脸说道。
　　新意……
　　多多倒吸凉气，得！看来还是自己把自己坑了。
　　「死胖子，你说，你骗我几次了？」
　　露茜怒声问道。
　　多多暗暗叫苦，每次敷衍地次数连他自己都算不清楚了，这样一想，不禁有些内疚起来。
　　「露茜，我真的有事啊，哎呀……不要再揪了，再揪就揪掉啦……」
　　多多双手握住露茜地小手，哭丧着脸说道。
　　「有事，有事，你个破奴隶，哪来的那么多事情！休想我再相信你！」
　　露茜先前见多多叫苦厉害，心中本来有些不忍，可是听多多这样说，不禁又回想起这死胖子屡次三番的骗她，顿时又手狠起来。
　　多多看着露茜生气的神情，心知今天要不说个所以然出来，这个姑奶奶是不会善罢甘休地。
　　无奈之下，多多说道：「我的小公主，你先放开我好不好？我告诉你，其实……有人想害我……」
　　「什么？」
　　露茜惊诧地说道：「谁想害你？」
　　接着，又板起脸说道：「是不是又在胡编？」
　　多多苦着脸说道：「哪里是胡说啊，我说真的，玛丽亚想对我动手了！」
　　「就是那个魔术师么？」
　　露茜疑惑道：「她对你动手干嘛？」
　　多多说道：「她可不是魔术师那么简单，据我估计，肯定有什么不可告人的身份，她当初想威胁我为她做事，我怀疑，她这次来的目的就是琳达小姐她们……」
　　「难怪我总觉得她怪怪的让人看不透，她那么厉害么？居然能够威胁到你。」
　　露茜的手慢慢松了下来，多多急忙将她的手拿下，龇牙咧嘴的揉着自己那个大了很多的红肿小乳头。
　　「玛丽亚偷看到我变身的秘密了，想以这个来要挟我，但是我没有妥协……」
　　多多简短地说了说玛丽亚的事情，当他说到玛丽亚差点就把他杀掉的时候，露茜的俏脸上流露出浓浓的恐惧神色，当他说到他可以随意使用能量后，又把玛丽亚吓得很惨时，露茜又开始痛快起来。
　　「那个玛丽亚真是个坏蛋！」
　　露茜听完多多的话，咬牙切齿地说道。
　　多多看着露茜的神情变化，心中一阵窝心，男人在什么时候会最爽？
　　在多多看来，可不是做爱射精的时候，而是当一个男人和别人打架，而他的女人在一旁抄起椅子参战时的感觉。
　　这个女人平时越是文静淑女，这样的成就感就越强。
　　露茜就是这样，这个天真的小公主，为了多多居然这样痛恨玛丽亚，看她的样子，恨不得跟着多多把玛丽亚撕烂似的。
　　多多一把抱住露茜，动情说道：「我的小公主，我喜欢死你了。」
　　露茜用力地挣扎道：「混蛋，就会在这个时候花言巧语，不要动手动脚的！」
　　多多说道：「就要就要……嘿嘿，我要看看我的小公主这段时间有没有想我想地变瘦了呢。」
　　说话间，一双大手在露茜的身上四处游移，露茜挣扎两下，身体被多多揉捏的如同散了似的用不上力气，也就干脆不再挣扎，朱唇轻启，低喘轻吟，任凭多多抚摸了。
　　这么长时间，露茜确实清瘦了许多，但是身体却明显地发育成熟，如同一朵鲜花，接近绽放地边缘。
　　将头深埋在露茜的发际，嗅着淡淡的幽香，多多感到一种从没感觉过的安静祥和。
　　「死胖子，不要睡着了！」
　　露茜狠狠地拍了多多的后背一下。
　　「宝贝，我的小公主，再让我待一会儿。」
　　多多嘟囔着，霸道的将露茜的双手控制住。
　　露茜此时却在为多多担心，在多多刚刚的描述中，她已经认为玛丽亚是个阴险的女人。出身深宫的露茜，虽然心智天真，但是她从前生活的环境可是并不缺少阴谋诡计的，宫廷之中，她见过许多。
　　所以，她此时越想越是害怕，生怕多多会一时大意的被玛丽亚暗中使坏。
　　「死胖子，你起来，说正经事嘛。」
　　露茜用力的推着多多，娇声说道。
　　多多的手早已探进露茜的裙摆，一双大手分开各捏着露茜的一半臀肉，身体赖在露茜身上，将她压在墙壁上，根本不想起来，就算露茜娇嗔，也是抱着能多赖一会儿就多赖一会儿的心思。
　　「我要生气了！」
　　露茜的小脸沉了下去，手臂不知道什么时候又缩回了身前，手指准确的捏在了多多还是红肿一片的小乳头上。
　　回想着刚刚的疼痛，多多赶忙地放开露茜，哭丧着脸说道：「露茜，我不要求新意了，不如你以后还是掐我腰间吧……」
　　「切，想的美，我发现这招对你好用多了，掐你腰间？哼哼，你这么皮糙肉厚的根本不疼！」
　　露茜得意洋洋地说道。
　　多多万般无奈，心中暗暗叫苦不迭。
　　「死胖子，我告诉你，你不要遇到什么事都这么不在乎，一定要小心玛丽亚知道么？」
　　露茜如同一个妻子在嘱咐自己的男人似地，语重心长。
　　看着露茜眉宇间还有些稚气的俏脸，听着她这样语重心长地嘱咐，多多感到一股暖流在胸腔中攒动。
　　露茜，我就是负天下人，也绝不负你……无论前世今生，多多第一次感到一种强烈的责任感，面对着这无可挑剔地女人，多多觉得，自己有必要像个男人一样担起担子！
　　「笨蛋，死胖子！你有没有听到我的话呀！」
　　露茜见自己这样担心，多多却还是发呆，不禁跺脚，怒声喝道。
　　「听到了，听到了，放心吧，我的小公主。」
　　多多急忙说道，伸出双手，如同捧起最珍贵的宝物一样捧起露茜的俏脸，眼中充满了神情。
　　「色狼！」
　　露茜娇嗔道，她却没想到自己的关心对多多造成了多大的震动，还单纯的以为是自己真实的容貌吸引了这个死胖子。
　　「放心吧，我已经想到了主意对付那个女人！」
　　多多低声说道。
　　「真的？」
　　露茜眼睛一亮。
　　「当然是真的了，我是谁？你的男人嘛，怎么会被别人这么轻易就害掉呢！」
　　多多得意地说道。
　　见多多胸有成竹的神情，露茜放下心来，伸手用力地捶了多多的胸口一下，嘟起小嘴说道：「是啊，你是谁呢？这么坏的家伙！」
　　多多本想多与露茜温存一会儿，转念一想来到这里时间已经不短，为了避免琳达找他的麻烦，急忙说道：「露茜，管道哪里坏了？我得看看，省得琳达那个女人再找我的麻烦。」
　　「哪里……」
　　露茜指了指储藏室的一角，哪里汪了一些水剂。
　　多多走近旁边查看，登时哭笑不得，管道上的小口子小得几乎看不到，甚至随手抓起一把土揉上去都能立刻堵住。
　　露茜走到多多身后，脸色羞红，低声说道：「管道太结实了，我费了好半天力气，才弄破了这么一点……」
　　「是你弄的？」
　　多多问道。
　　「嗯，不找点事情，你这个死胖子怎么会有时间来这里嘛。」
　　露茜捏着自己的衣角，含羞地说道。
　　「死胖子，我想家了……」
　　露茜又说道，说话时，大眼睛忽闪忽闪地瞟了多多一眼，满是异乡人的幽怨。
　　一提起回精灵帝国，多多就感到头大。这段时间先是琢磨着暗夜精灵族的迁移，又算计着如何对付玛丽亚，委实是忘记了露茜几次说要回家的事情。
　　「跟我回去吧？行吗？」
　　露茜满是期待的看向多多。
　　「嗯！」
　　多多迟疑了一下，用力地点了点头，他想好了，不能再伤露茜的心，大不了在有时间的时候就和露茜回精灵帝国一阵，权当是度假好了。
　　「真的？什么时候？」
　　露茜如同要到了玩具的孩子似的，俏脸上满是兴奋。
　　「露茜。给我时间好么？我既然答应你，就绝对会做到的！」
　　多多诚恳地说道。
　　露茜虽然有些不情愿，可还是点了点头，低声说道：「不要忘了你自己的话……」
　　「放心好了，我会地……」
　　多多说完话的时候，已经用泥土堵住了管道，起身正准备好好的抱着露茜，温存一下的时候，琳达的声音如同催命似的传了过来。
　　「多多，怎么那么磨蹭！」
　　「快回去吧。不然琳达又该发飙了。」
　　露茜无奈地说道。
　　多多点了点头，抱住露茜，在她光洁的额头上狠狠的亲了一下，转身走出了储藏室……
　　半步多酒楼中，只这么一会儿的功夫，客人又增加了许多。
　　令多多感到惊诧地是，多数客人们都在议论着俊美精灵的事情。而且还说有传闻说，那个俊美精灵和半步多酒楼有关系。
　　不用说，又是玛丽亚搞得鬼。
　　看样子，若是不早点对付那个娘们，她早晚会把自己的真实身份曝光的，现在就是在警告自己。
　　吧台中。
　　三位女老板竖起耳朵听着客人们地议论，尤其是琳达，脸色通红。不时的嘟囔着：「该死的，是谁传出去地……」
　　菲丽特则在心中暗暗疑惑，客人们口中的俊美精灵又是什么人？和半步多酒楼又有什么关系？
　　怎么自己假扮成爱丽丝这么多天了，都没有听说俊美精灵的事情？
　　多多来回忙碌着，偶尔还会有好奇的客人偷偷地把他拉过去，打听着关于俊美精灵的事情，看来好奇心能杀死一只猫。这话是对的，这些客人们来半步多酒楼用餐的心思。倒在了其次了。
　　真不知道那个阴险地娘们究竟是怎么传的。居然能吊起这么多人的好奇。
　　夜晚。
　　多多将酒楼细心的打扫一遍后，就快速的回到了房间。他感应到雅娜的气息越来越近了。
　　在床上坐了一会儿后，雅娜出现在房间中。
　　「主人。」
　　雅娜恭声说道。
　　多多点了点头，示意雅娜走到他的身前，一把将雅娜拉近怀中，笑道：「想你的主人了？」
　　「嗯……」
　　雅娜脸色羞红的低声应了一声。
　　多多心中大爽，心情顿时好了许多，凝视着眼前这野性地暗夜精灵族圣女，此时却如小猫一样温顺，不由得感到强烈的满足感。
　　「主人，我是来向您汇报的。」
　　雅娜用手按住多多在她衣服内肆虐的大手，生怕会被多多弄得连话都说不出，以至于耽误了正经事。
　　「什么事？」
　　多多问道。
　　「暗夜精灵族的迁移即将完成，我也把您吩咐的事情告诉了六芒，主人，六芒要我告诉您一件事，这两天有几个奇怪地人来到了曼陀罗城，进入了玛丽亚的马戏团……」
　　雅娜低声说道。
　　「哦？」
　　多多沉吟了片刻，嘴角流露出一丝冷笑，他妈的，难怪那个娘们胆子变大呢，原来是找帮手来了！
　　「让六芒仔细盯着马戏团，快些把骷髅帮引到马戏团去！妈的，让那个骷髅帮给我去趟水，看看玛丽亚招来的帮手是什么货色！」
　　多多吩咐道。
　　雅娜顺从地点了点头，又说：「主人，六芒现在长进真快，呵呵，我都没想到他会这么仔细的留意来往曼陀罗城的人。」
　　多多很不要脸的自夸道：「那是，也没看看是谁的徒弟……」
　　雅娜掩口笑道：「都知道主人最厉害了，嘻嘻，对了，真要夸夸六芒，他现在还派出人手，在人类帝国发展生意呢，而且发展很快。」
　　多多坏笑道：「看来六芒没少讨好你呀，这么夸他，哈哈。」
　　雅娜脸红道：「哪有，雅娜说地都是真的嘛，这次暗夜精灵族迁移，多亏了他了，呵呵，回想从前的时候有些看不起他，现在真觉得有些不好意思。」
　　多多嘿嘿笑道：「那你以前还仇视我呢？有没有觉得不好意思呢？」
　　雅娜嘤咛一声，钻进多多怀中，说道：「主人，那都是以前了，不要再提了好不好？」
　　多多享受着温玉满怀，不禁心痒难耐，一双手又无法抑制的在雅娜肌肤上四处游走，握住那对丰满乳房，坏笑道：「那可得补偿补偿了，当初你看我的眼神都能杀掉我呢。」
　　雅娜被多多揉的浑身发软，半边身子如同没了骨头似地，轻喘着说道：「主人，您要雅娜怎么补偿您呢？」
　　多多将头埋在雅娜白皙脖颈间，哈着热气，说道：「你知道的……」
　　耳边热气，让雅娜地玉体一颤，彻底的瘫软在多多怀中，经历了无数次的性爱，她的身体已经被多多彻底地开发，如同一个一捏都能捏出水儿的水蜜桃。
　　「雅娜，我们之间的神秘契约是不是可以解除的？」
　　多多突地想起这件事情，目前的雅娜已经是他不能缺少的女人了，先不说身体上的喜欢，就说雅娜的办事能力，都让多多欣赏不已。
　　现在因为神秘契约，还有着主仆关系，万一神秘契约解除呢？
　　多多不想这样的事情发生，为了保险起见，还是先问一问的好。
　　雅娜被问的怔了怔，大眼睛忽闪忽闪地看着多多，说道：「主人，您怎么会忽然想起这个问题？是不是……是不是现在还怀疑雅娜对您，全部是因为契约的束缚？我……我是真心的……」
　　多多见雅娜眼中流露出悲伤地神色，急忙说道：「你可千万不要误会，我只是不想让你离开我罢了，真的，你是我不可缺少的女人。」
　　多多这样近乎于表白的话语，让雅娜听在耳中，心里一阵甜丝丝的感觉，她低声说道：「神秘契约地解决方法就是……就是您在占有一个精灵处女的身体……」
　　多多心中咯噔一下，我靠！那岂不是说，现在他和雅娜之间的神秘契约已经解除了？
　　先是露茜这个大精灵族的处女，接着还有阿罗娜那个暗夜精灵族的处女……
　　雅娜好像猜到了多多的心思，笑道：「主人，我们之间的死亡蛛后的能量契约，还没有解除，解除这个契约，不但需要精灵处女的身体，还有，您必须以精灵状态占有她们，而且……」
　　雅娜的话忽然停止，好像有什么顾虑似的。
　　多多这才放宽心思，哇哈哈，运气还真是不错，强暴露茜和阿罗娜的时候，他可都是半精灵状态，也就是说条件不够，根本不会解除契约，可是雅娜的神情却是令他疑惑，难道这其中还有什么她所不能说的？
　　迟疑了一下，多多问道：「雅娜，而且什么？不能说么？」
　　雅娜笑了笑，沉吟了片刻，说道：「也不是不能说，嘻嘻，主人若是要解除契约，不但要是精灵处女，而且要是个比我强大的……」
　　多多不禁讪笑不已，暗夜精灵族的处女，哈，比她强大的精灵处女？去哪找？再说，就算找到，也会很小心地不会影响契约的。
　　虽然多多现在已经相信雅娜对他是真心，绝不会离开他，但是有那种契约存在，心里就是舒坦……
　　心情大爽之后，多多不再多想，开始尽情地享用着美女大餐。
　　一时间，各种调情手段轮番上阵，只把雅娜弄得媚眼如丝，娇喘连连，玉体横陈的倒在多多怀中，任君采撷……
　　片刻后，雅娜的衣服已经离开身体，丰乳肥臀带着十足地诱惑，刺激着多多的眼球。
　　多多欲火横生，下身处早已支起硕大的帐篷。
　　「我的小女奴，来，用你的方法补偿你的主人……」
　　多多轻轻地拍打了雅娜地屁股一下，坏笑着说道。
　　雅娜睁开眼睛。眼波流离满是情欲光芒。虽然她很舍不得主人那双如同带着魔力的大手离开她的身体。但是却也心甘情愿的为多多服务。
　　她挣扎着爬起身体，娇嗔的看了看多多，低声说道：「主人，您想要雅娜用哪里伺候您？」
　　多多眼神打量着雅娜赤裸娇躯，说道：「呃……哪里都想试试，嘿嘿……」
　　「用……先用嘴行么？」
　　雅娜羞涩地说道，她觉得自己越来越淫荡了。可是，只要眼前这个男人满意。她宁可这样淫荡下去。
　　女人心。真是海底针，从前恨不得立刻杀掉多多的她，现在不但身体。就连心都彻底的被征服了。
　　多多满意地点了点头：「来吧。让主人好好的爽一爽。」
　　说着，四仰八叉地躺在床上。坏笑着看向雅娜，眼神不是地瞟向下身的帐篷。
　　雅娜自然知道多多的意思，挪动身体，很笨拙地在多多的身上爬下，准备为多多服务。
　　当她雪白丰腴的屁股挪过多多胸前的时候，多多突地将她的屁股抱住，说道：「就这样做。」
　　这样六九的姿势，让雅娜私处全部暴露在多多眼前，虽然这个地方已经被多多享受过无数次，但是这样明显的暴露，却还是第一次。
　　想像着自己的羞人地方，被主人那么仔细地看着，雅娜生起一种异样的刺激……
　　雅娜温顺的按照多多的吩咐，就那样伏在多多的身上，用嘴轻轻地解开多多地腰带，并且把裤子叼了下去。
　　雅娜迟疑了一下，咬紧牙关，抱着豁出去的心思，点了点头，低声说道：「主人，您……您一定要温柔地对待雅娜，那里……那里太疼了。」
　　多多微笑着点了点头，手指在滑过菊花的时候，将沾染的春水涂抹了上去。
　　同时，用硕大滚烫的顶端，轻点褶皱之处，开始试探。
　　每次碰触，雅娜都会紧张无比，括约肌在紧张中不停地缩动着……
　　「放松点，我会很温柔的。」
　　多多低声说道，双手微微用力，将雅娜的身体向下拉。
　　一点……一点……
　　相比于前面来说，这后面就太难以进入了，若是向从前那样生猛粗鲁，上来就来个长驱直入，不顾雅娜死活的话还容易点，可是现在就比较难了。
　　雅娜娇俏的脸上浮现出痛苦的神色，额头上渐渐的出现了细汗，嘴唇用力的抿着，十指抓在多多地肩膀，已经深陷在肉中。
　　虽然进入缓慢，可仅仅是一点，就已经让多多爽到掉渣了。
　　括约肌有力的收缩，紧窄的程度比前面要强上太多，快感也要强烈几倍，尤其是心中潜在的那种淫虐欲望的刺激，更是增加的快感的强度。
　　「雅娜，放松，放松点……」
　　多多低声说道。
　　啊……
　　「主人……好……好痛啊……」
　　雅娜倒吸着凉气呻吟着，只是这呻吟却来源于疼痛，她感觉自己的身体被一点一点地撕裂，除了疼痛外还有种难以言喻的感觉，极其的不舒服。
　　多多探出头，利用唇齿在挑逗着雅娜的身体，乳尖的嫣红没用片刻，就已经傲然挺立。
　　嗯……
　　快感与痛苦的混合，让雅娜发出的呻吟都与往日不同，脸上的神情复杂之极。
　　在大年・张那个老淫虫的传授下，加上多多自己在女人身体上的实践，他唇齿上的挑逗功夫虽然比不上两手那样灵活，但是也足以开启雅娜的身体。
　　渐渐的，雅娜俏脸上的痛苦稍稍缓和起来，与刚才相比好多了。
　　雅娜摇摆着螓首，秀发乱舞，汗水四溅。
　　「主人，全……全给你……雅娜全给你……」
　　雅娜疯子似的抓着多多的肩膀，不要命似的用力的向下坐，迎合着多多。
　　若不是每次雅娜前来的时候，都会习惯性的将房间中设下暗夜结界的话，她这样的疯狂嚎叫，估计能将半个曼陀罗城震醒。
　　多多以前听大年・张吹嘘着自己对女人的身体如何如何了解的时候，也曾听过关于菊花的讲述，说肛交不但可以让男人快感强烈，女人同样也会感到异样的快感，那时候，在多多的记忆中，第一次破掉雅娜菊花的时候，雅娜可谈不上有任何快感，而是一种如酷刑般的折磨。
　　现在，真切的感受到雅娜的疯狂，多多才知道那个老淫虫还真不是吹牛，之所以，这两次雅娜的表现不同，其原因还在于他自己的方式。
　　还是温柔点好啊，自己舒服，女人也会卖力，简直就是双赢嘛……多多感慨的想到，他妈的，那个老淫虫还真是做了好事啊……
　　啪啪啪……
　　肉体撞击声，以及雅娜的疯狂的叫喊声，让多多的刺激更升了一级。
　　他用力地将雅娜身体托起，就地放在地上，撅起的跪着，还没等雅娜回过神来，已经再次进入。
　　每次撞击，雅娜都被巨大的力量推动着身体，不得不前行一点。
　　嗯……嗯……
　　呻吟声不断，却因为过度的疲惫显得无力，汗水四翼，干涸的地面上出现了点点的水迹。
　　多多尽情地抽插，控制着雅娜身体的方向，尽量地避免着不会使自己的身体抽离，这样的感觉如同御马，在舒爽的同时还有种一样的淫虐刺激……
　　在地上爬行，雅娜的双膝被磨得一阵疼痛，可是这并没有让她的快感有半点减少。
　　在这样的时刻，她唯一渴望地就是多多用力地抽插，无情的鞭挞，一切地一切实在算不得什么……
　　当多多发出一声闷哼，喷射欲望种子的时候，雅娜和他两个人已经行进了不短的距离。
　　多多回头看了看床，又这段距离中地面上还没有干的汗水，不禁哑然失笑。
　　当他的身体抽出，雅娜的菊花出现一个黑洞，乳白色的液体在缓缓流出，好一副勾魂摄魄的淫靡景象。
　　雅娜早已进入了一种半昏厥的状态，身体的一切反应都是出于欲望本能，神智早已在如潮的快感中迷糊不清，当多多离开她的身体后，她瘫软的趴在地上，无力动弹了。
　　多多急忙将雅娜抱起，从冰凉的地上转移到床上，然后细心地用毛巾擦拭着雅娜已经沾染泥土的身体……
　　不知过了多久，雅娜嘤咛一声醒了过来，映入眼帘的是多多微笑的神情，以及眼中浓浓的关切。
　　回想着刚刚自己癫狂似的片段，雅娜脸色羞红，赶忙地闭上眼睛，不敢睁开了。
　　多多轻轻的揉捏着雅娜的乳房，坏笑着说道：「怎么，还和我装昏迷么？我可要做人工呼吸了。」


第十八集：多多益善 内容简介
　　出来混总是要还的！玛丽亚的遭遇再次验证了这个真理，曾经的阴险狠毒已经无济於事，在这个幽暗的地窖中，她扮演的是一个受尽屈辱的被调教对象。
　　爱丽丝越来越堕落，在欲望深渊中跌落的越来越深，多多安排她的调教师的任务，充分的挖掘了她内心的阴暗……
　　时局变化，这个世界开始动荡不安。在这洋的情况中，多多在欲望的道路上开始了新的征程……


第十八集：多多益善 第一章：变天
　　「人工呼吸？什么叫人工呼吸？」
　　雅娜好奇的问道。
　　多多猛然想到，自己无意间竟又说出了前世的名词，嘿嘿笑了笑说道：「想知道人工呼吸是什么吗？」
　　雅娜点了点头，说道：「主人，人工呼吸是干什么？」
　　多多说道：「人工呼吸嘛，就是这样……」
　　说完，如同猛虎扑食似的又压倒了雅娜的身上，吻住雅娜的双唇，尽情的吮吸，舌头霸道的攻城略地。
　　片刻后，多多才依依不舍的离开雅娜的双唇，低头凝视着雅娜，说道：「雅娜，遇到你是我的运气。」
　　回想一下，也确实如此，多多的生活就是在遇到雅娜后出现的转折。
　　换个角度想，多多目前所拥有的一切，都是雅娜给的。
　　雅娜被多多的话所感动，胸腔中一股暖流在奔腾，她动情的说道：「主人，遇到您是雅娜的福气。」
　　接着，雅娜的眼中忽然闪现出狡黠的目光，说道：「主人，您现在好有魅力哦。」
　　多多得意的说道：「那是当然，看，你这个暗夜精灵的圣女大人都被俺迷住了。」
　　「我可不是说这个，我是说，别人……」
　　雅娜坏笑着说道。
　　「别人？」
　　多多怔了怔。
　　「那个游魂呀，她可是和我打听了很多次关于您的事情了，好像很埋怨您为什么这么长时间不去看她，我看她八成是被您迷上了。」
　　雅娜说道。
　　「呃……」
　　多多拍了一下额头。暗暗想到。奶奶个小熊猫的，因为玛丽亚地骚扰，竟然把游魂地事情忘记了，该死的，自己和她之间可是还有血的契约呢。还有藏宝图的事情，也被暂时的丢到了脑后。
　　想一想，六芒都会想着赚钱，而在人类帝国进行贸易，多多不禁感到汗颜，自己一直以来好像都是予取予求，为别人做地事情还真他娘的不是一般的少啊。
　　沉吟了片刻后。多多暗暗决定。等玛丽亚的事情一完，立刻把藏宝图的事情当成重要的事情来做。
　　他要担负起责任，不能再像从前那样浑浑噩噩了，要知道，现在他可不再是孤单一人，别人的生活，也要负起责任来。
　　只要藏宝图到手，得到宝藏地话，那么。一切都不用愁了！
　　无论前世地世界，还是今生的世界，没有钱都是万万不行的……就像暗夜精灵族的事情，若是没有那么多的宝物出售换来金币的话，可不是这么容易解决的。自然也不会这么快的就获得雅娜的芳心。
　　多多地思绪持续了很久。从前是不想，所以不会感觉到什么。当今天第一次认真的思考的时候，思想的闸门打开，一切事情都浮现在他的脑海。
　　他觉得从前实在是太被动了，做任何事都是被迫地行为，除了对女人地热忱之外，对其他事好像都没什么渴望。
　　若是他独自一人，保持这样的思想还行，可是若想改变别人地生活，这样的思想可就不行了。
　　六芒、露茜、雅娜。
　　这三个人是多多目前最全心全意的想好好对待的，可是怎么样才算好好对待呢？
　　不知不觉，多多带着一肚子的疑问，进入了梦乡。
　　当他醒来的时候，房间中已经被朝霞披上了绚烂的外衣，而雅娜不知道在什么时候已经离开了房间。
　　多多反翻身跳下床，推开窗户，感受着早晨的清凉，长长的喘息一口，清新的空气令他精神一震。
　　多多穿戴整齐，走下大厅打开酒楼的正门时，看到外面的街道上往来着很多身穿有骷髅帮标志的骷髅帮帮众，一个个凶神恶煞，板砖，菜刀……等等街头斗殴的利器如同一个展览会似的向行人展示着。
　　两旁行人都缩着脖子，被这些黑帮帮众所吓到，心中都暗自揣测着，以往还算平和的曼陀罗城，难道这就要变天了么？
　　多多看着那些骷髅帮帮众，嘴角流露出一丝笑意，六芒的速度够快的，估计雅娜回去将自己的命令传达后，这就已经开始了……
　　这时，楼梯上传来了凌乱的脚步声。
　　马戏团女团员们标志性的唧唧喳喳声传入多多的耳朵，他迟疑了一下，转身走去，脸上表情与以前没有半点变化，依旧是侍者特有的讨好，谄媚。
　　玛丽亚当先走下楼梯，看向多多，淡淡的笑着，湛蓝的眸子中不时的闪过缕缕杀机。
　　圈套已经设好，帮手也都已经到来，接下来就是要引兽入笼了。
　　多多权当是没有看到玛丽亚眼神的挑衅，躬身说道：「玛丽亚小姐，您早。」
　　玛丽亚轻蔑的笑了笑，意有所指的问道：「多多呀，问你一件事。」
　　「什么事？」
　　多多问道。
　　「我听说曼陀罗城出现了一个会斗气的大精灵？据说还和你们酒楼有什么关系？你知道些什么吗？我很好奇呢。」
　　玛丽亚问道。
　　「是啊，是啊，我早就觉得奇怪了，上次那个俊美精灵还帮助老板们解决问题呢，当时还以为只是巧合而已，看来，一定是与三位老板有什么亲密的关系了。」
　　一个很女团员很八卦的说道。
　　另一个女团员说道：「唉……那个精灵真的是俊美呢……」
　　说话的时候，有着一股子酸味。
　　多多心中暗暗咒骂不已，表面上却装出一脸的茫然，说道：「什么俊美精灵？你们再说什么？」
　　奇怪的是，玛丽亚并没有追问，估计她也就是想再给多多下一剂重药而已，现在目的已经达到了。
　　「玛丽亚小姐，您们今天早上需要些什么？」
　　多多问道。
　　「算了，我们去外面吃吧。」
　　玛丽亚淡淡的说道，心中暗道，这个混蛋家伙可是什么事都做的出来，现在已经撕破脸皮，还真担心这个家伙会在伙食中下毒。
　　多多也乐得清闲，他妈的，正好懒得侍候这个娘们呢！
　　玛丽亚等人离开半步多酒楼的时候，多多站在门口，眺望着玛丽亚的背影，心中开始期待，真想知道晚上再看到这个娘们的时候，她会是什么样的嘴脸。
　　玛丽亚的马戏团中。
　　由于来曼陀罗城已经有一段时间了，也算是过了观众的新鲜期。
　　现在的观众明显没有开始时候那样多了，而且，多数也都不是为了观看表演而来，大都是有着色心，垂涎着玛丽亚的美貌，以及来这里看那些女团员穿着暴露的演出服，用眼睛大吃冰激淋的心思。
　　玛丽亚远远的看到，马戏团的门口聚集着一大群人，各个面色不善，手中还有武器，敞开衣领的胸口上，都纹着一个血色的骷髅头。该死的，那帮家伙一定是又来要保护费了！」
　　一个女团员愤恨的骂道。
　　「可是，上次来收保护费才没多少时间啊，怎么这么快！」
　　如今正逢非常时期，骷髅帮帮主有勃朗做靠山，准备好要好好的干上一场了，卯足了劲的想把黑血会铲除，让他来做这曼陀罗城唯一地下帮派的首领。
　　这条道路是漫长的，是充满血腥的，大火拼就意味着会增添无数的伤亡，同样也意味着不但是拼命，还是在拼财力！
　　所以，金钱就成了骷髅帮帮主现在最迫切需要的东西。
　　他命令手下帮众，疯狂的刮地三尺也要弄到足够多的金钱，到时候好购买最好的武器，聘请最厉害的帮手。
　　于是，但凡是骷髅帮的地盘之内的商家算倒了血霉，每个月一次的保护费，变成了每个月两次，金额还增大了许多，商家们叫苦不迭，可是又能怎么样？总不能丢弃经营许久的铺子，离开曼陀罗城吧。
　　玛丽亚等人来到的时候，那些聚在帐篷外的骷髅帮帮众一起围了过来，为首的是一个秃顶的高大兽人，手中拿着一根粗长的棒子，看起来很是凶猛狰狞。
　　「你是马戏团的老板？」
　　兽人居高临下，口中说着话，眼神却从上面不时的瞟向玛丽亚的领口，一脸色眯眯的神情。
　　玛丽亚点了点头，冷冷的说道：「请问有什么事情？」
　　「美人儿，大哥我是来收保护费的。」
　　玛丽亚的男士魔术师服装领口太严，那兽人只看到外表高挺的乳峰，却半点都窥不到领口中的春光，不禁有些着急，恨不得立刻把这个娘们压在地上，狠狠的爽一下。
　　「我们已经交完了。」
　　一个嘴快的女团员，插言说道。
　　兽人咧嘴一乐，露出一口大黄牙，门牙上还有着血淋淋的肉丝：「不好意思，那是一组的人收的，大哥我是二组。」
　　「都是骷髅帮，还分什么一组二组？想收两次是怎么的？」
　　一个脾气火爆的女团员怒声说道。
　　兽人瞟了瞟那个女团员，嘿嘿一笑，说道：「你这个小娘皮还就是说对了，就是想收两次，你们给不给吧！不给的话也可以，陪我这帮兄弟一起乐乐，嘿嘿，我这帮兄弟床上功夫好得很，保证杀得你们片甲不留。」
　　兽人的话引起了身后帮众的起哄声，和不断的淫笑。
　　玛丽亚的脸色一变，眼中闪过一丝寒芒，随即又暗淡下去，想了又想，在没有干掉多多的时候，她不想再惹这样的麻烦，臭虫咬不死人，可是够烦人的，这些骷髅帮帮众在她眼里就是和臭虫一样的存在。
　　「把钱给她。」
　　玛丽亚回身对着一个女团员沉声说道。
　　女团员们都流露出不忿的神情，暗暗疑惑自己的团长怎么忽然变得软弱起来，可是又不能悖逆了团长地意思。只好不情愿地掏出一个钱袋。
　　这时。
　　在广场的正东方向。一帮黑血会的成员走了过来，为首的就是戴着面具的游魂。
　　不得不说，游魂地这张面具有着十足的震慑力，在阳光下闪烁着淡淡的银光，给人的感觉却是一种彻骨的阴冷气息。
　　骷髅帮中有眼里好用的。看到游魂等人的到来，都是脸色巨变。
　　这段时间以来，黑血会和骷髅帮大小火拼十多次，其中骷髅帮地从没有胜利过，而且，每受伤地十个人中，起码有八个是被游魂打得。
　　毫不夸张的说。以前游魂做黑血会首领的时候。都没有现在拉风。
　　背地里，这些骷髅帮的帮众已经把这个阴森森的家伙当成了黑血会的第一金牌打手，心中对她的惧怕不断加深。
　　骷髅帮那为首的兽人见游魂的到来，心里一阵发虚，事实上，在火拼这段时间中他并没有与游魂照过面，但是那些关于游魂地传闻，以及被打伤的那些帮众们的惨状，早已让他对这个曾经的黑血会首领心存顾忌了。
　　再加上这个家伙平时在骷髅帮中只算是一个小头目。若不是在他上面的那些头目都被打伤地话，还真轮不到他来率队收费。
　　这个带头地任务在他看来是个肥差，可是现在却不这么认为了，妈的，简直就是出头顶雷地炮灰呀！
　　可是。这时若是转头就跑的话。也太没面子了。
　　出来混的，没了面子还能混么？
　　虽然这兽人吓得有些双腿发软。可总算是挺住了，硬着头皮，严阵以待的看向游魂……
　　游魂冷冷的看着骷髅帮的帮众，仅仅是冰冷的眼神，就让骷髅帮的帮众们感到有些吃不消了。
　　有几个胆小的，已经开始偷偷的后退，退缩到最后面，准备一会开打的时候脚下抹油的开溜。
　　在游魂的身后，黑血会目前的第二金牌打手――普利斯先生，正拿着一根巨大的兽腿，大口大口的啃着，那兽腿露出的骨头，看起来都要比骷髅帮那兽人手中的大棒还要粗长。
　　也亏这厮想的出来，平常拿着这么一根兽腿，干架的时候当武器，不干架的时候用来添肚子……不过这卫生问题嘛，算了，不干不净吃了没病，俺们普利斯先生才不会在乎这些的。
　　「开打吧！」
　　普利斯嚼着烤肉，含糊的说道，刚刚还没睡醒就被叫起来，普利斯还憋着一肚子气呢，反正是要打架嘛，早点打完，回去还能睡个回笼觉。
　　普利斯的声音像个炸雷似的在骷髅帮帮众的头顶炸开，我靠，这兽人咋这么好战呢？就算打架也得来一阵牛叉的开场白嘛，哪有上来就揍的！
　　「你们怎么来我们地盘收保护费……」
　　游魂经过小魔法阵过滤的声音极其嘶哑，如同金属摩擦似的令人不舒服。
　　「这是我们骷髅帮的地盘，警告你们，不要管闲事！」
　　为首的兽人左顾右盼，见没人替他出头，只好硬着头皮说道。
　　说起这个地盘来，还真是一笔糊涂账，曼陀罗城中心广场的位置位于城市的正中，原来就属于空白地带，这里又没什么商家，自然就没什么油水，平时倒也没人争这个地方。
　　可是自从玛丽亚的马戏团来了之后，才算有人注意到这里，但是也没有商谈说这块广场属于谁的地盘，平时谁心血来潮了就来收一下，最早的时候，黑血会不也来这里收过么？
　　只是六芒当了首领后，已经准备废除收保护费的制度，虽然现在资金不足，还不能彻底的废除这个规矩，但是收得也很少，不会让商家难以接受。
　　可是骷髅帮才不会管这些，黑血会不来，另外那个帮派的首领重病更是无暇顾及这里，那他们就已经把这中心广场视为自己的地盘，多收一份是一份，钱啊……
　　「滚！这个马戏团是我们罩的，不许收我们朋友的保护费！」
　　游魂冷声说道。
　　朋友？
　　不但是骷髅帮帮众，就连玛丽亚都开始纳闷起来。
　　啥时候和这些黑帮成朋友了？
　　若是这个罩着朋友，那为什么从前骷髅帮收保护费的时候，他们却不来管呢？
　　玛丽亚隐隐的觉得事情不对，可是却想不出什么头绪。
　　「你的意思是想和我们骷髅帮架梁子吗！」
　　兽人色厉内荏的说道。
　　游魂冷笑道：「这梁子也不是一天两天了，让你们那个瘦鬼首领听着，洗干净了脖子，等着我去切他的脑袋！」
　　骷髅帮的兽人既然已经硬着头皮上了，就横下一条心，怎么也得把面子做足，说些场面话再走也还显得牛叉些。
　　「哼哼……」
　　刚刚冷哼一声，还没说起正题，就听到游魂说道：「普利斯，轮到你了！」
　　「好，他妈的，开打！」
　　普利斯绝对够干脆，话音未落，手里的大兽腿猛地砸了过去。
　　遇到普利斯这样不讲理的家伙，那些黑帮分子都感到无比头疼，话还没说完呢，大兽腿就对人开砸，我靠，就算是黑社会起码也得有点素质嘛。
　　不过，这时候他们可没心情和普利斯谈什么素质，那一兽腿砸来，兽人赶忙用大棒迎了过去，一时间，肉屑纷飞，嘣的一声，兽人的大棒居然被普利斯的兽腿硬生生的砸了回去，正好撞在他的嘴巴上。
　　嗷……
　　一声惨叫中，骷髅帮的兽人嘴口冒血，黄色的板牙被砸成半截，带着血掉在地上。
　　「滚你娘的吧，赔我的兽腿！」
　　普利斯含糊的大骂一句，大手掌狠狠的拍了过去，打在了兽人的胸口上。
　　那兽人只顾得捂嘴嚎叫，没提防普利斯的大手掌，只感觉胸口被一把大锤砸了一下似的，甚至都听到了肋骨的碎裂声，魁梧的身体被普利斯硬生生的拍飞出去，砸到了身后的人群中，只有进的气，没有出的气了。
　　两下！
　　只用了两下，就把骷髅帮的兽人打掉了半条命，立刻将其他帮众吓呆了。
　　不知道是谁大喊一声：「跑吧！」
　　帮众们哗啦啦的一哄而散，总算还有几个讲道义的，临走也没忘了把昏迷的兽人扛走。
　　玛丽亚在一旁暗暗惊诧着这个兽人的力量惊人，同时也意识到，这样一来，这麻烦就粘在身上了。
　　当她正想上前询问的时候，却发现那个刚刚还说和自己是朋友的面具人，连看都不看自己一眼，转身就离开了。
　　看着游魂远去的背影，玛丽亚回味着刚刚发生的一系列事情，隐约的感到一丝不详。


第十八集：多多益善 第二章：最本源的灵魂力量
　　骷髅帮的总部中。
　　帮主大人正看着身前满脸是血的手下，大发雷霆，他妈的，黑血会真是越来越嚣张了，竟然敢明目张胆的入侵自己的地盘。
　　大厅中，聚集了很多的帮众，个个是群情激奋，听着同伴们惨遭毒打的哭诉。
　　不知道是谁，大喊一声：「妈的，绝对不能这么算了！」
　　他的声音引起了一片附和声，随后，这个声音又喊道：「先把那个马戏团铲除掉，居然敢让朋友来我们地盘做生意，这明显就是轻视我们！」
　　他的声音又是引来一片的赞同，是啊，黑血会厉害，可那马戏团不厉害啊！
　　要想出气的话，好好的砸掉那个马戏团，心理好歹也能平衡点啊！
　　骷髅帮帮主也是这个意思，流氓嘛，软的欺，硬的怕也是天经地义的，被黑血会压着这么久了，也该来次翻身仗了，嗯……就先拿那个马戏团开刀好了。
　　骷髅帮帮主主意打定后，很细致的进行了分工，命令手下监视那个马戏团，伺机开砸……
　　片刻后，大厅中聚集的帮众们一哄而散。
　　一个身影偷偷的溜出了骷髅帮的总部，在一处拐角将衣服换掉，他就是那个刚刚起哄大喊的家伙，任务已经完成，接下来就要回黑血会总部，向游魂请赏了。
　　夜晚，阴云密布，天地之间死寂的一片黑暗。
　　阴冷的风夹着丝丝潮气。肆虐在各个角落。这样地夜晚，正是月黑风高，杀人地最好选择。
　　曼陀罗城的中心广场中，马戏团的帐篷已经陷入了一片黑暗，玛丽亚早已和那些女团员们回到了半步多酒楼。
　　一群黑影在阴风中走来。手上都带着明晃晃的利刃……
　　骷髅帮帮主在帮众的汇报中知道，黑血会居然没有派人守在这里，这可是给了他绝好地机会，于是，精锐全部出动，准备迎接大火拼以来的第一次胜利。
　　不远处的一个建筑物上面，多多和雅娜站在房顶。远远的眺望着骷髅帮帮众们的举动。
　　虽然距离较远。夜色黑暗，但是多多敏锐的目力还是能够颇为清楚的看到一切。
　　「师父，我来啦……」
　　六芒在游魂地帮主下，很不容易地爬上了房顶，大块头普利斯干脆就望房兴叹，以他的笨拙程度，和近期在狂吃中日益发胖的块头，还是在下面等候比较好。
　　「六芒，干的不错呀。」
　　多多赞赏的看着六芒。没想到六芒这么快就打成了目的，尤其是雅娜告诉他，六芒派人混入黑血会起哄的事情后，他更是对这个家伙刮目相看。
　　「嘿嘿……没看看我是谁的徒弟呀。」
　　六芒也不脸红，顺带着拍了多多一个马屁。
　　「主人。我们要怎么办？」
　　雅娜低声问道。
　　「看戏喽。让骷髅帮的那群笨蛋，先把玛丽亚地帮手引出来再说！」
　　多多迟疑了一下。说道，接着，他瞟了瞟在一旁默不作声的游魂，问道：「游魂，你有什么想法？」
　　游魂也不看他，沉声说道：「我没看法。」
　　哈，看来这妞还真的生自己的气了，多多感到一阵头大，凑到游魂身边，低声说道：「事情办完后，我去找你，告诉你藏宝图的事情，我最近都在为你忙着藏宝图地事情呢，唉……」
　　多多地信口瞎说奏效，游魂扭头看他时，眼神中竟有歉意的神色存在，她还以为这个家伙对自己只是三分钟热度呢，没想到居然为自己地事情那么用心。
　　女人……有时候是用来哄的，有时候却是要来骗的。
　　「开始了。」
　　一直眺望着马戏团帐篷的雅娜，低声说道。
　　多多下意识的看去，却见骷髅帮的很多帮众手中燃起了火把，其中还有几个会使用魔法的精灵施展气了火球术，准备把帐篷烧掉。
　　看着那个帆布帐篷，多多不禁想起前世小时候，和伙伴用火熏老鼠的游戏，心中暗暗好笑，不知道玛丽亚请来的帮手都是什么身份，无论身份多高，现在却也被人当成老鼠来对付了。
　　片刻后，火把向帐篷丢去，火球术形成的火球，闪电似的射向帐篷。
　　多多死死的盯住帐篷，不想浪费半点时间，他倒想看看，马戏团中折服的高手究竟有多少斤两。
　　当火把即将落在帐篷上，火球术也连击的冲向帐篷的时候，整个马戏团的帐篷外面陡然出现一道水幕，所有的火把和火球术碰到水幕，全部熄灭。
　　「水系魔法！」
　　雅娜惊声说道。
　　在魔法领域，水系魔法属于偏门魔法，习练这系魔法的魔法师比其他系别的魔法师少上很多，而且能够有所成就的就更好了。
　　修炼魔法是以本身能聚集的属性决定，这世间拥有魔法天赋的人本来不多，尤其是水系就少之又少了。
　　当水幕出现，火把和火球术全部失效的时候……
　　骷髅帮帮主瞪大了眼睛，他还以为是黑血会故意的埋伏高手在这里，引他上钩，只是令他疑惑的是，黑血会什么时候多了这样偏门的水系魔法师？
　　骷髅帮帮主迟疑了片刻，扫视了一眼身后的帮众，其中拥有蛮力的兽人占有三分之一，拥有技巧的矮人也是三分之一，另外的三分之一都是些会点魔法的精灵。
　　仗着自己的人多势众，而且能力各有长处，骷髅帮帮主胆气顿生，怒吼一声：「冲！」
　　当帮众吼叫着冲向帐篷的时候，他也开始吟唱咒语，开始了他最擅长的死灵魔法……
　　坚硬的地面上一个个骷髅钻出地面，动作笨拙的跟随着帮众们冲向帐篷，骷髅帮帮主满意的看着自己历来施展死灵魔法效果最为明显的一次，顿时胸有成竹，他妈的，若是从前也这样厉害的话，估计早把黑血会灭掉了。
　　有些人总是习惯自大，但是自大却总是要付出惊人的代价！
　　当骷髅帮帮众冲向帐篷，后面的骷髅也一拥而上的时候，帐篷外的水幕忽然幻化成一条水龙，当先的把最前面的一排帮众冲倒在地，呻吟着翻滚着，看来伤势不清。
　　水幕耗尽，帐篷中再次出现的东西令骷髅帮的帮主都为止胆寒……
　　我靠！
　　幽冥骑士……
　　帐篷外凭空出现了四个幽冥骑士，他们连人带马就是如影子一般，只是他们却甚于黑暗，所以才会显得醒目。
　　修习死灵魔法的骷髅帮帮主，看到这些幽冥骑士，心中暗暗叫苦，疑惑更大，这样的幽冥骑士都是用最彪悍的武士的灵魂炼制而成，天啊！黑血会中怎么会网罗到这么多的高手，刚刚的水系魔法师，如果说是黑血会的狗屎运的话，那么现在这个更加罕见的高级死灵魔法师，又是哪来的？
　　那些黑影般的幽冥骑士眉心处都有一小团黄豆大小的青色火焰，他们手中都拿着黑亮的双手阔剑和长枪，每当他们手中的武器戳到眼前的骷髅帮帮众的时候，那些帮众都在惨叫声中化成一团黑色的火焰，而那些幽冥骑士眉心的青色火焰却在明显的增大。
　　多多目睹这一切，心中无比惊骇，奶奶个小熊猫的，还好自己够聪明的先用这种试探，若是冒然攻击的话，那现在自己的处境没准也是这样的惨！
　　多多开始疑惑，从前他就猜测到玛丽亚一定有着另一种身份，可是现在看来，她的身份远远比自己想象的更加复杂，不说别的，就是目前马戏团中这样的帮手，都是多多想都没想过的。
　　蓦地！
　　多多怀中的贞洁咒环跳动起来。
　　多多下意识的将手插进怀中，握住贞洁咒环……
　　「小子，快把我放出去！我感应到了最本源的灵魂力量！」
　　沉寂了许久的大年。张无比迫切的喊道。
　　最本源的灵魂力量？
　　多多怔了怔，眺望着那些无往不利的幽冥骑士，下意识的将贞洁咒环在怀中掏出，单手举起，摊开手掌。
　　一团肉眼难见的黑色雾气在贞洁咒环中挥散开来。
　　那团黑色雾气快速的漂浮到幽冥骑士的近前，随后，烟雾般的将那些幽冥骑士缭绕起来。
　　啪嗒……啪嗒……
　　那些幽冥骑士忽然停止行动，黑亮的身体在急剧缩小，眉心的青色火焰越来越小，渐渐的消失。
　　当四个幽冥骑士全部的停止之后，那团黑色的雾气越发的庞大，如同一朵黑云似的飘向多多，进入贞洁咒环。
　　「小子，快用封印魔套，将那些幽冥骑士吸引进来，那个可比怪兽驾驭多了！」
　　大年。张的声音在多多的脑海中大声的喊道。
　　多多不由得一愣，随即对大年。张长久以来积聚起的信任，让他快速的将封印魔套在怀中取出，戴在手上。
　　「像召回怪兽似的那样做，不过要把怪兽想象成那些幽冥骑士！」
　　大年。张着急的喊道。
　　多多也不多想，仰起带着封印魔套的右手，脑子中形成强烈的召唤意识……
　　呼呼……
　　那些停止动作，如同一尊尊幻影似的幽冥骑士忽然化成了一团雾气，快速的飘向多多，当封印魔套绽放出耀眼的金色光芒时，那些幽冥骑士幻化的雾气已然钻进封印魔套，消失不见。
　　多多刚刚这一系列的举动，尤其是封印魔套绽放的金光，引起了骷髅帮帮众的注意。
　　他们虽然无法看清楚远远屋顶上那个家伙是什么人，可是却有种亡命徒本能的预感，觉得今晚的行动都在别人算计之内。
　　忽然！帐篷陡然炸开，硕大无朋的帐篷居然被炸成无数没有指甲大小的布片……
　　五个老人，四男一女。出现在帐篷中。在他们身后不远处，道具地后面，那些居住在帐篷中地马戏团男团员们，瑟瑟发抖的看着这一切。
　　多多惊诧的看到，其中一个竟然是他很有好感的老木匠。
　　五个老人屹立在帐篷正中。
　　年迈的他们却没有任何地苍老感觉。而是让人感到精神十足，尤其肃杀的神情，更是让人感到无边的杀机，不需接近，就能彻骨生寒。
　　这几个老家伙此时心中也是无比的气恼，本来应着召唤，以为是为了前任首领排忧解难。必定是大事一件。
　　可是事情还没做。就遭到这样拙劣的攻击……
　　尤其是，其中以死灵魔法见长，就靠着死灵魔法成为人类辖区百年来十大高手之一的组织前任三长老，历经百年光阴，磨练而成的四大幽冥骑士，竟然就这样不明不白地消失了。
　　先前地时候，他们还遵守着玛丽亚的劝告，让他们暂且潜伏在帐篷中，等到将敌人引入陷阱后再做攻击。
　　可是。当幽冥骑士莫名消失，他们也不敢隐藏，连幽冥骑士都能消灭的，那一定就是玛丽亚口中那个可怕的敌人了！
　　他们一出现，骷髅帮帮众们感到巨大的压力。那五个人如同战神般的凝望。让他们感到全身怯弱无力。
　　位于遥远屋顶上的多多，看着那五个人的出现。小声嘟囔着：「帮手就是他们，只是那个老木匠……唉……真他娘的没想到啊！」
　　多多身旁地游魂也跟着嘀咕道：「太强了，那个马戏团团长究竟是什么人？竟然可以请来这么强的帮手。」
　　接着，游魂忽然向多多问道：「她请来这几个帮手，不会是专门对付你的吧？」
　　多多点了点头，嘿嘿笑道：「挺惊讶吧？这说明我也挺厉害嘛……」
　　「切，要不要脸啊！还臭美呢！亏你运气好，若是自己直接去闹事的话，估计会死得很惨！」
　　游魂讥讽道。
　　「我死了和你有什么好处么？你还不是要陪我一起死？」
　　多多坏笑着说道。
　　游魂想要反驳，可是想到和多多之间的血之契约，也确实如多多所说地那样，迟疑了一下，狠狠地瞪了多多一眼，却不再说话。
　　「妈的，这几个老家伙真强啊！」
　　多多喃喃说道。
　　雅娜在旁恭声说道：「主人，就给暗夜精灵族一个表现地机会吧……」
　　多多怔了怔，说道：「你是说你们暗夜精灵族可以对付他们？」
　　雅娜点了点头，急切的看着多多，在她心中多多对暗夜精灵族的恩情实在太大了，一直想找机会报答一下，可是却没能如愿，现在正好是最佳机会，而且雅娜为了这个机会已经准备了良久。
　　多多沉吟了一下，摇了摇头说道：「不行，我不能给你们造成伤亡，刚刚迁移，族人可都是想过些好日子的。」
　　雅娜感激说道：「主人，您就答应我吧，放心，雅娜把一切都想好了。」
　　多多好奇道：「你这么有把握？」
　　雅娜点了点头，说道：「您就看看暗夜精灵族的表现吧！」
　　多多半信半疑，可是看雅娜坚定的神情又不忍驳回，迟疑了片刻，说道：「小心点，我不要见到任何伤亡。」
　　雅娜面现喜色，连连点头。
　　片刻后，雅娜俏脸肃穆，遥望远方，双手轻轻的挥舞……
　　夜，更浓了。
　　渐渐的竟到了伸手不见五指的程度，风更劲了，吹在脸上不但让人寒冷，而且还隐隐作痛。
　　一条条黑影出现在各各角落，只是跳跃时闪现一下，随后立刻融入黑暗。
　　为了表现，为了报答，暗夜精灵族全部的战士在雅娜的细心安排下出场了。
　　雅娜扫视着族人出现过的地方，脸上浮现出满意的神色，随后，嘴唇蠕动愈发快速，在她身后陡然伸展出金色的蜘蛛网似的光影，仿佛蔓延于天地之间，而雅娜的身体则渐渐的悬浮到蜘蛛网的中心……
　　「普利斯，快把那个大包给我扔上来！」
　　六芒满脸兴奋的冲着下面的普利斯大喊。
　　普利斯仰头看了看，将身边的一个足有他半个人那样大的大包用力的向上扔了起来，由于用力过大，那个大包种种的跌落在房顶上。
　　「靠！你也小心点，会弄出乱子的！」
　　六芒低声喝道，说完，小心翼翼的打开包裹。
　　多多先前就好奇这个家伙怎么弄了一个这么大个头的包随身携带，而且看起来还很贵重似的，见六芒打开包，他也凑过去看了看，这一看不禁哑然失笑，奶奶个小熊猫的，竟然全部是魔法卷轴。
　　我靠！
　　这小子也太夸张了吧，从前那个背包就不小了，现在还在升级，真不知道过段时间，这小子会不会在对战的时候弄辆魔牛的车跟着。
　　六芒仰头看了看多多，得意的笑了笑，说道：「师父，我可是准备挺长时间了，看我表现吧，嘿嘿。」
　　多多皱着眉头，看了看他们所处的房顶与马戏团帐篷的距离，疑问道：「呃……六芒，你确定你能够把这些卷轴从这里丢到哪里么？」
　　六芒不禁怔了怔，顺着多多的眼神看了看这段距离，脸色顿时垮了下来，小声嘀咕道：「可恶的普利斯，笨蛋啊！居然爬不上来，连忙都帮不了。」
　　多多哈哈一笑，说道：「你真以为咱们就在这里动手啊？这个包嘛，你师父我一会儿帮你拿好了。」
　　六芒急忙点头，然后开始摆弄着大包中的魔法卷轴，显摆似的向多多介绍起来……
　　「主人，准备好了。」
　　金色蛛丝上的雅娜，眉心处血红蜘蛛闪亮，眼中迸发出凌厉的杀气。
　　「动手吧！」
　　多多沉声喝道，带着封印魔套的手猛然沉下。
　　瞬息间，多多全力运转九阳能量，全身红色光晕如燎天火焰，整个人如同一尊在火中走出的战神。
　　奶奶个小熊猫的，老子让你们知道死字怎么写！多多闷声骂道，身体猛地一窜，仿佛一颗炮弹似的向中心广场射去。
　　雅娜见多多动手，也开始发出命令。
　　属于黑暗的暗夜精灵族武士们，为了报答这个拯救族人的大恩人，开始了最凌厉的狙杀！
　　能够融入黑暗的暗夜之箭，无声无息的射出，第一支箭射在骷髅帮一名兽人帮众的眉心处，四溅的鲜血如同最绚烂的烟花。
　　那声凄厉的惨叫，敲响了死亡的丧钟。
　　多多第一次主动组织的杀戮，开始了……


第十八集：多多益善 第三章：死灵法师的噩梦
　　雅娜身后的金色蛛丝愈发的庞大，真如将天地间连接似的，她双手舞动，根根蛛丝比暗夜之箭更见快速，也更加防不胜防。
　　「死亡蛛后，赐予您忠实仆人最强大的力量吧，将用敌人的血，来奠定暗夜精灵族的辉煌……」
　　雅娜的声音低沉，洋溢着魔力般的蛊惑。
　　嗖嗖……
　　死亡蛛后力量交织而成的死亡结界才是雅娜最厉害的杀手锏！
　　曼陀罗城中心广场上，地面上忽然出现片片金色蛛网，每当有人踩上，就会被黏在蛛网上，在凄厉的惨叫声中，这人会渐渐的变为一滩枯骨。
　　而且，那金色蛛网好像有生命力似的，如同一株爬山虎似的在地面上蔓延扩大。
　　「我靠，谁来带着我呀！」
　　六芒着急起来，在屋顶上大叫跺脚，最后，好像抓住一根救命稻草似的抱住还没有离开的游魂的胳膊，央求道：「把我带下去吧，妈的，实在太高了。」
　　游魂心中暗暗好笑，表面上点了点头，正当六芒喜悦不已的时候，游魂一脚踹在了他的屁股上，大声喊道：「普利斯，接住！」
　　刚要冲锋的普利斯被喊得一愣，下意识的仰头看去，却见一团黑乎乎的东西砸了下来，六芒的惨叫和咒骂声传入耳朵。
　　噗……
　　普利斯将六芒接住，憨厚的说道：「师兄老大，你这个下来的法子真快呀……」
　　六芒狠狠地瞪了他一眼。仰头大骂道：「游魂。你个死人脸，老子咒你阳痿，咒你早泄……」
　　骂了两句，担心赶不上打架，那可就白白准备了这么多地魔法卷轴。同时也害怕游魂会下来修理他，片刻后，六芒这厮已经窜上普利斯的后背，提着那个大包裹，催促着普利斯快点跑了。
　　多多到达中心广场的时候，骷髅帮中已经有很大一部分人丧失了生命。
　　暗夜精灵族的攻击不但残忍，而且还没有任何破绽。有些骷髅帮帮众被暗夜之箭射伤。可是倒在地上的时候立刻就被死亡结界吸空血肉……
　　此时地中心广场上，没有伤者，有的只是一具具枯骨！
　　多多站在广场正中，扬了扬手，暗夜精灵族的武士立刻停止攻击，雅娜也控制着地面上的死亡结界停止了蔓延。
　　死亡的号角停止奏响，那些幸存的骷髅帮帮众们浑身瘫软，呆如木鸡的站在原地，瑟瑟发抖。
　　以老木匠为首地五个老人。依旧站立在原地，不过若是仔细看地话，可以看到他们的身体竟然悬浮起来，脚底与地面间有着很微小的距离。
　　「这个人的身上有邪恶的灵魂波动！」
　　刚刚平白的丧失了几个幽冥骑士的死灵法师，凝视着多多。低声说道。
　　「很强的斗气。居然是帝王级，大精灵族真的可以拥有这样强大地斗气？」
　　一个身材粗壮。满面红光的老人惊诧的看着多多。
　　老木匠凝视着多多，回想玛丽亚的描述，知道正主来了。
　　帝王级的高手虽然厉害，但是在老木匠眼中却并不出奇，要知道他地四个老伙伴里面有两个可是步入人类辖区中十大高手行列，因为玛丽亚地描述太过夸张，老木匠请他们出山的。
　　几人早有深厚地友谊，虽然多年没见，但是老木匠的召唤，让他们再次的聚在一起。
　　人类辖区十大高手那是什么概念？
　　排名第十的都已经超过帝王级，这两个朋友排名虽然靠后，但是要对付区区一个帝王级高手，那还是轻而易举的。
　　只是，目前状况来看，事情有些棘手。
　　老木匠曾经身为情报组织的首领，那自然是见多识广，刚刚暗夜之箭，以及地面上的死亡结界的出现，他立时知道有暗夜精灵族加入了对战，而且，看暗夜之箭的密集程度来看，暗夜精灵武士为数很多。
　　尤其令他头疼的是死亡结界，别人可能不知道死亡结界的来历，可是他却知道，有死亡结界出现，就意味着暗夜精灵族的圣女也在附近。
　　天啊！
　　暗夜精灵族怎么和大精灵搅在一起了？
　　看样子那些暗夜精灵还很听从这个大精灵的命令……
　　老木匠感到头皮有些发麻，若是白天的话，他对这样的对战绝对有些把握，可是现在是夜晚，夜晚……是属于暗夜精灵族的。
　　多多凝视着老木匠，虽然不知道这老人和玛丽亚究竟是什么关系，但是既然他参与其中，就一定是和玛丽亚关系亲密的人。
　　回想着关于老木匠的一切回忆，多多愈发的觉得这个老人是深藏不露。
　　但是，不得不说，多多对他的印象极其良好，一直把他当作一个仁慈长者，现在要和他处于对立阵营，委实有些心软。
　　「动手么？他们很厉害。」
　　游魂来到多多身边，低语道，相比于多多来说，游魂的见识可要高多了，她很轻易的窥探到对方强大的能量波动，从而根据自己所知，来推测对方的实力级别。
　　多多的眼神渐渐冰冷起来，无论老木匠和玛丽亚是什么关系，无论从前对他的印象有多好，可此时，却也要动手了，玛丽亚威胁到了他的生活，决不能放过。
　　双方谁都没有说话，只用眼神交流，这可谓是场古怪的拼杀，但是解决却一定和所有拼杀一样，那就是有一方会倒下去。「动手！」
　　多多尖端的说道，同时单臂仰起，封印魔套闪烁着耀眼的金色光芒，巨大的骷髅头咔嚓咔嚓的出现在弥漫的黑色雾气中。
　　嗖嗖……
　　暗夜之箭再次发射，密集如雨点，目标锁定极大，连骷髅帮的幸存者都包括在内，就连那些躲在战团之外的马戏团男团员们，其中都有几个很倒霉的遭遇了流箭的攻击。
　　轰……
　　一声巨响！
　　老木匠身边那个满面红光的老人，单拳挥出，打出一片青色斗气，斗气如同屏障般的缓缓推去，那些锋利无匹的暗夜之箭竟稀疏被击得粉碎，爆成一团团黑雾，消失不见。
　　嚓嚓……
　　地面上出现了一只只惨白的手骨，曼陀罗城中心广场的地面是坚硬的大理石铺成，可是在那一只只手骨面前，却如豆腐般的柔软。
　　「好厉害的死灵召唤，居然可以召唤出亡灵战士！」
　　同样熟悉死灵魔法的游魂，惊声说道。
　　相比于只能召唤出骷髅兵的一般死灵法师来说，可以召唤亡灵战士的死灵法师绝对是一场噩梦。
　　亡灵战士比骷髅兵，不但实力强大，而且还有一点点的意识，对付起来可要难上十倍。
　　「哇哈哈，太爽了，今天绝对是我的幸运日！」
　　大年。张兴奋的声音在多多的脑海中响起这个老淫虫，六百年的邪恶灵魂，绝对是一切低级亡灵的终结者，他才是食物链最终端的存在。
　　黑色雾气在贞洁咒环中散发，漂浮着蔓延开来，笼罩着曼陀罗城中心广场的地面……
　　被召唤的亡灵战士渐渐的出现在地面，骨架高大的他们空洞的眼睛中竟闪烁着荧荧的幽光，相比于普通骷髅兵来说，他们的身材高大，出去眼中不同之外，他们的动作还极其灵活，其中有大部分在出现地面的时候，胯下还有着各种魔兽坐骑的骨架。
　　「小子，算我送给你个礼物！哈哈……」
　　这是大年。张的最后一句话，声音飘渺，只见黑色雾气更重，徐徐盘绕，竟将那些刚刚出现地面的亡灵武士包围在其中。
　　黑色雾气开始剧烈的波动起来，旋转着，形成一个个漩涡，分散在亡灵武士的上空。
　　啪啦啦……
　　一阵连续的声响中，一个个亡灵武士的骨架散开，跌落地面。
　　死灵法师再强？还能修炼多少年？就算他有着出类拔萃的天赋，可一百年能当成六百年用么？
　　不要忘记大年。张可是六百年的邪恶灵魂，他的灵魂能量，可以在这世间称为第一！
　　不要说普通人，就连最精通死灵魔法的死灵法师都不会想到，灵魂体竟然可以附在一件特殊物件上持续存在。
　　大年。张的存在是死灵魔法领域中无法想象的，于是，这个家伙，也就成了所有死灵法师的噩梦……
　　老木匠身旁不远，那个依靠死灵魔法立身于人类辖区十大高手行列的老家伙，今晚可是有生以来最沮丧的一夜。
　　他的所有攻击都没有奏效，而且，他竟想不出造成这一切的原因所在！
　　在密集的暗夜之箭的攻击中，和地面上越来越大的死亡结界的笼罩下，老木匠邀请而来的同伴们不得不爆发出本身最强大的能量。
　　包括老木匠在内，五个人，三个斗气高手，两个魔法强者，同时发动了最强大的反击。
　　魔法中最具有杀伤力的禁咒也不是没有，土系的「翻天覆地」「陨石降临」……等等，那个死灵法师也不甘心的使用各种死灵魔法，遗憾的是，最终都成了满足大年。张需要的产物。
　　土系禁咒若随便放在任何一个地方，都可以形成一个城市的灾难。
　　遗憾的是，这是曼陀罗城，这里是中心广场，同样……是暗夜精灵族的领地，暗夜结界特殊的效力，让黑夜成为暗夜精灵族的天地，一切的一切，在这里都得服从黑暗！
　　多多半眯着眼睛，打量这一他都没有想到，老木匠竟然这么厉害，随手发出的淡紫色斗气，威力强大，毫不夸张的说，多多第一次学会谦虚，也第一次清楚的明白天外有天，人外有人，因为，在每次老木匠的斗气爆发时，暗夜之箭都会爆开大半，而且不时还会发起反攻。让黑暗中的暗夜精灵武士受到伤害。这一点，多多自问自己做不到。
　　如果说多多地旁观，会给老木匠等人造成极大压力地话，那么，六芒的出现绝对如同一只蚊子似的令人讨厌。稍微没有防范，这只蚊子的进攻都会吸食人血……
　　轰轰……
　　一声声的爆炸声在老木匠等人地周围响起，若不是那个满面红光的老人使出的斗气强劲，足以当初魔法卷轴攻击的话，此时老木匠的处境会更为危险。
　　「靠，炸死你们，老不死的！」
　　六芒一边咒骂。一边不停的丢出爆裂术地魔法卷轴。
　　急于在多多面前有所表现地他，丢出这么多的魔法卷轴却没有任何效果，不禁让他着急起来，口中咒骂的语言愈发恶毒，手上的动作也越来越快。
　　普利斯挥舞着手中啃了一半的兽腿想要进攻，可是却由于对方压力太大，每次进攻总是无功而返，连老木匠等人周围五米的地方都无法突破。
　　六芒不会知道，他的魔法卷轴看起来没什么效果。可是却让施展斗气屏障的老人感到吃不消。
　　俗话说：蚁多咬死象……
　　爆裂术的魔法卷轴威力虽然有限，可是架不住数量太多，六芒这厮丢起卷轴来绝不小气，有多少丢多少，没完没了。一次次地爆炸。让那斗气屏障越来越薄，施展斗气屏障的老人也越来越吃不消。
　　啊啊……
　　蓦地！
　　老木匠等人忽然发狠起来。长时间不但半点便宜没有，反倒开始吃亏的他们，再也挂不住脸面，先前还高手风范十足的反击，现在开始不择手段！
　　不得不说，他们不愧是享誉人类帝国多年的高手，凌厉地反攻顿时换来暗夜精灵族武士地声声惨叫。
　　多多看着这一切，嘴角流露出阴冷的笑容……
　　呼呼……
　　多多手臂舞动，封印魔套释放出地巨大骷髅头咔嚓咔嚓的向老木匠扑去，在骷髅头口中释放而出的拳头大小的骷髅头，如同雨点似的向老木匠等人笼罩而去。
　　在他身旁的游魂，见多多动手，也立刻开始攻击，由于对方有更强大的死灵法师存在，游魂根本不敢使用魔武双修的死灵魔力与斗气的混合攻击，只能单独施展斗气。
　　红色的斗气夹杂着强大的声势，席卷向老木匠。
　　漫天的骷髅头发出刺人耳膜，摄人心魄的声音，铺天盖地的笼罩而来。
　　为了配合攻击，多多双手变换轨迹，九阳能量陡然形成一把双手阔剑，一柄近丈长枪，射出的轨迹简单，但是结合在一起却释放出强大威势和凛然杀机的向老木匠攻击而去。
　　轰轰……
　　多多的偷袭让老木匠等人雪上加霜，暗夜精灵族全体武士施展出的暗夜结界已经使他们的能量不能尽情施展，加上雅娜恶毒厉害的攻击，此时突然出现多多这样不伦不类，却威势十足的进攻，老木匠等人觉得压力突然变大，一时间只有守势，却无法攻击。
　　多多挥舞双拳，一下一下的进攻，九阳能量如同永不枯竭似的无休无止。
　　暗夜精灵族的武士们急于在恩人面前表现，暗夜之箭愈发密集，而且声势无比凌厉。
　　雅娜和游魂也不示弱，各自好像较劲似的进攻着。
　　倒是六芒和普利斯效果差劲，普利斯在巨大压力面前根本无法突破，而六芒丢出的魔法卷轴现在也只是偶尔才能趁着空隙，进入对方的屏障，发挥一些效力了。
　　多多看着天空中席卷而去的拳头大小的骷髅头一个个被击碎，随着小骷髅头的减少，大骷髅头也逐渐减小，甚至黑色雾气都渐渐淡薄，这是拥有骷髅头攻击以来从没有出现过的状况。
　　耳听着暗夜精灵族武士在对方不时的趁机反击中，发出的一声声惨叫，多多不禁心急起来，开始琢磨着释放那个怪兽，奶奶个小熊猫的，管它受不受控制呢！先把眼前这帮老家伙处理掉再说。
　　蓦地！
　　哈哈哈哈的狂笑声出现在多多的脑海。
　　大年。张好像中了彩票似的无比兴奋，刚刚还如同被吓到似的不敢出声，现在却如暴发户似的没完没了。
　　「靠，叫什么叫！」
　　多多本来就没什么好心情，此时更是烦躁，怒声喝道。
　　「小子，要知道尊老爱幼嘛，我老人家帮帮你怎么样？」
　　大年。张也不气恼，得意洋洋的说道。
　　「帮个屁，你以为他们是女人啊？」
　　多多发出一道九阳能量的光束后，随口说道。
　　「小瞧我老人家了吧？告诉你，我老人家今晚就要给你个惊喜！」
　　大年。张嘿嘿笑道。
　　接着，还没等多多有所反应，大年。张又说道：「仰起封印魔套，释放！」
　　「释放个球！那怪兽怎么控制！」
　　多多没好气的说道。
　　「要你做你就做，这不是有我老人家呢？信我！」
　　大年。张破天荒的没有用开玩笑的语气，显得无比严肃。
　　多多听大年。张胸有成竹，再加上一直以来对大年。张的信任，仰起了戴着封印魔套的手掌。
　　雾气，比之先前更加凝重。
　　才收取了没多久的幽冥骑士陡然出现，挥舞着手中黑影长枪，竟凶猛的向老木匠等人冲去。老木匠等人被弄得一愣。
　　尤其是那个擅长死灵魔法的死灵法师更是郁闷，他妈的，刚刚还是他驾驭的幽冥骑士，现在竟然向自己进攻，这种心情就好像养了很久的狗，忽然开始咬自己似的。
　　驾驭幽冥骑士的咒语开始……
　　遗憾的是，却没有半点作用，好像这些他制造的幽冥骑士瞬间成了不共戴天的仇敌似的。
　　轰……
　　老木匠看清形式，顾不得许多，轰出强劲斗气，试图将幽冥骑士毁掉两个。
　　被斗气攻击的幽冥骑士晃了晃，虽然没有消失，却停止在当场不再进攻。
　　老木匠获得了成功，于是，一拳一拳，先不顾及其他，准备将这些幽冥骑士制住，以免对他们造成骚扰。
　　他的努力好像没有白费……那几个幽冥骑士好像真的害怕斗气攻击似的，全部不再动弹。
　　大意，会让人从成功走向失败……
　　这话，是多多总结出的道理，以老木匠为首的五个老人实在是太自信于自己的能力，也太信任自己对关于幽冥骑士的理解了。
　　当幽冥骑士们停止攻击后，老木匠等人已经不再在乎停止进攻的幽冥骑士，任由那个擅长死灵魔法的死灵法师收取着停止中的幽冥骑士。
　　所有人都没有发现，那些幽冥骑士的身体忽然淡薄起来，一缕不易察觉的黑色雾气在他们的身体上氤氲而出，渐渐的汇在一起，无声无息的向老木匠等人漂浮而去。
　　明枪易躲，暗箭难防！
　　这个道理所有人都知道，但是，若要挡住暗箭，前提是要有所提防！
　　六百年的邪恶灵魂，已经超出了老木匠等人理解的范围，退一步说，就算老木匠等人听说过邪恶灵魂的事情，又怎么会想到这个已经称为奇迹的可以使用帝王级斗气的精灵身上又怎么会出现这样的邪恶灵魂呢？
　　在今夜的拼杀中，吸食了太多死灵魔力的大年。张以一种难以想象的速度进化着。
　　这种进化竟然已经超出了他自己在努力保存灵魂时的预期！
　　为了帮助多多，好好的显摆一下自己忽然升级的强大能量，这个老淫虫竟然一点保留没有，对老木匠等人进行最强攻击。
　　肉体的强横，不代表灵魂一样的强横……
　　六百年的邪恶灵魂，在升级之后，所具有的能力就是可以轻而易举的摧毁别人的灵魂！
　　当然，前提是要成功的突破对方防线才行。
　　可是，刚刚老木匠等人全然没有料到这些，就更不用提有什么提防了。
　　当大年。张的邪恶灵魂力量将老木匠等人包裹，并且闪电似的入侵脑海后，老木匠当先的身体颤抖，老迈却有神的眼神突地变得浑浊无光，片刻后，整个人都直挺挺的，如同一具行尸走肉。
　　这样的遭遇同样在其他人身上出现，没用多久，老木匠请来的四大高手。都步入了老木匠地下场……
　　刚刚还激烈地中心广场。再次的陷入一片寂静。
　　看着眼前不远处晃来晃去，看起来呆滞之极的老木匠等人，多多无比疑惑他们究竟是中了什么邪。
　　我靠！
　　奶奶个小熊猫的，该不会真是大年。张的杰作吧……
　　「主人，要如何处置他们？杀了么？」
　　确认己方获得绝对性地胜利后。雅娜收起身后金色蛛丝，闪到多多身旁，低声问道。
　　多都看着老木匠等人，沉吟了一下，说道：「关起来吧，暂且不要杀！」
　　「是的，主人！」
　　雅娜低声应道。随即挥了挥手。隐藏在暗中的暗夜精灵武士陡然出现，按照多多的吩咐，将老木匠等人，以及那些马戏团的男团员一起扛了起来，然后将那些尸体和干尸都清理干净之后，消失在黑暗中。
　　「接下来要怎么办？」
　　游魂忽然问道。
　　「是啊，师父，接下来还有什么任务没有？」
　　六芒哭丧着脸说道，他妈的。他的准备不可谓不充足，这么一大包地魔法卷轴制作起来容易么？可是，连五分之一多没用到，怎么能让人甘心？六芒迫切地再有机会来表现自己。
　　「骷髅帮在曼陀罗城除名了……」
　　多多扫视着周边具具干尸，低声说道。那个最讨厌的骷髅帮帮主也没能幸免。死在了暗黑之箭下，身上无数个血洞。可以猜出这厮死前经历了什么样的痛苦。
　　半步多酒楼中。
　　多多站在房间，既然玛丽亚的帮手已经被铲除，那么接下来就得好好的对付一下那个恶毒的女人了。
　　迟疑了片刻后，多多起身溜出了房间，蹑手蹑脚的走到玛丽亚房门外，将手搭上门把手，运转九阳能量，咯的一声轻响，里面的门栓已经被九阳能量融化。
　　与其他女团员不同，玛丽亚独自住着一间客房，为地就是晚上行动方便，她的身份极其隐秘，就连那些走南闯北的女团员们都不知道，她们的团长还有着那样特殊的身份。
　　这本是谨慎地行为，可是现在却给了多多机会。
　　隔着薄薄地纱帐，多多看到玛丽亚安详的睡着，不禁心中有些气恼，奶奶个小熊猫地，这个女人弄得自己坐卧不安，她竟然还和没事人儿似的。
　　多多的嘴角流露出一丝冷笑，抬起脚步，缓缓的向床走去。
　　蓦地！
　　大年。张的声音在他的脑海中响起：「小心，床上的是幻象，这个女人竟然拥有这么厉害的空间魔法，可以把两个空间的表象互换……多多怔了怔，仔细的打量着床上的玛丽亚，不禁倒吸一口凉气，这也太神奇了吧！玛丽亚居然还有这种本事？
　　看来自己的见识实在太少了，若没有大年。张这样一根博学的拐棍的话，估计现在早就着了道。
　　「老淫虫，你现在很厉害啊。」
　　多多由衷的赞道。
　　「嘿嘿……双赢嘛，我之所以能够这样快的增长灵魂力量，是你给的，同样，我也会回报你。小子，现在是不是有些不好意思啊？从前竟然还警惕我老人家，拿我老人家当坏蛋。」
　　大年。张笑着说道。
　　「呃……嘿嘿，不是你告诉我，不要相信任何人的嘛，我只是照做喽，说起来，还应该夸夸我这样积极的听取意见呢。」
　　多多嘿嘿笑道。
　　「你小子，嘴倒是越来越厉害了，是不能相信任何人，可我老人家是人么？明明是世间最强大的灵魂嘛。」
　　大年。张狡辩道。
　　「还最强大呢？最淫荡，最阴险的灵魂吧……」
　　多多坏笑着说道。
　　忽然，大年。张说道：「小心，那女人已经发现你了，就在你身后不远……」
　　所谓空间魔法的幻象，属于高级魔法师才能使用的特殊能力，是空间魔法衍生的技巧之打个比方，两张椅子上，左边的椅子上坐着一个女人，又边的椅子上坐着一个男人，起码，我们眼睛看到的是这样的，但是，高级的空间魔法师就可以将这种映入人眼的表象调换位置，我们看到的可能没错，但是实际上却是相反的。
　　这种技巧能够混淆眼睛的成像，却无法瞒过大年。张，灵魂哪来的眼睛？他的眼睛就是敏锐的感觉，任何气机的波动，都无法欺骗大年。张的感觉。
　　在半步多酒楼中，玛丽亚绝对是十分警惕，她不会有任何的放松，在她眼中，那个该死的多多可是什么事情都能做得出来的。
　　尤其是现在这样和多多撕破脸皮的时候，她更加百倍的小本来，玛丽亚想着明天就离开半步多酒楼，住进马戏团的帐篷，将哪里作为陷阱，若是多多想杀她的话，去到马戏团就会中了埋伏，她对自己父亲请来的帮手可是绝对有把握的。
　　智者千虑，必有一失……
　　玛丽亚决没有想到多多会早她一步动手，这一步，就注定了她的失败，而失败将要付出的就是巨大的代价。
　　此时，对马戏团中发生的事情全然不知的玛丽亚，还以为多多这个家伙终于动了杀机，不错……要的就是这样，只要他动了杀机，就一定会跌入自己的陷阱了。
　　玛丽亚准备悄悄的溜出半步多酒楼，现在她不是多多的对手，自然不会傻子似的单身和多多挑战。
　　既然多多这样迫切的想杀掉自己，哈，明天，明天这个家伙若是知道自己住进马戏团帐篷的话，也一定会去的。
　　玛丽亚似乎看到多多被父亲等人轰杀成渣的痛快场面……她冷笑着，小心翼翼的向窗口走去，窗户开着，只要到了窗口，她就能在多多毫无察觉的情况下离开这里。
　　「她要逃……」
　　大年。张说道：「已经到窗子附近了。」
　　奶奶个小熊猫，玛丽亚不是很嚣张么？她也有怕的时候？
　　多多暗暗冷笑不已，突然生出先好好的玩弄一下玛丽亚的念头，多多偷偷的瞟了瞟窗子附近，却还是什么都看不到。
　　「老淫虫，我什么都看不到啊！」
　　多多说道。
　　「空间魔法师制造的空间错位，哪有那么容易看到的，你想看到么？不过要吃点苦头才行。」
　　大年。张说道。
　　「吃点苦头？」
　　多多怔了怔。
　　「其实也没什么，就是眼睛会有些发酸而已。」
　　「呃……」
　　多多迟疑了一下，说道：「那就试试吧。」
　　话音刚落，多多的眼中忽然掠过黑色雾气，多多感到眼睛一阵发酸，那感觉就像是前世用香皂水洗脸时，泡沫进入眼睛似的酸痛感，睁开眼睛打量一下周围，没有了先前的清晰，好像蒙上了一层黑纱似的很是模糊。


第十八集：多多益善 第四章：玩弄
　　「我靠！你故意整我吧！」
　　多多怒声喝道，突地，他忽然闭上嘴巴，刚刚扭头一瞥的功夫，竟然看到了玛丽亚模糊的身影。
　　爽！
　　太爽了！
　　多多心中暗笑，琢磨着要怎么玩弄这个女人才会过瘾。
　　「玛丽亚小姐，醒醒啦。」
　　多多在吩咐大年。张利用灵魂力量在房间中制作结界之后，开始假惺惺的走到床前小声叫唤。
　　「哎呀，玛丽亚小姐怎么睡得这么沉呢？这要是来的是个流氓，多危险啊……」
　　多多忍着笑说道。
　　走到窗户前的玛丽亚听到多多的话，心中咒骂不已，还有比这个家伙更流氓的么？
　　「天凉了，睡觉怎么还开着窗户，啧啧，着凉会耽误表演的。」
　　多多无比关切的说道，说着，转身快速的走近床前，将窗户紧紧的关闭，当他的手搭上窗户把手的时候，怀中忽然飘出一团黑气，附在了窗户上，大年。张目前这样的实力，制造出的灵魂力量阻碍，就算是玛丽亚要突破，似乎也要费上一些手脚才行。
　　多多模糊的看到玛丽亚见他过来，身体猛地一缩，缩到了墙角衣架的后面。
　　躲在衣架后面的玛丽亚，心里如同打鼓似的揣揣不安，她不知道多多这是有意，还是无心，说起来，不要说多多这样只会斗气的家伙，就算是个魔法师，要是没有超过玛丽亚足够多的实力的话。都不会看清楚空间魔法制造地表象错位。
　　她现在开始担心起来。生怕多多会产生不轨之心，对床上地幻象动手动脚，要知道，空间魔法制造的空间错位幻象只能欺骗视觉，却无法欺骗触觉……
　　回想着多多上次恐吓她时狰狞的嘴脸。以及这个家伙所表露出的可怕能力，玛丽亚生平第一次产生了恐惧之心。
　　令她稍感放心的是，多多并没有再凑近床边，只是在房间中来回走着，好像自言自语地说些极其虚伪的话。
　　什么「玛丽亚小姐睡容真是漂亮……」
　　「玛丽亚小姐侧卧的身材真是暴好，就是穿得太多……」
　　这些话气得玛丽亚几乎抓狂，心中用最恶毒的话语来诅咒这个变态的家伙！
　　多多的脚步渐渐的靠近了墙角地衣架……
　　玛丽亚紧张地缩进了那件悬挂着的大披风里面。虽然她很有把握自己的空间魔法。但是出于女人的本能，对于多多的靠近，还是会下意识的躲藏。
　　「哇……好漂亮的披风啊，真难以想象，玛丽亚小姐若是穿着这件披风表演的时候，会是多么的勾魂摄魄。」
　　多多抚摸着披风柔软地布料，强忍着笑说道。
　　在他的抚摸中，披风轻轻的凹进去一点点，多多的力道用的刚刚好。既能把披风压到贴在玛丽亚地身体，又可以让玛丽亚产生错觉，他只是在摸披风而已，那样地力量一定不会感觉到披风后面有人。
　　「太漂亮了，啧啧……」
　　多多啧啧自语。手掌轻轻的划过披风。敲准地就是玛丽亚乳头的位置。
　　力道很小，如同微风划过。可是这样的力道对于玛丽亚这个处女来说，却下意识的感觉到羞耻，她极力的向墙角缩了缩，带着紧张神情的脸上已经像是蒙了块红布似的。
　　「这应该是什么魔兽的皮毛织成的吧……」
　　多多的表现太他娘的虚伪了，半夜钻进一个处女的房间，眼睛却不再床上打转，而是好像进入这个房间就是为了欣赏这件其实并不起眼的披风似的。
　　砰……
　　多多屈指轻弹了披风一下，好像在查看披风毛料的弹性，可那一弹的位置却正是玛丽亚另一个乳头。
　　玛丽亚身体如同被电了一下似的，全身猛地酥麻起来，她登时反应过来，这个混蛋一定是发现自己了。
　　此时，她已经没心思再思索会斗气的精灵怎么可以看破空间魔法制造的空间错位，她脑中唯一的念头就是逃跑！
　　刚刚没有使用空间魔法离开，那是因为她担心空间魔法带来的能量波动会引起多多的注意。
　　可是，她现在开始痛恨自己当时那个很谨慎的念头……
　　当她不顾一切的使用空间魔法的时候，以衣架为中心，空间剧烈的扭曲起来。
　　蓦地！
　　一团黑色雾气忽然在房间中出现，瞬间聚集，将那个即将出现的空间之门堵上了。
　　「想跑！」
　　多多冷哼一声，大手猛地按了过去，将披风后面的玛丽亚死死的按在墙上，大手抓着的地方就是玛丽亚丰满硕大的乳房。
　　玛丽亚所擅长的只是魔法，肉体的力量小的可怜，在多多大力控制下，她连扭动身体都无法做到。
　　感受着乳房被多多抓住的感觉，玛丽亚恐惧、羞耻，身体被浓浓的无力感充斥，在心绪剧烈的波动中，她的空间魔法顿时失灵，整个人真切的出现在多多面前。
　　多多嘿嘿一笑，将披风随手甩到一边，抱着胳膊冷冷的打量着玛丽亚。
　　玛丽亚摆脱控制，第一时间赶紧将自己的乳房抱了起来，由于太过紧张的用力过大，那两团丰乳，被挤压得更加凸出，一条深深的乳沟，惹得多多禁不住的咽了几口口水。
　　「玛丽亚小姐，你也会害怕？」
　　多多讥讽道。
　　玛丽亚也似乎意识到自己现在的表情明显是在对多多示弱，不禁壮了壮胆气，身体挺了挺。
　　「混蛋，你在和我挑衅么！」
　　玛丽亚色厉内荏的说道。
　　直到现在，这个女人还这样嚣张，不禁激起了多多的怒气，他冷哼一声，说道：「我不但要挑衅，还要做别的……」
　　说着，眼神肆无忌惮的扫视着玛丽亚的身体。
　　此时的玛丽亚由于是在睡梦中惊醒，并没有穿着白天那种男士的绅士礼服，显然没有带着束胸，双胸完全自然的怒放出来，尤其是身上的衣服很是贴身，再加上玛丽亚在刚刚这段时间的紧张中，除了一身的冷汗，汗水将衣服黏在身上，绝对的曲线玲珑，别有一番风情。
　　在多多放肆的眼神中，玛丽亚下意识的又向墙壁缩了缩，恨不得整个人立刻融入墙壁中似的。
　　「我会让曼陀罗城中所有人都知道你的身份的！」
　　玛丽亚狠声说道。
　　事实上，目前支撑着她的也就是她的父亲，以及那几个帮手，玛丽亚在嘴硬的同时，快速的想着如何脱身，并且把这个家伙引到马戏团中去。
　　「你很不明智啊，这个时候激怒我，只会是死路一条。」
　　多多的眼神冰冷，闪过杀机。
　　玛丽亚的心头一颤，说道：「告诉你，你要是伤害到我，我保证明天一早，你就会成为曼陀罗城中的名人。」
　　「哦，你是说，你已经把我的身份告诉别人了？」
　　多多假装很担心似的。
　　玛丽亚见多多有气馁神色出现，不禁胆气更壮，腰板挺直，如女王般的对着多多说道：「你总算还不傻，明天表演的时间，如果我没到马戏团的话，那么，那个人会按照我的吩咐，开始行动！」
　　多多心中暗暗冷笑，我靠，用这种老套的招数吓唬人……他妈的，说起这种手段，老子才是鼻祖，当初对付爱丽丝可就是用的这种方法。
　　「那个人在哪！」
　　多多明显得表现出心虚，他打定主意要好好的玩弄玛丽亚，那就准备在逐渐建立起她的信心时，猛地摧毁。
　　玛丽亚紧张的心情顿时放松了许多，这个混蛋居然这样笨，根本就是主动的向圈套中钻，省得自己费劲了。
　　「告诉你也没关系，他就在马戏团中……」
　　玛丽亚说完，又有些激将似的说道：「不要打什么鬼主意，他很强大，你根本不会是他的对手，所以，你现在能选择的就是听从我的命令！」
　　「玛丽亚小姐……」
　　多多的脸色明显的跨了下来，低声说道，语气中已经有了讨好的感觉。
　　玛丽亚彻底的放松了，一切比她想象的要完美太多了，刚刚还是处于被动，现在利用自己的机，忽然变成了主动。
　　「混蛋，首先我要你对我道歉，然后跪在地上，把刚刚玷污了我身体的那只手砍下去！」
　　玛丽亚轻蔑的看着多多，好像多多的生死就掌握在她的手中。
　　「玛丽亚小姐，我……」
　　多多哀求的看向玛丽亚。
　　「你该知道你的身份暴露后的下场，首先，天藤精灵帝国就会追杀你，因为，你抢劫了他们的宝物！」
　　玛丽亚狠声说道：「死亡重要，还是一只手重要？」
　　多多的脸上浮现出绝望的神色，他的双膝缓缓弯曲，身体渐渐下沉……
　　正当玛丽亚湛蓝色的眸子中充满了胜利者的得意神色时，异变出现！
　　看似下跪的多多陡然发难，狞笑着探出双手，闪电似的抓向玛丽亚的双膝，猝不及防之下，玛丽亚发出一声惊呼，双腿一软，跪在地上的反倒是她。
　　「你不想活了么！」
　　玛丽亚惊骇的看着多多，她就不明白，这个混蛋怎么会忽然对自己动手，难道自己的威胁无效？
　　多多看着玛丽亚惊诧的神色，暗暗自得，论起演技的话，估计自己绝对可以算上影帝级了……
　　刚刚还悲哀绝望的多多，此时盛气凌人，低头看着玛丽亚，眼神如同看着一件不值钱的物品。
　　「玛丽亚小姐，你是不是觉得我会被你吓到？还对你的帮手存在着幻想是不是？」
　　多多单手压在想要起身的玛丽亚的肩膀上，巨大地力量让玛丽亚无法动弹，只能保持着下跪地姿势。
　　多多的话让玛丽亚心中惊惧万分。他怎么会知道自己有帮手？
　　该不会……
　　一个最为可怕的念头闪现在玛丽亚的脑海中。
　　不会的！
　　一定不会地！
　　自己的父亲。和那几位叔叔，其中可是有人类辖区十大高手级的人物，这个混蛋绝对不是他们的对手。
　　可是，他又为什么这么说？
　　玛丽亚的心中充满了猜测，刚刚还振奋的心情瞬间跌入最低点。这样的突变，让她感到一阵头晕。
　　多多看着玛丽亚地神情，心中感到无比痛快，他得势不让，又加了一剂猛药：「不知道那个老木匠和你是什么关系？还有那个死灵法师真地厉害呀……」
　　「你……他们……」
　　巨大的刺激，让玛丽亚话语混乱。
　　「他们很好啊，被我送到一个很不错的地方。嗯。我的手下们平时一向很和气的，如果他们腰酸背痛了，我的手下还会免费的为他们捶背、按摩……呃，我好像忘记了，我那个手下力气太大了，一拳能够打碎中心广场的石像……」
　　多多笑着说道。
　　玛丽亚登时感到眼前发黑，金星闪动，一阵头晕目眩，几乎当场晕倒。
　　多多的话已经很明显了。她地父亲和那几位帮手一定栽在了这个家伙的诡计中。
　　「啧啧，玛丽亚小姐，你的靠山没了，现在，你用什么和我谈条件？」
　　多多冷笑着说道：「对了。你还要我的手么？很遗憾。我的手暂时不能给你，因为。我还想用这只手，摸遍你地全身，抓着你地乳房，如果我喜欢的话，甚至用这根手指，捅破你地处女膜……」
　　多多话音刚落，脸色疑惑的再次说道：「不过，你还是处女么？嗯，一会儿我要亲自检验一下才行。」
　　「不！不！」
　　玛丽亚双手捂住耳朵，厉声喊道，多多的污言秽语如同一颗颗炸弹似的冲击着她的神经，即便是玛丽亚这样见多识广，经历过大风浪的女人，也难以承受。
　　多多笑着弯下腰，附在玛丽亚的耳边，低声说道：「你终于知道什么是害怕了，是我的功劳哦，记得，你要谢我。」
　　说完，如同一个变态似的用力的吸了一口玛丽亚脖颈间淡淡的幽香，探出舌头，舔弄了一下她的耳珠，然后，用很扭曲的声音说道：「我想吻遍你身体的每一寸肌肤……你的奶子，你的屁股，然后蹂躏你，强奸你……」
　　说这话的时候，多多自己都觉得太变态了，可是，很爽，奶奶个小熊猫的，臭娘们，我吓不死你！
　　玛丽亚的身体剧烈的颤抖着，生平第一次感到无助，面对着这样一个变态的家伙，她都可以想象到自己的下场会多么的凄惨！
　　拼了！
　　不愧是一个首领，在经历了短暂的女人本能之后，立刻坚强了起来。
　　既然没有了希望，那就用绝望的誓死之心，来战斗！
　　玛丽亚默默的吟唱着咒语，空间缓缓的波动起来，唉……魔法师啊魔法师，有的时候真能把自己磨死……
　　当多多感应到能量波动的刹那，眼中冷芒一闪，一拳打在玛丽亚的后脑上。
　　力道用的极好，不轻不重，只是让玛丽亚昏迷一段时间而已。
　　「小子，你要怎么对待她？」
　　大年。张说道。
　　「当时是好好的对待她，我要慢慢的玩她，让她享受自己遭到的报应吧！」
　　多多低声说道：「老淫虫，给我想出最好的花招，我要用她的身体，做我实验你那些方法的工具……」
　　「嘿嘿，不如用药……」
　　大年。张淫笑着说道。
　　「用药？」
　　多多怔了怔。
　　「我是最伟大的炼金师，其实药剂才是我最擅长的嘛，小子，你会发现，更多的时候，药剂要比魔法有用多了。」
　　「好……」
　　多多看着昏迷倒地的玛丽亚，心中生出一种淫虐的快感，他开始期待了……
　　「把她给我看好。」
　　多多将怀中的玛丽亚往地上一丢，对着雅娜说道。
　　此时，暗夜精灵族的迁移已经接近尾声，还有小部分的设施没有完善，但是所有族人都有了自己居住的地方。
　　雅娜就获得了一个独立的房间，事实上，多多给他们的金币，足够暗夜精灵族的每个族人都住上高级酒店那样的房间，但是，暗夜精灵族的族人们都很自觉，即便多多说出话来，要他们随便花钱，但是，却尽量的节省开支，将生活水平保持在很普通的标准上。
　　即便这样的标准，也比从前丛林中那样艰苦生活好上百倍了，所以，暗夜精灵族的每个族人都对多多感恩戴德，见到他的时候，崇敬的态度不会下于对待他们圣女雅娜那样。
　　「是的，主人。」
　　雅娜早已预料到多多很快会对玛丽亚下手，所以，见到多多把玛丽亚带来，并没有感到诧异。
　　「呃……有没有办法控制她的身体，让她使用不出来魔法，小心她逃跑！」
　　多多迟疑了一下，说道。
　　其实，大年。张利用灵魂力量就可以满足多多这个要求，但是多多不想那样，灵魂力量会让玛丽亚的神智受到影响，他希望这个女人清醒的接受他的惩罚。
　　雅娜迟疑了一下，点头说道：「我可以将死亡蛛后的能量冲进她的身体一些，形成脉络间的蛛网，控制她使用的魔力。」
　　多多点了点头，走到床边，坐下，开始打量着雅娜的房间。
　　说起来，这还是他第一次来到这里，扫了一眼后，多多皱紧了眉头，这里可比他想象的要简陋多了，不说别的，就说雅娜好歹是暗夜精灵族的圣女吧，可房间中只有必须的几样摆设之外，什么都没有。
　　「雅娜，你忘记我说的话了？」
　　多多问道。
　　雅娜看到刚刚多多对她房间的扫视，登时明白他这话的意思，急忙说道：「主人的话，雅娜不敢忘记。」
　　多多挑了挑眉，说道：「既然没忘，怎么却没按照我说的做？」
　　雅娜低垂着头，如同做错事的孩子似的，小声说道：「主人，您别生气，听雅娜解释。」
　　接着，雅娜说道：「主人，现在这样的条件，已经比从前好了不知道多少倍了，我和我们的族人已经很知足了，若是没有您的话，我们对这样的生活连想都不敢想。」
　　「这话你已经和我说过了，可我当初也把该说的都说了，那些钱都是你的，该怎么花就怎么花，不用给我节省。」
　　多多看着善解人意的雅娜，再看了看这简陋的摆设，心里一阵发酸。


第十八集：多多益善 第五章：女人的本质是水做的
　　「主人，您……您别生气，我……」
　　雅娜诚惶诚恐的说道。
　　「你什么？我有让你这么苦自己么？」
　　多多有些气恼的说道。
　　「主人，我听说人类辖区时局将会巨变，六芒派出买卖的手下也越来越不好做了，曼陀罗城还有个隐者工会压着，咱们在这里弄不到太多的金钱，那些钱，现在看确实很多，可是，我觉得留着，将来一定会有更需要钱的时候的。」
　　雅娜小心的说道，说完，不时的瞟着多多的神情。
　　多多默然不语，雅娜比他看得远多了……
　　钱，居然让一个女人来操心，自己这个男人也实在够无能的了！
　　藏宝图这三个字再次浮现在多多的脑海中，他打定主意，一会儿就去游魂哪里再商量一下，他妈的，从今后就和藏宝图干上了，非得把那些宝物弄到手不可。
　　多多轻叹一声，对着雅娜挥了挥手：「过来。」
　　雅娜温顺的走到多多面前，多多拍了拍自己的腿，雅娜搭着多多的肩膀，顺从的坐到了他的怀中，小声说道：「主人，你还生气么？」
　　「生气！」
　　多多干脆的说道。
　　雅娜脸色一变，哀声说道：「主人，要不您惩罚雅娜吧？」
　　说着，把绵软性感的身体向多多的怀中蹭了蹭，挑逗的意味明显。
　　多多笑着在雅娜的乳房上捏了两把，说道：「你这个小妖精，我越来越无法抵挡你的诱惑了。」
　　雅娜见多多露出笑脸。脸色也喜悦起来。破天荒地撒娇说道：「主人要是什么时候能抵挡雅娜地诱惑了，那雅娜就该伤心了。」
　　「雅娜，不要这么想，什么时候，我都不会离开你！保证！」
　　多多凝视着雅娜的眼睛。说道。
　　雅娜眼中闪过激动的神色，轻咬着下唇，脸色羞红如血的将多多的手拿起，慢慢地放进自己敞开的衣领，然后身体动了动，让多多的手握住丰满的乳房，声音细如蚊呐似的说道：「主人。您……您在这里惩罚我吧……」
　　多多大感吃不消。天啊！这样的感觉实在是太刺激了，若不是心中记挂事情的话，估计现在就已经提枪上马了。
　　多多长吁几口，脑子中胡思乱想着转移注意力，生怕自己受不了诱惑而耽误了正事。
　　「雅娜，明晚主人我在惩罚你吧，今晚我还要去办一件重要地事情。」
　　多多双手将雅娜抱住，头附在雅娜地胸前，感受着那诱人的绵软。低声说道。
　　「哦，主人，那您去做您需要做的事情吧。」
　　雅娜尽管有些小失望，可是却并没有表现出来。
　　多多生怕自己若是再磨蹭下去，晚上就别想离开这里了。迟疑了一下。在雅娜胸前露出的肌肤上亲吻两下后，轻轻的将她推了起来。起身说道：「我先走了，记住我说的话，我要你们有最好的条件，不要担心钱的问题。」
　　雅娜还要说话，却被多多制止：「按照我说的做，不然我真地会生气了！」
　　「是的，主人。」
　　雅娜的心中顿时暖流涌动，看着多多，她忽然觉得，这个男人再次的改变了。
　　多多离开了暗夜精灵族隐居的宅院，快速地向黑血会总部地方向飞奔而去。
　　由于心情急切，飞奔起来也不怕惊世骇俗，九阳能量的红色光晕滑出了一道残影，没用多少时间，已经进入黑血会地总部，到达了游魂居住房间的窗外。
　　游魂坐在椅子上，眼神有些呆滞，明显在发呆，脑子中胡思乱想，清醒后，却总想不起曾经想过什么。
　　这样的感觉，在游魂身上从没有出现过……
　　唉……
　　游魂回过神来的时候，发出一声叹息，用力的摇了摇头，暗暗琢磨自己这究竟是怎么了？
　　啪啪……
　　敲门的声音响起，游魂陡然一震，眼神又刚刚的茫然变得犀利起来。
　　「谁！」
　　游魂扬声说道。
　　外面没人应声，敲门声继续，显得极其诡异，也亏得是游魂，若是换个胆小的女人，此时怕已经尖声大叫了。
　　游魂站起身，眼神警觉的看着房门，片刻后，在她无法忍受持续不断的敲门声的时候，单手一挥，血红色斗气猛然发出，紧闭的房门啪的一声打开了。
　　「是你？」
　　映入眼帘的是多多坏笑着的面容，游魂顿时放松下来，脸色突地变得冰冷，但是，她自己知道，此时心情却是一种另自己有些害怕的喜悦。
　　难道，自己在期待这个家伙么？
　　这个念头闪现游魂脑海的时候，她感到俏脸一阵发烫，随即暗暗的啐了一口，这个流氓的家伙，鬼才会想他呢！
　　多多嘿嘿一笑，进入房间，随手将门紧紧的关闭。
　　「你来干什么！」
　　游魂冷声说道。
　　多多根本不在乎，坏笑着说道：「拜托，把那副面具摘掉好不好？我喜欢看着你真实的样子。」
　　「凭什么听你的！」
　　游魂瞪了多多一眼，说道，可是片刻后，她却摘下了面具，脸上光芒一闪，恢复了最真实的样子。
　　此时的游魂，经过这段时间的自动恢复，能量已经彻底的平衡，粉面上从前的瑕疵荡然无存，真个是勾魂摄魄的美丽。
　　「你真漂亮。」
　　多多凝视着游魂，由衷的说道，同时心中生出强烈的满足感，要知道，游魂的容貌是他恢复的，此时看着绝美的游魂，仿佛看着自己精心制作的艺术品一样的感觉。
　　游魂粉面一红，轻啐一声说道：「说你的来意，我漂亮不漂亮和你没关系！」
　　多多怔了怔，随即凑了过去，走近游魂身前的时候，无赖似的说道：「谁说没关系，我说过，你早晚是我的。」
　　「滚！谁是你的，再说这种话，就立刻离开这里！」
　　多多太大胆了，这样赤裸裸的声明让游魂小心肝如小鹿乱撞般的砰砰乱跳，一时间，说不清是什么感觉。
　　「好好，我不说了，我是你的还不行么？」
　　多多哭丧着脸说道。
　　「你……你这个混蛋……就知道占我的便宜……」
　　此时的游魂那还像一个金牌打手？
　　苍白的俏脸上浮现出的委屈，真能让任何一个男人心痛。
　　「我是认真的。」
　　多多凝视着游魂的眼睛，沉声说道：「真的，我想要你，看到你的悲伤我会心痛，我知道你受过太多的委屈，我想呵护你，永远！」
　　游魂躲避着多多火辣的眼神，双手垂在下面揉着衣角，身体微微的颤抖着，片刻后，游魂忽然抬头迎向多多的眼神，一双美目水光闪动，嘴角微微的抽搐着，哽咽的说道：「你撒谎！」
　　多多上前一步，不顾游魂的挣扎，用力的将游魂搂入怀中：「我没撒谎，相信我……」
　　游魂好像将所有的委屈都尽情发泄似的，一双粉拳用力的敲打着多多的胸膛，片刻后，哇哇大哭起来。
　　说实话，当游魂啼哭得如此悲伤的时候，多多真的有些不习惯。
　　回想着那个冷酷的死人脸，和现在如平常女人一般脆弱的游魂，多多禁不住的会产生怪异的感觉。
　　唉……
　　女人，无论戴着一张多么坚硬的面具，却永远改变不了，她们的本质是水做的。
　　多多轻叹一声，也不说话，任凭游魂的捶打，用手轻轻的拍着游魂的后背。
　　游魂的啼哭声渐渐的微弱，捶打也愈发的无力，后来双臂屈在身前，趴在多多的胸膛小声抽泣。
　　「游魂，你是我的，以后，我是你身前的一堵墙。」
　　有些时候，人会无师自通的，这样的话，大年。张从没有教过多多，此时，只是多多由心而出的表白。
　　「你……混蛋！」
　　游魂的抽泣再次变成了哭声，嘤嘤的令人心碎。
　　「我是混蛋，可我是个想保护你的混蛋。」
　　多多坏笑着说道，想把这种压抑的气氛改变。
　　「你……你为什么不来看我……」
　　游魂的声音小得几乎听不到，说完这话的时候，她感到脸上发烫，为了摆脱尴尬，又补充一句说：「我们之间是有血的契约的。」
　　「我知道，我这不是来了么？你的事情我从没有放下，若是没有半点线索的时候，我怎么好意思来找你呢？男人都想让女人夸奖，而不是让女人失望。」
　　多多柔声说道。
　　请原谅，多多再次说谎，可是，有一个词汇不是「善意的谎言」么？
　　「藏宝图有线索了？」
　　游魂泪眼惺忪的抬起头，这倒不是她财迷，而是因为藏宝图的干系太大了。
　　「嗯，有线索了。」
　　多多点了点头，然后低下头，轻轻的吻着游魂脸颊上的泪水。
　　「不要，不要……」
　　游魂用力的挣脱。
　　多多霸道的将她用力的抱紧，说道：「什么不要？你是我的，在我面前，我要你放开！」
　　「你……你欺负人……」
　　游魂委屈的说道。
　　「谁敢欺负你呀，哈哈，黑血会的金牌打手，丢丢哦，再哭的话，我可要告诉所有人说，金牌打手其实是个娇滴滴的女人……」
　　多多嘿嘿笑道。
　　「你敢！」
　　游魂嘟起小嘴，板着脸说道。
　　「我不敢，我不想要别人多看你一眼，你太漂亮了，就算被别人多看，我都是会吃醋的。」
　　多多很真诚的说道。
　　游魂的心中荡起了甜丝丝的感觉，她瞪了多多一眼，娇嗔道：「醋坛子！」
　　「靠，不是醋坛子的男人那不叫心胸宽广，那叫窝囊好不好？」
　　多多夸张的说道。
　　「切，不理你了。」
　　游魂轻声啐道。却不再挣扎。而是小猫似的温顺地让多多抱在怀中。
　　「不理我了？嘿嘿，不想知道藏宝图地事情？」
　　多多坏笑着说道。
　　「你想钓我的胃口么？爱说不说！」
　　游魂等着多多说道。
　　「不说！」
　　多多干脆的说道。
　　可是当游魂脸色变化的时候，多多忽然坏笑的接着说道：「是小狗……」
　　「无赖！」
　　游魂跺脚嗔道。
　　多多哈哈一笑，说道：「不逗你了，我告诉你吧。那藏宝图我真地有线索了，在别处又看到了藏宝图的一部分，只是不知道全部的藏宝图究竟是什么样，现在分成了几部分。」
　　「在哪看到的？」
　　游魂急切的问道。
　　多多呵呵笑了笑，说道：「我先卖个关子，等真的找全藏宝图之后再告诉你行么？」
　　说着话的时候，多多心中暗道。总不能说是在爱丽丝和琳达地身体上看到地吧？现在和游魂还没有生米煮成熟饭。万一是个醋坛子，可够人头疼的。
　　「就你鬼主意多。」
　　游魂娇嗔道，可话语间的意思却也认可了多多卖关子的行为。
　　「游魂，你可以告诉我那藏宝图你是哪来的么？」
　　多多好奇的问道。
　　游魂的眼神顿时暗淡下来，多多的话勾起了她久远的回忆，那惨痛地回忆让她心如刀绞。
　　多多暗叫不好，急忙说道：「嗯，我先不问，算你也卖了一个关子。等咱们真的找到宝物的时候，我们互相坦白。」
　　「嗯！」
　　游魂点了点头，对于多多的善解人意，她打心眼里感到感激。
　　多多低头看着游魂，那完美无瑕的俏脸。匀称适中地身材。无不让他心神激荡，刚刚在雅娜那里强压下地欲火。腾的一下燃烧起来。
　　「你怎么这么看我？」
　　游魂被多多充满情欲地眼神，看得脸色羞红。
　　「正事说完啦，下面……」
　　多多嘿嘿笑道。
　　「下面怎么了？」
　　游魂疑惑的问道。
　　「笨妞，下面就该做咱们爱做的事情了呗。」
　　多多轻吻了游魂的额头，坏笑着说道。
　　「咱们爱做的事情？」
　　游魂完全不理解多多说的话。
　　「是啊，现在开始……」
　　「啊？不……呜呜……」
　　当游魂意识到多多想要做什么的时候，红嘟嘟的朱唇已经被多多牢牢的吻住了……
　　「呜呜……放……呜呜……」
　　多多吻在游魂的唇上，贪婪的吮吸着，用霸道的舌头疯狂得掠夺着处女的甘甜，一双大手早就不老实起来，不顾游魂的挣扎，在她的臀背之间，四处游移着。
　　「呜……不要……」
　　第一次经历这样场面的游魂，早已被多多弄得浑身发软，紧张得全身颤抖，无法挣扎就只能趁着能够说话的时候，含糊的拒绝着多多。
　　多多才不管这些，打定了生米煮成熟饭的念头，今天无论如何都得把游魂吃掉。
　　良久……
　　多多才依依不舍的离开了游魂的双唇，那一对朱唇被他这一肆虐，更加的娇艳诱人。
　　「呼呼……」
　　游魂剧烈的喘息着，下意识的用手擦着嘴唇，说道：「不要，不要这样……」
　　多多意犹未尽的说道：「为什么不要？难道，你不想做我的女人？」
　　「我……不是，可是这太快了……」
　　游魂俏脸通红，气喘吁吁的说道。
　　「有什么快的？你是我的女人，我是你的男人，我要你，还一定要有时间限制么？」
　　多多绷起脸说道。
　　「你……」
　　游魂躲避着多多热辣的眼神，不知道说什么才好。
　　「我？」
　　多多反问道：「我怎么了？我就是想要你，要你毫无保留的给我，不要忘记，我们已经是生死相关，你想想，一对恋人，相处多久才能达到我们之间的这样程度？」
　　游魂抬头胆怯的看了看多多，是啊，他和多多有了血的契约，生死早已联系在一起，一对男女，有几个可以相处一生？即便相处一生又有几个可以互通生死？
　　多多见游魂迟疑，急忙趁热打铁的说道：「给我吧，一「你……你总要给人家准备的时间……」
　　游魂声音细如蚊呐，若是不留神，都很难听清。
　　多多双臂一紧，一双大手抓在游魂的屁股上，将她的身体用力的按向他的身体，惹得游魂如同受惊了的小鹿似的，惊慌的看着多多。
　　多多的欲望已经到达了顶峰，游魂这样的女人实在是太能激起男人的占有欲了。
　　这样羞涩的神情，竟有欲拒还迎般的诱惑，就算多多自问都没有半点的抵抗力。
　　他不管不顾的再次俯身，热吻得更加疯狂，一双手已经不满足再隔着厚厚的黑色长袍，不顾游魂挣扎的将长袍下摆撩起，双手探入长袍，只隔着一件单薄的亵衣，享受着游魂匀称且弹性十足的玉体。
　　「呜呜……」
　　游魂发出含糊的声音，想挣扎，却又有些茫然，怕多多生气，同时，这样疯狂的感觉又让她有些难以舍弃。
　　隐藏容貌多年，忍辱负重，生活是何等的压抑？
　　一个正值青春妙龄的女人，在经历了太久的压抑生活之后，多多的狂热如同一根引线，慢慢的点燃了游魂心底的那种渴望。
　　放纵！
　　如所有女人一样放纵一次，何况这个男人是她喜欢的，是一个可以为她挡风遮雨的墙，一个令她摆脱飘摇的港湾。
　　女人有很多种。
　　霸道的女人喜欢温柔顺从的男人。
　　柔弱的女人喜欢顶天立地的男人。
　　而游魂这样用脆弱肩膀扛了太多，早已身心疲惫的女人，就喜欢如多多这样强势的男人，她不想再单独承受太多，也想找个肩膀来依靠……
　　哗啦啦……
　　多多抱紧游魂的身体，用力的揉捏着她充满弹性的屁股，身体在不断的移动中，最终到了桌子边，游魂的身体被多多压在桌子上，上面的书籍全部被推到了地面。
　　多多终于停止了热吻，喘息着凝视游魂。
　　游魂也在剧烈喘息，眼中有怯弱，却也有一种令多多喜悦的神色，那是默许，不错，就是默许！
　　「给我……」
　　多多喘息着说道。
　　「你要一辈子对我好。」
　　游魂凝视着多多的眼睛。
　　「嗯，你的人生，由我来肩负……」
　　多多越来越像个爷们了，当他察觉到自己所肩负的责任后，从前的不羁好像以一种光速在离他远去，刚来这个世界只想轻松度完人生的他，不得不开始正视人生，正视自己的责任。


第十八集：多多益善 第六章：前所未有
　　游魂听到多多的承诺，看到多多眼中的诚挚，顿时喜极而泣。
　　多多轻轻吻干她的泪水，双臂用力，将游魂抱到桌子上坐下。
　　吻……如春风，如细雨，如情人的手……从游魂的额头，缓缓下滑，到白皙的脖颈，到领口内粉嫩的肌肤。
　　原本严实的衣领，被多多的嘴顶开，衣领的纽扣，被多多干脆就咬掉，吐出。
　　游魂的领口登时敞开，大片的肌肤带着无尽的诱惑，暴露在多多的眼前。
　　「亲爱的，这个太紧了。」
　　多多看着游魂胸前，紧紧束缚乳房几层的布条，低声说道。
　　说话间，手指轻轻划过布条，指尖红晕一闪，那几层的布条如同纸片似的粉碎开来。
　　盈盈一握的椒乳，突地跳了出来，颤动着，弹性十足。
　　自己的身体暴露在一个男人面前，游魂感到无比羞涩，虽然心中已有准备，可还是低垂着螓首，不敢说话，恨不得把头埋进衣服中似的。
　　「可怜她了，被你折磨这么久……」
　　多多坏笑着说道。
　　「嗯？什么？」
　　游魂一时间没明白多多的话。
　　「她呗，多么漂亮，却被你紧紧的束缚在布片中，嗯，我要替你补偿她……」
　　多多看着游魂粉红的乳晕，被布片束缚得内凹，却在暴露在空气中后缓缓硬挺的乳头，低声说道。
　　「啊？」
　　游魂在多多的眼神中明白了他口中地那个「她」地意思，不禁惊呼一声。
　　嗯……
　　还没等她再有反应。多多已经低下头。用温热的舌头，轻轻的舔弄着那两点粉嫩，激起游魂的一声呻吟。
　　前所未有的麻，前所未有地羞，可又有前所未有的束缚……
　　一切感觉综合在一起。连游魂自己都不知道那究竟是一种什么样的感觉。
　　多多灵巧的舌头，轻轻的拨动着游魂的乳尖，并且波动的速度越来越快。
　　啊……
　　游魂发出一声绵长地呻吟，上身后仰，双手突地抱住了多多地头，用力的往自己乳房上按，好像恨不得把多多窒息在她双乳之间似的。
　　多多单手探到游魂的身后。扶住她的上身。
　　另一只手灵巧的探入了游魂长袍的下摆。在她匀称修长的玉腿上抚摸，渐渐的向上，向那边最诱人地地带游移而去。
　　当多多的手到达游魂大腿根部的时候，她下意识的夹紧双多多也不着急，只是在她大腿根处轻轻的划着，手指不停地变幻着划动地力度与部位。
　　此时的多多，论起调情手段来说可谓厉害，就是究竟「床战」地欲女怕是都难以抵挡他手指的挑逗，更不要说这个身体从未被外人接触过的处女了。
　　处女的身体比欲女的更敏感。这是毋庸置疑的。
　　「嗯……别……别……」
　　游魂估计现在自己都不知道在说什么了，呻吟着，含糊的说着这样反复的话语。
　　在呻吟中，尽管游魂偶尔蹦出的音阶都是拒绝，可是身体却早已背叛她的理智。夹紧的双腿在渐渐的松开。
　　多多趁着双腿松开的刹那。手上用力，猛地下压。进入游魂的双腿之间。
　　当他的手指触碰到那神秘地带的时候，才发现，只是刚刚这样简单的挑逗，游魂的神秘地带已经略有温湿了。
　　单薄的亵裤，在春水湿润下，有等于无，多多指尖的动作极其敏感的传入她的神经，一波波的勾动着她的欲望。
　　不知道在什么时候，多多已经把游魂的亵裤扒了下来。
　　此时游魂的长袍内，彻底的赤身裸体了，尤其是前身的纽扣全部解开的时候，敞开的衣服，将身体赤裸裸的暴露在多多的眼前，那件披在身上的长袍几乎可以忽略不计。
　　多多分开游魂的双腿，身体挤进了她的双腿间，更加近的欣赏着游魂诱人的身体，同时，单手快速的脱着自己的衣服。
　　没用多久，多多的衣服被甩在地上，他上进凑了凑，将游魂紧紧的抱起，两人赤裸的身体紧密无间的贴在一起，互相感受着体温，和激烈的心跳。
　　迷离中，游魂感到下身被一根硬硬的，滚烫的东西顶着，下意识的将眼睛睁开一条缝看去，吓得心头一颤，那样狰狞，那样粗大的东西，一会儿……一会儿就要进入自己的身体么？
　　游魂已经过了青涩少女的年龄，对自己的身体也曾和无数青春期女人一样产生过强烈的好奇。
　　在某些个夜晚，辗转难眠的她，也曾试着抚摸着自己的身体，最令她感到脸红的是，她曾经在手指碰到下身边缘，被那种痒痒的感觉诱惑，试探着将手指探进了幽源。
　　虽然只是一点点，她也感受到自己的紧窄，一只手指都会那样紧窄，可是，这跟几乎超过三根手指粗度的大家伙，要如何进游魂感到一丝晕眩，心中生出一些惊恐，难道所有的女孩过度到女人的那一刻，都要承受这么可怕的东西的洗礼么？
　　她忐忑着，惊慌着，暗暗的给自己鼓劲，别人可以的，她也可以……
　　多多的头已经埋在了游魂的双乳间，恨不得窒息在这诱人的沟壑中，他卖力的用唇舌，用双手，挑逗着，开发着游魂的身体。
　　这事他第一个先偷心，再偷身的女人，他想尽力的让游魂感到最多的是性爱的快感，而不是破身时的痛苦。
　　嗯……嗯……
　　游魂觉得自己的身体如同浪涛中的一叶小舟，在快感的海洋中，飘荡摇曳，渐渐的迷失。
　　多多早已暴涨的下身，不时的撞击着游魂的双腿间，虽然没有一点的准头，但是偶尔的正中靶心，却已然足以挑逗游魂的身体。
　　多多的手触摸在最神秘的地带，感受着湿淋淋的一片欲望。
　　片刻后，多多抬起头，语音干涩的说道：「想要么？」
　　「嗯……」
　　游魂即便是欲望难耐，可还对于这样的问题羞于启齿。
　　多多低头用力的嘬了一下她的乳尖，激起她一声呻吟，再次问道：「要么？」
　　「嗯……要……要……」
　　那样难受的感觉，就好像已经被水溢满的水库，急需发泄，游魂再难保持矜持，痴迷的哼哼着。
　　多多的恶作剧似乎没有停止，他想要趁着这个机会让游魂彻底的放开身心，这样对以后也有好处，男人在床上需要的永远是一个荡妇，而不是时不时矜持的贵妇。
　　「要什么？」
　　多多喘息着问道。
　　游魂呻吟着，没有说话。
　　直到多多再次询问的时候，她好像豁出去了似的，喊着：「要你，要你……难受，我好难受……」
　　说话间，双腿缠在多多腰间，下身不停的磨蹭着多多的身体，当多多将她抱开的时候，在多多的小腹上已经沾染了一片亮晶晶的春水。
　　听着游魂这样近乎疯狂的索取，多多的嘴角流露出得意的微笑，奶奶个小熊猫的，总算成功了，可憋死老子了。
　　多多也不再多话，双手尽量大的分开游魂的身体，由于双腿被分开，身体失去了平衡，游魂下意识的用双手支住了桌子，上身后仰，双眼迷离的期待。
　　噗嗤……
　　长痛不如短痛，与其一点一点的进入，倒不如这样借着温湿来个长驱直入。
　　女人最宝贵，也是最单薄的那层膜，在多多的进入中被冲破，至此一刻，游魂彻底的结束了女孩生涯，进入了女人时代。
　　啊……
　　一声惨叫，游魂双腿猛地将多多的腰间夹紧，微微的颤抖着，眼睛睁得大大的看着多多，满是痛苦之色。
　　「宝贝，第一次总是这样的，接下来，你会感受到前所未有的欢愉。」
　　多多停止动作，双手抓住游魂那对椒乳，极有技巧的揉捏着，用话语快慰着游魂紧张的心。
　　「呜……疼……」
　　游魂用力的摇着头，那种身体被撕裂的感觉令她无法承受，但是，尽管这样，她却没有再挣扎，而是伸手紧紧的抱住多多，竟用力的向前挺，努力的早点适应。
　　多多卖力的挑逗着，对于这样一个女人，他没有任何理由粗鲁，甚至，他开始懊恼自己为什么没有早点练习温柔呢？
　　渐渐的，游魂感到身体漾起一股热流，疼痛中冰冷的身体开始变暖，身体绷紧的肌肉也逐渐的放松，痛苦比刚才减少了很多倍。多多清楚的感觉到游魂身体的变化，他开始慢慢的动作，幅度极小，但是每次都会轻轻的碰触花心……
　　嗯……哦……
　　游魂感到自己好像被人用电系魔法轻轻点击似的，身体一阵阵的酥麻，每次多多的挺动，都让她发出一声声的低吟。
　　动作的幅度渐渐的增大，游魂额头上布满了细汗，俏脸晕红，娇艳如花。
　　「宝贝，我要用力了，好么？」
　　多多低声说道。
　　游魂低垂着头，不敢看多多，只小声的嗯了一声，随即，忽然仰头紧张的说道：「我……我有些怕……」
　　「不要怕，我会让你的身体完全的欢愉起来。」
　　多多坏笑着说道：「一会儿，你就会埋怨我力气不够大的。」
　　「呜……坏蛋！」
　　游魂娇羞的说道，盘在多多腰间的腿紧了紧，看来，已经做好迎接一场暴风雨的准备。
　　多多双手抓紧游魂一对挺翘的臀肉，低头用唇齿在游魂满是香汗的脖颈间轻柔吮吸，待游魂全身放松，享受着多多的温柔时，多多的下身猛地一挺。
　　啊……
　　游魂的整个绷紧，多多突然的袭击令她全身发颤。
　　还没等她在刚刚那猛烈的快感中回过神来，多多已经迫不及待的开始了第一轮地猛攻……
　　噗……噗……地声音不断，经过刚刚的开发。游魂的身体早已像是一个能捏出水儿来的水密桃。每一次撞击，都能听到隐隐的水声。
　　多多双手用力，抓着游魂地屁股将她抱起，游魂下意识的用双臂抱紧多多的脖子，利用双臂的力量。和缠在多多腰间的双腿力量，如同一只树熊似的黏在多多的身上。
　　游魂地身体本就轻盈，多多力量强大，这样老树盘根地姿势倒是极为合适。
　　多多一双大手一边揉捏着游魂的屁股，那丰腴绵软的臀肉在多多的十指间不时的变换着各种淫靡的造型。
　　同时，双臂用力，托着游魂的身体。然后猛地收起力量。游魂的身体下坠，多多下身一挺，两股力量迎合在一次，每次都能发出啪啪的撞击声，每次都能深入花心。
　　游魂这个小处女，哪里会想过性爱竟然是这样新奇，虽然姿势比较累，但是却尝到了如潮般地快感。
　　吊在多多身上，游魂只知道纵情吟哦。来发泄身体那难以言喻的舒爽。
　　多多抱着游魂，在房间中四处游走，猛烈撞击，汗水四处挥洒，欲望纵情奔流。游魂的呻吟声愈发的强烈高亢。眼神迷离得如同一团雾似的。樱桃小口张合喘息，动作更加强烈。眼见是濒临高潮地边缘。
　　啊……
　　游魂用力地向下一坐后，身体猛地绷紧，发出一声绵长的呻吟，抓住椅子扶手地纤手用力，指节都有些发青。
　　第一次高潮来临了……
　　多多感到游魂的身体内因为高潮而颤抖，那颤抖真如一张小嘴似的吮吸不停。
　　但是，现在可不是彻底享受的时候，他要彻底的征服这个女人，不但是心，还有肉体，人是灵与肉的结合，只有双重征服才是最彻底。
　　多多抱着游魂快速起身，将游魂放在椅子上，然后将她的双腿搭上扶手，一双大手揉捏着游魂的乳房，下身开始猛烈的进攻。
　　还没有在高潮的巅峰上掉落的游魂，只感到更猛烈的快感再次袭来，她觉得自己在升高，在升高……从高峰，已然位于云端。
　　啪啪……
　　肉体的撞击声不绝于耳，多多粗重的喘息证明着他现在的卖力程度，游魂却早已无力呻吟，偶尔发出几声，却也如蚊呐般细微。
　　最美的乐章也会结束，性爱的最终将是灵与肉的相溶。
　　多多闷哼一声，将游魂的双腿托在双肩，身体用力的压了下去，比之间还要猛烈的抽插着。
　　近百次的撞击之后，多多猛地压了下去，身体微微的颤抖了两下。
　　多多静静的看着游魂，她眼睛睁开一条缝，却满是迷离，绝美的脸上布满了汗水，晕红得如同一个红苹果，让人只一看，都有禁不住咬上一口的冲动。
　　「游魂……」
　　多多轻声招呼着。
　　游魂嘤咛一声，眼睛想要睁开，却动了动还是没能如愿。
　　她太累了，无论是肉体还是精神上的刺激，都让她疲惫之极，现在，她最希望的就是能好好的睡上一觉。
　　半晌后，多多抽离了游魂的身体。
　　那片被撞击抽插得红肿的粉嫩之处，微微咧开，如同一张小嘴，乳白色的粘稠液体夹杂着少量的处女血，缓缓的流出。
　　我靠！
　　多多猛地一拍额头，刚刚只顾得激情纵欲了，竟忘记把处女血给大年。张，想想那个老淫虫指不定要怎么唠叨自己，多多不禁一阵头疼。
　　迟疑了一下后，多多走近游魂，将她瘫软如泥似的赤裸躯体抱起，回头看了看床，转身到床边拉下床单，径直的走到暗道的按钮边，打开暗道，进入了暗室。
　　现在游魂连动都懒得动，若是就这样放在这里，自己离开的话，万一有个外人看到，先不说会引起什么麻烦，就说自己这个做男人的，可他娘的吃了大亏。
　　进入暗室后，多多将床单铺在一处干燥的地上，然后将游魂的身体轻轻的放了下来。
　　当他起身的时候，游魂或许是意识到他要走，嘤咛一声，用手将多多的脖子抱住。
　　多多顺从的坐在地上，将头枕在游魂绵软的乳房上，静静的，心中无比安详。
　　许久后，多多用手轻轻的将游魂的手臂拿开，此时游魂已经发出均匀的呼吸，疲惫的她进入了沉睡。
　　多多低头凝视着绝丽的游魂，低头在她脸颊上轻吻一下后，转身离开了暗室。
　　夜风吹拂。
　　今夜星光灿烂，虽有些淡淡凉意，但是刚刚尽情发泄欲火的多多却感到无比的惬意。
　　一向对自己歌喉很是自卑的他，竟然破天荒的哼起了小调，反正现在大街上寂静一片，就是招来了狼，也没人看到的。
　　「哼！」
　　大年。张的冷哼声在多多脑海中响起。
　　多多怔了怔，停止哼唱，奶奶个小熊猫的，这个老淫虫总算是找上门来了。
　　「嘿嘿，老人家，是不是寂寞了？啧啧，怪我，都没有经常和你聊天。」
　　多多无比谄媚的说道。
　　「呃……」
　　这还是多多第一次这么有礼貌，甚至礼貌得有些过头的和大年。张说话，平时听多了「老淫虫」「老混蛋」的大年。张，委实有些不习惯，本想好好的和这小子算算账，一时间竟不知道说啥了。
　　「老人家，不是我拍马屁，你最近的能力增长的太厉害了，佩服啊佩服，羡慕啊羡慕……」
　　多多心中暗笑的打岔，争取赶紧把话题转移到别的事情上面。
　　「那是，说起这能量增长……」
　　多多第一次这样恭敬，就算老奸巨猾的大年。张也有些飘飘然，说起能量增长，立刻侃侃而谈。
　　多多感到无比烦闷，该死的老混蛋，说就说了，还没完没了了，也不怕烦死个人啊！
　　半晌后，大年。张的长篇大论嘎然而止，终于在多多糖衣炮弹的轰炸中回过味儿来：「小子，你这个没点信誉的家伙，难道你忘记自己的承诺了！」
　　我靠！
　　这老淫虫的记性也忒好了点吧！
　　早知道他还要算账，刚刚何必要忍着听他这番哆嗦呢……多多无比郁闷的想到。
　　无奈确实是自己理亏，被人找上门来，多多也只能认了。
　　「我也不是故意的，以前哪次我说话不算数了？」
　　多多苦笑着说道。
　　「以前是算数了，可是这次比较重要啊！我早和你说过，游魂是斗气和死灵魔法的双修者，她的处女血对我有很大的作用。」
　　大年。张气呼呼的说道。
　　「呃……对不起咯。」
　　多多第一次对人道歉，虽然这厮很是言不由衷。


第十八集：多多益善 第七章：老淫虫的调教
　　「不行，绝对不能这么算了，我的精神受到了伤害，被一个信任的人欺骗，你猜我心里有多痛！」
　　大年。张得理不让人，没完没了起来。
　　「靠！老子都道歉了，你想怎么样！」
　　多多忍气吞声换来的还是唠叨，不禁恼怒起来，说道：「就是没给你，就是欺骗你了，你要怎么样！妈的，还什么精神受伤害，心里有多痛？你个老不死的，你有心么？有精神么？灵魂有这些玩意？那我得掏出来看看……」
　　多多一连串的破口大骂，有着十足的震撼力，大年。张一时哑了，要论开骂，他哪里是多多的对手。
　　大年。张虽然超级淫荡，但是好歹也是以绅士自居，无论言行举止，倒还颇有些绅士风范。
　　可是多多呢？
　　这厮前世就居住在平民区，见惯了泼妇骂街，虽然前世的时候为人木呐胆小，但也不代表学习能力就差呀！
　　没骂过街，可早已在无数次的耳濡目染中把那些骂街的精华通通的记在脑子中。
　　这一骂，只骂得惊天动地，鬼哭狼嚎，噼里啪啦一串串的言辞如水似的流淌而出。
　　终于结束的时候，多多竟还有些意犹未尽……
　　「怎么，不说话了？」
　　多多嘿嘿笑道。
　　「呃……小子，你小时候和泼妇一起居住长大的？不过，你这些话中，我怎么有很多听不懂的名词？」
　　大年。张确实老实了很多。本来他也没想激怒多多。这些天来先是幽冥骑士地能量补充，再就是死灵武士地能量，大年。张已经消化得很吃力了，就算把游魂的处女血给他，他也无福消受了。
　　之所以还要假惺惺的和多多算账。目的只有一个，借着自己有理，而多多理亏，趁火打劫的再提出些条件而已……
　　没想到，却忘记这厮地脾气太差，惹怒了他，现在倒好。不但有可能弄不到什么好处。还白白的被骂得狗血喷头。
　　「老淫虫，你还要讨回公道么？」
　　多多坏笑道。
　　大年。张沉吟一下，琢磨着若是就这样算了，那也太冤了，一点好处没弄到就被狂骂一顿……
　　这应该是他一生中最最失败的事情了。
　　「小子，你还想学习炼制药剂的方法么？」
　　大年。张忽然说道。
　　多多的想法一时有些扭转不过来，这个老淫虫怎么刚刚还口生生的要公道，现在就用药剂来诱惑自己了？
　　说起来，多多对大年。张口中的药剂还是很感兴趣地。
　　因为。当他说起如何惩罚玛丽亚地时候，大年。张推荐的方法就是用药，什么药，会让老淫虫这样有把握呢？
　　多多想了一会儿，不由得沮丧起来。奶奶个小熊猫的。自己连半点魔力都没有，魔法卷轴都学不会。还怎么学习炼制药剂的炼金术呢？
　　大年。张感觉到了多多的沮丧，似乎猜到了原因，说道：「炼制药剂，你准能学会！」
　　「啊？为什么？我可是半点魔力都没有的，这你知道。」
　　多多诧异的问道。
　　「切，有些药剂确实需要魔力，那叫魔法药剂，可是我要教你的只是单纯的药剂，是我多年研究出来地，利用的就是药物间属性的冲突或融合，衍生出另外一种有着神奇效力的药剂。」
　　呃……
　　这个好像不难啊！
　　多多想了想，大年。张所说的就是他前世世界中化学知识，配制！
　　「好啊好啊，教给我，现在！」
　　多多有些急切起来。
　　「小子，急什么？你以为那么简单么？从工具，到药剂材料，都需要准备地。」
　　大年。张说道。
　　多多不禁一阵汗颜，自己确实太心急了，前世世界中化学实验还需要试管和材料呢。
　　想了一会儿，玛丽亚在雅娜哪里，他也放心，暂且让那个女人轻松几天，嘿嘿……她一定会遭到最有趣地惩罚的。
　　「小子，嘿嘿，我教给你炼制药剂地方法，有没有什么好处呀？」
　　大年。张终于露出了他的狐狸尾巴。
　　多多早就料到这个老淫虫绝对不会毫无代价的就主动教给自己东西，好处？在这个老淫虫的眼中除了处女血还有什么？
　　「处女血是吧？」
　　多多问道。
　　「啧啧，咱俩真是最佳拍档啊！太有默契了，你太了解我了。」
　　大年。张很夸张的说道。
　　「滚！少假惺惺。」
　　多多笑骂道。
　　「我明天就让六芒帮我准备炼制药剂的工具和材料，你一会儿仔细的和我说一下都需要什么，妈的，还得让那个女人舒服几天，真他娘的不甘心！」
　　多多气恼的说道。
　　大年。张嘿嘿的笑了起来，说道：「这几天有这几天的玩法嘛，若不想让一个女人舒服，有太多的办法了。」
　　「什么办法？」
　　多多好奇的问道。
　　「调教！」
　　大年。张干脆的说道。
　　多多大失所望的说道：「靠，我还以为有什么新方法呢！原来又是老一套，我现在有时间么？总不能每天晚上所有的事情都丢掉，就去雅娜哪里调教玛丽亚吧？」
　　若是从前多多什么都不想的时候，时间还真是挺充裕的，可是现在不同了，他目前最迫切得到的就是藏宝图里面的藏宝！
　　「笨！你没时间，别人有时间嘛。」
　　大年。张淫笑着说道。
　　「老淫虫，你不会是想让我找另外一个男人调教玛丽亚吧？干！你给我滚出来，信不信我用木头把你的屁眼塞上！」
　　多多怒声说道。
　　大年。张苦笑着说道：「你可误会我了，你觉得我会想出这样的方法么？我的意思是说，找女人调教玛丽亚，告诉你，有些时候女人对付女人，要比男人更来劲！」
　　「你想要雅娜调教玛丽亚？」
　　多多想了想，把头摇得像拨浪鼓似的，说道：「雅娜可不会这些。」
　　「你小子怎么这么不开窍呢！爱丽丝！那个同性恋女人爱丽丝！你不就是想摧毁玛丽亚的自尊和人格么？告诉你，这件事爱丽丝会比你更容易做到，你想想，玛丽亚那样的女人若是同样被女人调教，却无力反抗，会是什么样的凄惨？」
　　大年。张说道。
　　嘿嘿……
　　多多发出淫笑，老淫虫不愧是老淫虫啊！
　　厉害，厉害，想出的方法都这么淫荡变态。
　　可是，爱丽丝在哪呢？
　　这段时间多多还真没在意过这个问题，只觉得爱丽丝很可能是知道特丽菲没能杀掉自己，吓得不敢回来了吧。
　　「小子，我觉得那个叫特丽菲的女人有些奇怪。」
　　大年。张和多多一样，被菲丽特欺骗，到现在还以为她叫特丽菲。
　　「有什么奇怪的？」
　　多多问道，眉头渐渐的皱在了一起，事实上，这段时间以来他都觉得特丽菲有些古怪，具体说哪里古怪，还真说不出来，只是一种感觉。
　　「这两天我能力增长之后，愈发的感觉到爱丽丝离我们很近，尤其是，每次那个特丽菲出现，我就强烈的感觉到爱丽丝，好像爱丽丝成了一个影子跟在她身边，或者是变成了很小的人被她装进口袋似的，嗯，就是这样。」
　　大年。张沉吟着说道。
　　多多沉吟了一下，说道：「确实要快点把爱丽丝找出来了。」
　　「不单单是为了调教玛丽亚！」
　　多多再次说道。
　　「那是为什么？」
　　大年。张好奇的说道。
　　「为了藏宝图，爱丽丝身上的藏宝图！」
　　多多沉声说道。
　　「她身上的藏宝图，你小子都看过无数遍了……」
　　大年。张诧异的说道。
　　「靠，可我一遍都没仔细记，现在都是模糊的！」
　　多多老脸发烫的说道。
　　「啧啧……」
　　「老淫虫，警告你，不要抓住这个机会讥讽我！」
　　多多打断大年。张的话说道。
　　「你小子，只许贵族放火，不许平民点灯啊……」
　　大年。张忿忿的说道。
　　多多嘿嘿笑了笑，说道：「不提这个，提正经事情，你确定爱丽丝的气息总在特丽菲身边出现？」
　　「以前不相信我可以，现在，你没理由不信我。」
　　大年。张很酷的说道。
　　「那我们该怎么办？」
　　多多征求意见道。
　　大年。张沉吟了一下，阴笑着说道：「不要忘记，我们每天还有两次控制她的机会呢！」
　　多多猛地一拍额头，笑道：「他妈的，差点把这事忘了，哈哈……」
　　第二天。整整一天，多多除了忙碌之外，就尽量的靠近吧台，让大年。张对菲丽特进行最后一次感应。
　　傍晚的时候，大年。张肯定的告诉多多，一切都和往常的感应一样，绝对不会出现错误。
　　多多打量着菲丽特，无论如何也想不到为什么会产生这样的结果，爱丽丝究竟在哪？
　　入夜。
　　多多坐在床上，雅娜按时的前来。
　　多多吩咐雅娜将大年。张所说的炼制药剂的原料和工具之后，让她转达给六芒，并且说急着想要。
　　雅娜察觉到多多有什么心事，询问两句后，多多并没有告诉她什么原因，于是，雅娜很识趣的离开了多多的房间。
　　雅娜走后，多多坐在床上，等待着午夜的到来，那个时间，是睡眠最香甜的时候，同样，也是他动手的时刻。
　　平时的话，他根本不需要这样耐心的等待。
　　可是今天却不同，自从那些女团员发现玛丽亚失踪，中心广场的帐篷被毁掉，所有在帐篷中居住的男团员也失踪之后，闹了整整一天。曼陀罗城没有任何官方组织，她们就在整个曼陀罗城中四处寻找，最后。秀伦斯找到了她们。出示了玛丽亚的信物，告诉她们暂且不要着急，等他的消息。
　　这才缓和了一下女团员们地紧张心情，但是出于对团长地关心，她们依旧是玛丽亚牵肠挂肚。这样的事情从来没有发生过，她们隐隐的察觉到一丝不详。
　　白天自然无法表演了，她们整天就在半步多酒楼的客房中度过。
　　她们表演的精力，全部地用在了相互议论，相互猜测的上面，一直到现在已经深夜，多多都隐约的听到在某个房间中传来窃窃私语的声音。
　　奶奶个小熊猫的！
　　这群妞该不会要聊上一夜吧。
　　多多皱紧了眉头。世界上最痛苦的感觉莫过于等待。令他感到烦躁的是，一直等到午夜，也没有等到彻底安静地时机，反倒又等来了雅娜……
　　「嗯，雅娜，你怎么又来了？」
　　多多疑惑地说道。
　　「主人，我是给您送东西的。」
　　雅娜甜甜的笑了笑说道，说着，将背后背着的一个大箱子。放到了多多的面前。
　　「这是什么？」
　　多多好奇的问道。
　　雅娜打开箱子，里面都是些奇怪的工具，只有两件，多多依稀认识，那两件东西和他前世上化学课时看到过的坩埚和试管差不多。
　　坩埚以及其他工具都是一种银白的金属制成。而试管和那些大大小小地奇怪瓶子。侧都是水晶材料。
　　「啊，这么快？」
　　多多惊讶的说道。
　　「六芒一听您急着要这些东西。就连忙派人去找，嘻嘻，好像曼陀罗城商业街上大半的商家都被吵醒了呢。」
　　雅娜好笑的说道。
　　六芒的办事效率很快，而且这些试剂需要地原料和工具，对多多来说很难得到，但是对六芒来说却很容易，再说，是他最最崇拜地师父大人急要，他还不赶紧屁颠屁颠的搜罗才怪。
　　「主人，还有别地吩咐么？没有的话，雅娜就离开了。」
　　雅娜低声说道。
　　多多眼睛一亮，说道：「雅娜，帮我再弄一个暗夜结界，把其他的客房都给我笼罩在内！」
　　多多这样做并不是无的放矢，雅娜的暗夜结界可以避免那些女团员们的声音传出，他担心若是一会儿在菲丽特的房间中办事的话，而琳达或者是秀珍被女团员吵醒，出来查看的话，会惹到麻烦。
　　他又不能用结界去对待琳达和秀珍，他见识过那两个女人的本事，生怕若是有针对她们的能量波动，会被她们察觉到，那就属于搬石头砸自己的脚了。雅娜虽然不知道多多这样做的目的，但是还是听从了命令，不消一刻，雅娜已经施展完成，恭声说道：「主人，结界可以持续到天亮。」
　　多多满意的点了点头，上前亲昵的掐了一下雅娜的脸蛋，说道：「谢谢我的小女奴……」
　　雅娜急忙说道：「主人，这是我该做的。」
　　「嗯，你先回去吧。」
　　多多说道。
　　雅娜向多多行了一礼后，转身消失在窗外。
　　多多倾听一会儿，果然再也听不到女团员们的声音，看来雅娜的结界效果极好，随即放下心来，蹑手蹑脚的走出门，听了一下琳达和秀珍匀称的鼾声，暗自一笑，向爱丽丝的房间小心走去。
　　「真麻烦，要是炼制好了药剂，就不会这样了。」
　　大年。张嘀咕道。
　　「不麻烦能怎么样？要谨慎，我可不想惹出任何不必要的麻烦。」
　　多多说道。
　　「药剂炼制好了后，那些烦人的小丫头就是不想睡也得睡了，只需要对着楼道中那么一撒……」
　　大年。张嘿嘿阴笑起来。
　　多多陡然察觉，原来大年。张所说的药剂其实就是和前世听说的那些蒙汗药迷香之类的，随即兴奋起来，我靠，那些东西，可是居家旅行，迷奸强奸必备良品啊。
　　「老淫虫，你所说的药剂对任何人都有效果么？」
　　多多激动的说道，脑海中开始很淫荡的憧憬着，用那些药剂迷奸完琳达再迷奸秀珍……
　　「呃……那我可没说，只对普通人有效，对拥有斗气的武技高手可没什么效果，要是魔法师嘛……」
　　「对魔法师有效果么？」
　　多多还没有失望，对待琳达没用，那大不了用精灵形态和那个女暴龙来场感情游戏喽，若是对魔法师有效，那就可以很轻松的迷倒秀珍，起码能看看秀珍身上有没有同样的藏宝图。
　　「有效，不过得是魔法药剂才行。」
　　大年。张的话瞬间打破了多多的梦想，无比的失望。
　　「靠！你还不如不说！」
　　多多没好气的说道。
　　「呃……也是，你小子半点魔力都没有，根本不能炼制魔法药剂，不过，你要是想对付谁的话，可以先限制她的魔力嘛，就像对待玛丽亚一样。」
　　大年。张说道。
　　多多却没有再从这个问题上说什么，因为，这么一会儿的功夫，他已经进入了菲丽特的房间，而菲丽特也已经惊醒，坐在床上惊惧的看着多多。
　　自从上次被奸污之后，菲丽特的神经无比紧张，担心着多多的再次到来，不知不觉中这种过度的紧张竟让她有了神经衰弱，但凡有个风吹草动都会立刻惊醒，即便是睡着的时候也是噩梦不断睡梦中醒来。
　　她多希望，这又是和从前几次一样是由于自己精神紧张的缘故啊，可是多多那张胖乎乎越来越近的脸，却在提醒着她，噩梦又来了。
　　「特丽菲，想我了没？」
　　多多很无赖的说道。
　　「离我远一些！」
　　菲丽特惊声说道，想动手，可是却明知不是对手，她更害怕若是惹怒这个魔鬼，他真的会控制着自己干出一些疯狂的事情。
　　「啧啧……这才几天没亲热嘛，就把我当成陌生人了？不要忘记，我们……嘿嘿……」
　　多多嬉皮笑脸的说道，眼睛肆意的打量着菲丽特的身体。
　　说着话的时候，多多也在用意识和大年。张沟通着：「老淫虫，准备开始吧。」
　　「没问题！」
　　大年。张应道，随即，贞洁咒环在多多的怀中微微的跳动了几下，如黑色雾气般的灵魂力量缭绕而出。
　　「小美人儿，我来了……」
　　多多淫笑着说道，作势就要脱衣服，一副色狼的猴急模样。
　　「不……」
　　菲丽特下意识的用手捂住眼睛。
　　这刹那，大年。张的灵魂力量闪电似的射出，包裹住捂着眼睛的菲丽特，她全身一震，双手缓缓的在脸颊上滑下，眼神又变得呆滞。「爱丽丝在哪？」
　　多多问道。
　　「空间，在我的空间……」
　　菲丽特呆呆的说道。


第十八集：多多益善 第八章：软禁
　　多多没听懂菲丽特的话，由于控制菲丽特的时间太过短暂，多多顾不得多想，冒然说道：「把爱丽丝给我找出来！」
　　白色的雾气在菲丽特的身上散发而出，爱丽丝凭空的在她头顶出现，嗵的一声跌落在地，闷哼一声，这一摔，竟把她摔得昏迷。
　　多多瞪大眼睛看着眼前这诡异的一幕，我靠，这……这是咋回事……
　　「天啊！居然是空间异术……」
　　大年。张的惊诧不比多多小。
　　「什么是空间异术？」
　　多多诧异的问道。
　　大年。张却没有回答，而是急声说道：「小子，特丽菲快醒了！怎么处理？」
　　多多看了看地上昏迷的爱丽丝，又看了看眼神渐渐的灵动起来的菲丽特……
　　蓦地！
　　一个异想天开的念头浮现在他的脑海，他猛地窜到床边，单手砍下，菲丽特闷哼一声，晕倒在床上。
　　「你要干什么？」
　　大年。张惊诧的说道。
　　「嘿嘿……我要这个女人继续扮演爱丽丝的角色。」
　　多多坏笑着说道。
　　「那爱丽丝怎么办？」
　　大年。张问道。
　　「老淫虫，这次是你笨了吧？你不是说要爱丽丝去调教玛丽亚么？现在难道不是绝好的机会？你该不会是想把玛丽亚带到半步多酒楼来让爱丽丝调教吧。」
　　多多说道。
　　大年。张怔了怔，随即明白了多多的意思，合着这家伙从今以后就要把爱丽丝软禁起来。供他玩乐驱使啊。
　　「高。实在是高！」
　　大年。张由衷的赞道。
　　多多很少被大年。张夸奖，不禁很是得意，他撇了撇床上昏迷地菲丽特，弯腰将地面上地爱丽丝提起，直接就在爱丽丝房间的窗户窜了出去。
　　暗夜精灵族隐藏的院落中。
　　当多多将爱丽丝丢在雅娜身前的时候。她不禁惊呆了，怎么想都不明白主人的意思，连续两天，每天都带来一个女人，这是为什么呢？
　　尤其是，雅娜见过爱丽丝，知道她是半步多酒楼地老板之「玛丽亚关在哪了？」
　　多多耸了耸肩。问道。
　　「关在地窖中。地窖是原来就有的，不过我让族人们重新修缮了一次，更加坚固，隐蔽！」
　　雅娜回答道。
　　迟疑了片刻，雅娜实在无法抑制心中的好奇，试探着问道：「主人，您有需要雅娜效劳的地方么？」
　　多多笑着抱住雅娜，坏笑着说道：「暂时不需要。」
　　说着，转身走到爱丽丝身边。蹲下身，打量着昏迷的爱丽丝，此时的爱丽丝脸色苍白，脸颊明显的清瘦了许多，胸口因为喘息微微起伏。但是却没什么力气。看起来虚弱之极。
　　「她这是怎么了？是不是受了什么魔法禁制？」
　　多多问着大年。张。
　　「什么魔法禁制呀……分明是饿地，也就是她魔力颇强。不然一定饿死了，真不知道那个特丽菲和她是什么关系，居然这么对待她。」
　　大年。张说道。
　　说起来，这是菲丽特地疏忽，她一直被多多的事情所困扰，同时也犹豫着究竟现在要不要把爱丽丝教给西斯。凯恩。
　　作为西斯。凯恩的爱慕者，她已经在心里将爱丽丝当成了情敌，下意识中不想见到她，也正因为上面种种，菲丽特竟没有想到，爱丽丝也是人，而人是需要吃饭的。
　　「雅娜，弄点东西来，她饿坏了。」
　　多多抬头吩咐道。
　　「啊？」
　　雅娜怔了怔，听到多多的话，却以为自己听错了，一个酒楼的老板居然会饿成这样？
　　「去呀，弄点能够救醒她的东西，比如蔬菜汤什么的。」
　　多多说道。
　　雅娜这次确认自己没有听错，急忙点了点头，转身向外走去，没用多久，端来了一碗热气腾腾，香气四溢的蔬菜汤。
　　多多抱起爱丽丝地头，试了试蔬菜汤的温度，一点一点的灌了下去。
　　昏迷中的爱丽丝竟知道自己吞咽，而且还有些迫不及待似的，她地眼睛慢慢地睁开，光亮中，她惊诧的看到多多地面孔，而且，意识到现在给她喂东西的居然就是那个魔鬼。
　　看着他喂自己东西的时候，是那样的专注认真，和往日的魔鬼形象竟大相径庭。
　　呜……一定是自己被折磨的产生错觉了。
　　多多把空了的碗递给雅娜，随后将爱丽丝放回地上，冷冷的说道：「醒了就别装了！」
　　爱丽丝感到无比的尴尬，刚刚恢复些血色的脸瞬间变得通红，混蛋王八蛋，魔鬼！
　　无奈之下，她只能睁开眼睛，挣扎着坐起身，雅娜见她起得费力，想要上前搀扶，却被多多拦住，说道：「不要你管。」
　　爱丽丝更是感到无地自容，心中无比恶毒的咒骂着多多，用力的坐起身，打量着眼前这个陌生的环境。
　　「怎么回事？」
　　多多冷声问道：「你和那个假扮你的女人是什么关系？怎么被她弄到……」
　　多多话说了一般，因为他都无法理解爱丽丝凭空在菲丽特头顶出现的诡异情形，更不知道应该如何称呼。
　　「假扮我？」
　　爱丽丝惊声说道，天啊，那个女人竟然假扮成自己的样子，她究竟想要干什么？
　　爱丽丝表现出的惊诧，让多多不再怀疑她话中有没有虚伪成分，看来，爱丽丝和那个女人真的没什么关系，不但没关系，而且那个女人假扮成爱丽丝，似乎还有什么阴谋。
　　「老淫虫，你刚刚说的那个空间是怎么回事？那个女人好像不简单呀！」
　　多多暗暗询问大年。张。
　　「你容我仔细想一想，太久远的回忆了，我必须重新理清头绪。」
　　大年。张的声音有些凝重。
　　多多怔了怔，随即不再追问，而是走近了爱丽丝。
　　「我的女奴，是你的主人救了你，难道你就不心存感激么？」
　　多多沉声说道。
　　事实上，若是只面对多多一个人的话，爱丽丝绝对会选择妥协，而不敢惹恼多多，因为那种欲望惩罚的感觉实在是太难熬了。
　　可是，现在在场的除了多多之外，还有着一个陌生的女人，这女人竟然是那样的漂亮，就连一向对自己容貌百分百自信的爱丽丝，都生出自叹弗如的心思。
　　她和多多究竟是什么关系？
　　难道她也是多多背后那个组织中的成员之一？
　　无数个疑问浮现在爱丽丝的脑海，她愈发的觉得多多看不透了。
　　「怎么？还没学会应该怎样对待自己的主人么？」
　　多多的声音阴沉了下来，眼中的冷芒让爱丽丝心头一颤。
　　「雅娜。」
　　多多忽然扭身叫道。
　　「主人，雅娜在。」
　　雅娜温顺的走到多多的身后，低声应道。
　　主人？
　　天啊！
　　我没听错吧，这个漂亮的女人竟然也是这个魔鬼的女奴？
　　他……他的真实身份究竟是什么？
　　爱丽丝无法抑制心中的惊诧，瞪大眼睛看着雅娜，又看了看多多，多多那张令她厌恶的胖乎乎脸蛋，现在看来竟然有些不平常起来。
　　多多轻轻的抚摸着爱丽丝的秀发，突地，手上用力将头发一抓，爱丽丝猝不及防的发出一声惨呼，头不得不仰看着多多。
　　「现在明白女奴应该怎样对待自己的主人了么？要不要我再给你一次深刻的记忆？」
　　多多的脸色狰狞起来。
　　爱丽丝妥协了。
　　在这样的陌生地方，面对着任何事情都能做的出来的魔鬼，她除了妥协还会有其他的途径么？
　　短暂的思索后，爱丽丝觉得目前这个地方就是多多背后那个组织的总部，她一定要与多多虚与伪蛇，寻找逃出去的机会，那时候，她将会调集无数高手将这个地点摧毁，将所有人都杀掉！
　　「主……主人……」
　　爱丽丝嗫喏的叫了一声。
　　多多得意的笑了起来，拍了拍爱丽丝的脸蛋，说道：「这才对嘛，别给自己找罪受。」
　　「是……主人。」
　　爱丽丝变得顺从起来，起码她要让多多麻痹大意，才会找到逃离的机会。
　　「爱丽丝，主人想让你做些事情，你会做好么？」
　　多多低声说道。
　　「什么事情？」
　　爱丽丝问道。
　　多多起身将爱丽丝一把拉起，由于力量过大，身体还没有恢复的爱丽丝在惯性中一头扎进多多的怀中，多多也乐得享受，将手探进爱丽丝的领口，在那对硕大乳房上抓了两把后，嘿嘿笑道：「你还真是尤物啊，瘦了哪，这里都不瘦，我喜欢……」
　　想到有外人在一旁看到多多这样对待自己，爱丽丝感到无比的羞耻，偷偷的瞟了那个漂亮女人一眼，却见她好像什么都没看到似的，脸色平常。
　　「雅娜，带我去玛丽亚哪里。」
　　多多吩咐道。
　　「是的，主人。」
　　雅娜点了点头，当先的走了出去。
　　玛丽亚？
　　那不是住在酒楼中的魔术师么？
　　怎么，难道她也是这个魔鬼的同党……爱丽丝猜测着。
　　地窖离雅娜的房间不远，看来，一定是雅娜经过了细心的布置，几个族人都隐藏在暗处看守，雅娜走过的时候，只需要摆摆手，那些族人并不现身出来。
　　进入地窖，有一条陡坡似的甬道，越走越深。
　　「主人，原本地窖就在这个位置，可是我加深了一些。」
　　雅娜走到一处魔法灯旁边，说道。
　　多多点了点头，赞赏的看了看雅娜。
　　片刻后，走到地窖的门前，那是一扇极其坚固的门，看起来都是无比的厚重，最为厉害的是，门的上面被雅娜布置地死亡结界，蛛网似地死亡结界不时会闪现出淡淡的金色光芒。
　　爱丽丝被多多搂在怀中。不得不跟随多多的脚步。一路走到这里，她认真的记着路线，以便以后脱身之后，带领高手剿灭这里。
　　进入甬道之后，爱丽丝就感到很是好奇。当走到这个坚固厚重的铁门跟前，她地好奇心已经濒临极限，恨不得赶紧看看里面关着的究竟是什么。
　　门被雅娜缓缓的打开了。
　　昏黄的魔法灯光芒在门缝中挥洒而出。
　　当铁门全部打开的时候，映入多多眼帘的是玛丽亚愤怒的面孔，此时地玛丽亚双手被铐在墙壁上，就连双腿都被一根锁链锁住，连在墙上。
　　「雅娜。你怎么可以这样对待玛丽亚小姐呢？」
　　多多笑着说道。
　　雅娜恭声说道：「主人。这样做省地她会寻死。」
　　多多说道：「笨呀，她怎么舍得死呢？不过，她若是真的不想活的话，就让她那些帮手们给她陪葬好了。」
　　玛丽亚听到这话，身体猛然一震，铁链由于她的颤抖而哗啦啦的响着：「恶魔，我要杀掉你！」
　　玛丽亚厉声喊着。
　　多多冷笑道：「杀了我？想杀我的人有很多，可我现在还是好好的活着……」
　　接着，多多吩咐道：「雅娜。去把玛丽亚小姐的镣铐打开。」
　　雅娜点了点头，上前打开了玛丽亚的镣铐，脱身了地玛丽亚不顾一切的扑向多多。
　　啪的一声，玛丽亚被雅娜打倒在地，雅娜俯视着玛丽亚。冷冷的说道：「冒犯主人。就会受到惩罚，比死更严重的惩罚！」
　　多多心中暗爽。嘴上啧啧说道：「唉，没有了魔力地玛丽亚小姐真可怜呀。」
　　玛丽亚愤怒地看着多多，却不敢再有什么过激的举动，她虽然不在乎自己地生死了，但是却不能不在乎她的父亲。
　　玛丽亚这个女人若是还有唯一一个有点的话，那就是对亲情的珍惜。
　　多多看了看玛丽亚，发出一声冷笑，随即扭头对着爱丽丝说道：「你的任务来了。」
　　「主……主人，什么任务？」
　　爱丽丝倒吸一口冷气，低声说道。
　　「调教她，告诉她怎样做一个令人满意的奴隶，随便的践踏她的尊严吧，我要的是一个没有自尊的女奴！」
　　多多冷声说道。
　　爱丽丝惊声说道：「调教她？我？」
　　看着吃惊的爱丽丝，多多冷笑不已，耸了耸肩说道：怎么？听不懂我的意思？
　　玛丽亚用怨毒的眼神看向多多，厉声喝道：混蛋，你杀掉我吧！
　　杀掉你？多多低着头，好像思考似的说道：难道你忘记我刚刚说的话了？你若是死的话，哪些人要给你陪葬！
　　接着，多多凝视着玛丽亚，眼神中迸射出森冷的寒芒，沉声喝道：这样！你还会要死么？
　　玛丽亚迎视着多多，眼神渐渐的怯弱了下去，死对她来说并不可怕，可是她的生死若是也关系到父亲的生死的话，她自问没有那个决心。
　　片刻后，玛丽亚泪水纵横，发出悲切的哭泣。
　　多多冷笑道：从前你一定没有预料到今天吧？若不是我运气好，想的周到的话，现在可能都被你杀掉了！玛丽亚，不要用你的眼泪妄想别人的怜悯，送你两个字，活该！再给你一句话，出来混，早晚是要还的……
　　爱丽丝沉默着，看起来好像很为难，却又不敢直言似的。
　　此时她的心中却是翻江倒海，复杂之极，从一个高贵的公主沦为一个帮凶，一个工具，这样的反差让她感到无比的羞愤，心中无法抑制的生出反感的情绪。
　　可是，另一方面，她忽然发现，当玛丽亚哭泣的时候，她的心中竟生出一种莫名的快感，这样一个漂亮的女人今后将要将要成为自己调教的对象，这样的想法好像一个火种似的，引燃了她压在心底很久的东西，那就是对女人的喜爱！
　　这是一种扭曲了的情感，爱丽丝是绝对的同性恋者，早已尝试过和很多女人进行身体接触，来满足生理和心理的需要。
　　但是，那种一种温柔的，两厢情愿的交流，像多多吩咐给他的，却是一种暴虐变态的行为，这是爱丽丝想都没敢想过的。
　　她的理智无法接受，可是……可是她却觉得心底有种感觉在滋生，一种异样的刺激，异样的期望，这样的复杂情愫让她由衷的感到一种罪恶感。
　　爱丽丝，你能接受么？多多瞟了爱丽丝一眼，问道。
　　主人，我……爱丽丝俏脸上为难的神色愈重，充满踌躇。
　　多多笑了笑，说道：你是说，你无法做到喽？我的爱丽丝小姐，看来，你也是需要调教的人啊，这么久了，你还不甘心是吧？
　　爱丽丝心中对多多唾弃不已，这样的言语践踏着她仅存的尊严，可是能怎么办呢？
　　迟疑了片刻后，爱丽丝说道：主人，我……我怕难以胜任……
　　多多哈哈一笑，心中对爱丽丝充满了鄙夷，奶奶个小熊猫的，这个女人到这个时候还在玩些小伎俩，妈的，就让你玩个够！
　　多多忽然用力的将爱丽丝推进暗室，爱丽丝猝不及防之下，摔到了玛丽亚的旁边。
　　多多扫视着爱丽丝和玛丽亚，冷笑不语，而是挥手召唤着雅娜一起走出暗室的门，啪的一声将门关严。
　　这个地方，只能有一个人出去！要看我的心情！玛丽亚，你若能够把爱丽丝调教成我的顺奴，那么，我保证，会放过你，和其他的人！爱丽丝，我的话你明白的……多多扬声说道，说完，拉着雅娜走出甬道。
　　主人，她们……雅娜走出甬道后，犹豫的说道。
　　多多好好的呼吸了一口新鲜空气后，笑看着雅娜，问道：她们怎么了？你同情她们了？
　　雅娜急忙摇头说道：没有，我只是觉得把她们两个人关在一起，会不会有什么闪失呢？
　　多多嘿嘿一笑，说道：她们两个有个共同点，你知道么？
　　什么？主人，雅娜不太明白。雅娜摇头说道。
　　她们两个人都是自私的，而两个自私的人在一起，是没什么好结果的，最起码，她们永远不会合作！多多说道。
　　接着，好像忽然想起了什么似的，说道：雅娜，那个暗室最好帮我弄一个从外面可以偷看到里面的工具，我想看看，那两只刺猬是怎么互相刺的！
　　雅娜犹豫了片刻，点了点头。
　　作为女人，若说她此时没什么想法的话，那就太夸张了。雅娜有想法，而且是种酸酸的感觉，可是在一番思索后，也就把这样的感觉丢弃一边了，她想到，她要做的只是一个女奴而已，不要混淆自己的位置，那样对她对任何人都不好。
　　就像对待游魂一样，游魂屡次的询问多多的事情，雅娜出于女人的本能也早已看出游魂的心思，可是，她还是如实的像多多作了汇报，原因很简单，一句话，雅娜在重情义的同时还重义气，先不要说什么主仆关系，说别的，就说多多给了她这么大的恩惠，雅娜唯一想做的就是让多多满意。
　　一切，无论任何事，结果都要让多多满意，这是她的回报，若没有多多，暗夜精灵族的事情将会困扰雅娜一生，试想一下，在大精灵族几个帝国的剿杀下，人丁淡薄的暗夜精灵族逃命还来不及，又怎么会拥有现在的生活条件呢？
　　雅娜要报答多多，不惜一切，而且，现在的雅娜心中已然在日积月累中多了异样的情愫，她对多多不只是报答，而还有一个原因，那就是多多让她前所未有的感到了轻松，在这个男人的身后，她再没有先前靠着自己的那种疲劳……
　　雅娜，你在想什么呢？多多诧异的打断了雅娜的思索。
　　啊？没，没有。雅娜回过神来，急忙说道，同时因为刚刚打下要跟随多多一辈子，做他女奴的主意，而脸色羞红。
　　看着俏脸通红，且躲闪着他的眼神的雅娜，多多嘿嘿笑道：你该不会是真的怜悯她们了吧？雅娜，你若真想放她们，只要当年和我说，我会放，


第十八集：多多益善 第九章：各有目的
　　有着对实力追求的同时，也因为对西斯。凯恩的暗恋而虚幻的重造着种种的幻想。
　　这样的人最过于患得患失，她们不会恐惧外界的一切，她们最害怕的却是在自己的心中……
　　就像菲丽特一样，多多从没有具体的威胁过她，但是她会想，因为多多拥有能够控制她的能力，她就开始害怕多多利用这个能力，而驱使她自己对西斯。凯恩不利。
　　唉……
　　多多也够冤枉的。
　　奶奶个小熊猫的，他确实有这个能力，可是他的能力却都用在一些小事上，像菲丽特想象的这样想法，多多连想都没想过。
　　男人可以阴险，但是有些时候，尤其是关于女人的问题上若是太过阴险的话，那就显得太无能了。
　　多多也许不会像绅士那样的决斗，但是，他也不会让对手死得不明不白，他会在对手剩下最后一口气的时候，告诉他：你他妈的知道因为什么死么？原因是，你和我抢女人……
　　多多回到半步多酒楼的时候，天色还早，离凌晨还有一段时间。
　　精力还算充沛，想象着爱丽丝调教玛丽亚的场面，那种刺激让他毫无倦意。
　　迟疑了一下后，多多转身走出房门，溜向爱丽丝的房间。
　　今晚上的事情，让多多觉得自己把一切想的都太简单了，原本以为特丽菲只是爱丽丝找来的帮手，现在看来，根本就是伺机代替爱丽丝，混进半步多酒楼的。
　　她的目的是什么？
　　多多感到无比好奇，可是现在他又不能太过明显的逼问，只能慢慢的，一点一点的获得答案，因为，他还需要特丽菲继续扮演着爱丽丝的角色。这个时候。绝对不能打草惊蛇。
　　多多进入房间地时候。
　　菲丽特感到无比地慌张，她惊惧的看着多多，事情已经败露，她担心的并不是多多残酷的刑罚，而是怕他在使用那种魔鬼的能力。控制着她把一切都说出来……
　　多多将门关严，扭头笑了笑，向菲丽特走去。
　　走到床边地时候，多多大咧咧的往床上一趴，扭头仰看着菲丽特，嘿嘿笑道：怎么，我不是告诉你了么？我还是喜欢看你本来的样子。
　　菲丽特本来已经坚定心智。准备迎接这个恶魔的折磨的。
　　可是多多的表现却让她满头雾水。她所预感的暴风雨不但没有出现，而且照现在这样看来，似乎都没有出现地可能。
　　多多扭过头，眼神开始打量着菲丽特丰满地屁股，现在的坐姿让她的臀肉挤压，显得更加硕大。
　　多多禁不住的把手伸过去，在她臀肉的边缘不断的抚摸着。
　　菲丽特感到多多的手好像一只毒蛇在她身上游移，那种感觉让她无比的难受，可是就算这样难受。却也只能暗暗的告诉自己，一定要忍耐，不能激怒这个可怕地魔鬼！
　　特丽菲？多多如自语的说道。
　　菲丽特怔了怔，随即意识到特丽菲正是她编出来欺骗多多的名字，急忙嗯了一声。
　　多多仰了仰头。身体向上爬了爬。当身体全部爬上床，干脆就不顾菲丽特轻微的挣扎。将她的双腿拉平，大模大样地倒头躺在菲丽特绵软而又充满弹性地大腿上。
　　舒服……多多颠了颠头，惬意的说道。
　　菲丽特更是迷糊，无论如何也想不到多多地想法，于是，行事愈发谨慎小心。
　　放松点，绷得这么紧干嘛。多多将手抓到菲丽特的大腿上，捏了捏，说道。
　　菲丽特更是紧张，被这个魔鬼躺在身上自己却连反抗都不敢，这已经让她感到无比的羞愧了。
　　可是，多多不但躺了，还用手到处乱捏。
　　尽管菲丽特的身体已经被多多占有，但是像这样的随意把玩，还是让她感到强烈的羞耻。
　　她低头瞟了瞟闭着眼睛，神情惬意的躺在她腿上的多多，眼中流露出无比厌恶的神色，恨不得一巴掌把这个魔鬼像拍臭虫似的拍死。
　　蓦地！
　　多多睁开眼睛，忽然问道：特丽菲这个名字是假的吧？
　　啊？呃……菲丽特被问得一愣，脑子一时没能适应这样忽然的问题。
　　多多得意的笑了笑：我就知道是假的，不过你不用害怕，我对你的名字没兴趣，充其量只是一个符号而已。
　　菲丽特眼中闪过狐疑的神色，她总觉得，多多此时的微笑就像是人类辖区传说中魔狼外婆的笑容……
　　现在看来，你来半步多酒楼肯定是有其他目的喽？多多闭着眼睛，说道。
　　菲丽特的心头一颤，心道，该来的总是来了……
　　谁知道，多多接着说道：我也不问，反正你也不会说，你来半步多酒楼干什么，和我没关系，我需要提醒你的就是，不要侵犯到我的利益，不然……
　　多多的眼睛睁开一条缝，一抹寒芒闪射而过。
　　什么样的人最可怕？
　　不是狠得冷血，毒如蛇蝎，而是变幻莫测，让人摸不清性格。
　　多多现在在菲丽特眼里就是这样的形象，如同悬在头顶的刀，寒光淋淋，看似安全，可不知道什么时候就落下来了。
　　你怎么不说话？多多嘿嘿笑道。
　　菲丽特迟疑了一下，却还是沉默，并且把头扭到一旁，让多多无法尽情的领略她俏脸的美丽。
　　多多心中暗自恼火，奶奶个小熊猫的，明显的给脸不要脸！
　　若不是还需要她扮演爱丽丝的角色的话，干脆把这个心怀叵测的女人也丢到雅娜哪里，好好的调教一番。
　　片刻后，菲丽特忽然低声说道：我知道了，我不会侵犯你的利益的……
　　多多冷笑道：总算是说话了，可是，你知道我的利益是什么么？就说不侵犯？
　　菲丽特被多多的咄咄逼人弄得哑口无言，她的话纯粹是故意的敷衍之语，想躲过这个魔鬼的纠缠。
　　现在想来，菲丽特真的有些纳闷，多多和三位女老板究竟是什么关系呢？
　　她扮演爱丽丝的时间也有很多天了，平时在与琳达、秀珍的聊天中也曾故意的将话题扯到多多头上一下，可是得到的反应都是琳达的不屑，看来，起码在琳达眼中，这个魔鬼只是最低贱的奴隶而已。
　　这么可怕的家伙做别人的奴隶……
　　这个念头刚一闪现，菲丽特陡然想到，难道这个魔鬼也是故意的潜伏在这里，有什么目的么？
　　菲丽特只感到脑子中一片混乱，时间越长，半步多中的谜团就越多，这让她感到已经无法控制事情的发生和进展，这样的情况让她感到强烈恐惧。
　　若不是时间已经凌晨，转眼就要天亮的话，多多真想好好的蹂躏一下这个女人。
　　沉吟了片刻，多多觉得对她的敲打已经够了，起码会让她有些顾忌，这样比较好，心存顾忌，就会放缓行动的速度，那么，很可能等到爱丽丝调教玛丽亚结束的时候，这个女人都屁事没干成。
　　奶奶个小熊猫的，等到爱丽丝可以回到半步多酒楼的时候，就是这个女人噩梦的开始！
　　多多离开房间后许久，菲丽特都保持着蜷缩的动作一动没动。
　　直到外面天色已亮，传来阵阵人声，她都没有在沉思中回过神来……
　　从前的任务，都是极其短暂快速的任务，利用幻影一族的独特能力都能很成功的把任务完成。
　　如现在这样长期的假扮一个人，还是第一次，可就是这第一次，菲丽特就已经输到彻底。
　　她不知道，将在半步多酒楼中如何继续下去。
　　唯一值得庆幸的是，那个魔鬼似乎并没有对自己下手的意思，听他的意思，好像是要做到井水不犯河水。
　　菲丽特长吁的一口气，这个结果似乎还不算太糟糕，起码，她可以继续在半步多酒楼待下去，可以在和琳达、秀珍的接触中寻找一些线索，等待着西斯。凯恩正式的开展计划的时刻。
　　唉……
　　菲丽特发出一声长长的叹息，她感到无比的迷茫，力不从这些事她不能向西斯。凯恩汇报，她不想因为自己的无能和自身安危，影响西斯。凯恩的计划，她只能依靠自己，在绝境中寻找转机，在黑暗中等待着一线阳光。
　　爱丽丝姐姐……琳达的敲门声让菲丽特回过神来，事实上，一直到现在，她心里还没什么主意。
　　在敲门声越来越频繁，琳达的呼喊声也越来越大的时候，菲丽特赶忙起身，擦了擦眼角的泪痕，用水随便的清洗了两把后，赶忙把门打开。
　　琳达和秀珍站在门外，表情已经有些紧张，尤其是琳达，看得出来，若是菲丽特再不开门的话，她都可能会把门打碎，闯进来。
　　爱丽丝姐姐，怎么这么迟开门嘛……琳达嘟起小嘴，很是不满的说道。
　　菲丽特努力的笑了笑，极力的让自己看起来很是平常，说道：昨晚失眠了，才睡没多久。
　　啊？为什么会失眠？琳达的好奇心比猫都多了很多倍。
　　胡思乱想了，经常会这样。菲丽特随口敷衍道。
　　经常会失眠？天啊，爱丽丝姐姐，以前怎么没听你说过，失眠……那是女人的天敌啊！琳达大呼小叫的说道，说着抱住爱丽丝，想要看看眼袋。
　　就在菲丽特暗暗叫苦，不知道如何摆脱琳达的纠缠的时候，外面忽然闯进一个马戏团的女团员。
　　我们商量好了，我们团长是在你们酒楼失踪的，你们要负起责任！那个身材高挑的女团员，大声的说道。今天我们会帮你在曼陀罗城所有的地方张贴寻人启示，放心好了。秀珍淡淡的说道。
　　寻人启示？女团员瞪大眼睛，说道：那怎么行！只是寻人启示？我们也会贴！
　　那你们要怎么样！琳达脾气发作，厉声喝道。
　　不怎么样，要么就在三天内帮我们找到团长，要么就发给我们遣散费，表演的帐篷没了，团长也没了，而且是在你们这里失踪的……女团员的声音引起了后面同伴的附和，显然都是商量好的。
　　胡说！琳达怒道：你们还好意思找我们？你们表演的帐篷被毁掉了。就说明你们马戏团有仇人。不然怎么没人来毁掉我们的酒楼？哼哼，我们没找你们地麻烦就算了，现在想想都后怕，万一你们把仇家引到我们酒楼来，岂不是给我们找麻烦？
　　琳达得理不让人。接着说道：再说，玛丽亚地腿脚是自己的，她若想走，门不能出去还有窗户呢！凭什么要我们负责？你们的意思是说，回头你们之中有人跳窗户跑了，其他人也要找我们的麻烦么？
　　琳达最近本就因为某些事心情烦躁，现在自然是发泄的好机会。说地是面红耳赤分外激动。若不是面对一群女人的话，她都没准会大打出手。
　　女团员们顿时哑口无言。
　　她们走南闯北，但是都跟在玛丽亚的后面，凡事都不用她们出头，她们只需要尽心表演，用心锻炼就是了，所以，平时虽然出于女人天性的喜欢讨论，但是若论起对外的口才。一个个都是十足的菜鸟。
　　秀珍怕情况弄僵，拉了琳达一把，琳达却甩了甩胳膊，再次说道：我们帮你们贴告示，已经仁至义尽了！若再不知足的话。把你们赶出半步多！
　　琳达地话引起了公愤。女团员们顿时聒噪起来，刚刚还有些服软。现在被这么一激，立刻都激动起来。
　　琳达也觉得自己地话有些过头，正思量间，忽然见到多多的房门一动，不禁大声喝道：多多，滚出来！
　　这样有两个好处，其一是用爆喝的声音震一震那些唧唧喳喳的女团员，其二，也是为了转移一下话题，若是任凭事态发展的话，那些女团员虽然没啥可怕的，可是她们也太麻烦了。
　　琳达的怒吼声果然震慑力超强！
　　女团员们被喊得一愣，一个个都闭上嘴巴，诧异的看向琳达。
　　多多本想在房间中好好的看上一会儿热闹，却没想被琳达发现，那一声怒吼惹得他心里咯噔一下，不得不讪笑着走出房门。
　　琳达小姐，您叫我？多多讨好地说道。
　　看看什么时间了！你死了么！
　　琳达被女团员们的唧唧喳喳弄得烦躁不已，总算逮到了这么一个不花钱的出气筒岂能轻易放过？
　　呃……我……我……多多心中暗暗叫苦，奶奶个小熊猫的，没事看什么热闹啊，早知道现在这样，那如在床上多躺会儿舒服？
　　你什么你！有这么多话说是不是？找死呢！琳达吼道，这话有些指桑骂槐，但凡聪明点的人都知道，那些女团员也有些听出，看琳达凶神恶煞地模样，现在她们有没了主心骨玛丽亚，一个个地面面相觑，不知如何是好。
　　琳达小姐，我，我错了，我这就去下面准备营业！多多心中暗骂琳达，琢磨着早晚就收拾你这个女暴龙，他妈的，到时候一夜能干一次，起码要拼命地多干几次，让她求饶。
　　心中虽是怨气十足，表面上却是唯唯诺诺，也不说话，在女团员之间挤出一条通道，快速的跑下楼去。
　　混蛋，要是再这么偷懒，非打死你不可！琳达看着多多的背影，怒声喝道，低垂的手青芒闪烁，凌厉的斗气陡然外发，竟将地板击出一个尺于深，拳头大小的窟窿，惊得女团员们面色大变。
　　俗话说，愣的怕横的，横的怕不要命的……
　　在这实力第一的世界，在这个三不管的曼陀罗城，琳达的实力证明了她的地位，刚刚假意的表现，顿时吓破了那些普通女团员们的胆子。
　　你们还有什么说的？有什么不满就现在说！琳达沉着脸，扫视着女团员们冷冷的说道。
　　女团员们顿时面露怯色，一个个默不作声的相互打量，转瞬间，各自转身离去。
　　当她们或进入自己房间，或出去查找，楼道中空无一人的时候，琳达忽然难忍的笑出声来。
　　秀珍自然知道琳达的心意，好笑的说道：好一个凶神恶煞，哪像个女人？若我不是了解你，都会被你这个丫头吓到。
　　切，她们这种胡搅蛮缠的人，若不是这样治她们，不得烦死咱们啊！琳达轻啐一声说道。
　　话不能这样说，这件事我们多少也有些责任的。秀珍说道：好歹人家也是在咱们酒楼失踪的，咱们总脱不了干系。
　　还是那句话，谁知道她是怎么失踪的？没准是自己跳窗户跑路，故意让那些女孩嫁祸到咱们身上想勒索些赔偿呢，哼哼，我偏就不会让她们如愿！琳达忿忿的说道。
　　接着，又道：爱丽丝姐姐，你说我说的对不对？
　　菲丽特看似认真思索，其实却早已是心不在焉，猛地听到琳达询问，怔了怔后，敷衍的点了点头。
　　看看，爱丽丝姐姐都同意我的做法了吧？琳达得意的仰起头，看向秀珍。
　　秀珍默不作声，眼神扫视了爱丽丝一眼，闪过一丝疑惑……在这几天中，爱丽丝好像有些不同，好像在所有的聊天议论中，她只是询问和敷衍，从没有像从前那样提出自己的话题，或者有独到的见解。
　　秀珍姐姐，你怎么不说话？嘻嘻，少数服从我们多数了吧？琳达嘻嘻笑道。
　　秀珍怔了怔，将眼神转移到琳达的身上，轻啐道：当了一次女暴龙，你还有理了？
　　琳达得意的笑了笑：无论方式如何，目的达到就行，看，那些聒噪的女孩可不就是回去了？我们获得清净就行啦。
　　秀珍白了琳达一眼，笑道：就你理由多，不管怎么说，我们还要尽到义务的，能帮忙的地方也要帮的。
　　切，不就是张贴启示么？一会儿让多多出去，在每条街道，每个路口，给我贴个几百上千张，也算对得起她们了吧？琳达不屑的说道。
　　半步多酒楼的大厅中。
　　多多清理完大厅和二楼，将酒楼的正门打开后，就坐在靠门的座椅上瞎琢磨。
　　先是很淫荡的想着此时爱丽丝是在怎么调教玛丽亚，随后又开始想怎么弄到藏宝图。爱丽丝身上的藏宝图已经没有悬念，那接下来就该轮到琳达了。
　　那个女暴龙，若是利用精灵形态勾引她动情不难，可是还应该尽快的找个机会，把她扒光了，查看身上是不是也有藏宝图……


第十八集：多多益善 第十章：近墨者黑
　　啊！小子！大年。张大呼小叫的声音在多多脑海中响起的时候，吓了他一跳。
　　多多皱了皱眉，用意识说道：靠，你喊什么？吃错药了么！
　　小子，我想到那个特丽菲的身份了！大年。张兴奋的说道。
　　多多顿时无比好奇，忽略了刚刚这个老淫虫吓他一跳的事情，急切的问道：什么身份？
　　嘿嘿……大年。张坏笑着，却不多说，明显是在卖关子。
　　多多不耐烦的说道：老淫虫，我警告你，你这个老不死的若是卖关子谈条件，也得挑老子心情好的时候知道么？
　　大年。张急忙笑了笑：就你小子想的多，谁想卖关子了？心中却暗道，可恶的小子，都不懂得悬念……
　　那还不快说！多多催道。
　　小子，最早以前紫天罗大陆的人类辖区只有一个国家，那就是凯恩帝国！但是后来出现内战，一个国家才分成现在的四个国家……
　　这和特丽菲的身份有什么关系？着急的时候，多多很讨厌大年。张那种抑扬顿挫，是不是的就下意识卖关子的方式。
　　你别急啊！听我说呀，凯恩帝国的皇族有暗中守护家族，那个家族叫幻影一族，一直隐藏的暗处，从没有人真正见过，呃……或者说，但凡是见过的，都已经死翘翘了。据传说，幻影一族有个最独特的能力，那就是幻化成他人的容貌……大年。张尽量简洁的描述着。
　　你是说特丽菲是幻影一族？多多诧异道。
　　幻影一族什么样，我都没见过，只是传闻而已，当年人类辖区的四大帝国曾经联名邀请我作为狙杀团一员，为的就是在追杀凯恩家族后裔的时候，对付暗中的幻影一族。大年。张说道。
　　凯恩家族？多多诧异的说道。这个名词对他来说极其陌生。
　　你不知道么？你小子真该恶补一下人类辖区地历史。你以为现在地四大人类帝国是从前就有的么？告诉你，若说起其行径来说，只是比较卑鄙的窃国者而已，曾经整个人类大陆只有一个国家，那就是凯恩帝国！现在的迦罗帝国都觉得很厉害了。可是和当年的凯恩帝国相比，实在是差劲地很呀。大年。张说道。
　　多多很讨厌大年。张这样的语气，不禁嗤鼻说道：什么窃国者？历史在进展，一个朝代陨落，新的王朝开始，这是很正常的，若说的话。也只能说凯恩帝国的存在不适合历史的前进而已。
　　这话说起来。多多显得无比随意，好像一切都发自于心，事实上也确实如此，这种生产力和生产关系地问题，在他前世地大学课程中就曾经说道，之所以没把生产力和生产关系的词语摆出来，完全是担心又冒出这些新鲜词语会被老淫虫问东问西而已。
　　大年。张听到多多的话之后，沉默了好一会儿，说道：天啊！真难想象。这是你说出来的话，我也有过这样的感觉，可是却不能像你这样明确的把意思表达出来。
　　多多嘿嘿笑了笑，不想在这个问题上深究，随即问道：老淫虫。你的意思是不是说。幻影一族存在，就必定有凯恩家族存在？也就是说。特丽菲的背后，有凯恩家族的人？奶奶地，为什么来半步多酒楼呢？还派了这个一个女人，很下血本嘛。
　　理论上是这样，但是时过境迁，时间太悠久了，过了这么多年谁知道是不是这样？再说，关于凯恩家族和幻影一族的传说，我只是听说而已，我这么年轻，怎么会知道那么久远的事情呢？大年。张很不要脸的说道。
　　多多差点就呕吐出来，皱眉说道：老淫虫，你不要脸可以，可也不必这么明显的来恶心老子吧？
　　多多话音刚落，蓦地睁大眼睛，脑海中一个念头闪过……
　　他惊声说道：我靠！若是按照你说地，特丽菲进入半步多酒楼，难道是因为背后地凯恩家族也知道藏宝图的秘密？觊觎那些宝藏？
　　大年。张沉吟一下，说道：这点很有可能！
　　对于还不知道爱丽丝、琳达以及秀珍真实身份地他们，这个猜想也许是最附和实际的了。
　　多多犹豫了一会儿，冷笑说道：随便怎么样吧，等爱丽丝把玛丽亚调教好了，到时候，就开始收拾特丽菲，无论她身后是谁，老子都要揪出来！
　　小子，你好像变了……大年。张说出这句话的时候，连他自己都有些纳闷为什么这么说，可是，刚刚就是有种感觉让他脱口而出。
　　变了？帅了是吧？嘿嘿……难怪雅娜看我的眼神都不一样了……多多很自恋的说道。
　　这次轮到大年。张干呕恶心了，一阵很夸张的声音中，多多不耐烦的打断说道：有那么夸张么？赶紧帮我想想，我要怎么接近琳达，我得早点看看她的身上有没有藏宝图了……
　　说到女人，大年。张永远是激情高涨，反正现在多多没有碰到的还都是处女，处女血呀……那可是大年。张升级力量的源泉。
　　你小子还用我告诉么？我看你现在对付女人很有我老人家当年的风范嘛。大年。张淫笑着说道。
　　靠！你不感觉无聊么？这次老子要换种方式……多多坏笑着说道。换种方式？大年。张一时间没明白多多的意思。
　　多多嘿嘿一笑，说道：琳达可不同其他女人，主观意识最重，凡事总觉得自己想的才是最对的。我若是太急色了，她都没准会胡思乱想，嘿嘿，这次我要你帮我想的是，怎么才让她会主动，上杆子和老子来，不让我看裸体，她自己都难受那种……
　　大年。张这才听明白多多的话，哈哈一阵大笑，说道：你小子，真是……
　　真是什么？赶紧帮我想！多多打断道。
　　片刻后，大年。张叽里咕噜的说了一串，多多连连点头，脸上浮现出很淫荡的笑容……
　　两个淫虫商量好后，多多用了一段时间消化大年。张为她提出的计划，并且在脑子中思索，每个阶段该是一个什么样的情形。
　　许久后，多多点了点头，说道：老淫虫，你能够称得上六百年前第一淫术炼金师，还真不是吹来的。
　　啥？大年。张显然很不喜欢这个称呼，很不满的说道：什么叫淫术？我早说了，是那些家伙嫉妒我在炼金术上的天赋和成就，故意诋毁我……
　　多多也不说话，嘿嘿怪笑不止，意思已然很明显。
　　大年。张是铁了心的要为自己正名，刚要说话，却被多多急忙打断。
　　二楼上，噔噔的脚步声中，琳达、秀珍以及走在最后的菲丽特一起向大厅走来。
　　菲丽特脸上有些隐隐的阴郁，但是却很不明显，若不是多多仔细打量的话，绝对是无法看得出的。
　　多多长吁一口气，利用意识和大年。张说道：奶奶个小熊猫的，我还担心这个女人临阵脱逃了呢！
　　大年。张阴笑两声，说道：很好啊，起码可以证明一点，这个女人来半步多酒楼的目的不简单，而且是极其重要，不然她也不会这样舍不得走的。
　　多多迟疑一下，认同了大年。张的意见，心中刚要思索一下以后该如何在菲丽特口中弄到秘密的时候，却听到琳达大声叫喊：多多！
　　多多放弃思索，急忙向琳达迎去。
　　琳达小姐，您叫我。多多恭声说道。
　　显然，这一大清早，琳达的心情被那些聒噪不休的马戏团女团们搅得很是不好，她瞪了瞪眼睛，说道：废话！这里还有第二个叫多多的吗！
　　多多不禁暗暗苦笑，他妈的，真不知道这个女暴龙大清早的又吃错了什么药。
　　去，一会儿你弄些寻人启事，给我贴到曼陀罗城的每个角落！我要曼陀罗城所有人都会看到。琳达沉声说道。
　　秀珍诧异说道：琳达妹妹，你还当真了？
　　自然当真，我都被她们烦死了，贴出去后，咱们也算尽了尽义务，找到找不到可就是她们的事了，若是再来烦我，我就不客气了！琳达没好气的说道。
　　秀珍沉吟了片刻，觉得这样做也不错，玛丽亚不管怎么说都是在半步多酒楼中不见的，酒楼起码要尽到些责任的，随即点头同意了琳达的主意。
　　多多暗暗叫苦不迭。
　　奶奶个小熊猫的，这还是清早阳光就已经初现毒辣，若是中午还不得把人晒成木乃伊呀！
　　可是又有什么办法呢？
　　只能暗叫倒霉罢了……
　　寻人启示：玛丽亚，女，年龄不详，外表还算过得去，于近日失踪，若有知情者，来半步多酒楼报告，必有重谢（重谢由马戏团提供，多少不关半步多酒楼的事）……最后一句，最后解释权归半步多酒楼所有……
　　就这样一张寻人启事，当琳达气呼呼的写完，丢给秀珍的时候，秀珍在看完后差点就笑破肚子。
　　就连不识字的多多在听了秀珍念完后，都不禁哭笑不得，他妈的，这也叫寻人启事？
　　要找的人半点特征没有，就连重谢的承诺都是含糊不清，就这样的寻人启示，就算是有知情人，怕是都懒得跑腿来告诉一声吧。
　　何况，知情人除了雅娜，与爱丽丝之外，那就是自己了……
　　多多，你好像不识字啊……大年。张第一次发现了这个问题，不禁无比的惊讶。
　　多多怔了怔，说道：谁不识字啊……心中暗道，他妈的，若是前世的字体，老子比你们谁都认识得多。
　　识字怎么看了半天没反应，还要等秀珍说出来，你才这个德性？大年。张嘿嘿笑道。
　　呃……也算识字吧？我认识……认识数字……多多说完。自己都老脸发烫。再次为从前不知进取得过且过的心态而感到脸红。
　　其实也不怨多多，露茜在很早以前就曾经要他学习识字，可是由于有前世的记忆先入为主，以至于他看到这个世界的字体总感觉怪怪的，打心底不太容易认同。
　　不识字不行啊。这两天你就要学习炼制药剂，那些原料要你自己辨认的，瓶子上原料的名称都不认识，那炼制药剂地时候非得闯出祸来不可，我感觉灵敏，但是却还没有眼睛，能感觉到一切。却感觉不到纸上地字……大年。张低声说道。
　　多多心中已经认可大年。张的话。琢磨着有时间在露茜，或者是雅娜哪里学习认字，可是被大年。张这样的说教，却感到有些尴尬，为了摆脱尴尬，只能假装不耐烦的说道：知道了，知道了，烦不烦啊……
　　多多，过来照着誊抄！琳达照样写了几张后。不耐烦的说道。
　　多多倒不觉得为难，抄呗，只要抄出来就行，至于别人认识不认识，可就不关他地事情了。反正看琳达这寻人启示的意思。这女暴龙压根就没怎么想帮忙找玛丽亚。
　　写了一会儿后，琳达嫌写的太慢。干脆大声叫喊，又把露茜喊来一起抄写。
　　露茜先是诧异为什么写这东西，看着内容，以及琳达气呼呼的和秀珍、爱丽丝的议论，才知道玛丽亚竟然失踪了。
　　回想着多多曾经告诉她，玛丽亚要害他，并且把握十足的说有办法……
　　露茜顿时想到，其中一定是多多搞得鬼。
　　趁着抄写的时候，露茜渐渐地凑近多多，没一会儿地功夫，已经贴到多多的身边，甚至都能嗅到多多身上的汗酸味道。
　　趁着琳达等人没注意的功夫，露茜刚要使些手脚恶作剧下多多，却在扭头时，目瞪口呆……
　　刚在誊抄的开始，多多依葫芦画瓢写出的那些告示跟鬼画符没什么两样，歪歪扭扭的，要想认识他写的字，不但要有知识，还必须有逻辑推理的能力，能够根据一个认出地字，推理出企图的字究竟是啥。
　　渐渐的，多多熟练起来。
　　若说这个世界的文字，比他前世熟悉的汉字就容易太多了，简单地比划组成，与博大精深地汉字根本没得比。
　　在前世的时候，多多样样平庸，可唯独钢笔字写地极好。
　　原因是，上学的时候别人有电脑使用，可他却没有电脑，只能用笔在纸上记载资料和笔记。
　　所谓熟能生巧，这话委实很有道理。
　　多多写着写着，敷衍之心渐渐遗忘，前世的笔锋竟开始适应今世的文字。
　　那些比划简单的文字在多多写来，竟是龙飞凤舞，这一张张的寻人启事，在后期出自他的手下，极为美观。
　　不然，也不会让露茜看得目瞪口呆了。
　　说起来，露茜在精灵帝国的皇宫中，见多了博学有才之人，就说她原来的文字教师，都是精灵帝国响当当的人物，可是奈何这丫头从小就对学习没啥兴趣，一心向往的是自由，是外面的世界，这才偷偷溜出，以至于进入了半步多，和多多发生了这么多的旖旎之事。
　　可是一来的多多的字确实漂亮，二来是在她的印象中多多根本就是个大字不识的家伙。
　　大字不识，却能写出这样的文字……
　　不要说露茜了，就是注意到多多写出的寻人启事的秀珍，都不禁瞪大眼睛，诧异的说道：多多，这是你写的？多多正写的不亦乐乎，越写越快，争取早点完成。
　　乍一听秀珍的赞叹，这才回过神来，看了看自己身旁的寻人启事，又看了看其他人写出的，自己都诧异无比，奶奶个小熊猫的，自己的字咋比她们的好看那么多呢？
　　呃……多多怔了怔，却一时不知怎么解释。
　　琳达看了看多多写出的寻人启示，俏脸上闪过一丝红晕，假装俯身，将自己写出的都压在身下，瞪着眼睛说道：多多，你不是不识字么！
　　多多暗叫糟糕，妈的，没想到抄个破寻人启事都能闹出麻烦……
　　琳达小姐，我确实不识字啊……多多低头说道。
　　胡说！不识字，怎么会写出……写出这么像字的字？琳达怒声说道。
　　我……我抄着抄着就熟练了……我也不知道上面写着什么。多多急忙说道。
　　这个解释还算过得去，琳达和秀珍犹豫了一下，并没有深究，毕竟多多是她们亲自在奴隶市场上买回来的，而且这么多年来，因为不识字的事情着实闹出了很多的笑话。
　　露茜虽也疑惑多多的字怎么写的这么好看，可是见琳达开始询问，不禁急中生智的想为多多解围：琳达小姐，这些启示够了么？
　　露茜将厚厚的一沓寻人启事摆在琳达面前。
　　够了，多多，快去贴！琳达果然把精神转移到启示的数量上，回想着那些女团员们恼人的聒噪，赶忙挥了挥手，催促多多快去贴。
　　露茜，今天你就现在前面帮忙，顶替多多吧。秀珍微笑着说道。
　　露茜一听自己今天又得替着那个坏蛋受苦，不禁哭丧着脸，偷偷的瞪了多多一眼，无奈的点头答应。
　　片刻后，多多抱着厚厚一沓的寻人启示，走出了半步多酒楼。
　　当他很规矩的走过街道，拐进一条小巷的时候，打量着四下无人，顿时嘿嘿的笑了起来。
　　奶奶个小熊猫的，老子真是出了笼的鸟啊，自由真他娘的好……
　　尤其是这样得来的自由，更是刺激，就像跷课的学生似的无比兴奋。
　　片刻后，多多走出巷子，尽情的流连于闹市之间，以往都是晚上行动，向今天这样顶着日头出行，还真他娘的没几次。
　　再好总有腻的时候。
　　多多倒不是逛街逛腻了，街道上美女虽然没有一个能比得上三位女老板的姿色，可也有上等货色，只是一旁观看，暗暗打分这游戏就好玩之极。
　　他所厌烦的是张贴寻人启示。
　　这个活儿看起来不重，可是真做起来绝对的够麻烦，一张张的贴上去，没准还会遇到俩多管闲事的大喊禁止张贴小广告……然后叽里呱啦的义正严词，恨得多多牙根发痒，可这青天白日的又不能做什么过分的事。
　　到头来忍气吞声的溜达了一路，也没贴出去几张……


第十九集：胸有成竹 内容简介
　　菲丽特的反常引起了复国者西斯・凯恩的怀疑，亲身前往却被多多诡计蒙骗。
　　巧策划，玩阴险，多多和大年・张这一对淫荡拍档相得益彰，在愈发混乱的曼陀逻城如鱼得水。
　　为了最后一块藏宝图，多多终究还是动起了秀真的心思。
　　最后一位贞洁的女老板，将会被多多用什麽洋的手段获得贞操，得到身上的藏宝图纹身？半步多欲望之路高潮迭起，看多多如何纵横在这香艳杀场！


第十九集：胸有成竹 第一章：异样的感觉
　　他妈的，老子不贴了！多多在一处无人的地方，气急败坏的将寻人启事丢在地上。
　　你不怕回去被琳达修理？大年。张幸灾乐祸的笑声在多多的脑海中响起。
　　多多怔了怔，感到委实头疼，迟疑了片刻，眼睛忽然一亮。
　　靠！
　　自己不贴，那就找人帮忙贴好喽……
　　没多久的功夫，黑血会总部的围墙一角，多多穿着破烂的服装，以精灵形态跳进了围墙。
　　这服装得来不易，为了避免被六芒看出半步多酒楼侍者服装，多多很辛苦的在一个要饭的身上扒下了这身衣服，但是，多多现在好歹也算个人物，这衣服可不是打劫来的，起码一个金币丢出去了呢！
　　黑血会核心中多数人都认识多多，见到多多无端的进入，只是愣了愣就赶忙上前讨好赔笑。
　　反正多多在他们心目中一向是神出鬼没，不要说在墙上跳下来，就是在地底冒出来也不会太出他们的意料。
　　只是，令他们好奇的是，这个大神怎么穿得这么破烂？
　　那招牌性的银色锦衣竟然没穿，而且，他手中抱得那厚厚的一沓纸是什么？
　　多多大摇大摆的走近六芒花园的时候，六芒等人早就赶忙的迎了出来，快步走在最前面的赫然是游魂……
　　游魂走近多多，娇嗔着瞪了多多一眼，只是，此时的外形实在不适合这样的眼神，即便多多知道游魂是个娇滴滴的大美人，可总是有些倒吸凉气。
　　师父，您怎么白天来了？六芒这还真是第一次在白天见到多多，不禁诧异而又惊喜的说道。
　　多多嘿嘿一笑，说道：你以为你师父我见不得眼光么？
　　我……我可没那意思。六芒嬉皮笑脸的说道。
　　多多哈哈一笑，将手中寻人启事丢到六芒怀里。说道：招人贴出去。贴在每一个角落，我要曼陀罗城的所有人都能看到……
　　哈，琳达临走时对他说的命令，现在来个临时照搬。
　　六芒的好处就是，除非学术性的问题外。在命令上，从来不问多多为什么，只要多多说地，他只知道照办！
　　六芒看了看寻人启事，随后大咧咧地丢到身边一个刚提拔出来的骨干手中，说道：听到我师父说什么了吧？快去！
　　那骨干赶忙点头，抱着一沓寻人启事。招呼几个帮众就快速的向外跑去。
　　师父。还有别的吩咐么？六芒问道。
　　多多挥了挥手，说道：没事了，你去忙你的，我找雅娜和游魂有些事情。
　　六芒疑惑地看了看雅娜和游魂，若是多多找雅娜的话，他都不会感到奇怪，可是找这个阴森森的死人脸游魂，他不得不感到有些疑惑。
　　心中虽然好奇，却没有多问。嘿嘿笑着点了点头，转身拉着普利斯走回了花园。
　　主人，有什么事？雅娜恭声说道。
　　你先等会儿。多多笑着说道，转身看向游魂，不由分说的将游魂拉进了一旁的树林。
　　放开。混蛋！游魂挣扎着。眼中满是羞涩。
　　多多放开手，嘿嘿笑道：我又成了混蛋了？可是……可是某些人在某个晚上。还使劲的抱着混蛋大喊呢！
　　游魂戴着面具，看不到神情，但是光看眼神都能猜到，她的脸色堪比红布。
　　许久后，游魂才嗔道：你要不要脸？
　　多多笑道：切，要得到你，还要脸干啥……
　　这样无赖地话，气得游魂狠狠跺脚，等着多多，说不出话来。
　　多多哈哈一下，暗自抑制着对游魂那张面具地抵触，伸手将游魂拉入怀中，柔声说道：还疼么？
　　这话够明白了，无非是问游魂那破瓜之痛。
　　多多的关怀，令游魂心中暗暗温暖，顿时没了抵抗，嘤咛一声软在了多多的怀中，熟悉的气味令她难以抑制的想起那个激情的夜晚，不禁心神荡漾，身体发热，羞得不敢看向多多。
　　多多温玉满怀，享受怀中佳人的绵软，更是身体燥热不已。
　　想着自己还有最重要的事情要去办，多多只能长吁一声，低声说道：我晚上再来看你好不好？
　　游魂抬起头看着多多，眼中有些不舍，只有片刻时间就要分开，这让她流连刚刚的温暖。
　　等我，我还有事……多多低声说道，若不是游魂那面具实在晃眼，还冰凉地话，他真想好好的轻吻一下佳人额头。
　　游魂迟疑了一下，点了点头。
　　多多轻轻的在游魂的屁股上拍了拍，坏笑说道：晚上……受得了么？
　　游魂刚刚缓解的羞涩，再次被点燃，她狠狠地捶了多多两圈，大叫混蛋，转身快速地跑了很远。
　　看着游魂窈窕的背影，多多心中无比舒爽，前所未有地感到一种发自内心的喜悦。
　　多多走出树林的时候，雅娜安静的等在外面。
　　多多问道：那两个女人有没有惹麻烦？
　　雅娜笑道：她们惹麻烦我也不知道，铁门锁着，都是我吩咐族人去送些食物和水的。
　　多多嘿嘿笑道：你该去看看的，保证是你没见过的场面……
　　雅娜羞道：爱丽丝……爱丽丝还能有什么好看的……我可不要去看……
　　多多好奇道：为什么？
　　雅娜螓首低垂，小声说道：雅娜现在不敢看诱惑的东西，会……会……
　　多多问道：会什么？
　　会想主人……雅娜说这的时候，头几乎深埋进深深的乳沟，声音小得听不清楚。
　　多多立时大爽，动情的抱住雅娜，小声说道：一会儿，主人好好喂喂你好不好？
　　雅娜点了点头，随即疑惑道：主人，您怎么白天出来了？她们……
　　提起琳达等人，多多顿感兴趣缺缺，没了刚刚的兴致，他妈的，差点忘了，一会儿还得早点回去，看来真没什么时间。
　　去你哪里。多多说道。
　　雅娜急忙点了点头，和多多找了一处围墙，跳了出去，一路走街串巷，转走那些人流稀少的地方，绕了很远的路才溜进了暗夜精灵族隐居的宅院。
　　没用多久，多多已经进入的地窖的甬道，来到了关着爱丽丝和玛丽亚的地方……
　　在外面偷听了一会儿，却没见里面传出什么声音，多多不禁疑惑无比，偷偷的凑近铁门，找了一个缝隙，偷看了进去。
　　地窖中。
　　爱丽丝坐在一角，而玛丽亚坐在对面的一角，这样的距离应该是在狭小的地窖中能够达到的最远距离了吧。爱丽丝的衣服袖子位置，破损了一些，其他的都完好无损。
　　而玛丽亚的情况就差了太多，身上的衣服被撕得破碎之极，一条条的，绝对的异域风格，俏脸上，不再白皙，而是有些明显的红肿，隐约的有些指印。
　　多多看着地窖中的情形，心中感到莫名的兴奋，真不知道爱丽丝是如何对待玛丽亚，但是这样的结果，似乎还没有达到多多所预期的那样。
　　多多的视线下意识的转向爱丽丝，随即，被爱丽丝的眼神所吸引。
　　那是一种兴奋的眼神，甚至有些病态的扭曲，燃烧着跳脱的火焰，好像最心底的欲望在一点点的萌芽……
　　多多喜欢这样的眼神，他要的就是这样的爱丽丝！
　　不久的将来，这个女人将彻底的堕落进深渊，成为他的帮手。
　　爱丽丝会做一个绝好的调教师的……多多看着爱丽丝，喃喃的嘀咕着。
　　多多离开地窖后。
　　当铁门关严的那一刻，阴暗的地窖中只剩下爱丽丝和玛丽亚，摇曳得豆大他妈的，将整个地窖渲染的更加阴森。
　　面对着站在门口，神情还有些呆滞的爱丽丝，不知道为什么，玛丽亚感到一股寒气在心底缓缓的冒了出来，这种感觉甚至比面对着多多的时候还要严重。爱丽丝怔怔的看着，她自己都不知道自己在看什么。
　　刚刚多多的话一句句的回荡在她的耳边，慢慢的，有种异样的感觉在她心中复苏。
　　这样的寂静，实在太可怕了。
　　心中冒着寒气的玛丽亚微微动了动身体，并且刻意的碰触了一下旁边的铁链，发出一点哗啦啦的声音，同时在心中暗暗的告诉自己，爱丽丝只是女人而已，要比面对多多轻松的多。
　　铁链的声音，惊醒了爱丽丝的走神，她的眼神凝视在玛丽亚的身体上。
　　身穿着淡薄亵衣的玛丽亚，虽然款式很保守，但是却无法掩饰她凹凸有致的身材，在软软的贴身布料下，一个个令人炫目的身体曲线连绵起伏。
　　这个女人……将要任我处置？
　　这个念头浮现在爱丽丝的脑海中，顿时让她身体微微颤抖，即便是她一直告诫自己不要成为魔鬼的帮凶，但是，那种感觉实在太奇妙了，如同一颗在岩石下生长的小草，当岩石被拿开的时候，立刻昂扬生长……
　　爱丽丝的眼神变得火热，那种近乎于疯狂的东西让玛丽亚感到害怕。
　　呃……爱丽丝小姐，我们……我们都成了阶下囚……玛丽亚表情有些勉强，尽量的装作很轻松的样子。
　　爱丽丝没有说话，眼神不住的在玛丽亚的身上打转。
　　感受着那样的眼神在身上流连，玛丽亚感到好像有只手在身上乱摸似的，无比的难受，她下意识的动了动身体，用手拉了拉亵衣，生怕会露出些肌肤。
　　爱……爱丽丝小姐，不如咱们合作吧？一起逃出这个地方！玛丽亚大声说道，说着，坐直了身子，缓解一下自己的紧张。
　　我为什么和你合作？爱丽丝总算说话了，刚刚的短暂时间中，她的心思简直就是天人交战，一边是理智告诉她不要沦陷，一边是玛丽亚的身体在不断的激发她的欲望。挑逗着她压抑已久的对女人的渴望。
　　玛丽亚被爱丽丝问的怔了怔。说道：我们是同病相怜呀，在这个地方，能帮我地只有你，能帮你地也只有我。
　　我为什么要你帮？爱丽丝眼神闪烁的看着玛丽亚，对于这个女人。她一向都没什么好感，可是，却从没有想到，在那身绅士服装下，会有这样一具诱人的身体。
　　玛丽亚被呛得说不出话来，若不是现在情势所逼的话，她才不会和爱丽丝有闲心说话。或者。她不介意杀掉这个女人。
　　我们一起逃脱那个混蛋的手掌不好么？玛丽亚迫切地说道。
　　爱丽丝身体微微一颤，她的脑海中瞬间浮现出多多阴冷的笑意，回想着自己打定要取得信任，伺机逃脱，找来帮手剿灭这个老巢的主意，爱丽丝为自己接下来要做的事情，有了一个极好的理由。我这不是堕落成魔鬼的帮凶，而是为了将来地胜利！
　　完全是因为这个么？
　　爱丽丝自己都不能确定，总之。无论是理智还是欲望，她都得对玛丽亚下手了。
　　爱丽丝小姐，你要干什么？玛丽亚惊恐地看着向她走来的爱丽丝。
　　我要把你调教成主人的奴隶！爱丽丝说道，她猜测，在某个地方一定有双眼睛在监视着她。没准就是多多在亲自监视。所以，要想麻痹多多对她的防范。就要把戏演足。
　　主人？你叫那个混蛋主人？哈，我没听错吧！你是他的主人啊！可现在，你，你竟然和他叫主人？玛丽亚一再的强调着爱丽丝的身份，希望她会临时收手，不知道那个叫雅娜的女人对自己施展了什么手段，竟然不能控制魔力，使用什么魔法了。
　　她现在就是一个废人……
　　不但是我，还有你，用不了多久，你将成为主人的新女奴……爱丽丝冷冷地说道。
　　玛丽亚见爱丽丝不像瞎说，急忙起身，缩到墙角，怒声说道：爱丽丝，你若是再过来，别怪我会不客气！
　　对于这话，爱丽丝颇有些顾忌，见玛丽亚这样嚣张，她觉得玛丽亚必定有什么厉害的手段。
　　她是取得信任麻痹多多的，可不想在这个时候会因为玛丽亚，而自己受到什么伤，那会影响她将来的逃跑计划的。
　　玛丽亚见爱丽丝有所顾忌，不禁色厉内荏地再次警告道：既然你甘心做女奴，那就做你地女奴好了，看在大家都是女人，都被关在这里，我不会伤害你！但是，你最好给我小心点！
　　说话间，因为紧张，脚下突地被锁链绊了一下，身体猛地打了个踉跄。
　　虽然玛丽亚赶忙扶住墙壁，稳住身形，但是刚刚那一下就暴露了她的弱点，就算是没什么肉体力量地魔法师，也该因为魔力而有着极好的反应力，哪会轻易的被锁链绊倒？
　　爱丽丝身为魔武双修的高手，怎么会看不出这些？
　　她脚步移动，冷笑起来，该死的女人竟然还吓唬自己！
　　一直以来，爱丽丝在多多面前受足了罪，最近又被那个神秘的女人丢到了一个莫名的空间中待了好久，心中早已是压着一股邪火。
　　你要做什么！玛丽亚一声惊呼。
　　爱丽丝的身形快如闪电，猛地闪到玛丽亚的身边，劈头盖脸的就是一阵巴掌。
　　啪啪啪……
　　男人或许会怜香惜玉，但是女人绝对不会，正相反，美丽的女人对同样美丽的女人心中都有一种嫉妒。
　　世间真正可怕的不是男人，而是女人！
　　不然怎么会有黄蜂尾上针，毒不过妇人心，这样的话呢？
　　一阵脆响之后，爱丽丝才停下手来，心中的火气发泄了一些，在感到痛快的同时，也感到强烈的刺激。
　　玛丽亚惊惧的看着爱丽丝，她的秀发已经被打乱，凌乱的垂于脸颊，俏脸上红肿一片，嘴角处溢出猩红的血迹。
　　玛丽亚从小到大，都还没有受到过这样的侮辱，就连那个如同恶棍似的多多都还没有真的对她动手，她没想到，有生以来第一次暴打，竟然来源于一个女人，而且是这样美丽，看似高贵的女人。
　　羞愤感，让玛丽亚忘记自身无法使用魔力的弱点，吼叫一声，如同泼妇似的冲了上去。
　　爱丽丝没有想到玛丽亚竟然还敢还手，一个躲避不及，袖子被撕开了一条缝。
　　她顿时火气丛生，躲避过玛丽亚的抓挠，挥手抓住她的秀发，在玛丽亚的惨叫声中，爱丽丝将她生生的按倒在地，跨步骑在了玛丽亚的身上，双脚狠狠的踩住玛丽亚的胳膊。
　　玛丽亚感到胳膊上一阵剧痛，红肿的脸变得扭曲，却无法摆脱爱丽丝的控制，只能用喷火的眼神，愤怒的仰望着爱丽丝。
　　此时的爱丽丝，感到无比的舒爽。
　　一直被折磨，被蹂躏，可是今天竟然可以翻身，骑到这样一个嚣张女人的身上，这让她一直低沉的心，找到了些许的平衡。
　　放开我！玛丽亚冷声说道。
　　爱丽丝低头看着玛丽亚，眼神忽然变得有些痴迷，她伸手轻轻的抚摸着玛丽亚红肿的脸颊，如同梦呓的说道：这样漂亮的脸蛋……
　　玛丽亚感到浑身的毛孔炸开，宁可让爱丽丝再打她几下，也无法承受她的抚摸。
　　变态！玛丽亚狠声骂道。
　　啪……
　　我最讨厌别人说我是变态！爱丽丝抚摸在玛丽亚脸上的手，狠狠的来个亲密接触。
　　你就是变态！臭女人，贱女人，你和那个混蛋是一路货色！玛丽亚破口大骂。
　　啊……
　　玛丽亚的骂声嘎然而止，感到胸前一阵剧痛，低头看时，却羞辱的看到爱丽丝的手死死的捏着她凸出亵衣的乳尖，正在用力……
　　怎么可以辱骂主人呢？这是我给你上的第一课，不许对主人不敬！爱丽丝说着话的时候，眼神偷偷的瞟了瞟周围，试图寻找一下暗中窥视的眼睛。
　　玛丽亚倒吸凉气，乳尖好像被这个臭女人捏爆了似的疼痛。
　　你……贱女人，变态！我早晚把你和那个混蛋一起杀掉！啊……咝咝……
　　爱丽丝的手指在用力，不但是捏，还开始拧……
　　她美丽的脸上开始扭曲，一双美目中绽放的是妖异的光芒，那是病态的释放。


第十九集：胸有成竹 第二章：地窖调教事件
　　你的乳房真大……主人就喜欢大乳房的女人……爱丽丝另一只手握住玛丽亚的另外一个乳房，捏来捏去，如同在捏一团好玩的橡皮泥。
　　放……放开我……玛丽亚脸色通红，身体微微的颤抖起来。
　　爱丽丝对女人身体的了解并不亚于多多，甚至，就在不久前，她都要比多多强一些，她很明白女人的G点在哪里，同样，也会一些调情的技巧。
　　这技巧，有的是她在女人身上摸索来的，有的则是多多玩弄她的时候，她学来的……
　　好久没有碰到女人的身体了！
　　爱丽丝如同一个被禁欲了好久的色狼一般，眼神愈发疯狂，恨不得一口吃掉玛丽亚。
　　玛丽亚决没有想到，爱丽丝竟然这么变态，这时她才明白，为什么开始时被爱丽丝盯着，会感到浑身的不自在。
　　为了让你早日适应主人的玩弄，我现在先让你熟悉一下主人的手法吧。爱丽丝低声说道，接着，那只手干脆就抓开玛丽亚的领口，将领口的衣服卡在乳根处。
　　衣服勒着玛丽亚的乳房，使得她本来就极其丰满的乳房显得更加硕大，好像有一只手在用力的向上推似的。
　　你的乳型真漂亮，我喜欢这样的乳型……爱丽丝看着玛丽亚的乳房，如同看着一件最喜爱的玩具。
　　变态！变态！……玛丽亚气得浑身颤抖，眼泪唰唰的流下，嘴唇哆嗦，都不知道用什么样的语言来咒骂这个变态的女人。
　　爱丽丝对玛丽亚的咒骂充耳不闻，事实上，她现在根本没有时间理会这些，她心底的欲望在玛丽亚硕大乳房暴露在她眼帘那一刻就已经彻底的激发。
　　啊……
　　玛丽亚突地发生一声惨叫。
　　爱丽丝的手指屈起，狠狠的弹了一下玛丽亚粉嫩地乳头，也不知道是在空气中暴露地缘故，还是被爱丽丝弹肿了。玛丽亚的如同硬挺的凸起来。
　　你的身体真敏感……爱丽丝用手指轻轻的摩擦着玛丽亚地乳尖。说道。
　　玛丽亚现在都恨不得死了，被这个变态女人这样侮辱，还不如干脆被多多折磨！
　　起码，被一个男人折磨，心理相比会好受一些。
　　玛丽亚破口大骂着。声音都有些嘶哑。
　　爱丽丝皱了皱眉头，说道：不要习惯骂人，若是你面对的是主人的话，他会……他会惩罚你的……喔，就是这样惩罚……
　　爱丽丝撕下玛丽亚的一片一摆，塞进玛丽亚的口中，然后。用一旁的锁链将玛丽亚地双手捆到了一起。
　　呜呜……
　　玛丽亚惊恐地看着爱丽丝。身体被迫的被爱丽丝翻了过去，然后，感到大腿一点一点，越来越多的暴露在空气中，最后是屁股……
　　嘶……
　　玛丽亚感到下身一凉，天啊！让我死吧，这个变态的女人竟然撕掉了我的内裤。
　　那是一条白色的内裤，样式保守。
　　此时这条内裤如同一个旗帜似的被爱丽丝提在手中，不住的摇晃着。
　　主人不喜欢这样的内裤。以后你要习惯穿丁字裤，喔……也许主人更喜欢你不穿内裤，你地屁股很漂亮，又大，又圆……
　　啪……
　　爱丽丝忽然用力的拍了玛丽亚的屁股一巴掌。硕大浑圆的屁股荡起了一波波臀浪。
　　还很有弹性呢。爱丽丝此时彻头彻尾的像个疯子似地。
　　呜呜……
　　玛丽亚地双脚用力的踢着。挣扎着，呜咽着。
　　不要乱动。不然还会惩罚哦。爱丽丝揉捏着玛丽亚地屁股，像个大人在教着孩子。
　　玛丽亚心中又急又气又羞辱，那顾得爱丽丝在说什么，只是本能的挣扎。
　　噼里啪啦……
　　玛丽亚的屁股上像是放鞭炮，被爱丽丝一阵乱拍，纵横的手指印密布在她白皙的臀肉上。
　　唔……
　　玛丽亚或者不会怕打，但是却不能再受这样的屈辱，她忽然识趣的不再出声了。
　　嗯，蛮识趣的嘛，我这是为你好，想检验检验一下你的体质，有些女人会在被打屁股的时候，下身会兴奋的湿润起来的，不知道你是不是。
　　爱丽丝说着，还像模像样的蹲下身，双手抓着那两团被打肿了的臀肉，用力的掰开。
　　嗯？你是处女么？爱丽丝仰头问道。
　　这是一场酷刑，一场对灵魂的酷刑，玛丽亚所感到的痛苦，远远比肉体的疼痛要更严重。
　　这样的屈辱，令她的尊严蒙污，事实上，她自己都怀疑，她现在还有尊严么？
　　从没想过，一个堪称人类辖区最大情报组织的首脑，竟然被困在一个地窖中，被一个变态女人这样羞辱的玩弄。
　　强烈的反差，令玛丽亚的身体发生一阵痉挛，她痛苦的仰头呜咽，心都在滴血。
　　快回答我，你是处女么？爱丽丝正在兴头上，才不会管玛丽亚有多痛苦呢，事实上，长期以来的压制蹂躏，已经使得她真的有些扭曲了。
　　不如我试一试吧，我会小心的，若真是处女，我一定不会碰破，因为，你的处女血是属于主人的……
　　尽管在疯狂刺激的时候，爱丽丝也没忘记准备一些这样的台词，若是多多真的在外面窥视，那么这样的话，一定会对他或多或少的麻痹一些的。
　　爱丽丝的手开始不断的摸索着玛丽亚美丽的菊花，使得玛丽亚的身体绷紧，臀肉将她的手指都紧紧的夹在其中。
　　你的臀肉很有力量，主人一定会喜欢的，他会用那根大家伙，戳进这里……爱丽丝说完，手指用力一插，一个指节进入了玛丽亚的菊花，惹得玛丽亚又是一阵呜呜喊叫，并且疯狂的扭动屁股，试图摆脱爱丽丝的手指。
　　你这里很干呀，相信我，如果你不投入的话，这里会很干涩，将来你会很痛的。爱丽丝像个过来人似的淳淳教导。
　　接着，她用手指开始在后面，对玛丽亚最神秘的地带不断的骚扰攻击。
　　玛丽亚感到下身奇痒无比……
　　湿了！爱丽丝得意的说道，接着，手指沾染上晶莹的粘液，轻轻的向里捅。
　　玛丽亚感到下身被异物突破，虽然只是一根手指，但是从没有被侵略过的禁地还是感到疼痛。
　　真的是处女呀！爱丽丝如同发现了新大陆似的，兴奋的说道。
　　爱丽丝仔细的端详着玛丽亚的下身，在后面，整个臀部的映衬下，那下身更是诱人。
　　渐渐的，她的头附了过去……
　　对于玛丽亚来说，一场真正的灾难来临了。
　　玛丽亚忽然感到，下身被一条湿漉漉的软肉舔弄。
　　天啊！
　　居然是那变态女人的舌头！
　　砰……
　　玛丽亚不顾一切的用屁股向后一顶，她的双手被束缚，可是身体并没有。
　　正在尽情把玩着玛丽亚的身体的爱丽丝，猝不及防之下，竟被顶坐在地上，屁股摔得一阵疼痛。
　　爱丽丝起身，狠狠的用手掌抽打着玛丽亚的屁股，打得玛丽亚哽咽出声。
　　该死的，居然敢这样对待我！看我怎么修理你！爱丽丝咬牙切齿的说道。
　　人，都是有抵御的底线的。
　　爱丽丝也不例外，她的底线早已被多多践踏，曾经的公主威严，那种雍容华贵的面具在很早前就被多多撕碎。
　　在这个地窖中，爱丽丝早已没有了先前的影子，她暴虐，变态，十足的暴露了骨子里的阴暗。
　　这样肆无忌惮的感觉，让她疯狂，欲罢不能。
　　不知道过来多久，爱丽丝自己都打得累了，低头看时，原本圆润丰腴的屁股被打肿得变了型。
　　玛丽亚几乎昏迷，那种痛到极限的麻木感。令她都觉得屁股不是她的屁股……
　　爱丽丝有些害怕起来，由于不知道多多所说的调教尺度大小，又担心当时多多只是说的玩笑之语，可是现在，玛丽亚却被她折磨成这样。
　　而且，经过刚刚这段时间，爱丽丝也确定，即便是暗处有人监视，也一定不会是多多，嗯，没准是那个漂亮女人。
　　沉吟了片刻后，爱丽丝动手解开了对玛丽亚的捆绑，随手抓掉她口中的布片。
　　然后，也不顾身体瘫软倒地的玛丽亚，转身走到墙角，坐下，开始琢磨着自己今后的计划。
　　玛丽亚躺在地上，被冰冷的地面激得回过神来，她的身体动了动，屁股的疼痛让她发出一声痛苦的呻吟。
　　她竭力的扭头看了看爱丽丝，眼中闪烁着仇恨的光芒。
　　然后，她挣扎着将衣服放下，挡住赤裸的红肿屁股，爬到墙角，歪躺着……
　　而多多来到地窖外面，向内窥视的时候，刚好赶上的就是这样一幕情形，若是多多知道他错过了好戏，估计会大叫三声，叹息自己实在没他娘的运气呀！
　　地窖的铁门轰的一声开了。
　　又变回了半精灵状态的多多笑嘻嘻的站在门口，打量着爱丽丝和玛丽亚。
　　玛丽亚一动没动，就算想动，估计她那被打得像个烂柿子似的屁股，也不配合，她瞟了瞟多多，心中用最恶毒的语言诅咒着这个恶棍！
　　当然，还有那个恶棍的帮凶，变态的爱丽丝！
　　主人……爱丽丝低声说道。
　　多多走到爱丽丝身前，伸手抬起爱丽丝的下巴，打量着那张美艳的脸庞。
　　刚刚的疯狂在这张脸上早已是荡然无存，现在浮现出的是顺从，是臣服。
　　无论这表情是真是假，多多都觉得很是痛快，就算是假的，他也有把握慢慢的变成真的。
　　她还老实么？多多瞟了瞟玛丽亚，说道。
　　爱丽丝点了点头，说道：还算老实……
　　哦，爱丽丝，不要给我面子。你要记住。这个地窖中出去的只能是我最温顺的女奴，也许只能出去一个，当然，我选择最让我高兴的那个。多多笑眯眯的说道。
　　是的，主人。爱丽丝恭顺地应道。
　　你怎么调教她了？多多问道。
　　呃……还没怎么开始……爱丽丝小声说道。
　　这话传到玛丽亚地耳中。她恨不得立刻跳起来撕烂这个变态女人的嘴，都已经那样羞辱自己，而且……而且还几乎打烂了自己的屁股，她居然还说没怎么开始……
　　多多嘿嘿笑道：看来你要加紧速度喽，我迫不及待的想看看你究竟是不是调教师的材料。
　　主人，我会令您满意地。爱丽丝急忙说道。
　　多多点了点头，从上往下。正好看进爱丽丝的领口。那两团乳峰和中间深深的沟壑，让他不禁生出火气，身体燥热。
　　雅娜，你先出去，把门关上。多多扭头对着雅娜说道。
　　雅娜应了一声，转身走出地窖，将铁门牢牢关严。
　　你起来。多多低声说道。
　　爱丽丝顺从的站起身。
　　多多一把将她抱进怀中，大手探入爱丽丝的领口，肆意的揉捏着那两团丰腴乳房。
　　爱丽丝只感到身体发软。如同烂泥似的瘫软在多多地怀中。
　　想一想，她好像很长时间没有接受多多地宠幸了，原本就欲望强烈的她，又怎么能受到这样的挑逗呢？
　　嗯……
　　爱丽丝发出一声呻吟，双腿夹住多多的腿。不停的蹭着。
　　多多也恨不得立刻把爱丽丝就地正法。那熟透了的娇躯可是他最喜欢的。
　　蓦地！
　　大年张忽然出声，说道：小子。可不能现在上了她。
　　靠，为啥！老子现在可是欲火焚身呢！多多问道。
　　不要满足她的欲望，要憋着，憋着她，知道么？那样，她体内的火气永远得不到发泄，而唯一能够让她获得一些缓解地，就是玛丽亚，等着吧，憋急了的爱丽丝，会成为一个绝好的调教师的，我感觉到了她灵魂中的黑暗……大年张低声说道。
　　多多迟疑了一下，觉得这个老淫虫地话极其有道理，可是身上欲火正旺，总不能得不到解决吧。
　　若是现在就拿玛丽亚发泄地话，那还为时过早，多多期望着这个可恶的女人会像狗一样舔着他地脚趾，恳求她干她！
　　片刻后，多多将爱丽丝在怀中推开。
　　正准备着接受一场爽快的征伐的爱丽丝，睁大眼睛看着多多。
　　多多指了指支起帐篷的下身，说道：蹲下，用你的嘴，我们应该给玛丽亚小姐来个现场授课……
　　爱丽丝极不情愿，眼中充满欲望的看着多多，希望这样会勾引这个男人，让他用力的征伐自己。
　　勾引……
　　这个词语让爱丽丝心头一颤，什么时候，这个词竟然用在了她的身上，一个堂堂的公主，从原来厌恶男人的同性恋，现在，现在竟有些向双性恋转变。
　　她喜欢女人的身体，但是她同样喜欢多多的那根大家伙。
　　人生，本来就是充满矛盾的不是么？
　　这是人类帝国一个伟大哲学家说过的话，可是现在却被爱丽丝违心的用来做自己堕落的挡箭牌。
　　多多伸出食指，轻轻的摇了摇，说道：用你的嘴，你不是我最顺从的女奴么？也许，主人我高兴了，会用它赏赐给你快乐的。
　　这句话有着无尽的诱惑。
　　身体充满欲望的爱丽丝，甚至听到这话的时候，身体一颤，竟感到下身一热，一股暖流溢出。
　　完了！
　　彻底的完了！
　　这个时候，在理智没有迷失的时候，爱丽丝再次深刻的认识到了自己的身体。
　　也许，心还没有堕落。
　　但是身体却早已投入了魔鬼的怀抱。
　　快点！多多脸色一变，说道：如果不想的话，主人我考虑放过你。
　　说着，转身作势要离开，他就是想看看，爱丽丝现在已经到了什么样的程度。
　　一只手在背后抓住多多的胳膊。
　　多多心中喜悦不已，他喜欢这样的结果，不但会有成就感，还会感到无比的刺激。
　　他抑制着喜悦，脸上却冷冰冰的板着，默不作声的转过身，凝视着爱丽丝。
　　爱丽丝的头低垂着，微微颤抖着蹲下去，用手轻轻的解开多多的裤子，那巨物在离开裤子的时候猛然弹动，爱丽丝的眼神变得狂热不已。
　　看着这根狰狞的东西，她无法抑制的开始回想这巨物给她带来的疯狂，和那种让人宁可用死亡交换的快感。
　　她用手轻轻的握住，如同呵护着最容易破碎的宝贝似的，轻轻的摩擦着。
　　多多不禁发出一声低吟，奶奶个小熊猫的，爱丽丝真他娘的是尤物啊！
　　爱丽丝探出香舌，轻轻的舔弄着，不时还会快速的拨动着巨物的顶端……
　　这样的感觉令多多无比舒爽，他将手按到爱丽丝的头顶，得意的瞟了瞟一旁的玛丽亚。
　　此时的玛丽亚已经看得呆了，很早时候她见到爱丽丝，这个女人的高贵和傲慢给她留下了深刻的印象。
　　她无论如何都无法把眼前这个放荡、低贱的女人和从前那个爱丽丝联系到一起。
　　多多对着玛丽亚嘿嘿笑道：玛丽亚小姐，你要学习哦，我的爱丽丝女奴，嘴上功夫真是不错，我希望你以后会比她强……
　　呸！
　　玛丽亚狠狠的啐了一口，干脆闭上眼睛沉默无言。
　　多多也不计较，心中暗骂，一直到现在这个女人还这样嚣张，他妈的，要不把你调教得和猫似的温顺，老子就不混了！
　　咒骂完毕，多多开始投入的享受着爱丽丝樱桃小嘴的服务。
　　此时，爱丽丝已经开始试着张开小嘴，将那巨物顶端吐进，仅仅是顶端而已，就让她的小嘴撑得大大的，嘴角溢出晶莹的口水。
　　对，就是这样……就是这样……多多低声说道，摸在爱丽丝头顶的手下意识的按住她的后脑，身体极力的向前顶。
　　呕……
　　那大家伙顶到爱丽丝的喉咙，惹得她一阵干呕。多多却没有放开的意思，把住爱丽丝的头，下身不住的挺动，抽插着那张小嘴。
　　尽管玛丽亚闭上眼睛，可是那些怪声却令她充满了好奇。


第十九集：胸有成竹 第三章：无师自通
　　片刻后，她偷偷的把眼睛睁开一条缝，想看看那恶棍和变态女人在做些什么。
　　天啊！
　　玛丽亚看到的是爱丽丝将多多的巨物吞进许多的情形，她无法想象，那样一张小嘴，居然可以容纳这么多那个肮脏的家伙……
　　要是我，一定不能……这个念头忽然浮现脑海，随即，玛丽亚赶忙驱除开来，脸色通红，闭上眼睛，死都不再看一眼。
　　爱丽丝被多多顶的喘不过气来，双手抱住多多的屁股，极力的忍受着。
　　多多抽插了一阵后，低声说道：由你来，手和嘴要配合……
　　爱丽丝仰望了多多一眼，试着将手抓住没能吞进的部分，一边套弄，一边用小嘴吞吐。
　　我靠！
　　太爽了！
　　爱丽丝对于这方面简直就是无师自通啊！
　　多多心中暗暗叫爽，放松身心，尽情享受。
　　说爱丽丝无师自通，都不全面，她根本就是触类旁通，在吞吐中摸索，在套弄中进步。
　　多多都觉得她的技巧比雅娜都要强了很多。
　　尤其是，这个女人在吞进的时候，居然还知道用香舌配合……
　　岂是一个爽字了得呀！
　　哦，快点！多多忽然身体一颤，用手再次按到爱丽丝的后脑，急声说道。
　　说话间，下身跟着耸动，无所顾忌的大力抽插。
　　一时间，爱丽丝的干呕连连，却不得不承受着更猛烈的进攻，她都觉得自己的嘴被彻底的撑爆了似的。
　　蓦地！
　　多多手上用力，狠狠的一按，下身猛地一挺，身体微微颤抖几下后，脸上流露出满足的神情。
　　多多沉声喝道：吞下去！
　　爱丽丝身体一颤。仰头看向多多。迟疑了一下，尽管心中一百个不愿意，可也不得不再吞下了一小口。
　　蓦地！
　　多多眼神扫过一旁紧闭眼睛的玛丽亚，一个坏主意浮现在脑海，他对着爱丽丝嘿嘿笑道：如果你实在不愿意吞掉地话。可以分给玛丽亚一点嘛。
　　爱丽丝顿时明白多多地意思，扭头看了看玛丽亚，快速的向玛丽亚走去。
　　闭着眼睛的玛丽亚听到脚步声，不禁下意识的睁开眼睛。
　　刚睁开眼睛，就见一黑影压了下来。
　　正当她想要挣扎的时候，却感到一只冰凉地手狠狠的捏了一下她被打烂的屁股。
　　啊……
　　玛丽亚发出一声惨叫，嘴巴刚刚张开。就感到一张嘴巴凑了上来。接着，一股粘稠液体被吐进了嘴巴。
　　还没等她回过神来，一只手已经捂住了她的嘴巴，屁股上又被狠狠的抓了一下。
　　剧痛中，玛丽亚一个喘息，那股液体涌入了她的喉咙，一种奇怪的味道充斥她地口中。
　　痰！
　　这个词是玛丽亚第一时间想到地，随即恶心的一阵干呕，顾不得屁股上的疼痛翻身就要呕吐。
　　无奈。她肚子里本来就没什么食物，呕吐了半天都是酸水。
　　玛丽亚吐得眼睛发酸，泪眼惺忪的扭头看去，却见到多多暧昧的看着她在笑，而爱丽丝则站在多多身边。温顺的靠在多多的身上。
　　等等！
　　那是什么？
　　爱丽丝的嘴角。和她领口沾染的白色粘液……
　　呕……呕……
　　玛丽亚顿时意识到刚刚自己吞进口中地是什么，腹中顿时翻江倒海。翻身吐得天昏地暗。
　　多多看着玛丽亚，心中暗暗解气，可恶的女人，从前怎么没有想到自己会有今天呢？
　　随即，多多赞叹的看向爱丽丝。
　　奶奶个小熊猫的，这个女人不但够媚而且够毒呀！
　　刚刚从掐屁股，到吐精液，再到捂嘴掐屁股……
　　妈的，那一系列手段可真是快如闪电呢！
　　难怪大年。张那个老淫虫说感应到她骨子里地阴暗，奶奶地，照这样看来，自己和爱丽丝相比，简直就是无比纯洁的小男孩嘛。多多扭头看了看爱丽丝，心中生出了强烈地期待，他很想知道，彻底堕落后的爱丽丝会成为什么模样。
　　嗯……无论到头来是什么样，她女奴的身份永远都不会变的。
　　主人……爱丽丝仰头看着多多，眼中欲望已经把她的心思流露出来。
　　多多坏笑说道：下次主人来，不但会喂饱你上边的小嘴，下边的小嘴也不会饿到的……
　　爱丽丝感到很是失望，但是多多那样露骨的话却让她感到莫名的刺激。
　　她就交给你了，下次来，我想看看她有什么进步……多多捏了爱丽丝的乳房一把，说道。
　　是的主人，我会让您满意的，主人……您，您能不能早点来？爱丽丝咬着下唇，双腿用力的夹紧，说道。
　　等着吧，哈哈……多多痛快的大笑两声，走到门边叫雅娜把门打开，走出了地窖。
　　多多离开后，爱丽丝缓缓的向玛丽亚走去……
　　主人，您要回去吗？雅娜跟在多多的身后，低声问道。
　　多多点了点头，笑道：怎么，舍不得主人我么？
　　嗯……雅娜声如蚊呐，脸色羞红。
　　多多看得心头大动，哈哈一笑说道：晚上去找我，怎么样。
　　主人晚上没什么事情了么？雅娜问道。
　　呃……再说吧，不如你在这里等我，我要是有时间，一定来找你。多多迟疑着说道，他已经开始准备弄到藏宝图了，现在，对于时间，他还真不怎么宽松。
　　蓦地！
　　多多停住脚步。
　　雅娜赶忙跟着停下，疑惑问道：主人，怎么了？
　　多多没有说话，眼神闪烁，眉头皱起，显然有什么重要的事情发生。
　　老淫虫，你说的是真的？多多问道。
　　快！快！不然来不及了，该死的，他们实在太厉害了！大年。张有点气急败坏的说道：我的灵魂束缚马上就要被冲破了！小子，你要是不想死的话，就赶快！
　　多多不得不正视这个问题，一直以来，大年。张像今天这样急切还是第一次。
　　雅娜，那几个人被关在哪里了？多多凝声问道。
　　雅娜怔了怔，随意意识到多多询问的就是老木匠哪些人，随即说道：他们被关在假山下的洞穴中了，一直痴痴呆呆的……
　　快带我去！多多急声说道。
　　雅娜也意识到事情紧急，也不多话，快步的向外走去。
　　宅院一角，几株芭蕉，一座破损假山，喷泉中的水濒临干涸。
　　为了不引人注目，这个宅院中外表的一切，都没有进行修缮，所以看起来极其的破败不堪。
　　假山下，一个黑黝黝的石洞，如同怪兽的血盆大口，给人一种阴森感觉。
　　多多感应到，这看似破烂的环境周围，起码有个十多个暗夜精灵族的武士在隐藏潜伏，若有外人前来，必会发动凌厉一杀！
　　此时，构成假山的千斤巨石如同有双无形大手在摇晃似的，不停的震动着，碎沙在假山上哗啦啦的落下。
　　还没到近前，多多就感到一股强大能量。
　　看来大年。张所说不虚，真正的事态比他说的还要严重。
　　老淫虫，怎么办！多多第一次遇到这样的状况，不禁有些手足无措。
　　假山的震动愈发的剧烈，看样子好像随时都有爆开的可能。
　　大年。张经过一番迟疑，说道：看来只能舍掉几个亡灵武士了！奶奶个小熊猫的，我好容易才把我的精神烙印印上去，还没等显摆一下，就得浪费了。
　　我靠！老淫虫，你说脏话！
　　靠，跟你混了这么久，不会说才怪……大年。张怪笑着说道：小子，冲进去，妈的，拼这一次，成了，我老人家送你一份大礼，败了，你就和我老人家说永别吧！
　　多多突地感到一丝不详，在大年。张玩笑似的话语中，竟感到了诀别的味道。
　　老淫虫，有他娘的那么严重么？多多故作轻松的说道，可这话说出来，鼻子却不禁有些发酸。
　　小子，现在可不是婆婆妈妈的时候，你小子不是够狠够毒么？那现在，就让我老人家看看，冲！大年。张沉声喝道。
　　冲！多多高喝一声，随即狂笑道：东风吹，战鼓擂，我是流氓我怕谁！
　　说话间，在雅娜的惊呼中，多多身体爆出耀眼红芒，一股博大的气势竟将一旁的猝不及防的雅娜震得一个踉跄。
　　主人，小心！雅娜惊声喊道。
　　一阵狂笑声中，多多如同一个炸弹似的射向假山下的山洞。
　　山洞中。
　　老木匠和几个同伴坐在地上，各自身上洋溢着斗气，和魔法光芒，但是这些闪亮的魔法光芒此时却好像蒙了一层灰色的纱布，看起来有些暗淡。
　　他们的斗气和魔法光芒在不断的膨胀，而那层灰纱却好像韧力极强，任凭光芒如何膨胀，却并没有被挣破。
　　此时，老木匠等人的心中充满了焦虑。
　　当初在曼陀罗城中心广场的那个夜晚，他们这些高手们可谓倒霉之极，还没有充分的展现出自己的实力，就莫名其妙的受制了。
　　那种感觉很奇怪，他们心中知道外界的一切事情，可是仅仅是知道而已，完全丧失了支配身体的能力，嗯……对了，就像是有个无形的枷锁，将灵魂控制似的。
　　他们在积蓄能量，寻找着时机，就在刚才，那个死灵法师寻找到了束缚灵魂的那种奇怪能量的波动频率，并且用自身的死灵魔力，引发了同伴们被压制的体内的能量波动。这才让他们寻找到了可以突破的时机。
　　他们自以为神不知鬼不觉。却不知道，封印他们灵魂地是一个六百年地变态灵魂体！
　　他们冲击封印的行为，会在第一时间被大年。张感应到。
　　老木匠等人中，冲击封印最快的就是那个死灵法师，他本身的能量契合了大年。张灵魂封印的黑暗属性。并且在知道封印波动频率地情况下，最先的濒临了冲破的边缘。
　　黑色的死灵能量在逐渐膨胀，与其他人硬生生的冲破不同，他是在腐蚀，在同化着封印他灵魂的力量，也就是那层看起来如灰纱般的气息。
　　嘶嘶……
　　灰纱上出现了密密麻麻地破洞，向外冒着死灵能量地黑色气息。
　　哗啦！
　　一声闷响。先前温和的腐蚀同化着的死灵能量勃然而动。凌厉的冲破了已经出现漏洞的灰纱。
　　就在这刹那，多多恰好冲进山洞。
　　小子，这个家伙冲破封印了，趁着他没时间休息，快痛打落水狗啊啊啊啊啊！大年。张狂喊着说道。
　　多多怔了怔，随即挥手向那个还没来得及站起的死灵法师冲出一束九阳能量的光芒，九阳能量幻化成大剑长枪的幻影，飞射击敌的时候竟有铿锵地金属之声。
　　嗯？
　　这厮的身体难道又有什么变化了？
　　这是个问题！
　　可是现在却并不是研究问题的时间！
　　死灵法师刚刚冲破封印，还没喘气。就见那怪异的精灵已然向他发动进攻，在这个时候，法师的缺点暴露无疑，没有任何时间吟唱咒语地他，只能在情急之下。在怀中掏出一个黑色地玉石似的牌子。
　　啪……
　　那牌子竟被他硬生生地掰开。轰的一下，强劲的死灵能量充斥在山洞中。如同烟雾般的死灵能量汹涌的涌向了多多，黑雾中，不时的闪现出骷髅头，骨架……甚至还有些怪兽骨骸，向多多扑来。
　　大补啊！小子，快放出你封印魔套冲的骷髅头！大年。张大声说道：顺便也把贞洁咒环戴在手上，我老人家也要分一杯羹！
　　他妈的，出来！
　　多多将右手仰起，急声喝道。
　　咔咔咔……
　　黑色的骷髅头不负众望的在封印魔套的金光中出现，可能是那死灵能量对这样的灵魂体太有诱惑力了，一直没有释放被憋在封印魔套中的那只怪兽，竟也挣扎着想要闯出来。
　　滚你妈的！不得不说，在危机时刻，多多这厮实在没啥涵养，张口就是脏话……
　　这似乎不怪他，好像在前世的时候，有个朋友每次打麻将都大喊大喝，奇怪的是，每次都会赢钱，多多好奇问起时，那厮得意洋洋说道：要先在气势上压倒对方！
　　气势？
　　啥叫气势？
　　不就是大喊大叫，脏话连篇么？
　　对于前世木呐性格的多多来说，这似乎比较难，对于今生的多多，这简直就是轻车熟路呀！
　　金光中，怪兽冒出的头渐渐的消失。
　　那巨大的骷髅头咔咔咔的吞噬着强大无匹的死灵能量，多多感到手指一阵凉飕飕，低头看去，却见贞洁咒环上也有一条细细的黑线，插进死灵能量的黑雾中，看起来在吸收着。
　　死灵法师有些呆了。
　　这个玉牌可是他最后的保命法宝，里面封印着他老师和师祖，起码两代大死灵法师的全部死灵能量，原本是他在修炼死灵魔法，一点点吸收引为己用的宝贝，可现在为了获得重要喘息时间，却当成了一颗死灵炸弹来用。
　　他决没有想到，这个死灵炸弹不但没啥作用，反倒像是成全了敌人似的。
　　封印之手！他惊声喊道。
　　好像也只有他和大年。张这样博学的家伙才会知道封印魔套最原始的名称吧。
　　死灵法师有些懵了，他强大的死灵魔法连番受挫。
　　这个时候，他只能寄希望于他的同伴们快点冲破封印，用强大的斗气或者其他系别的魔法来对付敌人，他这个死灵法师却不敢动手了，嗯……就算动手，他好像也没什么家当可用了。
　　咔咔咔……
　　咔咔咔……
　　巨大的黑色骷髅头在死灵能量的雾气中，如同找到了奶的娃娃，见到了美女的色狼，那叫一个美！
　　大量的死灵能量被黑色骷髅头吞噬进去。
　　渐渐的，那黑亮的骷髅头竟隐隐的闪现出淡淡的金色光晕。
　　随着死灵能量的吞噬，光晕愈发明显，看那光晕的色彩，多多忽然想到了封印魔套在使用时迸发的那种金色光芒。
　　小子，你运气太好了！该死的，那低级的骷髅头竟然快拥有灵性了！哈哈，这下，那个不老实的怪兽就得老实下来了！大年。张狂喜的说道。
　　啥？
　　多多有些不明白大年。张的话，却并没有询问，现在不是时候，早晚这家伙会告诉自己的。
　　他抓紧时机，眼神中杀机迸射，扫视向老木匠等人。
　　其中那个矮胖的老人青色斗气最为强大，毫无技巧，仅仅靠着生硬的冲击，竟也快将灵魂封印冲击崩溃。
　　多多见死灵法师已经不足在意，身形一动，爆射向那个矮胖老头。
　　矮胖老头虽然快冲破封印，但是只有动半边身子，尤其是能量还大打折扣。
　　见多多射来，他脸色憋得血红，能动的左手猛地发出一片青色斗气，带着无边压力迎向多多。
　　我靠！
　　多多的身形猛地一滞，他妈的，现在都有这么强的能量，若是运用自如的时候，还不得把老子当小鸡子似的掐死啊！
　　这个念头，让多多杀机更重，迫不及待的要把这个最具威胁性的老家伙干掉！
　　奶奶个小熊猫的！
　　自从多多在那本骑士基本手册上获得奥秘之后，对于这样威压势的攻击方法最是不怕。
　　一柄九阳能量的幻影长枪，在他手心发出，枪尖旋转，嗖嗖嗖如同钻头似的竟将那青色斗气钻出一个大洞。
　　老家伙，永别了！多多流露出一丝狞笑，窜到矮胖老人身边，也不迟疑，一掌拍了下去。
　　刚刚那攻击，就让矮胖老人动用了全部的能量，却没想到被敌人用古怪的方式突破，此时眼见红色光晕如同大山似的威压而下，矮胖老人充满了绝望，没想到一代斗气高手，人类辖区的十大高手之一，就这样不明不白的死在这里。
　　最令人嗟叹的是，他从没有经历过一场公正的拼杀……


第十九集：胸有成竹 第四章：灵魂傀儡
　　很遗憾，他遇到的是多多，这厮这里没有什么公正，能够干掉敌人的就是最好的方法，也是他最喜欢的！
　　噗嗤！
　　一声闷响，一颗脑袋脑浆迸裂，红白相间的液体四溅周围。
　　多多一招奏效，便不再迟疑，眼中杀机森然，神情狰狞可怕，如同拍西瓜似的一阵乱拍，竟将除了老木匠以及那个死灵法师之外的其他三人全部当场拍死。
　　当多多的手临近老木匠的头顶时，突地迟疑起来，不管怎么说，他对这个老木匠有着极大的好感，真不想让他死在自己的手中。
　　掌下留人！大年。张也在此时大声喊叫，说道：你小子，以为拍西瓜呢？也不给我老人家留一个！
　　啥？多多登时瞪大眼睛，惊诧说道：你这个老淫虫，对男人也有兴趣……
　　放屁！大年。张气得乱叫。
　　对一个曾经很伟大的炼金师，一个曾经自认为女性福音的家伙来说，被人怀疑性取向，无疑是最大的侮辱。
　　反正已经一改绅士形象，爆了几句粗口了，也就不再介意多爆几句，若是有手指的话，真想给多多这厮一个中指。
　　那你要做什么？多多诧异的说道。
　　我现在的能量已经很强，我想，我或许能试着弄出一个灵魂傀儡……大年。张迟疑着说道。
　　灵魂傀儡？多多怔了怔，问道：灵魂傀儡是什么？
　　炼金师可以炼制金属傀儡，植物傀儡……等等，当然，我现在已经没有了身体，没办法再炼制那些东西了，但是现在我有的是灵魂力量，我或许可以炼制出属于我的灵魂傀儡！大年。张说道。
　　接着，他又怪笑道：小子，你有那么多的女奴。我老人家就没有。但是，我老人家现在要炼制出一个属于我的奴仆，当然，和你的奴仆没啥区别。
　　你选择了他？多多指着老木匠说道。
　　嗯，就是他了。我现在只能拥有炼制一个灵魂傀儡的能量。大年。张说道。
　　多多迟疑着点了点头，这也许是最好的办法了，既不想亲手杀掉老木匠，又担心他会报复……
　　多多刚一点头，贞洁咒环猛地颤动，黑色的灵魂能量如同一缕青烟，嗖的钻进了老木匠地耳朵中。
　　刚刚本来差点就能冲破封印。可是却为同伴地惨死伤心欲绝的老木匠。只感到身体一阵，眼前一黑，一切都离他远去了……
　　看着眼神变得呆滞，并且整个眼睛渐渐的变成一片黑色的老木匠，多多摇了摇头，转身向地上蜷缩颤抖着的那个死灵法师走去。此时，那骷髅头已经胃口奇好地将死灵能量全部吞噬，由原来的黑色，变成了淡金色。
　　正悬浮在死灵法师的上空。咔咔咔的上下浮动着。
　　说起来，死灵法师应该是这世间胆子最大的，因为他们魔法的修炼本身就充满恐怖，腐尸，骨骸……
　　但是。他们中却有着世间最胆小的人。
　　因为他们见多了死亡。比普通人更知道死亡地准确定义，所以。他们也就最恐惧死亡会降临到他们头上，生存地时候，他们或许声名远播，令人害怕，但是死了后，却和其他人没有任何区别，没准，他们也会成为自己研究的那些腐尸和骨骸一样，成为别人的研究品。
　　最重要的一点，这个死灵法师是情报组织中的客座长老，情报组织本来就对战争能避就避，所以，鲜少会出动长老。
　　在有生之年，这个死灵法师做的最多的就是研究死灵魔法，并进行修炼。
　　试想一下，并没有在生死边缘徘徊过的死灵法师，会有多大的胆子？
　　在目睹了一场惊心动魄地屠杀，同伴的鲜血脑浆还涂满地面的时候，他还会有什么勇气？
　　原来黑瘦的脸上浮现出惨白，一双三角眼中瞳孔收缩，充满恐惧，瘦小枯干的身体瑟瑟发抖……
　　见多多走来，他脸上神色更是慌张，身体用力地向墙角缩了缩，眼神充满哀求地看向多多。
　　斩草不除根，春风吹又生！
　　这话，多多深以为然，绝对不会放走任何一个可能威胁到自己的人，这才是安身立命之道！
　　面对着这个死灵法师，他没有半点怜悯。
　　若是失败地是他，对方也一定用同样无情的手段来对待他吧，对手之间，没有任何同情存在，不是你死，就是我亡！
　　多多的手掌边缘闪现出九阳能量的光晕，炽热的气息在阴森的山洞中奔流。
　　求求你。瘦小死灵法师惊慌说道。
　　多多默不作声，手高高仰起，满脸无情。
　　求求你，我……我会为您做一切事情。死灵法师哀声说道。
　　一切事情？
　　多多眼睛陡然一亮，他忽然改变了主意，片刻后，多多放下手，问道：一切事情？
　　死灵法师看到了转机，眼中重新燃起希望的光芒，他急忙说道：对，一切事情，不要杀我，我愿意为您效劳。
　　你叫什么名字？多多俯视死灵法师，如同一个主宰生死的君王。
　　我……我……死灵法师犹豫着，有些为难。
　　靠！多多怒声喝道，手突地仰起就要拍下。坎贝司，我叫坎贝司……死灵法师急忙说道，放下了一切顾及，他之所以为难，是因为想到自己从前的生命，到此时胆小鬼似的求饶，这样丢失身份的事情确实让他有些落不下面子。
　　坎贝司？哦，算你老实……多多并没有在意，他知道，这个家伙看起来不起眼，却是十年前人来辖区中最有名的五大死灵法师之一的话，不知道此时会不会有些飘飘然呢？
　　坎贝司，如果我问你一些话，你会如实告诉我么？多多瞟了坎贝司一眼，说道。
　　会，会，我一定会如实告诉您的。面对生存的希望，坎贝司早已放下一切尊严。
　　人可以高贵，可以傲慢，但是那一定是没有遇到威胁。
　　当生命飘渺既逝，死亡近在咫尺的时候，有几个人能够还装大尾巴狼？
　　当然，也不是没有，能做到的，都成英雄了。
　　英雄之所以令人敬佩，那是就是因为稀少……
　　多多很满意坎贝司的表现，说道：那个老头究竟是什么身份？还有，你们和玛丽亚是什么关系？
　　他，他叫穆图克勃。休斯艾瑞克……坎贝司生怕有一点遗漏，一股脑的说出一大串。
　　多多摆手道：谁让你说这么多的，靠，我能记住么！
　　哦，我们都称呼他穆图克勃，是我们从前的老首领，玛丽亚是他的女儿，是组织现任首领，我们是接受了老首领的邀请，来到曼陀罗城帮助玛丽亚的，据说，是要铲除影响组织发展的邪恶力量……坎贝司很配合，主动的说道。
　　奶奶个小熊猫的，合着老子成了邪恶力量？
　　多多暗暗咒骂，嘴上却问道：你们究竟是什么组织？……
　　坎贝司看来是打算配合到底了，反正同伴都已经死了，老首领看起来也是凶多吉少，就算是不要什么尊严，也没有人会看到，他只想活着，为了自己的生命就算丢弃什么，也无所谓吧？
　　在坎贝司详细的描述中，多多知道了玛丽亚的情报组织，也知道了那些变态的规矩，比如老人要隐居，新人要上位，还不能见面，妈的，绝对属于不讲人情的狗屁规矩。
　　不过，多多也感到很是惊诧，虽然他的心中早有些准备，却已然被坎贝司的描述惊得瞪大眼睛。
　　我靠！
　　玛丽亚的情报组织竟然这样厉害？
　　沉吟了许久后，多多的嘴角流露出一丝笑意，情报组织……不错，不错，社会要发展，人们要致富，啥最重要？
　　资讯呗！
　　现在没有什么资讯，那就是情报，多多觉得玛丽亚实在是太有利用价值了，不说别的，就说庞大的情报网，就可以提供给六芒，能够及早的知道时局变化，和商业信息，那样就可以避免时局混乱造成的损失，获得最大的利润。
　　多多沉吟的时候，再次的考验了坎贝司的意志力。
　　面对着这个下手狠毒的精灵，坎贝司感觉时间无比漫长，身上早已被冷汗覆盖，忐忑的等到多多说话的时候，他几乎都要整个人瘫软过去。
　　多多凝视着坎贝司，琢磨着如何处理这个家伙。
　　蓦地！
　　大年。张说道：留着他吧，胆小的人是最好控制的。
　　嗯？留着他有用么？难道你也要把他炼成灵魂傀儡？多多问道。
　　他？他不行，意志力太弱，根本无法成为灵魂傀儡，他倒是对六芒有些作用，就当他是一个能够提取死灵魔力的机器好了，那样，六芒就可以涉猎死灵魔法卷轴了。
　　多多听完，嘿嘿笑道：老淫虫，你还真行啊，懂得废物利用。
　　什么废物？大年。张说道：他也就是遇到你这么个变态，有那个变态的封印魔套，不然的话，你是不是他的对手，还真不一定，他的死灵能量要比游魂的高出太多了。
　　啥？就他？多多有些难以置信，这个没有胆量的家伙会这么厉害。
　　没什么不信的，任何强大的存在，都是有天敌的，世间就没有绝对的天下第一！大年。张很感慨的说道。
　　多多怔了怔，对大年。张的话深以为然，随即也不说话，弯腰将坎贝司拎了起来，说道：那个老木匠怎么办？
　　呃……要雅娜弄出一个暗室来，要离地面越深越好，把我和老木匠放在暗室中，告诉任何人不得接近！大年。张说道。
　　冷不丁的听到要离开老淫虫一段时间，多多还真有些不习惯，可是却也点了点头，另一只手提起老木匠。走出了山洞……
　　主人。您没事吧？雅娜见多多走出，关切的迎了上去。
　　刚刚在外面看那山洞可是震动剧烈，有心想进去查看，却担心会影响到多多，迟疑了许久。也只能耐心在外面守候。
　　多多对着雅娜笑了笑，说道：你看你主人我像是有事么？
　　说完，转身对着一处有暗夜精灵武士隐藏的地方喊了一声，那个武士快速的跳跃到多多身前。
　　多多将老木匠和坎贝司丢过去，说道：都关起来。
　　说着，对着坎贝司说道：你要是敢打什么鬼主意，我保证你死的很惨。相反。若是配合的话，我让你过得比从前还舒服！
　　坎贝司已经被多多吓破了胆子，听多多这样说，自然是唯唯诺诺的连连点头。
　　多多随即将大年。张的要求告诉雅娜，要她快点解决，这件事情并不难，雅娜立刻点头。
　　多多见时间不早，算一算自己出来足有大半天了，犹豫了一下。将贞洁咒环交到雅娜手中，吩咐着只要暗室完成，就把这个咒环和老木匠放在一起。
　　雅娜虽然有些疑惑，却没有多问，眼中有些期待的看着多多。
　　多多走上前。在雅娜地额头上吻了一下。嘿嘿笑道：忍几天好么？越是饥饿地时候，才会疯狂的吃嘛……
　　一语双关。说得雅娜俏脸通红，嘤咛一声扎进多多怀中。
　　片刻后，多多告别雅娜，离开暗夜精灵族的宅院，找了个没人的地方换上侍者服装，变回半精灵的模样，大摇大摆地向半步多酒楼走去。
　　一路上，到处都是寻人启事，很多人围在一旁指指点点，多多心中暗笑，黑血会的效率还真他娘的快。
　　多多回到半步多酒楼的时候，已经是下午时分。
　　大厅中客人寥寥，已经过了用餐高峰期。
　　露茜俏脸上汗水未干，正忙中偷闲的坐在一张椅子上揉着腰间，平常偷懒多了，冷不丁的忙上一天，她这小身体还真有些吃不消。
　　多多看在眼中，暗暗心疼，可是有些事情是他必须做的，暂时还真没什么好办法可以解决。
　　例如今天，若不是他刚好去雅娜哪里地话，就一定不会及时地干掉老木匠那些同伴，若是让他们脱困的话，指不定还有什么样的大麻烦呢。
　　多多刚刚走近酒楼，露茜听到脚步声急忙回头，眼中闪过些许的期待，当她的眼神和多多相遇的时候，那期待立刻荡然无存，而满是娇嗔。
　　多多，你也太慢了吧！琳达在吧台中大喊，由于露茜对大厅的业务不熟悉，以至于她也要跟着帮忙，没好气也是正常的。
　　多多急忙跑到吧台前，躬身说道：琳达小姐，我都贴好了，按照您的吩咐，大街小巷，所有地角落。
　　琳达嗯了一声，点了点头说：快把露茜替换下来，好好的清理清理！
　　多多点了点头，却并没有离开。
　　去呀！琳达对傻愣愣站在原地的多多，怒声喝道。
　　多多面露为难之色，低声说道：琳达小姐，我……我有些事情……
　　说！琳达斩钉截铁。
　　只能，只能对您一个人说。多多嗫喏说道。
　　嗦什么……琳达先是很不耐烦，随即眼睛一亮，好像想到什么似的快速的走出吧台，对着多多挥了挥手后，当先向后院走去。
　　秀珍用暧昧地眼神看着琳达地背影，嘻嘻的笑个不停，她当然能猜到是什么事情……露茜和菲丽特则都是满头雾水，露茜想不明白这个死胖子和琳达之间怎么好像忽然有什么秘密了？
　　菲丽特更是迷糊，看秀珍地样子，好像秀珍知道是什么事情，可是近期她假扮成爱丽丝的时候，却没听出什么端倪。
　　什么事？琳达站在后院，把山羊胡子赶进房间后，有些急切的问道。
　　多多心中暗笑，表面却老实的说道：我，我见到那个精灵了……
　　什么？在哪里？琳达急声问道。
　　在一个小巷里面，他忽然出现说了些话后，就离开了。多多低声说道。
　　说什么了？你一口气说完好不好！琳达脸色一沉，不耐烦的催促道。
　　他说……他说……晚上会来找您……多多小声说道。
　　真的么？琳达俏脸上洋溢着惊喜的神情。
　　嗯，是真的，说要我告诉您，晚上……晚上把窗子留给他……多多说道，说完，仔细的打量着琳达的神色变化。
　　琳达先是惊喜，随后就是羞涩，小女人的情态毕露无疑，完全没有昔日那个女暴龙的影子。
　　片刻后，琳达的脸色一变，恶狠狠的对多多说道：这话你要是敢和第二个人说，我就杀掉你！
　　多多吓得脸色苍白，急声说道：不敢，不敢，琳达小姐，我一定不会说的。
　　琳达满意的点了点头，说道：回去吧。
　　多多表现得入蒙大赦似的转身灰溜溜的跑近酒楼大厅。
　　多多，和琳达小姐说什么了？秀珍扬声问道。
　　多多装作很为难的样子，看了看秀珍，又看了看在后门走进的琳达，小声说道：琳达小姐不让我说。
　　秀珍哈哈笑道：看你那脓包的德性。
　　说完，转身把琳达拉进吧台，摆出一副要严刑拷问架势，说道：快从来招来，不然酷刑伺候，爱丽丝姐姐，快来帮忙。
　　菲丽特目睹了多多的虚伪表现，心中对他的邪恶判断指数再次升级，一个男人居然可以随时调换不同的面具。
　　或唯唯诺诺的如同懦夫，或凶神恶煞的酷似魔鬼……
　　天啊！
　　幻影一族的幻化本领和这个魔鬼相比，简直就是小巫见大巫呀！
　　为了更加形象，以及想知道事情原因，菲丽特参加了对琳达的酷刑，最后，琳达连连求饶，却并没有把事情说明白。
　　当然，这只是对菲丽特而言，这事情本就属于三女的共同秘密，一切尽在不言中，菲丽特只是假扮爱丽丝而已，却终究是个外来人，仅仅是听到些端倪，关于琳达的情感私事，至于事情究竟怎么样，她也不敢细问，以免引人怀疑。
　　到头来，三女在吧台中闹得厉害，琳达却并没有把真情说出！
　　笑话……
　　幽会呀！
　　琳达这个女暴龙涉及情感容易么？若是轻易说出来才叫奇怪了！


第十九集：胸有成竹 第五章：夜半幽会
　　多多看着她们因为自己的谎言闹成这样热闹，心中暗暗好笑的同时期待着晚上好好的整一下女暴龙。
　　可是扭头间却见露茜不时以幽怨眼神看他，心中的热情顿时退却，暗暗反思，觉得自己对露茜的态度确实不好，不禁在心中打定主意，更加坚定要找时间和露茜一起回到精灵帝国的决心。
　　常住是不可能的，就算在精灵帝国只待一天，可也算满足了露茜的夙愿吧。
　　入夜……
　　多多心情忐忑，来回踱步的坐卧不安。
　　白天已经用计谋和琳达说出幽会的事情，若是爽约很可能前功尽弃。
　　可是若真的有心前去会会琳达的时候，多多不免有些紧张，从前的会面只是事情逼到那个程度了，算是情急生智吧，那时候倒还没觉得什么。
　　可是现在这样有心，多年来对琳达先入为主的观念，就让多多不自禁的慌张不已。
　　多多来半步多酒楼已经几年了，可是获得九阳能量和变身能力到现在来说满打满算连一年都不够，这一年，哪那么容易扭转几年的感觉？
　　有心想找大年。张询问一下，给自己打气，可是贞洁咒环又留在了雅娜那里，现在看来，除了硬着头皮上，是没有别的办法了。
　　马戏团员们的议论声，在不到午夜的时候就渐渐悄无声息。
　　对于玛丽亚的失踪，她们好像过了白天时的热情劲头，多多悄声的凑到房间门口，倾听着外面的动静。
　　今夜，雅娜不在，他不会什么结界。
　　若想做些偷香窃玉的勾当还真得谨慎小心，稍微败露，又得把自己丢到一个难以挽回的境地。
　　时至凌晨。
　　楼道中暗无声息，若有几许声音，也都是女团员们梦中呓语。
　　多多踌躇了片刻。站直身。长长的喘了几口气，妈的，还是那句话，春风吹战鼓擂。老子是流氓俺怕谁！
　　若是不行进这一本，啥时候才能获得藏宝图？
　　钱！
　　现在对于多多来说太重要了。他想规划一切，想让身边人过得无比舒坦，没钱，那就是放屁！
　　多多变身成为精灵形态，穿好锦袍走近窗户，跳出。
　　片刻后，他已经绕到半步多酒楼地后院。仰头看去。多多不禁松了一口气，看来，琳达那个女暴龙对自己地精灵形态还不是一般的喜欢，这夜，真的就把窗户敞开。
　　嗖……
　　多多攀援墙壁一窜而上。
　　双手搭上琳达的窗户，探头向内望去。
　　房间中寂静一片，在最内里却有着淡淡的粉色灯光，房间中地布置与从前不同，起码按照多多从前的印象来说。此时琳达的房间柔气十足，没了从前那种刚硬风格，不消说，琳达必定为晚上的幽会着实的废了一番手脚。
　　多多探出手指，轻轻一划。窗户上的厚重纱窗无声而破。划开了一道长长的口子。
　　多多双臂用力，轻而易举地在裂口中进入房间。
　　还没等他站稳。就听见琳达地声音说：你……你来了……
　　以多多多年来多琳达的敬畏来说，在这样的时刻，听到琳达的声音，尽管先前心中早有准备，可却还是心头一颤，下意识的想要逃窜……
　　你总算想起我了。琳达出现在昏暗的粉红色灯光中，目光如暗夜晨星，闪烁着看向多多。
　　呃……我来了。多多在短暂时间放缓心态，瞬间而已，早已进入状态，这本来就是他设计的结果，若是失态的话，他还混个屁呀！
　　粉红色灯光中，琳达含羞带笑，身穿紧身晚装，领口敞开，那半团丰乳在灯光映衬中诱惑力十足。
　　此时，琳达笑脸盈盈的看着多多，嗔道：还不快进来！
　　多多猛然回神儿，不禁苦笑不已，奶奶地，老子见的美女多了，居然还会这样猴急似的，此时竟双手搭在窗户，身体还吊在外面，这样可不好，与原来的计划大相径庭！
　　多多暗暗警醒，闪身跳入房间，微笑道：我来了，你好么？
　　多多此前和大年。张关于琳达有过细细的讨论，这样暴躁地女子，只是把真性情隐藏在最深处，如同一个娴静地女子很可能渴望性暴力一样，琳达这样暴力女子可能最喜欢温情。
　　大年。张这个判断，多多完全没有异议。
　　世间最难懂得就是女人心，女人具有多面性的太多。
　　就如他前世拥有网络地世界，越是在网上放荡不羁的，现实里可能就是一个矜持娴静的乖乖女。
　　琳达脸色一红，螓首低垂，小声说道：我很好，你……你好么？
　　果然如此！
　　多多再次钦佩大年。张对女人的了解，回想自己从前粗鲁行事，不禁感到汗颜，原来，熟悉女人心也他娘的是门学问啊。
　　我不好！多多沉声说道。
　　啊？你，你怎么了？琳达此时所显露的关切，比那些一向温柔的女人更甚。
　　唉……女人啊……
　　我就是想你。多多神情凝望，脚步越走越近。
　　琳达身体一颤，一时间竟不知如何回答，从前宫廷深闺，对情感所知都来源于书中，今时偏僻曼陀罗，虽早过充满幻想的年代，但是说起来，琳达从青涩都情感成熟，却没有过渡期，她的出身，她的使命已经让她失去属于女孩子的一切。
　　她暴躁，却不能否认心中温情。
　　她大咧咧，却一样隐藏着女孩子细腻的心思。
　　若说起情感丰富来说，冷艳的爱丽丝，理智端庄的秀珍，都比不上这个情感复杂的琳达……
　　别瞎说……琳达迟迟的丢出这样一句话，说话间，俏脸早已通红，低垂着头，不敢再看多多一眼。
　　哪个女子不怀春？
　　琳达也是女人，只是她压制太深，或者是一直没有遇到可心的人儿罢了。
　　此时遇到多多这个令她放心暗系的男人，她的面具彻底碎裂，把女子最真最深的心顿时暴露无疑。
　　此时多多所感到的刺激是无可想象的。
　　先不要说先入为主的心思令他对眼前这个女人心存忌惮，就说看着此时的琳达与从前那个女暴龙相比的巨大差异，都让他无比兴奋。
　　哈哈……
　　真没想到，那个动辄就骂，不然就打的女暴龙此时竟以这样的状态出现在自己面前。
　　多多心中兴奋非常，却极力忍耐，依旧是那样神情，令任何女人见到都会心碎的眼神看着琳达，低声说道：我想你好苦……
　　琳达娇躯一颤，羞涩感令她想找到个地缝钻进去，可是在她心中却感到甜丝丝的感觉。
　　别胡说。琳达低着头，身体微微颤抖，粉红色的灯光摇曳，令本就娇艳的她看起来更加的惊心动魄。
　　多多慢慢的适应状况，胆气越来越大，从前的忌惮慢慢的减轻了许多。
　　多多跨前一步，离琳达更近。
　　琳达下意识的惊骇看向多多，一只脚跨开，想要倒退，可是迟疑了一下却有收了回来。
　　多多看到这一切，不禁欣喜不已，对于拿下琳达已经胸有成竹。
　　迟疑后，他肆无忌惮的走上前去，距离几乎贴到琳达的身上。
　　从上往下看，琳达高耸的乳房因为紧张而剧烈的起伏，看尽领口，虽然她的胸罩很是严实，但是却掩盖不住她惊心动魄的高耸。
　　多多顿时心神荡漾，难以抑制的咽了一口口水，本想循序渐进，却禁不住的一阵冲动的伸手抓住了琳达的玉手。
　　琳达顿时紧张，下意识的猛然挣脱，无奈多多握的太紧，挣脱只能让她娇躯震荡，胸前荡起诱人的乳浪……
　　不要……在琳达的一声惊呼中，多多探手绕过她的腰间，将她丰腴的娇躯拥入怀中。
　　我想你，每个夜晚，我辗转难眠，稍一闭眼，眼前晃动的都是你的身影，琳达，我……我中了你的魔……多多深情的声音在琳达耳边回荡，那声音，和那多情的话语如同一颗魔药，令她无可抵挡。
　　不得不说，琳达对于两性关系上很是传统。
　　尽管她对多多早已放心暗属，但是传统的心态却也只能让多多目前和她接触的程度止于现在这样。
　　事实上，这样的拥抱已经超出了琳达预想的范畴。
　　在多多没来时，她的想象中，她原本只是想让多多牵一下她的手，或者……或者再进一点，也仅仅是轻吻一下额头。
　　不要，不要……琳达用力的挣扎着，说道：我们，我们太早了。
　　早么？人家说有一见钟情，爱情，难道真的要时间来算定？多多略感不悦的说道。
　　不是……你误会我了。琳达见多多不悦，急忙仰头说道：我的意思是说，我喜欢你，可是，我们现在发展太快了……
　　多多嘿嘿一笑，贴近琳达耳边，说道：你怕我玷污了你的身体么？你觉得我是个色狼？
　　没，我没那个意思。琳达急忙辩解道。
　　多多笑了笑，很正经的再次贴近，说道：琳达，可是我就想要了你，想和你身体交融到一起，你知道么？我喜欢你，见到你的时候，我会难以控制我的身体！
　　若是稍微懂得这些事情的女人，对于多多现在这样的话估计就会想到这是一色狼！
　　可是这是琳达，一个把本性隐藏在内心，喜欢戴着面具的女人，她看似泼辣市井，本质却是一个青涩女人。
　　多多的话让她并没有想的太多，男人和女人，不就那么回事么？
　　应该怨书本误人，这世间所有的书刊，无论中间情感多么轰轰烈烈，多么真挚感人，可是结果呢？
　　说白了。不还是上床？
　　当然。动不动就让男女主角生死离别的那些书，不算在内，那个也太……
　　嗯……你……你不要这样好么？
　　琳达一声呻吟中，娇嗔的看着多多，不知道在什么时候。多多的大手竟然攀上琳达挺翘的臀峰，轻轻的捏着。
　　奶奶个小熊猫地，早就觊觎着这个女人性感地身材了，总看她行走间摇曳屁股，只觉得那样硕大挺翘，却没想到真的摸上去，比看得时候更加销魂百倍。
　　琳达。我喜欢你。知道么？我想拥有你，你的身体，你的心……多多不住的用糖衣炮弹轰炸。
　　你知道么？每当想起你地时候，我都会想念你的一蹙一笑，那样的令人勾魂摄魄，我行走过很多地方，却第一次见你这样迷人的女人，亲爱的，还给我……多多低声呢喃。
　　还给你什么？琳达伏在多多的胸前。低声问道。
　　还给我的心，不知道在什么时候，我地心已经被你偷走了，你是小偷，偷我心地小偷。多多的话语低沉。恍若带着无穷魔力。
　　这话令琳达沉醉。有生以来她何曾听过这样多情的话语？
　　更何况说出这话的还是她心仪的男人，琳达一向自认强大。对男人虽不鄙夷，但是却没有加以颜色，有了动心的男人已是意外，更何况这个男人的甜言蜜语都能让她的骨头融化。
　　感受到琳达已然被自己的糖衣炮弹征服，多多不禁感到无比得意。
　　现在就想地是如何扒掉琳达的衣服，看看她的身上是不是也有像爱丽丝那样的藏宝图纹身。
　　多多的手轻轻地搭上琳达地腰间，缓缓的动着。
　　无往不利地记录，让他自觉得自己的调情手法极强，此时有些胸有成竹。
　　琳达身体微微一颤，却没什么反抗，这不由得加注了多多的急切，双手一动，已然抓在琳达的翘臀之上。
　　硕大！
　　绵软！
　　浑圆！
　　挺翘！
　　这是多多第一时间闪过脑海的几个词语，看多了琳达臀部的摇曳生姿，此时真个抓在手心，竟有些错觉似的兴奋。
　　不要！琳达被多多那一抓，抓的浑身战栗，下意识的用双手抓住多多的手，惊声说道。亲爱的，我想要你。多多神情说道。
　　琳达脸色羞红，双手死死的抓住多多的手，不让他在有所行动，低声说道：娶我……
　　我靠！
　　娶你？
　　都啥时代了，还整这传统的！
　　多多以为这是琳达的矜持，不禁敷衍的点头道：好，娶你，娶你！
　　话语间，一双手用力的要挣脱琳达的控制，想要尽情的抚摸琳达的身体。
　　谁知琳达这并不是矜持之语，一双小手死死的握住多多的手，而且这修炼武技的手还格外的有力，令多多干着急却不能用力的挣脱，生怕打破这暧昧的情境。
　　奶奶个小熊猫的，多多无比的着急，可又没什么办法，只能在心中暗骂琳达，没事弄什么矜持？
　　靠！
　　保持女暴龙大大咧咧的性格不好么？
　　偏偏还有这么在乎的事情……
　　娶我么？琳达仰头问道：真的？
　　真的，一定娶你，娶你……多多急声说道。
　　那就别急好么？我会把一切都给你的，但不是现在。琳达娇羞的说道。
　　啊啊啊啊……
　　多多现在都想大声狂喊，这样的感觉足以令所有男人崩溃，靠，箭在弦上，却不能发的感觉啥样？
　　老二支起帐篷却没地方进的感觉啥样？
　　俩字！
　　抓狂！
　　可现在多多又不能用强的来个霸王硬上弓。
　　琳达可是武技上的斗气高手，要是用强的话，就算能够把她制服，可也不能在还没有惊动其他人的短暂时间内把她制服。
　　多多不想做没把握的事情，迟疑了许久，只能压制心中欲火，暗自叹息的，将手在琳达的身体上拿下。
　　你真好……琳达满意的低声说道。
　　好个屁！
　　憋死老子了……多多现在都想抓狂的大骂，可表面上却还得柔情万种的说道：我……我尊重你的想法……
　　我知道你是对我真心的。琳达低吟着说道，她是处女，可看得书可不少，下边被一个硬硬的东西顶着，傻子才不知道那是啥玩意。
　　陪我说会儿话好么？琳达娇声说道。
　　呃……好，好，可是我一会儿就得走，还有其他的事情。多多苦着脸说道。
　　就这样，多多在离开琳达房间的时候，都没听清琳达究竟说了些什么，反正话很多，却没什么重要的，无非是小女人对将来的憧憬呀……等等。
　　多多绕了一圈回到自己房间的时候，却惊讶的看到雅娜在房间中等候……
　　雅娜，你来很久了么？多多诧异的说道。雅娜轻轻的点了点头，说道：主人，我是来向您汇报，您所交代的暗室已经完工了，而且按照您的吩咐，我把那个老人和那个指环都送进了暗室。
　　这么快？多多惊声说道，才半天而已嘛，居然就搞定了，不愧是我最忠实最能干的小女奴啊。
　　多多由衷的赞叹着，上前把雅娜拉到怀中，着实的亲了一雅娜双手环抱多多，任君采撷，今夜前来本就有着要献身伺候的意思，此时多多的行为也倒应了她的心意。
　　多多刚刚在琳达哪里憋了一股子火气，正愁着没处发泄，若是雅娜不来的话，估计就要去找菲丽特泻火了。
　　他妈的，那个女暴龙装什么传统！
　　多多到现在还对琳达的传统做派耿耿于怀。
　　蓦地！
　　多多的眼睛一亮，一个大胆的想法浮上心头……
　　雅娜，明天帮我做件事情。多多忽然说道。
　　正闭着眼睛，等待着多多宠幸的雅娜，听到多多的话，睁开眼睛，疑惑的问道：主人，您尽管吩咐。
　　多多满意的点了点头，随即嘿嘿一笑，说道：先卖个关子，你先帮我告诉六芒，明天下午的时候，要他派人来这里订餐，要多订一些知道么？


第十九集：胸有成竹 第六章：伤心的工具
　　主人，您……雅娜更是好奇，想要询问，却又怕扫了多多的兴致，只能把问题吞到心中，反正明天她一定会知道的。
　　主人，还有其他的吩咐么？雅娜问道。
　　有啊。多多坏笑起来。
　　请您吩咐，雅娜会去做的。雅娜表着忠心。
　　嘿嘿……那就是，现在好好的伺候主人我，让我把邪火发出来……多多哈哈一笑，一把将雅娜抱起，两人滚到床上。
　　不一会儿的时间，淡淡的月光中，两个白花花的身体纠缠在一起，喘息声，肉体撞击声，将这夜色点缀得旖旎迷人……
　　多多抱着雅娜，雅娜的白皙的皮肤还有着过于兴奋而产生的淡淡红色，额头上细汗密布，刚刚她卖力之极，此时已是疲惫不堪。
　　雅娜，今天晚些走吧。多多舒爽无比，大手轻轻的揉捏着雅娜硕大的乳房。
　　嗯？雅娜动了动，眼睛睁开一条缝，疑惑的看着多多。
　　多多嘿嘿笑了笑，说道：我想多抱你一会儿。
　　这话让雅娜微微一颤，有种莫名的感觉如同电流似的冲过她的身体，她微微的点了点头，将头扎进多多的怀中。
　　温暖，踏实……雅娜第一次觉得自己也是个平凡的小女人。幸福的时光总让人觉得快如闪电，转眼间，天色微明，到了不得不分开的时间。
　　雅娜依依不舍的穿好衣服，流连的看着已经进入沉睡的多多，迟疑了一下，爬上床，在多多的额头亲吻了一下。
　　片刻后，雅娜消失在房间中。
　　她刚一消失，多多的眼睛就睁开了。抚摸着额头上被雅娜亲吻过的地方。嗅着床上遗留的淡淡体香，多多笑了，那是发自内心的笑，是感受到快乐地表白。
　　在多多和雅娜攀登灵与肉相溶地顶峰时，在菲丽特的那个神秘空间中。西斯。凯恩再次和菲丽特进行了一次简短的会晤。
　　这些天，西斯。凯恩也不知道忙了些什么，精神看起来极好，容光焕发满脸兴奋。
　　菲丽特，我们的机会就要来到了！西斯。凯恩难以抑制的要将高兴地事情和这个最信任的人分享。
　　菲丽特在雾气中凝望着西斯。凯恩，借着雾气的遮盖，她可以无比神情。身已如残花。心中对西斯。凯恩的心思也绝了。
　　她期盼着和西斯。凯恩见面的时刻，那样她可以多看这个男人一眼。
　　同样，她又害怕和这个男人见面，因为她有生以来第一次对这个男人进行了隐瞒，心底的罪恶感让她几乎发狂，尤其是，爱丽丝已经被多多救出去，在这个任务上，菲丽特已经失败了。
　　她不知道如何向西斯。凯恩汇报。她害怕这个男人会对她射出失望的眼神……
　　心情地无比矛盾，令菲丽特总无法聚集精神地听西斯。凯恩说话，直到西斯。凯恩再次问道：怎么？你不想知道是什么事情么？
　　啊？啊……菲丽特回过神来，说道：菲丽特等候主人的告示……
　　西斯。凯恩的眉头紧紧的皱了起来，他眼神狐疑的打量着雾气中的菲丽特。说道：菲丽特。你给我的感觉怎么越来越奇怪？你究竟是怎么了？
　　瞬间而已，菲丽特还是决定不把事情告诉他。她准备自己扛起来，等待时机，再把爱丽丝抓回来！
　　哦，没什么，刚刚我在想半步多酒楼的事情，琳达好像有些奇怪……菲丽特打岔道。
　　怎么奇怪了？西斯。凯恩好奇的追问道。
　　菲丽特将白天时多多神秘地叫琳达出去，并且以及琳达和秀珍的反应详细的向西斯。凯恩描述一遍。
　　西斯。凯恩哈哈大笑，说道：这你都看不出来？琳达那是有情人了。
　　这本就是菲丽特为了打岔的话题，见西斯。凯恩的表现也正合了她地心意，不禁勉强地讪笑两声。西斯。凯恩说道：菲丽特，你知道最近发生了什么吗？
　　还请主人明示。菲丽特说道。
　　哈哈，迦罗帝国王子当政，情王后政党彻底颠覆沦为阶下囚！迦罗帝国内战结束，你知道这意味着什么么？西斯。凯恩说道：意味着那条最有野心，最有实力的蛇度过了冬眠！
　　现在，其他三个人类帝国人心惶惶，都暗中地开始了战斗准备，防备着迦罗帝国的攻击！时局乱了，哈哈，这是我们最好的机会，到时候，我或许会和迦罗帝国的王子接洽一下，先合作，暗中加速他征讨其他帝国的时间，我们来个浑水摸鱼！
　　主人，迦罗帝国王子会和我们合作么？他能够以弱势击败情王后政党，就说明这个人很厉害！我们和他合作，任凭他强大，会不会有些危险呢？
　　西斯。凯恩冷笑说道：不要忘记半步多酒楼那三位女老板，哈，三位公主啊，她们就是我合作的砝码！至于那个王子嘛，确实有些能力，但是本身的弱点却也明显，好色成性，自命风流！菲丽特，我计划的关键，还是要看你！
　　我？菲丽特疑惑的说道。
　　幻影一族的幻化能力天下无双，那些幻影魔法都远远不及，到时候，我要你幻化成天下第一绝色，潜伏在王子身边，只等时机成熟，立刻将他格杀！西斯。凯恩的脸上浮现出阴险的笑容，眼中蒸腾着野心的火焰。
　　啊？菲丽特娇躯一震，眼神惊诧的看着西斯。凯恩，不敢相信，刚刚自己听到的竟然是真的。
　　作为奴隶，一切都属于主人，这是无可厚非的。
　　幻影一族有史以来，历代附庸于凯恩家族，为凯恩家族的荣耀耗尽生命。
　　菲丽特可以想到为西斯。凯恩的事业去死，但是却没想到这个令她倾心的男人此时打的竟然是这种念头。
　　需要她贡献的不是生命，而是身体……
　　怎么？没听清么？西斯。凯恩瞟了瞟菲丽特，对于她没有及时表现忠心，感到有些不满。
　　听……听清了……菲丽特心如刀绞，雾气蒙蒙中，谁会看到她已经是泪水涟涟？
　　就连被多多强暴的时候，她都没有感到像今天这样伤心。
　　因为身体虽然蒙污，但是西斯。凯恩这个精神支柱却还在，可是现在，哀莫大于心死，菲丽特都没有听到西斯。凯恩接下来都说了些什么。
　　只知道当西斯。凯恩离开后，她失魂落魄的回到了半步多酒楼，爱丽丝的房间。
　　爱丽丝姐姐，你脸色很差哦。
　　琳达看着爱丽丝，关切的说道，此时的琳达俏脸红扑扑的，眼中洋溢着幸福的神采。
　　啊？没什么，可能是没睡好。菲丽特急忙说道，她现在都不知道自己究竟要怎么办，人生对她来说已经失去了意义，一夜之间，多情痴女已变无情之人，经过了一夜的思考，她给自己的定位就是做好幻影一族的本分，成为西斯。凯恩完成野心的工具。
　　秀珍疑惑的看了看菲丽特，心中有些疑惑，已经很长时间了，怎么爱丽丝姐姐一直怪怪的，经常会出现反常的模样。
　　哎呀，今天的阳光好好啊……琳达伸了一个懒腰，满脸是笑的说道。
　　琳达，你今天也很反常啊。秀珍的注意力转移到琳达身上，凭直觉，昨晚一定发生了什么令琳达高兴的事情。
　　很反常么？我真的觉得天气好嘛，阳光明媚。琳达嘻嘻笑道。
　　呃……小姐，你看不到外面就快下雨了么？秀珍瞪大眼睛说道。
　　下雨？哦，下雨会让空气更清新的，我喜欢。琳达探头看了看外面，笑着说道。……
　　秀珍无言以对，看来爱情真的是有太大魔力呀，居然可以把琳达变成这样。
　　正如秀珍所说，今天的天气很糟糕。
　　从中午开始，外面就阴阴的，吹着凉风，空气变得很是潮湿，一场雨是避免不了了。
　　这样的天气，行人都很少，来往于半步多酒楼的客人也比平时少了两三成。
　　此时天气愈发阴沉，那些没有带雨具的客人也急忙的结账离开，没用多久，半步多酒楼中客人已经寥寥无几了多多难得悠闲的坐在椅子上，心中琢磨着六芒怎么还没有派人来？
　　正说话间，外面一阵密集的脚步上，十来个黑血会的会员大步的进入半步多酒楼。
　　这些人身上的江湖气极重，一看就知道不是什么善良人，联想着最近曼陀罗城中不时传出帮派火拼的消息，琳达顿时脸色一变，把这些人当成了来这里捣乱的家伙。
　　这时，一个年龄颇大的会员在人群中走了出来，一脸和气，笑眯眯的说道：哪位是老板？
　　我是！琳达沉着脸说道。
　　那会员也不在意，笑着说道：老板，我们要订餐……
　　哈，果然是来闹事的，居然来这里吃霸王餐，这样挑衅的方式也太老套了吧！
　　琳达和秀珍不约而同的这样想到，相互看了一眼，一起走出吧台，菲丽特也自然知道琳达和秀珍的意思，不禁暗暗叫苦，只好跟在她们的后面，生怕真的打起来，那样的话，那就很容易的露出破绽，因为，她能幻化外表，却无法模仿爱丽丝的能力。
　　这是订餐的金币，不知道贵酒楼的定金是多少，我们首领让我一次性交清。那会员在怀中掏出一个沉甸甸的袋子，摇晃着，里面发出金币相撞的声音。
　　琳达和秀珍同时的懵了……菲丽特则是喘了一口气，放松了许多。
　　黑帮来订餐，会给钱？
　　原本准备打场硬仗的琳达和秀珍一时间满头雾水，相互看了一眼后，一起扭头看向菲丽特。
　　菲丽特急忙走上前，说道：人家是订餐来的，我们是酒楼，当然欢迎喽……
　　秀珍和琳达有些疑惑。一向冷艳高傲的爱丽丝姐姐今天怎么这么和气。不过转念一想，连脾气火爆的琳达都会有时候流露出温柔的情怀，那爱丽丝即便有些不同，也是正常的嘛。
　　多多，你记录一下。琳达甩下一句话后。转身拉着秀珍、爱丽丝回到了吧台中。
　　多多急忙走近那个会员，说道：先生，请问您都需要些什么？
　　五十个人地晚餐，哦，需要一些酒，听说贵酒楼地烧烤不错，也来点……
　　多多越听越是头大。该死的六芒。靠，本想利用他订餐的时机脱身出去，可现在，居然要了这么多东西，他妈的，估计得把自己累的够呛。
　　过了很久，多多才把黑血会地订餐都准备完全，东西太多，那十来个成员拿起来明显有些吃力。秀珍看了看，说道：多多，帮忙给客人们送到地方。
　　多多就等着这句话呢，听到吩咐，立刻点头。拿起一大包食物。跟着那些黑血会会员们离开了半步多酒楼。
　　记得，要在晚餐时间回来。不要耽误酒楼的营业。琳达扬声说道。
　　多多把食物送到黑血会总部，打了个招呼，立刻离开。
　　依照事先的约定，雅娜见多多进入黑血会的时候，已经准备了一身适合精灵形态穿着的华丽长袍，等在了黑血会外面的一处拐角处。
　　多多也不多话，利索的变身成为精灵形态，将长袍换好。
　　这长袍好像量身而作似地，无比合身，而且款式新颖，看起来英姿飒爽，不消说，雅娜一定是费了一番心思。
　　雅娜，辛苦你了。多多低头看着自己地长袍，满意的说道。
　　雅娜的脸上浮现出欣慰的笑容，辛苦总算没有白费，主人一句真心的夸奖，那就算再辛苦百倍也值得了。
　　主人，接下来我要做什么？雅娜问道。
　　接下来嘛，要和我谈恋爱，哈哈，走，我带你逛街去。多多哈哈笑道。
　　啊？雅娜瞪大眼睛看着多多，不明白多多的意思。
　　怎么，有什么不明白的？和主人我去逛街呀！多多说道，接着，皱了皱眉头，看着雅娜那个与大精灵族有些不同，有着暗夜精灵族特征的耳朵，和眉心处的那个红蜘蛛，迟疑了一下，上前对着雅娜地长发摆弄了一阵。
　　片刻后，多多满意的点了点头，垂在额头的刘海将红蜘蛛挡住，只要动作不大就不会看得出来。
　　两侧垂下的长发，则将那只有着暗夜精灵族特征的耳朵掩盖起来。
　　嗯，只要收敛一下暗夜精灵族地气息，绝对是娇滴滴地大精灵族美人儿。多多嘿嘿笑道。
　　说完，没等雅娜有所反应，上前抱住雅娜，大步的向巷子外走去……
　　多多和雅娜一起出现在曼陀罗城地主街道上。
　　登时引起了不小的轰动，女人娇媚如斯，男人英俊潇洒，令稀少的行人同时侧目，回头率达到百分之一百。
　　说起来，多多还是第一次以精灵形态在大白天行事。
　　先是有点紧张，慢慢的才适应下来，最后，这厮听到别人的赞叹，竟开始飘飘然起来。
　　不消一会儿，半步多酒楼已经出现在眼前。
　　多多嘿嘿一笑，手臂一紧，将雅娜更加用力的往怀里抱了抱。
　　第一次与男人出行，雅娜的紧张的同时还羞涩不已，并且，她不得不时时警惕的打量着周围，曼陀罗城中的大精灵族可不少，若是遇到那些高手，就算她隐藏的再深，也会看破她的身份的。
　　多多进入半步多酒楼的时候，天空中咔的出现了第一个炸雷。
　　啊，下雨了！琳达正在吧台中和秀珍说笑，听到雷声，下意识的向外看。
　　俏脸上笑脸僵硬，红润的脸色变得刷白，好像在那顷刻间，她浑身的血液都被抽干了似的。
　　秀珍也看到了多多和雅娜，登时紧张起来，天啊！这……琳达怎么办？
　　琳达，琳达……秀珍关切的拉着琳达的胳膊。
　　菲丽特也意识到眼前这个拥着美女进入的就是琳达的情人，可现在……菲丽特也赶忙的凑到琳达身边，既然扮演着爱丽丝，那自然要把戏份做足的。
　　多多见琳达模样，心中暗笑，哈，你不是要传统么？那老子就给你下一剂猛药！
　　三位小姐好，我们要用餐。多多微笑的说道，好像这是第一次来半步多酒楼，全然不认识琳达似的。
　　琳达只感到五内俱焚，说不出的憋闷，胸腔内有种东西让她想要痛哭出声，偏偏还哭不出来。
　　她娇躯颤抖，眼前阵阵发黑。
　　无论如何她都想不通，昨晚还和她柔情密语的男人，怎么今天就大摇大摆的和别的女人这样亲近？
　　难道昨晚的一切都是自己的梦境？
　　琳达咬着下唇，眼睛如同能滴出血似的看着多多，不知不觉间，朱唇竟被咬破，猩红的血迹在嘴角流下。
　　雅娜看到琳达的神情，登时明白主人带她来这里的意思。
　　仰头看了看多多，见多多面含微笑，毫无所动，心中犹豫了一下，决定让主人满意，把戏演好。
　　亲爱的，怎么都没人招待我们？雅娜娇滴滴的说道。
　　多多一乐，哈，雅娜还挺容易入戏的，揽在雅娜身后的手轻轻的捏了捏她的屁股，以示奖励，随后也大声附和道：怎么没人招待我们？
　　秀珍面色变了变，刚要下逐客令，就听到琳达说道：客人请！
　　说话间，走出吧台。
　　秀珍刚要阻拦，却听琳达说道：我亲自来侍候客人……语气凄婉，听得出心在滴血。
　　深知琳达脾气倔强的秀珍，知道琳达若是决定的事情，谁都无法阻拦，不禁暗叹一声，让到一边，心中不住的为琳达祈祷。
　　多多大摇大摆的抱着雅娜，走上二楼，找个临窗的位子坐下，惬意的看着外面的雨景。
　　主人，您这是？雅娜低声问道，想明白多多的意向，以免她把戏演砸。
　　多多笑了笑，小声说道：到时候我会告诉你的，这件事很重要，记住，现在我们是情侣，很甜蜜的情侣。
　　雅娜点了点头，向多多身边凑了凑，整个身体好像瘫软在多多身上似的，她喜欢这样有依靠的感觉，正好趁着这个机会好好的满足一下自己的渴望


第十九集：胸有成竹 第七章：争风吃醋
　　多多瞟了瞟正在上楼的琳达，心中冷笑不已，若是不明白琳达为人的，见到她这样凄楚的样子必定心软，这也对，看着现在这样的琳达，谁会想到她以往脾气暴躁，对多多非打即骂的样子呢？
　　尊贵的客人，请问，需要些什么？琳达忍着心痛，面无表情的说道。
　　多多笑了笑，说道：宝贝，想吃些什么？
　　雅娜看了看琳达，她也知道琳达从前对多多的所作所为，不禁和多多有种同仇敌忾的心思，想要趁着这个机会，好好的为主人出口恶气。
　　亲爱的，她好凶哦，我们不要在这里吃了吧？看她这个样子，会不会给我们的食物里面下毒呢？雅娜很担心的说道。
　　我晕！
　　多多看雅娜的样子，差点就爆笑出声，赶忙干咳两声，说道：是啊，这位侍者，你怎么这种态度？
　　若是雅娜说说还好，可是多多也这样说，琳达顿感心碎。
　　请放心用餐。琳达抑制住泪水，沉声说道。
　　亲爱的，这个侍者很漂亮哦，要不要……要不要我问她们老板，把她买回去做你的女奴？雅娜很夸张的说道。
　　噗……
　　多多刚喝到口中的茶水猛地喷了出来，小女奴，要不要这么逼真啊……
　　你！琳达火气一涌，差点就要对雅娜发作。
　　多多抱住雅娜，轻吻了一下她白皙的脖颈，说道：不用了，我只喜欢顺着我的，你看，她的脾气似乎很暴躁。
　　接着，瞟了瞟琳达，对着雅娜说道：宝贝，你知道我最喜欢你哪里么？
　　最喜欢我哪里？雅娜媚眼如丝的看着多多。完全视琳达如无物。
　　我最喜欢你的奔放。如同巨树精灵帝国火热的玫瑰……不会那么传统的让我感到束缚……
　　多多这话明显是给琳达听得，琳达听到多多的话，感到一阵发酸，看来，是昨晚自己的传统令他感到束缚了。
　　难道。难道一定要立刻献身给他才行么？
　　亲爱地，我爱你，当然要把一切都毫无保留地给你。雅娜的话掺杂了她的真感情，这也正是现在她想对多多说的。
　　多多眼中柔情蜜意，轻轻的吻了雅娜地小手一下。
　　雅娜瞟了瞟琳达，说道：给我们送最好的吃的，如果味道不好的话。我们拒绝结账！
　　琳达还在失神中。满脑子都是多多刚刚的话，一时间没有听到雅娜的催促。
　　雅娜猛地拍了一下桌子，怒声说道：你是聋的吗？
　　琳达回过神来，有生以来她还从没受到过这样地训斥，不禁火气猛升，贝齿咬得咯咯作响。
　　看来她很不喜欢我们在这里用餐啊。多多冷冷地看了琳达一眼，说道。
　　我这就去给你拿！琳达长吁一口气，说道，心中暗暗想到。自己还从没输给过别人，这女人这样嚣张，一定不让他舒服！
　　没用多长时间，琳达已经送上一些食物，人却并不离开。站在多多的身边。
　　在吧台中一直关注着二楼的秀珍。见琳达这样的举动，拍了拍额头。心道糟糕，这丫头又开始犯上倔劲儿，有了争强好胜的心思了。
　　你怎么还不走？滚开，我最讨厌除了我亲爱的之外的人看我用餐！雅娜厌恶的看着琳达说道。
　　谁知道，琳达不但不走，反倒拉过一张椅子坐在多多旁边，脸上幽怨尽去，流露出绝不服输的神情。
　　多多好奇地看着琳达，这状况似乎有点失控了……
　　我知道你为什么这样对待我！琳达凝视着多多说道：因为昨晚是不是？我不如这个女人骚对不对？
　　我靠！
　　这娘们又开始暴龙俯身了……
　　多多怔了怔，总算是适应了眼前的状况，还没等她说话，雅娜却先开口喝道：你在说谁骚！你才最贱！
　　滚开，骚女人，看见你都觉得恶心！琳达啐道，眼神却定定的看着多多，说道：如果，我也给你一切，你……你会离开这个骚女人么？
　　多多听到这话，暗暗狂笑，哈哈，这个娘们还真够胆大的，好，就和她好好玩玩。
　　你在说什么？琳达小姐，我们不合适的，我向往自由，奔放，随心所欲，可是你……多多叹息说道。
　　我……我也能奔放，也能让你随心所欲。
　　泼辣地女人就是有这个特点，只要一开始，那就添补顾地不顾地继续下去，反正已经不要脸了，那就把不要脸进行到底好了，反正不能输给那个可恶的女人。
　　切，你再奔放又能怎么样？雅娜鄙夷地看着琳达，用大乳房蹭了蹭多多的胳膊，完全是挑衅的态度。
　　多多暗中一乐，雅娜呀雅娜，还真是个可爱之极的女人，这演技和这反应能力，靠，若是在他的前世，那些啥啥的影后的还有饭吃么？
　　琳达脸色一红，暗骂这女人实在太骚，随即说道：你能做的我都能做，还会比你这个骚女人做的更好。说着，也挺了挺自己的胸脯。
　　琳达绝对属于丰乳肥臀的女人，这一挺，将那本就硕大高耸的乳房更加凸显，在身体动作中，微微颤动，惹得多多暗中吞了口口水。
　　是么？雅娜瞟了瞟琳达，说道：我能在床上把我亲爱的伺候得很好，你能么？
　　我……你不要脸，骚货！琳达脸色通红，就算胆大泼辣，可终究还是个处女呀。
　　不能了吧？雅娜冷笑着说道。
　　谁说我不能！琳达腾地站起身，豁出去了……
　　好啊，那你来呀，你来呀！雅娜暗暗好笑，言语间更是挑衅。
　　多多觉得时机差不多了，这时候他该是唱白脸的时候了。
　　于是，多多劝雅娜道：你少说两句吧。
　　雅娜猛然扭头看他，多多偷偷的眨了眨眼睛，雅娜顿时心领神会，说道：你，你再帮她？
　　多多叹息一声说道：我……其实我喜欢的是她……说完，看向琳达的眼神中无比的歉意。
　　赢了！
　　琳达不但获得了胜利的满足感，还听到了多多的表白，刚刚的幽怨顿去，刹那间，心花怒放。
　　你听到了吧？骚女人，离远点！琳达用胜者的眼神鄙夷的看着雅娜。
　　嗯，这时候该扮演一个激动的怨妇了吧？
　　雅娜暗自揣测着，随即起身，指着多多，怒声说道：那你为什么要找我，还带我来这种地方，就是让我被这个贱女人羞辱么！
　　流泪呀！
　　你倒是来点泪水啊！多多看着雅娜，心中暗叹，殊不知此时雅娜这出戏演的她着实好笑，能够摆出这样的愤怒模样已经不易，若想泪水的话，不如用口水比较快。
　　琳达得意洋洋的说道：还不快走！
　　雅娜觉得时机已到，若是再演下去的话非得笑出来不可，于是，狠狠的一跺脚，转身离去，一路上洒满了哭泣……
　　你真好。琳达凝视着多多说道。
　　对不起，刚刚……多多无比内疚的说道。
　　别说了，刚刚的事情已经过去，而且……而且刚刚我知道了你对我的心意。琳达低垂着头说道。…………
　　接下来，多多用尽甜言蜜语、花言巧语，把大年。张从前给他讲的那些故事中男主角的话用的淋漓尽致，只哄的琳达眉开眼笑、心花怒放，若不是环境不对的话，估计早就一头钻进多多怀中了。
　　我要先走了，还有些事情等我做。多多觉得时间差不多了，迟疑了一下说道。
　　走？琳达不舍的看着多多，说道：你是不是又要去找那个骚女人！
　　多多苦笑道：你现在还不明白我的心意么？我的心里只有你……我真是有重要的事情做的，宝贝，晚上等我好么？
　　啊？你晚上要来？琳达心知多多要来干什么，想到自己刚刚也说的要奔放之类的话，忍住羞涩，点了点头。
　　多多暗暗得意，起身说道：等我……
　　说完，转身离去。
　　琳达看着多多的背影，俏脸上不时的闪过羞涩、决然、恐惧、期待……
　　秀珍目瞪口呆的看着满面春风的走下楼来的琳达，刚刚的一切如同一处跌宕起伏的戏剧。
　　危机处峰回路转，就连她这个看热闹的都无法承受这样的剧情……
　　琳达，你要小心些，我总觉得刚刚那个精灵……秀珍不无担心的说道，多多给她的表现就是花心，擅于甜言蜜语，这样的男人若说不是在无数女人身上习练过的，任谁都不会相信。
　　被爱情冲昏了头的琳达，智商大降，在她心中多多简直就是完美男人的化身。
　　这个时候，秀珍的劝说怎么会被她放进心中，只是无所谓的摆了摆手说道：我知道的，不用为我担心。
　　秀珍还要说些什么，可是见琳达自顾自的跑上楼去，却也只能作罢。
　　此时，在半步多酒楼的外面不远。
　　多多抱着雅娜，笑道：我的小女奴，你演的也太逼真了吧。
　　雅娜说道：主人不就是要这样的效果么？她从前没少欺负了主人，也活该有这样的报应。
　　多多心中暗笑，雅娜现在全心的要做自己的女奴，才能说出这样同仇敌忾的话来，想一想当初，雅娜可是每天都抱着要杀掉自己的心思呢。
　　主人，您在想什么？雅娜见多多默不作答，不禁疑惑问道。
　　多多嘿嘿一笑，说道：我想亲亲你，要好好奖赏我的小女奴。说着将雅娜抱紧，雅娜也仰头送上红唇，好一番激情热吻。
　　片刻后，多多轻轻推开雅娜。说道：我得回去了。
　　雅娜点了点头。说道：主人，我知道你现在再做一件重要的事情，我虽然不知道是什么事，但是，您一定要小心。
　　多多心头一热。笑道：放心了，我自然会小心谨慎，万一出了什么事情，我的小女奴怎么办？
　　雅娜伸手捂住多多的嘴，说道：主人，不要说这种话，您一定会顺利完成的。您永远是雅娜的主人。
　　多多无比感动。雅娜的表白让他欣慰不已，对，他不会有事地，他现在有了更多不能舍弃地东西！
　　片刻后，多多穿着侍者服装，变回半精灵形态，被水淋得湿漉漉的进入半步多酒楼。
　　你怎么去了那么久？
　　先发出质问的倒是秀珍，而不是琳达，琳达现在心情正好。哪有心思再和多多计较这些。
　　哦，他们拉着我询问我们酒楼的食物，我为他们列出了一份食物种类清单，这样，他们以后还会来我们酒楼。有选择的订餐地。多多说道。
　　秀珍点了点头。说道：快去把衣服换了吧。
　　多多连忙称谢，转身快步的走上楼去。换了一身干爽的衣服。
　　在房间中，擦干了头发，多多舒服的伸了个懒腰，开始期待着夜晚的来临。
　　今夜，琳达会用什么方式，证明她的奔放热情呢？
　　天空阴雨绵绵，直到傍晚还没有半点停止的迹象。
　　半步多酒楼地打烊时间比平时早了许多，这样地天气很容易让人变得慵懒，只想早早的钻进被窝，美美的大睡一场。
　　琳达在夜晚来临的时候，紧张却又期待，刚刚还热烈议论好像有说不完的话似的，现在却沉默不语，脸色泛起了红晕，心脏如小鹿般的噗噗乱跳。
　　多多的嘴角流露出一丝笑意，他妈的，好戏终于拉开了帷幕……
　　夜晚。
　　多多坐在房间中，倾听外面淅沥沥地雨声。
　　呼……
　　奶奶个小熊猫的，终于等到了这一天，想象那个女暴龙即将在自己胯下呻吟，多多止不住的兴奋起来。
　　不知道火爆的脾气会不会带到床上表现中呢？
　　在期待和想象中，时间过的很慢，这让多多有些不耐烦起来，来回踱步后，多多突地看到被他藏在床下地那个装着炼制药剂地工具和原料的箱子，不禁眼睛一亮，暗暗嘀咕道，奶奶地，到时候一定要多炼制些蒙汗药那样的东西，靠，若再遇到这样的情况就在饮食里下药。
　　嘿嘿……那就随时都可以做自己喜欢做的事情了，还用得着这样的等待？
　　时至深夜。
　　总算等到了整个半步多酒楼沉入梦乡的时候。
　　多多变身成为精灵形态，穿上银色锦袍，打开窗户嗖的跳了出去，然后，绕了个大他妈的，进入了半步多酒楼的后院，看准了琳达的窗户位置，多多飞快的窜了上去。
　　我靠！
　　窗户居然关着，该死的，难道那个女暴龙改变了主意？
　　多多看着窗子，暗暗的疑惑着，迟疑中，他顺手的轻轻推了一下，那看似关严的窗子迎手打开。
　　多多不禁狂喜不已，就说嘛，白天用了那样的猛药，这琳达若还故作矜持的话，才叫怪了。
　　窗户打开，冷风嗖嗖的灌了进去。
　　在桌子边坐卧不安的琳达猛地打了个寒战，扭头看向多多，一张俏脸瞬间的如同蒙上了红布似的。
　　多多笑了笑，自顾自的跳进房间，随手把窗户关严。
　　琳达穿着一件奶黄色的睡衣，看起来轻薄之极，但是此时却没什么诱人的感觉，令多多感到好笑的是，她居然在睡衣下还穿了一身亵衣。
　　这样的装扮足以说明了琳达心中的矛盾，想要让多多满意，才穿上诱人的睡衣，可是处女的紧张，却让她在睡衣下打底。
　　等了很久了么？多多走近琳达，说道。
　　嗯……哦，不，没多久……琳达紧张的说道，手紧紧的抓住旁边的桌脚，咔嚓一声，那桌脚竟然在琳达紧张中不自觉外溢的斗气中被抓得粉碎。
　　多多夸张的说道：你……你该不是想那样捏我吧？
　　不会，怎么会呢？我……我有点紧张……此时琳达哪还有平时的泼辣大胆，如同一只受到了惊吓的小猫似的，身体竟还微微发抖。
　　琳达，你今天真美……
　　这话绝对的违心，超级的违心，琳达虽然美艳，身材一级棒，但是现在的造型可就和真美俩字相差十万八千里了。
　　琳达低垂着头，轻声说道：过奖了。
　　我靠！
　　不是说要热情奔放么？
　　现在和老子玩羞涩腼腆了？平时动不动就抓狂揍人的泼辣劲都哪去了？
　　多多有些失望，看来还得自己手把手的把这个妞教会呀，不过，想一想，让那么火爆的琳达在自己手中变得温顺，感觉还挺刺激的。
　　多多主意打定，就不再迟疑，开始主动。
　　他向前突地迈了一大步，几乎和琳达的身体紧紧的贴在一起，琳达下意识的向后迈步，却感到纤腰一紧，多多已然将她抱在怀中。
　　啊……琳达本能的惊呼一声，刚要挣扎，却看到多多闪亮的双眸。
　　你不是也会奔放，也会热情么？多多的眼中闪过失望的神色，手在逐渐的放松。
　　我……我会。琳达意识到自己刚刚的行为与白天所说的话完全不同，这样会让这个令她倾心的男人把她当成虚伪的，口是心非的女人的。
　　琳达猛地抓住多多的胳膊，生怕多多离开她的纤腰，将她推出怀抱。
　　多多暗暗满意琳达的反应，表面上却满是犹豫的说道：琳达，本来你不必勉强你自己的……
　　接着，多多又说道：知道白天我为什么会带着那个女人来么？因为我爱你，所以我要远离你。
　　这话对琳达来说可就有些深奥了，爱我，却要远离我？这是什么道理？
　　琳达的大眼睛忽闪忽闪的看着多多，满是疑惑的神色。
　　多多说道：我喜欢做的事情，你却不喜欢，若是你顺从我，岂不是让你心中不舒服么？所以，我宁可让你恨我，因为长痛不如短痛……


第十九集：胸有成竹 第八章：我们去床边吧
　　多多自己都觉得这话说的狗屁不通，纯粹是他临时胡乱的瞎编出来的，可是，偏偏这狗屁不通的话语却把琳达唬得一愣一愣的。
　　其实真正骗人的倒不是这话，而是多多说着话的表情，这厮的演技日益精深，对付琳达这个一个被爱情烧昏了头的爱情门外汉来说，有着无与伦比的杀伤力。
　　不要，不要……我不会难受的，只要你喜欢，我……我怎么样都可以。琳达急声说道，可是声音却越来越小，到后来羞得她恨不得找个地缝钻进去。
　　多多抓住时机，一把将琳达抱在怀中，神情凝视着说道：琳达，我选择你，永远都不后悔。
　　琳达好像掉进了蜜罐中，浑身的每个毛孔都洋溢着甜丝丝的幸福。
　　琳达，给我，把你的一切都给我好么？多多缓缓的吻了下去。
　　琳达娇躯一颤，闭着眼睛，睫毛因为紧张而一颤一颤的，仰起头，嘟起小嘴，等待着多多的深吻。
　　多多看着琳达的模样，脸上浮现出邪恶的笑意……
　　女暴龙……出来混总是要还的，现在，该是你还债的时候了。
　　多多的是后在琳达的腰际逐渐的下滑，那垂涎已久的丰腴屁股，慢慢的在他的掌握之中。
　　呜……沉浸在热吻中的琳达，感到屁股被大手抓住，不禁睁开眼睛满是惊惧之色。
　　多多猛一用力，捧着琳达的屁股向前一拉，琳达整个人都和多多的身体贴在一起，琳达只感到小腹处陡然被一根硬邦邦的东西顶住，钻进鼻子的强烈的男人气息，让她全身发软，一时间手足无措，不知如何是好。
　　多多成心要挑战一下她的忍耐性，也当作是一次游戏。
　　他俯身到琳达耳边。低声说道：亲爱的。我们从哪里开始？
　　啊？琳达惊呼一声，仰头看向多多，满是疑惑可不知所措。
　　你不是也可以让我满意么？多多笑着说道。
　　琳达登时想起白天和那个骚女人对抗的时候，脱口而出的话，不禁面红耳赤。
　　告诉我。你喜欢我们从哪里开始？多多再次问道，然后轻笑一声说道：你喜欢我用唇吻遍你地肌肤，还是喜欢我用手呢？仰或是直奔主题？
　　说话间，多多掰着琳达臀肉地手，不时的用手指划过臀肉间那道诱人的深壑，虽隔着一件睡衣和一层亵裤，可是那感觉依旧让琳达浑身如同被电流击中似的颤抖不已。
　　怎么？你不喜欢么？如果不喜欢的话。可以直接说出来地。我会立刻就走的……多多轻声说道。不，不要走……琳达听出多多的意思，这男人若真的离开了，恐怕就是离她远去，今后再没什么机会了。
　　是你说的哦。多多的手指又活动起来，而且还轻轻的隔着衣服，向那个小洞按了下去。
　　哦……
　　琳达猛地哆嗦了一下，括约肌本能地收缩，竟将多多地手指夹住。
　　不愧是修炼武技的高手。连屁股都锻炼的这样有力，多多暗暗心动，想象着若真的戳进这个菊花，会是什么样的痛快感觉呢？
　　心念活动间，多多欲火更涨。下身硬挺如钢。顶的琳达不住的皱了皱眉头。
　　多多心中暗笑，腾出一只手来抓住琳达的手。在琳达疑惑的眼神中，多多将她地手轻轻按到自己下身的大帐篷上，嘿嘿笑道：这是你的了，一会儿，你要好好对待他……
　　琳达手被迫的按在大帐篷上，离开也不是，可是真的去摸，心中却还有些障碍，一时间，表情为难之极。
　　摸吧，以后你会喜欢上他地，我保证。多多坏笑着说道，说话间，挺了挺下身，用力地顶了一下琳达的小腹。
　　迟疑了许久后，琳达豁出去了，那个骚女人能做到地，她也一样能做到！
　　琳达眼睛一闭，小手一张，将那巨物隔着衣服抓了起来。天！
　　这么大……
　　琳达心跳加速，小心肝好像随时都能在嗓子中跳出似的。
　　她可是看过那些有着情色描写的书籍，虽然没有过实战经验，但是纸上积累的却也算有些。
　　想象着自己的身体将会被这样一根大家伙进入，琳达感到惊惧不已。
　　怕了？多多故意的用言语激将。
　　不，不怕……琳达果然中计，即便心中怕得要死，可却还是嘴硬。
　　真的？多多问道。
　　真的！琳达通红着脸，答道。
　　多多嘿嘿一笑，说道：那我们去床边吧……
　　说着，抱着琳达的身体，脚步移动，缓缓的靠近那张大床……
　　位于精灵辖区最原始森林深处的精灵神殿中。
　　圣女木兰美丽如斯，绝美的脸上洋溢着圣洁的光芒，眼神淡然，却炯炯有神，俏脸上好像蒙了一层薄薄的轻纱似的，令人看她时有些模糊，在神秘感中，散发着令人顶礼膜拜的气息。
　　木兰站在自然女神的神像前，用手中经过自然女神神力尽头的两片老树皮进行着占卜。
　　连续几次，老树皮在她手中落下时多呈现的都是同样的卦象。
　　木兰波澜不惊的脸上渐渐的出现了惊疑的神色，两道秀眉微微的皱了起来。
　　邪恶，如同水一样的侵袭，精灵辖区将承受前所未有的灾难，救世者……
　　反复的这个卦象令木兰愈发的忧心，对于灾难的预言让她平静的心湖荡起波澜，令她感到疑惑的是，卦象中关于救世者的阐述却模糊之极，让她无法窥透神的真意。
　　邪恶指的是什么？
　　圣女木兰静静的思考，是指的那些异端暗夜精灵族么？
　　也许，在大精灵族的心中只有那些异端才可称为是邪恶吧。
　　在很久前，那个寻宝的夜里，木兰遭遇了那样可怕的一幕后，却也受益量多，获得了更加纯粹的自然力量，心态也渐渐的变化。
　　在她心中，渴望的是和平，所有的精灵会和平共处。
　　这个精灵神殿有史以来最年轻，最聪慧最美丽的圣女，生出要改变神殿教义的心思，有心改变大精灵族和暗夜精灵族千百年来的仇恨，让自然女神的光芒照亮暗夜精灵们的心灵。
　　这不仅仅是个想法，她也在为此不断的努力着。
　　上次剿杀团的惨败而归，使得各个精灵帝国本想集结大军，以血还血的对暗夜精灵族进行一次规模最大的搜索屠杀。
　　是圣女木兰力排众议，劝阻了这次行动，并且严厉的斥责了凯瑟琳的莽撞行为！神殿的力量是强大的，尽管很多人反对圣女的意见，但是也仅仅是在心中而已，表面上还是接受了她的建议。
　　最近一段时间，木兰总感到一种前所未有的烦躁，隐隐的觉得好像要有什么大事件发生了。
　　这样的占卜，她已经进行了三天，这三天中无数次的占卜，却无数次的获得了这一样的结果。
　　圣女殿下……一个自然神射手快步的进入大殿，见木兰正在闭目沉思，迟疑了一下，小声的叫唤道。
　　木兰睁开眼睛，问道：有什么事情？
　　有消息称，在曼陀罗城发现了暗夜精灵的踪迹，各国分殿请示，将如何处置。自然神射手说道。
　　木兰点了点头，沉吟了一下说道：我知道了，告诉他们，我要思考一下，要他们暂且不要轻举妄动。
　　是的，圣女殿下。自然神射手恭声说道，说完，却并没有离开。
　　怎么，还有事么？木兰疑惑的问道。
　　人类辖区的迦罗帝国派来使臣，说近日中，迦罗帝国银鹰王子要来神殿参拜，以示友好。自然神射手说道。
　　哦？木兰怔了怔，感觉有些纳闷，以往这自然神殿并不是没有人类前来，都是那些对信仰着自然女神的人类信徒，可是，像这样身份高贵的人却从没来过。
　　每个国家都有每个国家信仰的神，那些高位者绝对是最虔诚的信徒，不要说去参拜其他的神，就是说起，都会不屑一顾。
　　可是银鹰王子这是什么意思？
　　难道，他不知道这样做的话，会让民众们认为他可能改信了自然女神么？
　　或者，是单纯的示好？
　　可是精灵辖区和人类辖区在几千年来一向是井水不犯河水，除了贸易上的往来之外，在其他方面很少接触，银鹰王子这样示好是什么用意呢？他应该知道，就算他这样做，也不会在精灵辖区获得什么好处的。
　　他要什么时候来？木兰问道。
　　好像已经在路上了。自然神射手回答道。
　　好，那你出去吧，注意一下银鹰王子的行程。木兰挥了挥手说道。
　　自然神射手离开大殿之后，木兰的充满疑惑，眉头皱起陷入沉思。
　　片刻后，她挑了挑眉头，眼神停留在地面上占卜用的老树皮上。
　　怎么卦象上刚出现那样的预言，就出现了暗夜精灵族的消息，以及银鹰王子的意外来访。
　　难道仅仅是巧合么？
　　如果不是巧合的话，那么邪恶会是暗夜精灵族？仰或是那个王子……
　　木兰转过身，眼神冲出大殿，望向远方，好像冲破迷雾，眼神悠远。
　　与此同时。
　　在人类辖区迦罗帝国的边界处，一个车队蜿蜒前行，超过十辆的车，多数都用两只独角兽拉着，而且车身极其华丽，最中间的那辆车，庞大得如同一间房子，力大无比的独角兽整整十只拉起来也不怎么轻松。
　　庞大的马车中。
　　此时正上演着一幕摄人心魄的剧目――淫虐！
　　一个赤身裸体的男人，抓着一个赤身裸体的女人的头发。下身狠狠地抽插着那女人地菊花。将那女人干得如同狗一样在地上爬行着。
　　那男人有着一头赤红如火的头发，皮肤白皙，看起来颇为清瘦，侧脸曲线完美，是个纯粹的美男子。
　　此时这个美男子却做着无比粗暴的事情。他一边用力抽插，一边拉着女人的头发，是不是地还用另一只手中的皮鞭不时的抽打着那女人的后背，白皙的后背上已经遍布伤痕，而且还有些没有痊愈的老伤，看来，她经常会受到这样的折磨。
　　干。干死你！那男人疯狂地吼叫着。下身一进一出，惹得那女人呻吟连连。
　　臭婊子，这么干你，你都好像很爽！那我让你更爽！那男人忽然把手中地鞭子倒着拿起，将粗如儿臂的鞭杆狠狠的戳进女人的下阴，噗嗤一声竟戳进大半。啊……
　　那女人发出一声痛呼，却没激起男人半点的怜香惜玉之心，依旧大力抽插，口中淫笑不断。
　　你不是喜欢被干嘛。那就让你两个洞每天都被插！说，喜不喜欢我插你！说！男人怪笑着说道，说话间，用力的拉动女人秀发，女人不得不仰起头。刹那间。令人看清容貌，竟然是那曾经站立在迦罗帝国权利巅峰的情王后！
　　这那人不消说定时在内战中胜利。掌握着整个迦罗帝国的大权的银鹰王子。
　　所谓胜者王侯败者寇！
　　情王后和银鹰王子之间地互换充分的说明了这一点。
　　暂时先别说情王后优势在握却输给银鹰王子的原因，直说现在这境遇，就不得不令人慨叹，世事真他娘的无常呀！
　　在这样变态的折磨中，情王后却显得很是受用，哦哦地叫得厉害，看样子这调教已经持续了不断地时间，她如今也成了银鹰王子的玩乐工具。
　　奶奶个小熊猫地，这娘们原本就性欲极强，现在看来，银鹰王子的折磨还挺合她口味。
　　说！爽不爽！
　　啪啪啪……
　　银鹰王子用力的插了几下后，厉声喝道。
　　爽……爽……要，我要……情王后疯狂的大叫着。
　　妈的，还真是骚到家了，等我玩腻了你，就让我那些手下们轮着干你！哈哈，让他们也尝尝昔日权高盖世的情王后的身体！银鹰王子狂笑道。
　　片刻后，银鹰王子一声闷哼，射出欲望，当他把下身抽离的时候，情王后的菊花被撑开成一个圆洞，乳白色的精液缓缓流出。
　　银鹰王子却还没觉得过瘾，随即将插在情王后阴户的鞭子抽出，插进菊花的洞中，鞭身拖在地上，如同一条黑色的尾巴。
　　不许拔下来！银鹰王子厉声喝道。
　　情王后被干得余韵未除，匍匐在地上含糊的应声。
　　银鹰王子随后拍了拍手掌，在另外的一个隔间中走出两个妙龄女人，全都是丰乳肥臀，风情万种，走近看才看清，竟然是童颜巨乳的极品。
　　那两个女子一个用手中湿毛巾为银鹰王子擦拭身体，另外一个干脆跪倒地上，不顾银鹰王子下身污秽，用小嘴吞吐着，舔弄着，为他清洗……
　　银鹰王子满意的拍了拍她们的头顶，探手在她们的巨乳上抓了两把，随后穿起她们拿来的衣服。
　　我靠！
　　这个变化也太大了吧。
　　穿上锦袍的银鹰王子不但俊美非常，还有着一身浓浓的书卷气，看起来无比斯文，全然没有了刚刚的暴虐。
　　若不是情王后还屁眼插鞭子的在哪里颤抖的话，真会让人觉得刚刚的一切都是幻觉。
　　银鹰王子任凭那两个婢女为他整理衣服，梳理散乱的红色长发。
　　片刻后，衣服整齐，长发也打理干净，两颊边垂下那两绺赤红长发，与他格外白皙的肌肤相互映衬，端的是妖异非常。
　　小娇、小媚，拿来！银鹰王子说道，说完张开嘴巴。
　　那两个童颜巨乳的美女，将手探进自己的裙摆，少顷，拿出几颗被浸泡过还闪闪发亮的果实，每个都有大拇指的大小。
　　她们将那些果实放进银鹰王子的口中，银鹰王子惬意的吃掉，随后，看着小娇和小媚说道：等本王子的采阴大法修炼成功的时候，本王子就给你们破身……
　　我靠！
　　有没有搞错，在这个色魔的身边竟然还有着这样两个诱人的童颜巨乳美处女。
　　原来，多年前这银鹰王子不知道在哪里弄到了一本奇书。
　　书中就是采阴大法，采阴大法专门用于采补，不但可以采补到女人的精气，还能吸收被采补女人所拥有的斗气和魔力。
　　银鹰王子稍一修炼，立刻发现其中奇妙之处，顿时一发不可收拾。
　　采阴大法中有一个奇怪的方法，那就是采到几阴之地的特产阴果，在处女阴户中浸泡一天后吃掉，可以增加采阴大法的能力。
　　这小娇和小媚就是银鹰王子千挑万选，专门为他浸泡阴果的婢女，说实话，这家伙对这两个美人儿早已是垂涎三尺，只等采阴大法大成的时候，就好好的享用这一对姐妹花。
　　银鹰王子将阴果吃下后，问道：到哪了？
　　回禀王子殿下，已经到了帝国边境，再有两天就可以到达曼陀罗城，在哪里休整后，出发到精灵辖区。身高略高些的小娇说道。
　　哦……曼陀罗城，玛丽亚是不是就在哪里？可恶的女人，不但没能完成任务，现在还玩失踪！早晚把她那个组织彻底铲除，这次若是被我抓住，我非得好好的采空她，说起来，那妞还真是绝色呢……银鹰王子淫笑起来。
　　接着，银鹰王子瞟了瞟一旁趴在地上的情王后，吩咐道：一会儿给她进补，晚上继续采……
　　遵命，王子殿下。小娇应道。
　　银鹰王子聊了一下脸颊边的红发，说道：我去外面看看，你们不用跟着了。
　　说完，向马车门口走去……
　　曼陀罗城的人们此时还在沉睡，做着美梦，好色的在梦中和美女做爱做的事情，贪财的在梦中数着金币……
　　谁都不会想到，在不久的将来，曼陀罗城将会有一个煞星入住，也许会发生些难以预料的事情。


第十九集：胸有成竹 第九章：视觉炸弹
　　将来是将来，现在，能享受的可千万不能忽略。
　　比如多多，此时就正在床上，看着躺在床上的琳达，眼神肆意的在她高耸的乳房上扫过。
　　当最后一件衣服，在多多用力一抓，离开琳达身体的时候，她下意识的用手抱住胸部，眼神闪烁，羞涩的不敢看多多的眼睛。
　　好漂亮的身体呀！
　　多多看着琳达的裸体，由衷的赞叹道。
　　多年的武技修炼让琳达的身体很是健美，弹性十足，曲线玲珑中丰胸肥臀凸显得淋漓尽致……
　　令多多感到诧异的是，琳达居然……居然是个白虎……下身出光溜溜的，隆起的粉嫩光滑得如同一个小馒头，诱人之极。
　　多多才不会计较那些关于白虎的传闻，他妈的，能够上女人那是艳福，没听说上女人还能上出霉运的！
　　白虎好啊，摸着光滑，干着爽快，还不会因为阴毛纠结让自己受罪。
　　琳达，你的身体真美。多多低声说道。
　　琳达嘤咛一声，将头扭到一边，舍不得埋进被子中。
　　把手拿开好么？我要好好的欣赏这样美丽的身体，简直就是神做的艺术品啊。多多伸手抓住琳达挡在胸前的手，将之拉了下来。
　　双手离开后，硕大的乳房颤抖着映入多多的眼帘。
　　美，真美，绝美的乳型，让这对乳房硕大却不显得笨重，无比的诱人，绝对是能够轰炸所有男人视觉的炸弹，能够诱惑所有男人性欲的宝物。
　　琳达的手离开乳房，她虽闭着眼睛，可自己都能感觉到有一双火辣辣的眼睛在扫视着自己的身体，那种羞涩感让她掩耳盗铃似的将自己地眼睛捂住。
　　多多欣赏片刻后。禁不住地将手伸出。先是抚摸着琳达平坦光洁的小腹，然后缓缓的上移到乳根处，轻轻的向上推，将乳房推的堆在一起后陡然放开。
　　硕大地乳房弹跳剧烈，荡起令人炫目的波波乳浪……
　　嗯……
　　琳达嘤咛一声。手捂得更紧，好像这样会让她稍微的缓解一下紧张心情，还会给她勇气似的。
　　多多的手指轻轻的捉住了琳达的一个乳头，此时乳头已然在刺激中硬挺起来，娇艳欲滴地如同一颗无比美味地红樱桃。
　　琳达的身体微微的颤抖起来，乳头上传来的感觉让她身体痒痒的，多多的手好像有着魔力一般。让琳达不禁沉浸在这前所未有的感觉中。
　　啵……
　　多多用手指轻轻的拨了一个乳头。带得整个巨乳都震颤不已。
　　嗯……
　　琳达轻吟一声，眼睛偷偷的睁开一条缝，五指微微分开，她很想看看这个男人此时是用什么样地表情撩拨着自己的身体。
　　多多张开手指，大手抓住琳达的巨乳，竟还不能整个的抓全，他力度适中，技巧十足的轻轻揉捏着，小声说道：舒服么？
　　嗯……
　　琳达俏脸羞红如血。急声答了一句，赶忙就把一旁地枕头拿起，将自己地脸挡了起来。
　　宝贝，翻过身去好么？多多轻声说道，同时用手慢慢的把琳达地身体翻过去。
　　肩膀。腰肢。屁股，三点形成的曲线令人炫目。尤其是那挺翘的屁股，即便是趴着，也隆起如一座让所有男人都想爬上去的小山峰。
　　多多的眼睛陡然一亮，他看到了他想要看的东西。
　　在琳达的腰部，同样有着一块纹身，与爱丽丝的不同，她的纹身是有色彩的，看起来五彩斑斓，很是好看。
　　多多已经见过游魂哪里的藏宝图，又看过爱丽丝的那部分，所以，此时见到琳达身上的部分藏宝图，能够很容易的看出来，并且能够联系着那两份藏宝图，推测着加上琳达身上这块，是不是全部。
　　估计不是……
　　多多摇了摇头，据他的猜测，和已经在琳达身上验证到的结果，秀珍的身上很可能也有着一块藏宝图。
　　多多盯着琳达身上的藏宝图，努力的记在心底。
　　许是多多没有动作吧，趴着的琳达感到有些不舒服，不由得嘤咛一声，扭动了一下身体。
　　多多这时已经把藏宝图记得八九不离十，随即，嘿嘿一笑，准备开始享用女暴龙自己送上门的美妙身体。
　　他的手搭上琳达的玉背，划着弧线的游移到那挺翘浑圆的屁股上。
　　琳达的身体绷紧，用力的抱着枕头，承受着……
　　多多用力的揉捏着琳达的臀肉，光是看那浑圆的屁股被自己捏得变换形状就已经感到无比刺激了。
　　片刻后，在琳达的一声呻吟中，多多的手指由后面，插入琳达的两腿间，在光滑的粉嫩之地上，不断的摩擦着。
　　嗯……
　　琳达已经很努力的控制自己，避免发出那样羞人的呻吟声了，可是控制无效，那种奇妙的感觉让她觉得自己的喉咙好像不是自己的了，呻吟声会难以抑制的冒出来。
　　琳达感到自己的一只手被抓了起来。
　　随后，她的手握住了一根粗大滚烫的东西，充满好奇的她偷偷的扭头瞟了一眼，登时瞪大了眼睛。
　　不知道在什么时候，多多已经把裤子脱了下去。
　　那巨物狰狞暴涨的微微颤抖，而此时琳达的小手就握在那巨物上。琳达的手拿过剑，砍过人，可是却没有碰触过男人的身体，她更不会想到有一天，她会不知羞耻的摸着那人的那玩意。
　　刚刚隔着裤子就已经觉得很大，现在亲眼见到，更是暗暗惊骇，哎呀，自己……自己能承受的住么？
　　琳达有些胆怯的想到……
　　琳达，准备好了么？多多的另一只手继续在那片粉嫩之地下着功夫，同时笑吟吟的问着琳达。
　　事情已经到了这一步，就算准备不好又能怎么样呢？
　　何况……何况这个坏人的手让自己好痒，那种痒仿佛痒到了骨头里一样难受。
　　宝贝，准备好了么？多多再次问道。
　　嗯……琳达轻吟一声，死死的闭上眼睛，俏脸上竟有种上法场似的神情。
　　多多心中暗笑，开始琢磨着这一下应该用什么姿势。
　　片刻后，多多将琳达的枕头拿起，垫在琳达的小腹位置，然后又把被子塞下去，尽量高的垫起琳达的身体。
　　这时琳达的姿势是后撅的，粉嫩之地更加凸出，那一张光滑的小缝中，沾染着少量亮晶晶的粘液，无比的诱人。
　　多多觉得自己快爆炸了，迫不及待的分开琳达的双腿，握住下身，就准备来个长驱直入……
　　蓦地！
　　外面忽然传来了敲门声。
　　琳达，睡了么？
　　奶奶个小熊猫的，咋是秀珍啊！
　　秀珍的忽然到来，令多多和琳达顿时慌了手脚。
　　多多还好些，这样的场面好歹也经历过，可是琳达就吓坏了，原本被情欲渲染的俏脸此时变得惨白，下意识的翻身用被子盖住身体，随后急切的抓着一旁脱下的衣服，在杯子的掩盖下胡乱的穿着。
　　我靠……
　　多多看着琳达的样子怔了怔，若不是此时的形式是在危机，他真可能会大笑出声。
　　有没有搞错，琳达那妞那么着急穿上的怎么是老子的衣服？
　　多多哭笑不得，凑到琳达旁边，双手按住琳达的动作，琳达眼神惊慌的看着多多，平生第一次有了不知如何是好的惊恐。、多多满不在乎的笑了笑，小声说道：怕什么？
　　秀珍，那是秀珍……琳达声音细小，却掩盖不住慌乱紧张。
　　多多笑道：我知道，是那个端庄的秀珍小姐是么？她有那么可怕，居然把你吓成了这样？
　　琳达妹妹，你睡着了么？秀珍的声音再次传来。
　　琳达无比紧张的看了看房门，急忙说道：没……没……秀珍姐姐，你……你等一下……
　　说完，看着多多，急声催促道：你，你先走吧……
　　奶奶个小熊猫的，老子正在火头上，还没有泻火就这样离开了？
　　多多无论如何也不甘心，可是面对这样的情况，确实没有什么比脚下抹油更好的方法了。
　　快，快呀，被她看到我们现在这个样子，就惨了……琳达紧张的说道。
　　有什么惨的？多多随口问道，可是却已经开始穿起衣服来了。
　　琳达脸色一滞，表情为难，说起来她心中确实有难言之隐，无论她和秀珍、爱丽丝关系如何的好，可终究还有自身的身份束缚着，她不敢想象，自己这个一国公主，如果被邻国公主看到这样丑态的话，秀珍会如何看待自己。
　　再说，本身流淌的帝国血脉，和拥有的职责，让她们心中早有觉悟，她们之间的友情很可能如同昙花……
　　两国之间，没有什么绝对的友谊，现在她们会被国家之间共同利益牵扯在一起，在这曼陀罗城中积累下这样深厚的友谊。
　　可是，当国家之间的利益完结，由友谊变成敌对的时候，她们还会有什么友谊么？
　　也许，那时候，秀珍今夜所看到的，都将是她攻击自己王族的舆论筹码……
　　你快走吧，我不能让她看到……琳达一边急忙找到自己的衣服穿好，一边将穿错了的衣服丢到多多身前，随口敷衍道，尽管她此时对多多已经是芳心暗许，甚至在情网中已经泥足深陷，但是有些话，却也知道不是能够对多多说的。
　　原本多多刚刚的话只是随便一问，可是却没想到这样一句话令琳达的眼神瞬息万变，看起来及其复杂，不仅心中暗暗好奇起来。
　　琳达穿好衣服，整理一下刚刚缠绵中已经乱了的秀发，扭头有些歉意的看着多多，幽幽说道：你……你会生我的气么？
　　多多即便是心中很是不爽，可这时表现的却极为大度，他上前抱住琳达。小声说道：我怎么会生你这样美人儿的气呢？
　　那你……那你还会来？琳达眼中惊喜闪现。说这话的时候，苍白地脸上回归了羞涩地晕红。
　　当然，你还欠我呢……多多暧昧的笑着，说道：下次来了，我会罚你哦。因为，你让我受苦了，你看，哪里还……
　　多多的眼神对着身下一瞟，下身的帐篷还高挺着。
　　琳达粉面通红，小声说道：你……你走吧，下次。下次……我什么都听你的……
　　哇哈哈。这样是在表白么？
　　是不是说下次就让多多尽情享受了？
　　多多禁不住地感到兴奋，双手在琳达丰腴挺翘的屁股上抓捏了一下，笑道：要准备好哦，下次，我会要你对我求饶……
　　说完，多多也不耽搁，转身向窗户走去，瞬间消失在窗外漆黑的夜色中。
　　琳达看着窗外，脸上浮现出一丝甜蜜的笑容。
　　片刻后。琳达打开房门，眉头微皱的秀珍赫然站在门外，有些疑惑的看着门内的琳达。
　　秀珍姐姐，很晚了，有事么？琳达表情平常地说道。
　　怎么这么晚才开门呢？秀珍迈步向房间内走去。疑惑地问道。
　　琳达笑了笑说道：人家睡得正香呢。说着。还很形象的打了个哈欠。
　　秀珍姐姐，你有什么事么？这么晚还没睡？琳达为了叉开话题。直接问道。
　　秀珍坐在椅子上，眉头皱起，满脸的忧色，迟疑了片刻，说道：琳达妹妹，最近……最近你有收到你们帝国的消息么？
　　本帝国的消息，在琳达、秀珍和爱丽丝之间应该算一个禁忌，除了她们的共同任务之外，从来都不会聊起其他的事情。
　　听到秀珍这样问，琳达也意识到似乎有什么重要的事情，眼神警惕的打量了一下周围，查看一下房门和窗户后，转身坐在秀珍身边说道：我们不都是一样么？每个月会收到一次本国消息，我地时间还没到，秀珍姐姐，是不是出什么事情了？
　　秀珍沉吟了一下，摇了摇头说道：也没什么事情，我只是感觉不对，刚刚我利用魔法水晶和原来魔法学院的同学聊天的时候，听说人类辖区出现了一件大事。
　　什么大事？琳达一愣，急忙问道。
　　珈罗帝国发生政变，银鹰王子集团获胜，情王后失去了身份和地位，由银鹰王子掌握政权！秀珍说道。
　　哦，这件事很平常啊，他们之间好像斗了很多年了……琳达说道。
　　可是，原来都是两个集团的拉锯战，现在就不同，银鹰王子彻底的胜利了！那就意味着珈罗帝国地内战停止……
　　啊？琳达也意识到了秀珍地意思，从前珈罗帝国内战，这个最好战最强大的国家根本没有精力对外侵略，而她和秀珍、爱丽丝地国家就利用着这个时间喘息，发展国力，这也是这三个国家联合在一起，命令她们三人来寻找宝藏的原因所在。
　　可是珈罗帝国内战的结束，就意味着，这个沉睡的猛兽又苏醒了，好战的珈罗帝国绝对不会让现在这样的平静继续下去的。
　　我去叫爱丽丝姐姐……琳达起身说道。
　　秀珍扬手抓住了琳达的小手，说道：先不要叫爱丽丝姐姐了……
　　琳达挑了挑眉头，说道：秀珍姐姐，你该不会是……
　　秀珍苦笑着说道：琳达妹妹，你该知道，爱丽丝姐姐的国家是和珈罗帝国相邻的，现在时局出现了变化，在没有得到本国准确消息的时候，我……琳达妹妹，我们之间的感情如同姐妹，可是，不要忘记，在我们的身后是一个国家……我希望你会理解我。
　　琳达沉默无语，心中无比怅然，她大大咧咧习惯了，论心机慎密比秀珍差得太远了，当她现在也想到这个问题的时候，开始问自己，如果刚刚也想到这些，还会说去找爱丽丝么？
　　曼陀罗的夜晚，一如往日般宁静。
　　浑身被欲火焚烧的多多，闪电似的在城中窜动，向暗夜精灵族隐居的宅院闪射而去……
　　在暗夜精灵族驻地的那个地窖中。
　　爱丽丝如同女王似的低头俯视着已经被她折磨得身心疲惫的玛丽亚，她似乎越来越喜欢这样的感觉了，也逐渐在走进多多为她设置的调教师的角色。
　　两天以来，她心中的黑暗面慢慢的激发，她的理智在尽情调教，以及对女人身体的痴迷中，逐渐的被黑暗所渲染。
　　玛丽亚的衣服已经在无数次的在她看来极其变态的折磨中褴褛不堪，甚至连遮体的效果都已经不能达到。
　　在她眼中，爱丽丝早已成了比多多还要可怕的魔鬼。
　　玛丽亚甚至无数次的期待多多的出现，可以说出他的目的，两人开始谈判，她已经开始思考，最大限度的满足多多的条件，为的只是早点离开这个暗无天日的地窖，离开这个变态女人的魔爪。
　　爱丽丝在这段时间中，也有了很大的变化，若是其他人来到这里的话，怕是很难相信眼前这个女人居然是从前那个冷艳高贵的爱丽丝老板，更难以想象，这个眼中流露着近乎于疯狂的光芒的女人竟然还是个公主。
　　此时的爱丽丝早已把注意仪表的概念丢到一旁，在这几天中，又开始时的虚与伪，已经到了全身心的投入阶段，心中的黑暗面开发，让她陷入了一种痴迷的境界，她有些后悔，原来的时候，怎么没有发现这么刺激有趣的游戏呢？
　　反正她已经知道在这个地窖中，除了用餐时间之外，是不会有人来偷窥的。
　　天知道那个魔鬼怎么会获得了这么多暗夜精灵的拥戴，对他的命令竟然如此顺从，地窖外的那些看守都远远的守卫着，竟然连一个偷窥的人都没有，也就更不担心有人会看到她此时截然不同的形象了。
　　原本爱丽丝已经做出决定，宁可牺牲一点点色相也要脱离这个环境，找来帮手彻底毁灭多多的老巢。
　　可是，由于看守的尽忠职守，令她连个色诱的机会都没有……
　　说起来，爱丽丝已经很多天没有尝试性爱的感觉了没有了贞洁咒环的折磨，她先前还会觉得轻松，以为自己可以忍受一切。
　　可是，在这样的环境下，面对着玛丽亚这样妩媚的女人，尤其是还用这样调教凌辱的方式和玛丽亚相处，对这个原本就喜欢女人的爱丽丝来说，绝对是种强大的诱惑。
　　每次她揉捏玛丽亚的硕大的乳房，和丰腴的屁股时，她都会难以抑制的产生欲望。
　　更加可悲的是，由于贞洁咒环的神奇魔力，她的下身根本无法进入，连自慰都找不到快感。
　　话说回来，就算是她可以自慰的话，又会满足么？
　　性爱本身就是一种毒药，无论男人女人，只要身沉欲海，都会染上难以戒掉的瘾……
　　欲望的折磨，对于女人来说绝对是致命的，没有了性爱的滋润，她们如花般娇艳的身体也会在煎熬中枯萎。
　　嗯……
　　爱丽丝用力的捏了一把玛丽亚的乳房，筋疲力尽的玛丽亚仰身依靠在墙壁上，连动的力气都没有了，只能发出一声痛苦的呻吟。
　　她凌厉的眼神此时已然暗淡得没有光泽，眼中开始时能杀人似的恨意也变成了一种绝望。
　　难道那个魔鬼真的要把自己丢在这里被折磨死么？
　　先前的时候或许还以为这是多多对她的下马威，为了谈条件时对她的震慑，可是随着时间的推移，多多的不出现，让她开始绝望起来。
　　起来，骚货！爱丽丝现在学会了爆粗口，在没有了被别人看到的顾忌后，她开始喜欢这种发泄的方法，也只有在这样疯狂的举动中，才能释放一些身体在欲望难以宣泄而堆集的烦躁。
　　我让你起来，听见了么！爱丽丝厉声喝道。
　　爱丽丝。你现在十足是一个女魔鬼！你不要忘记。你从前的高贵，可是你现在已经如此不堪，已经成为了魔鬼的帮凶！
　　这样地话，玛丽亚已经说过了无数次，尽管每次都不管用。但是她已然没有放弃这种利用提醒爱丽丝身份来让爱丽丝清醒地方式。
　　遗憾的是，她这样的提醒会让爱丽丝感到无比的痛苦。
　　每每听到这样的话时，爱丽丝都会失神片刻，眼中流露出羞辱和痛苦，那是一种能让灵魂都受到折磨地感觉，这样的痛苦会让爱丽丝发疯，更加的疯狂！
　　还是担心担心你自己吧！愚蠢的女人！爱丽丝恶狠狠的说道。她利用发泄来让自己遗忘。遗忘从前的高贵，遗忘现在的堕落，遗忘一切会让她感到痛苦地过往。
　　你……你，等着瞧吧！我会用我地情报网，把你此时的丑态宣扬到曼陀罗的每个角落，不，是人类辖区乃至精灵辖区的每个角落！让那些认识你，或者听说过你的人都知道你是个疯子！是个变态的疯子！玛丽亚情急之下嘶声喊道。
　　话一出口，玛丽亚顿时感到身体一阵发寒。天啊，在这样的情况下威胁这个女魔鬼该是一件多么愚蠢的事情啊！
　　事实也是如此，爱丽丝在听到玛丽亚说出这样话的时候，脸色陡然变得更加隐身，眼中杀机跳跃。
　　你以为你会离开这里么？爱丽丝冰冷地说道。
　　此时。她已然打定主意。如果自己有脱身机会的话，会把这个女人也包括在要毁灭的阵营中！
　　你。你要干什么！玛丽亚惊声说道，眼中爱丽丝越来越近，回想着近日来受到的折磨，她打心底里开始恐惧。
　　我当然要干你……爱丽丝的眼神开始暴虐起来。
　　她走到玛丽亚地身边，一把抓住玛丽亚那头已经脏兮兮地秀发，盯着玛丽亚的脸蛋，说道：你真漂亮，比素姬还要漂亮。
　　放开我，你这个女魔鬼，啊……
　　玛丽亚极力地挣扎，可是却被爱丽丝猛地一拉头发，痛得她发出一声呻吟。
　　亲爱的，今天我们要玩什么游戏了？爱丽丝俯身到玛丽亚的身边，轻轻的探出香舌，添了玛丽亚娇俏的鼻尖一下。
　　玛丽亚如同被毒蛇咬了一口似的，身体猛然颤动一下，惊声道：不要，不要！
　　她越是这样，越会让爱丽丝兴奋，不知道为什么，人类有个共同的毛病，长期的性压抑绝对会让人的心灵扭曲，这个好像适用所有不是性冷淡的非处男处女，爱丽丝也不例外。
　　我们用那个刷子好不好？爱丽丝的眼神停留在地上的一个如同刷子似的物体上。
　　那是爱丽丝生生的拽下一绺玛丽亚的秀发制成的，秀发用衣服的布条捆绑，与刷子有异曲同工的妙处。
　　说起来，在人类辖区的糜烂宫廷中，有着各种各样用于调情的精妙工具，其中就有这样专门撩拨男人女人敏感地带的小刷子，对于这些东西，爱丽丝从前和宫女们也用过。
　　在这样的情况下，百无聊赖渴望新花样来刺激的爱丽丝自然会想起那些东西，并且会因地制宜的弄出几样可以替代的小工具……
　　玛丽亚在爱丽丝的眼神中看出了她的打算，不禁惊惧不已，在这个小东西上她显然是没少吃苦头。
　　爱丽丝笑了笑，脸上表情忽然妩媚起来，刹那间如同花朵绽放。
　　亲爱的，一会儿你就会觉得很美妙的，放心，今天我会小心些……
　　不要，女魔鬼……放开……玛丽亚的声音都有些颤抖，性取向没有异常的她，每次被这个同性玩弄身体时，都会受到身体和灵魂的双重折磨。
　　亲爱的，不要说话，不要这样大声的喊，你会破坏这样的气氛的，让我们好好玩玩，你不觉得这样的环境都会令人发疯么？爱丽丝的眼神有些扭曲起来，隐藏的疯狂在逐渐的浮现。
　　爱丽丝拿起刷子在玛丽亚惊慌的眼神中向她走去。
　　她并没有急于把游戏在玛丽亚的身上开始，而是凝视着她曲线玲珑的肉体，眼神中迸发出情欲的光芒。
　　玛丽亚惊慌的挪动着身体，刚刚还疲惫的身体被恐惧赐予了力量。
　　遗憾的是，地窖的面积实在是太小了，没一会儿的功夫，她已经挪到了地窖的角落，退无可退。
　　爱丽丝飞快的走到玛丽亚的身边，有些责备似的说道：亲爱的，难道你不喜欢么？你真让我伤心……
　　爱丽丝，爱丽丝你疯了，你醒醒，你醒醒！玛丽亚近乎于哭腔的喊道。
　　我是疯了，我早该疯了，你知道么？很久以来我真的很累，很累……这样疯起来原来是这么轻松刺激……爱丽丝的眼神飘渺起来，多年来隐藏身份的潜伏，和很久以来被多多那个魔鬼的凌辱折磨，她压抑到了极点，这些天来的地窖生活让她终于找到了发泄的机会和方法。
　　爱丽丝……呜……
　　玛丽亚的声音化作一句含糊的呜咽，在她企图最后争取的时候，她圆润修长的双腿已经被爱丽丝用力的分开，爱丽丝冰凉的手直接的按住了她下身那片粉嫩的禁地。
　　已经失去魔力的玛丽亚没有任何的反抗能力，甚至，她都已经习惯了任凭爱丽丝的折磨。
　　即便是心中愤恨，极度的不情愿，可是有什么办法呢？
　　在任何领域都是强者为尊，很明显，在这个昏暗的地窖中爱丽丝是绝对的强者！
　　舒服么？爱丽丝轻轻的揉着玛丽亚下身的粉嫩，那语气好像是在为人按摩。
　　爱丽丝……你……你这个变态！玛丽亚绷直身体，极力的说道。
　　啊……
　　女魔鬼！你……哦……你不会有好下场的……哦……
　　玛丽亚企图挣扎，可是身体在墙角却没有挣扎的余地，当她愤怒的喊叫时，刷子上那束属于她的毛发飞快的掠过她下身那最粉嫩最敏感的禁地，她的嘶喊成为一声声无法抑制的呻吟……
　　爱丽丝一只手分开玛丽亚圆润修长的美腿。
　　另一只手拿着刷子轻轻的扫动着玛丽亚双腿间，藏在幽暗森林的那片粉嫩的禁地，那眼神如同看着一件艺术品。
　　哦……
　　当爱丽丝两根手指轻轻的分开玛丽亚两片嫩肉，用刷子一遍又一遍的扫过那粒蓓蕾的时候，玛丽亚难以控制的发出呻吟。
　　亲爱的，你舒服么？爱丽丝很投入的工作着，说话声极其的温柔。
　　嗯……
　　爱丽丝……你……嗯……玛丽亚在爱丽丝的扫动下早已是语不成声。
　　说起对女人身体的了解，爱丽丝甚至强过多多，曾经的糜烂宫廷让爱丽丝早已享用过太多的女人……
　　说句很直白的话，多多的淫荡在于喜欢突破女人的内部……而爱丽丝的淫荡在于女人的表面，因为，她没有那个器官……
　　嗯……不要……不要……
　　玛丽亚颤抖着说道，一只手下意识的抓在爱丽丝的身上，手指深深的陷入肉中。
　　骚货！你抓痛我了！爱丽丝怒声说道，随手狠狠的拨打了一下玛丽亚裸露在外的丰硕乳房。
　　乳房剧烈颤动，引起了玛丽亚痛苦的呻吟……
　　看着玛丽亚痛苦的样子，爱丽丝不禁感到无比的兴奋，一股火热的气息在她心底迅速燃起。
　　爱丽丝的眼睛凝视着玛丽亚性感的身体，呼吸渐渐的急促起来，迟疑了片刻后，她将那刷子猛地丢到一边，然后自己坐起来，叉开双腿，对着玛丽亚说道：过来，用你的舌头……
　　接着，爱丽丝的眼神变得阴冷，明显带着威迫的语气说道：我希望你主动点，现在，我暂时不想让你吃苦头，玛丽亚，这么多次以来，我想检验检验你练习的水准了……
　　听爱丽丝的意思好像是，这样的事情已经不是第一次了，只不过以往玛丽亚都是遭受她的胁迫。
　　玛丽亚已经黯淡无光的湛蓝眸子中闪过一丝痛苦和羞愤，她从没想过世间还有这样令人恶心的事情。
　　或者说，在她没有进入这个地窖之前的那一刻，都没有想到过世间会有玛丽亚这样的女人，而女人之间竟可以做这样肮脏的事情。
　　玛丽亚地迟疑令爱丽丝感到愤怒。她地眼神死死的盯着玛丽亚。暗示着，如果不配合，那就要被折磨……
　　顷刻间，玛丽亚的脑海中闪过无数的念头。
　　说实话，她真的是怕了。曾经这样一个管理者巨大情报组织地精明女人，在这段暗无天日的生活中，打心底里怕了。
　　当爱丽丝的眼神将她凝视，她下意识的回想到这段时间中这个女人对她使用的那些层出不穷的变态手段，不禁打了一个冷战。
　　还不过来么？玛丽亚，你不是很聪明的么？可是现在却在做最愚蠢地事情，你该知道把我惹恼了。你是什么样地下场。爱丽丝再近一步的冷声说道。
　　事实上。她也不喜欢一次次的用暴力的手段折磨玛丽亚，心灵已经开始扭曲的她有着十足的疯狂念头，她要征服，征服这个女人。
　　这是一种手段，一种用来发泄的手段，可以理解的是，自从多多拥有了可怕能力变得肆无忌惮之后，一次次遭受折磨的爱丽丝也算是受害者。
　　现在，她拥有了玛丽亚这样美貌不输于她。而且还无比精明地女人来折磨，在心里平衡的同时，那种抑制在心底的黑暗面彻底爆发。
　　这个地方只有我们两个……
　　爱丽丝忽然说道，她这是在暗示什么？
　　是在暗示这里没有外人，即便是玛丽亚做再不堪的事情。也仅仅限于她们两个人知道。是为了解除玛丽亚心中的羞耻感么？
　　仰或是在暗示，这里只有她们两个。她可以肆无忌惮地在玛丽亚身上做任何事情？
　　无论是出于什么想法，可是这话无疑让玛丽亚有了些反应，这些天地域一般地生活不但令她的肉体饱受折磨，她地灵魂也如同炼狱般的痛苦无比。
　　承受的这些东西在一点一点侵蚀着她昔日的尊严，她的心理防线无形中在一点点崩溃着……
　　快！爱丽丝忽然厉声喝道，手中抓起了一根用撕烂的衣服拧成的鞭子。
　　玛丽亚身体一震，眼神变幻着痛苦的神色，最后竟萌生出一种认命了的神情。不能反抗，就得被迫承受！
　　她不能死，就得承受活着的痛苦！
　　玛丽亚的身体慢慢的动了动，眼中泪水大滴大滴的落下，跌落地面……跌落的泪水中混合着她的尊严……
　　一遭的失败，已经让她失去了任何选择的途径，也许，现在唯一能做的就是忍受着这个变态女人的侮辱，然后等着那个魔鬼出现和自己谈条件吧。
　　在这些暗无天日的日子中，玛丽亚思绪万千，想了许多往日，人在最脆弱的时候才忽然觉得有些东西可贵，要去珍惜，玛丽亚也不例外，久远的回忆令她的亲情爆发，从没有这样牵挂和珍惜她那个父亲。
　　有珍惜的东西，才是留恋人世的条件，无论是因为珍惜也好，怕死也罢，这都不重要，重要的是她开始在折磨中屈服……
　　爱丽丝满意的看着匍匐而来的玛丽亚，坐在地上，叉开了这可要比她从前在王宫中和那些宫女刺激多了，那些宫女的顺从远没有现在玛丽亚调教后的屈服更加令人爽快，这样的刺激令爱丽丝叉开的粉嫩下身都微微的颤抖着……
　　多多来到暗夜精灵潜伏的宅院时，最先去的是雅娜的房间。
　　此时房间内他妈的早熄，一片黑暗，可是还没等多多走到门前的时候，他妈的忽然亮了，身穿着淡薄亵衣的雅娜惊喜的出现在门口。
　　房间内的灯光将雅娜沐浴，那原本淡薄的亵衣近乎于半透明的出现在多多的眼前，隐约而现的那两点凸起的小樱桃，还有那片诱人之极的黝黑，让多多感到了强烈的视觉震撼。
　　这世间什么最诱人？
　　对于处男来说，也许是裸女。
　　但是，对于像多多这样并不缺乏女人的男人来说，朦胧才是最诱人的感觉。
　　以往多多和雅娜在一起的时候，雅娜都是穿着暗夜精灵族的紧身暴露服装，若是做爱也都是脱衣服，直接进入赤裸相见的阶段。
　　如今天这样，还是第一次……
　　有着野性美的雅娜，此时在多多的眼中多了一种别样风情，那刚刚在床榻起来的慵懒感觉让这个女人更加魅惑迷人，尤其是这些时间以来在性爱的滋润中，雅娜多了一种成熟美，这都是从前多多所没注意的。
　　奶奶个小熊猫的，太美了……多多看直了眼睛，暗暗赞叹道，同时一种满足感充斥胸腔，哈，这样迷人的女人竟是自己的小女奴，没有什么比这个更加令人振奋的了。
　　在多多的凝视中，雅娜俏脸微红，心中洋溢着甜蜜的滋味，片刻后，才低声说道：主人，您看得雅娜不好意思了。
　　多多回过神来，哈哈一笑，径直走过去抱住雅娜，说道：有什么不好意思的，又不是没看过。
　　可是，您从没有像今天这样看过雅娜。雅娜依偎在多多的怀中小声说道，这是实话，以往多多的眼中多的是情欲光芒，像今天这样纯粹对美的欣赏，倒还是第一次。
　　多多拥住雅娜走进房间，随手将房门关闭，走到床边抱着雅娜坐下。
　　雅娜坐在多多的大腿上，任凭着多多大手在身上的游走，是不是的发出两声低吟，眼中满是喜悦之色。
　　多多将手在亵衣下伸入，尽情的享受着那对丰硕乳房带来的绵软，说道：雅娜，你怎么知道主人我要来呢？难不成一直没有睡觉，在等我？
　　主人身上有雅娜的气息，所以，距离很远都能感觉得到，因为雅娜想念主人，所以就算睡觉也会在梦中醒来……雅娜抱着多多的脖子，有些羞涩的说道。
　　这话听着爽！
　　多多顿时心情舒畅，用力的将雅娜抱紧，在雅娜白皙的胸部上着实的亲吻了一下，惹得雅娜娇躯一颤，下意识的将多多抱紧，一对豪乳压在多多口鼻之上，沁人的体香钻入多多的鼻子，使得他顿时心猿意马，差点就当场提枪上马。
　　可惜多多已经不是从前那个只知道干呀干的家伙，经历了这么多事情，也开始有了挂心的东西，有些事情是比性爱更重要的，因为他有了想要保护的人，如他的小女奴，和露茜那个小公主，还有六芒……


第十九集：胸有成竹 第十章：春情萌动
　　多多长长的喘息一口，暗暗苦笑不已，无比遗憾的轻轻推了推雅娜。
　　雅娜早已是春情萌动，等待着主人的赐予，被多多微微一推，不禁诧异的看着多多。
　　多多苦笑了一下，说道：我的小女奴，你就不要再折磨主人了，等一切都安定下来，主人我非得让你几天都下不得床……
　　雅娜疑惑道：主人，什么叫安定下来？
　　没有一切顾虑，我们可以尽情享受的时候，呵呵，我的小女奴，我最近心里很不安，考虑了很久，我的不安来源于开始有了牵挂。多多低声说道。
　　这还是多多第一次一本正经的说话，着实让雅娜怔了怔，好奇的看着多多，竟发现这个无比熟悉的主人，眉宇间多了些陌生的东西。
　　随即，她明白了多多话中的意思，心中竟有些期盼，说道：主人，您的牵挂有我么？
　　接着，雅娜生怕被否定后的尴尬，勉强的笑了笑说道：主人，您不必介意，我逗您呢？雅娜只是您的女奴……
　　多多用手托起雅娜的下巴，语气凝重的说道：你是我的女奴，还是我的女人！我现在告诉你，我的牵挂里面有你！
　　雅娜呆住了，胸腔中一种压抑许久的东西瞬间勃发，泪水在她明亮的眼中流淌而下，她忽然如同一个受到很久委屈，终于被大人所理解的孩子似的，一头扎进多多的怀中嚎啕大哭。
　　多多顿时木住了，这样的状况他还从没有经历过，只能手足无措的抱着雅娜轻轻的拍着她的后背，不知道说些什么才好。
　　良久，雅娜的声音渐渐小了下去，转为抽泣，许久以来的委屈烦闷在这一刻终于发泄了个干净。
　　多多轻轻地拍着雅娜地后背，在这一刻。心中竟有种说不出来的感觉。踏实而有满足感。
　　男人让女人哭很容易。
　　但是如果女人流下的是感激的眼泪，那就相当的难了，这样对待女人是多多之前从没有想过地。
　　忽然拥有了强大的实力，拥有了主宰的权利，让他这个上辈子平庸。这辈子卑贱的家伙有了一种如暴发户似的心态，对待一切就是肆意享受，却从没想过其他。
　　说起来，这还应该感谢那个老淫虫大年。张，是他为多多开辟了一条从没有想过要走的情感之路，使得这个只知道享受性爱，却不会付出感情的家伙尝到了感情地美妙滋味。
　　如果像从前那样地话。他对雅娜只知道凌辱调教肆意玩弄。那雅娜对他断然不会产生半点的好感，两个人长此以往，将成为一种恶性循环。
　　现在好了，雅娜彻底的沦陷，从肉体到心灵全部给了多多。
　　抱着怀中玉体，感觉雅娜抽泣中的颤动，多多情不自禁的笑了起来。
　　啊……主人，我……雅娜仰头看着多多，为刚刚自己的失态感到不好意思。俏脸羞红的说道。
　　话音未落，多多的唇已然狂野的印在她地双唇之上，在她唇齿间攻城略地，享受着她香甜的津液……
　　唔……唔……
　　雅娜发出两声含糊的声音后，立刻投入了疯狂热吻中。这个如今可以令她随时贡献生命的男人。她迫不及待的想用身体为他提供最好地服侍。
　　多多地大手在雅娜丰腴性感的身体上四处游走，感受着乳房地绵软。屁股的十足弹性，渐渐的，他察觉到雅娜的身体逐渐发热，已经是春情萌动。
　　主人，要……要我吧……雅娜含糊的说道，双手探进多多的衣服，轻轻的握住了那根坚挺。
　　多多陡然一颤，暗叫要命，这个性感的小妖精还让不让人办事了？
　　看看外面的天色，若是真的和雅娜纵欲狂欢的话，以他的能力……呃……估计又得大战到天亮吧……
　　我的小女奴，色女奴……多多嘿嘿笑道。
　　雅娜羞得把头钻进多多的怀中，用唇齿轻轻拉开多多衣服的领口，用柔软香滑的舌头在肌肉上打转，同时小声说道：主人就知道羞我……
　　我晕！
　　奶奶个小熊猫的，雅娜什么时候学到这些要命的招数了？
　　多多只觉得欲望在那条香舌的勾引下迅速膨胀，随时都有想把雅娜就地正法的冲动……
　　雅娜……多多情不自禁的呻吟一声，拍了拍雅娜挺翘的屁股，说道：我的小女奴，主人今晚还有其他事情呢，等一下可以么？过一会有时间的话，一定喂饱你这个小馋猫。
　　嗯？雅娜疑惑的看了看多多，眼中虽有些不甘，可是却顺从的停下了动作。
　　这两天那两个地窖中有什么动静没有？多多笑了笑问道。
　　他所指的两个地窖，自然是关押着爱丽丝和玛丽亚那个，另一个就是大年。张想要把老木匠炼成灵魂傀儡的那个地窖了。
　　老木匠哪里没什么变化，地窖中满是黑色的雾和古怪的能量波动。雅娜想了一下，回答道，当说道爱丽丝那个地窖的时候，她的脸色更加晕红，竟不好意思说下去。
　　多多感到无比好奇，催问道：爱丽丝和玛丽亚哪里呢？
　　雅娜轻啐一口，羞道：我只去看过一次……主人，爱丽丝……爱丽丝真是……
　　真是什么？多多更是心痒无比。我看到她……她逼着玛丽亚为她……为她舔那里……雅娜小声说道。
　　多多心中顿时狂笑起来，哇哈哈，要的不就是这个效果么？
　　爱丽丝还真是当调教师的绝好人选啊。
　　玛丽亚不是阴险么？不是有手段么？真想看看那个娘们被逼着为别的女人舔哪里的下贱样子！
　　想到这里，多多顿时有些迫不及待起来，抱着雅娜站起身拍了拍她的屁股，笑道：我们去看看。
　　说着，也不把雅娜放下，就这样抱着走出门外想地窖方向走去。
　　先前雅娜还羞涩的挣扎几下，生怕被族人们看到，当多多用力的一捏她浑圆的臀峰时，顿时嘤咛一声软了下来，温顺的伏在多多怀中，双腿盘在多多的腰间，享受这个温暖的男人怀抱。
　　一路走去，隐藏着站岗的暗夜精灵们见到自己的圣女和多多这样亲密的模样，不禁惊诧不已。
　　虽然早知道圣女与这个俊美精灵关系非同寻常，但是却没想到会这样亲密的公然出现在他们的眼前。
　　不过，他们的惊诧持续的时间很短，很多人都浮现出祝福的微笑。
　　长久以来，暗夜精灵族和大精灵族水火不容，相互仇恨着，但是在这其中多多绝对成为了一个异类。
　　他所做的一切，成功的获得了所有暗夜精灵族族人的感激，那样的恩情不但泯灭了种族间的仇恨，甚至把他在心中托到了一个和雅娜这个圣女同样的高度……
　　多多温香满怀，心中自然是旖旎惬意，却不知道在不远处的一个房间中，敞开的窗户，有一束幽怨的眼神在凝视着他……
　　唉……
　　阿罗娜叹息一声，将窗户轻轻关闭，转身仰在床上却久久难眠。
　　只要闭上眼睛，脑海中就会浮现出多多和雅娜那样亲密的身影，说不出来的一种感觉洋溢在心头。
　　说实话，目前阿罗娜对于多多的恨意早已淡去。
　　对于这个拯救了所有族人并且改善了族人的生活家伙，无疑是暗夜精灵族的大恩人，阿罗娜觉得自己没有任何资格在去恨他，因为……她是一个差点将暗夜精灵族限于绝境的叛徒的妹妹。
　　从前自视甚高，在她心中除了雅娜之外，她自认是暗夜精灵族的第二美人儿，而且在能力上也一直以雅娜为目标，不屑努力着，梦想是成为族人们的骄傲。
　　也正因为这样，她才会做出去半步多酒楼企图拯救雅娜的事情，可惜后来的结果却是她做梦都没有想到的。
　　多多纵横在她身上，肆意玩弄的情形已然历历在目。
　　回想着那个羞耻与激情并存的夜晚，阿罗娜不禁呻吟一声，脸色羞红无比，起身跑到桌子边喝下一杯凉茶浇熄那种令她恨不得钻进地缝的羞涩。
　　她感到有些茫然……请目前来看，多多已经和暗夜精灵族联系到一起，再也纠缠不开了。
　　而她所面临的就是，今后将如何面对这个男人？
　　闭上眼睛思索了很久，阿罗娜轻叹一声，无数个念头在她脑海中穿梭不停，却没有一个能够让她满意，可以解除今后的尴尬的。
　　怎么办？
　　阿罗娜自问自己不能离开族人们，那接下来能做的就是要么躲避，要么……阿罗娜有些苍白的俏脸染上了两团媚人的红晕，她轻咬着朱红的下唇，做出了一个令她都感到疯狂的决定……
　　多多抱着雅娜柔软丰满的身体，双手像是打鼓似的按着旋律在雅娜浑圆的屁股上有节奏的拍打着，羞得雅娜钻进多多的怀中，掩耳盗铃似的不敢抬头，好像只要她不抬头的话，就会缓解被暗中族人们看到的尴尬。
　　主人，不要……雅娜低声求饶着。
　　啪啪……
　　多多哈哈一笑反倒变本加厉的大力拍了几下，嘿嘿坏笑道：怕什么？我要让所有人知道，这个小美人儿是我的。
　　雅娜听进耳中，羞涩的同时感到一丝甜蜜，温顺的伏在多多的怀中，甚至轻轻的翘了翘屁股，豁出去了，只要这个男人喜欢。
　　当多多抱着雅娜走近地窖的暗道时，地窖中正进行着一场无比刺激的同性凌辱。玛丽亚无奈的伏在爱丽丝的身下，忍受着屈辱，探出香舌为了自己免受更多的折磨而尽量满足爱丽丝这个变态的女人。
　　由于贞洁咒环的魔力存在，玛丽亚的舌头只能在爱丽丝粉嫩边缘舔动。
　　这样的感觉虽然不足以满足爱丽丝此时的需要，但是也聊胜于无，尤其是心中那种扭曲地快感也足以弥补那种不足了。
　　嗯……
　　爱丽丝发出一声呻吟，突地探出手，灵活地伸进玛丽亚破烂的衣服中，狠狠的抓住她几乎暴露在外的浑圆玉乳，用力的捏了一下。
　　啊……
　　玛丽亚发出一声痛苦地呻吟。下意识的扭头。却没料到爱丽丝一把抓住她的头发，狠狠的往自己下身按去。
　　舔弄了许久，爱丽丝那处幽源早已是春潮汹涌，玛丽亚没留神之下口鼻完全被按到哪里，一时间近乎窒息的发出一声闷哼。
　　而这时。恰好就是多多走到地窖门前，由门缝向里偷看的时候……
　　这个喷血的场面进入眼帘，多多顿感血脉偾张，下身陡然支起，顶地怀中雅娜嘤咛一声，身体顿时软若无骨。
　　多多凑在门缝，看得是眼睛冒光。
　　哇哈哈。这才是他想要地结果。嗯……是爱丽丝做的比他想象的更要好！乖乖，说这女人是绝对调教师的人选显然是远远不够啊，应该是天才调教师！
　　地窖中，玛丽亚身体遭受禁制，已经丧失了魔法能力，可是爱丽丝却还正常的很。
　　门外，雅娜的一声低吟，被她清楚的捕捉到，随即。多多显得有些粗重的喘息也传入她的耳中。
　　短暂地思索片刻后，爱丽丝打定主意，决定珍惜这个表现的机会，让多多对她放松警惕，以便达成她的计划。
　　小骚货。起来！爱丽丝眼中闪过一丝阴冷的光芒。用力的抓了一把玛丽亚地乳房，厉声喝道。
　　玛丽亚被她抓地发蒙。自己已经这样委屈婉转的作了这种羞耻地事情，怎么这个变态的女人还要折磨自己？
　　一声痛苦的闷声中，玛丽亚的头在爱丽丝的下身挣脱，愤怒而又不解的看着爱丽丝……
　　骚货，我告诉你如何取悦主人……爱丽丝在这样的环境下，把主人两个字说的无比虔诚。
　　爱丽丝，你彻底的堕落了，竟然自认奴隶，你不要忘记……
　　玛丽亚话音未落，脸上已经被爱丽丝狠狠的抽打了一记耳光：骚货，我告诉你，那是我们的主人，是我的，也是你的，你居然敢这样不敬！
　　玛丽亚被打得眼冒金星，还没等有所反应，身体便被爱丽丝拉了起来，无法反抗的被爱丽丝生生的推到墙边，按在墙比上。
　　哗啦……
　　玛丽亚身上仅存的那点遮羞布被爱丽丝彻底的撕破，甩到一边。
　　白皙硕大的乳房在剧烈的外力中，颤动不已，荡起诱人的乳浪，乳尖两点嫣红也在主人的紧张中陡然俏丽，如樱桃般的诱人之极。
　　你，你要干什么！玛丽亚惊声叫喊道，出于女人的本能，遭受这样忽然的攻击，已经让她忘记一切的大喊，双手企图掩盖住乳房，却被爱丽丝牢牢控制，根本无法动弹。
　　爱丽丝忽然绽放出媚人的微笑，柔声说道：我在教你如何取悦主人啊，这是为你好，你总该感激我的！
　　魔鬼！你和那个混蛋一样是魔鬼！我恨不得吃掉你们的肉，喝掉你们的血！玛丽亚的泪水奔流而下，顾不得一切的大声诅咒。
　　可惜你等不到那一天，我现在就要吃掉你……爱丽丝暧昧的笑着，眼神在玛丽亚的脸上缓缓下移，最后凝视着那点诱人的嫣红。
　　不要……不要……遭受爱丽丝折磨了这么多天的玛丽亚，见到这样的眼神怎么会不明白？
　　只是她身体的扭动，使得乳房的颤动更加剧烈，惹得爱丽丝暗暗吞了一口口水。
　　主人，先会这样对待你的……爱丽丝轻声说道，说完，螓首微微的伏了下去，在玛丽亚的惊呼中，她探出香舌，轻轻的舔了一下玛丽亚的乳尖。
　　有感觉么？爱丽丝笑眯眯的看着玛丽亚。
　　爱丽丝，你会遭受报应的，你这样的女魔鬼，一定会被神惩罚！玛丽亚嚎啕大哭起来，她的心灵被彻底的摧毁了。
　　我说过，你等不到哪天，我现在要先惩罚你了！用主人的方式。爱丽丝冷笑着说道，说话间，轻轻的将玛丽亚的小樱桃含在口中，用贝齿轻轻的咬着。
　　乳尖忽然在冷空气中进入温润的口中，外加上爱丽丝压制的刺激，这让玛丽亚的身体猛然绷紧，顾不得大喊，眼中们是惊惧。
　　对于女人的身体，包括多多在内都可能不会比爱丽丝更加了解，这个同性取向的女人早已在很早期皇宫的时候就已经开始玩弄宫女的身体了。
　　玛丽亚的反应让爱丽丝清楚的明白自己动作所达到的效果，她干脆将嘴巴尽量的张大，尽量多的将玛丽亚的巨乳含在口中，发出啧啧的声音……
　　一双手，留下一只继续控制着玛丽亚的双手，另一只顺着她的腰间滑下，用力的揉捏着玛丽亚浑圆挺翘的屁股。
　　呜呜……
　　放开我，放开我……玛丽亚扭动着身体，哭泣着说道，一种异样的感觉在她的身体中渐渐的萌芽，这让她感到无比的恐惧。
　　说起来，在这段时间中爱丽丝还从没有这样温柔的对待玛丽亚，以往除了凌虐羞辱之外，就是逼着她满足自己，而今天，为了做好这一场戏，她才会耐心的施展手段，给门外的多多看。
　　而事实上，爱丽丝确实做到了。
　　门外的多多何曾见过这样的场面，虽然以前也偷窥过爱丽丝和素姬在储藏室中的那一幕，可那次和这次相比感觉就相差太远了。
　　那时候是紧张的偷窥者，而现在，却是一个高高在上的欣赏着。
　　尤其是先前目睹了一段爱丽丝凌辱玛丽亚的刺激场面后，现在感觉更是厉害，下身涨的几乎爆炸，狠狠的顶在雅娜的胯下。
　　雅娜，你扭头，在这里看……多多喘息粗重的小声说道。
　　就算不看，雅娜都能猜到里面是什么样的淫靡场面，可是既然多多要求了，她依旧顺从的扭头在门缝看去……
　　雅娜在门缝向里面看，里面无比淫靡的场面顿时让她面红耳赤。
　　和多多一样，她也没看过这样的场面，此时清楚的映入眼帘的时候，身体不禁更是发热，外加上多多那根大帐篷在她胯下顶着的刺激，顿时情欲萌动，身体微微的动了动，利用那大帐篷轻轻的摩擦了一下自己的下身。
　　若忍着还好，此时这一磨，倒成了情欲爆发的导火索……


第二十集：精灵艳旅 内容简介
　　一番设计之下，多多成功的离开了曼佗逻城，踏上了新的征途。
　　骄妻美奴左拥右抱，好一个香艳之旅。精灵辖区遭遇阻击，那些拥有灵性神箭的潜伏者究竟是什麽身分？
　　水中激情，旖旎绝伦，美丽公主骄吟不断！看崭新的征程，永恒的欲望征途！


第二十集：精灵艳旅 第一章：互动
　　雅娜身体一阵颤动，扭头用香唇忽然狂吻着多多的胸膛，语气有些颤动的说道：主人，我……我要……说话间，身体如同八爪鱼似的将多多缠的更紧，下身不停的摩擦着。
　　多多早已憋得够呛，此时在雅娜这样的诱惑中，鬼才会受得了。
　　欲火丛生之下，多多再也无心欣赏，双手用力的拖着雅娜的屁股，在雅娜一只手的帮助下，打开地窖的门，闯了进去……
　　爱丽丝早已知道多多就在门外，对于他的进入，心中并没有什么惊诧，但是表现得却很是惊讶的扭头看去。
　　反应最为厉害的是玛丽亚，这样羞耻的一幕被人看到已经是灭顶之灾，尤其是被这个魔鬼看到，玛丽亚顿感五内俱焚，脑海中嗡嗡作响一片空白，口中喃喃说道死了死了……
　　主人，您来了。爱丽丝违心的做出很恭敬顺从的样子，转身说道。
　　她的手一放开，玛丽亚的身体沿着墙壁瘫软着倒在地上，空洞的眼神中满是绝望。
　　多多看着玛丽亚的样子，嘿嘿冷笑，回想着她平时的阴险狠毒，感到无比的快意。
　　出来混总是要还得，这个女人现在就是为自己从前的所作所为开始付出的时候了！
　　继续，为什么不继续？爱丽丝，你做的很好嘛。多多笑着说道。
　　爱丽丝心中暗暗满意，看来自己所做的还是有了些效果，这第一步走的很好，照这样下去用不了多久，就可以获得这个魔鬼的信任，找机会逃离这里。
　　只是，这段时间中自己所受到的屈辱一定比从前还要严重，可是时至今日，爱丽丝已经有了些觉悟，心中不再倔强的反抗。而是调整好了心态。
　　爱丽丝点了点头。将玛丽亚再次拉起，回头看着多多笑了笑，又开始了施为。
　　此时的玛丽亚如同一具没有灵魂的肉体，任人摆布，眼中泪水滚滚而下。不知道她在想些什么……
　　看着两个性感美女的互动多多的欲火再次猛烈地窜了起来。
　　尤其是雅娜，刚刚在门缝地时候还可以选择不看，可是现在同在地窖中就算不看的话，那淫靡的声音还是不断的刺激着她的耳膜，让她无法抑制地感到情欲的冲动。
　　多多嘿嘿一笑，将雅娜抱得稍稍高了点，双手探入雅娜的亵衣中稍稍用力。撕拉的一声。雅娜的内衣已然被她撕开。
　　随后，手指灵活的钻了进去，入手处一片温湿……
　　嗯……
　　雅娜最神秘的地带陡然受到攻击，身体顿时颤抖起来，原本就被跳起来地欲望火焰汹涌地燃烧起来。她双臂抱住多多的脖子，用力的仰头寻找到多多的双唇，疯狂的吮吸着。
　　多多自然更是配合，舌头霸道的闯入雅娜的唇齿间，肆意的掠夺着。
　　嗯……主人。雅娜……您的女奴要您地恩泽……雅娜痴迷的含糊说道，同时双腿用力缠住多多的腰间，恨不得靠着自己的能力将那根能给她带来快乐的东西引入自己最干渴地地带。
　　在那边，爱丽丝刻意表现也开始了行动。
　　她尽情地玩弄着玛丽亚的身体，玛丽亚虽然因为多多地出现撞破了她的屈辱。大脑中一片空白。但是身体却依然有反应。
　　尤其是，爱丽丝唇齿与手并用。挑逗她的身体时她已经无力反抗，喘息渐渐的急促起来……
　　这样一幕映入眼帘，多多再也无法控制，双手抱起雅娜浑圆丰腴的屁股，稍微的抬了抬，用下身坚挺轻轻蹭了蹭那温湿一片的春水之源。
　　雅娜轻咬贝齿，呻吟不断，喘息说道：主人，不要再折磨您的女奴了，我要……
　　多多喘息笑道：一会儿不要和主人求饶哦。说完，双手一拉。
　　轰……
　　坚挺长驱直入，渴望许久，憋了许久，这突然而来的充实感令雅娜仰起螓首，发出一声绵长的呻吟。
　　雅娜身体的悸动是她的身体内部如同小嘴似的震颤蠕动，这样的感觉令多多无比舒爽……
　　我亲爱的小女奴，准备好了么？多多感受着下身那种被小嘴吸吮似的快感，在雅娜耳边喘息说道。
　　嗯……雅娜呻吟一声，脸色在娇羞和兴奋的中红润一片，低声说道：主人，更猛烈些吧。
　　多多嘿嘿一笑，再不嗦，抱着雅娜的臀部上下起伏，每每下拉的时候，坚挺全部进入，啪啪的肉体撞击声不绝于耳。
　　说起来，雅娜有多日没有承受多多的恩泽了。
　　近日来，每每与多多厮磨情动的时候，因为多多总有事情在身，所以并没能真的销魂，享受性爱的美妙。
　　在这样的情况下，雅娜的快感比从前来得更快也更加剧烈，一波波快感如同潮水般的席卷她的身体，先前还因为有爱丽丝和玛丽亚在场，羞于呻吟，片刻后，雅娜的理智已经完全不能主宰身体，呻吟声愈发的猛烈起来。
　　啪啪……
　　多多抱着雅娜在地窖中来回踱步，尽情的撞击。
　　蓦地，心思一动，嘴角处流露出一丝坏笑，径直走到爱丽丝和玛丽亚的旁边。
　　现在他可是并不在意会成为现场AV秀的女主角，哈，奶奶个小熊猫的，反正这几个女人都是老子的，尤其是那个玛丽亚，哼哼，她将会成为一个连爱丽丝都不如的存在！
　　多多和雅娜这样剧烈的动静，早已让爱丽丝看得喘息急促，眼中情欲连连，回想从前身体被多多压在胯下尽情征伐时的那样美妙感觉，不禁身体发热，小腹中一股热流涌动，那神秘地带已经春水泛滥成灾了。
　　可惜，由于贞洁咒环的魔力，她甚至都不能用自己的手指来为自己接触一点需要，唯一的办法就是将所有的情欲转移到玛丽亚的身上，更加用力的蹂躏着玛丽亚的身体。
　　经过了这么长时间，玛丽亚也在刚刚的羞耻的震撼中回过神来。
　　身体饱受蹂躏，尤其是居然还有了一点点古怪的感觉，这使她有种生不如死的悲愤。
　　尤其雅娜大声的呻吟，和多多可以站在她身前表现时引得她下意识的看去，顿时身体猛然一震……
　　玛丽亚虽然是个处女，但是走南闯北以及她看过许多书籍中的记载使她对男女之间的事情并不陌生。
　　而且在很久以前，还亲眼偷看过多多和露茜在半步多酒楼大厅中做爱那一幕。
　　可那时候的多多远不如现在这样的狂野，为了更加羞辱玛丽亚，多多坏笑着走到玛丽亚的上方，低声说道：爱丽丝，让她仰头看着！
　　爱丽丝顺从的应了一声，板起玛丽亚的头，令她不得不看着自己并不想看的东西。
　　而且，多多在托起雅娜的屁股时，托得更高，使得坚挺进入雅娜的身体时整个过程都无比清楚，甚至，每次撞击溅起的春水都溅在了玛丽亚的脸上……
　　这样的凌辱深深的摧残着玛丽亚的身心，她感觉自己的灵魂在一点点的死去，从前的羞辱开始变得有些麻木了。
　　嗯……
　　雅娜一声绵长的呻吟，双腿紧紧的盘在多多的腰间，双手板着他的肩膀十指深深的陷入肌肉中，第二次高潮在多多毫无间断的猛烈进攻中来临了……
　　在极度的快感中，雅娜感到一阵幸福的晕眩，身体柔弱无骨的被多多抱在怀中上下起伏。
　　多多感到雅娜的力量在一点点的变小，知道她已经无力再战。
　　若是从前的话，多多才不会在乎这些，只要自己爽透了就行了，可是现在，在他心中无比的疼惜这个温顺的小女奴，更何况，再这个地窖中可是不缺少女人的，他也不想把精力都发泄在雅娜的身上。
　　亲爱的小女奴，去歇息会儿好不好？多多的动作变缓，轻轻抽插着说道。
　　雅娜似乎也知道多多的心意，嘤咛一声，轻轻的点了点头，说道：主人，对不起……
　　多多啪啪的拍了雅娜屁股两下，笑道：有什么对不起的？这么客气，可是要惩罚的哦。
　　说完，抱着雅娜走到一个墙角，将自己的上衣垫在地上后把雅娜轻轻的放在上面坐下，这个无意间的体贴再次激起雅娜心中无限的柔情蜜意。
　　多多精力正足，欲火正旺，挺着胯下那个吓人的大家伙向爱丽丝和玛丽亚这边走来，那个巨物上被春水染得晶莹发亮，看起来颇为狰狞可怕。
　　见多多走来，爱丽丝无比的期待，她甚至都有些疑惑，自己这是怎么了？
　　分明是在逢场作戏，就算从前也都是类似于强暴的做爱，而自己分明是喜欢女人的呀……
　　难道仅仅是因为身体的依赖？
　　这个问题在欲火熊熊的时候考虑，显然是很不明智。
　　多多对着几乎麻木，眼神空洞的玛丽亚嘿嘿一笑，说道：尊敬的玛丽亚小姐，你从前想到会有这么一天么？
　　提及从前，玛丽亚的眼神亮了一点，无力的说道：我后悔没有杀掉你。
　　多多冷笑连连，心中暗骂，奶奶个小熊猫的，都这个时候了这个女人还敢嘴硬！哈，要是不把她调教的服服帖帖，还真是对不起她！
　　杀我？可以啊！不过要看你的实力了，今天，我先让你吃掉我……多多色眯眯的说道，接着啧啧有声的类似于自言自语：要你从哪里开始吃起呢？话是这样说，眼神却瞟向自己下身昂扬的坚挺。
　　玛丽亚顿时明白了多多的意思，眼神无比惊惧，被爱丽丝这个女人折磨还好，起码不会伤及贞操。
　　可是眼前这个魔鬼……天啊，一看到那根可怕的东西就浑身发寒。
　　玛丽亚下意识的聚集全身残余的力量向墙角移动，却没想到被爱丽丝硬生生的抓着乳房又给拉了回去。
　　啊……
　　玛丽亚一声痛呼，悲愤的看着多多说道：我宁可死！
　　多多冷笑道：好啊，死也要等老子爽过之后，对了，等你死后，老木匠会给你陪葬的！
　　魔鬼！
　　玛丽亚被多多的威胁抓住了痛处，厉声嘶喊道：你会遭到神的惩罚的！
　　多多哈哈大笑，说道：那就在我还没有受到神地惩罚时。先来惩罚你！玛丽亚。你有资格和我说这种话么？当初你威胁我，想杀掉我地时候，怎么没有这种想法呢？哈，我还以为你早已明白了这个世界的实质，实力！才是主宰一切的！现在。你没有我的实力强，就让我来主宰你！
　　说话间，多多扫了爱丽丝一眼，这话无疑也有对爱丽丝的意思，却没想到发现爱丽丝正凝视着自己地身体，眼神复杂，有矛盾。有渴望。
　　回想着刚刚在门缝时看到爱丽丝调教玛丽亚时那喷血的一幕。多多的下身颤了颤，眼神流连在爱丽丝性感丰腴的身体上，不禁也是食指大动。
　　爱丽丝，我的女奴……多多对着爱丽丝勾了勾手指。
　　爱丽丝稍微的迟疑了一下，顺从的起身向多多走去，在这个时刻，她为自己身体地渴望找了一个绝好地理由，嗯……就算是为了获得信任的表演吧。
　　爱丽丝走到多多身前，低着头。小声说道：主人。
　　多多无比满意的打量着爱丽丝，将手探进她的衣领，在硕大的乳房上揉捏着，同时眼神瞟向玛丽亚说道：爱丽丝，希望你给玛丽亚上一堂生动的课程。看你的了……
　　说完。多多轻轻的往下压了爱丽丝的肩膀一下。
　　爱丽丝顿时心领神会地蹲下身，看着眼前那昂扬巨物。颤巍巍的将手伸出抓在上面……
　　开始吧。多多说道。
　　嗯……爱丽丝点了点头，张开小嘴凑了过去，先是用香舌轻舔打圈，爽得多多禁不住的发出一声呻吟。
　　不错，就这样。多多由衷的赞赏道。
　　接着，对着玛丽亚说道：玛丽亚小姐，希望你看清楚一些，不要到时候把我弄痛，不然的话，受惩罚地可不是你一个人。
　　玛丽亚心头猛地抽痛一下，死亡一样地绝望涌上心头，她用鄙视的眼神看着多多，同样也扫过爱丽丝，她无法想象爱丽丝怎么会变成这样？竟然会堕落到用嘴，去……去舔那么肮脏可怕地东西。
　　爱丽丝将多多的坚挺全部舔了一边，然后试探着张开小嘴，一点一点费力的把那个大东西含进口中。
　　一种淫靡的声音开始出现，那是坚挺最口腔摩擦的声音。
　　爱丽丝手口配合，卖力的套弄着，身体早已被情欲征服，恨不得早点被这个大东西插入体内。
　　多多站着享受，单手扶住爱丽丝的后脑，在享受着身体快感的同时，心中无比惬意。
　　哦……多多发出一声呻吟，暗赞着爱丽丝的口技竟然不错，这样的姿势弄得蛮爽的，低头看着爱丽丝前后附动时震颤的双乳，和蹲下时显得更加浑圆的屁股，尤其是其间那条诱人的沟壑更是让他感到香艳之极。
　　在眼睛大饱眼福的时候，身体的快感显得更加强烈，多多闷哼一声，用力的按住爱丽丝的后脑，挺动下身在那樱桃小口中大力抽插。
　　爱丽丝被顶的干呕连连，却不敢有半点的反抗，只能承受着……
　　嗯……
　　连续一阵抽插之后，多多一声闷哼，身体颤动几下，释放出欲望的精华。
　　许久后，多多尽情享受了射精后的舒爽余韵，才放开爱丽丝的头。
　　一阵剧烈的抽插，使得爱丽丝嘴巴发麻，一时间都无法闭上，在咕噜噜的吞下几口精液后，余下的沿着嘴角泊泊流出，场面令人喷血。
　　爱丽丝，你做的很好，嗯，看来我需要奖励奖励你喽。多多嘿嘿笑道。
　　本来爱丽丝还有些遗憾，多多已然释放，她却并没有获得身体的需要，现在听到多多这话，顿时明白了他的意思，即便她自己不敢承认，但是在那一刻，心中隐隐的产生一点窃喜。
　　多多冷笑了几声，眼神瞟向玛丽亚，径直的走到玛丽亚身边，如同把玩一件绝好的玩具似的将玛丽亚揽在怀中，玛丽亚下意识的反抗，却在多多一闪即逝的冷酷眼神中停止。
　　她关系的不只是她自己的安危，还有那几位叔伯，尤其是其中还有她的父亲。
　　在玛丽亚很识时务的不再挣扎后，多多才满意的干笑两声，打量着玛丽亚的身体。
　　说起来，他自从进地窖以来都在忙碌，还真没认真的看看这个女人的身体，一个阴险狠毒的女人，这样的女人不知道会如何叫床呢？
　　平时，虽然多多对玛丽亚防备不已，心中更是愤恨之极，但是凭良心说同样对她的身体垂涎已久。
　　与其他女人不同，玛丽亚一向都是穿着男士服装，尤其那个剪裁更是相当的合身，有着一种中性的美丽。
　　打量着玛丽亚的身体，多多不禁暗骂那个裁缝实在是害人！
　　把胸口弄得宽松一点该多好？
　　以至于平时在多多的目测中，一直觉得玛丽亚的胸脯仅仅算是匀称，和爱丽丝相比那是差远了。
　　可是现在这样直接目视这个近乎于裸体的女人，多多才知道，目测有时候也真他娘的会骗人啊，这女人的奶子仅仅比爱丽丝的小一点点而已，而且乳型相当的完美，尤其是挺翘之极，更加凸显乳尖那两点诱人的嫣红。
　　小腹平坦，顺着柔美的曲线下去，一片黝黑映入眼帘……
　　玛丽亚显然知道多多的眼神正在打量自己的身体，感觉好像有一条毒蛇在身上缠绕似的，她下意识的低头，弯腰，企图能够遮挡一个这个恶魔的眼神，同时心中暗暗咒骂那个撕光她衣服的玛丽亚。
　　爱丽丝看着多多的大手蹂躏着玛丽亚，感到莫名的刺激，回味着刚刚多多说要奖励她的话语，迟疑了一下，也凑了过去。
　　缓缓的将衣服脱光，凹凸有致的胴体赤裸的暴露在外，好像要与玛丽亚比个高低。
　　爱丽丝蹲在多多的另一边，身体缓缓的贴了上去，那种熟悉的男性气息将她体内的欲望之火勾得更加猛烈。
　　无数个夜晚被多多压在身下征伐的画面在她的脑海中不断浮现，只惹得她呼吸急促，身体滚烫……


第二十集：精灵艳旅 第二章：发泄
　　多多揉捏着玛丽亚硕大的乳房，对于玛丽亚的刻意闪躲他看在眼中。
　　唉……
　　世事无常啊！
　　就连他都没有想到，这个差点就杀掉自己的女人，这么快就陷入自己的手掌心，让他肆意玩弄。
　　为了增加对玛丽亚的羞辱，多多冷声说道：仰起头来！
　　玛丽亚微微一颤，却并没有依照多多的命令抬头，此时，她的脸色羞红如血，恨不得找个地缝钻进去，那只可恶的大手，捏在她胸前的柔软，是那样的直接，令她企图靠着想其他东西而暂时忽略一下目前的耻辱的念头落空了。
　　多多打量着玛丽亚，一声冷笑中，手指捏住玛丽亚乳尖嫣红，用力的一揪……
　　啊！
　　玛丽亚忽然受到这样的疼痛，下意识的发出一声惨呼，本能的仰头看着多多，泪汪汪的眼中满是羞愤。
　　你还真是贱，一定要这样对待你，你才听话么？多多无视玛丽亚愤怒的眼神，毫不留情的冷声说道。
　　接着，多多将头扭到爱丽丝那边，轻轻的在爱丽丝的额头上亲吻了一下，笑眯眯的问道：爱丽丝，玛丽亚有受虐倾向么？
　　爱丽丝一边用自己丰满的乳房贴着多多的胳膊摩擦，给自己提供快感，一边说道：主人，你狠狠的蹂躏她吧，她喜欢……哦……果然是这样，那么，看来我要好好的满足一下玛丽亚小姐呢！
　　说话间，多多的手增加了力度，玛丽亚硕大的乳房被他抓揉得变换着各种淫靡的形状，疼得玛丽亚身体不住的颤抖，可是却紧咬下唇，绝不屈服。
　　对于爱丽丝的折磨，她有时候为了避免痛苦会选择一些屈服。可是对多多。她此时却表现得无比坚强。
　　也许，在她的心中，对女人的屈服总要比对男人的容易些吧！
　　更何况，这个混蛋是个魔鬼！
　　求饶啊，求饶地话。我会选择对你温柔一点。多多坏笑着说道。
　　啊……玛丽亚控制不住地再次发出一声惨呼，下唇几乎被她咬出了血。
　　多多很卑鄙的说道：玛丽亚小姐，您现在表现出的坚强真是令我赞叹，我都怀疑刚刚进来的时候，看到的那个为爱丽丝舔弄哪里地人不是你呢……
　　爱丽丝，真的是玛丽亚小姐在为你服务么？多多故作疑惑的问道。
　　就是她，主人。您所看到的还很少呢。她不但舔弄过我的那里，还……爱丽丝附和着说道。
　　不要再说了，你们这些恶魔！玛丽亚羞愧的几乎想死掉，无法控制的大声喊道，在她嚎啕大哭地那一刹那，她心中地防线几乎崩溃殆尽。
　　这样肉体和灵魂的双重折磨，让玛丽亚再也无法承受了。
　　多多哈哈大笑，心中无比痛快，这个阴险的女人终于尝到了苦果。活该！就是要她知道，出来混，总是他娘的要还的。
　　玛丽亚一发不可收拾，嚎啕大哭，似乎想把这些时间所承受的一切委屈都发泄出来。
　　她的哭声却换不来多多的任何怜悯。
　　与从前相比。多多虽然更加知道怜香惜玉。也更知道温柔的作用，但是那仅仅是对待雅娜、露茜她们这些真心对待他地人而已。至于像爱丽丝和玛丽亚这种给他苦头吃过的女人，他绝不怜惜。
　　多多哈哈一笑，转身看着爱丽丝，刚刚这么一会儿，爱丽丝用双乳摩擦着他的胳膊，现在已然是自己捧着一双硕大的乳房，挤着多多的胳膊再摩擦，以便于能够给自己最大地快感。
　　看着爱丽丝那淫荡地样子，多多顿时欲火丛生，下身蠢蠢欲动起来。
　　爱丽丝，想要主人的奖赏么？多多嘿嘿笑道。
　　嗯……爱丽丝小声地说道，眼神中满是情欲的光芒。
　　那就帮主人把工具弄好。多多瞟了瞟下身说道。
　　爱丽丝心中喜悦非常，情欲许久的压抑，这一朝爆发令她早已放弃了一切理智，唯一想要的就是发泄……享受那充实的快感。
　　听到多多的吩咐，爱丽丝立刻的俯下身，从多多的胸前开始一路轻吻，直到那根昂扬。
　　没有了上一次的舔弄，这次直接就张开小嘴含了进去，用舌头打转，努力的想让这根宝贝快点的起来，抽插她，征伐她……
　　爱丽丝的乳房垂下，随着她身体的上下起伏，而摇晃不停，荡起一波波令人眼晕的乳浪。
　　多多看在眼中，心下更是火热，探出手，抓住一个乳房，轻轻的揉捏起来。
　　嗯……嗯……
　　在多多的揉捏中，爱丽丝一边吞吐着愈发巨大的坚挺，一边发出含糊的呻吟。
　　片刻后，坚挺昂扬，如同一面象征着最原始欲望的旗帜，挺立在爱丽丝的面前，她仰头看着多多，满是期盼。
　　多多微微的动了动，坚挺晃动抽打了两下爱丽丝的脸蛋。
　　爱丽丝毫无半点的反感，甚至主动去用脸蛋摩擦……
　　自己上来吧。多多此时越来越进入主人的角色了，声音犹如大爷，有种施舍的意味。
　　嗯，是的，主人。
　　爱丽丝眼中闪现出一丝喜色，迫不及待的起身，跨到多多的身上缓缓的蹲了下去。
　　到达一定距离的时候，爱丽丝用手握住坚挺，轻轻的在自己那个渴望充实的地带蹭了蹭。
　　刚刚这段时间，她早已是春水连连，这一蹭，坚挺的顶端沾染了晶莹的爱液，而她在碰触滚烫的那一刻，如同被电了一下似的，身体瞬间麻麻的，发出一声难以抑制的呻吟。
　　爱丽丝缓缓的坐了下去，当坚挺进入她身体的那一刻，每一分的深入都给她带来一波的快感。
　　长时间没有受到征伐，使得她的身体有些不适合那粗大，那种充实得几乎把她整个人都撑爆了的感觉，甚至令她的灵魂都在颤抖。
　　轰……
　　当她慢慢适应之后，迫不及待的猛然坐下，将整根都吞入了她的身体。
　　嗯……
　　一声舒爽的呻吟在爱丽丝樱桃小口冲发出，眉宇间满是快乐的神色。
　　多多很满意这样的感觉，这么算起来真是很长时间没有好好的玩弄爱丽丝了，没想到她的身体竟然比从前有些紧窄了，估计是长期没有开垦的结果。
　　玛丽亚的哭声已经越来越小，渐渐的成为抽泣，她在一旁瞪大眼睛看着多多和爱丽丝的放纵。
　　无法想象，这个魔鬼居然是这样的淫荡，竟然……竟然和两个女人……
　　啪啪……
　　肉体撞击的声音渐渐响起，爱丽丝上下起伏，硕大浑圆的屁股每次都要重重的坐在多多的身体上，每一次，都要让那根坚挺顶到她身体最深处。
　　说起来，爱丽丝还从来没有表现得这么狂野过，甚至多多都有些吃惊。
　　其实也并不奇怪，对玛丽亚几天的调教经历，已经将爱丽丝内心的黑暗面完全的勾了出来，而且，这样的调教对她欲望的刺激无比强烈，由于贞洁咒环的魔力，即便有刺激，却不能发泄。
　　说白了，爱丽丝是憋坏了……
　　多多渐渐的喜欢上了爱丽丝这样的狂野，完全不需要他有什么动作，就可以靠着爱丽丝达到极度的快感，这样纯享受的感觉简直是太美妙了。
　　多多用力的抓揉着爱丽丝上下跳动的乳房，眼神瞟了瞟玛丽亚，心下坏笑，怎么能让你闲着呢？
　　多多微微动了动身体，伸手向玛丽亚抓去。
　　玛丽亚下意识的闪避，遗憾的是她已经出于墙角位置，避无可避。
　　多多一把抓住了玛丽亚的胳膊，用力的一拉……技能与魔力完全被束缚的玛丽亚哪里能抗拒多多的大力。
　　一声惊呼中，玛丽亚的身体栽倒在多多的旁边。
　　多多手臂快速的一动，探进她的双腿间，再次一拉，此时玛丽亚的姿势就成了侧卧，屁股对着多多，好像主动献上似的……玛丽亚彻底的吓坏了，那只大手插在她的双腿间，手掌将她最神秘的地方覆盖，掌心的热量真切的由那个地方涌入她的身体，在恐惧中，还有种异样的感觉。
　　啊……不要……不要……玛丽亚抓着地面，身体扭动，努力挣扎企图摆脱多多的魔掌。
　　多多嘿嘿一笑，对着那边还在休息，眼神却瞟向这边的雅娜使了个眼神。
　　雅娜在刚刚多多剧烈的征伐中，疲惫不堪，现在刚刚有些缓和却又被爱丽丝和多多做爱的场面所吸引，刺激得她眼神都能滴出水来。
　　看到多多的眼神，雅娜立刻点了点头，此时她和多多的默契简直达到了心有灵犀的地步。
　　她挣扎着拖着还有些疲惫的身体，赤裸着向玛丽亚走去。
　　好好的控制住她。多多在爱丽丝的剧烈起伏中，喘息着说道。
　　雅娜立刻蹲在玛丽亚的身边，将玛丽亚的双手和身体牢牢的按在地上。
　　玛丽亚在哭泣，可是哭泣又有什么作用呢？
　　只身面对魔鬼和魔鬼的帮凶，她唯一的路就是被迫承受。
　　在雅娜的调整下，玛丽亚的姿势更加淫靡，简直就是撅着屁股贡献在多多面前。
　　粉嫩的菊花褶皱，那片黝黑中的深沟，尤其是在玛丽亚想到自己最神秘的地方此时正被魔鬼观赏，这种本能的紧张令她的肌肉收缩，微微抽动时更是自己着多多的眼球。
　　多多伸出手，之间轻轻的掠过玛丽亚粉嫩的菊花，玛丽亚的身体猛然颤抖一下，想要惊叫，嘴巴却被雅娜捂住，只能发出含糊的呜呜声。
　　多多嘿嘿笑着，对着在她身上上下翻飞的爱丽丝说道：爱丽丝，这里你动过么？
　　爱丽丝喘息着，呻吟着说道：嗯……那……那是主人的……我……我没动……
　　多多一笑，双手抓住爱丽丝的腰肢，用力的拉动几下，顶的爱丽丝一阵娇吟后说道：不错。这是主人赏给你的。
　　刚刚那两下由多多主动的大力抽插。几乎把爱丽丝的灵魂都爽得飞了，她双手抱住多多地脖子，一对玉乳不停地摩擦多多的胸膛，喘息着说道：嗯……主人……我……我还要……
　　多多心思一转，一个无比淫荡的念头闪现脑海。他嘿嘿一笑，说道：那主人就好好的赏给你。
　　说话间，将爱丽丝在她的身上抱下，然后将爱丽丝地身体放在地上，令她撅起屁股伏在地上。
　　然后，揉捏着爱丽丝充满弹性的臀肉，将那沾满晶莹爱液的昂扬坚挺对准目标。狠狠的插了进去。
　　看着被雅娜控制着。一直还撅着屁股的玛丽亚，爱丽丝同样感到了震撼般的刺激。
　　面前是附和她性取向的女人，身后是附和她欲望地抽插，这样双重地诱惑让她心头激荡，眼神痴迷之极。
　　凝视着玛丽亚的屁股，听着多多的吩咐，爱丽丝迟疑一下终究没有抵挡住诱惑。
　　她将头贴了过去，探出香舌，在玛丽亚那从未被开垦过的荒地上轻轻的舔了一下。
　　呜呜……
　　玛丽亚的身体如同过电似的战栗起来。含糊的叫喊着，身体不住的扭动，看得多多眼神几乎喷火，心中暗暗叫爽。
　　雅娜，玛丽亚小姐地乳房就交给你了。不要让她失望哦。多多坏笑着说道。
　　是的。主人。
　　这样淫靡的一幕也深深的刺激着雅娜，若是平时的话这么多人地淫乱。估计她会有心理障碍，可是现在，连爱丽丝都做出那样地动作了，她这个最忠诚的女奴自然要极力地让主人满意才行。
　　雅娜将捂着玛丽亚嘴巴的手拿开，另一只手依旧控制着她的身体，然后将腾出的手抓向玛丽亚垂在身下的丰满乳房。
　　已然能够出声，玛丽亚大声的叫喊着：放开我！你们这些魔鬼，会不得好死的！
　　她的叫喊无济于事，没有人会顾忌她的喊叫，爱丽丝的动作已然加大，玛丽亚那片黝黑上沾染了晶莹的唾液，爱丽丝甚至试图将舌头伸进去……
　　雅娜玩弄着玛丽亚的乳房，将平时多多用在她身上的方法轮番使用，不时还撩拨着玛丽亚的乳尖嫣红。
　　下身的侵犯，乳房的攻击，还有耳边爱丽丝被多多征伐时的呻吟。
　　三重刺激，让玛丽亚的身体渐渐的有了些反应，这种前所未有的反应几乎令她羞愤欲死。
　　多多抱着爱丽丝浑圆的屁股，用力的征伐着她的身体，眼睛看着身前的淫靡画面，身体感受着强烈的快感，这样的享受简直令他美到掉渣。
　　爱丽丝，雅娜，我们都是玛丽亚小姐眼里的魔鬼了，自然要做出附和魔鬼的举动才行。多多喘息着说道。
　　这样明显的怂恿，令爱丽丝无所顾忌，她探出香舌开始进攻深入的地方。
　　玛丽亚在颤抖，在哭泣，同时在抵抗着身体中愈发强烈的奇怪感觉。
　　放开我，我诅咒你们，你们会被神做惩罚的……
　　总有一天我会杀掉你们的………………
　　求求你们，放过我……
　　喊叫声渐渐的出现了明显的变化，由开始的发狠，到后来的哀求，玛丽亚的坚强逐渐被摧毁，在多多这样近乎于恶魔的手段中，她的心理防线根本就算不得什么。
　　饶了我吧，嗯……玛丽亚颤抖着说道，在爱丽丝香舌猛地一探中，她发出了第一声的呻吟。
　　随后，立刻一发不可收拾，那种一波比一波强烈的感觉令她无法控制自己的声音。
　　最令她感到惊惧的是，爱丽丝的进攻目标竟开始由那神秘地带向粉嫩的褶皱处转移。
　　尤其是，随着多多的抽插愈发猛烈，爱丽丝也愈发疯狂，在强烈的快感发泄中，她不顾一切的开始侵犯着玛丽亚的身体。
　　啪啪……
　　多多的进攻更加猛烈起来，小腹与爱丽丝臀肉相撞的撞击声噼啪作响，在他这样的进攻下，爱丽丝高潮迭起，每每在快感蹬至顶峰的时候，她对玛丽亚的侵犯也会在那一刻下意识的用力。
　　呜呜……嗯……嗯……
　　哭泣的玛丽亚含糊的呻吟着，为了抵挡那种感觉，她甚至都把嘴唇咬出了血丝，遗憾的是，这样的疼痛也只能换来瞬间的清醒，随后，再次跌落深渊。
　　刺激，和心中凌辱欲的作怪，多多今天比往日更加持久厉害。
　　和所有的女人一样，她也曾憧憬过自己的第一夜，可是想象中那么美妙的时刻，到现实中却这样的残酷。
　　完了……完了……
　　玛丽亚的身体绷得紧紧的，剧痛使得她下意识的狠狠抓住了控制着她身体的雅娜的手臂，眼神空洞，偶尔有一丝情感闪动却是浓浓的绝望。
　　多多停住动作，感受着下身被温湿的紧窄所包裹的舒爽感觉。
　　微微抽动一下，惹得玛丽亚倒吸一口凉气，多多低头看着下身沾染的处女血，不禁有些可惜，若是贞洁咒环在的话就好了，那么调教玛丽亚就会容易好多。
　　不过转念一想，要是有了贞洁咒环，那么不就浪费了爱丽丝的调教天赋了么？
　　多多下意识的扭头看了看还在歇息的爱丽丝，嘴角处流露出一丝得意的笑容。
　　玛丽亚被雅娜控制着上身，表情痛苦的扭曲着，那根大棒子戳入身体令她连颤抖都会引发疼痛。
　　多多看着玛丽亚，双手抓住她一对白皙丰满的乳房，手指在粉嫩的乳晕上划着圈子，嘿嘿笑道：玛丽亚小姐，我保证，一会儿你会很舒服的。
　　说话间，下身已然开始轻轻抽动起来。
　　一开始的幅度很小，多多刻意的控制着力量，这倒不是多多对玛丽亚有什么怜香惜玉之心，而是因为老淫虫告诉过他，若是想让女人沉沦欲海，那么首先要让她不排斥欲望。
　　多多希望第一次的性爱，要让玛丽亚有美妙的感觉，若是太粗暴的话，可能会使她恐惧性爱，那样的话，对调教绝对是不利的。
　　尽管多多是破例的温柔，但是玛丽亚却还是感到无比痛苦，她的身体有些特殊泥泞小路其他女人的稍微紧窄一些，以至于承受多多那个巨大的家伙很是难受。
　　啊……疼……


第二十集：精灵艳旅 第三章：玛丽亚之欲望之路
　　当多多的动作稍微有点大的时候，玛丽亚颤抖着痛呼起来，身体想扭动，却被多多的大手牢牢控制着腰肢。
　　玛丽亚小姐，女人总有这么一天的，看，我对您多温柔，难道您不该感谢我么？多多一边抽动，一边坏笑着说道。
　　说话的时候，手可是没闲着，利用臂弯控制着玛丽亚搭在他肩膀上的两条玉腿，双手在她的身上到处游走。
　　大年・张的调情手法可不是一般的高，那个老淫虫纵横花丛那么多年，教给多多的可以说都经过千锤百炼，在无数女人的身上验证来的结果。
　　对着多多手和下身的配合，玛丽亚渐渐觉得疼痛在逐渐消失，一种恼人的古怪感觉悄悄的出现在她的身体。
　　这种感觉以往爱丽丝侵犯她身体的时候也会有，但是与爱丽丝单纯的外表侵犯相比，现在这感觉实在是强烈多了。
　　不知不觉间，玛丽亚的俏脸神色微微的缓和下来，眉宇间因为痛苦的紧皱，也逐渐松开。
　　这些都是身体最本能的反应，玛丽亚并不知道，可是看在多多眼中，多多的嘴角流露出得意的笑意。
　　奶奶个小熊猫的，只要你是女人，老子就不怕弄不服你！
　　嘿嘿，玛丽亚小姐，您好像开始享受了……多多暧昧的说道。玛丽亚猛地睁开眼睛，看了看多多，登时又紧闭起来，天啊，自己这是怎么了？
　　强烈的羞耻感涌上心头，刚刚的那种舒服的感觉顿时被淹没下去。
　　多多看在眼中，并不在意，调情手法加大了力度，同时下身的抽插也逐渐的增加了幅度。
　　好紧啊……多多由衷的赞道，低头看了看下身和玛丽亚的结合处。每次抽动都会带出她一点嫩肉。这样的感觉无比刺激，他渐渐的控制不住自己地力量，开始剧烈起来。
　　啪啪……
　　肉体撞击地声音逐渐加大，撞得玛丽亚的身体不停颤动，胸前白皙丰满的乳房上下翻腾。那诱人的乳浪令多多心神荡漾。
　　玛丽亚只感到自己的身体在逐渐地背叛，那个魔鬼的每次撞击都好像撞到了她的灵魂。
　　舒服的感觉先是出现，随后变得猛烈如波浪，她感到自己如同一叶孤舟在狂风巨浪的海中震荡，无法控制……
　　玛丽亚的手紧紧的攥着，洁白地贝齿紧咬下唇，她害怕了。一种想呻吟地感觉就憋在她的嗓子眼。她只能靠着这样的方法强行的忍着。
　　多多的身体力量几乎全部的压到了玛丽亚的双腿上，使她的身体最大程度的弯曲着，这样更令她地神秘地带凸出，每次抽插都足以全部进入，顶到她敏感的最深处。
　　玛丽亚……小姐，您……您一定要忍住……多多看着玛丽亚憋着的样子，几乎想笑，喘息着刺激着她的神经。
　　啪啪……
　　肉体的撞击声密集而剧烈，其中竟夹杂着点点水声。看得出来，即便现在玛丽亚地理智还没有屈服，但是她地肉体却已经完全的被多多开发了。
　　多多各种方法轮番上演，什么九浅一深……等等等等，在这样熟练地性爱技巧中。玛丽亚这个菜鸟被杀得完全无力招架……
　　我……我完了……
　　一波波强烈的快感席卷着她的身体。她心中满是绝望，她感到灵魂渐渐的离体。她理智的防御也在一点点的崩溃。
　　终于，在多多不间断的炮火轰炸中，玛丽亚无法抑制的第一声呻吟，象征着多多胜利曙光的来临，同样，也意味着玛丽亚走上欲望之路的第一步。
　　在胜利来临之际，多多更是乘胜追击，一轮一轮的狂轰猛炸在他强悍的体能支撑下没有半点较弱的迹象。
　　嗯……嗯……
　　玛丽亚的脸上浮现出晶莹的细汗，她摇动着螓首，挥洒着秀发，眼神渐渐的变得迷离。
　　当她的理智在被快感吞没的那一刻，她知道，她的灵魂已经被魔鬼掠夺……多多看着玛丽亚的神情，心中痛快无比，若是这样令她快感的话，实在是太便宜这个阴险的女人了。
　　他一边抽插，一边蹲了起来，把玛丽亚的双腿往上微微一提，手指沾染了一点爱液，轻轻的按到那朵粉嫩的菊花。
　　那个敏感的地方忽然被碰触，迷离中的玛丽亚陡然回神，她瞪大眼睛惊惧的看着多多。
　　啊……
　　还没等她有半点反应，多多的手指借着爱液的光滑猛地插进了菊花。
　　在这忽然袭击之下，玛丽亚的身体肌肉陡然收缩，多多感到下身突地变紧的时候，手指也被她的括约肌牢牢的夹住。
　　嘿嘿……玛丽亚小姐，您的身体真是太美妙了。多多坏笑着说道，手指没有半点拿出的意思，而是用力的往里插。
　　不……不要……求你……玛丽亚悲声说道，企图扭动身体，却被一边的雅娜牢牢的按住。
　　多多嘿嘿一笑，继续开始了攻击，在下身猛烈抽插的同时，他的手指还配合着来回运动。
　　两处最敏感的地方被攻击，玛丽亚先前还因为疼痛而没有感觉，可是渐渐的，她觉得自己的身体在分泌着某种可怕的东西，尤其是因为手指的进入，使得她的神秘地带比先前更加的敏感。
　　嗯……嗯……啊……玛丽亚的呻吟变得大声起来，甚至有些疯狂：啊……你……你弄死我吧……
　　多多更是刺激，这样的配合还是第一次，没想到效果却是好的出奇。
　　在攻击中，他原本一根手指，变成了两根，将菊花撑得更大，由于在快感中，玛丽亚这次并没有感到有什么痛苦，而是觉得更加敏感了。
　　初经性事的玛丽亚，第一次就遇到了这样疯狂的征伐，没用多久，已经在一次次的喊叫中到达了两次高潮。
　　此时的玛丽亚眼神完全的痴迷，俏脸红润之极，朱唇轻启除了发出一声声呻吟的同时，口水顺着嘴角流下。
　　终于，肉体的报复接近了尾声……
　　在身体的快感，和心里报复的快意，双重感觉中多多到达了欲望的高潮，最后一轮近百下的大力抽插之后，多多猛地将身体往下一压，身体在颤动中发出一声闷哼，欲望的种子全数的抛洒在玛丽亚那片刚刚开垦的土地……
　　看着地面上玉体横陈的玛丽亚和爱丽丝。
　　多多得意的笑了笑，对自己愈发强大的性能力感到颇为自豪，说起来奇怪，这种能力似乎真的在变强，仔细的想一想后，多多觉得一定和九阳能量有关系。
　　哈……这倒不错，真算是第一奇功了。
　　多多穿好衣服，将雅娜抱起，雅娜挣扎两下，低声说道：主人，雅娜自己走吧，您很累的……
　　对于雅娜的贴心，白毛感到心痛一股暖流，愈发的喜爱这个温柔的小女奴。
　　笑话，你主人我就这么一点本事么？哼哼，要不要再试试主人的力量？多多说话的时候，笑得很邪恶。
　　雅娜哪会不知道多多的意思，赶忙摇头，说道：知道您厉害了，雅娜承受不住的。
　　多多哈哈一笑，在雅娜浑圆的屁股上拍了一下，说道：知道厉害就好，不许挣扎，我抱你回去。
　　那她们怎么办？雅娜看着赤身裸体的爱丽丝和玛丽亚。问道。
　　多多打量了一眼爱丽丝和玛丽亚，冷笑着说道：她们怎么能和你比？明天给她们送两件衣服来好了。
　　说着，抱着雅娜走出了地窖，将地窖的门关严后，多多一路和雅娜说笑着向雅娜卧室的方向走去……
　　将雅娜安置好后，命她乖乖的睡觉调养身体，多多离开了雅娜的房间。
　　走出房间，凉风拂面，天际已经泛出了鹅肚白，回想这一夜的性爱大战，多多禁不住的浮现出一丝笑意。
　　尤其是成功的报复了那个阴险女人之后，那种成就感令他极其痛快。
　　走过一条长廊，不远处就是大年・张要把老木匠炼制成灵魂傀儡的地方这个词语对多多来说很新鲜，他感到很是好奇，抬腿向那个方向走了两步后，多多迟疑了一下，还是不去了吧，万一要打扰了那个老淫虫，使得他前功尽弃的话，估计那个老家伙非得抓狂不可。
　　其实，这些都是次要的，主要是多多担心会害到大年・张，虽然他和那个老淫虫嘴上斗狠，时不时的还用什么日光浴做威胁，但是从心底里说，多多已经习惯了他的存在，潜意识中已经把他当作亦师亦友，不可缺少的存在。
　　正当多多转身想要离开的时候，忽然感到周围能量一动，脑海中感应到了大年・张的呼唤。
　　我靠！
　　这个老淫虫好像越来越强大了，现在居然都可以远距离的对他发出感应。
　　本来就心中好奇，再加上没有了刚才的顾忌，多多毫不迟疑的大步走去。
　　幽暗的地窖中，黑色的雾气弥漫，灵魂能量充斥其中。
　　多多在门上的窗户向里面看，见贞洁咒环平放在老木匠的身前，而此时的老木匠神情呆滞，老眼中隐隐的有黑气出现。
　　最为诡异的是，因为周围黑气的氤氲，老木匠的身体好像一个气球似的忽而变大一些，忽而变小一些，而当他变大的时候，周围的黑色雾气会随时淡了许多。
　　老淫虫……多多利用感应喊道。
　　大年・张却没有回答。
　　多多心中无比疑惑，他妈的，明明是这个老混蛋把自己喊来的，现在却不搭理自己了。
　　难道这家伙想故意的显摆呢？
　　蓦地！
　　一个可怕的念头闪现在多多的脑海，该死的，该不会是老淫虫发生什么危险了吧！
　　正当多多心急无比，准备不顾一切的推门进入的时候，贞洁咒环忽然出现了巨大的变化，在贞洁咒环表面上那几道处女血痕，陡然绽放出暗红色地光晕。光晕越来越大。将周围地雾气都染上了一点暗红。
　　砰……
　　一连串的小爆炸在黑色雾气中发出，当暗红色均匀的遍布黑色雾气中的时候，忽然形成了几束，分别在老木匠的眼睛，鼻子。耳朵，疯狂地涌了进去。
　　刹那间，老木匠的身体胀大起来。
　　当带着暗红光晕的雾气全部进入老木匠的身体时，他的身体浑圆得如同一个气球。
　　多多被这一幕惊呆了，乖乖，老淫虫这是在弄什么把戏？
　　小子，进来吧……老淫虫的声音终于出现在多多的脑海中。隐隐地有些疲惫。
　　多多推开地窖地门。走进地窖，随手把贞洁咒环抓在手心，说道：老淫虫，你这是玩什么把戏呢？炼制灵魂傀儡呀！大年・张随口说道。
　　灵魂傀儡？多多夸张的瞪大眼睛，说道：靠，我看你像是在炼制人肉气球。
　　你懂得什么！大年・张没好气的说道：一会儿就会恢复下去的，这个人的精神力很强，几乎耗尽了我最近获得的这些灵魂能量。
　　老淫虫，我上次忘记问你。这个灵魂傀儡究竟有什么好处？多多好奇的问道。
　　人体是由灵魂来主宰，你说控制了他的灵魂，有什么用？小子，你该感谢我老人家，今后。你这就多了一个金牌打手啊！大年・张洋洋得意的说道。
　　多多看了看老木匠。回想起昔日交往，不禁有些不忍。转念一想，当初已经到了对敌地立场。
　　多多绝不会相信，这个老木匠会念及和他的一点交情，就放过他，对于老木匠来说，玛丽亚才是最重要的。
　　唉……多多暗叹一声，对敌人慈悲，就是对自己残酷，没办法，为了生存，就要剿杀一切会对自己造成威胁的存在。
　　小子，我发现你越来越有人情味了！大年・张感应到多多的想法，顿时嘎嘎怪笑着说道。
　　靠，信不信我……多多老脸发烫，刚要说话，却被大年・张打断，说道：信不信你把我丢到大街上去晒日光浴是不是？你有没有点新意啊，来来回回就会这么一招。
　　大年・张成功地炼制了灵魂傀儡，心情大好，开始口头上和多多斗了起来。
　　多多嘿嘿笑道：好，那我换一招……以后呢，再有处女地话……嘿嘿……
　　大年・张顿时明白了多多的意思，急声说道：你小子不能这么不义气吧？我帮你炼制了灵魂傀儡，耗费了那么多地灵魂能量，你怎么也得帮我补回来才行！
　　老淫虫，我用你炼制什么灵魂傀儡了么？我求你了？多多耍赖皮的说道。
　　大年・张顿时有种欲哭无泪的感觉，混蛋的家伙，这根本就是过河拆桥，得了便宜卖乖呀！
　　可有什么办法呢？
　　多多掐准了他的死穴，他唯一的办法就是对这个卑鄙的家伙竖起白旗。
　　多多和大年・张再次嬉闹几句之后，觉得天色将亮，急忙转身走出了地窖，按照大年・张的意思，将老木匠留在了地窖中吸收灵魂能量。
　　不知怎么的，多多的心中竟然暖暖的，在这样一个鸟世界，也许……有这样一个老师也不错，其实人又怎么能完全绝情，那活着也没意思了。
　　走出甬道的时候，天色已经微微发亮，街道上竟已经有三三两两的行人出现。多多急忙走小路，过小巷，寻找着僻静地方快速的跑回了半步多酒楼，趁着没人，窜回了自己的房间。
　　变身回了半精灵模样之后，多多换上侍者的服装，昨晚太过兴奋，至今还没有半点睡意。
　　多多干脆就坐在床上，和大年・张瞎聊了起来。
　　聊着聊着，大年・张好像忽然想起了什么事似的，说道：对了，差点忘记一件事。
　　多多问道：什么？
　　我在第一天炼制灵魂傀儡的时候，在抹掉他的记忆时，同时搜索了他的记忆，没想到，他竟然是人类辖区一个巨大的情报组织的老首领，而那个玛丽亚，就是现任的首领。
　　多多怔了怔，对于这个消息虽感到有些突然，却并没有到达震撼的地步。
　　先前和玛丽亚的接触中，就知道这个女人肯定不会是单纯的魔术师那么简单，一定有着什么隐秘的身份，可是却没想到身份这么高。
　　在知道了玛丽亚真实身份后，多多还是疑惑，她来到曼陀罗城是抱着什么目的呢？
　　而且，还进入了半步多酒楼，尤其是上次威胁自己监视爱丽丝、琳达和秀珍，说明她的目的是想在这三位女老板的身上获得什么，难道，她会是为了藏宝图而来？
　　很多个猜测出现多多的脑海，可是却全无头绪。
　　大年・张嘿嘿笑道：你笨呀？还用自己伤脑筋么？把玛丽亚调教好了，让她亲口告诉你不是更好？
　　多多闻言，嘿嘿一笑，感到有些尴尬，奶奶个小熊猫的，从前是根本不动脑子，现在却是什么都下意识的动脑，头疼啊头疼！
　　说笑一会儿之后，天色大亮。
　　多多今天也不等琳达的起床喊叫径直的收拾了一下，走出了房间。
　　当琳达等人起床下了楼梯，走到半步多酒楼大厅的时候，多多已然很自觉的把大厅又清理了一遍，分外的干净整洁。
　　经历了昨晚的事情后，琳达有些心情忐忑，心上人郁郁而走，说起来，这第一次真正的幽会并不完美。
　　尤其是昨晚和秀珍长谈后，国家的事情又萦绕在她心头，经过秀珍分析的厉害关系，琳达也渐渐的理出了头绪，直到秀珍离开她的房间，她也是整整一夜未眠。
　　除了身为国家一份子，而为国事操心之外，她更加担忧的是，万一战事再起，各为各国的时候，那她和秀珍以及爱丽丝这种比亲姐妹还要亲的感情还会存在么？
　　从前的时候，好动的琳达对于潜伏在曼陀罗城里感到很是烦闷，枯燥的生活让她几乎抓狂。
　　可是有了感情的滋润后，她忽然对这个地方产生了留恋，嗯……有两个好姐妹，一个心上人，享受这样平静的生活岂不是很好么？


第二十集：精灵艳旅 第四章：寻主
　　秀珍同样在为迦罗帝国的事情担忧，看起来精神也不太好，闷闷不乐的样子。
　　而化身为爱丽丝的菲丽特，更是没什么好心情，被魔鬼控制，承受着魔鬼的玩弄，却为了担忧西斯・凯恩而不能反抗，一直以来，无论她外表是多么的快乐，但是眼底却是抹不掉的忧郁。
　　三位大美女并肩走下，却没有了往日的欢声笑语，沉闷的走进了吧台……
　　多多站在门口迎客，眼神瞟过琳达的时候，心中不禁开始疑惑，昨晚在他走之后，秀珍究竟和她说了些什么？
　　没有了美女的欢颜，整个半步多酒楼都显得很是沉闷。
　　直到第一个客人进门的时候，秀珍才调整好情绪，和往日一样将微笑挂在脸上，只是就算她和琳达等人说笑的时候，也总有些心不在焉。
　　尊贵的客人，您请楼上来。多多心中满是疑惑，也没看清客人的样子，程序化的礼貌的说道。
　　嗯。来人应了一声，径直的向楼上走去，看来是个熟客，起码从前来过半步多酒楼。
　　多多怔了怔，赶忙跟了上去，当那个客人坐在一张靠窗户的桌子边的时候，多多这才看清他的样子，隐约的对他有些印象。
　　稍稍迟疑了一下，多多才恍然大悟，不禁暗笑自己实在有够笨，半步多酒楼一直以来，以一个客人身份来这里享用的半精灵可不就是这人一个么？
　　不错，他就是玛丽亚的忠实手下，秀伦斯！
　　玛丽亚邀请帮手，要杀掉多多的事情，连秀伦斯都不知道。
　　第二天秀伦斯赶到马戏团的时候，哪里已经是废墟一片，而他的主人玛丽亚却神秘的失踪了。
　　对于这个对他有着救命之恩的女主人，秀伦斯极为忠诚，在住所耐心的等候两天后。他才开始慌张起来。同时也感到了巨大的恐惧。
　　虽然由于情报组织地规矩，他对组织中除了曼陀罗城以外地势力并没什么了解，但是却能够感觉出来，组织有多么的庞大，实力一定很是惊人。
　　可是。就是这样一个组织的首领却莫名其妙的失踪了，看现场的废墟，明显是经历过一番恶战。
　　也就是说，掠走主人地一定是实力更加强大，更为恐怖的存在。
　　在曼陀罗城中，这样的存在……怕只有隐者工会了。
　　这仅仅是秀伦斯的猜测而已，因为他实在想不到曼陀罗城中除了隐者工会那个神秘组织之外。还有谁能够有那么可怕的实力。
　　而且。平时在城中布下眼线的他，在眼线的报告中清楚地知道，近期以来，并没有什么神秘地人物来到曼陀罗城。
　　尊贵的客人，您需要点什么？多多恭声说道。
　　一壶果子酒，两样下酒的点心……秀伦斯心事重重的说道，接着，他仰头看了看多多，笑了笑拿出了一枚金币。轻轻的放在多多面前，说道：我亲爱的族人，我们又见面了。
　　多多故意表现得很是慌张，如同一个贪财鬼似的将手按到了金币上，然后回头小心的看了看吧台中的老板们。
　　对于多多这样地表现。秀伦斯很是满意。半精灵族是最卑微的种族，也许所有的族人除了他之外。谁都不会拥有金币，并且自由的享受生活。
　　想到这些的时候，秀伦斯不禁暗暗感激赐予他一切地玛丽亚。
　　尊贵地客人，您要的东西不需要这么多钱地，而且，我们是吃过后再付账。多多表现得很忐忑的说道。
　　秀伦斯暗叹一声，可怜的半精灵族人啊，一枚金币而已就诚惶诚恐到这个地步。
　　看着与他同为半精灵的多多，他陡然有种高人一等的优越感，态度更加从容，俨然一副大老爷的模样。
　　这不是用餐的钱，是给你的。秀伦斯施舍似的说道。
　　多多心中更是纳闷，无缘无故添上掉的馅饼肯定是有原因的。他惊诧的看着秀伦斯，小声问道：尊贵的客人，我可承受不起这样的赏赐……被我们老板知道的话，我会受到惩罚的。
　　秀伦斯撇了撇楼下吧台中的琳达等人，小声笑道：不是白给你的，一会儿，你去把我要的东西送来后，留下一会儿，我有些问题要问你，只要你如实回答，我会再给你一枚金币。
　　多多心中疑惑更重，却表现得如同忽然发了大财似的暴发户，连连点头，满脸喜悦……
　　不得不说，这厮一开始的扮猪吃老虎，绝对是磨练出了一身好演技！
　　多多快步的走下楼，不消一会儿的功夫已然把秀伦斯需要的东西尽数的送了上来。
　　这时候，还远远没到午餐高峰时间，暂时还没有客人进入半步多酒楼。
　　多多恭敬的站在秀伦斯的身前，无比谄媚的笑着说道：尊贵的客人，您想知道些什么？
　　秀伦斯打量了一下周围，低声说道：你们这里曾经住过马戏团？
　　呃……多多陡然警觉，心中暗暗发笑，靠，原来是为了玛丽亚而来的，傻叉，天堂有路你不走，地域无门你闯进来，哈，倒是省的费神了。
　　是啊，尊贵的客人，前些天曼陀罗城最火的马戏团，就是入住在我们这里的。多多笑了笑说道。哦……那现在呢？秀伦斯不动声色，企图循序渐进的套话。
　　现在？现在还在这里住呀。多多装傻的说道，他已经意识到，这个半精灵的目的是在玛丽亚。
　　哦？真的么？那为什么马戏团的表演停止了？而且，帐篷好像也经历了什么灾难似的。秀伦斯好奇的说道。
　　多多看着秀伦斯的模样，心中暗暗冷笑，念头一动，故作神秘的说道：尊贵的客人，您不知道吧？马戏团的团长，也就是那个漂亮的魔术师失踪了……
　　怎么失踪的？先前在半步多酒楼有什么异常么？秀伦斯心头一动，有些急切的问道。
　　呃……
　　多多故意的迟疑了片刻，看了看秀伦斯，有些犹豫的样子。
　　秀伦斯心领神会似的拿出两枚金币，塞进了多多的手中：你拿着，尽管说。
　　多多慌张的捂住金币，左右打量，然后小声说道：好像有些异常，可是我并没有在意，先生，能给我时间让我理清头绪么？到时候，一定想办法通知您，请您把您的地址告诉我，我会偷着出去的。
　　多多的表现实在是太贪婪、窝囊了，将半精灵的落魄显示得淋漓尽致。
　　秀伦斯无论如何都不会想到，眼前这个笑眯眯的贪婪家伙，就是制造一切的罪魁祸首。
　　秀伦斯迟疑了一下，很痛快的告诉了多多一个地址，临了为了让多多更加卖力，在怀中再次掏出了两个金币给了多多。
　　多多一副受宠若惊的兴奋模样，连连道谢，并且不住的保证会尽心尽力后，走下了楼梯。
　　站在半步多酒楼的门口，多多摸着口袋中的金币，嘴角流露出一丝坏笑……
　　这个阳光明媚的日子，半步多酒楼一如往常，唯一缺少的就是昔日里老板们足以魅惑众生的微笑。
　　入夜。
　　沉闷的一天终于接近了尾声。
　　与来时一样，三位女老板好像心存默契似的，没有嬉闹的默然走上楼去。
　　多多看着她们的背影，更是迷糊，若说琳达和伪装成爱丽丝的菲丽特心情不好还有情可源，可是，平日里一向将微笑挂在脸上的秀珍，今天面色也这么阴郁，就有些不同寻常了。
　　思索了片刻，多多不由得对昨晚秀珍和琳达的谈话内容更加的好奇起来。
　　多多依照常例，将半步多酒楼的各个角落仔细的清理一遍，随后才快步的走上楼去。
　　进入房间后，多多倾听了一下对面老板们房间的声音。
　　直到均匀的鼾声传进耳朵，他才放心的转身走到床边，运转九阳能量进行变身，顷刻间，变成了俊美精灵的模样。
　　片刻后，多多已经穿戴整齐，闪电似的在窗口闪射而出，只见一道银色身姿滑出一道残影消失在夜幕中。
　　多多一路风驰电掣的向黑血会总部方向狂奔。
　　片刻后，已然置身在六芒居所的那个花园中，细想起来已经几天没来了，不知道那个小混蛋和普利斯可好？
　　轰……
　　多多刚刚踏进花园不足十步，就听到一声巨响，周围火焰丛生，弥天的热浪席卷而来。
　　奶奶个小熊猫的，六芒那家伙在搞什么飞机！
　　只可惜，六芒这家伙的实力好像都是增长在了卖相上，看起来吓人之极，可是本质也就比先前会的那些卷轴施展的火球术强不了多少。
　　多多踏进火圈，全无半点伤害，看着那些熊熊火焰，只是想笑。
　　现在，多多已经成为了黑血会中太上皇一般的存在，自然没了什么顾忌，他潜行到这里只是不想打扰太多无谓的人而已，这时已经到了六芒的门前，还在乎个屁呀！
　　六芒，出来！多多大声喊道。
　　说实话，这时他有些激动的情绪，对于这个名义为徒弟，实质却是兄弟的家伙，几天不见，他还真是想念。
　　啪……
　　显然，这个声效证明这门是被撞开的。
　　六芒满脸黑兮兮的兴奋的笑着，站在门口，在他身后，普利斯穿着一身浑身是烧焦了的小洞洞的服装，惨兮兮的看着多多。
　　师父，您总算来了，想死我了！六芒就差来个飞扑了。师父，您总算来了，想……也想死我了……普利斯瓮声瓮气的说道。
　　多多由衷的笑了起来，笑骂道：看你们俩这德性，成什么样子了？
　　六芒嘿嘿笑着说道：我们在实验嘛，实验总是会出现一些事故的。说着，六芒对着普利斯问道：是吧，普利斯。
　　呃……普利斯皱起了眉头，很他娘实在的说道：事故好像都出在了我的身上……
　　我靠，普利斯。你很不给面子哦！六芒狠狠的瞪了他一眼说道。
　　普利斯挠头傻笑道：师兄。不是你说，在师父面前不能说假话的么？
　　哈哈……
　　多多再也无法抑制的大笑起来，说道：算了，算了，这个我不问了。进房说话，我有事问你。
　　房间内。
　　多多坐在椅子上，六芒和普利斯恭敬的站在两旁。
　　多多好奇地问道：六芒，外面地火圈是怎么回事？
　　一提起这个问题，六芒顿时是眉飞色舞，掩不住的得意洋洋：师父，厉害吧？
　　呃……看起来挺厉害……
　　多多不想打击六芒的自信。慢吞吞的说道。这意思就是说看着厉害，使用就比较差劲了。
　　偏偏六芒这厮此时被兴奋冲昏头脑，才不会在意这些呢！
　　一听到多多这貌似夸奖的话语，这厮简直像是接了电源似地精神焕发，嘿嘿笑道：师父，去人类辖区贸易的手下，给我弄来了一切关于魔法的书籍，魔法……你学生我是没那个本事了，可我经过无数次的研究。经历很多很多的苦难挫折，我才研究出了利用卷轴布置魔法阵的方法……
　　六芒的话音未落，就听那边地普利斯嘟嘟囔囔地说道：哼哼，经历过很多苦难挫折的好像是我……
　　靠，大个子。我已经在忍让你了！六芒大声喝道。
　　普利斯嘿嘿傻笑道：我又啥都没说嘛……
　　多多看着有趣。哈哈大笑道：六芒，你还真没放我失望。你的表现实在是令我惊叹呀……
　　六芒陡然瞪大了眼睛，无比惊诧的看着多多，那表情好像是看着一个陌生人，看得多多有些发毛。
　　师父……六芒整整的说道：您咋变得这么斯文了？
　　多多顿时哭笑不得，笑骂道：靠，你师父我什么时候不斯文了？
　　嘿嘿，这才像我师父嘛……你那样说话，我有些怪怪的。六芒厚着脸皮，谄媚的笑着。
　　多多看着六芒，眼神无比怪异，这家伙还真是变化的快，虽然还是嬉皮笑脸，但是说实话，就算是在开玩笑的时候，六芒地眉宇间都多了一丝成熟。
　　师父，您这次来是有什么吩咐？六芒再次表现出了他的成长。
　　哦，最近曼陀罗城有什么异常么？多多担忧的是大精灵族，生怕有大精灵族潜伏进入曼陀罗城，会对暗夜精灵族不利。
　　六芒怔了怔，调整情绪瞬间而已，立时说的条理清晰：师父，有一件事，我正想汇报给雅娜姐姐，让她转达给您。
　　什么事？多多坐直身子，问道。
　　迦罗帝国的银鹰王子现在离曼陀罗城只有两天地路程了，车队很庞大豪华，不知道他们地目的是什么。六芒说道。
　　说起来，多多对人类辖区地认识相当的少，此时听到六芒这样说，也只是觉得迦罗帝国和银鹰王子的名字有些耳熟罢了，估计也都是在客人们的谈论中偶然听到的。
　　若他知道当日在昏迷中，还曾经和迦罗帝国的情王后有过一场激情的话，不知道这厮会作何反应。
　　见到多多生出好奇之色，六芒详细的为多多讲述了一下此时的人类辖区的状况。
　　看得出来，为了表现这一次，六芒着实的下了很大的功夫，讲述得条条是道，令多多不禁又在心中对这个家伙竖起了大拇指。
　　在六芒的详细讲述中，多多明白了当前人类辖区的局势，他妈的，还以为老子重生在一个稳定的世界呢，没想到也他娘的是乱世啊！
　　迟疑片刻后，对政治全无了解的多多吩咐道：六芒，你好好看着那个什么淫鸟王子的行踪，随时告诉雅娜，还有，要盯着这个人……
　　随即，多多把秀伦斯留给他的地址告诉了六芒，犹豫一下后，多多突然说道：明天晚上，我要在暗夜精灵族见到这个家伙，不需要客气，知道么？但是一定要做的隐秘，干净利索！
　　师父，您放心吧，我绝对会令您满意地。六芒很是自信的说道。
　　多多赞许的点了点头，又和六芒闲聊几句，询问了最近黑血会的一些情况。
　　蓦地！
　　外面传来了一声清脆的咳嗽，看样子是故意的让里面的人听到。
　　这声音熟悉，多多立时听出是谁，转念一想确实冷落她太多天了，不禁心中有些内疚。
　　我去看看。六芒拉着普利斯就要出去，却被多多伸手拦住，说道：你们该干什么干什么吧，我去就行了。
　　师父，您才来这么一会儿就要走么？六芒有些依依不舍的说道。
　　多多哈哈一笑，说道：你小子少给我来这一套，巴不得我赶紧走，好研究你那个狗屁卷轴呢吧？
　　六芒嘿嘿坏笑，说道：哪能呢……
　　普利斯也听出了端倪，急声说道：唔……师父，您多留一会儿吧。普利斯只是有点憨而已，却并不傻，想到了只要多多一走，六芒那厮又得拿他当实验的靶子。
　　啊……普利斯惨呼一声，脚面上留下了六芒一个鞋印。
　　多多看着好笑，也不会担心，反正普利斯的身体在上次古怪的变异后，强悍得不得了，以六芒现在魔法卷轴的实力，还真是不能伤到他。
　　我走了，记住我说过的，到时候让雅娜转达给我。多多笑着说道。
　　师父，您放心，我一定会让您满意的。六芒坚定的说道。
　　多多拍了拍六芒的肩膀，说道：你已经令我很满意了。
　　这样的夸奖在多多这种表情中说出来，还是第一次，激动得六芒想哭，自己的努力终于没有白费，获得了师父的认可。
　　我走啦。多多转身向门外走去。
　　花园中，游魂一如往常的身披黑袍，面带冰冷的银色面具，落寞的矗立的黑夜中，任风将她的长袍吹得猎猎作响。
　　这个该死的，可恶的男人，在剥夺了自己的贞洁后，好像消失了似的，冷落自己。
　　每每在孤灯中等待，一种淡淡的思念已经渐渐的聚成了大川……


第二十集：精灵艳旅 第五章：虚伪
　　游魂知道自己变了，没有了昔日那种冰冷如铁的心，更不会像从前那样可以在仇恨中品尝孤独的味道了。
　　那个男人的出现，令她有了依靠，当一个女人找到一个可以停泊的港湾时，从前的一切都无法控制的悄然而去。
　　在思念中她开始憎恨多多，他难道把自己忘在脑后了么？
　　有时候，游魂甚至都想利用本身和多多的血咒联系，折磨自己，从而让那个可恶的家伙想起自己的存在。
　　今晚，她还是在黑血会放哨的帮众口中听到多多的到来，尽管她很想硬下心，再也不去理那个家伙，可是脚步却不听使唤，鬼使神差的来到了这里。
　　多多走出房门，眼神向游魂看去。
　　当两人的眼神相交那一刹那，顿时焦灼在一起，愤恨与内疚，思念与无奈……
　　房间内，六芒和普利斯偷偷的在窗户向外张望，看到这样的情形，六芒顿时张大了嘴巴。
　　大个子，我怎么觉得怪怪的……六芒小声说道。
　　什么怪？普利斯丈二和尚摸不到头脑，疑惑的问道。
　　六芒狠狠的瞪了这个反应迟钝的家伙一眼，自顾自的嘟囔道：天啊，师父和那个死人脸……
　　六芒想到这里，陡然打了一个哆嗦，转身跑到椅子上坐下：啧啧，师父的品味还真是……
　　师兄，你在说啥呢。普利斯憨声问道。
　　儿童不宜！六芒瞥了普利斯一眼，起身拿起一根卷轴，说道：继续…………
　　噼里啪啦轰隆……
　　紧接着，普利斯呱里呱啦的惨叫和乱七八糟的东西被推到的声音，在房间中形成了一场暴力曲目。
　　多多站在门外，眼神烁烁的看着游魂，在那双明亮的美目中他看到最多的就是幽怨。
　　唉……
　　多多暗叹一声，缓步向游魂走去。
　　眼见着多多的身影越来越近。游魂的心猛烈地跳动起来。那次激情地画面不由自主的闪现在她的脑海，一时间心头如同小鹿乱撞。
　　美女……多多走近游魂，嬉皮笑脸起来，大年・张说过，若是女人生气的时候。最好用的就是四两拨千斤地方法，把重心转移。
　　游魂冷哼一声，扭头不再看多多。
　　多多不禁暗暗苦笑，女人啊女人，怎么都这么虚伪？明明是想来找自己，可是偏偏还要做出这样的模样。
　　没办法，确实是自己冷落了她。看来。今晚要好好的补偿了……
　　我很想你……多多深情凝视，满脸的真诚。
　　谁会信你的话！游魂有些委屈，话音发颤。
　　多多伸手轻轻的拉住游魂的手，却被游魂用力地甩开：不要碰我！
　　多多才不会在意这个，她甩几次，他就拉几次，最终游魂终于没有战胜多多地执着，任凭多多握住她的小手。
　　当她冰冷的小手在多多的掌心感受到热流涌动的时候，安全感再次降临。在这个男人的身边她觉得自己好像进入了一个温暖的城堡。
　　你以后不打算理我了？多多笑嘻嘻的看着游魂，轻轻的揉捏着那柔滑地小手。
　　是我不理你么？游魂冷冷的打量着多多，他……他怎么忍心！在夺走自己的贞洁后，就冷落到一边……想到这个，游魂就想哭。
　　宝贝。是我错了。我错的很严重，可是……可是这是因为你实在太迷人了。多多眼珠一转。开始胡说八道。
　　善意的谎言不叫谎言，尤其是对女人，若这个谎言单纯地只是想让她高兴地话，绝对是值得褒奖的事情。
　　滚……游魂轻啐一口，可恶地男人在这个时候还用这样轻佻的话还敷衍自己。
　　多多嘿嘿一笑，贴近游魂的耳边小声说道：宝贝，我是认真的，我不敢来见你，是因为无法抵御你的诱惑，你刚刚承受了破瓜之痛，若是我无法抗住诱惑，再把你……我真怕你的身体会因此受伤……
　　苍天啊！
　　大地呀！
　　下个雷电劈死这家伙吧！
　　奶奶个小熊猫的，这嘴巴上肯定是抹了几吨的蜜，连多多都佩服自己，啧啧，这么短时间都能说出这样的甜言蜜语，老子还真是天才呀！
　　游魂隐藏在面具中的笑脸陡然红了起来，发烫的厉害，她嗔意十足的看了看多多，在打量着这家伙的眼神，看看这话的真诚度有多高。
　　说起来，论起撒谎来说，多多可算是个中翘楚，若是没这本事，在半步多酒楼中从前早被琳达那女暴龙给撕了。
　　宝贝，我是认真的，你知道我有受到多少煎熬么？闭上眼睛，就是你那美丽之极的身体。多多无比暧昧的说道，同时趁着游魂没有反应，轻轻的把她搂在怀中：宝贝，我们去属于我们俩的地方吧。
　　多多的话如同有着蛊惑的魔力，游魂虽然还有些不情愿，但是却难以控制的跟随着多多的脚步，任凭他抱着向她的房间走去。
　　游魂房间的那个暗室中。
　　墙壁上的晶石闪烁着五彩的光芒，看样子，游魂细心的装饰过这里了。
　　想一想，很多夜晚都让这个美人儿在这里翘首企盼，多多心中更是内疚，同时涌动着一股暖流。宝贝，快把这个面具摘掉，我喜欢真实的你！多多轻声说道。
　　想的美。游魂还有些没好气的说道。
　　话是这样说，可是动作却并没有迟疑，在她催动魔力中，周身魔法光晕一闪，那种隐藏魔法已然解除。
　　冰冷的银色面具消失，那千娇百媚的诱人容颜出现在多多的眼前，身体恢复得玲珑凸起，原本宽松的黑袍紧紧的绷在了身上，看起来峰峦迭起诱人之极。
　　多多禁不住的抱住游魂，在她的额头上轻吻一口，说道：宝贝，你真漂亮。
　　你……你都不来看我……游魂说起这个的时候，声音哽咽，刚刚是用坚强抑制着委屈，现在却无法抑制的爆发。
　　泪水，在那双美目中滂沱而下，眼神无比幽怨的凝视着多多。
　　多多顿时慌了手脚，急忙说道：我错了，是我不好，以后一定不会了。说着，如同对待稀世珍宝似的捧起那张俏脸，轻轻的吻干泪水。
　　多多的温柔令游魂压抑的情感彻底的爆发，呜呜的扑进多多怀中小声的哭泣。
　　以往，她在仇恨中生存，心中有的就是刻骨铭心的恨意，这个世界只有她自己，她是孤独的，无依无靠的。
　　可多多的出现，改变了这一切，冰冷的世界中出现了温暖，孤独的世界也拥有了一个强有力的臂弯。
　　游魂像个孩子似的抽泣，在多多面前，她不知道为什么所有的坚强是那样的脆弱不堪。
　　多多抱着游魂，轻轻的拍着她的后背，小声说道：不哭了不哭了，哥哥给你买糖吃……
　　噗嗤……
　　游魂被逗得破涕为笑，狠狠的捶了多多一下，嗔道：坏蛋！
　　多多见晴转多云，顿时喜出望外，狠狠的在游魂的脸蛋上亲了一口，坏笑着说道：坏蛋怎么了？有人喜欢就行。
　　谁喜欢呀！不要脸。游魂轻啐道。
　　你不喜欢么？多多抱着游魂，手轻轻的伸进她的腋下，还没等游魂回答已然发动进攻。
　　游魂哈哈大笑，却无法拜托多多的控制，只能用力的挣扎。
　　多多的手渐渐的转移了地方，又腋下缓缓的移到了游魂的双乳，当双手猛地抓住那两团绵软的时候。
　　游魂的笑声陡然停止，俏脸瞬间羞红如血，羞涩的看着多多。
　　多多同样凝视着游魂，一时间时间好像在他们之间停止了。
　　呜呜……
　　多多猛地将游魂抱入怀中，吻上那诱人的朱唇，动作狂野充满了侵略性。
　　游魂先是呜呜的含糊几声，随后仿佛激情也被点燃，抱紧多多，迎合着他的疯狂，尽管动作青涩，但是她尽力了。
　　激吻中，多多的手开始撕扯着游魂的衣服，总算找到了衣襟，解开牵绊。
　　游魂同样撕扯着多多的衣服，两个在情爱中疯狂的人，心中只有索取，和付出……
　　片刻后，两人赤裸相见。
　　游魂的双乳颤巍巍的诱惑着多多的眼球，那次的激情场面再次的浮现脑海，回想着当日里游魂的青涩，多多的下身勃然而起，顶在了游魂的小腹。
　　滚烫而又坚硬的感觉，使得游魂羞得不敢睁开眼睛。
　　多多轻轻的把玩着游魂的翘乳，指尖掠过那乳尖那两点嫣红的时候，甚至都能感觉到游魂灵魂在颤动。
　　他将手把住游魂的肩膀，缓缓的拉近怀中，用胸前感受着绵软，将她牢牢的抱住。
　　下身的坚挺愈发的暴涨，顶的游魂不舒服，多多都有些难受。
　　他微微的弓了一下身体，坚挺恰好顶到了那片黝黑的三角地带……
　　宝贝，分开腿，嘿嘿，有人敲门了……多多坏笑着说道。
　　嗯……你……你讨厌……游魂羞得不行，呢喃着嗔道，为了避免自己的羞涩，又为了满足多多的欲望，她假意的动了动身体，好像很无意似的双腿分开了一条缝隙。
　　多多胯下毒龙见缝就钻，飞快的进入了游魂的双腿间。
　　嗯……
　　滚烫的巨物真切的接触到那最神秘的地带，尤其是钻时的摩擦令游魂禁不住的发出一声低吟。
　　多多心中巨爽无比，感受着那条粉嫩的细缝，他微微的动了动，简直是舒服之极。
　　随后，他将游魂抱在怀中，双手揉捏着游魂挺翘浑圆的臀肉，下身微微的抽动着，感受着这美妙绝伦的身体。
　　游魂趴在多多的怀中，身体承受着多多的动作，那跟粗长滚烫的东西每一动都仿佛带走她一丝地气力。身体瘫软之极。尤其是，那种略微熟悉而有羞人地感觉开始在身体里滋生……
　　嗯……
　　游魂只感到身体一热，小腹中一股热流奔涌而下。
　　多多清楚的感觉到，那粉嫩出温湿袭来，煞是舒爽。不禁情动不已，低头看着怀中美人儿，再也无法抑制。
　　宝贝，想要么？多多小声说道。
　　嗯……不……尽管身体需要恩泽，可这样赤裸裸的索要的话，游魂无论如何还是不好意思说出来。
　　真的不要么？多多坏笑着说道，下身忽然用力地抽了一下。
　　嗯……
　　游魂一声呻吟。身体顿时没了骨头似的。双臂吊在多多的脖子上。
　　坏蛋，就知道欺负人家……游魂羞涩的嗔道。
　　多多嘿嘿一笑，说道：那……既然已经但上了欺负人的骂名，干脆我就做坏人做到底了。
　　说完，在游魂的一声惊呼中，多多双臂陡然用力，将游魂抱了起来，走到平台边轻轻的放下，然后端详着这个妙人儿……
　　游魂羞得死死地攥紧拳头。期待，紧张，一切地情绪席卷而来，令她不敢睁开眼睛。
　　多多轻轻的吻着她的额头，逐渐的下移。粉颈。美人骨……挺翘的乳房，平坦的小腹。修长圆润的玉腿……
　　最后，在游魂的颤抖中，多多的嘴回到了乳房上，轻轻地将那点嫣红含了进去。
　　刚经过性事一次的游魂，哪里经得起这样的刺激，只觉得浑身好像被一股电流涌过，周身麻酥酥的发软……
　　多多尽情品尝着这具美妙的玉体。
　　游魂不受控制地呻吟显然是对他最好地奖励，他喜欢上了这种开发的感觉，把一个不谙性事地女孩，磨练成为属于他的女人，个中滋味让他觉得无比的满足。
　　感受着游魂的香甜，多多除了唇齿外，双手也没有闲着，在这具性感的玉体上尽情的游走。
　　游魂承受着，准确的说，现在她应该是享受。
　　多多的调情手法不用多说，施展在游魂这具刚刚开发的身体上那自然是事半功倍。
　　三角地带，刚刚开发的那片处女地，渐渐的已经是春潮不断。
　　象征着情动的羞人液体，难以抑制的奔腾出来，将主人的情欲萌动完全的暴露在多多面前。
　　多多的手指轻轻的划过幽谷，指尖那晶莹的粘稠液体令游魂羞涩，却令多多兴奋之极。
　　宝贝，想要么？多多爱极了问这种话时的感觉，那种感觉让他觉得自己不是一个野蛮的索取者，而是一个慈悲的施舍者。
　　奶奶个小熊猫的，鄙视他吧，明显的是当了婊子还想立牌坊的行为……
　　多多的手指在那片温湿的幽谷轻轻的打着转，惹得游魂嘤咛一声，身体不停的扭曲着。
　　面对多多这样羞人的问题，游魂恨不得立刻把脑袋钻进一条地缝，可恶的男人，想要就来要吧，何必问这种令人害羞的话语？
　　多多看透了游魂的心思，嘿嘿一笑，手指没有停止工作而唇齿却开始重新在那两点嫣红上下功夫。
　　不一会儿……
　　游魂禁不住的呻吟，春潮汹涌中，眼神迷离的看着多多，双腿屈起不停的互相摩擦。
　　多多看时机已到，勿需忍受着憋着的痛苦，调情只是单纯的希望游魂会更加舒服，至于他自己，觉得只是痛苦。
　　多多轻轻的覆盖上游魂的身体，用身体挤开她的双腿，没有对别人那样粗鲁的老汉推车有的只是享受温存。
　　当他的身体进入游魂的身体时，游魂不禁呻吟一声，双手死死的抓住多多的肩膀，好像稍有放松的话，这个男人就将会离开似的。
　　多多缓缓的挺动，经历了太多的粗狂剧烈之后，这样的感觉好像别有一番趣味。
　　嗯……
　　游魂抱着多多的肩膀，双腿不知不觉中竟盘到了多多的腰间，在多多不算剧烈，但是很有节奏的挺动中，潮涌般的快感一点一点侵蚀着他的身体。
　　宝贝，舒服么？多多一边动作，一边轻声的问道。
　　嗯……嗯……讨厌……游魂呻吟着嗔道：以后……嗯……以后……你还会这样对待我么？
　　宝贝，你以为我不想你么？以后……有一天，我保证，永远都不要你离开我的身边……多多柔声说道。
　　真……真的？游魂盯着多多说道。
　　真的，我保证！用血咒保证……多多由衷的说道。
　　你……你躺下……让……让我在上面……游魂说出这句话的时候，羞得不像话，为了报答这个男人的许诺，她极力的想让他更加舒服。
　　多多诧异的看了看游魂，心中不禁暗暗叫爽，抱着她的身体仰身躺了下去。
　　游魂坐在多多的身上，看着多多羞涩一笑，俯身下去，轻轻的吻着多多，从额头到多多的乳头。
　　当游魂的小嘴含起乳头的时候，多多的身体如同被电流袭过似的，陡然的打了个哆嗦，奶奶个小熊猫的，原来这个方法不但对女人有用，对男人也同样啊！
　　游魂清涩的吮吸着，这样的方式说实话绝对是所有女人无师自通的东西。
　　只有不想做，没有不能做，女人啊……还不都是这样？
　　坐在多多的身上，感受着身体被进入的充实，游魂先是试探的动了动，随后开始慢慢的上下起伏。
　　多多探出手，抓着那两团如白兔般跳跃的乳房，感受着下身的舒爽，看着游魂又羞，又渴的神情，当真是爽到了极点。
　　嗯……
　　游魂愈发的用力，脸上满是欲望的红潮，双眼发直而有迷离，一切都出于本能在运动着。
　　渐渐的，多多为了配合，双手抓住了游魂的纤腰，每次用力的托起下拉，无比让深入到底。
　　呻吟不断，喘息不断，肉体的撞击声更是愈演愈烈……
　　好一番盘大战，翻云覆雨中更见真情，二人你上我下，你来我往，把思念，把内疚，全部寄托于身体的放松，用身体来表达一切。
　　许久……许久。
　　风停雨歇，多多闷哼着将种子洒遍那片希望的田野，趴在游魂的身上，动都懒得动一下。
　　即便是刚刚尽情的享受，可是对这具美妙的身体依旧留恋无比，他想尽量多的享受身下的绵软。


第二十集：精灵艳旅 第六章：想死的冲动
　　游魂此时双眼迷离，第二次的性爱让她尝到了快感的巅峰，同样让她尝到了极度的疲惫。
　　多多此时越发厉害的体能，岂是她这个青涩女子可以承受的？
　　这一番下来，她只觉得身体好像不在属于她，轻飘飘，软绵绵，动都不能动一下……
　　宝贝，舒服么？多多轻声问道。
　　嗯……
　　游魂无力的呻吟以对，眼睛都不想睁开一下，太累了。
　　宝贝，我……是不是太用力了？多多低声问道，语气中有些愧疚。
　　游魂急忙努力的睁开眼睛，凝视着多多，笑了笑，好像鼓起莫大勇气似的说道：我……我喜欢……
　　说完，眼睛赶忙闭得死死的。
　　多多温柔的笑了笑，小声说道：你喜欢，我以后就常这样行么？
　　游魂微微的睁开眼睛，看了看多多，忽然幽怨的说道：你？你才不会。显然，她还记着多多冷落她的委屈。
　　多多讪讪的笑了笑，说道：你这个小气的女人，我都承认错误了，还要我怎么样？
　　我要你以后不许冷落我，不许……游魂说着说着，眼圈一红差点又潸然泪下，看得多多一阵心痛，忙说道：不会，不会，永远都不会！
　　真的？游魂眨了眨眼睛问道。真的！多多坚定的说道。
　　游魂好像个胜利的将军似的笑了起来，说道：这还差不多，若是再敢冷落我，我宁愿动用血咒！
　　多多顿时哭笑不得，无奈说道：好，好，你都有血咒了，我哪敢不听你的话呢？
　　游魂嘻嘻笑道：我才不那么傻呢，我现在，越来越怕死了。我……我想活着……在你身边……
　　多多只感到一股暖流奔腾而起。在这个世界从未有过的感动突然出现，他凝视着游魂，心中无味掺杂。
　　奶奶个小熊猫的，从前那样无牵无挂，肆意妄为多自由？
　　可是……可是现在的感觉却是这样的舒服。这样地温暖……
　　无数个念头涌现在多多地脑海，他低头看着游魂，恨不得把这个女人揉入他的身体。
　　你怎么了？我的意思……不是……不是要缠着你……经常看到你……就行了……游魂看着多多，有些忐忑的说道。
　　笨女人，你想让我流泪么？多多狠狠的亲了游魂一口，说道：以后，你永远都不要想离开我！
　　游魂心中顿时甜蜜无比。看着她身上地男人。她感到自己的世界中出现了阳光，而那阳光发源自那颗永恒的太阳。
　　动情时，一切都是多余！多多和游魂继续缠绵在一起，仿佛要不死不休……
　　春色无边，温情荡漾，将着狭小的暗室彰显得甜蜜温馨，即便是纵情后的肉欲味道，都只显得别有一番情调……
　　多多离开黑血会的时候，已经是许久后。
　　站在清凉的晚风中。回想着与游魂抵死缠绵，和她那充满爱意地眼神，多多只感到这生活虽然因为多了牵挂而感到累，但是却更加地美妙。
　　前世沉默寡言，生活碌碌无为的他。到今生的开始时完全是一个暴发户的享受态度。
　　可是现在。多多忽然觉得自己才开始成熟，原来。从前的一切都是在报复，在报复前世的枯燥，现在看来，自己实在有些偏激了。
　　人生应该有爱有狠才对，对待敌人自然不必留情，可是对待那些真心对自己好的女人，从前的态度实在有够恶劣，以后要慢慢的改正，补偿了。
　　在夜风中，多多地嘴角够了出一丝笑意。
　　这样的感觉虽然有些费心思，可是却要比之前那样单纯享受舒服太多了。
　　当多多回到半步多酒楼的时候，已经是深夜。
　　他站在房间中，来回踱步，琢磨着六芒所说的那个淫鸟王子的到来究竟是这么回事……
　　蓦地！
　　一直处于沉寂中地大年・张忽然说道：有外人来了！
　　多多猛地怔了怔，问道：在哪里？
　　接着又问：你怎么知道地？
　　来人的身上居然有爱丽丝地气息，所以我才感应到的，嗯……进入爱丽丝的房间了……大年・张回答道。
　　多多不禁很是疑惑，有爱丽丝的气息？这是怎么回事？
　　迟疑了一下，多多小心翼翼的走出房间，倾听一下周围的人都进入了梦乡，这才放开胆子蹑手蹑脚的走近爱丽丝的房间。
　　菲丽特好奇的看着眼前这个全身包裹在黑衣，身材高挑，玲珑有致的神秘女人。
　　在这个女人刚刚在窗户进入房间那一刻，她已经感应到了，只是先前以为是那个魔鬼又来折磨自己，所以并没有起身查看。
　　公主殿下……
　　素姬同样奇怪的看着眼前这个公主殿下，疑惑着公主殿下怎么会用这种看陌生人的眼神来看自己。
　　不错，就是素姬，那个和爱丽丝有着同性关系的女人……
　　公主殿下？菲丽特迟疑一下，顿时明白自己的身份，看来这个女人一定是爱丽丝的国家派来的，可能自己这次会弄到很重要的情报。
　　想到这些，菲丽特的精神不由得振奋起来，自从接受任务到半步多酒楼以来，实际的东西一点都没有得到，自己反倒落入了魔掌，失去了贞洁，此时感到可以获得令主人满意的情报，她心中顿时欣喜不已。
　　嗯，你来了。
　　由于菲丽特根本不知道素姬的身份，只能含糊应对。
　　公主殿下，您……素姬有些伤感的看着菲丽特，公主殿下的冷淡深深的刺痛了她的心，难道她不知道自己努力的获得这个任务，千里迢迢的来这里，就是为了看看她么？
　　与以往一样，素姬缓缓的向菲丽特走去，在菲丽特眼中闪过的疑惑中，坐到了她的旁边。
　　您知道我有多么想念您么？素姬幽怨的说道，手轻轻的搭上了菲丽特的肩膀。
　　菲丽特哪里受过这样的阵仗，被素姬幽怨的眼神凝望，以及搭上肩膀轻轻揉动的那只手，令她感到浑身的汗毛都炸了起来。
　　我……难道您就不想我么？素姬更是感到伤心，将脸上蒙着的黑布拿了下来，露出那张略微黝黑，却娇俏无比的俏脸，小嘴哈着热气的亲吻向菲丽特的耳垂。
　　忍耐！
　　忍耐！
　　天啊……菲丽特有种想死的冲动！
　　这半步多酒楼究竟是怎么回事？
　　男的是色魔，女的居然也这样……
　　菲丽特隐隐的感觉到了这个女人和爱丽丝的关系，不禁暗暗的惊讶，看起来雍容华贵的爱丽丝居然是个同性恋？
　　当然，她最悲哀的是，目前她就要扮演这个同性恋的角色，难得的机会，她不想轻易放弃！
　　素姬轻吻着菲丽特的耳垂，她忽然觉得公主殿下的气息令她感到陌生，随即，也便释怀了，这么长时间不见，若是不陌生才叫奇怪。
　　多多趴在门口，透过门缝，看着里面的一幕，当她看到菲丽特的强忍时，差点憋不住的大笑。
　　公主殿下，我……我好想你……素姬在菲丽特的耳边轻声呢喃，手已然探进菲丽特的亵衣。
　　实在无法忍受了！
　　这种感觉甚至比被那么魔鬼玩弄还要痛苦……
　　等一下，我们先说正事……菲丽特将素姬的手在怀中拿了出来，表现得很冷淡的说道。
　　素姬惊诧的看着菲丽特，变了，一切都变了，不但是气息变了，还有她的心。
　　殿下，您不会是真的迷上那两个女人了吧？素姬悲伤的说道。
　　天啊，这都什么和什么呀！
　　菲丽特表面上神情如常，心中却悲呼不已，这个任务让她受尽了折磨，幸好，接下来素姬的话让她感到了窃喜。
　　如果真是那样的话，我劝您还是打消这个念头吧！我这次来，就是要告诉你，人类辖区的时局出现了剧烈的变化，三国的联盟很可能将会破裂。素姬赌气的说道。
　　只有这些么？菲丽特追问道。
　　素姬看了看菲丽特，她的神情是那样的冷淡，唉，看来已经无法挽回昔日的情感了。
　　迟疑了一下，素姬站起身，咬牙说道：好吧，公主殿下，素姬有密令向您禀报！
　　菲丽特心中暗喜，看了看素姬，点了点头说道：说吧。
　　国王密旨，精灵辖区巨树精灵帝国出现宝藏踪迹，由于现在三国互相盯紧，而且还有迦罗帝国在一旁虎视眈眈，所以，陛下不能派人去精灵辖区探查，这件事情希望公主殿下来解决，因为曼陀罗城不属于各国的领土，所以，在这里行事比较隐秘！素姬低声说道。
　　宝藏？
　　菲丽特暗暗的思索着，现在事情已经有了头绪，看来半步多酒楼这三位女老板屈尊来到曼陀罗城潜伏，为的可能就是宝藏。
　　想一想，以公主的身份来这里潜伏这么长时间，可以想象到那宝藏有多么的惊人了！
　　这个收获令菲丽特喜悦不已，她的主人西斯・凯恩在曼陀罗城中苦心经营着隐者工会多年，除了积累力量之外，就是为了钱！
　　复国没有强大的金钱做后盾怎么行？
　　在菲丽特琢磨的时候，门外的多多也暗暗惊诧不已，刚在六芒哪里听到什么淫鸟王子即将到来的消息，现在又听到了素姬的汇报，他妈的，乱世真他娘的要来临了。
　　多多的眼睛陡然一亮，巨树精灵帝国？
　　那不正是小公主露茜的国家么？多多的嘴角流露出一丝坏笑，他想到了一个绝好的主意，既能让小公主满意，同时，又能满足自己的渴望。
　　宝藏啊……从前的话多多或许不会太在意，可是现在不同了，他担负着很多人的命运，没有大把大把的金币，哪来地幸福生活？
　　公主殿下……素姬有些不甘心地小声喊道。
　　菲丽特心里可是怕极了。生怕这个女人再来折磨自己。于是，她无比冷淡的瞟了素姬一眼，说道：还有没汇报完的？
　　没……公主殿下，我们……素姬含情脉脉的看着菲丽特。
　　哦，那你可以走了。我要考虑一下怎么办。菲丽特下出了逐客令，巴不得素姬赶紧离开这个房间。
　　公主殿下……
　　走吧，我要安静的想一想！
　　素姬默默地看着菲丽特，美目中泪光闪闪，难道距离真的是爱情的杀手？她不敢想象，眼前这个女人就是昔日里和她肌肤相亲的爱人。
　　菲丽特看向她时眼中的冰冷再次提醒着素姬此情已去，在满怀悲伤中她甚至都没有细想。就消失在窗外的黑暗中……
　　关于宝藏的消息实在是太震撼了！菲丽特有些迫不及待地想要西斯・凯恩知道。正当她准备穿好衣服去汇报地时候，门忽然开了。
　　她最恐惧的那个魔鬼，正关好门，缓缓的向她走来。
　　菲丽特惊惧的看着多多，下意识的向后退，这个魔鬼的古怪手段令她知道自己毫无反抗之力。
　　蓦地！
　　菲丽特的脚步停止，甚至向多多扑来……只是她脸上的表情与这种投怀送抱的动作毫不相符，恐惧，紧张……
　　大年・张再次地利用灵魂之力控制了菲丽特的动作。两个坏蛋在意识里嘿嘿狂笑，奶奶个小熊猫的，想逃出老子的手心？没门！
　　多多张开双臂，将扑来的菲丽特抱在怀中，坏笑着说道：这么热情？是想我了？
　　菲丽特粉面通红。恨不得立刻杀掉这个魔鬼。可惜身体被多多牢牢抱在怀中，令她挣扎无力。
　　我还是喜欢你本来地模样。不必再用爱丽丝地样子来欺骗我了吧？多多一边揉着菲丽特浑圆的屁股，一边小声说道。
　　接着，多多又道：怎么？还想我帮你变回来？
　　菲丽特无奈地看着多多，这个魔鬼有本事控制着她的身体，那种违反本意的感觉令她无比的痛苦，与其被控制，还不如自己变回来，反正都是在所难免的。一层光晕在菲丽特的身体周围闪现，顷刻间已经成为了本身的样子。
　　多多嘿嘿一笑，不顾菲丽特的抵抗，将手探入她的衣服中，先是在乳房上揉捏两把，然后转移到她的屁股。
　　这样对比不错，你的乳房嘛，比爱丽丝的小一些，屁股也是，不过你的屁股要更翘……多多无耻的做出评论，羞辱得菲丽特痛苦莫名。
　　放开我！菲丽特挣扎着说道。
　　多多凝视着菲丽特，眼神变得越来越冰冷，看得菲丽特打心底里涌出一股寒意。
　　哗啦……
　　菲丽特的衣服由下摆开始被多多猛然撕开，刚刚的时间中，他看到贞洁咒环出现淡淡黑雾，知道大年・张已经在这里布下结界，行事起来自然是肆无忌惮。
　　啊……
　　菲丽特惊呼一声，随即眼神紧张之极，生怕自己的声音被隔壁听到，若是被琳达和秀珍看到她本来模样，那可就有大麻烦了。
　　多多双手抓住菲丽特弹性十足的臀肉，将她抱到身边，坏笑着说道：放心，不会有任何人听到的，也就是说，你的声音再大都不会有事……
　　菲丽特更是吃惊，她在多多的话语中听得出这个房间中一定被布下了结界，可是，她却不知道多多的什么时候布下的，这魔鬼的能力实在是太可怕了。
　　当然，她哪里会知道，多多在做坏事的时候，还有一个老淫虫的拍档。
　　衣服已经被撕裂，菲丽特极力的抓住一块挡在胸前，多多冷笑道：你的身体还有什么地方是我没见过的么？
　　接着，多多又问道：刚刚穿戴这么整齐是要和你的相好去约会么？
　　菲丽特登时粉面通红，怒声说道：不许你胡说！
　　哈……多多长笑两声，说道：你这么维护那个混蛋，你猜我会不会生气？
　　虽然多多对这个女人没啥感情可言，可是一个被自己上过的女人在维护其他的男人，这样的感觉令多多着实恼火万分。
　　你……你才是混蛋！菲丽特听到多多对西斯・凯恩的咒骂，感到愤怒不已，西斯・凯恩是她心中的底线，此时她甚至都忘记了自己的处境，和眼前这个魔鬼的可怕。
　　啪……
　　多多狠狠的给了菲丽特一记耳光，对于她这样的行为，多多绝对不会心慈手软。
　　菲丽特猝不及防之下，被打得晕头转向，眼前金星乱舞，身体打了一个踉跄差点就摔倒在地上。
　　魔鬼！菲丽特摸着自己疼痛发麻的俏脸，冷冷的看着多多。
　　这样的遭遇是菲丽特从前都没有想象过的，神秘种族的传人，让她有着出类拔萃的技能，可是，此时，她却如同那些孱弱的平常女人一样，感到无助。
　　多多快步的走到菲丽特身边，冷冷的打量着她，沉声说道：我必须要教给你，在我面前，不要维护那个混蛋！
　　菲丽特凝视着多多，满是怒火的眼神恨不得把眼前这个魔鬼烧成灰烬。
　　多多忽然笑了起来，说道：我刚回味过来，你是不是喜欢那个混蛋？啧啧……难怪呢！
　　接着，这厮又很无耻的说道：不过，我觉得有些疑惑，为什么你还是处女呢？嘿嘿……那个混蛋该不会是阳痿吧？
　　魔鬼！我要杀死你！
　　多多的话让菲丽特感到了巨大的屈辱，她不顾一切的就要起身和多多动手，多多一把抓住把的脖子，冷声说道：如果你不想死，或者不想让那个混蛋死的话，你最好给老子温顺点！你有没有想象过，你亲手杀掉那个混蛋的场面？
　　多多的威胁其实纯粹是在吹牛，大年・张虽然可以短暂的控制着菲丽特的行动，但是却是有距离限制的。
　　不过没关系，菲丽特并不知道这些，她只知道自己的身体会被这个魔鬼控制，也就说，她对多多的恐吓深信不疑。
　　不要……菲丽特下意识的喊出声来。
　　看着她流露出的恐惧，多多更是心头火起，奶奶个小熊猫的，看我怎么修理你！


第二十集：精灵艳旅 第七章：助人为乐
　　多多将菲丽特在地上一把拉了起来，将桌子上的东西全部拨到地上，然后不由分说的将菲丽特背着他按倒在桌子上。
　　菲丽特被多多用力的压在桌子上，屁股撅起，显得更加的浑圆丰腴，那道诱人的沟壑微微的分开……
　　多多压在她的身上，用手控制着她的身体，冷笑着说道：如果那个家伙知道你现在和我这么亲密，会是什么想法呢？
　　接着，多多的大手顺着菲丽特的后背轻轻游移，最后揉捏着丰满的臀肉，嘿嘿笑道：可惜啊，那个阳痿是没有福气享用了，还是由我来让你感受做女人的幸福吧。
　　放开……放开我……菲丽特用力的扭动着身子，多多的话如同利刃般的一刀一刀的划在她的心头。
　　可惜啊，阳痿是没有办法感受到这里的美妙了……多多的手指顺着沟壑滑到了菲丽特最神秘的地带，指尖在粉嫩上轻轻的抚摸着。
　　菲丽特的身体不住的颤抖着，多多指尖的冰凉在那个神秘地带传入身体，带起了她心头的一股寒意。
　　多多嘿嘿一笑，利用意识呼唤着大年・张：老淫虫，看你的了。
　　每次都要麻烦我老人家，不管！教你的调情手法都白教了么？大年・张很不满的说道，这个小兔崽子，每次自己爽，却把贞洁咒环塞进怀中，只能听到声音，却看不到现场版，这让大年・张很是不满。
　　多多不禁唾弃这个卖关子的老淫虫，可是没办法，现在需要人家的帮忙，多多破天荒的拍起了老淫虫的马屁：你是能者多劳嘛，再说，我现在两手都忙着呢……
　　呸。那你让我出去看看……大年・张抓住时机。开始谈起了条件。
　　靠，你以后还想不想有处女血了！
　　看着眼前菲丽特白皙迷人的身体在扭动，这老淫虫却还再这里谈条件，多多有些不耐烦的喝道。
　　他妈的，还以为老子拿不住你呢？
　　一提到处女血。大年・张登时软了下来，最近他可是尝到了甜头，几个处女的处女血令他的灵魂能量增长地极快。
　　黑色地雾气在多多怀中的贞洁咒环表面泛出，氤氲在菲丽特的身体上方，渐渐的渗入了她的身体。
　　这可是比从前那种依靠摩擦贞洁咒环来刺激女人地方法强多了，这些黑雾进入菲丽特的身体，会使得她的身体更加敏感。并且激发着情欲。
　　菲丽特只感到身体涌入一股暖意。这股暖意瞬间的奔走在体内，每流过一个地方，那个地方都会酥痒难耐。
　　当这种酥痒感汇聚一起的时候，那种莫名的羞耻感觉在慢慢的滋生。
　　多多看着菲丽特白皙地肌肤泛起淡淡地诱人红晕，心知大年・张的手段奏效了。
　　随即，多多一声冷笑，伸手试探的在菲丽特的身上抚摸了一下。
　　嗯……
　　仅仅是抚摸而已，还不是什么敏感的地方，可是菲丽特却无法抑制的发出一声呻吟。那种暖意散布在体内后，原本不敏感的地方成了敏感带，敏感带更是升级。
　　啧啧……好滑呀，可惜那个阳痿无福享用，哈哈……多多怪笑着说道。
　　魔……啊……菲丽特张口就要咒骂。话语却被呻吟所替代。多多的手指已然飞快的按倒了菊花地褶皱上。
　　一会儿，我要从这里进入……多多暧昧的说道。手指不停的来回摩擦，原本的敏感地带在敏感度升级后，菲丽特的感觉更是真切。
　　不要……不……菲丽特无比慌张地说道。
　　多多却不管其他，刚刚菲丽特地行为已然激怒了他，原本就很讨厌那个西斯・凯恩，可是这女人竟然为了那个家伙而敢于跟他反抗。
　　没有任何的调情手段，只靠着贞洁咒环地神奇魔力就足够了。
　　菲丽特的身体中奇怪的感觉越来越重，好像无数只手在抚摸着她身体的每寸肌肤，无数张嘴在游移，吮吸着。
　　嗯……难受……放……放开我……菲丽特颤抖着，呻吟着，双腿不受控制的用力的夹紧，微微的摩擦着，只有这样才能稍微的缓解一下她的痛苦。
　　多多估计时间差不多了，用手探到她的下身，用力的插进双腿间，果然是入手温湿，春水连连。
　　想要我帮你么？多多坏笑着说道。
　　不……魔……魔鬼……菲丽特气喘吁吁的说道。
　　可惜啊，我这人最大的优点就是喜欢助人为乐……多多小声说道，说着，自顾自的单手解开自己的裤子，下身坚挺猛然弹了出来。
　　他凑近身体，用滚烫的顶端轻轻的点了点菲丽特丰满臀肉间的迷人沟壑，惹得菲丽特在恐惧的同时，同样是酸痒难耐。
　　多多用手用力的分开菲丽特的双腿，把坚挺顶了进去，他的目的就是利用春水充分的润滑，至于其他嘛，嘿嘿，才不会这么便宜的就滋润她，这个女人今天是要受到惩罚的。
　　粗长发烫的坚挺与最神秘的地带接触，菲丽特猛地颤了一下，双腿下意识的用力夹紧，这倒是便宜了多多，让他更加爽快而已。
　　再夹紧些，很舒服的……多多嘿嘿笑道。
　　菲丽特急忙放开双腿，可却被多多趁势挤了进去：你还真是会配合呢？看来，你在期待着是不是？
　　菲丽特顿时痛苦莫名，身体被玩弄，还要被这个魔鬼用言语羞辱，即便上次已经有了这样的经历，但是心中的屈辱却没有半点的缓和。
　　多多轻轻的来回摩擦着，只感到春潮汹涌，不消一会儿，坚挺上已经亮晶晶的一层粘稠爱液。
　　随后，他也不来什么前奏，直接双手掰开臀肉，将坚挺顶在粉嫩的菊花褶皱。
　　在贞洁咒环的魔力中，菲丽特此时四肢无力，当她意识到即将发生什么样的可怕事情时，已经晚了……
　　啊……疼……
　　一声惨呼中，多多咬牙用力，下身猛地一挺……借着爱液的润滑，坚挺冲破冲冲阻碍，在干涩小径中长驱直入。
　　被那样的巨物，后身进入，其中疼痛机会令菲丽特当场晕了过去。
　　她双手死死的抓紧桌子边缘，身体绷得紧紧的，疼得浑身颤抖。
　　好紧……多多舒服的哼了一声，括约肌在疼痛中的抽搐，让他感到无比的爽快。
　　疼，放开……放开我……菲丽特痛苦的呻吟着。
　　多多无动于衷，身体微微的动了一下，敏感之极的菲丽特再次发出一连串的呻吟。
　　在这个时候，多多才有闲心开始利用调情手段，一番施为下来，菲丽特的痛苦明显的减轻了，在贞洁咒环的魔力作用下，多多的手段是事半功倍。
　　啪啪……
　　多多用力的掰着菲丽特的两瓣臀肉，开始轻轻的抽插起来。
　　菲丽特伏在桌子上，身体随着多多的每次用力而前后颤动，她虽然心中痛苦，满心的想要摆脱，可是却没有半点的力气，尤其令她感到害怕的是，敏感之极的身体在多多的每次运动中，都一点点的开始有了反应。
　　那种感觉是和正常做爱截然不同的感觉，一种说不出来，却可以令人更加疯狂的感受。
　　菲丽特用力的咬着下唇，脸色愈发的红润，眼神中水汪汪的媚人之极，理智还在战斗，肉体却渐渐的作了俘虏。
　　舒服么？舒服就大叫出来，我说过，你就是喊破天都不会有人听到的。多多气喘吁吁的一边做着活塞运动，一边用言语挑逗着。
　　紧接着，多多的动作幅度开始加大，那个菊花小径在一番开垦之后，渐渐的适应了坚挺的粗大，微微的松了一些，而且分泌出一种如同爱液般的润滑，这使得多多的抽插更加不费力气。
　　呜呜……
　　菲丽特含糊的呻吟着，她的身体好像是着了一团火，在这火焰的灼烧中，她很想大声喊叫。
　　喊吧，你会舒服的……多多更加用力，干脆双手抓住菲丽特纤细的腰肢，来回的推拉着。
　　啊……啊……
　　菲丽特终于无法忍耐，她大声的呻吟喊叫着，那种古怪的感觉将她的理智彻底的吞噬，她想疯狂的喊叫，疯狂的发泄。
　　看着菲丽特这么疯狂的样子，多多爽到了极点，更加卖力的抽插起来。
　　一时间，所有淫靡的声音此起彼伏，呻吟，喊叫，肉体撞击，粗重喘息，充斥在整个房间，浓浓的情欲味道弥漫在空气中。
　　要么？
　　要……啊……都给你了……菲丽特疯狂的喊叫着。
　　当多多连续上百次的重击之后，猛地向前一顶，身体一阵抽搐，喷发出了激情的种子。
　　而菲丽特已经筋疲力尽，无力的趴在桌子上，微微的颤动着，还发出着一连串的低吟……
　　多多喘息着，满意的看着自己的杰作，随后捡起菲丽特被撕破的衣服，擦拭了一下下身，将自己的衣服整理整齐。
　　他走到菲丽特的身边，贴着她的耳朵，暧昧的说道：我喜欢你刚刚疯狂的样子……
　　菲丽特此时已经渐渐清醒，刚刚自己疯狂放荡的样子依稀的闪现在脑海，她恨不得立刻找个地缝钻进去。
　　完了，一切都完了……菲丽特喃喃的说道，泪水滂沱而下。
　　多多笑了笑，说道：对了，我要告诉你一声，你趁早打消了去那个混蛋哪里通风报信的念头，我已经在你的身上用了神奇的魔法，只要你见到那个混蛋，你就会动手杀掉他的……
　　这样的恐吓让菲丽特的心底冒出了浓浓寒意，这个该死的魔鬼是什么事情都做的出来的。
　　为今之计，她只能绞尽脑汁地想一个万全之策，务必要把消息让西斯・凯恩知道。
　　多多离开房间许久后，菲丽特才挣扎着爬起身，艰难地走到床边，扑倒在床上。用被子蒙住头。悲伤的哭泣。
　　半步多酒楼，成为了她跌入深渊的入口，从前所憧憬的一切都在进入这个酒楼第一步的时候改变了。
　　粉嫩地菊花火辣辣的疼痛，可是更痛的却是她的心。
　　已然遭受玷污，身体失去了贞洁。在她的心中她同样失去了爱的权利，尽管只是一场单恋。
　　菲丽特觉得自己已经没有任何资格对主人再有什么遐想……
　　许久后，菲丽特停住哭泣，将被子拿开，仰身躺在床上，两眼发直的看着纱帐。
　　眼泪流干了，心思变冷了。她只想当她为主人地复国大业贡献最后一份力量后。就想尽方法地和那个魔鬼同归于尽……
　　今夜，注定是一个不平常的夜晚。
　　在素姬到来的时候，琳达和秀珍分别和本国的暗探接头，对话内容和素姬的大同小异，都是相互开始怀疑防备，要她们自己想办法去精灵辖区打探宝藏的消息。
　　三国之间虽然表面上关系友好，但是已经相互戒备，同时又有着迦罗帝国的虎视眈眈，做起事情来不得不顾忌良多。在这样的情况下，潜伏在曼陀罗城的公主们，就成了他们最需要地存在。
　　与上次一样，秀珍依旧来到了琳达的房间。
　　相比之下，琳达的国家和她的国家。关系要更牢固一些。
　　因为爱丽丝的国家正好与迦罗帝国比邻。最有可能和迦罗帝国联合在一起，国家与国家之间。是没有永远地仇恨地，在庞大的利益面前，什么样地事情都做的出来。
　　出于对自己国家的考虑，在这件事情上，秀珍和琳达不知不觉的将爱丽丝孤立了。
　　或者更准确的说，当国家的利益摆在面前的时候，她们之间已然产生了隔膜，不单是对爱丽丝，就连琳达和秀珍之间也是一样。
　　秀珍姐姐，我的信使对我说的，和你刚刚说的几乎一样。琳达听完秀珍的话后，低声说道。
　　看来要靠我们自己了，谁去精灵辖区呢？你，还是我？秀珍问道。
　　琳达迟疑了一下，说道：秀珍姐姐，我觉得这件事情我们应该和爱丽丝姐姐一起商量一下，我估计，她也一定收到了同样的消息，而且，起码现在他们的国家还没出现什么异常，还是我们的盟友。
　　接着，琳达又说道：宝藏，是我们三个来到曼陀罗城的共同目的，为此，我们付出了太多，在这样的时候，还是不要隐瞒爱丽丝姐姐吧？
　　秀珍看着琳达，琳达也回望着秀珍，在这个时候充分显示出了琳达的优点，那就是够义气，在心机上来说，秀珍实在是比她重的多了。
　　秀珍有些脸红，觉得自己也确实是无情了一些，多年积累的比亲姐妹还要亲的感情，这几日间的变故，就让自己变成这样了。
　　唉……
　　秀珍暗叹一声，点了点头说道：我同意，明天我们一起和爱丽丝姐姐商量一下吧。
　　说完这些，两人默默相对，竟忽然发现她们之间少了语言，这就是隔膜吧。
　　片刻后，秀珍起身离去，只留下琳达眉头紧锁，心事重重。
　　蓦地！
　　窗户轻轻的响了两声，琳达下意识的看去，眉头顿时舒展开来，俏脸上洋溢着羞涩的红晕。
　　他……来了。
　　琳达起身将窗户打开，多多变身成为俊美精灵的模样，穿着琳达当初给他的那身银色锦袍，笑眯眯的跳了进来。
　　还没等琳达有所反应，多多一把将他抱在怀中，小声说道：想我了么？
　　琳达羞涩的嘤咛一声，轻轻的点了点头。
　　看着这昔日的女暴龙，此时的温顺模样，多多顿时爽到掉渣。
　　我可想你了，整整一天，脑海中都是你的影子。多多在这个时候将大年・张教给他的那些甜言蜜语毫不吝啬的使用出来。
　　琳达听在耳中，美在心头，甜蜜的感觉在荡漾，刚刚的烦恼好像因为多多的这一句话而荡然无存了。
　　不得不说，爱情的力量还真他娘的强大呀！
　　我……我也想你。琳达此时虽然羞涩，可是平时胆子却极大，所谓瘦死的骆驼比马大，在同样的情况下，她比其他的女人要放开许多了。
　　多多呵呵一笑，暧昧的看着琳达，亲吻了一下她的额头后，小声说道：你答应我今晚要怎么样？
　　琳达立刻想起昨晚那羞人的承诺，不禁心中如同小鹿乱撞，身体都紧张得微微发抖。
　　怎么？你要反悔么？多多故意的板起脸说道，今晚他势在必行，一定要将琳达骑在胯下，再不能像昨晚那样憋了一身的火气了。
　　没，没有……琳达想起昨晚多多离开时不满的神情，今晚无论如何都不能让心上人生气了。多多笑了起来，轻轻的用手指刮了一下琳达的鼻子，无比暧昧的说道：看我怎么修理你……
　　说完，双臂用力将琳达横抱而起，缓步走向那张大床。
　　琳达紧张之极，双手死死的抱着多多的肩膀，仰头半眯着眼睛看着多多棱角分明的俊脸，心中有期待，有甜蜜。
　　多多轻轻的将琳达放在床上，俯下身，吻在那诱人的双唇。
　　多多的吻一如从前那般粗野，似乎这厮很不喜欢那种浅吻，他要的就是这样霸道的感觉，会极大的满足到他的占有欲。
　　琳达双手插进多多的头发，生涩的回应着。
　　在热吻中，多多的手也没闲着，开始在琳达丰满的身体上肆意游走，那圆润而有结实的玉腿，有着武技修炼者特有的弹性，摸起来别有一番滋味在心头。
　　呜……
　　琳达忽然瞪大了眼睛，停止了回应，多多的手竟然探入她的裙摆，覆盖上了那最神秘的地带。
　　出于本能，琳达扭动了一下身体，当她看到多多急切而又充满情欲的眼神时，眼睛一闭，一副任君采撷的样子。
　　说起来，琳达属于敢爱敢恨的女人，既然爱了，她不惜付出多多一边感受着掌心的柔嫩，双唇也在琳达的唇上离开，吮吸着白皙又散发着淡淡幽香的脖颈。
　　琳达感到身体被一阵酥麻所充斥，所有的力气都好像被多多的嘴吸走了似的，让她连动都不能动一下。
　　宝贝，你好美……多多尽情的赞美着。


第二十集：精灵艳旅 第八章：最美好的回忆
　　琳达羞涩的看着多多，双手抚摸着多多的脸颊。
　　我要你……多多小声说道。
　　嗯……琳达嘤咛一声，用眼神答应了多多的要求。
　　多多心中暗暗叫爽，开始慢慢的托着琳达的衣服，不消片刻，琳达凹凸有致的身体上只剩下淡薄的紧身亵衣。
　　当多多将亵衣拉下那一刻，两颗硕大的乳房颤巍巍的跳跃而出，产生了强烈的视觉攻击。
　　一直以来，尽管琳达对多多的态度恶劣，但是多多却一直都垂涎着她的身体，丰乳肥臀小细腰……奶奶个小熊猫的，在多多眼中，琳达绝对是三个女老板中身材最好的，因为身为武技修炼者，琳达比爱丽丝和秀珍多了一种健康美。
　　当双乳暴露在空气中，赤裸裸的映入这个男人的眼帘时，琳达娇羞的哼了一声，将头扭到一边，不敢睁开眼睛。
　　宝贝，睁开眼睛，看着我。多多一边揉捏着她的乳房，一边小声说道。
　　琳达迟疑了片刻，俏脸通红的睁开眼睛，看着多多。
　　多多站起身，缓缓的将自己的衣服脱下，健硕的肌肉虬结，比例完美的身材，尤其是胯下那根坚挺露出的时候，琳达的眼神变得慌张起来。
　　好大……琳达回想着从前在书中看过的那些关于男女间的性爱情节，不禁忐忑无比。
　　多多坏笑着上了床，轻轻的压在琳达的身上，赤裸相亲，相互间感受着对方的热量，感应着相互的心跳。
　　怕么？多多柔声说道。
　　嗯……琳达咬着下唇，点了点头。
　　我会很温柔的，这将会是你最美好的回忆。多多这厮现在真是越来越能拽词了。
　　说完，多多低下头尽情的开始品尝着琳达的美妙，当他轻轻的将琳达地乳头含进口中地时候。琳达身体猛然一颤。发出一声呻吟。
　　多多百般调情手段全盘用上，只弄得琳达这个处女娇喘不断，身体不停的扭曲，一双美目中眼波流离，染上情欲之色。
　　多多的手口配合。各占一边，一个乳房在大手中把玩，另外一个却在口中用舌头尽情的挑逗。
　　渐渐的，多多地手向下移动，掠过平坦的小腹，开始进攻那片神秘的三角地带。
　　嗯……
　　当多多的手毫无间隔的覆盖在那片无人开垦过的处女地时，琳达发出一声低吟。眼神有些紧张的看着多多。
　　不要怕。不要怕，放松，享受我给你地一切。多多地声音如同带有蛊惑魔力，琳达眼中的紧张渐渐的淡薄了许多。
　　多多的手轻柔的在那片柔嫩的土地上来回摩擦，琳达只觉得自己的身体好像处于没有间断的电流中似的，莫名地感觉在身体中奔腾狂涌。
　　准备好了么？多多贴在琳达的耳边，一边舔弄着她的耳珠，一边小声说道。
　　多多表现出的体贴令琳达感到分外的幸福，尽管她心中紧张无比。有些害怕，但还是咬紧牙关点了点头。
　　多多移动身体，进入了琳达地双腿之间，将她地双腿分开，用坚挺的顶端轻轻地磨蹭着那片幽怨。
　　最重要的时刻即将到来了！琳达双手偷偷的抓住床单。死死的攥了起来。这样或许能够缓解一点她心中的紧张吧。
　　多多缓缓的挺动起来，当顶端分开那处粉嫩的时候。琳达不知道是紧张还是已经疼痛，发出一声低吟。
　　放松，放松你的身体。多多轻声说道。
　　说话间，身体动作丝毫没有停止，看着自己的坚挺一点一点的进入琳达的身体，回想着从前琳达最自己的暴虐，一种刺激的快感慢慢的滋生。
　　琳达感受着滚烫的巨物缓缓进入自己的身体，疼痛在所难免的出现了，她用力的拧着床单，秀眉紧紧的蹙起，努力的忍受着。
　　当多多感到前进道路上出现了一点障碍的时候，双手用力的握住琳达的纤腰，将她的身体陡然往回一拉……
　　轰……
　　长枪穿破阻碍，成功的长驱直入！
　　琳达感到自己的身体被撕裂般的疼痛，无法抑制的发出一声惨呼，泪水禁不住的流了下来。
　　多多不在动弹，他要给琳达一点时间适应，轻轻的把琳达的双腿放下，多多压在了琳达的身上，轻吻着她的泪水，柔声说道：宝贝，你现在是个真正的女人了，一会儿你将感受到一个女人最美妙的时刻。
　　疼，好疼……琳达抽泣着说道。
　　每个女人第一次都会痛的，我很高兴，我得到了你最重要的东西。多多说道。
　　那你……那你会离开我么？琳达睁开眼睛凝视着多多，问道。
　　不会，怎么会呢？我永远都不会离开你。多多承诺道，说这话的时候，他心中暗暗冷笑，若是让你离开我，你怎么为从前的暴虐而付出代价呢！
　　多多的柔情蜜意打消了琳达的紧张，疼痛虽然存在，但是在这一刻她觉得自己是世界上最幸福的人。
　　随着多多的调情，琳达渐渐的放松下来，疼痛感也不再那么难以忍受了。
　　我可以动了么？多多问道。
　　嗯……要轻……轻点……琳达羞涩的说道。多多动了动下身，琳达蹙了蹙眉头，却并没有拒绝的意思。
　　如同获得了鼓励的多多，开始缓慢的运动起来，他要耐心的开垦这片处女地，当琳达的梦醒时，她已经置身于欲望的深渊。
　　多多的温柔换回了莫大的效果，琳达的疼痛感渐渐的被越来越强烈的快感所掩盖。
　　嗯……
　　琳达发出一声呻吟，身体下意识的往上迎了一下。
　　多多顿时欣喜不已，看来终于可以不用这么憋着，能够放心大胆的享受着琳达这美妙的身体了。
　　多多重新将琳达的腿扛到肩膀，逐渐用力的动作起来。
　　运动中，多多的眼睛不时的看着下身的结合处，看着自己的宝贝带着一丝丝处女血在那个神秘地带忽入忽出，他感到强烈的刺激。
　　嗯……
　　琳达呻吟一声，看到多多一直瞟了那个羞人的地方，不禁小声说道：讨厌，不要老看哪里……
　　多多嘿嘿一笑，说道：好，那我不看，只管做！
　　说完，身体前倾，将身体的一点重量压倒了琳达的双腿上，下身用力，开始了猛烈的征伐。
　　一直以来的轻柔，让琳达刚开始慢慢适应，这突如其来的猛烈攻击顿时让她有些吃不消，尤其是第一下那猛烈的进入，深深的顶到了身体的最深处，好像灵魂都在为之颤抖。
　　嗯……琳达呻吟一声，娇喘着说道：轻，轻点……
　　多多一边用力抽插，一边说道：你会喜欢的，我保证！
　　说着，开始了九浅一深，每一次深入，都猛烈的进攻到底。
　　琳达这个处子，哪里经受的住这样花样百出的手段，不一会儿的功夫已然是高潮迭起，娇吟不断。
　　终于能够享受到这个女暴龙的身体，多多可不满足就这样单调的玩弄。
　　片刻后，他停住动作，将下身抽离琳达的身体。
　　即将攀登上第二次快感顶峰的琳达，忽然感到身体的充实消失，登时瞪大眼睛看着多多，眼中满是不甘和疑惑。
　　多多坏笑着躺倒了琳达的身边，说道：我累了，看你的了，来吧，宝贝，上来……
　　琳达顺从的起身，趴到了多多的身上，用手抚摸着那粗长的坚挺，心中不禁暗暗惊诧，就是这样巨大的东西刚刚进入自己的身体，并且还给自己带来那样奇妙的感觉……
　　自己放进去好么？多多小声说道。
　　琳达应了一声，缓缓的起身，将那坚挺对准幽源，慢慢的坐了下去。
　　多多舒爽的哼了一声，说道：看你的了。
　　琳达嗔意十足的瞪了多多一眼，开始慢慢的磨动着屁股，开始的时候动作是生涩的，渐渐的，生理的需要让她本能的掌握了技巧，开始上下起伏……
　　看着上方那硕大的乳房跳跃不止，多多禁不住的伸手将那巨乳抓住，尽情的把玩在下身和乳房的双重感觉中，琳达感到快感一波波的潮涌而止，动作的更加猛烈了，汗水随着秀发挥洒出晶莹一片。
　　嗯……啊……
　　琳达的呻吟渐渐的猛烈起来，高潮即将来临了。
　　多多感受到她的下身如同小嘴似的抽搐，知道她即将攀登高峰，干脆将双手握住她的腰肢，陪着着，用力的上下推拉。
　　嗯……琳达一声绵长的呻吟中，螓首仰起，身体用力的往下坐，多多只感到下身被一股激流冲过，爽得他差点就就此缴械。
　　高潮来临之后，琳达才感到疲惫，她无力的趴在多多的身上，再也无力动弹。
　　多多自然要乘胜追击，绝对不给琳达半点的喘息时间，他翻身将琳达压在身下，托起双腿，开始了一轮又一轮的猛攻……
　　许久后，多多的一声闷哼中，欲望激射而出，一波波的射入琳达体内的最深处，全部灌了进去，这场盘肠大战终于画上了句号。
　　最终，以琳达陷入昏迷而告终。
　　看着身下闭着双眼，呼吸都有些微弱了的琳达，多多有些哭笑不得，自己还真是够厉害的，居然可以把女人搞成这样。
　　话说回来，他的雄壮本钱，和他超长的持久力，以及强劲的体力，对于琳达这个处子来说实在是有些过了。
　　也亏得琳达习练武技，身体素质超人，不然的话被这厮这样猛烈的折腾，天知道会是什么样的后果。
　　依照着前世的一点急救知识，多多用力的按住琳达的人中。
　　嗯……一声嘤咛中，琳达长长地吁了一口气。眼睛无力地睁开了。
　　对不起。是我太粗鲁了。多多表现得很内疚。
　　不……不怪你……琳达无力的说道，想着自己竟然是因为做这种事而昏迷，她感到无比的羞涩。
　　刚才舒服么？多多问道。
　　嗯……舒服。琳达小声的说道。
　　多多坏笑着说道：那我们再来一次？
　　琳达顿时瞪大眼睛，惊恐的说道：我……我受不了地，以后……以后行么？
　　多多哈哈一笑说道：笨女人。我逗你的，你刚刚都这样了，我怎么舍得再折磨你呢？
　　你真好。琳达无比甜蜜的说道。
　　多多端详着琳达，忽然想到昨晚的事情，开始好奇着秀珍究竟和琳达说了些什么。
　　看现在这个状况，这个女人好像对自己已经情根深种，不知道能不能把自己想知道的事情套问出来。
　　迟疑了一下后。多多问道：你好像有心事？
　　啊？没……没有啊。琳达有些慌张的说道。她不知道心上人是在哪里看出自己有心事，不由得有些担心，怕自己的情绪影响到他地心情。
　　笨女人，你还想骗我么？我们之间现在已经是心意相通地，我感到了你心中的烦乱。多多顺嘴炮火车，说的和真事似的。
　　如果有心事，可以对我说么？我希望能帮你分担，当然，前提是如果你信任我的话。多多把这样一顶大帽子不动声色的压了过去。顿时把事情上升到信任不信任的高度。
　　若是琳达不说，那就成不信任他了，若是琳达说了倒是正好，那么他就可以满足自己的好奇了。
　　琳达凝视着多多，这个她所喜欢的男人。已经获得了她最宝贵地贞洁的男人。心中顿时如同乱麻，自己该怎么办呢？
　　这样的秘密是不能说的。可是不说的话，他一定会生气，而且，说实在地，这么多地东西都憋在琳达的心中，她也渴望着倾诉。
　　琳达地思绪瞬间已经是百转千回，最后她选择了倾诉，他只是一个精灵而已，而且这么喜欢自己，宝藏出现在他的国度，也许会帮助到自己的，对于宝藏，琳达并没有太多的想法，就算获得了，她也甘心分给心上人一半，反正自己已经是他的人了。
　　我……其实是一个公主……琳达缓缓的说道。
　　有门！
　　多多竖起耳朵倾听着，对于琳达的身份他早已怀疑，并且有了隐约的猜测，只是没想到她的身份居然是这么的高贵，这使得他多多少少的感到吃惊。
　　为了不让琳达怀疑，多多的吃惊神情很是夸张，甚至有些结巴的说道：你……你是公……公主……
　　嗯，不但是我，爱丽丝和秀珍她们都是，我们分别是人类辖区三个帝国的公主……
　　多多顿时在心中暗暗叫爽，自己的运气还真他娘的不是一般的好呀！
　　露茜是精灵帝国的公主，爱丽丝和琳达是人类辖区的公主，雅娜是暗夜精灵族的圣女……
　　奶奶个小熊猫的，这么说自己上过的都是身份高贵的女人！
　　不知不觉间，多多的嘴角流露出一丝笑意。
　　琳达诧异的问道：你笑什么？
　　多多猛然回过神来，讪讪的笑道：我觉得自己的运气真好，爱上的竟然是一个公主。
　　这话很是让琳达满意，她娇嗔的说道：切，这次知道了吧？哼哼，以后若是欺骗了我的话，你该知道，我有实力杀掉你。对于琳达这样开玩笑的威胁，多多也有些反感，心中暗暗说道，靠，能杀掉我的还他娘的没生出来呢！
　　这话只能在心中想想而已，表面上却没有任何表露，而是温柔的笑着说道：你觉得，我会舍得欺骗你么？我喜欢上你的时候，可是不知道你是什么公主的。
　　我知道啦，人家逗你呢，这都当真。琳达笑着说道。
　　接着，话匣子一打开，自然就停不下来了，倾诉的感觉很好，令琳达感到分外的轻松，既然选择了信任，大大咧咧的她也就没什么可以隐瞒的了，将一切都如实的告诉了多多，其中包括时局变化等等……
　　当多多听到琳达讲述着这次令人头疼的难题时，不禁眼睛一亮，一个念头浮现在脑海。
　　你是说，你就因为这个而烦恼么？多多问道。
　　琳达点了点头，惆怅的说道：你应该能想到，我和爱丽丝姐姐以及秀珍姐姐现在的关系，这已经牵扯到国家的利益，不能讲什么私情的，这正是我所烦恼的地方，你想一想，如果我们三个之中任何一个人前往精灵辖区打探消息的话，其他两个会放心么？可是，如果我们三个一同去的话，曼陀罗城中凭空的消失了三位女老板，这岂不是得引起那些有心人的怀疑么？
　　多多故作思考的闭着眼睛想了一会儿，睁开眼睛的时候，说道：其实这也不是什么难题，可以有更好的解决方法的。
　　什么方法？琳达的眼睛一亮，急声问道。
　　呵呵，笨女人，你就是顾忌太多了，都没有好好的动脑筋想一想。多多抓了一把琳达的乳房，坏笑着说道。
　　知道我笨，你还这样卖关子，讨厌……琳达白了多多一眼，娇嗔道。
　　你可以换个角度想想嘛，何必一定要在你们三个身上打转？为什么不能找个你们三个都能信任的人选呢？可以由他前去，这样不就好了么？也免得你们三个相互猜忌，而伤了多年的感情。多多笑着说道。
　　我们三个都信任的？琳达疑惑的嘟囔着。
　　多多看着琳达的样子，气得几乎抓狂，他妈的，看来老子为他们拼死拼活的当了这么多年的奴隶，居然连个信任的地位都没混上。
　　万般无奈之下，多多只能提醒道：你们的那个奴隶，就是那个半精灵多多……
　　多多？他怎么行，先不说信任不信任的问题，他那么笨，能办好什么事情！琳达摇头否定道。
　　我靠啊！
　　多多将手背到身后，使劲的攥紧了拳头，他在笑，可是却恨得牙根发痒，恨不得现在再扑上去把这个女人干得三天下不了床


第二十集：精灵艳旅 第九章：第一次
　　你怎么可以这样说他呢？他是我的朋友，你知道的，而且据我观察，他对你们很忠心。多多有些不满的说道。
　　琳达这才意识到自己的话让心上人不爱听了，急忙说道：我不是怀疑他的忠心，而是怀疑他的办事能力。
　　多多笑了笑，说道：这有什么可担心的，至少还有我呢，我可以偷偷的跟着他去，暗中帮助他，到时候要真获知什么消息了，我一定比他先赶回来，只告诉你一个人……
　　多多的承诺令琳达感到很是贴心，原来，这个男人都是在为自己考虑。
　　她开始思考起多多的建议，说实话，对于自己的国家来说琳达也有着私心，若是真如多多所说的那样，她能够提前得到消息，那自己的国家将会占有先机，有着莫大的好处。
　　你可以考虑考虑，这是我能想到的最好的方法了，宝贝……我真的不想你为这件事而发愁，也发自内心的想帮到你，这是我表达我对你的爱意的最好机会！多多深情的说道。
　　琳达看着多多，多多含情脉脉的眼神感动的她想哭。
　　明天，我会向她们提议！琳达干脆的说道。
　　多多顿时狂喜不已，自己的计划终于成功了。
　　宝贝，如果那样的话，我将会离开你一段时间，你一定要保重自己，我回来的时候，不允许你有半点的憔悴。多多柔声说道。
　　琳达扑到多多的怀中，主动的亲吻着多多，呢喃着说道：我会保重自己，因为我要陪伴你过一个幸福的人生……
　　多多又和琳达柔情蜜意了一会儿后，渐渐鼾声四起，进入梦乡。
　　凌晨，天边泛起了鹅肚白。
　　淡淡的光亮由窗户挥洒入房间的时候，多多知道离开的时刻到了。
　　床上。玉体横陈。琳达柔嫩丰腴的娇躯在沉睡中和多多地身体纠缠在一起，手现在还紧紧地握着多多已经萎缩的下身。
　　昨晚临睡的时候，多多开玩笑要再来一遍，吓得琳达死死的抓住那令她欢喜令她愁的巨物，没想到这一抓竟然就是一夜。
　　这是多多第一次在女人地床上留宿。为的当然就是多些甜言蜜语，令琳达彻底的沉陷在他编织的情网中。
　　多多看出来了，相比于爱丽丝和秀珍来说，琳达要实在多了，或者说由于过于喜欢精灵状态的多多，而对这个心上人毫无保留的坦诚。
　　想象着昨晚琳达知无不言，一切都实言相告的情形。多多忽然觉得这个女人似乎并没有那么令人讨厌。起码她对爱情地投入程度，多多自问连他都无法达到，若是情形不允许地话，就连雅娜，他都会适当的做些隐瞒。
　　多多把手在琳达的身下抽出，感受到多多的动作，琳达下意识的翻身过来，硕大的乳房在一夜的揉捏开发中，竟显得更是饱满。上面依稀的还留着多多肆虐后的红痕，乳尖地嫣红依旧硬挺，如同红宝石似的点缀在白皙的肌肤上。
　　在这个清晨，这样的诱惑绝对可以激起任何男人进行晨练的冲动，多多恨不得立刻翻身挺枪。享受这无比美妙地早餐。
　　冲动。令他地身体开始有所反应，绵软再次充血硬挺。变得滚烫粗大。
　　闭着眼睛的琳达微微地颤动了一下，俏脸瞬间的染上了两朵迷人的红霞。
　　多多嘿嘿笑道：既然醒了，怎么还装着睡觉呢？
　　琳达的小伎俩被多多看透，登时更加羞涩，嘤咛一声钻进多多的怀中，轻轻的捏了多多的大腿一下，娇嗔道：都怪你，一点都不知道怜惜人家，弄得人家现在连睁开眼睛的力气都没有……
　　多多坏笑说道：你不用睁开眼睛，反正我的身体昨晚已经让你看了个遍，我可是力气十足哦，不如你继续睡你的，我忙我的，你不用管我，嘿嘿……
　　说着，多多的大手开始在琳达的娇躯上游走，停留在挺翘的臀缝之间，手指轻轻的滑动着。
　　嗯……
　　琳达发出一声呻吟，括约肌下意识的夹紧，将多多的手指夹在中间。
　　看，你哪里都舍不得我走，要不要我换个更粗大的东西？多多贴在琳达的耳边淫荡的说道，同时轻轻的舔弄着琳达敏感的耳珠。
　　不要……求你了……人家实在受不了了……会……会下不了床的……琳达轻声说道，话说完，已经羞得恨不得钻进床板中了。
　　不下床岂不是更好么？那就可以休息了，你知道么？每天我看你都要管理酒楼，我真的心疼，怕你太过疲惫……多多抓住时机，猛烈的发射着糖衣炮弹，惹得琳达美目睁开，星眸流离满是甜蜜。
　　你要真的知道心疼人家就好了。琳达有些小欢喜。
　　当然，我可以发誓！多多不失时机的表现着真心。
　　谁要你发誓了，只是不要现在折磨我，你……你那里好大，还那么有力……琳达稍一想到昨晚的疯狂，娇躯立刻绵软得如同瞬间没了骨头。
　　多多的心中无比得意，有个女人夸赞自己的性能力，这绝对会让任何男人感到强烈的满足感。
　　他也只是吓唬吓唬琳达，借机缠绵一下罢了，现在这时间，若再搞到一起，以他现在的体力，估计起码要搞到日上三竿了。
　　我只是吓唬吓唬你而已，你刚刚经历破瓜，我哪里舍得再折磨你？我要我的琳达小美人儿把身体休息的棒棒的，嗯……要说好，下次我们再做，我可全要你出力哦。多多色迷迷的说道。
　　坏蛋……琳达撒娇说道。
　　多多看时间不早，哈哈一笑，坐起身来，在琳达浑圆的屁股上轻轻的拍了一下，说道：小美人儿，我要走啦。
　　琳达仰头看着多多，越看越是痴迷，那雕刻般精致的俊美侧脸如同烙印般的直接印到她的心底，眼中满是依恋和不舍，可是她自己也知道，现在是无法留住，也是不能留住这个男人的，只能憧憬着未来会和这个已经夺走了她的心的男人长相厮守。
　　多多穿好衣服，跨步走下床，站在床边俯身轻轻的吻在琳达的红唇上，然后说道：记住，以后任何事不要你来烦恼，今天你就和她们说吧，我保证，我会让你第一时间获得消息！到时候我的小美人儿表现得好，自然会获得权利，而我也会以这次行动的功劳，获得你们帝国的爵位，那时候，我就可以和你永远在一起了。
　　永远在一起……对琳达来说是比一切都重要的诱惑，她眼波流离的凝视着多多，忽然疯了似的抱住多多的脖子，将他拉下，疯狂的吻着多多，最后，喘息着说道：亲爱的，我们会永远在一起！
　　琳达的忽然疯狂吓了多多一跳，听到琳达的话，多多心中暗道，若是你顺从听话，肯做我的女奴的话，或许我会考虑永远把你留在身边……
　　多多在窗户离开琳达的房间，趁着四下无人，飞快的绕回了自己的房间，坐在床上，微微的喘着粗气，不是因为劳累，而是因为兴奋。
　　曼陀罗城是他生命的转折点，在这里他获得了众多美妙的女人，也尝试了从前想都不敢想象的生活。
　　可是现在，若一切按照计划发展的话，就意味着，他将离开这里，到外面更广阔的世界。
　　多多的心跳有些加速，如同一个从没有出过远门的孩子，冷不丁知道自己即将远行似的，有些忐忑，又有些期待。
　　长长的喘了几口粗气之后，多多猛然在怀中掏出贞洁咒环，紧紧的攥在手心，用意识强烈的呼唤着大年・张：老淫虫，出来！出来！
　　许久后，大年・张懒洋洋的声音才出现在多多的脑海：小子，我老人家为你做了那么多事情，很累的，你就不知道一点体恤么？昨晚你爽了，现在还兴奋？那也不能打扰我老人家休息啊！
　　多多才不管这么多，他现在需要的是一个人能分享他的心情，于是，自顾自的将一切都告诉了大年・张谁知道，与他激动的心情相反，大年・张在这事情上表现得很是无所谓的样子，依旧懒洋洋的说道：去就去呗，有什么大不了的？
　　我靠，老子离开这里，就意味着能带你去接触外面的世界！多多对这老淫虫的态度很是不爽，没好气的说道。
　　精灵辖区？我老人家连禁忌的蛮荒之地都去过……大年・张很是牛逼的说道。
　　多多坏笑道：好，这可是你说的……
　　这话语令大年・张嗅到了一丝不好的味道，这个卑鄙的东西这话是什么意思？
　　大年・张顿时在迷迷糊糊的混沌中变得精神起来，警惕的说道：小子，你这是什么意思？
　　多多冷笑道：没什么意思，我说的话只是半截，我是想说，外面的世界虽然不重要，可是接触的女人却是很多，啧啧……貌似现在曼陀罗城能看得上眼的美女处女可是没啥了……
　　言外之意就是告诉大年・张老子道时候肯定还会搞到处女，处女血嘛，就没你的份儿！
　　大年・张哪会听不出这话的意思，急忙说道：小子，你可不能过河拆桥啊！要知道，我能量丧失了这么多，可都是为了你！
　　靠！多多很无耻的说道：我再说一句，我求你做什么了？妈的，是你自己主动的好不好！大年・张无奈的说道：咱……咱不开玩笑行不？
　　谁他娘的和你开玩笑呢？多多冷哼一声说道。
　　呃……啊，我总算是彻底的清醒了，刚刚睡得迷迷糊糊的，小子，看你的心情似乎不太好啊，难道是我刚刚胡言乱语什么了？哈哈，今天的天气倒是感觉很不错……大年・张打着哈哈，开始装傻充愣。
　　多多顿时哭笑不得，奶奶个小熊猫的，这老淫虫现在的脸皮越来越厚了……
　　话说。近朱者赤。近墨者黑，多多这厮和老淫虫在一起时间长了，变得越来越淫荡，同理，老淫虫地脸皮变得越来越厚。也是无可厚非地吧……
　　两人接着又是一阵插科打诨，出于处女血的考虑，大年・张竖起了白旗，一味的开始了奉承。
　　这厮的口才倒是不错，拍马屁也是噼里啪啦作响，若不是他有些话说的实在太过贵族化，令多多听不懂地话。那就完美了。
　　多多的心情本来就是极好。加上这么一会儿的胡闹，更是舒爽的不得了。
　　眼看天气放亮，火红的太阳在地平线缓缓升起，阳光洒遍大地，新的一天正式开始了。
　　没有了琳达的狮子吼多多还真有些不习惯，转念想想，此时琳达可能还在床上哼哼唧唧地绵软无力地样子，多多嘿嘿的笑了起来。
　　变回了半精灵形态之后，多多换好衣服。梳洗完毕后，快速的走出房间，准备营业。
　　由于玛利亚失踪的时间很长，马戏团的团员们已经不像先前那样每天的闹哄，现在都以一种顺其自然的心情开始等待。有些人已经偷偷收拾行囊。做好马戏团散伙的准备了。
　　半步多酒楼的大厅中。
　　多多很认真地把每个角落都打扫了一遍，随后打开大门。走到门口用力的呼吸了几口新鲜空气。
　　看着熟悉的街道，来往行人中几张依稀相识的面孔，多多心中暗道：曼陀罗，老子该离开喽！
　　琳达、秀珍和爱丽丝走下楼梯的时候，比往常晚了一些。
　　多多坐在门口，急忙站起，和往常一样用恭敬地眼神迎接。
　　看着琳达行走地姿势，多多心中暗笑不已，以往修炼武技的琳达行走时臀峰夹得极紧，步伐显得刚健有力，可是今天行走中若刻意观察就能看出，她是以外八字地姿势行走，只能说明昨晚多多的征伐实在太过厉害了，估计琳达的隐秘之处已经红肿一片，过度摩擦会让她感到疼痛。
　　秀珍这个处女自然是看不出琳达的异常，而菲丽特更是自顾不暇哪里有时间会在意这些？只有琳达自己明白身体的异常，别人虽然不看不说，她自己却脸色一直有着羞涩的红晕。
　　琳达，今天怎么赖床了？以往可都是你起来的最早哦。
　　三人走进吧台坐下后，秀珍疑惑的询问着琳达，以往都是琳达先叫她们起床，可是今天却成了她先起来叫琳达。
　　我……我有些不舒服……琳达脸色下意识的一红，赶忙低头掩饰住，小声的说道。
　　啊？你身体也不舒服了？秀珍诧异的说道，心中暗暗纳闷，这段时间是怎么了？先是爱丽丝生病，现在爱丽丝好了，又轮到琳达了。
　　这话正好被在吧台边走过的多多听到，心中不禁暗笑，等着吧，早晚有一天就轮到你不舒服了……
　　心思一转，多多又开始了无限的遐思，眼神开始捕捉着秀珍的身体。
　　与爱丽丝和琳达相比，秀珍的身材比较小巧，但是却及其玲珑有致，完美之极的身材比例在别人眼中看不出任何的矮小，匀称的娇躯在视觉上毫不输于琳达和爱丽丝。
　　多多不时的扫视着秀珍的美背，思索着秀珍身上的地图纹在了哪个位置呢？
　　无论如何，应该想法子看到，琳达、爱丽丝以及游魂的地图都已经印在了多多的脑子中，若是运气不错，这地图只分成四分的话，那么秀珍身上应该是最后一份，也是整个藏宝图的关键。
　　正在多多打着秀珍的主意的时候。
　　门口传来了脚步声，多多下意识的看去，却不禁皱了皱眉头，他最最讨厌的家伙西斯・凯恩风度翩翩，步履从容的走进了半步多酒楼的大厅。
　　您好，尊贵的客人。多多即便心中暗暗咒骂这个家伙，可是表面上却不得不笑容满面的进行程式化的迎接。
　　西斯・凯恩微笑着点了点头，随手丢给了多多一枚金币作为小费。
　　多多暗骂，装他娘的什么大尾巴狼啊，这么早上门来，肯定没他娘的好事！
　　正如多多所料，西斯・凯恩是有事而来，最近这段时间，菲丽特从没有向他进行任务的报告。
　　自从上次菲丽特忽然失态的用开水烫了他之后，菲丽特立刻和他失去了联系，不但没有报告，反倒在他利用特殊方法联系的时候，还主动的掐断联系，这让西斯・凯恩在疑惑的同时，产生了不详的预感。
　　难道菲丽特背叛他了？
　　不太可能啊！
　　凯恩家族无数年传承以来，幻影一族一直忠心耿耿，就是西斯・凯恩的前两代最落魄的时候，幻影一族都是不离不弃的进行着保护，可是现在在西斯・凯恩这一代，一切都开始好转，甚至慢慢的崛起的时候，幻影一族的传承者菲丽特居然在这样关键的时候，出现了这样的状况。
　　万般无奈之下，西斯・凯恩决定亲自上门看看菲丽特的状况，打算在表现上查看出些端倪。
　　凯恩先生，您早！琳达春风满面的大声说道。
　　琳达小姐，您今天真漂亮，气色真好！西斯・凯恩笑着做些敷衍的应承。
　　说者无心，听者有意。
　　西斯・凯恩的话进入耳中，琳达免不了又是一阵羞意泛滥……
　　爱丽丝姐姐，凯恩先生可是很久没来了，你快招呼招呼吧……琳达嘻嘻笑着推了推她身边的爱丽丝。
　　菲丽特此时的心情又哪会好受？
　　在那个魔鬼的胁迫之下，她彻底的和西斯・凯恩失去了联系，为了她所倾慕的男人的安全，她不得不一次次的忍痛掐断西斯・凯恩和她的联系。
　　看着西斯・凯恩英俊的仪容，春风般暖人的微笑，菲丽特登时生出恍如隔世般的感觉，下意识中，已然站起了身。
　　多多看在眼中，感到很是不爽，奶奶个小熊猫的，骚女贱男，到现在还不死心！
　　凯恩先生，您楼上请。多多凑了过来，微笑着说道，声音及其洪亮，震得菲丽特娇躯一颤，登时恢复了清明，眼眸一闪中，恰好看到多多冰冷的眼神向她迫来，登时吓得身体发亮，心底涌出一股彻骨寒意。
　　哦……多多，你招呼凯恩先生。菲丽特唯心的说道，脸上的表情变冷，泪水往心里奔腾。
　　是的，爱丽丝小姐。多多恭声说道。
　　说完，对着西斯・凯恩做出了一个您请的动作。
　　西斯・凯恩登时怔住了，若不是菲丽特身上还有着他所熟悉的气息的话，他此刻真怀疑菲丽特已经遭到了不测，眼前这个是真实的爱丽丝。
　　她为什么会这样？
　　迷雾在西斯・凯恩的心中弥漫，脑海中满是问号……
　　原本，菲丽特是西斯・凯恩最有用的一枚棋子，他本想命令菲丽特把爱丽丝送到他哪里，并且控制住琳达和秀珍，眼看银鹰王子即将来到曼陀罗城，西斯・凯恩可是要利用这些筹码和银鹰王子进行谈判的。
　　现在，由于菲丽特的反常，原本的胸有成竹变成了没有底气。
　　复国大业，是西斯・凯恩毕生的希望，为此他步步为营，每一步都算计得及其巧妙准确。可是却没料想，在最后的关头，他最没在意，最信任的环节出现了差错。
　　眼看银鹰王子即将到来，他的筹码却化为泡影，西斯・凯恩表情虽然没变，还是那样惬意，可是内心却开始慌张起来。
　　他必须要弄个明白！
　　西斯・凯恩坐在临近窗户的椅子上，小口小口喝着果子酒，甘甜的果子酒喝进口中却并没有品尝到什么味道，心思转动，寻找着对策。
　　偶尔间，西斯・凯恩会扭头打量着吧台中的菲丽特，却发现菲丽特和琳达以及秀珍正专心的议论着什么，甚至连看他这边一眼都没有。
　　难道菲丽特真的背叛了？
　　这个念头更加清晰的出现在西斯・凯恩的脑海中，顿时令他的心情烦躁起来，要知道。菲丽特知道的太多了。对于他每个步骤，菲丽特甚至都亲身参与过，若真地背叛地话，后果将会不堪设想。
　　西斯・凯恩试探着利用特殊方法和菲丽特开始联系，距离这么近。这特殊方法所产生的感应会更加清晰，他清楚的看到菲丽特的身体微微一颤，却并没有回头看他，随后像从前很多次那样，掐断了他们之间的联系。
　　西斯・凯恩地神情渐渐的冰冷起来，成大事者有着慎密的心机，尽管他现在对于菲丽特的忠诚已经发生了动摇。但是还是决定要详细的探查后。再进行最后的决断！
　　片刻后，西斯・凯恩站起身，在桌子上留下一些银币，转身自顾自的走下楼梯。
　　凯恩先生，您要走了么？多多笑着问道。
　　西斯・凯恩淡淡地点了点头，离开时都没有再看向吧台一眼。
　　而吧台内，琳达、秀珍以及爱丽丝议论得正是火热，自然也无暇顾忌西斯・凯恩地去留。
　　昨晚被多多蛊惑之后，琳达就有些迫不及待起来。
　　今晚她的心上人一定会再去找她。为了表现自己的办事能力，也为了展现她对心上人绝对的信任，她在吧台中就开始和秀珍她们商量派多多前往精灵辖区的事情。
　　她的提议令秀珍惊诧之极。
　　而爱丽丝对此的态度却很是暧昧，甚至有点保持中立的意思，起码在秀珍的眼中是这样。她不会知道。眼前地爱丽丝是菲丽特的化身，而她真正的爱丽丝姐姐正在某个宅院的地窖中进行着伟大的调教事业。
　　菲丽特本身对这些事情并不知道。仅仅知道一点还是因为素姬到来地密报，为了不漏出破绽，她凡事只点头或者淡笑，尽量地转移重心，原本三人的谈论，问题反倒只集中在琳达和秀珍之间地争论上。
　　琳达妹妹，天啊！你怎么会有这种想法？秀珍惊诧的看着琳达。
　　琳达笑了笑说道：我深思熟虑了一晚上，才想到这个办法，秀珍姐姐，你不觉得这是最佳的方案？
　　琳达顿了顿，接着强调道：要知道，我们三个中是不能有一个人单独离开的，不是么？
　　秀珍顿时沉默，姐妹的感情终于在无情的现实面前出现了裂痕，是啊！她们现在表面上虽然还一如往常，但是实际上却开始了互相监督，信任……这是慢慢开始陌生的字眼，在帝国利益面前，一切情感都开始不堪一击。
　　爱丽丝姐姐，你觉得我说的方案可行么？
　　菲丽特虽然不明白事情的原委，但是有一点却是听清楚了，那就是派多多前往精灵辖区，离开半步多酒楼。
　　这对她来说实在是个天大的好消息，魔鬼终于要消失了！
　　爱丽丝的身体微微的发颤，这个消息令她激动之极，她飞快的点了点头，笑着说道：我赞同琳达妹妹的方案。
　　琳达获得了支持，立时对秀珍说道：秀珍姐姐，爱丽丝姐姐都答应了，怎么，你还有异议么？这可是最公平的方式，多多是我们三个人共同的奴隶，可不是属于一个人的不是么？
　　秀珍没想到刚刚还态度中立的爱丽丝会这么快的同意了琳达的意思，心中甚至猜测是不是爱丽丝和琳达之前暗中达成了某种共识。
　　可随即，她开始为自己产生这种想法而脸红。
　　她觉得她亵渎了她们之间的感情，若是误会了两位姐妹，那是属于不道德的行为。
　　转念想想，琳达所说的也有些道理，多多是属于她们三个的奴隶，平时并没有和谁的关系更近些，若再往细了说说，多多在三位女老板中最应该感激的倒是自己，要知道，一直以来对多多态度最好的不是琳达和爱丽丝，而是自己。
　　秀珍沉吟了片刻，说道：你确定多多可以胜任么？他那么笨……
　　只是打听消息而已，只要有耳朵就可以了，我们可以买通一个商队，以采办货物的名义把多多塞进商队去，然后告诉他应该探听的重点就可以了，现在对我们来说，要想知道的仅仅是事情在精灵辖区的真实性不是么？又没要他去做什么重要的事情。琳达说道。
　　在琳达心中可是有持无恐的，她心上人的实力强悍，她信任的不得了。
　　琳达为了表示自己没有死心，接着说道：当然，商队由你们来选择，我对秀珍姐姐和爱丽丝姐姐是绝对信任的。
　　秀珍眼神下意识的扫视了一下正在忙碌中的多多，沉默了片刻后，说道：我再考虑考虑吧……
　　真的么？露茜难以置信的看着多多，眼中闪烁着狂喜的光芒。
　　刚刚还在因为多多的冷落而声闷气，咒骂着那个混蛋，可是却没想到这个混蛋居然为她带了了这样好的消息，一时间，刚刚的愠怒荡然无存，多多胖乎乎的脸蛋在她的眼中竟是那样的可爱。
　　多多刚刚在前面忙了大半天，总算是等到客人走了许多，前台的饮食需要补充的时候，才获得来储藏室的机会，刚到后院，这厮就趁着山羊胡子不注意，钻进了露茜的房间……
　　当然喽，我亲亲的小公主，我怎么敢骗你呢？多多嘿嘿笑道，上前就要抱住露茜。
　　几天没见，露茜的身材好像发育了许多，原本有些青涩的娇躯现在看起来如花苞似的怒放，从前有些宽松的衣服，现在胸前被蹦的紧紧的，乳房鼓鼓的像是一座小山包，看的多多大吞口水。
　　你骗我吧？露茜躲开多多的手，瞪着多多说道，这事情来得太突然了，虽然惊喜，却还有些难以接受，或者说，她迫切的希望这个好消息会在多多口中重新的说上一遍。
　　真的！我的小公主，我什么时候骗过你？多多哭丧着脸说道，心中暗暗叫苦，奶奶个小熊猫的，好人难做呀！
　　切，你骗我的还少么……露茜气鼓鼓的嘟囔道，眼神却更加的神采飞扬。
　　多多抓住机会，快速的将露茜弹性十足的身体抱在怀中，用力的亲吻了她的额头一下，说道：知道我为什么这么久没敢来看你了吧？在没能达成我小宝贝心愿的时候，我真不敢再看到你失望的眼神，那会让我的心像刀割一样的痛苦！
　　多多这厮现在耍嘴皮子真是越来越娴熟了，积累的甜言蜜语也是越来越多，张嘴就来，连他娘的草稿都不用打……


第二十集：精灵艳旅 第十章：恶心事件
　　露茜任凭多多将她抱在怀中，事实上，几天的寂寞，每每独自面对长夜，她无数次的开始思念这个温暖的怀抱，尤其是当思乡的情绪愈演愈烈的时候，她更需要这个怀抱来安慰。
　　你的嘴抹了蜜了么？坏蛋，说！是在哪个女人哪里练到的！露茜仰头娇嗔，眼神熠熠，看的多多一阵心虚。
　　靠！
　　谁说女人是水做的？
　　再听到这样的话，老子和他急！
　　女人分明是用醋做的……
　　多多听着露茜醋劲十足的话语，不禁暗暗叫苦，有心彻底的否认，可是想了想，这些问题早晚都要摆上明面，一味的隐瞒只会令露茜伤心，把自己看成虚伪的混蛋。
　　别的女人倒还可以抛弃，可是雅娜，游魂……却是自己这辈子注定守护的对象……
　　无奈之下，多多厚着脸皮，含糊的说道：就算是在别的女人哪里练来的，可也是为了讨我的小公主欢心才练的嘛……
　　啊？你真有女人了！露茜瞪着眼睛问道，事实上，她早已感觉到多多和爱丽丝之间肯定有一腿，这个混蛋要是不利用那张魔法卷轴的裸照才怪呢，尤其是，从那以后，女人的特有直觉令露茜看着多多和爱丽丝之间的眼神怎么看怎么奇怪。
　　精灵帝国的宫廷虽然不像人类帝国宫廷那样糜烂，但是在这强者为尊的大环境驱使下，精灵帝国中的大精灵族三妻四妾的很是正常，尤其是拥有那些半精灵女奴的还要计算在外。
　　所以，对此露茜在心底并不反感，之所以表现得比较过激，完全是成心的要给多多点颜色看看，谁让这混蛋一次次的冷落我们的精灵小公主呢？
　　呃……我……呃……多多看着柳眉倒竖的露茜，顿时张口结舌起来。
　　面对这个小公主，多多是彻底的没辙。随着时间地流逝。他对露茜地疼爱越来越深，这和对雅娜是完全不同的两种感觉。
　　对雅娜，那是男人对附庸自己女人的疼爱，是一种情感的体现。
　　可是对露茜，疼爱的同时却更是怜惜。与其说露茜是他地女人，不如说是他的宝贝更为贴切，真是含在口中怕化了，捧在手中又怕冻到，唉……多多暗叹一声，前世的一句话飞快的涌现脑海卤水点豆腐，一物降一物。
　　看着多多憋得胖脸通红。露茜扑哧一声笑了起来。用手指狠狠的拧了多多的鼻子一下，疼得多多哎哟一声，顿时鼻子发酸，酸的连眼泪都溢出来了。
　　露茜嘻嘻一笑，随即一本正经地说道：看在你悔恨得痛哭流涕地份上，本公主就原谅你了，告诉你！混蛋，你这次要是骗我的话，我要你好看！这辈子都不会再理你了！
　　见露茜并没有真的发怒。多多顿时松了口气，又开始嬉皮笑脸起来，他嘿嘿笑道：谁骗你了？要是再骗你的话，就让我阳痿好了！
　　露茜的脸色羞红，狠狠的瞪了多多一眼。娇嗔道：在你口中就没有好话。下流！
　　多多坏笑着在露茜笑脸上一阵亲吻，双手游鱼似的滑入露茜的衣襟。探入亵衣紧贴肌肤，开始肆意的游走把玩，同时还说着：哦，哦，我地小公主身材越来越好了，小腹是这样的平坦，啧啧……哇，乳房也大了许多，喜欢死了……
　　由于和多多之间的约定，露茜也是许久没有尝到性爱的滋润了，在多多大手的抚摸下，加上多多这刻意下流地话语，露茜地身体顿时绵软无力，朱唇轻启，一声声轻微的喘息如同人间最美地音符跳跃而出。
　　小屁股越来越结实了……这里……宝贝，我好想……多多微微喘息着，手不知道在什么时候已经探入露茜的裙底，隔着亵裤轻轻的抚摸着黑森林中的诱人泉源，感受着迷人的沟壑，和指尖缓缓的温湿。
　　露茜的身体在多多的挑逗中渐渐的发热，微微的颤抖，双手下意识的如同八爪鱼似的缠在了多多的身上……
　　宝贝，给我吧……情欲如火般燃烧，多多顿时变得肆无忌惮，喘息着摸索着露茜的身体。
　　不……不要……我们……我们说好了的……露茜娇吟着说道，话是这样说，可是双腿用力的贴着多多的身体，微微的摩擦着。
　　咳咳……
　　外面山羊胡子一连串的咳嗽声，惊醒了在情欲中渐渐沉迷的两个人。
　　多多顿时意识到他来后院是拿东西的，这个时间实在不是发泄的时候，露茜也意识到了和多多的约定，刚刚嘴上记得那只是出于潜意识罢了，其实身体早已经要依了多多。
　　露茜赶忙推开多多，脸色羞红的整理着衣服，口中嗔道：混蛋，就知道占人家便宜！
　　多多哭着个脸说道：不占你便宜占谁的？我都要憋死了，你看，他都着急了。说着，多多很无耻的指着自己下身的大帐篷。
　　露茜更是害羞，假装怒道：你会憋到么？不是有别的女人么，去找她们啊！
　　多多坏笑的抱住露茜，很恶心的撒娇说道：那人家现在就想要你么……
　　露茜猛地打了一个寒战，狠狠的拧了多多一把，说道：你怎么这么恶心！
　　恶心，就恶心你！为我的小弟弟出气……这厮越来越不要脸的说道。
　　说完，多多靠近房门，透过缝隙看向外面，心中咒骂着山羊胡子真他娘的碍事。
　　总算见那山羊胡子在外面伸了几个懒腰后，又回到了厨房中，多多扭头对着露茜说道：我的小公主，我要走了，真的，我没骗你，很快，我就要带你离开了！
　　说着，小声的打开门就要离开。
　　混蛋！露茜忽然叫道。
　　多多转身看着露茜，却见露茜满眼羞涩的看着他的下身，轻咬下唇，轻声说道：晚上来……我……我帮你解决……
　　轰……
　　这话实在太勾魂了，多多差点昏了过去，处男最重要的是干，干多了的熟男最重要的是啥？情调……
　　奶奶个小熊猫的，早晚把魂儿丢在这小丫头的身上……多多抑制住当场就想扑过去的冲动，点了点头，转身狠心离开了露茜的房间。
　　傍晚。
　　客人渐渐寥寥无几，打烊的时间将近。
　　多多坐在椅子上，满脑子都是如何看到秀珍身上纹着的藏宝图。
　　要看的话，得她脱光了身子……什么情况下会脱光身子呢？多多眼神偷偷的瞟着秀珍，一个大胆而淫荡的念头在脑海中渐渐形成。
　　他妈的，琳达和爱丽丝都被老子干了！
　　临走怎么也不能剩下秀珍这个尤物，近在咫尺这么久，若是将来剩下给别人的话，那可就后悔莫及了。
　　再说，已然知道了秀珍的身份之后，多多对她的兴趣愈发的增大。
　　想一想，有朝一日，大床同眠，颠鸾倒凤来个4P，三个女人都是各个帝国的公主，啧啧，单单是想一想，都足以令多多心猿意马兴奋不已了。
　　哇……
　　楼上传来一个人呕吐的声音，随后，一种刺鼻的味道弥漫在整个半步多酒楼，令人作呕。
　　遗留下来的两个喝酒的客人，其中一个不胜酒力，竟然当场呕吐。
　　这在半步多酒楼是很少见的，曼陀罗城的居民好酒，但是并不酗酒，况且，半步多酒楼中三位美女老板艳名远播，多数来这里的客人除了品尝香甜醇厚的果子酒之外，更多的则是享受这环境，美酒、佳人，这种梦境一般的享受，现在在半步多酒楼只需要一餐的费用就够了。
　　虽然仅仅是在心中意淫，但是也足以令人满足了。
　　这两个客人已经盘恒了半天，果子酒要得并不多，多多全然没有料到会出这样的事情，怪只怪那两位仁兄的酒量实在是太差了。
　　不过，这对多多来说却是意料之外的惊喜。
　　他噌噌噌的跑上楼去，看着地上恶心的呕吐物，皱了皱眉头，眼神却满是阴险的瞟向了楼下捏着鼻子的秀珍。
　　先前多多只想利用残羹冷炙装做一个不小心，泼在秀珍的身上，可是残羹冷炙虽然脏，但是却并不足以令人非要洗澡的程度，只要换件衣服也就罢了。
　　可是现在这呕吐物的杀伤力可谓是超强，但凡讲卫生的人若是粘到这些东西，不洗澡怕是不太可能，更何况秀珍这样的高贵女人？
　　清醒的客人连声道歉，留下了两枚铜币后带着醉酒的同伴跌跌撞撞的离开了半步多酒楼。
　　琳达皱紧眉头，捏着鼻子，厌恶的看着那两个酒客离开后，大声喊道：多多，还不快打扫！你想熏死我们么！真恶心！秀珍姐姐、爱丽丝姐姐、我们上楼吧，熏得我想吐……
　　秀珍和爱丽丝显然也有同感，点了点头后，收拾东西走出吧台，上楼去休息。
　　多多时间不多，不禁急忙的胡乱把呕吐物用打扫的小簸箕收起，快步的向楼下走去。
　　而此时，秀珍、琳达以及爱丽丝也正好走出吧台……
　　多多看准秀珍的位置，走到最后两截楼梯的时候，脚下故意的一滑，一声惊呼中，身体猛然栽倒，手中的簸箕挥洒着呕吐物恶心准确的向秀珍飞去。
　　啊……
　　秀珍等人同时一声惊呼，相比于秀珍这个魔法师来说，琳达这个武技修炼者以及爱丽丝她们的动作就矫捷之极，而不能使用魔法的秀珍此时和普通人没什么区别，只能惊呼一声，下意识的用双手挡住身体，想要躲避却来不急了。
　　扑……
　　簸箕砸在秀珍挡在面前的双臂上，而呕吐物却透过缝隙溅了一身，白色的裙子上黄色的恶心污点，尤其是那刺鼻的恶臭令秀珍脸色苍白，无法抑制的干呕。
　　啪……
　　琳达愤怒的冲上前，把摔倒在地上地多多提起来狠狠地甩了两巴掌。怒声喝道：你是瞎的么！
　　多多表现的极为慌张惊惧。颤声说道：我……我不是故意的……秀珍小姐，对……对不起……
　　奶奶个小熊猫的，琳达这两巴掌真他娘地用力啊，抽的多多脸上一阵火辣辣的疼痛，呲牙咧嘴的暗暗咒骂。靠，等着瞧，老子晚上干不死你！
　　泥菩萨还有三分火气。
　　秀珍平时很少发脾气，只是为人大度，却并不是没有脾气。
　　一个女孩遭遇这样的事情，任何人都是无法忍受的。
　　秀珍的俏脸苍白，眼中喷射着愤怒地火焰。狠狠地凝视着多多。估计就是一场暴风骤雨即将来临。
　　秀珍小姐，对不起……对不起……多多哆嗦的不像话，吓得如同一滩烂泥，好像要是琳达松手的话，这厮会立刻瘫软在地上。
　　出乎意料的是，秀珍眼中的火焰慢慢的冰冷，最后暗淡消失，她淡淡的说道：以后小心些，别把自己摔坏……
　　由此可见。琳达、秀珍以及爱丽丝三人之中，论心机倒是这个端庄的秀珍最为高深。
　　刚刚听了琳达提出利用多多前往精灵辖区的事情后，秀珍虽然说是要经过一番考虑，但是既然琳达和爱丽丝都答应了这件事情，她所谓地考虑也只是拖延时间罢了。连她自己都知道。事情早晚还是要这样做。
　　那么，窝囊废多多就开始成了一个很重要的人物。既然平时已经表现得很是和蔼了，那么就没必要在这件事情上发怒，就把慈悲的形象一直保留在这个无能的家伙脑海中吧。
　　啊？啊！谢谢秀珍小姐，谢谢秀珍小姐！多多磕头如捣蒜，心中暗暗惊疑，若不是秀珍真的是性情温和如水地话，那这女人地心机可是太厉害了。
　　琳达诧异的看了看秀珍，说道：秀珍姐姐，就这么饶了这个笨蛋了？
　　秀珍笑了笑说道：惩罚他一顿有什么用，都已经这样了。
　　琳达扭头看着多多，狠狠地踹了一脚，喝道：还不快为秀珍小姐准备热水，早晚笨死你！
　　多多心中暗暗窃喜，连忙点头，近乎于屁滚尿流似的向后院跑去，虽然知道这厮此时都是伪装，但是菲丽特看在眼中却是无比的解恨。
　　静寂夜，罗纱帐……
　　在秀珍那散发着沁人幽香的房间中，此时已经是水汽氤氲。
　　里间的桑拿小木棚中，不时发出一阵阵哗哗的声音。
　　此时正值炎热夏季，天气闷热，秀珍早已没了蒸桑拿的欲望，虽然知道对肌肤会有好处，可是那份热气却实在有些难受。
　　今天却是不同，那种恶臭的味道令她已经干呕了几次。
　　就算把衣服脱掉，甩到了外面，可是总觉得那种味道已经粘到了肌肤，隐约还会传到鼻子。
　　不得已之下，只好再次动用桑拿浴，企图从外到内的好好蒸一下，把汗毛孔中的味道都彻底的发散出来。
　　外间，多多一桶一桶的提着滚烫的热水，倒入那个巨大的浴桶中。
　　水温极高，等到秀珍桑拿完毕走出里间的时候，浴桶中的水温估计会刚刚正好。
　　秀珍小姐，水满了，还需要再准备一些么？多多扬声说道。
　　不用了，你出去吧！秀珍的声音在里间传出，听得多多心头痒痒的。
　　是的，秀珍小姐。多多大声答道，随后开始脚步沉重的走到门口，把门很大声的关闭后，开始在房间内原地踏步，脚步声控制得越来越小。
　　最后，身体如同闪电似的闪入秀珍的床下……
　　水汽氤氲，温度渐升。
　　桑拿的小木棚中，秀珍来回的泼水忙碌之后，听到外面关门的声音，以及多多离开的脚步声之后，把头探到木棚的门外，下意识的打量一下后，一件件的衣服开始甩出木棚……
　　片刻后，木棚的门轻轻的关闭。
　　蒸汽无处发泄后，使得狭小的木棚如同幻境一般，愈发浓厚的白色蒸汽将这空间渲染上一丝虚幻的色彩。
　　秀珍此时赤裸着娇躯，一个香帕浸湿后敷在脸上，惬意的享受着毛孔扩张的感觉。
　　白皙的肌肤渐渐的泛出了红晕，汗珠和水珠的混合物如同一颗颗晶莹的珍珠似的点缀在无暇的娇躯上。
　　正如目测，秀珍的身材玲珑有致，堪堪一握的乳房挺翘饱满，盈盈细腰毫无半点赘肉，曲线顺滑迷人，丰腴的臀部由于坐姿，显得更是硕大浑圆，整体曲线顺畅而下，如同这世上最令人痴迷的画卷。
　　呼呼……
　　越来越高的温度，令秀珍不得不把罗帕拿开，长长的喘着粗气。
　　她的眉头紧皱，显然是在思索着什么问题。
　　琳达怎么会忽然提出这个意见来了？
　　秀珍疑惑着，事实上，她越来越觉得这是一个对三方都很公平的建议，她所疑惑的是，昨天和琳达谈起的时候，琳达还很是为难的说不出意见，怎么一晚过后就变得这样胸有成竹？
　　若说这事情中唯一可以做手段的地方就是过路的商队。
　　可是琳达明明又说，商队由她和爱丽丝选择……
　　秀珍越想越是没有头绪，蒸汽涌入身体，体内的燥热更是令她满脑子糨糊。
　　算了……顺其自然吧！秀珍暗暗的决定着，由于帝国的利益，她已经预料到她们之间积累多年的姐妹情意早晚会当然无存，但是，秀珍希望这时间来得越晚越好。
　　此时的秀珍全然没有料到，她所考虑的问题中关键的人物，此时瞪着一双贼眼，趴在木棚外面，透过缝隙一眨都不眨的看着。
　　氤氲的水汽令多多的眼帘模糊，只能隐隐的看到秀珍的娇躯，但是这却并不无损美感，相反，这样的朦胧更有种雾里看花的美。
　　哗……
　　一盆水被秀珍远远的泼进装有青石灼烤的金属桶中。
　　多多偷窥的位置就在金属桶的后面，这个位置是最隐蔽的，木棚中有灯，但是金属桶的阴影恰好能够遮掩多多的缝隙外面的眼睛。
　　安全是安全了，滋味却很是难受，首先要承受着金属桶发散的高温，其次就是秀珍泼水的时候，勃然而起的水蒸气会猛烈的涌入多多的眼睛，使得他双眼一阵阵的发酸难受。
　　奶奶个小熊猫的，都怪老子的木匠活太他娘的好了！
　　多多揉了揉眼睛，暗暗埋怨着这木棚的缝隙实在太小了，早知道有今天，当初就该故意的放水，做出些伪劣产品来，也不至于现在瞪得眼睛痛苦了。
　　多多的本意是偷窥秀珍身体上的藏宝图，可是干瞪眼了好一会儿，秀珍都没有动身，而且，由于水汽的缘故，多多对自己的目力并不太自信。
　　万般无奈之下，多多认为大年・张或许会帮助到他，可是经过询问之后，大年・张却明确的告诉多多，在秀珍的身上他感应到了强烈的光明魔力波动，这是灵魂能量的死敌，若是他稍有动作的话，一定会被秀珍所察觉的。
　　看来，唯一的途径就是等！
　　多多不得不佩服秀珍的忍耐力，在他前世的时候无论如何都不能在桑拿房中挺过半个小时的。
　　可是现在，虽然这桑拿做的有些简陋，但是温度却一样的热，而秀珍在里面却足足超过了一个小时。
　　长时间的保持卧倒，这感觉很是糟糕，身体很多部位都感到酸麻无比。
　　唉……
　　早知道这么受罪，就不弄出这么多事情了……多多有些懊恼的叹息着。
　　终于，秀珍动了，她用香帕擦拭了一下脸上的水珠，在椅子上站起身，缓步走向木棚的门。
　　多多飞速的转移身体，忍耐着酸麻，再次的钻进了秀珍的床下。
　　透过垂下床的床单和地面的空隙，多多看到两条粗细均匀的美丽小腿和一双精致的小脚。
　　多多没有恋足癖，但是却不能否认，在那一刻，那双脚刺激了他心底某种隐藏的欲望，他毫不夸张的说，秀珍的脚是他所见过地最完美地一双……
　　看着秀珍双腿的动作，多多知道她已经转过身，面对着浴桶。背对着多多。
　　这是个极好的机会。多多偷偷的挪动了一下身体，将床单轻轻的撩起了一些，向外看去。
　　修长圆润地美腿首先的映入了他的眼帘，随后曲线一直完美的向上延伸，挺翘浑圆的屁股。纤细得腰肢……
　　最令多多喷血的是，由于他此时的姿势几乎贴于对面，由下向上地看，他竟然能清楚地看到秀珍双腿之间的黝黑，和那条诱人的沟壑。
　　接着，更令多多无法忍耐的事情发生了。
　　秀珍忽然弯腰试探浴桶中水的温度，天啊！撅起的屁股。以那个诡异的角度被多多看到。简直是诱惑无极限，黑色的阴毛清晰看见，甚至连那片处女地的凸起都是那样地清楚。
　　多多感到自己的身体在产生变化，他极力的遏制着反应，生怕某个略显粗重的喘息都会被秀珍发觉。
　　秀珍哪里知道，自己身体最隐秘的部位此时正被一双狼眼偷窥？
　　她试探水温正好之后，抬起腿进入浴桶，就在抬腿地一刹那，粉嫩地菊花褶皱映入多多眼帘。他只感到一个重型炸弹在脑海中轰的一声爆炸开来。
　　水声哗哗。
　　多多却是心烦意乱，欲火熊熊燃烧，让他地身体几乎爆炸。
　　冲出去？
　　霸王硬上弓算了！
　　多多冲动的想到，可是却又不得不打消这个念头，秀珍是早晚要上的。可是现在却不是一个好时机。他不想在这样的时候让秀珍出些事情，从而影响到他的计划。其实说白了，就是他没有能够成功把握胁迫秀珍。
　　靠！
　　不能再看下去了……多多的身体微微的移动，到床边的时候，弹出一点九阳能量，射在窗户上。
　　窗户像是被风吹得似的，快速打开，而在这瞬息之间，多多的身影鬼魅似的融入了外面的黑暗中。
　　秀珍猛然回头，惊诧的看了看窗子，身体赶忙在水中站起，短暂的咒语吟唱，一个旋转的水幕遮挡住她的身体，她飞快的走到窗户前，外面晚风习习，漆黑中没有任何异常。
　　秀珍长吁了一口气，却在没有了洗澡的心思，她快速的穿好衣服，上床依靠在墙角，闭目沉思……嘿嘿，小子，憋坏了吧？大年・张说起了风凉话。
　　妈的，老淫虫，你不说话没人会当你是哑巴！多多没好气的缩在墙壁的阴影中，怒声说道。
　　谁让你不把功课做足的……大年・张嘟囔道。
　　功课？什么功课？多多怔了怔，问道。
　　你忘了？我可是说过，你没有魔力，但是却可以教授你一些炼金术的，那些炼制的小玩意，对待普通人可是很有效的。大年・张说道。
　　普通人？老淫虫，你刚刚可是还说了，秀珍是个极其厉害的光明魔法师！多多怒声喝道。
　　是啊，我说了，我说她的身体具有强烈的光明魔力波动，可是那只是对我有这致命威胁罢了，一个魔法师不使用魔法的时候，对于你们来说，她就是一个普通人，她的魔法只是让她拥有了和元素沟通并且使用的能力罢了，却并不像武技修炼者那样，在修炼中改造自己的身体。大年・张解释道。
　　多多对大年・张的话产生了点兴趣，好奇的问道：老淫虫，你所说的小玩意是什么？
　　一些简单的药剂，比如迷幻药、春药啥的，要知道，我老人家当年可是靠这些东西，外加我英俊无比的姿容和翩翩的风度，把当时被称作女神的最年轻的女魔导师都搞到了……大年・张显摆的说道。
　　然后呢？多多问道。
　　呃……然后嘛，就没了呗，她就死心塌地的跟着我了……大年・张干笑的说道，语气明显有些发虚。
　　多多坏笑道：去你娘的吧，再吹，继续吹！死心塌地的跟着你？靠，是追杀你还差不多，可惜你现在连身体都没有了，告诉我你埋葬的地方好不好，我去挖坟，看看骨架上还有没有小JJ，别是被人阉了吧？
　　大年・张一阵气结，恼羞成怒的说道：你怎么可以用这么下流的语言侮辱我这个最伟大的炼金术师！……不学算了！
　　多多听出大年・真的发怒，急忙笑道：你这个老家伙真是越来越没有幽默感了！你也不想想，这可是咱双方有利的事业啊！你教我什么药剂的炼制方法，敢说没为你自己？我问你，身体具有光明魔力的女人的处女血，对你是不是很有用？
　　大年・张的语气顿时有些发软，说道：有用就有用，但是，我宁可不要！也不承受这种侮辱！
　　多多说道：靠，你什么时候骨头这样硬了？好，既然这样，秀珍这就算放弃了……
　　不过，你强烈要求给我的话，我可以考虑接受，并且原谅你……大年・张的脸皮厚度越来越可以和多多拼了。我强烈要求？靠，老子犯贱啊！多多哭笑不得的说道。
　　大年・张嘿嘿笑道：你敢说你不想上那个小妞？刚刚差点就扑上去吧？
　　多多登时又想起了秀珍撅起屁股时那迷人的沟壑和粉嫩的幽源，不禁下意识的咽了口唾沫，含糊的说道：不和你胡扯了，妈的，明天就教我炼制药剂……
　　大年・张发出一串的淫笑……
　　这段功夫，正是秀珍在楼上向周围打量的那段时间，当秀珍没发现异常，把窗户关闭之后，多多才长吁了一口气，在阴影中站立起来。
　　按说，他现在最应该去的地方是黑血会的总部，不知道六芒把秀伦斯的事情办妥了没有。
　　可是现在被秀珍勾得欲火灼烧，身体十万个不舒服。
　　站在后院，多多左顾右盼，看了看露茜的房间，又仰头看了看琳达的房间，琢磨着该去哪里泻火一下。
　　琳达昨晚刚刚经历破瓜，自己又没怎么怜香惜玉，估计琳达的身体现在还没有恢复，就算上去，也不能尽兴。
　　露茜那边更不用说，有约定在先，估计能享受的也就是露茜那张小嘴儿了……
　　迟疑了片刻，多多毅然的溜向露茜的房间，他妈的，琳达怎么可以和他的小公主相提并论？他可再不想看到露茜幽怨的眼神，背上冷落佳人的骂名了。
　　多多走到露茜的门前，轻轻推了一下，门开了。
　　他心中不禁一阵唏嘘，白天的时候露茜说过的话，他却全然没有在意，差点还跑到了琳达哪里。
　　这要是再让露茜失望的话，唉……多多暗叹一声，闪进房间，轻轻的将门关闭。
　　房间中一片黑暗，借着记忆，多多走向床铺，走到床前的时候伸手摸索，却惊诧无比的发现，露茜并没在床上。
　　这样的晚上，她会去哪里？
　　一种不祥的感觉令他无比的心慌，他不敢想象若是露茜真出了什么意外的话，他能不能承受得了。
　　嘿……
　　一个身影在床边的角落中扑向多多，如同八爪鱼似的纠缠在多多的背上，耳边，露茜的坏笑声响起。
　　多多进入露茜的房间自然没有任何的警惕，再加上露茜这个小精灵气息轻盈，他竟没发现露茜就藏在一边的角落中。
　　听到了露茜的声音，多多才算松了一口气，短暂的刹那，他竟惊出了一身的冷汗。
　　不到关头不知道，露茜竟不知不觉中在他的心中占据了这么重要的位置。
　　坏蛋，来的这么晚，人家都藏了半天了，你也不来，腰酸背痛的，拧死你！露茜气鼓鼓的说道，说着，小手狠劲的拧着多多的耳朵。
　　多多疼在外面，笑在心里，扭头看了看刚刚露茜藏着的角落，那么小的地方，这丫头竟然猫了那么久，简直快比得上自己刚刚在床下偷窥时的感觉了。
　　哎哟，哎哟，耳朵，耳朵快掉了……多多很配合的低声惨叫。
　　活该！就该拧掉了耳朵，你要耳朵有用么？人家说的话你都不往心里去！露茜毫不放松的狠声说道。
　　谁没往心里去了，我这不是屁颠屁颠的来了嘛，小公主。您大人有大量。就饶了我一次吧……多多哀声告饶的说道。
　　这耳朵拧掉了，再拧那个耳朵，然后再把你这张就会花言巧语的臭嘴打烂！哼哼！露茜恶狠狠的说道。
　　多多疼得受不了，无奈之下，手往后面托住露茜地屁股。摸索到臀缝之间地沟壑，手指微微用力的一抓。
　　哦……
　　露茜最敏感的地方被侵袭，顿时一声呻吟，身体过电似的绵软无力，拧着多多耳朵的手也瞬间放轻。
　　多多抓住机会，快速地将露茜的身体轻轻的翻到床上，然后死死的压住。坏笑着说道：看你还拧？
　　你就知道欺负我！露茜脸色发红的说道。
　　多多嘿嘿笑道：你都拧了这么半天了。我得讨回些利息了……说着，双手飞快的解开露茜的衣襟，探入亵衣，尽情地揉捏着露茜挺翘地乳房，大嘴不停的侵袭着她白皙的脖颈。
　　露茜被多多压得无法动弹，准确的说根本就无力动弹，双手捶打着多多的后背，微微喘息，呢喃的骂道：混蛋。坏蛋，混合蛋，我……我打死你……嗯……不要……嗯……
　　多多一边侵略，一边含糊的说道：哼，看你再拧我……
　　说话间。双手可没闲着。一阵飞快的动作后，露茜的衣服被剥得如同蝴蝶飞舞似地离开身体落在地上。
　　片刻之后。露茜光溜溜的如同小白羊似的被多多压在身下，而多多原本就被秀珍勾起了欲火，现在更是炽烈，单手侵略，另一只手也把自己飞快的剥个精光。
　　顷刻间，两人裸身相对。
　　多多还好些，露茜所受到的刺激就太大了。
　　无论男人女人，若不是性冷淡，而之前又已经享受过性爱地美妙地话，所谓的约定不得做爱，完全是自己找罪受。
　　这么长时间，露茜地感受并不好，可是现在关键时刻，多多已经许诺说会带她一起回精灵帝国，露茜的心中单方面的认为，她之前的约定或多或少产生了一点作用。
　　既然已经忍了这么久，那为什么不咬紧牙关再忍耐一段时间呢？
　　露茜暗暗决定，当他们踏上精灵帝国的第一天，那个夜里，露茜会把自己的身体当成礼物，全身心的取悦多多。
　　多多压在露茜的身上，眼神中布满血丝，呼吸急促而又粗重。
　　欲火让他整个人即将爆炸了似的难受，双手以及唇齿都开始疯狂的索求，只希望进入露茜的身体，享受那最美妙的发泄感觉。
　　他轻嘬着露茜乳尖粉嫩硬挺的蓓蕾，手用力的揉捏着乳房的饱满，身体在索取中移动，下身即将爆炸的坚挺毅然不知不觉中移动到露茜的双腿之间。
　　当滚烫进入双腿间，贴到露茜的幽源玉门的时候，无论是多多还是露茜都禁不住的发出一声呻吟。
　　尤其是露茜，这种久违了的滚烫令她几乎难以自持，刚刚所想的打算差点就化为泡影。
　　她抑制住将那硬挺引入幽源的冲动，呻吟着，用尽全身的力气推着多多的身体。
　　欲火丛生却难以发泄，这种感觉令多多很是不爽，憋得通红的脸带着不悦的神色看着露茜。
　　让……让我来……露茜羞涩的说道。
　　说着，将多多在她的身上推下，多多喘息着躺在露茜的身边，任凭露茜摆布，只要能够发泄此时的欲火就行，何必让小公主不开心呢？
　　再说，多多打定主意来找露茜的时候，就已经有了享受露茜朱唇的觉悟了。露茜起身，看着多多羞涩的一笑，随后，俯下身探出香舌，笨拙的在多多的身体每一寸肌肤开始移动。
　　这种感觉实在爽到掉渣！
　　尽管露茜的动作青涩，毫无半点技巧可言，但是想一想圣洁可爱的小公主竟然为了取悦自己，开始有这样的尝试，内心所感到的刺激是肉体远远无法比拟的。
　　尤其是露茜的香舌在多多的乳头周围轻轻打着圈子的时候，多多的灵魂仿佛都为之颤抖。
　　小妖精，这是在哪里学来的？快把我的魂儿都舔得飞了……多多的脸上洋溢着满足的微笑，尽情的感受着露茜为他带来的舒服。
　　露茜喘息着抬起头，看到多多满意的神情后，似乎获得鼓励似的继续埋头奋战。
　　移动……向下……
　　最后，到了关键的部位。
　　露茜大胆的将脸颊贴在那昂扬粗大的硬挺上，感受着那份男人的滚烫，但还是有点迟疑，可是有人等不及了，一用力。
　　香舌轻探，微微一舔……
　　硬挺那浑圆硕大的顶端登时一片晶莹，多多的身体猛然一颤，发出一声舒爽的身体，下身也随着身体颤动，轻轻的抽打着露茜的脸颊。
　　宝贝，好舒服，含进去……多多喘息着说道。
　　好大……比从前还大了……露茜看着颤抖着的硬挺，呢喃道。
　　多多可没时间废话，迫不及待的想感受着露茜小嘴中的温暖，他轻轻的按住露茜的头，往下压了压。
　　坏蛋……呜……露茜口上说着坏蛋，却迎合着多多的动作，努力的张开小嘴将那硕大尽力的含进口中，发出含糊的呜呜声。
　　好爽！
　　多多心中狂喊着，这样的感觉似乎比真的做爱还要痛快，看来，真正的性爱不是单纯的活塞动作，男女间若无情，最多也只是原始欲望的发泄罢了，只有真正的情感，才能让这份感觉如同灵肉相容般的爽快。
　　露茜的小手握住多多下身的根部，配合着小嘴的吞吐，不停的套弄着。
　　多多单手搭在露茜的后脑，闭着眼睛惬意的感受着这份美妙。
　　片刻后，他睁开眼睛，眼中充满爱意的看着吞吐奋战的露茜，探出手抓住在露茜身下随着她动作而颤抖的乳房，轻声说道：露茜，骑到我的身上来……
　　露茜微微一颤，仰头疑惑的看着多多，多多很淫荡的探出舌头添了添嘴唇。
　　露茜明白了多多的意思，眼中跃跃欲试的渴望，可却由于羞涩而表现得很是矜持。
　　来吧，我亲爱的小公主，让我也为你服务，你一定也很想了是么？多多低声说道。露茜低垂着头，迟疑了一下，看了看多多，忽然闭上眼睛动身横跨在多多的身上。
　　多多双手抱住露茜浑圆的屁股，微微用力，拉到他的眼前，标准的六九式……


第二十一集：如鱼得水 内容简介
　　穿越苏门山脉，进入精灵帝国。
　　当面对现实的时候，一切似乎都比想像的复杂了。
　　纵横在上流社会的贵族圈，在老淫虫的帮助下，多多如鱼得水。
　　草丛中，征服成熟美妇。
　　九阳能量震慑青年贵族！
　　精灵国度，迎来了多多新的开始，不再是半步多酒楼那个猥琐胖子，而是敢於对抗一切的护花英雄。
　　新的危险如同一张大网似的展开，置身其中的多多迎来了新的考验！
　　看欲望传说如何再创高潮，看多多如何睥睨群雄！


第二十一集：如鱼得水 第一章：憧憬
　　看着眼睛上方那迷人的幽谷，谷边凸起如同诱人的小馒头，周遭的丛林早已被春水打湿，黏在了一起。
　　由于露茜此时太过紧张，那条粉嫩的小缝隐隐的张合，如同一张小嘴似的。
　　多多抚摸着露茜浑圆的屁股，手指轻轻的划动幽源一下……
　　嗯……
　　露茜的身体猛然绷紧，连吞吐的动作都为之停止。
　　激情过后露茜依偎在多多的怀中，眼中满是爱意的看着多多，小声说道：多多，能不能晚些走，让我在你的怀里睡着？
　　多多心头一颤，低头温情的看着露茜，没有半点迟疑的点了点头。
　　任何事，都去他娘的狗屁吧！
　　天大地大，现在都没有让我的小公主满意最大！
　　多多用力的把露茜往怀里抱了抱，说道：睡吧，我就在你身边。说完，像对待孩子一样，轻轻的拍着露茜的后背。
　　可是我又想聊天，一直都看不到你，我有好多的话想说……露茜嘟起小嘴，气呼呼的说道。
　　多多不禁心中发酸，低声说道：好，你干什么我都陪你，我的小公主，以后你会经常见到我的，我保证！
　　不要你的保证，都听得耳朵里生茧子了！露茜说道。
　　那我发誓，发毒誓！多多急忙说道露茜的小手捂住多多的嘴巴，甜甜的笑着说道：你不发誓，我也相信你，你一定也离不开我了是么？因为……因为我开始离不开你了……
　　这话听到多多的耳中，一时间竟有种想哭的冲动。
　　前世今生，多多第一次感到自己的重要的，有人需要自己！
　　嗯嗯，我离不开你，露茜，我真的离不开你了！多多用力的抱着露茜。恨不得把她抱紧自己地身体。两人永远相依，永不分离。
　　哎呀，你想勒死我呀！露茜娇嗔着说道：人家还要和你聊天呢。
　　你知道我现在每天都在想地是什么么？露茜问道。
　　是什么？多多说道。
　　我每天都在想我们的将来，我一直想，如果你和我一起回精灵帝国该多好啊。真没想到，我的愿望居然快实现了，伟大的自然女神没有惩罚我的背叛，反倒对我这样厚爱。露茜甜笑着说道。
　　惩罚？靠，谁敢惩罚我地小公主，就算是鸟神，老子也要和他拼命！多多粗声说道。
　　露茜轻轻的捏了一下多多的鼻子。嗔道：粗鲁的家伙。亵渎神灵是要遭到惩罚的，我告诉你，等我们回到精灵帝国之后，你可不许说这种话！
　　知道了，知道了，我保证不说。多多赔笑着说道。
　　这还差不多……露茜笑了笑说道：将来，我让父王给我们一块肥沃的封地，我们离开王宫，离开权利相争的尔虞我诈。离开一切烦心地东西，好好地经营着我们的领地，让我们的子民过上幸福的生活，而我们在他们的爱戴中快乐的生活，我要给你生漂亮的孩子。一个……哦。不，一个太孤单了。两个……三个……
　　露茜的意识渐渐模糊起来，声音越来越小，最后发出均匀的呼吸进入了梦想，俏脸上还带着甜美地微笑。
　　多多抱着露茜，脑海中随着露茜的声音憧憬着未来，翠绿的草原，草浪如波，入眼一片广阔天地，茫茫草原中，一处帐篷中传出欢声笑语，露茜和他，周围还有几个俊美的男孩女孩嬉笑打闹……
　　多多渐渐的痴了，感受到了从没有过地平静，在这一刻，他地渴望，出现了翻天覆地的变化。
　　从前是美女，上得越多越好，一切都是糜烂地憧憬，完全的暴发户心态。
　　而现在，在露茜的身边，他开始渴望那种惬意舒适的生活，可是，他真的会得到么？
　　多多暗叹一声，他的一切都来得太突然了，以至于到现在都随着命运而随波逐流，对于自己的生活，自己的未来，他陡然想到，竟从没有认真的思考过。
　　许久后，露茜一个翻身打断了他的思绪。
　　已经快凌晨了吧，他还有事没有去做，无奈之下，多多忍痛割爱的舍弃了露茜的这个温柔乡，轻轻的起身，穿好衣服后，吻了吻露茜的额头，蹑手蹑脚的离开了房间。
　　时近凌晨，天气有些凉意。
　　在微微的凉风中，多多风驰电掣般的冲进了黑血会的总部。
　　六芒的房间中灯火通明，多多进入房间之后，见六芒和普利斯破天荒的很端正的坐在椅子上，令多多感到诧异的是，游魂居然也在场。
　　而半精灵秀伦斯被捆绑得结结实实，嘴巴里塞上不知道是谁的臭袜子，坐在地面上呜呜的乱叫。
　　师父，您来了。六芒和普利斯异口同声的说道，脸上浮现出欣喜的神情。
　　多多点了点头，笑道：等我多久了？
　　下午的时候就把这家伙请到这里来了，该死的，这家伙嘴硬的恨，还骂人！气的我用大块头的袜子塞到他嘴巴里去了！六芒看着秀伦斯，骂骂咧咧的说道。
　　多多哭笑不得的看着秀伦斯，暗道，这家伙嘴可真够大的，普利斯那么大脚穿的袜子塞到嘴里，居然只露在外面那么一点。
　　怎么可以这么对待秀伦斯先生呢！多多仪表威严的说道。
　　说话间，偷偷对六芒他们眨了眨眼睛。
　　哦？师父，这是您的贵客呀？六芒顿时明白，和默契的故作慌张的说道。
　　你以为呢！还不快给秀伦斯先生松绑！多多厉声喝道。
　　六芒陡然一震，顿时脸色苍白，惊慌失措的走到秀伦斯身边解开绳子。
　　秀伦斯顿时懵了，先前被粗鲁的抓来，现在却是这样的状况，这个俊美的精灵是什么人来头？
　　他怎么会知道自己的名字呢？
　　对于六芒、游魂以及普利斯这三个黑血会中名声鹊起的人物，身为曼陀罗城情报网的首脑，秀伦斯自然是毫不陌生。
　　可是对于多多，这个在曼陀罗城神出鬼没的人物，秀伦斯委实不太了解，根本就不认识。
　　他对此无比疑惑，之前关于黑血会的资料，六芒是新首领，可是这个大精灵是什么来路，居然是黑血会首脑的师父……
　　先前还叫叫喊喊，心中担心得不得了的秀伦斯一时间木然的拽开嘴巴里臭烘烘的袜子，看着多多，不知道开如何开始第一句。
　　说起来，作为玛利亚的手下可以得当一面的人才，秀伦斯自然是有他独到的地方，可是今晚，粗鲁在前，有礼在后，这也太不按常理出牌了，秀伦斯飞快的思索着，却是满头雾水，不知道对方葫芦里卖的是什么药。
　　秀伦斯先生，很高兴见到您……多多微笑着说道。
　　啊？您是？秀伦斯对于这个神秘人物，表现得颇为谦恭，成大事者自然能屈能伸，目前处于劣势，他好像忘记刚刚受到的臭袜子委屈似的。
　　我是玛利亚的朋友……多多莫测高深的笑了起来。
　　秀伦斯疑惑的说道：玛利亚是谁？
　　身为情报组织的重要人物，对于这样的试探自然经历过训练，在没摸清多多的来路之前，秀伦斯全然装作不认识玛利亚是谁。
　　多多哈哈一笑，说道：玛利亚小姐的得力手下，果然是能人啊！秀伦斯先生，明人不说暗话，您先听我说，听完后，您在做计较！
　　说着，多多很详细的说了些玛利亚情报组织中的重要事情，例如情报网分布，以及主要涉及的情报方面。
　　说这话的时候，多多也是捏了一把汗，要知道，关于这些，都是大年・张在老木匠哪里搜索记忆得来的。
　　老木匠已经是上代的头领，而玛利亚成为首领也很多年了，这么多年来，谁知道情报组织这些分布之类的东西有没有变化。
　　若稍有错误，将会露出破绽，到时候最佳的计划无法使用，那就只能选择其次，对秀伦斯使用刑法，迫其就范了。
　　说到最后，多多突然福至心灵般的补充了一句：呵呵，身为曼陀罗城组织的首脑，您该知道老木匠吧……
　　多多还是低估了玛利亚情报组织的严密性，事实上，他所说的那些组织内部的东西，秀伦斯都不知道。
　　组织中分工清楚，相互之间不得互通消息，秀伦斯所清楚的只是曼陀罗城的事务，对于组织其他方面，全然不了解。
　　说起来，是多多的运气极好，真正起到作用的是最后那句提起老木匠的话语。
　　老木匠的存在可以说是玛利亚情报组织的一个秘密，就连秀伦斯在曼陀罗城多年都不知道老木匠会与组织有关系，而且还是那么重要的人物，他也仅仅是这次玛利亚到来的时候，在玛利亚无意的话语中才知道的。
　　这样的秘密，外人怎么会知道？
　　就算知道了组织中重要的事务，怕是对这件事情也不了解，要知道，根据组织的规矩，上代首领归隐的地址只有继承人才会知道，也许，秀伦斯是整个组织中的例外吧。
　　经历了片刻的迟疑，秀伦斯眼神松动，疑惑的看向多多，说道：玛利亚小姐在哪里？
　　多多顿时放下心来，哈哈一笑，说道：您不是不认识玛利亚小姐么？
　　秀伦斯笑了笑说道：您既然和玛利亚小姐熟悉，又知道了这么重要的事情，该知道一些规矩吧？
　　多多怔了怔，长声笑道：哈哈，我只是开个玩笑而已，玛利亚小姐因为很重要的事情，去了精灵辖区，那边有些事情必须要近期处理完毕，由于临走的时候过于匆忙，没来得及向你们交代，嗯，事实上，当初事情极为隐秘，出于保密性。也不能对你们说。而我，是恰好在那边遇到了玛利亚小姐，因为从前有过非常友好的合作，所以，玛利亚小姐还是很相信我的。拜托我给您带些话……
　　此时，秀伦斯是信也得信，不信也不成了。
　　玛利亚神秘失踪，而多多说的又是有鼻子有眼，似乎这个理由可以最好的解释玛利亚失踪的原因。
　　所有的组织中最多的就是个人崇拜，对于自己地救命恩人兼首领，秀伦斯自然对玛利亚也是无比崇拜。在他地心目中玛利亚肯定不会遇到什么不测。离开的原因就可能是有重要的事务，而情报组织最重要的就是消息的严密性，出于大局考虑，玛丽字自然没必要把自己地行踪告诉秀伦斯了。
　　要知道，除了来到曼陀罗城这次之外，平常时间中秀伦斯都是完全不知道自己的首领行踪何处。
　　谢谢您，尊贵的先生，请问首领她带了什么话？秀伦斯恭声说道。
　　多多心中狂喜，表情却更加严肃。说道：我听玛利亚小姐说，你们的组织现在很危险，作为她最好的朋友，我自然有帮助的义务，你也看到了。黑血会和我的关系极为密切。而你们在曼陀罗城却没什么武力后背，在这关键时刻。我们选择了合作……
　　说这话，多多还是有些把握地，若是玛利亚他们有武力后背，也就不会那么远地靠她老爹请帮手了，至于危险啥的，根本就是这厮的危言耸听。
　　合作？
　　秀伦斯怔了怔，皱紧眉头，一时间没有说话。
　　说起来，多多之所以这样做，完全是为了彻底的打击玛利亚！
　　想象一下，当玛利亚知道自己苦心安插在曼陀罗城的情报组织莫名其妙的已经成为了多多的工具，这样的感觉会令她仅存的自信遭受毁灭性地刺激。
　　怎么？多多的表情一变，有些冰冷的说道：你想违背玛利亚小姐的意思么？临来的时候，玛利亚小姐可是又和我说了一些其他地话，我真不希望把这些话告诉你！
　　语气冰冷，隐隐带着刺骨地杀机！
　　秀伦斯心头猛地一颤，多多的眼神令他萌生出莫大地寒意，他只是个能干的情报首脑，却不是一个杀手，当情报首脑的身份曝光之后，那就如同砧板上的肉一样令人宰割了。
　　既然是首领的意思，那我没话说。秀伦斯低声说道。
　　多多的笑容绽放，说道：玛利亚小姐有您这样忠诚的手下，真令我羡慕！心中却邪恶的想到，一定要尽快的把这个消息告诉玛利亚，哈，令她彻底的绝望，在曼陀罗城谁还能救她？
　　接着，多多又说道：其实合作的事情，我早就和玛利亚小姐谈过，试想一下，庞大的情报网加上强大的武力组织，不是最完美的组合么？可是玛利亚小姐当时一再推脱，却没想到这次主动的提出来。
　　这话更是令秀伦斯打消了疑虑，情报组织是独立的，从前玛利亚当然不会答应和某个组织合作，现在忽然答应合作，一定是遇到什么很棘手的事情了，这也正好和她的不辞而别相吻合。
　　玛利亚小姐有没有说我们要怎么合作？秀伦斯试探的说道。
　　多多挥了挥手，笑道：一个动脑，一个动手，怎么合作还需要说么？以后你有什么事情尽管来找六芒就是了。
　　接着，多多眼珠一转，对着六芒说道：六芒，立刻去为秀伦斯先生安排一个舒服的房间，合作嘛，还是同在一个屋檐下产生的机动性更大些，以后秀伦斯先生需要什么，你务必要满足知道么？
　　六芒怔了怔，随即笑了起来，伸手做了一个邀请的姿势说道：秀伦斯先生，请吧……
　　得！
　　狗屁的合作啊！
　　这就把人家给软禁起来了，不过，这样的态度对多多来说已经够意思了，没一阵殴打，逼其就范，绝对说明多多现在越来越阴险，嗯……果然，有了文化的人总是要更坏一些。
　　游魂在一旁默不作声的看着这一幕。
　　先前的时候，在马戏团那场拼杀，游魂还莫名其妙的不知道原因是什么，只知道有人要伤害多多，这是绝对不行的。
　　现在看来，难道是这个男人的目的就是想要获得这个情报组织？
　　这个情报组织究竟有多大，会让他耗费这么大的心机，上次那样惨烈的拼杀？
　　他……的最终目的是什么？
　　一系列的疑问在脑海中浮现，这让游魂的感觉很不舒服，最宝贵的贞操都交给了这个男人，可现在才发现，对这个男人太过缺乏了解了。
　　美人儿，我干的不错吧？多多厚着脸皮，轻佻的说道，伸手就要搂住游魂的肩膀，吓得普利斯大手死死的把眼睛捂住，嘟囔着：不能看，不能看……
　　游魂一动不动，任凭多多揽住她的肩膀，没有任何的反应，眼神中的身材渐渐的黯淡。
　　嗯？你怎么了？多多察觉到游魂的反常，急忙问道。
　　没……没什么……游魂淡淡的说道。
　　这让多多感觉很不爽，怎么好像游魂这么敏感爱耍气呢？
　　上次刚刚哄好，这次又没冷落她，又无端的闹起了情绪！
　　普利斯，你出去！多多的声音开始有些烦躁。
　　普利斯怔了怔，一溜小跑的离开了房间。
　　你到底怎么回事！多多不耐烦的问道。
　　游魂感受到多多话语中的烦躁，更加感到委屈，仰头冷声说道：我怎么了？
　　你有完没完！每次见到你，都是无端的闹情绪，你就不能让别人心情好些么？喜欢被人哄，嗯，这正常，拜托，你不要为了达到这点小目的，就不顾别人的心情好不好？多多发火起来。
　　我无端闹情绪？我为了别人哄？你……游魂怒声说道，话未说完，已经哽咽了。
　　她真是变得越来越脆弱了，曾经那个带着冰冷面具，心如止水，以心狠手辣慑服一群帮众的游魂已经不见了，现在，她愈发的凸显女人的本性，尤其是在这个得到了她贞操，她想永远在一起的男人面前。
　　游魂这一哭，多多顿时有些不知所措，奶奶个小熊猫的，女人怎么总喜欢用眼泪来折磨男人？
　　多多无奈的凑到游魂身边，软声说道：你到底是怎么了嘛，心情不好也总该有个原因，这样没头没脑的，我想哄你都找不到头绪……
　　谁要你哄了！游魂没好气的说道。


第二十一集：如鱼得水 第二章：前期准备
　　啥？多多故作惊诧的说道：你不要我哄，要谁哄？他妈的，有人趁着我不注意就开始抢我的女人了？
　　你胡说八道什么！游魂怒声喝道。
　　多多厚着脸皮嘿嘿笑起来，说道：你看，你都知道我是在胡说八道了，那何必还要和我一般见识呢？小宝贝，告诉我，这到底是怎么了？
　　说着，上前不顾游魂的挣扎将她抱在怀里，心中暗暗苦笑，老子这真是犯贱啊，先牛逼的是我，到头来讨好装孙子的还是我……
　　针锋相对的时候，游魂还好些，多多这一服软，游魂抑制不住的开始哭泣。
　　这更把多多弄得手忙脚乱，暗道，若每个女人都和游魂这样的话，将来练着练着，老子就能开个幼儿园了。
　　你的事我怎么都不知道？游魂泪眼模糊的看着多多。
　　就为了这个？多多差点就喷了出来，说道：我的小姐，你也没问过呀？
　　那我现在问，这一切到底是怎么回事，你……你到底是什么身份？游魂耍气似的问道。
　　多多怔了怔，总不能告诉她自己是个灵魂穿越者吧？
　　迟疑了片刻，多多说道：我，我只是一个忽然改变命运的人罢了，一切都是莫名其妙的拥有，包括你，这样的拥有开始的时候令我如同暴发户似的感到兴奋，可现在却开始害怕，我不得不走上一条I卫自己所拥有的一切的道路，我所做地一切都是为了这个，你能明白我地话么？
　　害怕什么？除了多多以及雅娜这亲身经历的人之外。估计谁都不会真正的明白多多话语中的意思。就连游魂都是一知半解，只是信任多多说这话时，眼中莫名的忧郁。
　　害怕失去，如同梦境一般地获得，真怕会有梦醒的时候！怕失去我所得到的。也怕失去你！多多说这话的时候，本来是你们，可们字说的极轻。
　　什么意思？
　　没有亲身经历，不知道一切细节的游魂是永远都不会懂得多多的真正意思地。
　　话说回来，患得患失是每个获得幸福地人的通病，游魂之所以这样忧郁，不就是担心神奇而来的幸福会失去么？
　　多多不想解释。他的经历太过离奇了。估计就算费劲解释一遍，到头来也会被人当作他在胡说。
　　总之，相信我，我所做的一切都是为了我们的将来！多多沉声说道，眼中从没有过的严肃和坚毅。
　　仰头看着多多，游魂一时间竟痴了，在这刹那之间她竟生出即便不报仇也罢了，只要和这个男人长相厮守，这念头仅仅是瞬间而已。积累许久的刻苦仇恨哪里会这样淡忘呢？
　　我……对不起……游魂低声说道。
　　多多笑了笑说道：小宝贝，这可是最后一次哦，若是再有下次无端的折磨我，看我不让你三天下不来床才怪！
　　游魂心头一颤，面具遮掩下。脸色早已是羞红如血。
　　多多突地扬声说道：都滚进来吧！
　　片刻后。六芒和普利斯满脸恶寒地走进了房间，看着多多和游魂的眼神无比的古怪。
　　多多诧异的看了看游魂。登时哈哈笑出声来，他自己知道游魂是个千娇百媚的美人儿，却忽略了别人地想法，啧啧……六芒和普利斯这两个混球指不定怎么琢磨自己了。
　　小宝贝，露出你地真面目吧……多多嘿嘿笑道。
　　游魂看了看多多，眼中满是疑惑。
　　多多大笑道：你若再不给这两个混球看看真面目的话，这两个家伙肯定琢磨咱俩是同性恋，有菊花地关系……
　　菊花？游魂怔了怔，随即狠狠的跺脚捶了多多一下。
　　六芒和普利斯的眼睛瞪得更大，看的更直了，多多和这个死人脸的打情骂俏令他俩感到毛骨悚然。
　　游魂也被这种目光看的浑身的不舒服，迟疑了一下后，面上光晕骤起，顷刻间，那妩媚绝美的容颜出现在六芒和普利斯的面前。
　　我靠！
　　六芒和普利斯下意识的同声惊呼一声，表情诧异之极，长大的嘴巴几乎咧到耳根去。
　　这太惊人了，完全的出乎他们意料之外，谁会想到他们平时恨不得离得远远的死人脸竟然会是个美得掉渣的角色美人儿！
　　尤其是普利斯，他在黑血会可是有段时间了，更加不敢想象那个心狠手辣令人恐惧的首领居然是个美丽的女人……
　　怎么样？还怀疑老子的性取向么？多多得意的笑道，同时将游魂抱在怀中。
　　这这这这……这……六芒结巴的说不出话来。
　　多多走到六芒跟前，狠狠的敲了一记暴栗，笑骂道：这你个头啊！眼睛瘸了么？她本来就是女人，以后叫师母，知道不？
　　知知知知知……知……
　　当多多的手再次仰起的时候，六芒说话也利索了：知道了！
　　这厮接受意外的能力还算是很强的，立刻谄媚的笑了起来，说道：师父，您真是太厉害了，挖掘美女的实力强得令徒弟我佩服之极啊！
　　接着，这厮又对着游魂讨好的笑着，说道：师母……您真是太漂亮了！以后可要罩着徒弟我呀！
　　游魂被六芒这一声师母叫得浑身汗毛倒立，这样的场面她哪里见过呀，一时间脸色羞红，狠狠的瞪着多多。
　　多多全然当作没有看到，呵呵笑了一会儿后，开始安排正事……
　　商队？行，需要什么时间路过？六芒听完多多的吩咐后，干脆的答应了下来。
　　多多皱了皱眉头，沉吟一下，说道：这几天吧，先把重要的事情搞定，记住，我要商队中有着人类三大帝国口音的人……
　　六芒对多多那只有完全的服从，说道：可以，我们黑血会前期开始贸易的时候，就已经安插到各个帝国都有我们的帮众了，都是精明的人才，模仿口音应该不在话下。
　　多多满意的笑道：嗯，越快越好，记住，若是酒楼中人拜托你们事情的话，一定要完全答应，知道么？
　　六芒点了点头，说道：师父，那由谁来带头呢？
　　我会在曼陀罗城外的时候和你们汇合，随同一起前往精灵辖区，至于你们之中谁带头嘛……多多迟疑了一下，按说六芒最合适，这个小子在他身边，可以为他做很多事情，他就方便多了。
　　可是，当他看到游魂幽怨而迫切的眼神时，心登时软了下来，唉，就让六芒在曼陀罗城吧，这可是锻炼他独立能力的时候。
　　游魂去吧……多多笑着说道。
　　啊？
　　游魂瞪大那双水灵灵的大眼睛，兴奋之极，竟不顾矜持的直接扑到多多的怀中狠狠的亲了多多六芒心中也极其渴望和师父一同前往，可是看到游魂这个样子，就把话憋在了心中，唉，妨碍师父师母的团聚，那是会被雷劈的！
　　商队的事情安排妥当之后，多多又和游魂以及六芒他们分别，飞快的向暗夜精灵族隐居的宅院赶去。
　　爱丽丝的事情也是个问题！
　　此时在半步多酒楼中假扮爱丽丝的菲丽特实在是太危险了，现在多多在这里还可以威逼她就范，不敢做些其他的事情，可是他若离开之后，这个女人肯定会立刻去西斯・凯恩那个王八蛋哪里。
　　这件事倒是颇为头疼，多多一边飞闪，一边琢磨，始终也没有想到一个最佳的方式。
　　对于爱丽丝的忠诚，他还没有完全的放心下来，也担心他离开后，爱丽丝会在这里搞出什么事情。
　　雅娜打开门，见到多多，登时俏脸满是喜悦：主人，您来了。
　　多多点了点头，径直的走进房间。
　　雅娜这才看到多多紧皱的眉头，感觉到他一定有着很难解决的心事，急忙把门关闭，走到多多身边，轻轻的抱住他，小声说道：主人，您有什么心事么？可以告诉雅娜吗？
　　多多轻轻的拍了拍雅娜的小手，说道：有些事情比较难办，不过没关系，一会儿我们去地窖看一看，最近地窖里怎么样了？
　　雅娜脸色一红，说道：爱丽丝越来越过分了，不过，倒是玛利亚好像认命了似的。
　　多多笑道：她不认命还能怎么样？死，现在对于她来说都是奢求！
　　蓦地！
　　多多的耳朵陡然动了动，他敏锐的听到在雅娜房间的里间有人在呼吸。
　　谁！
　　多多登时一愣，按说雅娜和他之间现在应该没有秘密，可是他一来，那外人立刻就躲藏到里面去了，这是怎么个意思！
　　多多不禁恼火起来，冷冷的凝视着雅娜。
　　在多多逼视的眼神中，雅娜不禁心慌之极，问道：主人，怎么了？
　　多多冷哼一声，说道：在和我装傻么！
　　说着，多多猛地把雅娜甩到一旁，向里间走去，眼中杀机顿起，打定心思，只要隐藏这人是个男人，无论是谁，都要当场劈死！
　　出来！多多厉声喝道，同时用力的把里间的布帘猛地扯掉，掌上九阳能量的红晕耀眼显现，一时间凛冽的杀气弥漫。
　　主人，不要！雅娜感应到这勃然杀机，惊呼一声冲向多多，用力的抱住多多的腰。
　　事实上，就算她不这样阻止，多多都不会动手，因为，他看到的是一张熟悉的俏脸……
　　阿罗娜……
　　不错，那张俏丽的容颜不就是阿罗娜么这么久以来，阿罗娜都躲避着多多，两人从没见面，这么久的时间。这个如花般美艳的女人怎么憔悴如斯？
　　皮肤上没有了昔日的红润。是一种病态地白皙，就连嘴唇都泛着淡淡地灰白色。
　　从前丰满俏丽的身体，竟消瘦了许多，好像一阵风袭来，她都会飘飘而飞。
　　此时。阿罗娜正有些慌张的看着多多，当多多凝视着她的时候，一抹淡淡的羞红浮现在那病态地脸上。
　　多多的心情登时缓和下来，他明白阿罗娜躲避她的原因，也就不会怪罪雅娜了。
　　他轻轻的将雅娜拉到身边，搂在怀中，眼神歉意的看了看雅娜。雅娜也放下心来。双手环绕在多多的腰间，看着阿罗娜的眼神满是鼓励地神色。
　　阿罗娜，好久不见了。多多琢磨了半天，说出地却是这么一句吐掉掉渣的话语。
　　嗯……阿罗娜低垂着头，轻声应道。
　　你要躲我到什么时候？多多忽然问道。
　　阿罗娜眼神一慌，下意识的看了看多多，却是沉默以对。
　　气氛变得奇怪起来……
　　雅娜看了看阿罗娜，又看了看多多，忽然说道：主人。我去地窖中帮您看看吧？说完，垫起脚尖，在多多的耳边小声说道：主人，阿罗娜交给您了，求您。她是个可怜的女孩……
　　多多点了点头。说道：你去吧。
　　当雅娜转身就要离开的时候，阿罗娜忽然惊慌的喊道：雅娜姐姐……
　　多多闪身拦在她的面前。似笑非笑的看着她。
　　而雅娜也在这时间快速地走出门去，把门关的严严的。
　　阿罗娜，你过来……
　　多多转身坐到椅子上，对这阿罗娜笑眯眯的招手。
　　阿罗娜看了看多多，嘴唇动了动，却终究没有说话。
　　你在恨我？多多笑了笑说道。
　　不敢，您是暗夜精灵族的恩人。阿罗娜声音细小地说道。
　　多多哈哈一笑，说道：我倒觉得我不应该被你恨！
　　阿罗娜顿时抬头凝视多多，她地贞操被这家伙用那样卑鄙的方式强占了，难道连恨地权利都没有么？
　　你想想，当时是不是你勾引我的？多多板着脸，一本正经的说道。
　　阿罗娜的脸色顿时通红无比，想一想，当时确实是她故意的引诱这个男人的半精灵形态的……
　　我那是……阿罗娜急声就要解释，她可不愿意背上一个淫荡的名声。
　　她的话还没说完，多多已然摆了摆手打断，说道：无论是什么原因，反正你当时就是先勾引我的！你想想，你这么漂亮的美人儿勾引我，我会受得了么？
　　接着，这厮又叹息道：唉，你是不知道男人上火的时候憋着有多痛苦啊！
　　阿罗娜顿时不知道该说什么才好了，这个……这个家伙怎么这样无赖！
　　多多看着阿罗娜，嘿嘿笑道：你勾引我的半精灵形态，就是为了寻找精灵形态的我是不是？你的目的是什么？还不是想献身给我，以便解除雅娜和我之间的契约么？既然这样，无论我占有你的过程是什么，起码结果还是你所盼望的嘛……
　　阿罗娜有种发疯的冲动，什么话到这个男人口中怎么都出歪理了？偏偏她还无法反驳。
　　多多坏笑道：可惜哦，要解除我和雅娜的契约，一定要我以现在的形态占有你才行，那次你也算是赔本了。
　　接着又道：不过，现在这些都是无关紧要了，你也该知道，就算我和雅娜之间的契约没有了，她又会离开我么？
　　赔本了……
　　赔本了……
　　我这是自作自受……阿罗娜被多多刺激得不行了，完全没有道理可言，原本很正义的行动，到多多口中倒成了自作多情。
　　多多看着阿罗娜的神情，觉得有点过火了，先前这样对待她就是为了故意的刺激她，把她激怒，哪怕她和自己大闹一场，起码也是敢于面对自己了。
　　可是他却没有想到，阿罗娜的哥哥叛变事件令她倍受打击，而她又被多多占有身体，这双重打击中，阿罗娜的性格变得极其自卑。
　　多多看着不好，赶忙站起身，在阿罗娜的茫然中闪身射到她的身边，用力的将她抱在怀中。
　　还没等阿罗娜有所反应，多多的嘴巴已然吻上了阿罗娜的双唇，吮吸着令阿罗娜都无法喘息。
　　呜呜……阿罗娜挣扎着，用力的抓着多多的手，多多的手上出现了道道的血痕。
　　不要动！既然我占有了你，那你！就是我的！多多抬头凝视着阿罗娜的眼睛，霸道的说道：以后都是我的！你要是再敢反抗的话，小心我罚你！
　　说完，再次深吻着阿罗娜。
　　之前的刺激，和现在的霸道宣言以及疯狂热吻，令阿罗娜一时间彻底的懵了。
　　她茫然的接受着多多的热吻，片刻后才回过神来，粗重的喘息着，挣扎着，这个男人觉得自己是他的玩物么？
　　想讥讽就伤人的心，想温存就霸道的侵犯人家的身体！
　　好啊，经过警告后，居然还不听话！多多板起脸说道，说着，不顾阿罗娜的挣扎将阿罗娜抱在怀里，径直的走到床边，轻轻的放下后，猛然的调整她的身体，让她趴在床上，然后牢牢的按住。
　　放开我，你要干什么！阿罗娜挣扎着喊道。
　　喊吧，你又不是不知道，这里没人救你的！哼哼，我和我的女人温存，谁要是捣乱，看我怎么把他揍出去！多多很认真的说道，说话的时候恶声恶气，满脸恶霸的神情。
　　放开我！阿罗娜扭动着身体说道，她知道别人不会进来，暗夜精灵族现在已经把多多当作恩人，在他们心目中不次于圣女雅娜，就算有人听到，也没人会进来的，谁会因为一个叛徒的妹妹而得罪大恩人呢？
　　没准有些人心理还觉得阿罗娜能够被多多看上，那是莫大的荣幸。
　　多多可不在乎这些，不管三七二十一的就是一阵的开剥，在他的大力撕扯下，阿罗娜的裤子很快就被多多剥到了腿弯位置，圆润的屁股登时暴露在多多的眼前。
　　阿罗娜羞愤之极，可却又无法挣脱多多强力的胳膊，急得放声哭泣。
　　啪！
　　啪！
　　多多微微用力的拍打了阿罗娜的屁股好几下，口中说道：这就是惩罚，再叫？
　　你混蛋！阿罗娜哭着说道。
　　啪……
　　啊！
　　多多这下有点用力了，疼得阿罗娜禁不住的发出一声呻吟。再叫？多多坏笑道：我就不信你能对抗家法！


第二十一集：如鱼得水 第三章：截然不同的感受
　　家法……
　　阿罗娜的心头猛然一颤，家……这个词语令她感受到了多多的意思，事实上，她最近也是受着心灵的困扰，已然失身给了多多，可是又见雅娜和多多是那样的甜蜜，说不羡慕，那是假的。
　　之所以会顾虑，是担心多多会不会像对待雅娜那样对她，要知道，多多占有她的方式可不一样，她生怕多多对她的占有只是出于报复心理。
　　当多多说出家法的时候，阿罗娜的心顿时一松，一切的烦扰在渐渐的离她远去，心头的阴霾开始被阳光撕裂。
　　多多得意的说道：老实了吧？哈，我就不信你不怕！
　　放开我！混蛋，混蛋！阿罗娜的声音明显的跳跃起来，虽然还是大骂，但骂声中却没有怨恨的感情因素。
　　哈，看来你是要硬撑到底了！多多干脆又是几巴掌，打得阿罗娜的屁股上出现了淡淡的红色手印。
　　放开我吧，我不叫了……阿罗娜忽然停止了扭动，小声说道。
　　多多顿时心头狂喜，哈哈，有门了！
　　真的？多多问道。
　　真的不叫了，放开我吧。阿罗娜说道。
　　多多这才放开阿罗娜的身体，轻轻的揉着阿罗娜的屁股，无比温柔的说道：早这样老实该多好？看，都打红了。
　　蓦地！
　　阿罗娜的身体猛地一动，用力的把多多压了下去。
　　多多本来有能力制止，但是却很顺从的任凭阿罗娜压住他，装作惊慌的说道：你……你要干什么？
　　我也要打你！你打得我好痛……阿罗娜咬牙切齿地说道。
　　多多忽然用力地把她抱住，用双臂压倒自己的胸前。凝视着阿罗娜的眼睛说道：那我还强暴你来着。你也强暴我吧？
　　说话间，多多的双手移到阿罗娜赤裸的屁股，轻轻地揉捏着挺翘浑圆的臀峰说道：都瘦了，以前可比这个大多了……嘿嘿……
　　你！阿罗娜羞愤不已。
　　多多嘿嘿一笑，翻身将阿罗娜压在身下。说道：我怎么了？你说吧，现在，你有两条路，一条是强暴我，另一条是我强暴你！
　　阿罗娜羞得不行，闭着眼睛躲避着多多情欲的眼神，说道：放开我嘛。
　　那可不行。我的阿罗娜如同娇艳的花儿。太久没有滋润，现在都快枯萎了，嗯……我准备从现在开始进行浇灌……多多说道。
　　说话间，多多的双手已然在阿罗娜裸露的腰间探入衣服，抓住了那两团盈盈一握地美乳。
　　阿罗娜地身体微微一颤，眼睛闭得紧紧的，呢喃似的说道：坏蛋，你是坏蛋……
　　多多也不剥光阿罗娜的衣服，这样穿着衣服岂不是更有情调？
　　他托起阿罗娜的双腿。自己钻到她已经到了脚踝位置的裤子下面，这样那衣服如同绳索似的好像把阿罗娜的双腿捆绑，吊到多多的脖子上似地。
　　嗯……这样就省力多了……
　　有了裤子的帮忙，多多的双手完全腾出，可以进行的享受着阿罗娜美乳的弹性十足。
　　阿罗娜曾有过之前地性爱经验了。但是强暴和现在这样地温存。两者滋味不可同日而语。
　　原来，这种事情也可以这样做的……
　　阿罗娜紧紧地闭着眼睛。双手用力的抓着床单，身心一点点的在多多娴熟无比的调情手段中打开。
　　当多多揉捏着阿罗娜的双乳，而她的身体在开发中，乳尖的嫣红渐渐傲然挺立的时候，多多低下头，将那诱人的红樱桃含入口中，唇齿并用，用尽温存。
　　嗯……
　　一种奇怪的感觉在乳尖上传入，瞬息的开始涌遍全身，阿罗娜身体微微的扭动，发出一声难以抑制的低吟。
　　舒服么？多多轻声问道。
　　不！阿罗娜羞涩之极，哪里会真实的说出身体的感受？
　　多多嘿嘿一笑，说道：那你就忍着吧……
　　说着，多多继续埋头奋战。
　　阿罗娜的感觉极为敏感，甚至比处女还要敏感，要知道，她从前可是被多多粗暴的蹂躏过，那是她心中的噩梦，与那想比较，现在这简直入天堂般的感受，除了身体的愉悦之外，心灵也无比的美妙，这可是处女所没有的感觉。
　　当多多双手以及唇齿并用，并且脱下裤子，用下身滚烫的硬挺轻轻的点着阿罗娜突出的幽源时，阿罗娜无法抑制的开始低吟不断。
　　双腿被压着，这样的姿势实在太羞耻了。
　　想象着这个曾经在她心中如魔鬼般的男人，正温存的把玩她的身体，并且用那给她造成过噩梦的巨大碰撞自己最柔嫩的地带时，阿罗娜羞涩莫名，有紧张，又有些期待，她不知道这样截然不同的动作，会不会给她带来与上次截然不同的感受呢？
　　多多并不急，尽量的用春水湿润自己的下身，打量着阿罗娜的每个表情变化。
　　可以了么？多多轻声问道。
　　不……啊……
　　多多问这话无非是要阿罗娜分神罢了，在她又嘴硬的那一刻，粗长的硬挺已然穿破紧窄的花径，在春水的湿润下直达最那一刻，阿罗娜的魂儿都好像被那大家伙捅得飞了。
　　奇妙无比的感觉如同平静的海洋，而她就在这海洋上微微荡漾，那是一种说不出的感觉，可是却是从没有过的快乐。
　　原来，一样的事情方法不一样，带来的感觉却也这样的不同。
　　阿罗娜偷偷的承认，就在那一刻，她开始喜欢这种美妙，从前噩梦般的心理障碍被那大家伙彻底的顶的崩溃了……
　　多多此时可算是旧地重游，可由于心态的不同，感觉自然不同。
　　他停住动作，轻轻的拍了拍阿罗娜的屁股，说道：舒服么？
　　不……
　　啪啪……
　　嗯……啊……
　　再说一遍，舒服么？
　　不！
　　啪啪啪啪……
　　啊……嗯……
　　快说舒服不舒服？不然我要停下来了……
　　不……不要……舒服……不要停……
　　在多多一阵肉体调教中，阿罗娜彻底的竖起了白旗，那疯狂的征伐，一进一出中剧烈的快感，令阿罗娜眼神迷离，疯狂乱语，连自己都不知道自己说的是什么了……
　　说！以后听话么！
　　啪啪……
　　听……听话……我要死了……啊……
　　肉体的撞击声毫无间断的持续着，多多一句句的询问，而阿罗娜在迷乱中自然是怎么说怎么是，生怕这天堂般的感觉就此终结……许久后。
　　雨歇云住……
　　多多颤抖着将种子完全的发射到阿罗娜的身体深处，然后抽出下身擦个干净，开始整理衣服。
　　阿罗娜被那奔腾有力的热流冲刺得颤抖不止，当多多离开后，她的腿还高高的抬着，粉嫩有些红肿的下身，乳白色的精液泊泊流出，拉出一条淫靡的线，坠落在地面。
　　腿……我的腿……好麻……阿罗娜呻吟着说道。
　　多多不禁觉得好笑，哈，这样抬着这么久，不麻才怪呢！
　　他急忙走过去，轻轻的拍打着阿罗娜的双腿，帮助阿罗娜缓缓的把双腿放平后，一边按摩，一边凝视着阿罗娜。
　　别看我！阿罗娜回想着刚刚自己的疯狂，脸色羞红无比。
　　多多嘿嘿笑道：这么一会儿就忘了？刚刚是谁满口求饶一切都答应的？是不是想我再修理你一次？
　　别……我……我不说了！你混蛋！阿罗娜轻啐一口，想起身，身体却酸软得毫无力气。
　　进来吧！
　　多多忽然扬声说道。
　　门开了。
　　雅娜红着脸在门外走进来。
　　阿罗娜意识到自己刚刚的胡言乱语和癫狂肯定被雅娜在外面听到，又想到自己现在裤子还没穿好，那……那地方还在流淌着那羞人的东西……登时惊慌失措，想要整理，却又无能为力。
　　雅娜的喘息有些急促，行走时脚步都有些发轻，看的出来，她已经在外面偷听很久了，不然也不会被刺激得成为这个样子。
　　雅娜，过来！多多扬手说道。
　　雅娜缓缓走到多多身边，被多多一把将把拉坐在怀中：想要么？
　　嗯……
　　雅娜和多多在其他女人面前已经做过很多次了，现在早已没了那种羞涩，想要就说出来。
　　回想着从前曾经和雅娜以及阿罗娜一皇二后，那旖旎的滋味顿时涌上心头，低头看了看已经羞得把头钻到被子中的阿罗娜，多多伸手轻轻的抚摸着阿罗娜那片黝黑光亮的丛林，琢磨着啥时候再来那么一次。
　　上次阿罗娜可是被迫的。
　　下次嘛，那一定是顺从的，不知道会是什么样的舒爽感觉。
　　主人，我……我要……雅娜喘息着低吟，硕大挺翘的乳房用力的蹭着多多的胸膛，下身骑在多多的腿上，不停的摩擦着。
　　就算多多刚刚在战场上下来，此时被雅娜这么勾引也大叫吃不消，身下蠢蠢欲动即将雄风抖擞。
　　看窗外，时间似乎不早。
　　想想，今夜做了这么多事情，算计一下，也离天亮不远了。
　　还有着最为令人头疼的事情没有解决，就算他千想万想的要和雅娜共赴巫山，可这时间却也不允许了。
　　你去地窖了么？多多一边用手摸着雅娜的乳房，希望这样可以让她觉得舒服些，一边柔声的问道。
　　去了……雅娜呻吟娇喘着说道。
　　多多坏笑一声，说道：真的去了？我还以为你这个小色妞一直在外面偷听呢。
　　人家哪有那么色嘛。主人就羞人家……雅娜撒娇道。
　　她们在干什么？多多问道。
　　雅娜瘪了瘪嘴说道：还能做什么？爱丽丝又在欺负玛利亚呢。看起来她好像迷上了似地，明知道我在外面偷看，她都不会停一下，我看了一会儿，谁知道。回来道这里，主人又在……
　　多多哈哈一笑，说道：偷看就偷看呗，她会停了才怪呢，你偷听主人我这么久，看我可有半点地停歇么？还不是一样的抽插有力，征伐不止！
　　主人是男人嘛……雅娜嗲声说道。
　　多多说道：男人女人还不都是那么回事儿？嘿嘿。你敢说你现在不想强奸你主人我？
　　雅娜脸色更红。嗔道：若不是怕主人累倒，人家早把你推倒了……说完，偷偷的贴在多多耳边，小声说道：阿罗娜她……
　　多多嘿嘿笑道：你不是在外面都听到了么？
　　主人那么厉害，是谁都会被您弄得胡言乱语的。雅娜轻声说道。
　　多多也不知道这是夸他还是损他，苦笑着说道：你觉得她刚刚那声音像是被迫的？靠，比你叫地还要欢呢。
　　雅娜一听说阿罗娜的心结已经解开，登时面露喜色，眼中满是感激的看着多多。
　　多多对着阿罗娜给雅娜使了个眼色。嘴角流露出一丝促狭的笑意。
　　阿罗娜是不是睡着了？多多忽然说道。
　　雅娜登时会意，好玩之心顿起，也假意说道：应该是吧，被您那么一弄，肯定是疲惫的睡着了。
　　多多叹息一声。说道：唉。真是不知道自己照顾自己，睡觉就睡觉。也不把被子盖好，偏偏连裤子都不穿整齐，这个天气可是会着凉的。
　　雅娜低头看了看阿罗娜赤裸的下身，差点就笑出声来，急忙忍住笑，说道：主人，等我帮阿罗娜妹妹把衣服脱光，帮她盖好被子吧？
　　多多忽然伸出手去，摸到阿罗娜地下身，手指插进双腿间，不停地来回摩擦着那条还温湿着的小缝，同时刻意的蹭着那最敏感的肉粒。
　　阿罗娜的身体猛然一颤，把头埋在被子中羞得不得了，同时暗暗叫苦，刚刚雅娜进来，她因为害羞才不敢做声，谁想到现在就被人当成睡着了，若是猛地起来，八成会被说成是装睡，而取笑一番。
　　那个家伙着实可恨，故意的玩弄人家的身体，弄得好痒……
　　多多坏笑一声，说道：呀，阿罗娜的身体好敏感哦，这么动了动都流出水来了。说着，拿出手指，指尖上晶莹一片，不知道是先前未干的爱液，还是刚刚被他逗弄出地春水。
　　雅娜，你猜，要是我现在插进去，阿罗娜会不会猛地惊醒？多多好玩似的说道。
　　那是肯定啊，主人那东西那么大……雅娜小声说道。
　　多多摇了摇头，说道：我赌她第一时间不会醒，累成那样，一定会睡得很熟，而且这里润滑一片，我插进去若是不动的话，估计她不会醒的，信不信？
　　雅娜捂着小嘴，强忍着笑，说道：不信！
　　那就试试！多多说完，好像很小心的起身，托起阿罗娜地双腿……
　　不要！
　　刚刚已经被弄得浑身绵软发酸，若再被弄一次，阿罗娜怕明天都会起不来床来，无奈之下，猛然坐起，惊声说道，这才看清，雅娜地俏脸扭曲憋笑憋得已经通红，而多多也坏笑着托着她的双腿，连裤子都没脱。
　　阿罗娜登时知道自己被着两个家伙耍了，一时间羞涩无比，狠狠地瞪着雅娜说道：雅娜姐姐，你怎么帮起他这个坏蛋来了！
　　多多哈哈笑道：那时候的家法还没记牢是不是？要不要我再好好的给你温习一下？说着，作势就要解开腰带。
　　雅娜笑道：主人，您就别逗阿罗娜妹妹了。
　　接着，雅娜坐到阿罗娜的身边，一边帮她整理裤子，一边柔声说道：阿罗娜妹妹，你的心结解开，姐姐真高兴！以后我们都在主人的身边，永远不离开好不好？
　　敢不在我身边！就是跑到天边，我也要抓回来，狠狠的压在床上干！多多很淫荡的说道。
　　阿罗娜心中喜悦，嘴上却是不说，一头钻到雅娜的怀中，嗔道：你看他，总是那样胡说……
　　哈哈……
　　多多和雅娜一起长声大笑……
　　多多左边抱着雅娜，右边抱着阿罗娜。
　　阿罗娜为他捶腿，雅娜则把一个个果子剥皮送到多多的口中。
　　人生如此惬意，夫复何求啊！
　　多多此时心中美到掉渣，恨不得天永远都不要亮，让他一直缠绵在这样的温柔乡中。
　　阿罗娜，往上点，上面好酸啊！多多说道，低头看着阿罗娜衣领中摇晃的白皙乳房，眼睛大吃着冰激凌。
　　是这里么？阿罗娜将手往上移动了一下，关切的看着多多，心结打开，她登时如同走出牢笼的囚犯，彻底的放开了身心。
　　再往上……多多说道，说话间，皱着眉头好像自己有多难受似的。
　　这里？阿罗娜的手又往上动了动。
　　还差一点，再往上……
　　这里？
　　再往上一点……
　　阿罗娜的手移动，脸色陡然红了起来，一个硬邦邦的东西就覆盖在她的手心下，随着多多的坏笑，微微颤动。
　　你真坏！阿罗娜叫声嗔道。
　　男人不坏，娘们儿不爱！多多好像说着什么豪言壮语似的，挺了挺胸膛。
　　雅娜在一旁已经笑得喘不过气来了，心中感到无比的温暖，她从没有想象过这样如家庭般的其乐融融会这么快的就出现在她的身边。
　　哎呀！多多如同杀猪似的嚎叫起来。
　　阿罗娜得意的笑着，说道：这也是家法！哼哼。
　　多多呲牙咧嘴的说道：阿罗娜，你不怕以后没有性福啊？小心我以后让你吃自己！哼哼，看看，你雅娜姐姐多温顺啊！
　　阿罗娜说道：就是雅娜姐姐把你惯坏的！
　　多多瞪了瞪眼睛，说道：你还敢顶嘴是吧？今天我要不把你干的三天下不来床，我就让你当我主人！


第二十一集：如鱼得水 第四章：化学试验
　　雅娜在一旁急忙打着圆场说道：主人，天都快亮了，你的心事还没说呢。阿罗娜，你别再厉害了，主人的花招特多，小心他真的弄你，我可帮不上忙哦。
　　你就知道帮着你这个色狼主人……阿罗娜可不是多多的女奴，说话自然没了雅娜那样温顺，再说，一直以来多多把她欺负的实在是厉害，心理难免有些怨气，总要发泄干净才舒服嘛。
　　多多沉吟了一下，说道：我要去精灵帝国！
　　啊？
　　啊！
　　阿罗娜和雅娜同时惊呼，精灵帝国在他们心中是一个禁忌，死敌的象征。
　　主人，您要去精灵帝国做什么？雅娜当先反应过来，疑惑的问道。
　　眼前可以说是最忠心于自己的女人了，多多也不隐瞒，说道：我发现了一张藏宝图，位置好像就在精灵帝国，而且听说那边最近闹得沸沸扬扬说是见到了藏宝，也不知道是真的假的，我要去看看。
　　宝藏？阿罗娜怔了怔。
　　多多点了点头说道：好几个国家觊觎的宝藏，国家觊觎啊！想想，那得是多少宝物啊，若是得到了，足以富可敌国！我现在发现，钱还是很有用的，有了钱，我就能让你们过上好日子！有了钱，就可以做想做的事情！若是你们看大精灵族生气，那咱就花钱雇佣人类雇佣兵，打下一个精灵帝国给你们！哼哼。
　　这话纯粹是吹牛皮，可是听多多说这样的话，雅娜和阿罗娜打心底里感到踏实和感激。
　　对于多多的大方。她们早已领教了。先前在凯瑟琳那里抢到的宝物交易大会的宝物，多多眼睛都没眨全部给了她们作为安置暗夜精灵族地费用。
　　主人……雅娜感激地说道。
　　多多摆了摆手，笑道：没啥大不了的，这次去那边看看，若是宝藏真的被人发现了。那老子就想方设法的抢，不能全抢的话，咋也得抢来大半吧！若是没被发现地话，那就根据藏宝图寻找！
　　雅娜和阿罗娜见多多主意打定，也不在劝说，雅娜说道：主人，我和您一起去。保护您！
　　我也去！阿罗娜不甘落后的说道。
　　阿罗娜妹妹。你不能去，你该知道，大精灵族对我们暗夜精灵族的气息很敏感的……雅娜关切的说道。
　　身为暗夜精灵族圣女传承的雅娜，能力强悍，自然可以轻而易举的把气息隐藏，除非碰到大精灵族圣女木兰那样地人物，不然是不会露出破绽地，而阿罗娜可就不行了。
　　阿罗娜也明白了雅娜的意思，眼中虽有些不甘。却并没有感到有什么不妥，事实就是这样，她若去了，不但不会帮忙，反倒可能成了累赘。
　　主人。那您所发愁的是什么？雅娜问道。
　　多多把爱丽丝的事情对雅娜说了一遍。把心中顾虑如实的告诉了雅娜和阿罗娜。
　　雅娜和阿罗娜一起皱起了眉头，苦苦思索着希望能够为多多解忧。
　　现在半步多酒楼中那个假扮爱丽丝的女人是用的什么方法？雅娜问道。
　　多多说道：谁知道啊。对于魔法我又不太懂。
　　假扮？阿罗娜忽然说道：我们也可以假扮啊！
　　谁会那样的魔法啊？多多苦笑着说道。
　　雅娜的眼睛陡然一亮，说道：主人，游魂好像是会……她地面具好像就又魔法幻化的能力，不然平时若不摘掉面具，怎么会和死人脸似的呢？面具可是一半的，可她令半面没遮掩的脸也和真实容貌不同。
　　多多听到这话，想想游魂地样子，也是一阵地振奋，若是真的地话，那么一切疑难就彻底的解决了。
　　多多暂时放下心事，和雅娜以及阿罗娜又是一阵温存，临近天亮的时候离开了暗夜精灵族的宅院。
　　至于爱丽丝和玛利亚嘛，他本想去看看，可是琢磨了一下，终究还是没去，就让爱丽丝再爽几天，让阿罗娜再受几天的罪吧！
　　白天。
　　吧台内琳达闷闷不乐，昨晚说好的，心上人要来的，却放了自己的鸽子。
　　秀珍和爱丽丝静静的坐在一边，都是皱眉沉思，爱丽丝想的是如何给西斯・凯恩通信，而秀珍则是经过一夜思索之后，觉得琳达的建议可行，但是在商队的选择上比较为难。
　　多多来回的为客人服务，却是心不在焉，眼神每每扫过秀珍时，脑海中都会情不自禁的浮现出昨晚那屁股撅起的风光。
　　老淫虫，你快教我制作那种药剂啊！多多催促道。
　　大年・张嘿嘿笑道：现在知道着急了？六芒不是早就给你准备好材料么？却被你往床下一丢，都忘了吧？
　　啊？多多怔了怔，疑惑道：我有么？
　　有没有，你回去在床下自己看看不就知道了？若是材料齐全的话，制作倒是不难。大年・张说道。
　　可是我没有魔力啊！多多对无法学习炼金术的事情还耿耿于怀，好像只要是和大年・张有关的东西，总是会和魔法有关似的。
　　我说了，药剂是最肤浅的东西，你要是再不会，那只能说你笨的不行了！大年・张有些不耐烦的说道：不要嗦，我老人家还在休息呢！说完，无论多多怎么召唤他，他都是默不作声，不再搭理多多。
　　多多仔细的回想，好像记忆里还真有这么回事，不禁心痒难耐，老惦记着床下，借着带客人上楼安排房间的时候，多多溜进了自己的房间，刚进房间就往床下看。
　　当时六芒为多多准备的那个箱子赫然就在床下，只是已经尘土很厚了。
　　奶奶个小熊猫的，这么长时间了，该不会变质吧？
　　多多有些担心的想到，想询问下老淫虫，可那老家伙根本不搭理他，无奈之下只好等到晚上再说了。
　　等待中，一切都显得太慢。
　　多多熬啊熬，总算等到晚霞漫天，快要打烊，而他又快开始兴奋刺激的夜生活。
　　看着小巧玲珑的秀珍的背影，多多迫切的渴望制作药剂真如老淫虫所说的那样简单，而且也确实会对魔法师有用。
　　夜晚。
　　多多的房间中弥漫着一种难闻的气味。
　　多多吓得把窗户打开，不停的把味道向窗外扇。
　　而他的脸上此时黑一片白一片，地面上有些粉碎的水晶渣滓，桌子上有着明显被火灼烧过的痕迹。
　　咳咳……你他娘的，老淫虫，你不是说制作药剂很容易么！多多几乎抓狂的质问道。
　　本来就容易啊，你不觉得是你太笨？每次配料的用量都会搞错，我真是服了你了！大年・张无奈的说道。
　　靠！我就再来一次！多多咬牙说道。
　　多多将仅存的那些配料，按照之前大年・张教授的方法倒在一个水晶器皿中，这次可谓是小心翼翼，平视着水晶器皿上的刻度线，生怕有半点差池。
　　这玩意还真不是简单的东西，说简单那是对仔细人来说的。
　　刚刚多多就有些轻视，觉得这又不是前世的化学试验，没必要那么基准吧。
　　现在看来，这个半点都不能马虎，在准确性上丝毫不差于前世的那些化学试验。
　　由于在房间中不敢点明火，担心有人会看到。
　　多多每次都是用九阳能量汇集一点在掌心，然后托起水晶器皿，靠着他所控制的九阳能量逐渐升高的灼热温度开始加温。
　　水晶器皿中的粉末开始一点点的变化，渐渐的在高温中溶化成粘稠的液体，随后，随着能量的攀升，开始咕噜噜的冒起了泡泡。
　　多多一边做着这些，一边用令一直手把另一种粉末在刻度的水晶瓶中无比仔细的弄出定量的粉末。
　　当在九阳能量灼烧中的水晶器皿里面的粘稠液体呈现出白色的时候，大年・张的声音陡然出现在他的脑海：快倒！
　　多多毫不犹豫，另一只手中准备好的粉末瞬间的倾倒进水晶器皿！
　　噗……
　　一声闷响中，水晶器皿猛地冒出了一股白色的烟雾，惊得多多差点就把水晶器皿丢在地上。
　　淡淡的香气充斥在房间中，将刚刚弥漫的那种古怪味道遮盖的干干净净。
　　多多看着水晶器皿中那晶莹的如同盐似的细小颗粒，脸上浮现出得意的笑容，说道：靠，刚刚的失败，那是老子没在意，刚才这么一认真，怎么样？成功了吧？
　　大年・张嘿嘿笑道：这种药剂，在我的指导下，你还是第一个要经历这么多次才成功的。
　　多多顿时老练发烫，嘟囔着咒骂，却也不再吹牛了。
　　夜更深，也更加的静谧。
　　多多将粉末小心拿好，又依照着大年・张的吩咐拿了一个单薄的水晶片，向门外悄悄溜去……
　　走廊中静寂一片，但多多还是有些紧张。
　　虽然这样的事情已经干了好多次，但是用药却还是第一次，谁知道这药剂会不会像老淫虫说的哪样好用呢？
　　奶奶个小熊猫的，要是又了差池可就是前功尽弃了。
　　心中虽然忐忑，但是多多对大年・张的本事还很有把握的，他没把握的是他自己，前世的时候化学课的化学时间，自己就会经常闹出乌龙，被老师斥责，这次总不会又那么倒霉吧。
　　多多溜到秀珍的门外，按照老淫虫的指导，将药剂的粉末放在水晶片上，水晶片摊在掌心，九阳能量缓缓汇集掌心。只见丝丝的白雾在水晶片上袅袅升起。
　　多多小心翼翼地吹着气。把白烟往秀珍房间地门缝中吹去。
　　对于药量的把握，以及药物的效力，多多全然都不知道，干脆没完没了的把手中的粉末利用九阳能量全部弄了个干净，悉数地吹到了秀珍的房间中。
　　片刻后。
　　多多拿出一条已经被浸湿了的汗巾。这药剂制作虽然有些麻烦，但是解药却是简单之极，要想防止中毒，只要用打湿的汗巾裹住口鼻，利用湿气过滤空气中包含的药物就可以了。
　　门轻轻的开了。
　　多多收起匕首，这次，出于其他的考虑。他并没有利用九阳能量融掉门闩。而是采取了这种最原始地方法。
　　将门关严后，依照之前来秀珍房间时地记忆，多多小心翼翼的向床边靠，生怕会碰到什么东西，弄出声响来。
　　嗯……
　　一声轻微的呻吟忽然传入多多的耳中，吓得多多猛地打了一个哆嗦。
　　接着，床上的秀珍又发出一串嘟嘟囔囔让他没听明白的梦呓，听语气似乎极其愉悦，估计是在做一个美梦。
　　多多乍着胆子快速的走到秀珍的床边。借着窗外淡淡的月光，他惊诧地看到，秀珍身穿一件白色的，样式保守的亵衣，此时躺在床上。身体微微扭动。俏脸上带着快乐的笑容，手……那双手……竟然微微的揉着自己地双峰……
　　我靠！
　　这是中毒了还是没中啊？
　　这药剂是有用了还是没用啊？
　　多多分明记得自己炼制地应该是蒙汗药类型的催眠药剂。可现在这个样子怎么和催眠药剂都不能沾边呢？
　　要说是发情药倒还是可信些！
　　老淫虫，这他娘地是怎么回事……
　　由于秀珍身体上有着强烈的光明魔力波动，在她近前，大年・张都不敢释放他的灵魂能量，所以，对于外面的一切，他是全然不知情，而多多也只能利用意识，为他描述此时秀珍的反应。
　　大年沉默许久，惹得多多着急问道：说啊，这是怎么回事？好像不是你所说的那种催眠药剂的反应啊！他妈的，你这是催眠还是催梦的！
　　呃……小子……大年・张干笑两声说道：这个嘛，你也知道，年代久远，这个制造药剂这种小玩意我都快忘得差不多了，嘿嘿，所以难免会记错嘛，看样子，我是把迷幻药剂的当作催眠药剂教给你了……
　　我就靠！这也行？多多差点抓狂，他妈的，还好是迷幻药剂，这要是把什么疯狂药剂之类的东西错误教给自己的话，那现在还不得被秀珍发疯开打呀！
　　有什么不行的？迷幻药剂好啊，相当的有情趣，你看看！这可比催眠后再上，要爽多了吧？嘿嘿……大年・张淫笑着说道：其实原本我就想教给你迷幻药剂，可我怎么都没想起来，看来是我记得混了，原来我真正忘记的是催眠药剂……
　　多多气的猛翻白眼，刚要说话的时候，大年・张却先说道：小子，我不打扰你享受了，别忘记她的处女血……说完，顿时了无声息了。
　　多多万般无奈之下，摇头暗暗咒骂，随后下意识的向床上看去，这一看，差点喷血。
　　与从前的端庄相比，此时的秀珍完全是判若两人，玲珑有致的娇躯在床上不停的翻滚，时而发出阵阵轻微的傻笑，眼神中闪烁着痴迷的光彩，嘴角竟流出一串晶莹的口水。
　　说实话，在半步多酒楼这三位女老板中，多多唯一没怎么惦记的就是秀珍。
　　平日里秀珍端庄凛然，有种神圣不可侵犯的气息，现在看来，八成就是老淫虫所说的什么光明魔力的作用吧。
　　可是经过昨晚偷窥秀珍洗澡那一幕之后，多多顿时扭转了先前的观念，对秀珍垂涎不已。
　　不说别的，就说今天这一天，多多的脑子中就不停的闪过秀珍下身的诱人春光，几次都心不在焉的差点弄出乱子。
　　看着还穿着亵衣在床上扭动的秀珍，多多的脑海中下意识的浮现出那具迷人的躯体，心中竟生出一丝急切，想快点剥光这些碍眼的衣服，重新温习昨晚那动人心魄的旖旎。
　　哦……呵呵……呵呵……秀珍含糊的傻笑着。
　　正如大年・张所说，魔法师所拥有的是调用元素魔力的能力，但其本身却不会像武技修炼者那样重塑，而是不改变普通人孱弱的体质。
　　秀珍晚间并不是没有防范，经过上次强盗事件后，每天晚上她都不会掉以轻心，会先行在房间中布置一层隐形的魔法屏障后再入眠。
　　可惜的是，这次她碰到的不是外来的强盗，而是隐藏的色魔……
　　多多在门外吹尽迷幻烟雾，魔法屏障再厉害也不会对这种飘渺的烟雾产生作用，而秀珍在嗅到迷幻烟雾，神智渐渐被药力所迷的时候，本身也无法控制的掐断了与魔力的联系，那魔法屏障自然也就荡然无存了。
　　之前六芒根据多多的吩咐准备这些药剂配料，对于师父的命令，六芒自然无比卖力的完成，所以，所有的配料都是最好的，也就说，制作出的药剂极为精纯。
　　而且，由于多多有些心虚，对这药剂多少有些怀疑，导致这厮很大方的把所有的药剂都用了。
　　如普通人一般体质的秀珍，遇到了精纯而又用量过大的迷幻药，其后果就可想而知了……
　　在梦中，她感到自己好像飞到了空中，不是依靠什么风系魔法，就那样自然的站在云层上，鸟瞰大地，飘飘然的感觉无比奇妙。
　　她多担心的一切都没有发生，一切都向好的方向发展。
　　她所盼望的，正一件一件的成为了现实。
　　紫天罗大陆无比的和平，硝烟并没有产生，战争远离这个世界，和平女神的光芒照耀大地。
　　她和琳达以及爱丽丝，又重回了从前那姐妹情深的美好时光，当和平永存的时候，自然就没有了所谓帝国利益的牵绊，她们可以尽情的释放本性，比亲姐妹更亲的交往。
　　站在云层上，秀珍面带微笑，心中无比的满足。
　　这时，不远处，琳达和爱丽丝各自站在一朵白云上，向她飘来，亲切的打着招呼。
　　她们拥抱在一起，就在这白云之上尽情的唱歌跳舞，相互诉说闺房秘事，诉说着各自的小秘密。
　　羞涩的琳达，身边出现了那个俊美的精灵，他们亲热的依偎着……
　　爱丽丝放下了高贵，在她的身边出现了风度翩翩的西斯・凯恩，他们手牵手含情脉脉……


第二十一集：如鱼得水 第五章：真实的梦
　　秀珍欣慰的看着这一切，有情人终成眷属，多么完美啊……而她，她却是独身一人，在为姐妹感到高兴的同时，同为花季的女人心中开始产生莫名的失落。
　　蓦地！
　　地面上一阵欢呼。
　　秀珍赶忙向下看去，她祖国的人民在仰头向她膜拜，一位骑着白马的王子充满爱意的看着她，对她缓缓的伸出手……
　　去吧，秀珍妹妹……爱丽丝在微笑。
　　去吧，秀珍姐姐……琳达在急切的催促。
　　来吧，我的公主，我心目中最完美的女人……那个白马王子大声召唤，毫不顾忌的表达着爱意。
　　秀珍的心开始跳跃起来，如同有只小鹿乱撞似的心慌慌，意乱乱。
　　还不快去？错过了，就没有幸福。琳达用力的推了她一把，这一推竟把她神奇的推到了白马王子的面前。
　　王子有着不逊于琳达的俊美精灵那样精致的容颜，有着不输于西斯・凯恩那样的翩翩风度，一切，都比想象的还要完美。
　　嫁给我，我美丽的公主，我将用一生来爱你！王子含情脉脉的说道，眼中的深情几乎能把秀珍溶化。
　　秀珍痴迷了，她看着王子如阳光般灿烂的笑脸，羞涩的点了点头。
　　随后，场景忽然变化。秀珍惊讶的发现，她已经骑到了白马上，而王子在后面抱着她催马狂奔，马儿跑啊跑渐渐的竟离开了地面，奔腾于湛蓝的天空。
　　微风拂面。发丝轻扬。
　　俯瞰大地。感受着身后王子温暖而坚实的臂弯，秀珍觉得这个世界太美好了！
　　在一片厚厚地白云边，王子喊马停住，纵身跳到云朵之上，绅士地邀请着秀珍。
　　秀珍伸出手。搭在王子的掌心，随后跳下，落入王子的怀抱。
　　天空做帐，云朵做床，一切都如童话书中描写的那样完美，那样令人沉醉。
　　秀珍被王子抱在怀中，王子眼神熠熠的凝视着她。他眼中那跳跃着如火焰般地热情。令她羞涩不已。
　　她想要躲避着滚烫的眼神，却又无法抑制心中渐渐发芽的期待。
　　就这样看着，相互凝视，王子的唇越来越近，秀珍也垫起脚尖，羞涩的奉献着自己的初吻。
　　疯狂的吻，令秀珍窒息，她完全没有想到这样温文尔雅地王子在表达着爱情地时候，却是这样的豪迈奔放。
　　他的舌头近乎于粗鲁的启开自己的牙关。在自己的口中霸道的侵占，肆意的吮吸着自己的香津……
　　秀珍地热情渐渐的被点燃，初吻的青涩也开始被对方所溶化，她开始极力的融合，用力的抱紧王子。享受着完美地一刻。
　　当他们双双地滚到在云层上。那软绵绵的感觉比世间任何地大床都要舒服，许久后。他们的唇才依依不舍的分开，相互含情脉脉，急促的喘息着。
　　啊……
　　当王子的手隔着衣服轻轻的附上自己的双峰时，秀珍下意识的惊呼一声，她没想到，女人一生中最重要的一步来临的竟然这样快。
　　她有心拒绝，可是却又担心王子会生气，她的心思在矛盾的运转着……
　　给我，我亲爱的公主，世间最美丽的公主，今生，我将对你不离不弃……王子微微喘息着，在她耳边说着令她心醉的情话。
　　秀珍在这深情的承诺中渐渐溶化，她抓着王子双手的手开始慢慢的松开了。
　　王子得到了暗许，顿时表现的无比愉悦，紧紧的抱住秀珍，久久都舍不得放手。
　　人生总有这么一刻，奉献给自己心爱的男人又什么错？
　　世界和平，一切担心的都没有发生，人生如此美好，那么，就开始用心的营造自己的爱情吧！秀珍暗暗的想到。
　　所以，当王子做出更露骨的举动时，她并没有试图阻止。
　　哦……
　　王子的唇齿滑过她白皙的脖颈，令她感到无比的酸痒，同时，身体中涌动着一种莫名的舒服。
　　天啊！
　　他开始解开自己的衣服了……
　　秀珍的心中羞涩的惊呼着，眼睁睁的看着自己的罗裙离开身体，单薄的亵衣如同纯白的蝴蝶一样飞舞离去。
　　风吹拂过她如同小白羊一样赤裸的身体，不但没有半点凉意，反倒感到格外的舒服。
　　她抱着胳膊，羞涩令她本能的遮挡住自己挺翘的乳房，半眯着眼睛，脸色通红的看着正在脱衣的王子。
　　健硕的肌肉，古铜色的肌肤，匀称的身材比例，配上那张俊美绝伦却不失男人气概的脸颊，简直就是自己无数次梦中期待的男人。
　　当王子俯身压倒她身上的时候，肌肤毫无隔阂的相亲，传递的热量令秀珍为之颤抖。
　　亲爱的，你真美……王子小声说道。
　　秀珍嘤咛一声，扭头不敢再看王子的眼神，默然的等待着一哦……他……他开始亲吻自己的乳房了！
　　秀珍心中诧然，努力的回味着从前在书中看到的关于男女间的事情，似乎，这一切都是理所当然的，可是却没想到，那样简单描写的动作，现在却能令人感到这样的舒服。
　　秀珍双手下意识的抱住王子的头，十指插入他金黄色的头发，当她感到自己的乳头被温暖的嘴巴包裹，并且被一条灵巧的舌头挑逗的时候，无法抑制的发出一声呻吟，双臂下意识的用力，恨不得把整个乳房都塞入王子的嘴巴……
　　多多被秀珍用力的抱着脑袋，没想到被迷幻药剂所迷的女人，力气会这么大！
　　多多感到一阵的窒息，却又不敢用力的挣扎，生怕会把秀珍在迷幻药的世界中惊醒。
　　一切进行的都这么完美，奶奶个小熊猫的，应该说，比想象的还他娘的要完美！
　　迷幻药剂！
　　真是神药啊！
　　没有春药那样强劲药力，会令人疯狂。
　　没有催眠药剂那样令人如同木头一样的熟睡。
　　此时的秀珍，保持着动作，只不过是她幻境中的动作表现，但是却那样的顺从，令多多的一切都进行的那样顺利，好像秀珍和他就是两情相悦了许久的恋人，此时正在做着两个人都爱做的事情。
　　秀珍表现的太投入了，无论神情还是动作，这令多多在感到巨爽无比的同时，渐渐的放开手脚，胆子越来越大。
　　他压在秀珍的身上，几乎把所有熟悉的调情手法全数的用上，这处女的娇躯好像成为了他双手比赛的战场。
　　那山包似的美乳，大理石似的平坦小腹，到那片黝黑浓密的黑森林……圆润修长的美腿，连那双曾经令多多惊叹的小脚都没有放过。
　　秀珍呻吟着，她如何能抵挡着花丛老手变化百般的手法？
　　颤抖，从外到内，每个细胞，甚至灵魂都随着多多的指尖而动……
　　淡淡的红晕渐渐的出现在秀珍白皙的肌肤上，这是情欲的表现，是身体被开发的象征。
　　多多有些迫不及待，他忽然很想知道，在迷幻药的药力中，秀珍所能做的最大限度是什么？
　　迟疑了片刻后，一丝坏笑在多多的脸上浮现，他起身跪倒秀珍的头部位置，伸手将秀珍的小嘴轻轻捏开，将那硬挺狰狞的巨物缓缓的向小嘴中塞去……
　　秀珍此时身处云端，而她的感觉却好像浩瀚的海洋。
　　一波波浪潮柔和的推动着，令她感受到莫大的快感，羞涩的睁开眼，看着把玩自己身体的男人，他的眼神是那样的专注，双手是那样的灵巧，尤其是动作是那样的温柔。
　　书上说，男人在情欲爆发的时候都是很急色的。
　　可是这个男人却并没有急于发泄他的欲火，而是温柔的开发自己的身体，估计是会担心最关键那一刻，自己会承受巨大的疼痛吧。
　　为了自己，他可以忍受……嗯……秀珍的心中荡起一阵的甜蜜。
　　哦！
　　天啊……他的手摸到了自己最神秘的地方，动作是那样的温柔，哦……比自己每每独身时的抚摸要舒服得太多了。
　　秀珍感到自己的身体被一阵阵电流袭过，酥麻，但是却有种特殊的舒服，酸酸的，痒痒的，心中竟潜意识的渴望他的动作粗鲁起来，为自己摆脱这样的酸痒感觉。
　　啊？
　　他要做什么！
　　哦……他怎么停住了？
　　秀珍的身体忽然感到一阵的空虚，眼睛睁开，诧异的看着对她微笑的王子。
　　他起身了……天啊！
　　哪里怎么那么大？比从前书中看到的图要大的太多了，一会儿，他就是要用这个东西插入自己的身体么？
　　秀珍感到有些可怕，眼神中充满了惊惧。
　　她怔怔的看着王子跪在她的身边，轻轻的抚摸着她的脸颊，而那个可怕的东西像条巨蟒一样在自己的眼前微微的颤动。
　　他要干什么？啊，他怎么越来越近了？
　　秀珍看着离眼前越来越近的巨蟒，甚至嗅到了一丝特殊的腥味，心中慌张得不知所措。
　　王子轻轻的抓起她的手，将她的手放到那可怕的东西上，好粗，好长，好烫……
　　宝贝，轮到你了……王子喘息着说道，说话间，竟把那个巨大的蟒蛇向自己的嘴巴送来。
　　轮到自己来取悦他了么？
　　是啊，爱是双方的，刚刚他那样温柔的取悦自己，现在也是该自己表现了。
　　对于口交，秀珍并不陌生，所缺的只是亲身体验而已，王宫中的藏书众多，其中不乏那些偷偷传看的春宫图。以及描写情爱的小本子。
　　唯一令秀珍感到顾虑地是。自己地小嘴能够包容那巨大的东西么？若是做的不好怎么办？
　　心思转动，却抵挡不了现实，当那滚烫的圆头碰触到她的嘴唇时，她下意识地张大嘴巴，任凭那个大东西撑得她嘴角发痛。进入自己的小嘴。
　　秀珍粉腮发酸，努力的回忆着书中的描写，用舌头笨拙的扫过圆头下的沟壑。
　　我做的很好对么？
　　秀珍看着王子舒爽地神情，心中顿时有了底气，更加卖力地唇舌并用，甚至放弃羞涩丢掉矜持，伸出小手全盘的按照书中的描写。取悦这个她想付出一生的男人。
　　多多瞪大眼睛看着这一奶奶个小熊猫的。这也他娘的太爽了吧！
　　看着从前那个端庄的俏脸，此时彰显着情欲的红晕，那个平时紧闭在一次的嘴巴，正卖力地吞吐自己的下身，那只小手笨拙的为自己套弄。
　　身体的快感在其次，这种刺激才是最令多多兴奋的。
　　妈地，若现实允许地话，他真想把大年・张的灵魂在贞洁咒环中拽出来，狠狠地亲一口后。在他娘的踹回去。
　　啧啧……
　　最伟大的淫术炼金士！
　　绝对的实至名归啊！
　　多多现在对大年・张佩服的五体投地，心中暗暗决定，以后关于在学术上的问题对那个老淫虫一定要言听计从，做人要谦虚嘛，以后自己一定要谦虚的对待老淫虫。从而获得更多。更牛逼的宝贝玩意。
　　哦……好爽！
　　多多情不自禁的发出一声舒畅的呻吟，弯腰伸手抓住秀珍的奶子。尽情的把玩起来。
　　秀珍扭头卖力的吞吐，脖子发酸，粉腮发麻都没有停止的打算。
　　在她的努力下，多多的欲火燃烧的更加炽烈，下身在那樱桃小口中瞬间的膨胀了一些，箭在弦上，一定要发！
　　他轻轻的将下身在秀珍的嘴巴中抽离出来，喘息着躺倒秀珍的身边，用手将秀珍的身体掉过去，令她侧身背对着自己，然后用手极力的托着她的腿，似的她的腿尽量的弓起，屁股极其突出……
　　他怎么用这样的姿势？第一次，不应该很传统的男上女下么？
　　秀珍羞涩而又诧异，这好像与书中描写的不同，不过，她却并没有在意，身体尽量放松，抑制着内心的紧张，任凭王子的摆布。
　　这样的姿势使得她无法看到王子，只感到自己的下身很凸起，随后，她听到了王子的喘息，感到他正在向自己越发的靠近，随后，那滚烫的浑圆轻轻的碰到自己那片处女地。
　　一丝奇妙的感觉，由哪里涌入身体，迅速的遍及全身，秀珍控制不住的发出一声呻吟。
　　接着，她感到王子将她的一条腿用力的托起，这样，她双腿叉开的大大的，姿势淫荡得令她羞涩之极。
　　那根巨大缓缓的向自己的身体中挤去，秀珍紧张得绷紧身体，双手攥拳，迎接着即将来到的时刻。
　　她感到自己的身体在慢慢的接纳这个陌生的来客，没有书中所描写的那种撕裂感，嗯……这应该感谢王子开始时温柔的调情，使得她最隐秘的地方温湿之极。
　　随着来客的深入，秀珍感到了强烈的膨胀感，突地……一股大力袭来，那个来客猛地进入，一种强烈的痛苦瞬间侵袭，令秀珍发出一声惨呼。
　　该来的总是来了……
　　秀珍完成了女孩到女人的过度，疼痛虽然痛苦，但是心中却有种莫名的兴奋，她成熟了，成为了别人的女人。
　　王子停住了动作，只是抱着她的屁股。
　　秀珍感激王子的怜惜，极力的适应这种充实膨胀的感觉，希望痛楚早点消失。
　　嗯……
　　秀珍发出一声呻吟，屁股微微的向后挺了挺，虽然还有些疼痛，但是她却不希望因为自己，令自己的男人憋得太久。
　　王子如同听到了开战的号角，慢慢的挺动抽插起来，但是动作极为轻缓。
　　嗯……
　　秀珍咬着下唇，发出一声声低吟，她渐渐的进入了感觉，那一抽一插间都让她感到从未有过的快乐。
　　尤其是偶尔间王子的用力深入，顶到她身体最深处的柔软，几乎把她的灵魂都顶的飞起。
　　秀珍的手探到身后，抓住了王子坚实的臀部，用力的向自己一拉一放……
　　多多舒爽之极，处女的紧窄，却如熟女般的放的开，两相配合，令他在秀珍的身上感到了极大的快感。
　　他用力的抱着秀珍的屁股，在后面毫不停歇的挺动着，小腹与秀珍撅起的屁股不时的撞击，啪啪的声音不绝于耳。
　　随着感觉的攀升，多多双手放开了秀珍的皮肤，而是环抱着她的身体，抓住那两团跳跃的乳房，然后用力的板着秀珍的上身，两人的上身紧紧的贴在一起，而秀珍也极力的扭头，和多多疯狂的吻着，下身极力的迎合……
　　啪啪啪啪……
　　撞击声越来越剧烈，多多用力越来越大……
　　秀珍的呻吟声和呼吸声也越发的粗重。
　　这样的淫靡持续了许久，终于迎来了爆发的一刻多多在连续几十次飞快的撞击后，用力的抱住秀珍，下身一直的往前挺，强劲有力的热流喷涌，冲击着秀珍身体的最深处。
　　秀珍颤抖着，双手抓住多多的胳膊，指甲深陷入多多的肌肤，她也同时极力的把屁股向后迎着多多的力量顶去，感受着灵魂升空，快感潮涌的舒爽快感……
　　秀珍感到自己的身体已经不在属于自己，那种强烈的快感令她瞬间有种晕眩的冲动。
　　当她的身体最深处被热流冲击的时候，她紧紧的抓住王子的手，心中呐喊，我要为你生个孩子……
　　白云上。
　　两人相拥喘息，久久不愿分开，就这样，带着甜蜜，带着疲惫，进入了梦乡……
　　多多缓缓的把下身在秀珍的体内抽出，迟疑了一下，放弃了想随手用秀珍衣服擦拭的念头，随手抓起自己的衣服，将下身擦了擦。
　　然后，穿好衣服，在怀中掏出了贞洁咒环，看着那未干的处女血，少量的沾染了一些。
　　拥有着光明魔力的女人的处女血果然不同凡响，贞洁咒环微微颤动，多多仿佛听到了大年・张喜悦的狂呼。
　　随后，多多探身看了看秀珍，见她微笑的沉睡，顿时放下心来，小心翼翼的把她下身擦个干净，随后，为她把亵衣穿好，整理一下后，找到她后腰位置纹着的藏宝图，仔细的记载脑海中后，转身蹑手蹑脚的离开房间。


第二十一集：如鱼得水 第六章：虚实
　　嘿嘿……
　　若是不出所料的话，秀珍会觉得自己做了一个酣畅淋漓的春梦。
　　不过，在春梦中丢掉处女之身，这还是滑天下之大稽了。
　　多多并不在意，反正就算秀珍感觉到身体的不同，跟他也没啥关系，总不会怀疑到他的身上吧？
　　多多用匕首将秀珍的房门重新弄好，然后溜回了自己的房间，他必须趁着现在记忆犹新，整体的把藏宝图在脑海中温习一遍，这可是极其重要的东西，万一有一个细节记错了，那到时候可就功亏一篑了。
　　许久后。
　　大年・张的声音忽然传入脑海：好厉害的光明魔力，只是处女血中就蕴含了这么强，差点就被反吞噬了！
　　说话的声音底气十足，于之前那样无力的感觉判若两人，看来这老淫虫在秀珍的处女血中一定是得到了不少的好处。
　　多多嘿嘿笑道：老淫虫，是不是特感激我呀？
　　大年・张干笑道：我又不是没帮你……
　　靠！多多咒骂道：你他娘的得了便宜还想卖乖时不时？
　　喂，小子，是你得了便宜好不好？再说，我老人家也没白得好处啊！除了教你制造药剂之外，刚刚的时候，若不是我趁着她陷入药力幻境的时候利用自己仅存的一点力量帮你布置了结界的话，那现在估计整个酒楼的人都得被吵醒了！大年・张有些委屈的说道。
　　多多登时一身冷汗，我靠，刚刚确实忽略了这个问题，只想着往爽了干了。现在想想。那时候的声音，以及秀珍那样地呻吟，若没这老淫虫想地周到的帮忙，那后果还真就不堪设想了。
　　多多干笑两声说道：那咱俩是合作愉快，谁都别说谁了！哈哈……
　　蓦地！
　　大年・张忽然说道：小子。有股很强的力量快进入半步多酒楼了！
　　什么？多多顿时怔了怔，仔细的感应，却没感到半点的异常。
　　是魔法力量，你感应不到地。大年・张说道：感觉像是那个西斯・凯恩，不错，就是我在他身上所感受到的气息，这么晚了。他来这里做什么？
　　多多迟疑了一下。嘿嘿冷笑道：那还用说么？当然是因为那个女人了……
　　西斯・凯恩的空间魔法丝毫不比玛利亚差劲。
　　只不过，由于并不熟悉半步多酒楼三楼的情况，他不得不把空间之门设置在半步多酒楼的外面。
　　这样看来，他的实力还真不是一般的强悍！
　　玛利亚专心修炼空间魔法，也只是和他差不多而已，而这家伙所擅长地可不止空间魔法，之前每天送来那花篮上所表现出对魔法阵地造诣，足以说明他是个多面手。
　　白天半步多酒楼一行后，西斯・凯恩回去思索了良久。
　　他一定要亲自看看这是怎么回事。菲丽特是整个计划到现在最重要的环节了，他不允许自己苦心设计的一切，因为菲丽特莫名其妙的变化就前功尽弃。
　　当手下的勃朗向他报告了银鹰王子的行程后，他便决定要亲自来找菲丽特了。
　　爱丽丝的房间中，假冒爱丽丝的菲丽特紧张而又期待。她又收到了西斯・凯恩特殊的联系信息。而且，根据感应。西斯・凯恩离她很近很近……可能就在窗外。
　　这对菲丽特来说是个惊喜。
　　她没想到西斯・凯恩会在这样地时候，亲自前来，但是不可否认的是，这绝对是最佳的方式。
　　也只有在这样的情况下，菲丽特才能没有顾虑的和西斯・凯恩见面，并把一切都报告给他。
　　菲丽特全然没有想到地是，道高一尺魔高一丈，她心目中地那个魔鬼远远比她想象的要厉害多了，因为，在那魔鬼地背后还有着一个更牛逼的老死鬼！
　　门无声无息的开了。
　　紧张期待的看着窗户的菲丽特一时间竟没察觉到门开。
　　当多多转身将门关好的时候，那轻微的响动才把菲丽特惊得回过神来，她下意识的扭头看去，登时娇躯一颤，映入眼帘的正是那魔鬼笑眯眯的胖脸。
　　很着急，很期待？因为你的姘头来了？多多笑得无比恶毒。
　　你……菲丽特大惊失色，她想象不到，凭自己主人那样厉害的空间魔法，刻意的隐蔽行踪到来，怎么还会被这个魔鬼知道？
　　你很吃惊么？多多向前跨出两步，淡淡的说道。
　　接着，他冷笑起来，又说道：难道你没感觉到，你是我设下的鱼饵？哈，凯恩先生果然沉不住气了，终于来了！
　　多多的话语令菲丽特如同跌入了寒冷的冰窖，全身冰凉，冷汗瞬间的浸透了单薄的衣服。
　　多多在她心目中本来就是神秘莫测，实力强大无比的，对于多多的话，菲丽特下意识的相信了。
　　在这样的心态下，菲丽特回想往事时更是疑心重重，好像每件事都有些疑窦。
　　是啊！
　　这个魔鬼控制着自己，不让自己和主人联系，难道不是故意的吊着主人的胃口么？
　　难道他已经知道了一切？包括主人真实的身份？
　　菲丽特觉得脑子里乱极了，心中慌张恐惧得不得了，甚至连西斯・凯恩的再次联系都忘记了回应。
　　多多暗暗的捏了一把汗，刚刚这样的虚虚实实的吓唬方法，都是大年・张和他在短暂时间中想出来的伎俩，利用菲丽特对他刻骨铭心的恐惧，现在看来，居然这么容易的就成功了。
　　现在是不是应该给凯恩先生一个信号呢？让他进入这里，啧啧……不知道凯恩先生的身手能不能在我布置下的那么多手段中逃生啊，估计重伤还是可能的吧，嘿嘿，痛打落水狗的行为是我最喜欢的……多多笑眯眯的说道。
　　不要！菲丽特下意识的惊声说道。
　　你说不要就不要么？妈的，你以为你是谁！多多对于菲丽特的反应感到很是愤怒，原本只是演戏而已，这厮被醋劲促使的极为投入。
　　多多微微的扬起了手，眼神冰冷的看着菲丽特，心中急切的喊道，妈的，臭娘们儿，你倒是赶紧求饶啊！
　　菲丽特感到西斯・凯恩对她的联系越来越强烈，距离也越来越近，不禁慌张失色，一时间六神无主。
　　求你，求你，不要……菲丽特对于多多实在是怕到骨子里了，她毫不怀疑这个魔鬼的阴险和强大，极度惊恐中，她猛地扑到多多身前，跪下抱住多多的腿，哀声求饶。
　　奶奶个小熊猫的！
　　多多暗暗咒骂，操，要是真他娘的早布置下陷阱该多好啊，一定把那个凯恩轰杀成渣！
　　可现在多多根本就是瞎咋呼，手里什么王牌都没有，而且根据大年・张的判断，西斯・凯恩的实力深不可测，他妈的，真拼命起来，指不定谁胜谁败呢，生活这么美好，多多可不想干任何冒险的事情。
　　你很担心他！多多强行按耐住心头的火气，冷声问道。
　　他是我的主人，求您。菲丽特低垂着头，哀声说道。
　　多多冷笑道：我为什么要放过他？对于有可能破坏我的好事的，老子都要杀掉！他妈的，曼陀罗城是我的！
　　多多做出一副土地主的神情，他只知道西斯・凯恩是隐者工会的会长，于是话语间就在曼陀罗城上瞎咋呼。
　　不会的，不会的……菲丽特心道，自己的主人目的是整个人类辖区，这个卑鄙的魔鬼哪里知道！
　　你这么有把握？多多倒是一愣，心中暗暗疑惑，嘴上却顺着问道。
　　我发誓，我主人不会影响你占有曼陀罗城的。菲丽特急声说道，她能说的也只有这些了，再深的秘密死都不会说的，那样，就算这次救了主人，也许会把主人带进更大的危机中。
　　快找到这里了！大年・张的声音在多多的脑海中传来。
　　多多无暇再问，只想赶紧做好当前的事情，于是，他嘿嘿一声冷笑，说道：看你说的倒像是真的，我该相信你么？我也不喜欢杀人，尤其是，对付你主人这样的家伙，我没十足的把握，能够避免的伤亡，我自然不希望发生，只要真的不会影响我的计划，那我就不会和他成为敌人！
　　多多故意示弱，这样会显得更真实些。
　　菲丽特一直生活在幻影一族的飘渺空间中，每次离开也都是根据西斯・凯恩的吩咐做事，在外界待着的时间实在不多，论心机，比多多差得可不是一点两点。
　　菲丽特顿时松了一口气，仰头看着多多用力的点头。
　　多多嘿嘿笑道：不过，他若是要和我抢你的话，我还是照杀不误！你是我的女人，知道么？
　　菲丽特只想西斯・凯恩能躲过当前的危机，对于多多自然是百般敷衍，即便心中再怎么厌恶，可还是点了点头。
　　多多一笑，大马金刀的坐到了椅子上，撩开衣襟，暧昧的看着菲丽特说道：既然是我的女人，那就伺候伺候我来吧！
　　跪着过来！多多厉声喝道。
　　菲丽特眼含泪水，带着莫大的屈辱缓缓的用双膝挪动到多多的身前。
　　多多自顾自的把裤子解开，露出绵软的下体，对着菲丽特说道：用嘴服侍得老子高兴，老子会考虑以后都不再对付你的主人！
　　在这样的情况下，菲丽特还有的选择么？
　　答案是肯定的，没有！
　　她无奈的低下螓首，忍耐着极度的厌恶和恶心，探出香舌舔弄着多多的下体，同时心中期盼着主人会因为没收到自己的信息，而离开这里。
　　这对菲丽特是一次莫大的屈辱，但是正相反，对多多却是极大的刺激。
　　尽管计划还没有完全成功，多多却还是在菲丽特香舌的舔弄中身体产生反应，下体昂扬起来。
　　含进去！多多命令道。
　　菲丽特无奈的张开小嘴。极力地把那粗长地硬挺含入小嘴。费劲的吞吐着。
　　她所受到的屈辱都是为了她的主人，只要她的主人平安无事，一切都是值得地。
　　她以为多多已经被她取悦，而她的屈辱将成功换取了西斯・凯恩的安全，却没想到。这一切只是开始罢了，多多和大年・张还有着更大的阴谋等着她。
　　差不多了！多多用意识和大年・张说道。
　　嗯，你小心些，随时准备好！大年・张无比谨慎的说道。
　　黑雾在贞洁咒环中弥漫而出，陡然的涌入了正在卖力吞吐的菲丽特地头顶，菲丽特陡然一震，记忆中出现了瞬间地空白。
　　而这空白就是大年・张利用可以控制菲丽特身体短时间的能力。让菲丽特发出了信息召唤西斯・凯恩。
　　西斯・凯恩此刻站在半步多酒楼的下面。仰头看着上面的窗户，却不知道那间才是菲丽特居住的。
　　不禁暗暗责怪自己有些性急，应该命人探查好了再行动。
　　话说回来，一直到现在他对菲丽特的忠诚还没有完全的死心，觉得可能是她遇到了什么危机，才导致出现现在的情况，所以，他潜意识中认为，只要自己这个时间隐秘到来的话。只消发出信号，菲丽特自然会出来见面。
　　可是信号发出，却迟迟不见菲丽特回应，站在楼下，西斯・凯恩地信心开始动摇了。难以言喻的怒火在熊熊燃烧。
　　就在西斯・凯恩准备离开。回去后打开宝典，寻找和幻影一族主仆间的毁灭关系。然后把菲丽特彻底毁灭的时候，菲丽特的信号忽然奇迹般地出现了。
　　西斯・凯恩仰头看了看上面，确定了菲丽特信号发出地房间，迟疑了一下，身体一动，闪电似的射了上去。
　　没想到，这厮地武技还相当的牛逼。
　　西斯・凯恩隐身在窗台上，一向谨慎的他并没有贸然的进入，菲丽特的缓慢传信，再加上她没有如想象那样打开窗户迎接，这对西斯・凯恩来说都是值得怀疑的地方。
　　当他落在窗台的时候。
　　多多的耳朵微微一动，论魔法，他远远比不上西斯・凯恩，但是若论武技的话，以他现在的九阳能量却绝对不是西斯・凯恩可以比拟的。
　　多多用手按住菲丽特的头顶，微微用力带动着菲丽特的吞吐。眼神迷茫的菲丽特在贞洁咒环的魔力控制下，低声说道：主人，凯恩那个家伙来了，要不要现在就动手！
　　嗯！多多冷声的应道，身体能量勃然而发，放出强劲的杀机。
　　西斯・凯恩在外面听到，差点当场气的晕了过去。
　　他在门缝中清楚的看到菲丽特在为一个男人做着下流的事情，而他却看不到多多的样子，因为多多坐的位置极好，恰好被布幔遮挡，只露出一条腿。
　　但是多多所释放的强悍威压可不是说着玩的，西斯・凯恩本来就主修魔法，武技有限，体质就算比普通魔法师好上很多，但是面对多多这样的威压却是毫无半点反抗之力。
　　之前的时候，西斯・凯恩也不是没见过多多的精灵形态，但是现在却并没有往那上面扯，第一，多多露出的腿比较肥胖，第二则是，西斯・凯恩根本不会想到，他曾经想收罗到手下的俊美精灵会出现在半步多酒楼。
　　强大的九阳能量威压，把窗户都压迫得咯咯作响，西斯・凯恩猝不及防之下，身体猛然被压下窗台，向下坠落。
　　在半空中，西斯・凯恩飞快的吟唱咒语，半空中空间之门出现，空间一波波涟漪中，西斯・凯恩消失了……
　　他走了！大年・张的声音有些疲惫的出现在多多的脑海中。
　　黑色的灵魂能量行程的雾气在菲丽特的头顶出现，袅袅上升，盘旋，回到了贞洁咒环，同时，为房间中布下了一层淡淡的隔音结界。
　　啊！天啊！你刚刚干了什么！菲丽特回过神来，这种记忆空白的感觉她已经有过几次了，不用说，就知道这魔鬼一定又利用那诡异的手段让她做了什么事情。
　　多多起身，挺着暴涨的下身，嘿嘿笑道：你的服务还没完呢！怎么这么没有职业道德呢？
　　魔鬼！你到底干了什么！菲丽特彻底的抓狂了，声嘶力竭的喊道。
　　可惜她有这样的表现完全在多多的意料之中，早已布下了隔音结界，她就是喊破了嗓子也不会有任何人听到的。
　　多多冷笑道：我只是让你说句话而已嘛，至于这样么？
　　魔鬼！你是魔鬼！你！你不讲信用！菲丽特狂喊着说道。
　　多多冷声说道：妈的，你什么时候听说魔鬼讲过信用了！你脑袋进水了么？可恶的女人，我只答应你放过凯恩那个王八蛋，我有答应你不再控制你的身体么？他妈的，你看到我对付凯恩了？没有吧，那就说明老子这个魔鬼有职业道德，起码比你强，老子的下边还硬着呢！识相的就快点！
　　菲丽特无声哭泣，用力的捶打着自己的脑袋，无论如何都想不起来，刚刚自己究竟在这个魔鬼的控制下做了什么。
　　这时。
　　大年・张的声音在多多的脑海中响起：我发现个奇怪的现象。
　　什么现象？多多怔了怔。
　　大年・张迟疑了一下，说道：可能是吸收了秀珍的处女血中光明魔力的关系，我对灵魂的邪恶诅咒契约的感应忽然变得特别敏感，这个女人的灵魂上有诅咒的枷锁，和你与雅娜的差不多，只不过，她这个更恶毒，而且没有你们的契约深厚！
　　你是说？多多疑惑的问道。
　　看来这个女人和那个西斯・凯恩之间也有这恶毒的诅咒契约，那个家伙可以随时主宰着她的生死！大年・张说道。
　　多多点了点头，下意识的看向哭泣中的菲丽特，一时间竟觉得她很是可怜。
　　可能是因为雅娜的关系，多多的疼爱有种爱屋及乌的感觉，自从喜爱雅娜之后，他曾经为自己之前对雅娜的折磨而感到后悔，现在看来，菲丽特就和雅娜之前一样，只不过，那时候雅娜恨不得把她的主人也就是多多当场宰了，而菲丽特却死心塌地的爱着西斯・凯恩。
　　你有办法解决那个诅咒枷锁么？多多问道。
　　大年・张急忙说道：想都不要想，我老人家好不容易恢复些，可再不能浪费太多能量了，那种疲惫的感觉很难受的！
　　多多嘿嘿笑道：也就是说，你有把握解除她的灵魂枷锁呗？


第二十一集：如鱼得水 第七章：能者多劳
　　大年・张刚要拒绝，多多紧接着说道：老淫虫，你应该对我的艳遇指数有信心嘛，我答应你，以后再不和你卖关子了，再有处女血全部无条件给你，若是你再碰到啥女人会对你有用的话，那老子就是玩强奸也帮你上了她，弄到处女血！
　　说话算话？大年・张有些动心了，但是对于多多这家伙，他实在不咋信任，这厮只要有了要挟自己的机会，会那么轻易的放过么？
　　靠，老子的话，那就是板上钉的钉子好不好？多多说道：你信也得信，不信也得信，他妈的，和你商量，是瞧得起你，哼哼，你要是不按我说的去做的话……
　　日光浴是不是？大年・张接声说道：不是我说你，你小子还真是没啥创意，来来回回的总是这么一套！
　　多多嘿嘿笑道：管他有没有新意呢，好用是真的！
　　服了你了，记住你说的话！大年・张无奈的说道。
　　多多忽然说道：不过，不要现在就解开她的灵魂枷锁，老淫虫，你有没有办法能够在那灵魂枷锁产生作用的第一时间感应到呢？
　　大年・张说道：这容易，只要留下一点灵魂能量附在她的灵魂诅咒枷锁上就知道了！
　　好，那就这么办吧！多多沉吟着说道。
　　一点黑色的灵魂能量飞快的在贞洁咒环上出现，闪电似的射入菲丽特的头顶，正在痛哭地菲丽特全然没有察觉……
　　多多缓步走到菲丽特地身边，说道：还没哭够么？
　　菲丽特仰头泪眼模糊的狠狠瞪了多多一眼，随即继续抽泣。她多希望会杀掉这个魔鬼啊。可是那种无能为力的感觉却令她几乎崩溃。
　　多多有些担心，担心这女人会因此什么都不顾忌的选择一些过激的行动，比如说自杀啥地，那样的后果可不是多多希望看到的。
　　迟疑了片刻后，多多很无奈的说道：好吧。我明告诉你，刚刚我利用魔力，只想控制你能够把我服侍的更爽一些，嘿嘿，我看你老是心不在焉的，妈的，惦记着那个混蛋。差点都把我地宝贝咬疼。于是就帮了你一把！
　　菲丽特之所以崩溃，是因为她担心这个魔鬼又利用她做了什么针对西斯・凯恩地事情。
　　现在听到多多这样说，她不禁半信半疑，现在她对多多的信任程度几乎小于零。
　　多多笑道：我若真利用你对那个混蛋王八蛋做了什么的话，现在会这样安静么？
　　菲丽特也知道自己记忆中的空白很短暂，这么短的时间内，魔鬼会利用她对主人做些什么呢？
　　多多看着菲丽特的表情变化，心中不禁冷笑，这个女人还真是有够白痴啊！其实是舍不得死！一直抱着希望还想回到那个混蛋的身边呢！他妈的。可惜啊，以后没机会了！
　　既然舍不得死，那就没必要担心了，就让她继续做她能够回到西斯・凯恩身边的春秋大梦吧！
　　多多笑了笑说道：你爱信不信吧，反正我答应你不在对付你地混蛋主人。而且也按照说的去做了。你若再跟我这哭闹，老子可真该翻悔了！妈的。弄得我一点性欲都没有了！你自己想清楚，最好给我老实些，若是被我发现什么不对的，到头来我让你追悔莫及！
　　说完，多多转身离去，丢下泪痕未干的菲丽特。
　　多多小声地回到自己房间地时候，忽然惊讶的看到雅娜和阿罗娜都在房间中等候。
　　出什么事情了？多多疑惑地问道。
　　主人，没什么事情，关于面具的事情我已经去询问游魂了……雅娜说道。
　　多多不禁眼睛一亮，问道：她怎么说的？说着，把雅娜拉到怀里，心中暗暗称赞，这小女奴的办事效率还真快啊，省了自己很多的事情。
　　她说她的那个面具是流传下来的半残品，只能遮掩容貌，却因为上面魔法阵的残缺，而不能幻化容貌……雅娜说道。
　　半残品……魔法阵……
　　魔法阵？多多的眼睛陡然一亮，说道：你是说，只要那魔法阵全了，就可以达到幻化容貌的效果？
　　嗯，游魂是这样说的。雅娜点了点头，说道。
　　多多顿时笑了起来，妈的，这运气也太好了吧，缺什么来什么！
　　不就是魔法阵嘛，身边有大年・张这个最伟大炼金术师的老死鬼，魔法阵算个屁啊！
　　小子，你又要麻烦我老人家啊！大年・张说道。
　　多多笑道：能者多劳，知道么？再说，这也是为了让你发挥余热嘛，我知道魔法阵你在行，这可关系重要，你就不要推辞了吧？
　　那我老人家要先仔细研究过再说，先前我还真没怎么注意游魂那妞的面具！大年・张明显是在卖关子。
　　接着，大年・张忽然补充道：就算我可以找到补充残缺的方法，那可需要六芒那小子动手，那小子对魔法阵的领悟能力，可比你强多了！啧啧……
　　多多禁不住老脸发热，干笑道：再强也是我徒弟……
　　主人，您在干嘛？虽然雅娜知道了大年・张的存在，但是多多这样默不作声，时而坏笑，时而干笑的样子实在有些令人毛骨悚然。
　　哦，呵呵，没事……多多迟疑了一下，在怀中掏出贞洁咒环交给雅娜，说道：你去六芒哪里吧，对了，商队的事情怎么样了？
　　雅娜说道：我听六芒说，昨晚他就开始发出黑血急令，需要的人员正在飞快的往回赶！
　　多多点了点头，赞许的说道：六芒现在真是越来越能干了，不过，就算那面具能用的话，要谁来伪装呢？这可是件细致的活儿！
　　我！一旁默不作声的阿罗娜忽然挺身而出，眼中满是坚定。
　　阿罗娜解释道：我之前来半步多酒楼的时候，那段时间我一直观察着三位女老板，我觉得，也算是有所熟悉了，若是认真模仿的话，一定可以！
　　女人就是这样，若遇到同样美丽的女人自然是惺惺相惜，若遇到气质与自己不同的女人那也很注意。
　　有的是因为嫉妒，有的则是想要模仿对方身上自己所不具有的东西。
　　在阿罗娜来到半步多酒楼的那些天里，一边引诱多多，平时看的最多的就是三位女老板。
　　她是丛林长大的暗夜精灵，而三位女老板却是宫廷长大的公主，阿罗娜自然不具有琳达她们的气质，而女人总是喜欢自己没有的东西，或许琳达她们会羡慕阿罗娜的野性美感，而阿罗娜则是羡慕她们的风度气质。
　　先前阿罗娜提出要和多多她们去精灵帝国，已经被拒绝了。现在看着阿罗娜眼中的坚定和迫切，多多和雅娜无论如何都不忍心说个不字，两人相互看了一眼，多多点了点头。
　　阿罗娜见多多同意，心中极为欣喜，终于……终于她也可以像雅娜姐姐那样为这个男人做事了。
　　商议决定后，多多又嘱咐了几句，片刻后，雅娜和阿罗娜离开了多多的房间。
　　现在，一切都准备妥当，就看事情是不是如愿发展了。
　　为了打探一下琳达的口风，多多沉吟了片刻后，变身成为精灵形态，换好衣服，在窗外跳出，然后绕了一个大圈子，溜到了琳达的房间。
　　唉……
　　奶奶个小熊猫的，最近怎么办什么事都得先贡献精液呀！
　　多多苦笑不已，之前最喜欢的事情，现在太多了，竟没了从前那样大的乐趣，人啊，就是喜欢犯贱！
　　经过了菲丽特、秀珍和雅娜这两件事的耽搁，这时已经是凌晨时分，离天亮不远了。
　　多多纵身跳上琳达房间的窗台，轻轻推了下窗户，窗户应手而开，看来是琳达盼着他的到来，一直留着的。
　　多多轻身进入房间，蹑手蹑脚的走到琳达的床前，此时琳达已经睡着，发出均匀的呼吸，只是俏丽的脸上还留存着睡前的一抹幽怨，看来，她今夜也是等了多多许久。
　　多多轻轻的爬上床，俯身到琳达的身边，琳达浑然未觉，睡得正香。
　　就当多多恶作剧似的想偷摸琳达，手还没攀上玉乳的时候。
　　琳达的手闪电似的动了，抓住多多的手腕，技巧性的一扭，多多猝不及防之下身体猛地在琳达身上翻过，摔到床的另一边。
　　论起精妙的武技，多多委实比琳达差得太远了，又在没有防备之下，顿时中招。
　　还没等多多有所反应，琳达已然翻身上马，骑在多多的身上，压着多多，怒声说道：坏蛋，放我的鸽子！说话不算数！
　　多多看着琳达的样子，顿时有点想笑的冲动。
　　奶奶个小熊猫的，果然是江山易改本性难移啊！
　　想当初琳达是多么的柔情万种含情脉脉啊，当时还以为爱情让她变性了，没想到这才几天，突破了最后防线之后，这妞顿时故态复发，又有女暴龙的模样了。
　　让我等了两个晚上！看我怎么收拾你！琳达使劲的撕扯着多多的衣服……
　　我靠！
　　若是她口中所谓的收拾就是这事的话……啧啧，那还挺爽的！
　　多多很配合的挣扎，口中轻声说道：不要嘛，不要嘛……求求你，放过我……十足的被强暴时女人的神情。
　　琳达怔了怔，忽然就要大笑，却被多多翻身把她推下，压在她身上捂住她的嘴巴，小声说道：你想让所有人都听到啊？
　　琳达登时闭紧嘴巴。可刚刚多多表现得实在滑稽。想笑有不能笑，憋得俏脸通红。
　　你想强奸啊？多多凝视着琳达嘿嘿笑道：可惜，在我面前，你只能被强奸了……
　　说话间，多多双手并用。上下游走，不消一会儿的功夫，琳达已经是气喘吁吁媚眼如丝，身体绵软无力了。
　　刚刚破身，感觉又是那样美妙，琳达对性爱有些渴望……
　　多多这厮习练九阳神功，随着九阳能量的提升。这家伙的体力也是极为惊人。尤其是在性爱这方面，这厮绝对算得上是电动马达臀一般地人物，而且，九阳神功本来就是至刚至阳地功法，性爱反倒可以促进阴阳调和，对他本身有着莫大的好处。
　　在相互的厮磨中，两人的欲火更深，简直就是干柴遇到了烈火，没用一会儿就已经是清洁溜溜。两具赤裸的身体密不可分地纠缠在了一起……
　　一时间，被翻红浪，颠鸾倒凤，两个家伙抵死缠绵的同赴巫山云雨……
　　多多本来就是要在琳达这里套问口风，再加上经过雨露滋润之后。琳达的身体好像在一夜间变得更加火辣。连呻吟声都妩媚勾魂了许多，以至于多多无比卖力。全身的投入，把琳达弄得是欲仙欲死，口中亲哥哥情哥哥的乱叫不停。
　　幸好琳达保持一点理智，生怕被人听到，声音只是贴在多多耳边呻吟呢喃，不然的话，没有了大年・张的结界，这淫荡地声音怕是要让整个曼陀罗城过一个欲望之夜。
　　当云歇雨住，多多自然是龙精虎猛，而琳达却如同一滩泥似地摊在多多怀中，手臂紧紧的像是八爪鱼似的缠在多多的身上。
　　多多很温柔的抽出手臂，把琳达轻轻的放躺在一边，然后抓起床头的一块香帕，就要为琳达擦拭下身的淫液。
　　不要……不要……我要为你生个孩子……琳达手臂无力的挥动，呢喃道。
　　笨妞，孩子哪有这么容易地？多多哭笑不得的说道。
　　那也不要……你告诉我，你这两天去哪了，为什么放我的鸽子！琳达到这时候还记得这事，顿时令多多忍俊不禁。
　　我还能去哪，为你的事情忙碌，我去城外迎了很远，看看最近是什么样的商队会来。多多正好把话题引到这件事情上。
　　想到心上人这两天不见，却是为了自己地事情如此在意，为此奔忙，琳达不禁心生感激，挣扎着要起身，却哎呦一声又绵软躺下。
　　多多急忙抱住琳达，说道：你没事吧？
　　琳达面泛红潮，叫声嗔道：还不都是你弄得，那么用力……
　　多多坏笑道：我如果不用力，你会爽么？
　　琳达顿时羞涩不已，轻轻捏了多多一把，说道：不理你了！
　　多多抓住琳达丰满地乳房，轻轻揉捏，说道：你舍得么？
　　别再挑逗人家了嘛，要是再来一次的话，那非得死在床上不可了……琳达哀声说道。
　　多多嘿嘿一笑，放开琳达地乳房，说道：对了，我要告诉你，我见又一个大队商队过来了！
　　啊？穿着什么样的衣服？琳达问道。
　　人类辖区各个帝国风土人情不同，各地的服饰也不太一样，琳达这样问是想知道，这个商队是来自于哪个人类帝国。
　　多多对于人类帝国的情况可不太了解，听琳达这样问，故意的抓了抓头，说道：穿得好像很多款式，而且说的话我也听不懂，语言都不太一样似的。
　　在曼陀罗城，居民们用的都是紫天罗大陆语，琳达她们自然也是入乡随俗。
　　但是，各个帝国却有着本国的语言，所以，多多说听不懂也是在情理之中，那些商队，只有到公共的地方才试用紫天罗大陆语，其余时间相互交流自然是用自己最熟悉的语言了怎么说的？琳达好奇的说道：你能不能学两句？
　　多多暗暗叫苦，这个他还真没准备，无奈说道：他们的话别嘴的很，我学不好。
　　琳达随后变换着语言，连续的说了几句非常常用的话。
　　每说一句的时候，多多就说商队中好像有人这么说，最后弄得琳达诧异无比，疑惑道：这不是商队啊，这是马帮吧……
　　马帮？多多故作诧异的说道，事实上，在半步多酒楼中这么多年可不是白混的，商队和马帮的区别自然清楚，之前对六芒强调一定要在队伍中找些说着各自语言的成员，要的就是伪装成马帮的效果。
　　商队和马帮不同，商队是独立的买卖，贩卖货物进行贸易牟取利润，而马帮却充当着押运的角色，各地商社中会雇佣马帮为他们押运货物到指定的地点，由于马帮的利润低，成员们都是没本钱做生意，却熟悉贸易路线的人，所以以着薄利多销的经营策略，马帮的贸易覆盖面极大，为的就是在各地能尽量多的接受生意。
　　哦，这就是马帮啊……多多听完琳达的讲述后，很吃惊的说道。
　　接着，多多的眼睛一亮说道：这不是很好么？马帮比商队杂，各色人物都有，那多多要是跟着马帮走，自然就不会引起别人怀疑了。说完，多多很违心的污蔑了自己一句：多多看起来就很土气，跟着马帮倒也相得益彰。
　　琳达笑着说道：是啊，你倒是想的周到，只是我怕多多太笨，咱们想的是很好，他能不能做好就两回事了。
　　奶奶个小熊猫的，你他娘的才笨呢，胸大无脑的女人！多多暗暗骂道，接着说道：我不是说了嘛，有我跟着，到时候我在城外也混进马帮中好了，先前还想着混进商队比较难，要暗中跟随呢，现在倒好，可以光明正大了。
　　马帮中很脏乱的，他们的习惯不好……琳达有些担心的看着多多。
　　多多笑道：为你，我就是吃些苦也是愿意的。
　　琳达动情的扑到多多的怀中，胸前硕大的乳房压得多多吃不消，只好轻轻的拍着琳达的后背，促狭的说道：小心哦，我下面可又要硬起来了……
　　琳达吓得赶忙离开多多的身体，看着下面渐渐抬头的巨物，苦着脸说道：我真没用，都伺候不了你……
　　多多暗笑，现在是伺候不了，等老子把你可以用的地方都开发的时候，自然就能伺候了。
　　没事，我可不要伤到了你，那我会心疼死的。多多笑了笑，说道。
　　将来我要为你选美，找漂亮的侍女，要是我不能让你舒服的时候，就让她们……琳达羞涩的说道。
　　我靠！
　　还真他娘的开放大方啊！


第二十一集：如鱼得水 第八章：惊喜不断
　　多多暗暗惊诧，没想到琳达还真不算小气，现在就琢磨着给自己的男人弄几个漂亮的侍妾了。
　　殊不知，琳达从前就在贵族圈子里，耳濡目染之下对于这种事情早已是司空见惯，能够让她吃醋感到危机的只是那些和她身份相当的女人，至于那些卑贱的侍女，她自然不会放在眼中。
　　她们同意让多多去了么？多多问道。
　　同不同意都一样，现在只有这个办法是最好的，她们没的选择。琳达胸有成竹的说道。
　　多多这才放下心来，开始琢磨着到时候怎么让露茜跟着离开，看来她是得偷溜才行了。
　　获得了想知道的消息，多多也就没心思在这里待下去了，正好即将天亮，多多又和琳达缠绵一会儿，说了无数的甜言蜜语，弄得琳达甜蜜之极后，整理衣服，离开了琳达的房间。
　　清晨。
　　多多如往日一样清理好卫生后，坐到了门前的椅子上，等待着客人的上门，可是心情却与从前截然不同，现在一切都定了下来，也就是说离开曼陀罗城的时间越来越近了。
　　时间差不多的时候，琳达她们在楼上一起走下。
　　琳达满面春风，于昨日的幽怨完全不同，而爱丽丝的眼神中却充满了犹豫，而多多最为注意的就是秀珍不知道今天早上醒来的时候，秀珍是什么样的表现。
　　秀珍走路的姿势明显有些古怪，表情更是古怪，昨晚的春梦一宵，醒来却是全身无力。尤其是下身隐隐作痛。检查时有些红肿，最为令秀珍痛苦地是，居然还有着残留地粘稠春水。
　　都不是小孩子，这个年龄的女人要是没欲望那才叫奇怪，秀珍也不是没手淫过。只是这样的情况却还是第一次，下身有春水，以及浑身无力这都好解释，以前手淫时有过这样的状况，可是，红肿和疼痛是怎么回事呢？
　　难道是睡梦中在春梦的影响下，下意识地手淫时被指甲划到了？
　　昨晚多多临走的时候。战场清理的很是干净。秀珍自然不会发现什么明显的迹象。
　　这个念头比较可笑，但是秀珍能想的只有这些了，她对自己的魔法屏障一向自负，而昨晚魔法屏障很正常的没有任何波动。
　　这成了一个难以理解地谜团，困扰了秀珍好久好久……她又没做爱过，自然不知道做爱后地状况，只有以后的某一天，琳达和她说起闺房话，提起这样情形的时候。她才知道，在那个夜晚，她被人莫名其妙的上了……
　　当然，这是后话，暂且不提。
　　琳达她们走进吧台没多久。街道上就热闹起来。铃铛声声声作响，这是马帮的特有标志。角马上的铃铛是每个马帮都必备的。
　　多多赶忙走到外面，看到不远处大队马帮缓缓走来，为首的一个身穿黑袍，带着斗笠，严严实实的看不清容貌，但是那窈窕地身材却瞒不过多多，赫然是游魂那妞。
　　不一会儿的功夫，游魂已经进入了半步多酒楼，径直到吧台前询问房间，她自然不会想到对她殷勤讨好的胖乎乎的半精灵就是每次弄得她欲仙欲死的男人。
　　这么多天以来，玛利亚马戏团地那些人已经走了很多。
　　玛利亚地离开，令她们交付房租都成了为题，等了许久都没等到玛利亚的消息，也就死心了，各自去寻找谋生地出路去了，临走的时候，秀珍很大度的减免了她们亏欠的房租，获得了许多的感谢。
　　马帮的到来，对于半步多酒楼来说都算是大生意。
　　琳达心知肚明，吩咐着多多暂时把门关闭，带领马帮的成员把货物搬到后院，同时安排着房间供他们住宿。
　　马帮的到来也让秀珍动了心思，开始再次考虑起琳达的建议，同时仔细的观察这个马帮。
　　一天就在忙碌中结束。
　　傍晚打烊的时候，琳达早早的招呼秀珍和爱丽丝要她们一起去她的房间，秀珍自然知道琳达的意思，没有迟疑的和爱丽丝挽手向楼上走去，只是就算是经过了这一天的休息，秀珍还是感到下身很不舒服，摩擦过多都会隐隐作痛。
　　只可惜这种隐私也只有藏在自己心里，自然不好意思对琳达和爱丽丝说起。
　　而多多在琳达她们离开后，也快速的回到自己的房间，倾听着外面的声音，生怕六芒找的这些人伪装的不像，会穿帮。
　　却没想到，这些人本来就是派出去赚钱的，对于商务的东西很懂，说话间都围绕着货物，滴水不漏，反正多多是没有听出任何的破绽，尤其是他们的行为和动作，完全是马帮的作风，这令多多感到很是满意。
　　琳达的房门一直紧闭着，她们在里面很久都没有出来，看起来事情还不像琳达说的那么简单，等了一会儿后，多多没有等到琳达的房间又什么动静，反倒等来了雅娜和阿罗娜。
　　看着雅娜和阿罗娜春风满面的神情，多多知道，好消息来了……
　　主人，六芒安排的商队您还满意么？雅娜笑着问道，她的表情已经看得出来，她明知道多多满意，这样问只是希望多多夸赞六芒几句，这么长时间以来，雅娜和六芒的姐弟感情可是进展神速。
　　多多点了点头，说道：不错，真想不到，短短的时间竟然找到这么多合适的人手，我若是不知道的话，真以为是正宗的过路马帮。
　　眼下，一切都已经安排妥当，计划发展的极其顺利，现在就看着琳达和秀珍那边的最后决定了。
　　事实上，就算琳达和秀珍他们没有商量好，多多也准备离开这里了，不然就真辜负了这么多的准备。
　　再说，半步多酒楼这三位艳名远播的女老板，都已经成为他胯下的猎物，虽然琳达和秀珍远远没有达到爱丽丝那样的程度，但是只要将来有时间，多多绝对有把握会把这两个美女调教得服服帖帖的。
　　想到这些的时候，多多的脑海中禁不住的回想起迷奸秀珍的刺激场景，也自然将看到的那幅藏宝图纹身仔细的在脑海中过了一遍。
　　目前，在多多的脑子里已经有四幅藏宝图了，分别是游魂、琳达、爱丽丝和秀珍，可是，这四幅图就是全部么？
　　多多没有半点的把握。
　　看来，只能先去精灵辖区，探听一下那边热热闹闹的关于藏宝的消息是不是真的了，若是真的还好，大不了来硬抢的，这次一起去的人手综合实力极强，来硬的也有些把握，若不是真的反倒更是为难，鬼知道要去哪里寻找其他的藏宝图。
　　主人，您在想什么？雅娜走到多多身边，抱住多多的胳膊，用乳房轻轻的摩擦着，娇声问道。
　　没什么，雅娜，你快去准备吧！这几天我们就上路！多多笑着说道。
　　啊？雅娜怔了怔，问道：主人，您这边都安排妥当了么？
　　多多冷笑道：顾不了那么多了，开弓哪有回头箭呢！
　　雅娜点了点头，说道：主人，还有个好消息……
　　什么好消息？多多疑惑的问道。
　　雅娜笑眯眯的看向阿罗娜，阿罗娜点了点头，在手中拿出游魂的那半面银色的面具，此时面具与从前截然不同，表面上有些细微的凹凸如同花纹似的东西，看来还是六芒的雕琢魔法阵技术不太过关，若是由大年・张这样的炼金术高手亲自雕琢的话，面具上绝对不会有半点痕迹的。
　　这么快就好了？多多瞪大眼睛说道，这效率快得令他乍舌。
　　当然了，您吩咐的事情，六芒哪里敢有半点的耽搁呢？雅娜说道。
　　阿罗娜却不说话，只是对这多多甜甜的笑了笑，然后嘴唇蠕动默默的吟唱咒语，同时闭上眼睛将面具缓缓的向脸上戴去。
　　银色的光晕陡然绽放，刹那间光华耀眼。
　　多多的眼睛一时无法接受这样强烈的光芒，禁不住的眨了眨，而就在这眨眼的功夫再睁开眼睛的时候，顿时惊呆了。
　　刚刚阿罗娜站立的位置，哪还有阿罗娜的影子？
　　那雍容的绝美容颜，分明是爱丽丝嘛。
　　若不是爱丽丝还穿着阿罗娜的衣服，以及爱丽丝根本不会这种甜甜的笑容的话，多多真以为这么一会儿的功夫，爱丽丝已经乾坤大挪移的来到了面前。
　　我靠，太神奇了！多多喃喃说道，说话间，走到阿罗娜的身前，伸手轻轻的抚摸着阿罗娜的脸颊。
　　皮肤柔嫩，没有半点异常的手感！
　　天啊！
　　那面具在完美的弥补了残缺魔法阵之后也太他娘的神奇了吧！
　　多多打量着阿罗娜，渐渐的皱紧了眉头。
　　怎么，不像么？阿罗娜看到多多的神情，急声问道。
　　像，很像，连声音都没有破绽，可是这身材……爱丽丝的乳房分明比你的大嘛，屁股嘛，你比她的翘了点……嘿嘿……多多色迷迷的看着阿罗娜的身体，坏笑着说道。
　　阿罗娜俏脸登时通红，娇嗔着瞪了多多一眼，有些醋意的说道：你对她的身体还真是熟悉啊……
　　多多嘿嘿一笑，上前将阿罗娜抱在怀中，用手轻轻的揉捏着阿罗娜挺翘浑圆的屁股，贴在她的耳边轻声说道：我对你的身体更熟悉……在你的那里还有个朱红色的小痣呢……
　　阿罗娜的脸色更是羞红，跺脚说道：雅娜姐姐，你主人又开始欺负人了！
　　雅娜在旁看着好笑，却并不参与，全当没有看到。
　　多多坏笑着说道：怎么？我说实话都算是欺负人了？不如……不如我们现在打赌好了，我先检查检查……故地重游一下，嘿嘿……
　　接着。不由分说的将阿罗娜环抱在怀中。一双大手分别探进上衣衣摆和裙边，肆虐在高耸饱满的乳峰之上，以及诱人的臀缝之间，顷刻间已经把阿罗娜弄得娇喘连连，柔若无骨的摊在多多地怀中。哪还有半点力气反抗呢？
　　蓦地！
　　外面传来了轻微地声音，随后琳达房间的门发出了开启的声音，看来，漫长的商议已经有了结果，但是现在对多多来说，她们的商议结果已经远远不如之前那样重要了。
　　阿罗娜赶忙在多多地怀中挣脱，脸色羞红无比的整理着自己的衣服。
　　雅娜看了看多多。多多点了点头。随后雅娜走到阿罗娜的身边，两人手牵手，房间中黑色光晕一闪，已然消失不见。
　　房间外面，琳达和秀珍说话的声音传了过来。
　　片刻后，琳达大声的叫道：多多，过来！
　　多多急忙应了一声，快步的走到门口，打开门。却见琳达和秀珍就在他对面琳达地房间门口，而爱丽丝则坐在房间内地椅子上，小口小口的喝着饮品。
　　琳达小姐，您叫我？多多躬身说道。
　　不叫你叫谁？这里还有别人叫这种名字么？
　　看样子，琳达和秀珍的商议结果令琳达很是满意。不然的话。也不会心情好到会和多多开一个小玩笑了。
　　您有什么吩咐？多多问道。
　　进来说话！琳达命令道，说完。转身和秀珍一起进入了房间。
　　多多跟随琳达进入房间后，将门紧紧的关闭，房间内依旧是那样熟悉的幽香，熟悉的环境，三个无比熟悉的美人儿尽在咫尺，想一想这三个各有千秋的大美人儿都曾经在自己地胯下呻吟，多多禁不住的心猿意马，心中洋溢着强烈的满足感。
　　奶奶个小熊猫的，不知道什么时候才能把她们弄到一张床上去干……多多添了添有些发干的嘴唇，很淫荡地憧憬着。
　　多多，你要离开半步多酒楼了。琳达大咧咧地说道。
　　多多早已知道这样的结果，心中没有半点惊讶，可是表面上却是要把功夫做足，起码要表现得正常一些……
　　啊？琳达小姐，您……您这是什么意思？琳达小姐，您知道地，我一直对您们很忠心啊！即便平时犯过一些错误，可我真的是无心的……求您，求您不要把我送回奴隶市场吧，若是您有那些不满的地方，我会改，我保证一定会改，请您们再给我一次机会吧……
　　多多跪在地上，吓得面无人色，身体瑟瑟发抖的连连磕头哀求。
　　你再说什么，哈，谁说把你送回奴隶市场了？琳达看着多多眼泪一把，鼻涕一把的样子感到很是好笑。
　　秀珍也有些忍俊不禁的笑了出来，身体微微的动了动，却痛苦的皱紧了眉头，该死的，这究竟是怎么了？身体好难受啊，那里……那里怎么会痛？
　　啊？不回奴隶市场？那……多多止住哀求，诧异的看着琳达，心中暗暗坏笑，我三位亲爱的小性奴啊，这最后的一场表演就算是我临别送你们的礼物了，等老子回来的时候，就是咱们一张大床颠鸾倒凤的美妙时刻啦。
　　你起来……秀珍淡淡的说道。
　　秀珍小姐，快告诉我吧，不然……不然我就不起来，不要让我离开半步多……多多耍赖似的说道。
　　你起来！琳达皱紧眉头狠狠的拍了一下桌子。
　　见此情形，多多也知道戏已经演足，就没什么必要在装孙子了，于是，急忙站起身，眼神迫切的看着琳达。
　　琳达将多多叫到身边，很详细很详细的告诉多多离开半步多酒楼去精灵辖区的目的，其中尤其是目的，强调了无数次。多多那叫一个痛苦啊！
　　明知道的事情，却被别人当傻子似的连续告诉，并且讲解，听起来真是无比嗦难挨。
　　总算告一段落，琳达自问已经解释的很明白，可是却对多多的智商很没有把握，仰头问道：你听懂了么？
　　多多差点就喷血晕倒！
　　奶奶个小熊猫的，这女人把老子当傻子么？
　　就算是傻子，被她这样详细的解释又解释也总该听懂了吧……
　　多多生怕自己的迟疑会惹得琳达大骂的同时再一串的解释，急忙点头说道：明白了，明白了……
　　事关重大！你真的明白了？秀珍问道。
　　多多干脆就把任务简短的说了一遍，琳达和秀珍这才点头认可。
　　一旁的爱丽丝冷眼旁观，她就想不明白，这个魔鬼居然伪装的这样好？都这么多年了，怎么琳达和秀珍连半点察觉都没有？
　　不知道她们是不是也被这个魔鬼糟蹋了……她想到这里，下意识的眼神古怪的看了看秀珍和琳达……
　　入夜。
　　星空晴朗，晚风习习，好一个惬意的夜晚。
　　多多躺在琳达的床上，而琳达则用耳朵贴在多多的胸前，任凭多多的大手揉捏着她微微撅起的浑圆屁股。
　　宝贝，你在干什么？多多小声问道，大手一划，依然钻进了琳达的裙下，隔着淡薄的亵衣，轻轻的抚摸着饱满的臀缝。
　　嗯……
　　琳达轻声呻吟，娇羞说道：我在听你的心跳，在熟悉你的心，在你归来的那一刻，轻抚你的胸膛，就知道那颗心还是不是如现在这样喜欢我……
　　靠，这大波妞这时候还这么诗情画意！
　　若说秀珍说出这样的话还可能，可这平时暴躁大大咧咧的琳达说出这样细腻煽情的话语，还真是意料之外的，看来，女人在火热的爱情中就算是百炼钢的男人婆也会化成绕指柔。
　　啊……你坏……
　　琳达忽然娇躯一颤，嘤咛一声，却是多多的手指已然隔着亵衣深陷入了臀缝间那条诱人沟壑，隔着淡薄的亵衣，多多的指尖都能感觉到琳达后庭菊花那粉嫩的褶皱，煞是勾魂。
　　嘿嘿……多多一阵坏笑，猛地翻身将琳达压在床上，凝视着琳达说道：美人儿，要不要好好的尝尝我那根宝贝？等我回来的时候，除了心之外，你一定也要检查那里的对不对？
　　琳达脸色更加羞红，闭着眼睛，娇声说道：你怎么老欺负人家嘛……
　　多多笑道：我都快要离开了，在未来的很多夜晚，我对你只能依靠着思念了，今晚，当然要欺负个够本！
　　说话间，两人身体纠缠，在琳达性感丰腴充满弹性的身体上，多多的欲火渐渐燃烧，下身那坚挺如钢的大家伙已然紧紧的顶在了琳达的小腹上，身体一动，琳达发出一声低吟，双臂紧紧的将多多环抱。
　　亲爱的，给我吧，我会想你，我知道，我一定会特别特别的想你，用力的要我，不停的要我吧！在我思念你的时候，我将会用这个夜晚来缓解……琳达身体如同八爪鱼似的纠缠在多多的身上，用力的抱着，恨不得整个身体融入多多的身体，胸前高耸的饱满也不停的在多多的身上摩擦，每一个用力的挤动，她都发出一声呻吟。
　　在琳达这样大胆的火热面前，多多哪里还会犹豫？
　　即将离开曼陀罗城，离开这生活多年的半步多酒楼，在这样的夜晚，他不介意将更多的精力发泄在琳达的身上，面对这个火辣美人儿，多多上手的时间可谓不长，而且在尝到了琳达与众不同之处后，多多也自然而然的对琳达的肉体产生了迷恋。
　　撕拉……
　　一声布帛撕裂的声音中，琳达发出一声轻微的轻忽，有些惊诧的看着多多。
　　多多看着被撕破衣服的琳达，衣服裂口处大片大片的白皙肌肤，一时间欲望上冲，贴在琳达耳边，嘿嘿笑道：今夜，我们要的就是疯狂……
　　说话间，他拿起布条，捆绑着琳达的双手，施舍者也罢，变态者也行，总是，在今夜，多多要完全的占据主动，尽情的在琳达的身上获得他想要的快感……
　　看着多多俊美容颜上浮现的邪气笑容，感受着他在捆绑自己时的粗鲁，琳达没有任何的反抗，正相反，在她的内心深处还有着强烈的期待。渴望着刺激地开始。
　　几声轻微地布帛撕裂声中。琳达的衣服已然破碎成布条挂在身上，玲珑的躯体在布条中隐隐做现。
　　随着琳达性感的身体下意识的扭动，那饱满浑圆地乳房，以及乳尖有人的嫣红都时时出现。
　　平坦的小腹下那片黝黑的黑森林，遮遮掩掩的刺激着多多的视觉。有种令人喷鼻血的诱惑。
　　多多将琳达地双手分别绑在床头地两侧，让她呈大字型躺在床上，即便是羞涩，也绝对不给她任何掩饰的机会。
　　嗯……
　　随着多多俯下身，唇齿在琳达散发着淡淡体香的身体上游移的时候，温湿的唇舌令琳达全身酸氧，禁不住呻吟不断。
　　看着裸露呈现。双手捆绑的玉体。这简直就是最令人震撼的一道艳色大餐。
　　多多隐隐记得前世时候曾经听说过在日本有道叫女体盛的菜，就是把各种菜肴放在一个裸体女人的身上，让人在享用美味菜肴地同时还有种刺激勾魂的享受。
　　今夜无菜，可是多多自信，就算在前世，也没人享用过这样漂亮的女体盛，琳达的姿色无论在前世今生都可以说是万中无一的。看着琳达羞涩地闭着双眼，微微扭动地身体，多多在概叹自己艳福无边的同时。更加卖力地去开发这具躯体的欲望，从而在片刻后能够让他自己在这具躯体上面享受尽量大的快感。
　　多多侧卧在琳达的身边，手揉捏着高耸的饱满，当他用两根手指轻轻的捏起一点已经傲然挺立的嫣红时，可能是用力过大。惹得琳达发出一声轻微的痛呼。
　　疼了？多多很是关心的说道。可事实上，在他的心中却产生一种强烈的刺激。这种近乎于淫虐的尝试，让他的欲火燃烧得更加炽烈起来。
　　嗯……坏人，这么用力的弄人家……琳达娇声嗔道，刚刚由于疼痛而绷紧的身体慢慢的放松下来。
　　乳尖的疼痛感涣散后，有种奇怪的酸痒感觉在逐渐的萌生，偏偏琳达双手被捆绑在床头，根本没办法搔痒，以至于身体扭动的更加剧烈。
　　怎么了？多多看着琳达的样子，心中暗暗好笑，假惺惺的问道。
　　呜……坏蛋……你坏……琳达娇羞之极，无法将真实情况说出口。
　　我坏么？哪我一会儿让你和我这个坏人叫亲哥哥……多多嘿嘿笑道。
　　才不叫呢！琳达很坚强的拒绝道。
　　多多哈哈一笑，说道：真的不叫么？嗯？记得上次某人可是主动叫的哦，叫的那么亲，那么……
　　不要说了，就知道羞人家……琳达越听越是害臊，急声制止道，多多的话让她难以抑制的回想起在多多那巨物抽插下的纵情呻吟，那种欲仙欲死的美妙感觉回忆令她的身体微微一产，小腹发热，感到体内有什么东西喷涌而出。
　　嗯……
　　琳达下意识的发出一声呻吟，双腿本能的夹紧，轻轻的摩擦。
　　多多的手悄然划过小腹，在黑黝黝的丛林上轻轻的打转，眼神挑逗的凝视着琳达。
　　在多多高超的调情手法中，在多多赤裸裸的表现内心欲望的眼神中，琳达轻咬贝齿，夹紧的双腿渐渐的放松开来。
　　多多霸道的双唇已然威压而来，贪婪的吮吸着琳达唇齿间的甘甜，没有半点顾忌，更没有半点的嫌弃，好像她唇上那不是淫液，而是世间最美的味道……
　　开始的时候，琳达由于心理障碍，还有些抗拒。
　　可是随着多多霸道的吮吸，和表现出的喜好，琳达渐渐的放开心扉，甚至……甚至萌生出一丝感动，心爱的男人，永远不会嫌弃自己的身体，连那种东西对他都充满了诱惑。
　　琳达彻底的打开心扉，同样疯狂的回应着多多，一双藕臂若不是被捆绑的话，必会将多多死死抱紧，而她修长有力的双腿盘绕在多多的腰间，下身用力的摩擦着，口中发出模糊的呻吟。
　　在这样的诱惑中，多多的欲火顿时一发不可收拾，先前还想好好的玩玩游戏，可这时似乎一切都是多余的了，发泄，发泄，将是最为迫切的主题。
　　片刻后，当两具白花花的身体终于纠缠在一起的时候，在琳达一声愉悦的娇吟中，多多那早已怒张的勃然大物长驱直入，深深的隐没在琳达的身体中。
　　琳达的身体猛然绷紧，甚至双臂下意识的用力时，床都被她拉的发出轻微的声音。
　　就这样停滞着！
　　时间都仿佛进入了瞬间的胶着……
　　多多将琳达的双腿扛在肩膀，用力的压向琳达的胸前，他的身体都好像完全的借力在琳达的身上，下身用力的向前顶……顶……
　　琳达双拳攥得紧紧的，由于捆绑，手腕上出现了轻微的红痕，可这些算得了什么呢？
　　她现在只想尽情的享受这半步多的最后一夜，享受爱人给她的饱满，和有力的冲撞……
　　若从前这些话在琳达口中是无论如何都说不出来的，可是现在，这样曾经会当作羞耻的语言却在琳达呢喃间清晰的进入了多多的耳中。
　　看着琳达情欲迷离的眼神，听着这如同宣战般的挑逗语言，多多再难控制，下身大开大阖的猛然抽插。
　　哦……再用力……用力……琳达表现了前所未有的疯狂，或者说，是她的性格终于融入了床底之间。
　　啪啪……
　　肉体的撞击声激烈而又密集，充斥在房间中，翻腾的欲望让这夜晚平添了无尽的淫靡……
　　许久后，多多喘息声变得愈发粗重，而琳达在多多卖力的冲击中早已是筋疲力尽，胸前的饱满随着多多的每次深入，都荡起动人心魄的乳浪翻转。
　　呼……
　　多多长长的喘了一口气，下身猛地向下一压，惹得琳达朱唇轻启，发出一声绵长的呻吟。
　　随后，琳达忽然睁开眼睛，惊诧的看着多多。
　　多多竟然将坚挺抽离出琳达的身体，沾染着爱液的巨物在淡淡的月光中隐隐发亮，显得更加狰狞可怕。
　　多多嘿嘿一笑，说道：亲爱的，在这离别的夜晚，我希望你的一切都属于我！
　　一切，一切都已经属于你了，我的一切都给你！琳达喘息着说道，眼神迫切的看着多多，希望结束这种折磨。
　　我说的是一切……多多的眼神中闪烁着怪异的光芒，令琳达一时间不明白他话语中真正的意思。
　　多多用力的将琳达的双腿向上托了托，使得她的屁股离开床面，有些悬空，而臀峰之间的沟壑也由于她此时淫靡的姿势而分开。


第二十一集：如鱼得水 第九章：狂野的交媾
　　当多多的巨物轻轻点在粉嫩的菊花边缘的时候，琳达顿时明白了多多的意思，本能的感到有些紧张和恐惧。
　　可是，她本能的挣扎扭动，却在多多闪亮的眸子中停止了。
　　既然爱他，那就把一切都给他！琳达不断的对自己说，似乎这样能够缓解她的紧张似的。
　　刚刚在纵情中，大量的淫液在幽源流出，早已顺着股沟淌到菊花，多多此时碰撞，只感到湿湿的，滑滑的，还没进入，就感觉琳达在紧张之中括约肌的颤动一松一紧，诱惑着他的身体。
　　宝贝，放松点，也许过一会儿，你会觉得美妙的。
　　多多的话语带着无尽的蛊惑，低沉的传入琳达的耳朵，琳达看着多多，嘤咛一声，闭上眼睛，尽量的放松着自己的身体。
　　嗯……多多找准位置，稍微用力，在爱液的润滑下，硕大的顶端竟然撑开菊花，进入了一点。
　　琳达发出一声惨呼，尽管疼痛无比，可是却不得不顾忌周围，只能把声音尽量小的压制在喉咙中。
　　而双手攥得更紧，几乎都要把捆绑的布条扭断。
　　放松，放松一些，我会慢慢的……多多轻声说道，武者的菊花格外的紧窄，这让他感到了前所未有的快感，甚至，随着琳达括约肌的收缩，他都感到隐隐的有些疼痛。
　　轰……
　　嘴上说着会慢慢的，可下身却一个长驱直入，当巨物完全进入琳达的后庭，琳达身体猛然一震，翻了翻白眼。几乎当场的昏厥过去。
　　下身硕大的顶端卡在直肠中。随着括约肌地颤抖，如同一张小嘴在不停地吮吸，这种感觉实在是美妙到掉渣。
　　多多低头，借着淡淡的月光，敏锐的实力看到一丝血迹沾染在床单上。
　　猩红的鲜血。后庭的诱惑，双重地刺激令多多血脉偾张，他顾不得怜香惜玉，嗯……他所谓的怜香惜玉对待的是露茜和雅娜，而琳达却显然不在此列。
　　多多微微的挺动着，紧窄的菊花在鲜血和爱液的润滑下，并不显得干涩。
　　随着他的每一动。琳达都会颤抖一下。发出倒吸凉气地声音。
　　为了让自己享受得更加美妙，多多毫不吝啬他高超地调情方法，随着身体的动弹，双手也开始在琳达的身上活动着。
　　在调情方法的作用下，再加上琳达慢慢适应了那巨大，她的感觉稍微的好些了。
　　随后，她忽然感到多多的东西散发出一种奇怪的热量，热量穿过直肠蔓延整个身体，那种温暖的感觉竟然令她地疼痛快速的消失……
　　过度的快感。和全心投入在享受，令多多无意识的散发出九阳能量，正如第一次对待露茜一样，这种环境中散发的九阳能量对于女人来说竟然是种远离痛苦地福音。
　　奇怪地感觉！
　　嗯……前所未有的奇怪感觉开始慢慢地在琳达身上出现，这与前面正常性交不同。这种感觉竟然可以令人有种疯狂的冲动！
　　啪啪……
　　多多的动作渐渐的用力起来。而琳达也睁大眼睛，眼中奔腾的是种放纵一切的疯狂。她紧紧的抓着布条，身体弓起，下身用力的往前撞，狂野的迎合着多多的冲击。
　　插死我吧！插死我吧……琳达声音轻微，可是所包含的却是极为狂野的内容，这如同一盆油泼到了多多的欲火上，变得更加炽烈起来。
　　狂野的交媾在愈发猛烈的进行！
　　许久……许久……
　　当多多满意的看着琳达那已经被他的巨物撑开，形成一个洞的菊花中泊泊流出精液与鲜血的混合物的时候，才坐在一边，抓起琳达的衣服擦拭着下身，长长的喘息着。
　　太爽！
　　太疯狂！
　　竟然让体力超强的多多都感到些许的疲惫。
　　而此时的琳达闭着眼睛静静的躺在床上，任凭菊花秽物流淌，连动一下的力气都没了，偶尔的微微颤抖……
　　经历了昨夜尽情的奋战，多多坐在半步多酒楼的门前，呼吸着清晨清新的空气，只觉得神清气爽，全身的舒畅。
　　偶然回头，见吧台中的琳达一直站着，连坐下都不敢，偶尔走动时姿势也是极其怪异，多多的嘴角都会浮现出一丝不易察觉的得意微笑。
　　在前世那个年代，处女是什么？
　　处女早已稀有，更多的性爱知识让人们学会了更多交媾的方式，女人身上所能用的也不仅仅是身下幽源了，菊花，小嘴，哪个不利用？
　　宏观角度上来说，一个女人只有这些全部被霸占之后，才真正的远离了少女时代，变成熟女，床上的尤物。
　　也就是说，昨晚开始，多多才算是真正的给琳达开苞了……
　　吧台中。
　　只有琳达和爱丽丝两个人在，秀真却迟迟没有下来。
　　多多知道，秀真肯定是在楼上接洽着马帮的首领，但愿游魂不要露出破绽才好。
　　半步多酒楼三楼客房。
　　带着面纱的游魂隔着面纱看着身前的秀真，问道：秀真小姐，我不知道您的意思，您知道，我们的马帮成员都是熟悉底细的，由于每次运输货物所承担的都是我们的身家，可不能有半点的马虎。
　　秀真淡淡的笑了笑说道：我知道您的担忧，可是半步多酒楼屹立在曼陀罗城已经很久，但凡走过这条路线的马帮或者商队，谁不知道我们半步多酒楼？您不会觉得，我们这位已经在这里做了好几年的伙计有什么值得怀疑的吧？
　　我不明白，您为什么会让您的伙计跟着我们的马帮……
　　此时游魂还不知道多多的双重身份，心中只是好奇，为什么计划中会多了这么一个看起来笨笨的半精灵，可是心中虽然疑惑，表面上却还按照事先定好的计划在进行。
　　这个，请原谅我不能详细的告诉你，您知道，在曼陀罗城就连我们这些酒楼之间的竞争都很激烈，竞争的资本就是在任何方面做的周到，出新，令客人们满意，呵呵，有些新菜式所用的原料是很难得的……秀真的接口无懈可击，对于她来说这已经属于酒楼的商业机密了，别人不好深问下去。
　　秀真小姐，马帮的成员在来的时候都是已经规定好路途中所需的，多了一个人……游魂有些为难的说道。
　　秀真和游魂已经商议了很长一段时间了，可游魂却还是很难松口，表现得极其不愿意，可是这样最好，先前秀真还以为琳达忽然提出这个建议，背地里有什么隐瞒的计划的，心中或多或少还保留着一点怀疑，可现在，在游魂的态度中，秀真的怀疑越来越淡了。
　　这个您尽管放心，他的路途所用，我们会全部用金币的形式付给你们，而且，我们还会多付一些，您知道，在精灵辖区，没有你们的话，他那样一个半精灵只要出现，就会被抓进奴隶市场的。秀真笑道。
　　游魂忽然说道：事情也不是不可以，能够帮助到闻名遐迩的半步多酒楼，是我们的荣幸。秀真小姐，我有个冒昧的请求。
　　您尽管说好了。秀真说道。
　　听说，您这里有个什么桑拿浴的东西……游魂笑着说道。
　　她这样一说，秀真就明白了，看来这位马帮首领的目的不是金币，而是桑拿浴，这倒更是好办了，桑拿浴已经出现了这么久，早已过了新鲜的时期，这时候也就不在乎什么机密不机密的了。
　　如果可以的话，我们马帮想购买您的桑拿浴制作方法。游魂说道。
　　秀真笑了起来，说道：首领阁下，其实，桑拿浴就是我们那位半精灵伙计发明的，他若是跟随你们马帮，哪制作方法，你们会知道的更详细的。
　　他？游魂有些惊讶，其中大部分是出于本意，没想到那个胖乎乎的半精灵会有这样的智力？半精灵不是都很愚蠢的么？
　　这个世界的种族歧视泛滥，不要说精灵族，就连游魂这样的人类都不例外。
　　却不知道，任何种族都有智者，即便不能出类拔萃，可也没他们想象的那样不堪，先不要说多多这个假冒伪劣的穿越者，就说玛丽亚的手下，那个纯粹的半精灵秀伦斯，他那样的能力无论在那个种族都算很厉害的了。……
　　商议继续了很短一段时间，当秀真微笑着和游魂告别的时候，意味着秀真的目的达到，而游魂的任务自然也是完美的完成了。
　　当秀真走下楼梯，回到半步多酒楼大厅的时候，先是把这个消息告诉了琳达和爱丽丝随后就把多多召唤到跟前，下达了命令，并且再次强调了一下他此去的目的……
　　傍晚，天际晚霞一片，绚烂的光彩沐浴着整个曼陀罗城。
　　多多站在门口，看着门前熟悉的街道，来往行人中似曾相识的嘴脸，想到即将离开这里，紧张伴随着兴奋全部的涌上心头。
　　外面的世界！
　　外面的世界究竟是什么样呢？
　　自己还会像在曼陀罗城中这样混得这么爽么？
　　片刻后，马帮开始了忙碌，据说精灵辖区现在的气候极其炎热，而且他们要经过一片不小的荒漠，在那样没有遮掩的地方，烈日下白天前行绝对是很艰苦，而且不好完成的任务。
　　所以开始调整时间，准备在那段期间，白天休息，晚上趁着阴凉赶路，还可以增加赶路的速度。
　　为这些马帮准备路上的给养，可能是多多在半步多酒楼中最后的一次任务了。
　　当然，他还有着更重要的任务，那就是赶快告诉露茜，带着露茜离开，毫无疑问，露茜能够选择离开的方式就只有逃跑了，至于琳达她们发现露茜逃跑后的反应，已经不在多多担心的范围之内了。
　　更何况，这么久以来，在半步多酒楼中露茜所扮演的角色并不重要。秀真明知道她偷懒都是睁一只眼。闭一只眼，久而久之，琳达也对露茜放松许多了。
　　露茜，赶快准备！多多趁着马帮人员帮忙在储藏室搬运给养地时候溜进了露茜地房间。
　　露茜先是怔了怔，随后眼睛陡然一亮。惊喜的看着多多，虽然已经对这个时机期待了很久，可是真的到来的时候，她却有些不敢相信自己的耳朵。
　　还愣着干什么？快收拾，一会儿找机会就混进外面地人群，出了门就往城外走，在城外等我！多多有些急切的说道。琳达就在外面看着马帮的人搬运东西。他就是利用人多混乱才溜进来，若是被琳达看到，指不定又多出什么麻烦来。
　　露茜毫不迟疑的点了点头，转身跑到床边在枕头下抓出一样什么东西，随手揣进怀中，接着，别的东西什么都没拿，转身就往外面跑。
　　多多看着好奇，这丫头拿的是什么东西。怎么看起来很重要似的？
　　没留神，露茜连招呼都没打，已经绕过他地身体，出门混进了人群，随手抓起一个袋子。费力地扛在肩膀。挡住面容，在琳达身边竟然就这样混了过去。
　　看着露茜的人影消失在半步多酒楼的后门。多多暗暗的吁了一口气，对于露茜的安全他倒是并不担心，之前已经暗中告诉了雅娜，在城外守候，保护露茜。
　　虽然大精灵族和暗夜精灵族是死仇，但是在多多的命令下，雅娜不会对露茜产生任何反感，而且在这样的时候，多多还没有忘记露茜，雅娜也应该猜测到露茜在多多心中的地位。
　　紧张的忙碌后，马帮地给养全部搬运并且装好。
　　而琳达和秀真则开始清点货物，并且收纳金币。
　　在最后一次强调后，琳达命令多多进入了马帮的队伍，在天一擦黑的时候，马帮的大队人马向城外走去。
　　爱丽丝看着多多的背影，心中惊喜莫名，这个魔鬼就这样走了？
　　天啊！
　　她终于脱离了恶魔地手掌，从前地一切都像噩梦一样消失了。
　　若不是琳达和秀真一直在身边的话，她真想现在就去向西斯・凯恩报告，把发生地一切都告诉西斯・凯恩，至于她自己，就任凭西斯・凯恩处置了……
　　脚步在行进，离半步多酒楼的距离越来越远，通向精灵辖区方向的城门近在咫尺。
　　马帮行走的很是寂静，除了不能避免的马蹄声之外，没有任何人喧哗，这与在半步多酒楼中所表现出的聒噪来完全不同，足以看出他们都有着良好的纪律性。
　　终于除了曼陀罗城了，这个从穿越到这个世界来就未曾离开过的城市。
　　一切都是那样的新奇，多多就好像一个闲不住的孩子似的，这时东张西望，不时的流露出好玩的神情。
　　若是那些在他胯下被他蹂躏的女人，若是那些死在他手下的敌人看到他此时这样的神情的话，估计会瞪大眼睛，合不上嘴巴的。
　　离曼陀罗城城门大约两公里的地方，是一片很大的森林，说是森林似乎有些夸张，应该说是树丛更为准确，里面没有什么参天大树，都是密集栽种的碗口粗数目，树冠很大，就算烈日当头的天气，树林中也必定是阴凉一片。
　　在树丛中，一条被来往行人日积月累踩出来的道路蜿蜒曲折的蔓延出去，两边还依稀看到一些来往行人丢弃的垃圾杂物。
　　刚刚进入树丛没多远，马帮忽然停住了脚步，一时间，马蹄声消失，变得寂静一片。
　　在左侧的树丛中，雅娜和阿罗娜拉着两匹独角马，在独角马的背上还驮着几个硕大的口袋，里面似乎装着什么体积不小的东西，而露茜则远远的跟在后面，俏脸上满是戒备神情。露茜身为大精灵族的皇族，从小就被灌输对暗夜精灵族的仇恨理念，并且学到一切有关于暗夜精灵族的知识，所以，虽然她不会什么魔法，但是只根据知识以及天生的本能，就一眼看出雅娜的身份。
　　若不是雅娜一再解释，再加上露茜自己也知道，面对这个暗夜精灵族的女人，毫无任何能力的自己简直就是人家板上任人宰割的肉，若真是想对自己不利的话，自己也没有反抗的能力。
　　当露茜眼尖的在马帮的人群中看到毫不起眼的多多的时候，经历了紧张和恐惧的她立刻不顾一切的跑向多多，像是一个被吓到了的孩子，终于看到了自己的靠山。
　　于是，所有人目瞪口呆的一幕出现了。
　　在场的人中除了雅娜、阿罗娜以及露茜知道多多的双重身份之外，谁都以为这个胖乎乎的半精灵只是半路上多出的一个并不起眼的成员罢了。
　　可是，就是这个一点都不起眼的成员，这个有着最卑微种族的外貌特征的家伙，却被一个漂亮的精灵族女孩紧紧的抱住……
　　在暗暗羡慕多多艳福的同时，更多人都是古怪的看着多多和露茜，想象着，这两个根本就不是一路人，各个方面都不是一个档次的男女究竟是怎么搞到一起的呢？
　　虽然露茜的冲动令多多有些意外，但是现在已经不是在曼陀罗城，更不是那个必须小心谨慎的装孙子的半步多酒楼。
　　感受着众人艳羡的眼神，多多油然的生出了男人都会出现的自豪感。
　　死胖子！死胖子！要人家等这么久！吓死我了！露茜偎在多多的怀中，低声的埋怨着，小拳头不停的捶着多多的胸脯。
　　多多嘿嘿笑道：我的小公主，你要在大庭广众之下谋杀亲夫么？
　　露茜脸色一红，娇声嗔道：臭美，你是谁的亲夫！不要脸！
　　啊？多多故作惊讶，说道：不是亲夫了？那我去精灵辖区干什么啊，我可是为了能当上驸马才去的……看来我要改变主意了！
　　你敢！露茜陡然一惊，仰头看多多的时候见多多正坏笑着看着她，登时明白自己又被这个可恶的家伙耍了。
　　雅娜笑眯眯的看着这一切，真没想到自己的主人也会有这样的一面。
　　阳光下，多多胖乎乎的脸上泛着淡淡的油光，雅娜看着这个变化越来越大的男人，眼神变得痴痴的。
　　阿罗娜也看着这一幕，心中生出点点的酸意，这个男人什么时候会对她也这样呢？
　　几乎所有人的目光和注意力都被这有些惊世骇俗的戏剧性一幕所吸引，唯独游魂却心不在焉的东张西望，对眼前的一切完全没有兴趣。
　　从前她是孤独的！
　　仇恨令她如同黑暗中的孤狼，已经习惯独自承担一切。
　　可是多多的出现，却将她彻底的改变，她不在冰冷的面对世界，起码在多多面前，又开始恢复女人的本性。
　　当然，仅仅是面对多多！
　　在其他人面前，她的态度虽然有所扭转，但是却也只是不冷不热，多年的生活习惯，已经让她不知如何处理人际关系了。
　　她在寻找着多多的身影，本来约定好是出城见面的，现在已经出城了，可那个男人在哪里？
　　她却不知道，眼前这个她没在意的胖子，就是曾在她身上征伐，屡屡弄得她欲仙欲死的男人……
　　入夜。
　　马帮在树丛中搭建帐篷，就地休息。
　　对于这个决定，所有人都很是不了解，刚刚出城而已就停住了行程，早知道这样为什么不在半步多酒楼再住一夜呢？起码比这样野外的环境要舒服很多吧。
　　游魂也同样有些意外，可是当雅娜告诉她这是那个男人早已经做好的安排之后，她也只能默默的执行了。
　　游魂和雅娜以及阿罗娜住在同一个帐篷。
　　天一擦黑，淡淡的月光挥洒于大地的时候，游魂连饭都没吃，就坐在帐篷前的草地上，仰望苍穹，眼中浮现着淡淡的忧郁。多多在露茜的纠缠中脱身，这个期盼已久的小丫头忽然梦想成真，感到很是兴奋，这直接就造成了多多的头疼，被这个古灵精怪的丫头没完没了地欺负着。
　　多多本想利用他自己。促进雅娜和露茜地关系。毕竟这两个女人都是他心目中最重要的女人，他渴望着他们的关系融洽，不会把种族的歧视带进自己的这个大家庭中。
　　遗憾地是，多年的理念哪能这么容易的改变？
　　雅娜和露茜两人相对的时候，因为多多的原因也表现得很有礼貌。但是那种隔阂却是很明显的。
　　多多看到这些，也只能暗暗叹息，看来以后要在她们俩的身上多下点功夫才行了。
　　多多和阿罗娜悄悄地走出帐篷，眼神打量周围地时候，看到了不远处的游魂。
　　在月光的映衬下，游魂蜷坐的身体显得曲线玲珑，有种别样的风情。使得多多禁不住的食指大动。一时间有些心猿意马。
　　可是，现在却不是全心享受的时间，他有着更重要的事情等他去做。
　　多多左右扫视了片刻后，拉着阿罗娜转身走进了树丛。
　　片刻后，多多已然变身为俊美精灵的形态，将阿罗娜抱在怀中闪电使得向曼陀罗城中飞射而去……
　　半步多酒楼中。多多地离开，让三位女老板感到很是不习惯。
　　过惯了颐指气使生活的她们，现在连个指使的人都没有了，凡事还得亲历亲为。这种感觉很是糟糕。
　　秀真虽然嘴上没说，可是皱紧的眉头却已经表现出心中的烦闷。
　　而琳达在擦了几张桌子之后，猛地把手中地抹布丢在地上，大声说道：气死我了！气死我了！该死地露茜，居然敢逃跑！
　　秀真笑了笑说道：反正从前她也起不到什么作用的。跑了就跑了吧！
　　都怪你。每次都护着她，若是早些调教调教。也不至于有这么大地胆子！哼，这口气我实在咽不下，回头我就去奴隶市场投诉，让那个丫头承受奴隶贩子的追杀！琳达恶狠狠的说道。
　　秀真说道：可她不是奴隶啊！又不是在奴隶市场买的……
　　琳达怔了怔，立时意识到露茜来到半步多的经过，愤愤的说道：是咱们马虎了，这么久，居然都忘记和她签署奴隶契约了……
　　爱丽丝姐姐，你在想什么呢？怎么老走神似的？看起来你有什么心事？琳达忽然看到了紧锁眉头的爱丽丝不禁疑问道。
　　爱丽丝急忙说道：没有，没有，多多不在了，这些琐事冷不丁的都要自己做，有些累。琳达顿时像找到了知音似的，连连点头说道：就是，就是啊，他在的时候，还没觉得什么！这一不在了，才发现他还是蛮重要的。
　　爱丽丝淡淡的笑了笑，敷衍的点了点头，心中却暗暗焦急着，怎么琳达和秀真都还不回房间，她可是迫切的希望早点去找西斯・凯恩。
　　接着又擦了几张桌子之后，琳达一不小心把地上的水盆踢到，虽然闪避及时，可难免还是被脏水溅到了脚面几滴，这下坏了，这个女暴龙彻底的发飙了。
　　老山羊！琳达大声的喊道。
　　正在后院优哉游哉的叼着草棍，咒骂着私奔的多多和露茜的山羊胡子，听到琳达的声音，吓得猛地一哆嗦，赶忙应声，吐出草棍，快步的跑向半步多酒楼的大厅。
　　琳达……琳达老板，您叫我……山羊胡子谄媚的笑着，精瘦的身体九十度的鞠躬。
　　你是傻子么！还是没有眼睛，这里这么多的活儿，都不知道干一下？琳达没好气的骂道。
　　山羊胡子心里那叫一个冤枉啊！
　　明明是琳达嫌他长得丑，怕他吓到客人，明令禁止他涉足半步多酒楼的大厅的，咋现在又开始埋怨自己了？
　　可被琳达骂，就算他心中很是不满，却也不敢有半点的流露，琳达的打耳光他可是尝过，看起来娇滴滴的美人儿，那手劲却大得令人胆寒。
　　于是，山羊胡子又把这一切都怨到了多多和露茜的头上。
　　那该死的胖子，难怪没事老往后院跑，妈的，怎么没早点注意呢？
　　真该多监视来着，就可以在发现端倪的时候就向琳达报告，好好的惩治一下那个死胖子，省的现在和露茜私奔，弄得自己进入了悲惨的生活。
　　他自然不知道，多多的离开是琳达等人安排的结果……
　　还愣着干什么！想我教训你么！琳达怒声说道。
　　山羊胡子心头一颤，吓得急忙点头，弓着身走到一边抓起工具开始卖力的干了起来，他妈的，好汉不吃眼前亏，要找个机会，老子也逃之夭夭了！
　　琳达看了一会儿，见山羊胡子很是卖力，火气稍微的少了些，冷哼一声，叫着秀真和爱丽丝一起向楼上走去。
　　心上人的离开，令琳达心中很是苦闷，依她的意思，是希望秀真和爱丽丝都到她的房间，陪她聊会儿天。
　　可是爱丽丝却婉拒了，声称自己有些疲惫，不等琳达再做挽留，就转身回到自己的房间了。
　　琳达和秀真也只能无奈的摇头，各回房间……
　　爱丽丝的房间内。
　　爱丽丝坐在床边，眉宇间有着明显的焦虑，俏脸上神情复杂，有紧张有兴奋。
　　经历了这么多的事情，她该如何去见西斯・凯恩，那个男人还会相信自己么？
　　他现在一定跟愤怒，也许连自己的解释都不想听，就会动手，唉……就算死在那个男人的手中，也是心甘情愿的，一切都是那个魔鬼造成的！
　　等的时间不长，可是在等待中她却觉得好像过了很久很久。
　　倾听左右，确定琳达和秀真已经进入梦乡，不会再来找她之后，她利用秘技变化回本来的面目，淡淡的雾气再次萦绕全身，而她陷入雾气中，看不清表情。
　　蓦地！
　　菲丽特发出一声惊呼。
　　刚才房间在一片黑暗中还没有察觉，现在白色的雾气出现，因为相互对照的原因，她竟发现，在她的房间中，不知道什么时候，开始缭绕着淡淡的黑色雾气。
　　没有谁比她对这雾气印象深刻了！
　　无数个夜里，噩梦中的魔鬼都是在这种黑色雾气中前来的。
　　那个魔鬼，终究还是没有放过自己……
　　白色的雾气渐渐的消失，菲丽特婀娜的身姿变得越来越清晰，此时，这婀娜多姿的女人却默默的颤抖，俏脸上不知何时已然是满布泪痕。
　　既然已经知道魔鬼没有放过自己！
　　那么，深知魔鬼强大的她又能怎么样呢？
　　刚刚还因为可以见到西斯・凯恩而兴奋，可现在她却明白，也许……也许永远都无法见到那个男人了……
　　窗户开了。
　　多多无声无息的出现在窗前，而阿罗娜则抓着他的手，紧紧的贴在她的身边。
　　在这样的夜里，如此俊美的男人和这样没理的女人一起出现，真有如金童玉女般的和谐。
　　可惜，这份美，却不是菲丽特所能欣赏的了。
　　再俊美的容颜在她眼中都是无比狰狞的魔鬼嘴脸，而与魔鬼在一起的女人那必定是魔鬼的帮凶，只是，令菲丽特有些疑惑的是，怎么会有这么多美丽漂亮的女人都沦落在魔鬼的手中呢？
　　多多凝视着菲丽特，看不懂内含的眼神令菲丽特隐隐的感到些心虚，或许是这么久以来她对多多日积月累的恐惧在作怪吧。
　　忽然，多多笑了，笑容很是灿烂，缓缓上前走了两步，说道：原来女人也是可以随时践踏自己的诺言的。
　　菲丽特觉得有些脸红，迟疑了一下，头高高的仰起，冷冷的看着多多，说道：和你这样的魔鬼，还需要什么诚信么？
　　哦，对啊，我是魔鬼嘛，那既然这样，那我也没必要再遵守和你的约定，啧啧……这样的夜晚，不知道我们的凯恩先生在干什么呢？多多嘿嘿笑道。菲丽特的俏脸瞬间的通红起来，眼神中散射着愤怒的光芒，该死的魔鬼每次都用这样地话来威胁她！
　　她受够了，受够了！
　　你！你有种就冲着我来！每次都利用别人地安危来威胁我，我鄙视你！菲丽特咬牙切齿的说道。
　　多多的眉头一挑。心中火气冲天。可这时候却不是发火的时候，他冷冷的看着菲丽特，心中暗暗发狠，奶奶个小熊猫地，可恶的女人。早晚有一天，我会让你主动的低下高昂的头，心甘情愿的为老子舔脚趾！
　　好，那我就不必再利用别人的安危，以后似乎也没什么机会这样做了，亲爱的，我现在来就是要邀请你参加一次美妙地旅途。而这漫长地旅途中。我有很多时间陪你，可以和你做很多事情，当然，最有趣的还是要看着你慢慢的丢弃你这卑微的尊严！多多冷笑着说道。
　　菲丽特顿时心慌不已，看来这个魔鬼是要带着她去什么地方了？
　　无论去什么地方，若真的离开这里的话，那她就没有任何的机会了。
　　菲丽特极力的控制着自己的情绪，说道：好吧，我和你走。希望你走地够快！不然，明天琳达和秀真发现我失踪的话，怕是会到处寻找的，你可千万不要呗她们追上哦。
　　多多笑道：你开始害怕了？这样的小事，我自然不必用你的提醒。没有人会发现爱丽丝失踪。因为，爱丽丝会一直在半步多酒楼！
　　菲丽特地脸色勃然而变。惊声说道：你……爱丽丝已经对你妥协了？
　　多多冷哼一声，说道：他只是我卑微地女奴，你觉得她有资格和我妥协么？亲爱的，既然你这样好奇，那么我就让你看一幕奇妙地画面吧……
　　说着，多多看了看阿罗娜，伸手将阿罗娜抱在怀中，大手在她丰韵的屁股上用力的捏了捏，笑道：宝贝，轮到你了，让这个愚蠢的女人开开眼吧！
　　阿罗娜微笑着点了点头，嘟起小嘴迎接了多多送来的吻。
　　随后，阿罗娜在怀中掏出已经制造完美的面具，在菲丽特的疑惑中默默的吟唱咒语，将面具缓缓的戴到脸上。
　　菲丽特惊诧之极，小嘴迟迟的不能合拢。
　　天啊！
　　这太神奇了，这个女人居然利用一个面具变换自己的容貌，甚至连身材都可以改变。
　　要知道，变换外貌可是她们幻影一族独有的神奇手段，她还真没听说有其他的方法能够和她们特有的手段想媲美。
　　可是没听说又能怎么样？
　　现实，就摆在她的面前！
　　多多很满意菲丽特的表情，得意的笑了笑说道：变换容貌可不是你的专利，哈……
　　话音未落，多多的笑容渐渐的僵硬，表情有些狰狞起来，恶狠狠的说道：亲爱的，现在，你可以安心的和我走了，放心，那会是最美妙的旅程！
　　你休想！菲丽特忽然尖声的叫了起来，事已至此，她不能有任何的顾忌了，宁可被琳达和秀真发现，她也不能跟着这个魔鬼离开。
　　可惜，声音虽大，却没造成任何她想看到的结果。
　　多多嘿嘿笑道：我以为你看到黑色雾气的时候就应该知道这里早已被我布置上结界，可没想到，你却是这么愚蠢！
　　说着，多多利用意识对着大年・张说道：老淫虫，轮到你了……
　　漂浮在房间中分布的很均匀的黑色雾气忽然聚集，闪电似的将菲丽特包裹，在贞洁咒环强大的魔力作用下，菲丽特顿时失去意识，身体软软的瘫倒，还没等她瘫倒在地面，多多快速的近身，反手一抄，将她抱在了怀中。
　　阿罗娜，以后就看你了。多多对着阿罗娜说道。
　　嗯……阿罗娜用力的点了点头说道：放心吧。
　　多多笑了笑，转身向窗口走去，即将离开的时候，他忽然转身对这阿罗娜说道：你要小心，当安全受到威胁的时候，立刻结束任务……
　　阿罗娜心头一颤，一时间百味掺杂，强大的喜悦潮水似的涌上心头，身体微微颤抖两下，眼睛有些发红，微微的点了点头。
　　当多多的身影消失在夜幕中的时候，阿罗娜还看着窗外，久久不能回神。
　　晚风习习，今夜竟散发着点点凉意，也许是为了映衬这离别的心境吧。
　　阿罗娜轻轻的抱住肩膀，走到窗前将窗户关闭，转身时，那动作竟和爱丽丝的一般无二，就连细微的动作都没有半点的破绽，可见，在模仿爱丽丝这个事情上，阿罗娜费了很多的心思。
　　唉……
　　不知道他们什么时候回来……阿罗娜轻轻叹息，眼神扫视周围，她必须尽快的熟悉这个房间中任何摆设，将任务做到完美。
　　也许这也是一场战争，虽然没有嫉妒，可是却有比较，她只想让多多知道，她阿罗娜也是可以独当一面的……
　　多多抱着菲丽特，在夜幕中飞驰。
　　刚刚出了曼陀罗城的城门，贞洁咒环的魔力消失，菲丽特苏醒了过来。
　　在从前的时候，她虽然有离开曼陀罗城，去执行任务的经历，可是她所执行的任务都是在人类辖区，说起来，精灵辖区的一切都是她所不熟悉的，甚至，都没有到达过曼陀罗城通向精灵辖区的城门。
　　看着周围的一切，她惊骇的发现，环境竟然是这样的陌生，立刻猜到，这是通往精灵辖区的通道。
　　她有些疑惑，这个卑微的半精灵为什么会选择精灵辖区呢？
　　虽然他的实力强大，但是却无法掩盖血统上的低贱，说起来，以他现在的实力，如果在人类辖区的话，应该比精灵辖区更加好些，毕竟，那些自命高贵，把血统看得很重要的大精灵族可不是能利用武力来扭转他们内心的认知的。
　　走了不远，多多忽然停下脚步，很不绅士的将菲丽特丢在地上，正在琢磨事情的菲丽特猝不及防之下，结实的摔在地上，差点就背过气去。
　　多多看着俏脸扭曲的菲丽特，嘿嘿笑道：我说过，这次是一个美妙的旅程，而现在仅仅是开始而已。
　　魔鬼！卑微的种族！可耻的混蛋！
　　刚刚想到血统问题的菲丽特，在极度气愤中开始怒声大骂，她忽然觉得，从前怎么没有想到这些呢？
　　对付这个丑陋的半精灵，也许血统上的诋毁才是最有力的！
　　菲丽特不怕死，或者说现在已经不怕了，离开了曼陀罗城，失去了所有的希望，从前的顾忌也荡然无存了。
　　她不是这个魔鬼的对手，可她恨不得用世界上最恶毒的语言攻击他，来报复这么久以来，她所承受的一切。


第二十一集：如鱼得水 第十章：彻底崩溃
　　种族？哈！多多忽然笑了起来，笑得菲丽特毛骨悚然。
　　于是，在今夜，她看到了第二个令她惊诧万分的场面。
　　该死的！
　　这是真的么？
　　如果那个女人容貌的改变，还可以归结于她有着一件神奇的魔法道具的话，那么，眼前这个魔鬼分明什么动作都没有，怎么就变成精灵模样了？
　　看着多多洋溢着笑容的俊美容颜，菲丽特忽然想到一件事。
　　从前的时候，她似乎在西斯・凯恩的口中无意间听说曼陀罗城出现了一个武技强大之极，本身的能力已经突破传说中对大精灵族体质的限制的俊美精灵，据说，隐者工会中就有高手死在这个俊美精灵的手中。
　　当时，西斯・凯恩是把这件事当作一件奇事来说的，毕竟，一个本该擅长魔法，体质有限制的大精灵，居然将武技修炼得那样强大，足以让任何人感到极大兴趣的，而且，当时西斯・凯恩也曾有过把那个精灵拉拢到身边的计划。
　　菲丽特只是在西斯・凯恩兴致好的时候听到过这件事，以后，就再没听西斯・凯恩提起过，而她也慢慢的将这件事忘在脑后，毕竟，这些不是她担心的事情。
　　可是，此时此刻，多多俊美的容颜如同一道闪电，照亮了她脑海中的记忆长河。是他？
　　一定就是他！
　　菲丽特惊诧的看着多多，身体陡然的生出一股恶寒。
　　天啊！
　　这个魔鬼居然有着双重身份，谁会想到，半步多酒楼中这最不起眼的半精灵奴仆，会有这样惊人的身份？
　　那就是说。他已经潜伏了很久了？
　　该死地。那么他一定是在进行一个阴险地计划……
　　菲丽特的猜测也是人之常情，可惜，她并不知道多多拥有这样奇特的本领的时间并不算很长，而他人生观的改变，也仅仅是最近才产生地。因为他拥有了令他牵挂的女人，而他也懂得了情感。
　　菲丽特以为隐者工会的西斯・凯恩可谓是隐藏极深了，可现在看来，真正的幕后者应该是这个俊美的精灵……太可怕了……
　　亲爱的小姐，我现在这样的血统你满意么？多多得意地笑道。
　　菲丽特眼睛瞪得大大地，嘴唇蠕动几下，却没有发出任何声音。
　　无力感如同汹涌的潮水似的将她包围。她心理的防线彻底的崩溃。先前还会不时的产生反抗心理的话，可现在，那些心思怕是已经荡然无存了。
　　站在她眼前的多多若在一刻前还只是一个魔鬼的话，可现在这魔鬼地身体周围就多了一片模糊的雾气，隐藏在雾气中的魔鬼才是最可怕的不是么？
　　不知道他在哪，不知道他要干什么！
　　甚至，当魔鬼的利爪抓向你地喉咙时，你都不知道死亡离你有多远……
　　不要用这样地眼神看着我好么？我会不好意思的……多多调侃地笑着说道。
　　不好意思？
　　呕……这样的家伙会不好意思？
　　菲丽特无法控制的翻了翻白眼，几乎有晕倒的冲动。
　　多多走到菲丽特的身边。蹲下身，伸手轻轻的抚摸着菲丽特白皙柔嫩的脸颊，笑着说道：我喜欢你这一刻温顺的样子，希望你永远保持这样的聪明睿智，愚蠢。有时候是致命的！
　　你究竟是什么人。你到底要干什么……菲丽特喃喃的说道，说着说着。身体竟然剧烈的颤抖起来。
　　我？我是你最最亲爱的主人啊！以后都会是！至于我要干什么嘛，难道你没看出来？在你面前，我只想干你而已……多多的笑容开始有些恶毒的感觉：只要你乖乖的，我自然会让你舒舒服服，我这个人很善良，对待自己的女奴都好得不得了的……
　　多多突然微微用力，将菲丽特的头扳到他的面前，轻轻的亲吻着菲丽特的泪水，然后说道：我不想看到你哭，你的眼泪会让我生气，恼火，做出我并不想做的事情！求你，求你放过我吧……
　　心理防线彻底崩溃的菲丽特，此时只是一个无力的弱女子，在魔鬼面前，她如同一个瑟瑟发抖的小绵羊。
　　我怎么舍得让你离开我？你美妙的身体，几乎每一寸肌肤都令我着迷，你的性器为我带来的快感，令我每每想起都会感到无比的兴奋。
　　奶奶个小熊猫的，你让老子吃醋，感到不爽，那老子就装变态，吓死你！多多看着菲丽特吓得面色苍白的模样，刚刚在半步多酒楼中的火气顿时发泄了许多。
　　若不是晚上还有许多的事情的话，多多真想把菲丽特就地正法，打个野战。
　　仔细想想，回去还要安慰游魂，与其让她发现自己的双重身份，还不如主动去承认，不然的话，以游魂的为人，必定会认为自己骗她，而伤痛欲绝的。
　　多多在菲丽特跟前装着变态，狠狠的在她丰腴的身体上肆虐一阵后，随手将菲丽特抓起向马帮宿营的方向奔行而去。
　　接近营地的时候，多多看好方向，选择了绕行，并且速度极快，尽管马帮中的成员很多都是黑血会的帮众，或多或少都有些修炼过的底子，可是面对着这对于他们来说强大的变态的多多，却根本无法发现。
　　多多很容易的就提着菲丽特进入了露茜的帐篷。帐篷中。
　　露茜和雅娜静静的坐着，距离有些远，即便是两人目光相视的时候，流露出的都是有些敷衍的微笑，这样已经很不错了，若是其他的大精灵族和暗夜精灵族相遇，现在早就是拼个你死我活了。
　　多多进入帐篷，看到这样一幕，尽管有些头疼，但总归还比较满意，假以时日不怕她们不能发自内心的和睦相处，至于方法嘛，多多已经有了主意……
　　雅娜认识菲丽特，而且也知道多多刚才离开的目的，当她看到多多将菲丽特随手丢在地上的时候，并没有表现出任何惊诧。
　　倒是露茜，惊讶的瞪大眼睛，随后气呼呼的瞪着多多，这该死的家伙，身边已经有了这么多女人了，居然还半夜去弄会一个，而且看着这漂亮女人脸上未干的泪痕，分明是不情愿的。
　　难道这家伙只喜欢强迫女人？
　　露茜心头一颤，想起和多多的第一次就是被他强暴的，禁不住的在脸红羞涩的同时，心头涌起一股火气。
　　她早已把多多当作自己今生的男人，永远的依靠。
　　如今世风开放，男人同时拥有很多女人本是稀松平常，通情达理的露茜自然不会在意。
　　可是菲丽特的出现，就涉及了一个尊严的问题！
　　拥有了自己，以及雅娜那样漂亮女人的多多，还利用这种强迫手段去获得女人，根本就是对现有女人不满意嘛！
　　女人都有些小心眼，露茜也不例外，当她产生这个念头的时候，这个念头顿时愈演愈烈，强烈的影响了她的情绪。
　　哼！
　　由于雅娜在旁边，露茜不好像从前那样对多多发飙，只能用一声很明显的冷哼来表现她心中的怒气。
　　多多看着露茜阴沉的小脸，顿时感到头疼不已，乖乖，这小姑奶奶又生气了……
　　雅娜看着多多满脸窘然的神情，心中暗暗好笑不已，真不知道这个大精灵女人是利用什么手段居然把主人弄成这个样子，若不是种族世仇的隔阂的话，她倒是很想问问原因，满足一下自己强烈的好奇心。
　　多多尴尬的看了看雅娜，又看了看露茜，干笑两声后说道：雅娜，你把这个女人带到你帐篷去，好好的看管！
　　雅娜起身点了点头，冷冷的打量着一眼瘫坐在地上，暗自抽泣的菲丽特，上前提起，抓住胳膊强行的拖出了帐篷。
　　暗夜精灵族的女人居然这么粗鲁！
　　当雅娜离开帐篷后，露茜低声嘟囔着。
　　多多看着好笑，上前张开双臂就要抱着露茜，却被露茜沉着脸把多多的手臂推开，怒声道：不要碰我！
　　多多嘿嘿笑道：我的小公主也会吃醋么？
　　谁吃你的醋了？混蛋！我才没有！露茜脸色一红，气呼呼的说道。
　　多多说道：那你没吃醋，这是在做什么？
　　露茜瞪着多多，这个家伙真的什么都不懂么？他做什么事的时候，怎么就没有考虑一下别人的感受？真不知道那个暗夜精灵族的女人怎么可以容忍，并且还那么听话！
　　你！你说实话！你到底有多少女人……露茜指着多多问道。
　　多多假惺惺的掰了掰手指，随后皱紧眉头，做到椅子上抬脚就要脱鞋。
　　你在干什么！回答我！对于多多这样无所谓的神情，露茜只感到心中一酸，眼眶有些发红。
　　多多很是无辜的说道：宝贝，我就是要回答你啊？你知道的，我没什么文化，可手指不够数数了，就只能再借用脚趾了……
　　啊！露茜脱口惊呼，泪水顿时涌出眼眶，连声说道：你这个混蛋，死胖子，你……你就欺负我吧……
　　多多急忙起身，刚刚只是想幽默一下，逗笑露茜的，这时才知道露茜是真的生气了，可是以他对露茜的认识，露茜并不是一个小气的人，先前见到雅娜的时候也没有表现出半点的不满，怎么多出份个菲丽特就成了这样了？
　　多多上前不顾露茜挣扎，用力的将露茜抱紧，急声问道：宝贝，我的小公主，我的小心肝。我的小哈尼。我地小达令……一时着急，这厮竟然将前世地英文都吐露出来了。
　　露茜顿时哭笑不得，在多多怀中猛挥粉拳，说道：你怎么这样啊！混蛋，坏蛋。混合蛋！
　　多多轻轻的拍着露茜的后背，小声说道：宝贝，我着急，你知道么？我想让你在我身边的这一生中，所流露的都是笑容，可是我太笨了，却总是惹你哭。看到你地泪水。我的心很痛……
　　这也许是多多有生以来说的最诚挚，最真心的话了，露茜的眼泪现在简直就成了他的克星，看着自己这最心爱的女人哭泣，多多真地会感到心痛。
　　多多地话令露茜的哭泣声渐渐变小，她依偎在多多的怀中，这片刻的温存和这柔情的密语令她的心瞬间的洋溢着甜蜜，刚刚的火气在甜蜜中逐渐的消逝。
　　既然这样，你为什么还要这样做？露茜仰着头。泪眼模糊地看着多多。
　　我的小公主，你真的是吃醋了么？宝贝，你应该早些告诉我的。多多柔声问道。
　　谁吃醋了！呸！我露茜的男人，一定是最优秀地，而最优秀地男人是不会属于一个女人的。你以为我那么小气。连这点道理都不懂么？露茜瞪着多多说道。
　　我靠！
　　这话真经典！
　　这是啥逻辑？
　　不过……当一个女人仰头对男人说出这样地话时，估计任何一个男人都会被彻底的击败。有种强烈的兴奋感和满足感吧，多多也不例外，听着露茜的话，他登时动情的抱紧露茜，在露茜的耳边轻轻的呢喃说道：能够拥有你，是我今生最大的福……
　　你少肉麻了，就知道用甜言蜜语哄人家，严肃点！我还生气呢！露茜嘟起小嘴嗔道。
　　多多这就有些丈二和尚摸不到头脑了，既然不是吃醋，怎么就没头没脑的发火了？
　　宝贝……就算要惩罚我，也总要知道被惩罚的原因吧，你都说你没吃醋了……多多哭丧着脸说道。
　　露茜板起脸，问道：死胖子，你很不满足你身边的女人么？不说别人，就说我和那个暗夜精灵族的女人，能够同时拥有大精灵族的皇族和暗夜精灵族的圣女，在这历史上还从没出现过呢！
　　多多嬉皮笑脸的说道：我很满足呀！是谁造谣，说我不满足了？我去找他拼命！
　　若想获得女人，那就要去追求，用心去征服，让她心甘情愿的跟着你！我不管你找女人，但是，我不希望我男人所获得的女人都是霸占来的！那是对我的侮辱！露茜越说越激动，忽然开始哭泣说道：难道你只会用这样的方法么？就像对我……呜呜……
　　我晕！
　　多多总算是明白原因了，赶忙抱着露茜，表情无比真诚的说道：宝贝，我没有，真的没有，除了对你……可是，我并不后悔，因为我的粗鲁，我竟然获得了最珍贵的宝贝，如果让我再选择一次，我宁愿担负任何骂名，也还是要强暴你……
　　多多说这话的时候，老脸禁不住的发烫，仔细琢磨一下，好像真如露茜所说，自己获得女人的方式很黄很暴力，就算游魂和雅娜是心甘情愿的和自己上床的，可也是自己利用着俊美精灵形态，用很不光明的手段获得的。
　　真的没有？露茜仰头问道。
　　多多一看有门儿，立刻信誓旦旦的说道：没有！绝对没有！
　　呜呜呜……露茜忽然哭声更大了，用力的捶打着多多，一边哭一边说道：我打死你，你这个该死的，为什么对别人都用温柔的手段，唯独对我那么粗鲁……
　　我就靠了！
　　难怪前世有人说唯小人与女子难养也，这话说的真他娘的有道理啊！
　　如露茜这样通情达理的小精灵，若真不讲理起来，那也是杀伤力十足啊！
　　多多皱紧眉头，忽然嗷嗷干嚎起来。露茜顿时停住哭声，奇怪的看着多多：死胖子，你干什么！
　　多多继续干嚎，一边干嚎一边偷着往自己的脸上摸口水，说道：我哄不好你，我着急，我伤心……说完，自己都忍不住的笑了起来。
　　露茜扑哧一声笑出声来，随即板起脸，狠狠的拧着多多腰间软肉，咬牙切齿的说道：我掐死你！
　　多多呲牙咧嘴，说道：你信不信我立刻大喊有人要谋害亲夫！让所有人都知道外表温柔的小公主，私底下却这样的虐待她丈夫……
　　露茜脱口说道：你敢！
　　多多嘿嘿一笑，身体微微一动，露茜的手已经被他抓在手心，随后将露茜用力的拉近怀中，小声说道：我不敢……我才不要任何人看到我的小公主这样可爱的一面，就是生气发火虐待人都这么可爱……
　　露茜脸色羞得通红，娇声嗔道：死胖子，你怎么越来越不要脸了，这么肉麻……
　　有了你，要脸干嘛，脸蛋子又不能给我……多多淫荡的笑了起来。
　　露茜更是羞涩，可是在多多充满情欲光芒的眼神凝视中，身体却一阵的发软，嘤咛一声钻进多多的怀中，口上说着：不理你了！
　　那女人到底是怎么回事？露茜忽然问道，看来这件事若不弄个清楚，她是没法甘心了。
　　多多迟疑一下，也不瞒她，将菲丽特假冒爱丽丝的事情从头到尾的向露茜说了一遍，当然，在讲述中，西斯・凯恩被他添油加醋的描述成一个阴险残酷的刽子手，而菲丽特自然也就成了美女蛇似的帮凶。
　　至于将菲丽特带来的目的嘛……那就是因为她嘴硬，没有把他们的阴谋招供出来，多多担心会坏了曼陀罗城的根基，影响到六芒他们的安全，所以将她带在身边，随时逼供，获得他们的阴谋。
　　多多一开始说着还有些结巴，随后说得越来越顺，尤其是露茜听说多多以俊美精灵形态在曼陀罗城中做出那些事情的时候，顿时两眼放光，纠缠着多多说个不停。
　　好啊，你个混蛋，那么多刺激的事情，你都不带我，还瞒着我！露茜不依不饶的说道，在她的骨子里就有着崇尚自由，喜欢冒险的因子，不然的话，也不会在皇宫中放着自然神殿的准圣女不做，偷偷溜出来了。
　　现在听到多多讲述的那些场面，露茜自然是兴奋不已，同时唏嘘不停，尽管知道多多都是出于对她的安全考虑，可也感到无比的遗憾。
　　不行！你必须答应我，以后任何事情不得瞒我，不许不带我！露茜瞪着多多说道。
　　多多连连点头，这时候，可千万不能惹这个小美人儿生气了，若再来一次刚刚那样的不讲理行为，那可真的就要了他的命喽。
　　这还差不多……露茜满意的点了点头，随即脸色一红，忽然问道：死胖子，你那时候和我说的话是什么意思？
　　什么话？多多怔了怔，今晚好像说了很多话，他想不出有那句话会惹得露茜发出疑问。
　　就是那些肉麻话……露茜脸色更红。
　　啊？我和你说的话里面都是肉麻话呀。多多嘿嘿笑道。
　　笨蛋！露茜瞪了瞪多多说道：就是你叫我什么小哈尼，小达令……
　　呃……我有说过么？多多一阵暴汗，挠了挠脑袋问道。
　　就在露茜秀眉一皱的时候，多多急忙赔笑道：那是我的家乡话，就是小亲亲之类的意思……反正以家乡话做掩饰来欺骗露茜的行为也不是第一次，虽然老套，但却是最好的方法。
　　你的家乡话真奇怪……怎么有这么多的方言？露茜皱眉说道。
　　嘿嘿……太偏僻嘛，很多词语都是自己造的……多多干笑着说道。
　　你以后一定要带我去你家乡去一次，听你这样说，你家乡一定很好玩……露茜抱着多多说道。好……好……
　　多多点头说道，心中暗道，估计这辈子都无法完成这个承诺了，就当是善意的谎言好了，但愿这小姑娘的记性不要太好……
　　多多和露茜缠绵几句之后。忽然听到外面隐隐的传来雅娜和游魂对话的声音。好奇之下，侧耳仔细倾听，却听到是游魂向雅娜询问着自己地行踪，话语中满是怨气。
　　多多不禁头疼不已，女人多了有好处同样也有坏处啊。唉……凡事都是双刃剑，咋就没有完美地事情呢？
　　想一想刚刚离开的时候，看到游魂月下孤寂的身影，多多的心顿时软了下来。
　　他轻轻的将露茜抱起，放到一旁地毡子上，低头轻吻露茜的额头，柔声说道：我的小公主。你要休息了……
　　不要。我要你陪着我……露茜撒娇的说道。
　　多多坏笑道：我陪你，你不怕我忍不住的要了你么？不然，我们之前的约定就作废吧？宝贝，我可是想了你很久了……
　　说话间，多多的眼神绽放出欲望地光芒，大手轻轻地隔着衣服攀上露茜胸前两团饱满，揉捏下，惹得露茜气息急促，娇喘连连。
　　不要嘛。我……我会受不了的……露茜喘息着说道，双手紧紧的抓着多多的大手，用力的往乳房上按……我靠！
　　难道她真的松动了？
　　多多顿时感到小腹处一股热流蹿升，看着露茜红彤彤的小脸蛋，回想着露茜的美妙。不禁心猿意马。翻身就要压倒露茜的身上。
　　蓦地！
　　外面传来了马帮成员说话地声音。
　　露茜猛然一颤，眼神清明。扭头看了看这周围的环境，和单薄的帐篷，急忙将多多推到一边，这样毫无隔音的环境中，声音很容易就传到外面，而这个男人那样有力的征伐……露茜可不敢保证自己会忍住不发出呻吟。
　　不……嗯……不要……露茜急忙推开多多还在她身上肆虐地手。
　　死胖子，你想让我出丑么？外面……外面好多人……露茜脸色通红地说着，说到后面，声音已经细如蚊，娇羞不堪了。
　　多多坏笑着说道：我的小公主，这可是你说地哦。
　　露茜白了多多一眼，嗔道：当然是我说的，你这个坏蛋，从来都不为人家考虑的……
　　多多笑眯眯的起身，虽然欲火难耐，可却心情大好，给露茜来了一个飞吻，话都不说，转身就要离去。
　　这下露茜倒是蒙了，诧异的看着多多，直觉告诉她，这个坏蛋指不定又在转什么花花肠子。
　　喂……露茜低声叫道，眼中满是好奇。
　　多多在帐篷门前停住脚步，扭头说道：宝贝，漂亮的女人说话可都要算数哦。
　　露茜更是满头雾水，疑惑道：我说什么了？
　　多多嘿嘿笑道：你说了，外面人多……也就是说，人少的时候就可以和我……嘿嘿……
　　露茜顿时有种晕倒的冲动，这个死胖子也太能联想了吧……
　　不过，露茜却并没有反驳，当初约定是回到精灵帝国后才允许多多和她做爱，现在虽然还没有到达精灵帝国，可也正朝着那个方向进发，最重要的是……露茜真的是想了，试想一个，如她这样正常的女人，在享受性爱的美妙之后，只凭着一个约定就禁欲这么久，在无数个孤寂的夜晚，生理上的需要曾令她无数次的辗转反侧。
　　想到这些，露茜禁不住的暗暗呻吟一声，身体一阵的发软，俏脸发热，美目中浮现的神采令多多目眩神迷。
　　奶奶个小熊猫的！
　　真是个尤物啊……现在露茜由于年龄关系，可以说正在发育阶段，如同即将绽放的花蕾，现在就已经这样媚惑众生了，将来岂不是美得祸国殃民么？
　　啧啧……没办法，啥叫艳福？这就是！
　　多多这厮无比得意的在露茜嗔意十足的驱赶中离开了帐篷，野外的清新，令他的心情更是振奋，先前因为第一次离开曼陀罗城而产生的些许紧张，立时荡然无存了。
　　不知道雅娜是用什么样的话来搪塞游魂的。
　　当多多走出帐篷扫视周围的时候，只见马帮的人来回的穿梭忙碌，却不见雅娜和游魂的身影。
　　多多先是向离露茜帐篷最近的属于雅娜的帐篷走去，进入帐篷之后，却没见雅娜的身影，只见菲丽特很是无力的瘫软在床上，看样子是被雅娜用暗夜精灵族的独特手段禁制住了。
　　多多走到菲丽特的身边，心情极佳的他破天荒的没有在采取什么手段蹂躏这个女人，而是在菲丽特惊骇的眼神中轻薄的捏了捏她的脸蛋，然后将手探进她的领口，在硕大的乳房上轻轻的揉动了几下。
　　啧啧……看你吓得，哈，你以为我想强暴你？告诉你，身为女奴的你，要主动的请求主人我来用精液滋润你……多多很是淫荡的说道，心中想着，不知道雅娜把爱丽丝安排在什么地方了，真应该让那个天才调教师好好的对付对付这个女人。
　　说起来也奇怪，多多进入马帮队伍之后并除了游魂和雅娜之外，其他应该看到的人都没见到踪影，不过，多多并没有因为这个而担心，雅娜办事，他百分之百的放心。
　　多多离开雅娜的帐篷，一边走一边试图寻找雅娜的影子。
　　找了一会儿后，却并没什么收获，当他路过先前游魂所在的草地时，却惊讶的发现游魂都不在了。
　　咦，这两个小妞跑哪去了？多多一边嘀咕着，一边向游魂的帐篷走去。
　　令多多有些奇怪的是，游魂的帐篷似乎成了马帮成员的禁区，周围十米之内都没有马帮成员靠近，奶奶个小熊猫的，还是首领有特权啊，要是露茜的帐篷也这样的话，那刚刚就能再次亲到露茜的芳泽，品尝她身体的美妙了。
　　刚刚靠近那十米的范围，多多感到一股熟悉的能量气息，对于他来说，这股气息是再熟悉不过的了，分明是游魂在周围设下了禁制。
　　游魂体内的能量是多多帮助平衡的，这才恢复了那绝丽的容颜，说起来，在游魂现有的能量中多少有些多多的九阳能量，若但靠着她本身的能量，那种平衡是很难维持的。
　　所以，这种禁制对于多多来说没什么阻碍性。
　　只要稍微的利用本身的九阳能量，与那禁制中存在的一点九阳能量成分沟通，禁制就会为多多打开一条方便之门，当然，这样容易的原因也是因为身在马帮，并没什么外人，游魂所使用的禁制只是最低级的，若是太高级，真有什么意外发生的话，怕是连报告的帮众连声音都传不进去，那可就耽误事了。
　　多多是绕着靠近帐篷的，毕竟还要躲避马帮成员的眼睛，这时候若被发现，即便没什么事情，可这情调就要大打折扣了，禁制的存在，就意味着游魂就在帐篷中，多多想神不知鬼不觉的去偷看一下游魂在干什么。
　　嗯……别……别……
　　当多多即将靠到近前的时候，忽然传出的呻吟声令多多身体猛然一震！
　　我靠！
　　这分明是游魂的声音，他妈的，还有别人？
　　他们在干什么！
　　多多很难想象，此时帐篷中会是什么样的情形，这呻吟来的太意外了，令他一时间脑袋有些发懵。
　　幸好之前在雅娜那里，曾经出现过类似于现在这样的误会，所以多多表现得颇为冷静，他坚信，游魂不会背叛她。
　　帐篷中的难道是哪个女人？
　　若说多多的女人中，别的女人或许可以和女人互相安慰，可游魂却不太可能，在她的潜意识中她的自我保护意识相当的重，除了多多以外，几乎任何人都是她要警惕的对象，而且，她也是最传统的，这才和多多做爱的时候，每每用其他姿势就会令她羞涩不堪的程度上就可以看得出了。
　　九阳能量在多多的指尖出现，轻轻一点，厚厚的油毡帐篷登时露出一个绿豆大小的小洞，微弱的光线迅速的在小洞中射出，多多的眼睛慢慢的贴近了小洞……
　　我晕！
　　不看不知道，一看吓一跳……
　　在帐篷中，游魂坐在地上的毛毯上，而雅娜就做在她地身边。雅娜地手不顾游魂的阻拦。侵略着游魂高耸的乳房。
　　苍天啊！
　　大地啊！
　　调教，也是可以传染的么？
　　雅娜怎么会做这样的事情？奶奶地，八成是和爱丽丝学坏了。
　　游魂满脸尴尬的阻拦着游魂的小手，脸色通红之极：雅娜姐姐，别……别这样……
　　她的阻拦对雅娜来说。却没有半点作用，从能量和招式技巧来说，她都没有这个暗夜精灵的圣女大人厉害，每每阻挡的时候，雅娜的小手都会飞快而又奇妙地钻过她阻拦地破绽，侵略下一个敏感地带。
　　主人还没来，既然你这么想他。那就由我来代替主人给你安慰吧……雅娜朱唇轻启。声音带着令人发软的淫靡味道，连在外偷看的多多都大感吃不消。
　　乖乖，还好是选择了偷看，不然还不知道什么时候能发现雅娜这样的一面呢！
　　多多对自己这种下流的行径感到洋洋自得，这厮好像很热衷于偷窥，而且每次偷窥都能带来意外的收获，唉……简直是狗屎运当头啊！
　　雅娜看着游魂，在微弱的灯光中，游魂那精致绝美的脸蛋在羞涩的红晕映衬中更显得妩媚动人。连她这个女人都不可否认地心动。
　　她再一次感到惊奇，先前那样冰冷面具掩盖下，竟然是这样一张绝美的容颜么？
　　同时也感到疑惑，自己的主人究竟是如何发现，并且如何征服游魂的。以至于她这样的情根深种？
　　在离开曼陀罗城地这段时间中。游魂已经不止一次地向她询问多多的行踪，可是由于她不知道主人地打算。所以没有敢透露半点。
　　看着那双眼睛中一次又一次浮现出的失望，连游魂都有些心痛。
　　主人真是强大，让一个一个的女人对他倾心，而他对待同样的女人却可以表现出两种截然不同的态度……从开始对她的冷酷，到后来对她的慷慨以及令她感动的疼爱，从对待露茜可以那样软弱可欺似的调笑，到对待玛丽亚和菲丽特那样残酷的玩弄……
　　在雅娜的心中，多多的地位再次升华，自己的主人究竟会是一个什么样的人物啊？那个双重形象的影子，渐渐的已经达到了崇拜的程度。
　　我们都是主人的女人，那么，主人一定不会反感我们之间的互动吧？
　　亲爱的主人，我为您取悦一下深爱您的游魂吧，就算您，也一定不忍心看到游魂那失望的眼神吧……雅娜如是想着，这才发生了现在这样的一幕，对于女人之间的互动，她并不陌生，正如多多所料，在爱丽丝那里看到的，足够她对付游魂这样青涩的女人。
　　游魂知道雅娜和多多的关系，所以即便心中羞涩，甚至会产生一点点的愠怒，她却并没有对雅娜进行过度的反抗。
　　她想留在那个男人的身边，这就意味着她渴望着和那个男人身边所有的女人建立和美的关系。
　　虽然她对雅娜这样的行为有些反感，可却不能否认，雅娜灵巧的小手让她感到很是舒服，竟然可以撩拨她身体的敏感地带，挑逗着她的欲望。
　　当雅娜的手更加过分的划出一道残影飞快的探入她的裙摆，隔着单薄的亵裤抚摸她敏感的腿根的时候，游魂的身体一阵的发软，颤抖着说道：雅娜姐姐，不要……你……你是女人啊……
　　雅娜娇喘着说道：虽然我没有主人那样厉害，但是相信我，我一样会给你一点安慰的……
　　你不是他……是他要你这样做的么？游魂心头一颤，眼中浮现出一丝悲伤。
　　雅娜轻轻的握住游魂的手，将有些失神的游魂拉倒身边抱在怀中，小声说道：你在想什么呢？我只是知道，若主人知道你这样期盼他，因为他没及时出现而悲伤的话，他一定会心痛的，我不想让你的悲伤保留到见到主人那一刻……你知道么？主人很喜欢你……
　　啊？真的么？他和你说过？游魂眼中的死灰色顿时消失，取而代之的是惊喜的神色。
　　当然，不然我怎么知道呢？雅娜微笑着说道，说话这时间，她的小手已然伸入游魂的领口，学着多多平时把玩她的动作，把玩着游魂的乳房。
　　多多在外面美得掉渣！
　　我靠，雅娜，我的小女奴，主人我爱死你啦……多多心中在狂呼，心脏在暴跳，这样看着养眼，听着舒心的场面，让这厮臭美之极。
　　真想现在就冲进去，加入这两个美女的战团，这样的场面和爱丽丝与玛丽亚还不一样，里面可都是多多疼爱的女人，与那两个刻意想报复的女人相比，心情自然完全不同。
　　迟疑了一下，多多的脚终究没有动，毕竟这样的场面不多，若是现在就冲进去的话，估计游魂会羞得不得了，心理要是有了障碍，以后可就没的看了，就算冲进去，也要等真正开始的时候。
　　嗯……
　　在雅娜小手的把玩下，游魂回过神来，发出一声难以抑制的呻吟，随后脸色羞红的就要挣扎，却被雅娜用力的抱在怀中，小声说道：不要动，闭上眼睛，想象着我是主人，我这些，可都是和他学的，而且，主人喜欢我们这样，总有一天，他会把我和你一起抱上床的……
　　主人喜欢！
　　这句话似乎比无数次的侵略还厉害！
　　游魂怔了怔，渐渐的停止挣扎，用力的闭紧眼睛，人已经羞得不得了了。
　　说起来，在多多的众多女人之中，雅娜和多多的交媾次数最多，同样，也可以说雅娜对于多多的身体及其动作最为熟悉。
　　她把在爱丽丝那里看到的动作，利用多多的手法使用在游魂的身上，绝对是粗鲁与高超的综合，当然，爱丽丝的很多动作都属于调教范畴，雅娜自然不会现在使用在游魂的身上。
　　正如雅娜所说，游魂闭着眼睛，感受着雅娜在她身体上的侵略，随着感觉的萌生以及逐渐强烈，她彻底的投入在想象中，想象着正在享用她躯体的是那个男人……
　　衣服，在游魂的双肩滑落。
　　在外偷看的多多，只觉得那白皙肌肤裸露的瞬间，真如一朵百合绽放，是那样的迷人，强烈的冲击着他的眼球。
　　游魂的衣服松垮垮的堆在纤细的腰肢，双乳在她身体的颤抖中微微的震颤……
　　看着这一幕，多多只感到欲火燃烧，小腹热流荡漾全身，下身快速的坚挺，支起了硕大的帐篷。


第二十二集：死亡卷轴 内容简介
　　半步多欲望之旅再创高潮！
　　精灵帝国中多多如日中天，连番事件造成他如神一般的光辉形象，成为贵族中的新偶像。
　　阴谋家密谋篡位，屡设陷阱，多多不但从容应对，并获得无数好处。
　　收女奴，获官爵。
　　看多多如何改天换地，粉碎阴险家的计划，保护自己心爱的女人！


第二十二集：死亡卷轴 第一章：诱惑的惩罚
　　雅娜的手在游魂两团丰满的乳房上来回的游走，指尖不停的撩拨着嫣红如宝石的乳尖，同时在乳晕上巧妙的画着圈圈。
　　多多看到，雅娜的头微微的向他偷窥的位置看了看，俏脸上浮现出一丝取悦的笑容。
　　雅娜发现了她！
　　不过这也没什么奇怪的，他和雅娜身上有着特殊的联系，或者在他进入禁制的时候雅娜就知道他的到来了，之所以这样快并且这样大胆，怕是为了取悦多多，因为她知道，多多到现在还在偷看，八成是很喜欢看到她和游魂的互动，而多多喜欢的，雅娜一定会做！
　　也就是说，雅娜现在表演的性质更浓一些……
　　嗯……
　　在游魂的一声轻呼中，她的身体被雅娜压倒在毯子上，而雅娜这个角度选择的很巧妙，可以让多多看得更加清楚。
　　多多打心底里喜欢死了这个女人，这样的善解人意，这样的顺从忠诚，从前随时防备这个小野猫杀自己的时候，绝没有想到会有今天。
　　雅娜俯身低头，将自己的上衣也彻底的解开，硕大的乳房在身下颤动，如同两个诱人的雪梨，当然是扩大N倍的。
　　她全身压在游魂的身上，用乳房和游魂的乳房相互摩擦，这样的感觉显然很是美妙，不但游魂发出呻吟，就连雅娜也开始娇喘连连，想着主人就在外面看着自己这样放荡的一面，心中的刺激令快感更加的强烈。
　　呜……
　　当雅娜的双唇吻上游魂地红唇地时候，游魂发出呜呜的声音，抚摸。挑逗。一切都已经接受，可是和一个女人进行这样的热吻，她却终究感到不太舒服。
　　雅娜并没有在游魂的唇间多做流连，刚刚游魂的表现极好，似乎真地投入了。她可不想因为这一点点的瑕疵，而影响游魂的心情，从而令自己的主人在外面偷看都不爽。
　　雅娜的香舌无比的灵巧，连多多看了都有些自叹弗如，看着雅娜香舌在游魂的胸前快速地撩拨，多多下意识地试着探了探舌头，奶奶个小熊猫的。这个频率似乎比雅娜差的不少啊……
　　啊……
　　当雅娜咬住游魂乳尖那颗小樱桃的时候。游魂发出一声低吟，下意识的睁开眼睛，看着在自己胸前奋战的雅娜，赶忙闭紧双眼，双手抓住地上的毡子，羞得再不敢睁开眼睛了。
　　雅娜学着多多那样，一边用唇舌挑逗着游魂的乳房，一只却划过她平坦的小腹，插进腰间裙口。缓缓地向下扒着游魂的亵裤。
　　当亵裤脱到臀部的时候，在雅娜手指肆虐之中，尝到快感有些痴迷的游魂竟配合的抬了抬屁股，使得亵裤很容易地被雅娜扒到腿弯……
　　我靠！
　　这个……这个也太刺激了……
　　即便是多多控制着呼吸，可呼吸却还是明显地急促起来。若不是里面的游魂在情动之中。此时绝对可以察觉到外面有人存在。
　　雅娜地头轻轻的向下移动，游魂美丽的肚脐。平坦的小腹，那黝黑一片的丛林，全部没有放过，并且持续下移，轻轻的将游魂的双腿托起，开始攻击那最敏感的幽源地带。
　　游魂的身体战栗起来，她没想到女人和女人之间居然还可以做这些事情，而且……而且真的很舒服……
　　哦……
　　当雅娜的香舌突破幽源而进入一些，并在里面灵巧的撩拨的时候，游魂的身体猛然绷紧，喘息在刹那之间明显的激烈了很多。
　　在强烈的快感中，游魂似乎想极力的把腿岔开得更大些，遗憾的是，亵裤还在腿弯，即便是用力，却限度有限，这令多多在外看着颇为不爽，他很想看清晰版的，可那破亵裤却挡住了他的视线，能看到的只是雅娜的螓首在微微起伏，至于怎么弄的却看不到。
　　奶奶个小熊猫的！
　　不管了，老子要进去！
　　多多摸了摸涨的有些发痛的下身，暗暗的发狠着，可却有些犹豫，生怕贸然进去会惹得游魂反应强烈，到时候不要说干了，就是现在这样限制级的镜头都看不到。
　　终于……终于机会到了……
　　当雅娜将游魂的身体翻过去，并且用一个枕头垫在游魂的小腹，使得游魂趴在毯子上，屁股自然撅起的时候，多多再也忍不住了。
　　他利用九阳能量极力的屏住呼吸，蹑手蹑脚的向帐篷口溜去，在九阳能量的作用下，不要说喘息声，就连脚步都没发出半点的声音，轻而易举的溜到帐篷，并且无声无息的进入。
　　雅娜正在后面侵略幽源，见到多多进入并没有诧异，她和多多那种体内的能量联系可不是九阳能量可以屏蔽的，她可以清楚的感觉到主人在靠近。
　　多多将食指竖在唇边，并且挥了挥手，示意雅娜不要出声，继续做她的事情。
　　雅娜微微一笑，更加卖力的低头工作弄得游魂身体颤抖，娇吟不断。
　　多多溜到雅娜的身后，看着雅娜的香舌在游魂的幽源中真切的进出，这样的感觉可不是在外偷窥能够获得的，一时间更加难以控制，小心翼翼的把裤子脱下，露出青筋暴挣的狰狞巨物，轻轻的拍了拍雅娜的头顶。
　　雅娜仰头的时候，正好装在那巨物上面，她看了看多多，竟然轻轻的舔弄了一下巨物硕大的顶端，惹得多多差点就呻吟出声。
　　多多嘿嘿一笑，摆了摆手，与他心有灵犀的雅娜自然明白他的意思，点了点头，悄悄的移动身体，到了一边。
　　雅娜的忽然停止，令正在快感大潮中的游魂感到无比的空虚，正当她想扭头看的时候，却惊诧的发觉，一双粗糙的大手抓住她纤细的腰肢，还没等她有任何反应，那幽源已经被一根硕大的巨物冲入……
　　啊……
　　忽然而来的充实感本应该美妙，可是多多憋了太久有些猴急，再加上他怕一直磨蹭的话会被游魂发觉，没办法，这第一次的进入有些粗鲁也是在所难免的。
　　这个突然的变化，顿时惊醒了游魂，刚刚还沉浸在快感中，可这一刻心中却被恐惧而充满！
　　雅娜绝对没有那样一双粗糙的手，也就是说，这个人是外来的，是个男人，那种被异物进入身体的感觉再熟悉不过了。
　　当她极力的扭头要看的时候，却被雅娜在一旁控制住，以至于她无法扭头。
　　天啊！
　　这是谁？
　　他是怎么进来的？
　　雅娜为什么会这样？
　　游魂挣扎，运转着全身的力量，魔武双修的黑色能量光晕在光洁的皮肤表层出现……
　　啊……
　　可是，当那巨物一次猛烈攻击，直接撞击他身体最深处的时候，她却难以抑制的发出一声呻吟，蓄积的能量在居然被那一下撞击几乎撞得涣散。
　　多多双手用力的抓着游魂的腰肢，下身猛烈的抽插着，刚刚那欲火憋得实在太久了，他此时只想撞击，撞击，再撞击，攀登快感的顶峰。
　　啪啪的肉体撞击声在帐篷中不绝于耳。
　　虽然心中充满了愤怒与悲哀，可是在那种疯狂的冲击中，游魂的身体却背叛理智，呻吟声一声声发出，喘息也愈发的剧烈。
　　利用着残存的一点理智，游魂在即将被快感漩涡彻底的席卷的刹那，终于蓄积了足够一次攻击的能量！
　　她要拼命！
　　杀掉雅娜，杀掉这个玷污她身体的恶魔，然后杀死自己，因为她已经失去了纯洁，再也没脸见那个男人了……
　　雅娜有些不忍的看着游魂，这个玩笑有些开大了，可是多多没有出声，她也不敢将事情揭穿，只是面露难色的看着多多，可惜此时的多多却并没有看到雅娜的神情。
　　当游魂的能量即将迸发的刹那，雅娜感应到了能量的波动，同时看到了游魂身体的异常，迟疑了一下后，雅娜闭上双眼，额头的红色蜘蛛痕迹绽放出血红的光芒，光芒发出一束，闪电似的射入了游魂的头顶。
　　游魂只感到身体猛然一震，刚刚运转的能量陡然消失，即便是她如何调动，那些能量都好像沉寂着，无法运转了。
　　这样的打击是毁灭性的！
　　她悲伤，她绝望，她痛恨……泪水滑落脸颊，哭泣随着喘息声出现，当心理的悲伤与身体快感，两种感觉反应出的呻吟夹杂在一起的时候，多多才猛然察觉出声音中的不妥……
　　这个玩笑……真的开大了……
　　多多猛烈的进攻开始稍缓，脑子中飞快的运转，想着解决的方法。
　　其实，这事情并不复杂，解决的办法也不是没有，就只看火候的掌握了。
　　片刻后，游魂只感到插入身体的那巨物漾起一股奇怪的热流，这股热流瞬间席卷着她整个身体，令她的身体格外的敏感，一切撞击产生的快感猛然升级。
　　啊……
　　在悲伤中，她竟然迎来了高潮，那种酣畅淋漓的高超，令她在瞬间遗忘一切，一声如哭泣般的呻吟过后，游魂的身体猛然绷紧，彻底的伏在地上，微微的颤抖着。
　　而在这一刻，多多变身成为俊美精灵的模样，刚刚进入游魂身体的热流也正是九阳能量运转的自然外溢……
　　多多顾不得自己还没有彻底的发泄，停止了撞击，身体彻底的压在游魂的身上，一边感受着游魂高潮时体内的颤动带来的快感，一边抱紧游魂，温柔的亲吻着她的后背。
　　游魂神智恢复的时候，感到下身的充实还在，能量既然被束缚，只能利用着肉体能量开始挣扎。
　　可是，当她的身体刚一动作，一个熟悉的声音在她耳边忽然想起：我的小宝贝，吓坏你了吧？我知道你想我，只想给你个惊喜的。可是……对不起……
　　是他！
　　游魂身体猛然颤抖。该死地，这就是惊喜么？
　　有这种差点把人吓死地惊喜么？
　　若不是能量完全被束缚，她可能都会选择能量自爆！
　　呜呜……
　　游魂一句话都没说，失声痛苦，刚才真是把她吓坏了。
　　多多趴在游魂的身上。亲吻着她的耳珠，听到这样的哭声，他反倒放松了一些，哭了就好，起码是发泄了，若是憋着那才是可怕的。
　　对不起，我……多多低声说道。声音中充满着歉疚。
　　滚开。放开我……你怎么可以这样折磨我……游魂哭着喊道。
　　多多无奈地说道：我错了，不知道你不喜欢，平时，我和她们也有这样开过玩笑，却没想到会闹出这样的事情。
　　这是多多和自己赌一次，先前在外面偷窥，看到雅娜说自己喜欢的时候，游魂立刻停止反抗，顺从雅娜的挑逗。希望现在这样说，也会起到一些效果。
　　唉……
　　事实上，游魂之所以有现在这样的表现，不但是刚刚吓到了，还有一点就是。雅娜在一旁。这样的恶作剧被雅娜看到，并且还帮着多多吓唬她。这才会恼羞成怒。
　　经过开始的爆发，稍微冷静下来后，就好得多了。
　　占有自己地是自己心爱地男人，只是方式不对罢了。
　　多多见游魂的哭泣渐渐停止，这才放心下来，用超级无辜的声音说道：宝贝，我……我错了，一会儿你怎么惩罚我都行，不过……可以答应我一件事么？亲爱的，求你了……
　　听着多多语气中的哀求，游魂有些好奇，赌气的问道：什么事！
　　多多忽然抽动了一下下身，抽的时候轻，插的时候却很是用力，游魂在猝不及防之下，被顶的发出一声呻吟。
　　多多嘿嘿笑道：宝贝，这件事就是能不能先不让我滚下去？你都知道了，那里还不听话，舍不得离开呢！
　　多多这样地方式，以及装模作样的语气，令游魂哭笑不得，反手就要掐多多的身体，多多握住游魂的手腕，说道：我只是方式不对嘛，都是思念惹得祸，迫切的想你，可是见到地却是你们俩这么淫荡地表现，这是赤裸裸的勾引啊，你男人我又是身体健康，贴切点说，性欲还比较强，哪还能等得及啊！
　　接着，多多开始倒打一耙地埋怨道：真是的，背着我做这种事，到头来还是我错了，我要被惩罚，做男人真难啊！
　　是……是雅娜说你喜欢的……被多多提起羞人的事情，游魂也顾不得生气了，脱口解释道。
　　我是喜欢，可是我喜欢的，你都会做么？多多可怜兮兮的问道。
　　坏蛋，你说呢？我……我……那样羞人的事情我都做了……游魂羞涩的说道。
　　成功！
　　多多立刻嘿嘿坏笑道：哦哦，真的么？那刚刚的事情就是我喜欢做的，你为什么还要怨我？还想惩罚我……
　　游魂登时知道自己无意中被这个坏蛋绕紧了套儿里，一时间羞愤不已，反手在多多的身上啪啪的拍打：你坏，你不是人！
　　嘿嘿……宝贝，别生气了，以后我不会这样吓唬你了！就算再想你，再想要你，我也会先预约，提前说，我亲爱的小姐，我们做爱吧……多多很是一本正经的说道。
　　这话一说出来，不但是游魂噗嗤一声笑出声来，就连一旁的雅娜也发笑出声。
　　游魂扭头瞪着雅娜，说道：你这个帮凶……
　　雅娜笑道：妹妹，你是主人的女人，你也不想想，除了主人之外，我会让任何男人碰你的身体么？嘻嘻……
　　就是啊，我的小女奴其中一个任务，就是要看着我的宝贝们，千万不能给我戴绿帽子……多多坏笑着说道。
　　这主仆二人一唱一和狼狈为奸，恨得游魂牙根发痒，偏偏身体还被多多所控制，有气没处撒。
　　多多哈哈一笑，心中顿时放松，不顾游魂的反抗，用力的把手伸到她的身下，揉着饱满的乳房，淫荡的说道：告诉我，这里有没有想我？
　　才不会想你，放开！游魂口是心非的赌气说道。
　　多多才不会在意，既然已经风平浪静，那就得赶紧解决下身大事，他一边揉着游魂的乳房，一边开始抽动下体。
　　先前游魂的心理障碍此时荡然无存，心境不同，这感觉自然也不一样，在多多的抽插中，快感慢慢袭来，逐渐的汇成浪潮，一波一波的冲击着她的感官。
　　一直保持这样的姿势不但多多感到很累，游魂也感到乳房被压得发疼，在她扭动了几下之后，多多意识到她现在的不舒服，抽出下体，抱着游魂快速的翻身，还没等游魂有所反应，多多已然托起她的双腿，噗嗤一下将巨物重新戳入。
　　接着，多多哈哈一笑，伸手将一边的雅娜拉入战团，说道：人家都说你是帮凶了，看来我不惩罚你，她就要惩罚我了，我的小女奴，代主人受过吧……
　　话音中，雅娜的上衣被多多用力的撕开，一边抽插着游魂，大手一边在雅娜的乳房上肆虐。
　　雅娜和多多好像很久没有做爱了，这时候的惩罚正是雅娜所期待的，刚刚在一边早已看得是欲火熊熊，下身幽源春水连连，此时被多多抓住乳房不断揉捏，令她娇躯酸软，整个人贴上来，呻吟着说道：主人，用力的惩罚雅娜吧，用力的……不要宽恕雅娜……
　　多多嘿嘿一笑，大力的抽插两下，凝视着游魂说道：宝贝，我帮你惩罚她，你也惩罚我吧，嘿嘿，吸干我好了，我这可是主动送上门的惩罚哦……
　　看着雅娜的表现，游魂虽从没经历这样的场面，可是心底却产生一种莫名的刺激。
　　三个人……会是什么样呢？
　　相比于雅娜的放得开，游魂觉得自己确实有些保守了，她试着用手轻轻的抚摸着雅娜的屁股，想着，无论任何事情，她一定不要比男人身边的任何女人差……
　　看着游魂的表现，多多爽到掉渣，更加卖力，并且逐渐的诱导着游魂和雅娜之间的互动。
　　对此，雅娜要比游魂熟练得多，这样一皇二后的场面她可不是第一次经历了，这样的时候，她几乎成了游魂的老师，反正她也同样在其中获得强烈的快感，她渴望着多多的征伐，期待着一场完美的性爱，来滋润她欲望的田野。
　　一场别开生面的香艳混战开始了。


第二十二集：死亡卷轴 第二章：专门对待
　　多多都没有想到，今晚会有这样的收获，而且效果好得不得了，若是对游魂慢慢开导的话，以她那样的性子，怕是不知道多久才能接受这样的性爱，可是今晚，有雅娜在场，她似乎铁了心的要比较，先前或许还有些羞涩，慢慢的，在情欲的迷失中，越来越放得开，绝对不逊于任何一个床上熟女……
　　不知道过了多久。
　　地上的毯子上三条白花花的身体纠缠在一起，游魂还伏在多多的身上，而雅娜就横在多多的身边，多多的一只手还抓在她丰满的乳房上。
　　游魂和雅娜筋疲力尽，轻微的喘息着，即便偶尔张开眼眸也是充满甜蜜的疲惫。
　　多多却并没有感到太过劳累，之所以不动，是不想打扰躺在他身上的女人，同时也是舍不得就这样结束这美好的时光。
　　躺在毯子上，双手分别在游魂和雅娜的娇躯上抚摸，多多开始琢磨着该怎么样把自己双重形态的事情告诉游魂，这件事必须早点解决，以后要时时在一起，若拖延时间了，就容易再造成不必要的麻烦。
　　主人，您在想什么呢？雅娜的恢复能力明显要比游魂强上许多，见多多皱着眉头的神情，挪到多多的身边，抱着多多疑惑的问道。
　　游魂就在身边，多多怎么好把心中的顾虑就这样说出来？听着雅娜的询问，多多不禁一阵苦笑。
　　游魂见雅娜躺在多多身边，迟疑了一下，挣扎着也移动到多多的另一边，一时间。多多左拥右抱。两个赤裸美女在怀，煞是勾魂。
　　你去哪了？怎么来的这么晚？游魂轻轻抚摸着多多的胸膛，疑惑地问道。
　　一旁地雅娜促狭的笑道：是啊，主人，您来的晚了。知道么？有人已经向我询问无数次了，而且还决定在外面草地等待，若不是我硬拉的话，她才不会回到帐篷呢……
　　多多干笑两声，敷衍道：有些事情总要在临走的时候解决嘛。
　　游魂娇嗔地白了雅娜一眼，看着多多问道：现在都解决了么？
　　多多点了点头，说道：基本上没什么后顾之忧了。
　　游魂忽然好奇的问道：对了。有件事我一直很好奇。你吩咐我，要在半步多酒楼歇脚，而且要已经预料道她们会像我提出要求，可我没想到，她们的要求却是要带上那个半精灵胖子……
　　这样的语气，令多多感到有些反感，他看着游魂，挑了挑眉头，面无表情的说道：半精灵胖子怎么了？你很讨厌？
　　游魂不知道。可雅娜却什么都知道，看到多多的样子已然知道游魂的话语令他产生了火气，不禁暗暗地捏了一把汗，生怕游魂回答地不对，惹得主人发火。
　　不是啊。我只是觉得这样称呼他比较贴切嘛。先前那个女老板有告诉我那个半精灵的名字，可惜我忘记了……游魂全然没有听出多多语气中的异常。随口说道。
　　多多暗暗的吁了一口气，看得出来，游魂并没有她所想象的那种恶意。
　　你的记性还真是差……多多用力的抓了一把游魂的乳房，说道。
　　游魂哎哟一声，瞪着多多，嗔道：记性那么好干嘛？你要我记住每一个见过的男人么？说完，促狭地笑了起来。
　　多多猛地搔起游魂的腋窝，说道：你敢！你要是给我戴绿帽子，看我不找怪兽鸡奸了那个男人，至于你嘛，非得干死你不可！
　　游魂被多多弄得大笑喘不过气来，赤裸的身体在毡子上翻滚，刚刚做爱的时候游魂已经放开，现在索性放的更开些，她一边大笑，一边说道：美死你！还干死我？雅娜姐姐我俩吸干你还差不多！
　　这样地话对多多来说，无异于赤裸裸地挑逗，刚刚还软绵绵的下身，在和游魂身体摩擦中登时雄风再起，昂扬挺立。
　　多多动了动身体，那巨物微微颤动，随即坏笑道：好啊，那现在就试试吧？我看你有多嚣张。先前游魂本来就被多多弄得浑身无力，现在这样一阵大笑，刚刚恢复地一点力气顿时又荡然无存了，嘴上厉害厉害还行，若真的见真章，她可没那个胆子。
　　啊……不要……不要……人家受不了了……游魂用力的夹紧双腿，哈哈大笑中喘息着说道。
　　多多继续攻击着游魂的腋窝，笑道：你不是挑衅么？怎么没这个胆子了？说点好听的，也许我会原谅你还差不多！
　　才不要和你说好听的，你这个坏蛋……哈哈……不要在弄人家了……哈哈……游魂笑得连眼泪都流出来了，见多多根本没有停下的意思，只好向一旁的雅娜求救道：雅娜姐姐，快帮帮忙啊，制止你这个恶魔主人，救救我嘛……
　　雅娜也是被多多刚刚干得浑身酸软，心中纵使想再和主人温存，可却着实无福消受了，听到游魂的求饶，雅娜赶忙扭过头去，偷笑着全然当作没有听到。
　　说不说？多多嘿嘿笑道。
　　哥哥，好哥哥……啊……哈哈……我说了……哈哈……放开我吧！游魂实在受不了这样的刑罚，无奈之下只好哀声求饶。
　　多多哈哈一笑，这才停下手上的动作，说道：看你还敢抵抗的？哼哼，以后这就是专门对待你的家法……
　　什么叫专门对待我的呀！游魂躺在地上喘息着，问道。
　　多多耸了耸肩，说道：没办法，谁让你就怕这招呢？
　　你……你欺负人！游魂嘟起小嘴，嗔道。
　　多多凑到游魂的身前，吓得游魂赶紧抱紧胳膊，生怕多多在搔她的痒，满脸的防备。
　　欺负的就是你，怎么样吧？你再厉害？再厉害上下一起欺负………………
　　美妙的时光过的总是很快。
　　这个夜晚，多多尝到了一种家的快乐，唯一美中不足的是露茜和雅娜还有着隔膜，不然的话，把她也拉进帐篷，四人大被同眠岂不是爽哉？
　　多多终究还是没有把自己双重身份的事情告诉游魂，他不想这美妙会因为任何插曲而间断，游魂就在身边，机会是很容易寻找的。
　　清晨，阳光明媚，碧空如洗。
　　在原地耽搁了一夜的马帮，也在游魂的命令下拔营启程，开始了向精灵辖区的漫漫路途……
　　一路上，路途平坦，甚是好走，所以进程相当的快速。
　　随着行程的延伸，周边的植物明显的越来越多，青翠怡人，风景如画，第一次离开曼陀罗城的多多，对一切都感到新奇，若不是担心耽误行程的话，真想好好的游山玩水领略一番。
　　死胖子，昨晚你干什么去了！露茜小声的问着身边的多多。
　　此时多多已经恢复了半精灵的形态，和露茜并肩的行走在马帮队伍中，至于游魂那边嘛，已经用一个不错的理由进行了搪塞。
　　没干什么啊，我怕和你在一起会忍不住嘛，所以就在外面睡了一晚……嘿嘿。多多笑道。
　　露茜嗔道：少来，别以为我不知道你去干什么了，哼，一定去找那个暗夜精灵了！
　　多多坏笑着靠近露茜，趁着周围没人注意，偷偷的捏了一下露茜的屁股，小声说道：不如我们一起吧……话说的很隐晦，可眼中的淫荡神色，却把他的心思暴露无疑。
　　美得你！露茜狠狠的拧了一下多多的手，俏脸顿时羞红一片。
　　多多呲牙咧嘴的说道：好，我可是邀请你喽？是你不答应的，我的小公主，你也和那些大精灵一样，对暗夜精灵族这么抵触么？
　　多多的神色有些明显的不悦，自从露茜见到雅娜之后，一向通情达理的她似乎开始使起了小性子，这让多多很是不满，先前虽然决定慢慢的缓和她们之间的关系，把种族隔膜抹杀，可是露茜这表现得也太明显了。
　　露茜看出多多神色上的异常，不禁有些委屈的说道：暗夜精灵族又残暴，又淫荡，你怎么会找到这样的女人？
　　多多顿时怔了怔，扭头看了看露茜，心中暗暗慨叹，奶奶个小熊猫的，大精灵族的洗脑政策看来做的很到位了。
　　雅娜是你见过的第一个暗夜精灵族吧？多多问道。
　　露茜迟疑了一下，点了点头。
　　那你凭什么就说暗夜精灵族又残暴又淫荡？多多说道。
　　大精灵族的族人谁都知道啊！露茜随口说道。
　　多多苦笑道：那是刻意的丑化知道么？因为你们种族间的世仇，所以从很多年前就开始丑化对手，从我所知道的事情上来看，暗夜精灵族可要比你们大精灵族强多了，起码，她们没因为仇恨，而进行这种颠倒黑白的教育。
　　你……你怎么总为她说话！露茜不满的看着多多，眼眶有些发红。
　　多多暗叹一声，说道：我不是为她说话，而是实话实说而已，我的小公主，你知道，因为你们俩这种种族间的隔膜，我有多么的发愁么？你们都是我的女人，是我想用心疼爱的女人，我可不希望在我的身边，两个女人会因为什么狗屁的种族仇恨而每天发生争端！
　　那我不在你身边总行了吧！露茜气呼呼的脱口说道，话一出口，见到多多勃然变色的神情，顿时意识到自己说错了，可是，自尊却令她无法当时就道歉。多多彻底的气坏了，有种抓狂的冲动，他冷冷的看了露茜一眼，快步的前行，离开了露茜地身边。
　　看着多多越来越远。逐渐要融入人群地背影。露茜忽然有种恐慌，她害怕，多多的心也会如这样离她越来越远……
　　迟疑了片刻后，露茜咬了咬下唇，轻轻的跺了下脚。快步的追了上去。
　　死胖子，你怎么这么对我！露茜轻轻的拉了拉多多地衣服，周围的人有些好奇的看了看他们，却并没有把眼神停留在他们的身上，这再一次说明了这些人良好的纪律性。
　　多多回头看着露茜，心中暗暗窃喜，他妈的。我就不信治不了你这个小丫头。今天一定要把病根根除，不然以后一定会闹得更糟糕。
　　想到这些，多多的神情更加地冷漠，那充满失望地眼神令露茜更加懊悔自己一时脱口的气话。
　　多多和露茜就这样，露茜拉着多多，多多冷冷的打量着露茜，却并没有再说话。
　　片刻后，露茜猛地一跺脚，松开多多。快速的向队伍前面走去。
　　多多顿时愣住了，我靠，难道过火了？
　　他急忙寻找着露茜的身影，生怕这小丫头出什么事。
　　多多看到，露茜在人群中穿行。走到队伍的最前列。而雅娜就在那里和游魂并肩前行。
　　喂……露茜忽然抓住雅娜的胳膊，这样的动作。不但是雅娜本人，就连多多都愣住了。
　　露茜要干什么？
　　晚上……晚上我们一起吃饭吧……露茜低着头，很努力的把这些话说了出来。
　　哇咔咔！
　　多多心中狂喜不已，恨不得立刻冲过去，抱住露茜猛啃，他再一次感受到了露茜对他地浓浓爱意。
　　雅娜诧异的看着露茜，几乎不相信自己的耳朵。
　　暗夜精灵族和大精灵族虽然是世仇，但是相对于种族仇恨来说，在雅娜的心中多多更重要一些，毕竟，是多多挽救了整个暗夜精灵族，没有多多的话，上次蒙瑞克地叛变已经可以令暗夜精灵族灭族了。
　　雅娜已经察觉到露茜在多多心中地地位，所以，在她的心中很希望会和露茜建立良好地关系。
　　可惜，这个心情在一开始就失败了。
　　露茜的警惕，和不冷不热的态度，让雅娜很清楚的明白，若不是多多在场的话，这个大精灵族的美女怕是都要和她翻脸的。
　　可是现在，这小美女莫名其妙的拉住自己的手，意外的要和自己一起吃饭……这态度……转变的也太快了吧。
　　姐姐……你不和我吃饭么？万事开头难，可露茜既然已经开始做了，第二句话就彻底的放得开了，刚刚多多的眼神还记忆犹新，她真担心会失去那个死胖子，和这个相比，一切都算不得什么了。
　　啊？哦……谢谢你……雅娜怔了怔，急忙说道，扭头时，正看到多多扭着肥屁股在那边得意的笑……
　　死胖子，这下你满意了？露茜脸色发红，狠狠的瞪着多多。
　　满意，满意，太满意了，我的小公主真是通情达理啊，嘿嘿……多多嬉皮笑脸的说道：要是……要是什么时候，我的小公主可以很放得开的上我和雅娜的床……嘿嘿，那我会更满意的！
　　你……混蛋，你太得寸进尺了！露茜跺脚说道。
　　多多忽然凑到露茜的身边，轻声说道：宝贝，那种滋味很美妙的，也很刺激，你想象一下，我、你、雅娜，我们光着身子，我用力的要你们……
　　哎哟……多多忽然惨叫一声，话顿时被露茜的小手所打断。
　　不理你了！露茜快步的离开多多的身边，她的喘息有些急促，这个坏蛋都在说些什么？怎么这样的话都能说出口呢？可是我的心为什么跳的这么厉害？
　　露茜看着前方不远处雅娜曲线玲珑的背影，露茜难以抑制的想着，雅娜若是脱光衣服，身材会有多么漂亮呢？
　　正午时分。
　　马帮在游魂的命令下，找了一处有林荫的草地暂时的休息进餐。
　　笔直的大道在前方消失，面临的是一望无际的原始森林。
　　露茜告诉多多，进入那片森林，才算是真正的踏上了精灵辖区的，在精灵辖区中，因为有着自然女神的庇佑，植物生长的极好，而且很是快速。
　　之所以看起来没有道路，那是因为来往马帮商队也许踏出一条通道，可是片刻内那些呗踏平的植物又会生长起来，恢复成原来的样子。
　　在精灵辖区，随意砍伐森林可是重罪，那是要掉脑袋的，所有的马帮商队为的是求财，可不会和自己的小命过不去，所以，就算是来往的必经之路，原始森林也和其他地方一样，生长得极为茂盛，加上植物瞬息恢复的特性，几乎看不出有人迹出没的样子。
　　你们的国家该不会是在原始森林中吧？多多诧异的问道，看着眼前的露茜，多多的眼神有些古怪，他妈的，难道大精灵族都是野人来的？
　　不是，但是在我们的国度中，植物随处可见，只不过都是些观赏性植物了。
　　说起自己的国家，露茜兴致很大，详细的对多多描述着她的国家有多么的美丽。
　　巨树精灵帝国……呃……我还以为你的国家到处都是参天大树，你们都在树上生活呢！多多笑道。
　　死胖子，你才在树上生活呢！你当我们是鸟么？露茜瞪着多多说道：所谓的巨树精灵帝国，天藤精灵帝国之类的，都是区别国家的称呼罢了，对于植物，各个国家的大精灵族都是同样爱护的，因为我们有着同一个信仰的神明，拥有着同一个自然神殿。
　　自然神殿？
　　多多重复了一下这个名词，脑海中飞快的浮现出一个影子，那个如同天仙般的圣女木兰，不知道会不会见到她呢？多多的心中有种莫名的期待。
　　两人正在聊天的时候，忽然见到雅娜向这边走来。
　　多多笑眯眯的看着露茜，说道：人家找你来沟通感情了，唉……不知道我们的感情啥时候能沟通到一张大床上去啊！
　　多多说这些的时候，雅娜已经到了身边，这厮根本就是故意让雅娜听到的。
　　露茜的脸色顿时羞红如血，狠狠的白了多多一眼，然后仰头看向雅娜。
　　雅娜微笑着坐到了多多的身边，说道：主人，您想的话，我随时都可以……
　　露茜登时瞪大眼睛，看着雅娜，接着又看了看得意洋洋的多多。
　　多多趁着周围没人注意，在雅娜的俏脸上飞快的亲了一下，说道：我的小女奴，还是你最明白主人的心意啊……


第二十二集：死亡卷轴 第三章：六九式的温存
　　谢谢主人的夸奖，嘻嘻……雅娜笑道。
　　露茜有些发懵，面对的东西让她的小脑瓜一时反应不过来，主人，女奴……什么和什么嘛。
　　多多看着露茜，说道：我的小公主，迷糊了吧？傻了吧？嘿嘿……等我慢慢给你讲我和雅娜的故事，不过，有一点要提前说，那就是，你们都是我的女人！所以……
　　多多的表情忽然严肃起来，让人觉得他似乎有非常重要的事情要宣布。
　　所以我们要和平相处是吧？说过很多次的事情了，还要搞得那么严肃，大嗦！露茜嘟起小嘴说道。
　　错！多多干脆的否定掉：所以！我有同时干你们的权利，哈哈……
　　混蛋，你太坏了！露茜脸色通红的骂道。
　　雅娜在旁边忍俊不禁也跟着笑了起来。
　　多多伸了个懒腰，躺在草丛上，仰头看着湛蓝的天空，惬意的说道：空气实在太新鲜了，感觉好极了，这可比在曼陀罗城舒服！
　　看你那土包子样，一路上嘴都没合上过，都快咧到耳朵根了！露茜白了多多一眼，说道。
　　多多扭头看着露茜，坏笑道：我嘴没合上怎么了？等着瞧好了，晚上的时候，我也不让你合上嘴……言外之意，多多晚上要享受露茜的小嘴了……主人，晚上需要雅娜么？雅娜柔声说道。
　　不要了，某些小公主殿下还放不开呢……多多看了看露茜笑了起来。
　　露茜很想赌气的说：谁放不开了！可是，话未出口，仔细想想。虽然很想满足多多。但是却真的还有些胆小。
　　多多看着雅娜，忽然问道：雅娜，爱丽丝她们哪去了？
　　雅娜绝美的脸上浮现出一丝狡黠地笑意，说道：主人，您没看到独角马上地那些大包裹么？
　　哈哈。你把她们都塞进包裹里了？多多大笑着说道。
　　是啊，今天出发的时候，我把菲丽特也塞了进去。雅娜说道，接着，问道：主人，要现在放她们出来么？
　　多多迟疑了一下，摇头说道：暂时不要。等我们走得更远些的时候。再放出来。
　　露茜在一旁听着多多和雅娜的对话，感到满头雾水，她诧异的看着多多，忽然觉得这个男人有太多地事情是自己所不知道的了。
　　雅娜，你回去吧，游魂向这边看了。多多说道。
　　是的，主人，那我先走了。雅娜低声说道，说完起身离开了。
　　她前脚刚走。多多就被露茜用力的掐住了软肉：死胖子，我恨你！为什么你有那么多事情是我不知道的，为什么你们说的话我都听不懂！我不干，我不干！我要你全部都告诉我，全部！
　　多多呲牙咧嘴的说道：我也没说不告诉你啊。你又没问。再说，要是讲起来。话可就长了，现在不是还没找到时间嘛。
　　今晚，我要你今晚全部告诉我！露茜蛮横地说道。
　　遵命，我地小公主，你先放开好不好嘛……多多求饶道。
　　入夜。
　　露茜的帐篷中。
　　多多惬意的靠在一根支撑帐篷的柱子上。
　　用袒胸露乳来形容他此时的形象真是再合适不过了，衣服虽没有脱掉，却全部敞开，松垮垮的搭在身上，裤子呗退到足踝位置，而露茜正伏在他的下身卖力的吞吐，发出哧哧的声音。
　　哦……宝贝，对，就那样舔……太舒服了……多多喘着着说道。
　　呼呼……
　　露茜吐出巨物，长长地喘了几口粗气，青筋暴突的巨物上沾染着一层亮晶晶的口水。
　　冷不丁的离开了温暖的小嘴，多多登时睁大眼睛，疑惑地看着露茜：宝贝，怎么了？正爽着呢……
　　你爽了……死胖子，你……你这个东西怎么又粗了……露茜喘着气说道，原来地时候，她的小嘴吞吐这跟巨物虽然很费力，但也还勉强，可现在，一根巨物得她极力地长大嘴巴才能勉强含进去，以至于连呼吸都费力很多。
　　多多坏笑道：那只能说明我们俩太久没有亲热了嘛，唉……我的小公主，不知道下面的小嘴是不是也开始不习惯我这根宝贝了呢？
　　露茜脸上一红，轻啐一声低头看着那昂扬挺立的狰狞巨物，心中也在怀疑，这东西变粗变大了，不知道做爱的时候自己的感受和从前会不同么？
　　这样一想，压制已久的情欲瞬间的勃发，身体洋溢着一种强烈的期待，露茜的喘息变得急促起来，跪在地上的双腿下意识的夹了夹相互的微微摩擦，该死的帐篷，这样单薄无法隔音，好想，好想试试……
　　多多看得出露茜脸上的酡红来自于情欲，同时也知道她心中的顾忌，只恨他自己不会像游魂那样设置那么大的结界，想到这里，多多不禁暗骂那个老淫虫大年・张，自从出了曼陀罗城之后，这老死鬼就以休息未借口，已经两天没有说话了。
　　就算是多多呼叫，那老淫虫也是寂静一片，连个屁都不放，更不要说帮忙设置什么结界了。
　　多多的身体动了动，不再依靠在柱子上，而是彻底的躺在地上的毯子上面。
　　我的小公主，过来……多多低声叫道。露茜诧异的看向多多，却见多多正淫荡的探出舌头舔着嘴唇。
　　她登时明白了多多的意思，那种六九式的姿势她和多多可不是没做过，此时见心上人正暗示她，回想昔日的销魂滋味虽然及不上真正的做爱，可总比自己的双手要来的舒爽太多了。
　　还愣着干嘛？不想啊？那算了。多多说道，说完，起身就要重新依靠柱子。
　　还没等他起身，就见露茜已经快速的跨到他的身上，屁股还在半空中的时候露茜飞快的将亵裤退下，一个白皙浑圆的屁股从上而下，坐到了多多的脸面上。
　　呜呜……宝贝，你想憋死我啊……这一屁股连出气的地方都给压上了，多多含糊的叫着。
　　露茜微微的挪动了一下屁股，却不说话，而是长吁一口气然后俯身重新将那根巨物吞进口中，小手在下面套弄，小嘴卖力的吞吐。
　　多多顿时舒爽无比，小宝贝已经有了这样的表现，自己自然不能令她失望。
　　双手伸出抓住那绵软的两团臀肉，多多用力的掰着，看着那一朵诱人的小花，突地将口鼻全部压了上去。
　　嗯……
　　露茜发出一声呻吟，括约肌在紧张中夹了夹多多的口鼻：啊……不要那里……那里……那里很脏的……
　　多多含糊的说道：我的小公主身上没有脏的地方，一切我都喜欢……
　　露茜听在耳中，甜在心头，唯一要表达心情的方式就是尽量的让自己的男人更加舒服，于是，也不再说话，极力的取悦多多，而后庭则任凭多多如何玩弄了。
　　露茜的秘处，竟然没有半点人类的怪味，可大精灵独特体质所散发的清新幽香还带有点催情的效果，不知道其他女精灵是不是。
　　多说起来，这也是他的第一次实践，从前还真没有用舌头舔这里的经验，若对别人，他也绝对不会做出这样的事情，可是露茜却不同，谁让她是自己最心爱的女人呢？
　　他只觉得露茜全身上下无一处不美，无一处不勾他魂魄，这也许就是情人眼中出西施的缘故吧。
　　哦……
　　随着多多的舌头舔弄，露茜的身体微微的打颤，一方面怕那个脏地方污了心上人的口鼻，另一方面却有种想用力压下去的冲动，复杂的心情令露茜的身体变得格外的敏感。
　　我的小公主，舒服么？多多问道。
　　舒服……呜……露茜含着巨物，含糊的应道。
　　我会让你更舒服的……多多小声的说道，说完，轻轻的一拉臀肉，露茜的屁股着实的坐了下来，而多多应了上去，将口鼻深陷菊花，舌头探出向前挺去。
　　露茜的括约肌一阵悸动，几乎都把多多舌头夹住，她变得疯狂起来，不顾口中的不舒服，用力的吞吐着，小手的套弄也更加快速起来。
　　噗嗤……
　　多多将露茜的屁股向上托了托，左手摸上幽源，那里混着多多的口水和露茜的春水，温湿一片，多多食指轻轻一探，已然戳进了菊花中。
　　幽源，菊花，两处同时遭到袭击这对露茜来说还是第一次。
　　她只感到浑身的毛孔猛地张开，一种特殊的感觉令她的灵魂都为之疯狂似的。
　　由于姿势的缘故，多多的手指能够动作的幅度有限，可紧紧这样小幅度的抽插已经令露茜很是欢畅了。
　　压抑在体内许久的欲火，好像随着多多的手指以及舌头每次的动作而释放，在舒爽的同时，身体得到了极大的放松。
　　先前还是露茜自己刻意的保持着屁股的高度，后来几乎整个屁股都在多多的控制下，她本人已经浑身松软，上身伏在多多的小腹上，靠着螓首的动弹来满足多多的需要。
　　一根手指……多多慢慢的换成了两根手指，两根手指在湿的不像话的幽源中抽插，发出噗嗤噗嗤的水声，而多多的舌头并没闲着，反倒是愈发熟练的品尝那朵迷人的粉嫩菊花。
　　这样的感觉几乎可以媲美那巨物抽插幽源的舒爽，若不是露茜口中被巨物充斥的话，怕是早已叫得个昏天黑地了。
　　随着潺潺水声，多多只感到露茜的下身猛地涌出一股春潮，看来快感已来了。
　　多多转而将唇舌用到幽源。趁着露茜快感的刹那用力地一吸。希望会给露茜更强烈地美妙感觉。
　　而他的手指，则沾染了一些春潮，噗的一下插入了露茜的菊花。
　　手指不粗，可菊径却太窄，露茜只感到后面涨得厉害。奇异的感觉汇集全身，多多只用手指抽插那么两三下而已，刚刚高潮地露茜就很不争气的再次泄身了。
　　呜呜……死胖子，我不行了。露茜含糊的说道，身体无力的瘫软在多多的身上，连吞吐套弄的力气都没了，螓首伏在多多双腿之间。只能探出香舌舔弄着多多的睾丸。
　　尽管还没有彻底地发泄。可由于刚才对露茜身体地专注，此时身体也并没有往日那样难受。
　　看着露茜无力的样子，多多也不忍心再让她劳累，反正时间长着呢，从前都是露茜为她服务，今天就当是反过来，为自己心爱的女人彻底的服务一次了。
　　多多轻轻的挪动身体，将露茜的身体在自己的身上托了下来，放到一边的毯子上。然后拿起旁边的单子为露茜盖在身上。
　　露茜眼波流离地看着多多的细心，享受着心上人的爱意，心中甜蜜之极。
　　你……你还没……露茜小声的说道。
　　没事，今天就当是我为我的小公主服务了，哼哼。等以后。我再变本加厉地拿回来。多多嘿嘿笑道。
　　可你还没舒服呢，过来。我行地……露茜想挣扎着挪到多多下身的位置，却嘤咛一声瘫软在毯子上。
　　多多心疼地用手拍了拍露茜发热的小脸蛋，说道：我已经舒服了，能够把我的小公主弄得这么爽，多满足的事啊，嘿嘿……
　　坏蛋，会那么多捉弄人的手段……露茜羞涩的白了多多一眼，娇声嗔道。
　　捉弄人么？好，这可是你说的，那我以后不捉弄你了。多多故意板起脸说道。
　　露茜瞪着多多说道：你既然已经会了，是不是想把这些手段都用在别的女人身上呢？不行，以后……以后……以后我想的时候你就得给我……
　　多多坏笑道：我怎么能捉弄我的小公主呢？
　　死胖子……你太坏了……非要估计的逼人家……我……我喜欢捉弄还不行么？露茜羞得将头埋进单子中。
　　多多心中顿时奇爽无比，露茜这含羞的表白简直就是一枚诱惑的炸弹！
　　若不是心中一直告诫自己不能勉强心爱女人的话，多多恨不得立刻扑过去好好的和这个小美人儿颠鸾倒凤一番。
　　死胖子，你发什么呆，又在想什么坏主意是不是？露茜看着多多问道。
　　多多嘿嘿一笑，说道：我在想什么时候能够进入你的身体，宝贝，我好想……
　　我……我也想……露茜声如蚊般说道：可是现在不是时候，等我们到了巨树精灵帝国行么？这里人好多，环境好差……
　　多多点了点头，俯身下去，在露茜的额头着实的吻了一下，说道：要是有机会，我的小公主，我会狠狠的要你！
　　露茜的脸色羞红，却勇敢的看着多多，说道：谁怕谁……
　　多多离开露茜的帐篷时，心绪依然有些亢奋。
　　似乎露茜和他一样，在离开曼陀罗城之后，心头都有兴奋的情绪在激荡，这种兴奋足以使人的行为变得比平时放纵疯狂。
　　看了今夜露茜的表现，多多很有把握，这个亲爱的小公主，早晚会成为外面的贵妇，床上的荡妇……
　　不知不觉间，多多已然到了游魂的帐篷，今夜，帐篷外没有任何的禁制。
　　在进入帐篷之前，多多运转九阳能量变化成俊美精灵的形态，长长的喘了一口气后，多多掀开帘子，进入了游魂的帐篷。
　　此时，帐篷内灯火通明，游魂和雅娜坐在地上的毯子上，似乎在商议着什么。
　　当游魂看到多多的时候，不禁娇声嗔道：你怎么才来？说是入夜就来，可现在都是午夜了。
　　多多笑道：你很想我么？
　　游魂的脸色登时通红，仰头看着多多，说道：就知道说些胡话，正经事却总不担心。
　　嘿嘿……有你和雅娜在，我有什么担心的？我这人就是懒散的命，幸好神明赐予了我能够令我分忧的女人……多多嬉皮笑脸的说道。
　　不要贫嘴了，快过来，有些事情和你商量。游魂招手说道。
　　可多多动都没动，今夜，他打定主意要让游魂知道自己的双重身份，这件事可不能再拖了，他担心会因为这个小事而影响大事。
　　你干什么？快来呀！游魂白了多多一眼，急声说道。
　　我有事要告诉你……多多走近两步，低声说道。
　　游魂怔了怔，下意识的问道：什么事？
　　你知道半步多酒楼的多多？多多问道。
　　游魂诧异的看着多多，想了片刻，说道：不就是那个胖乎乎的半精灵么？
　　多多看了游魂一眼，说道：其实我就是多多……
　　游魂忽然笑了起来，说道：哈哈，你和他重名么？你不要告诉我，带上他就因为他的名字和你一样！
　　雅娜一直沉默，此时看出多多要拆穿这个谜局，在旁说道：我的主人就是多多，有些事，你要有心理准备来接受……
　　这话令游魂察觉到一丝不同寻常的味道，她诧异的看着雅娜，又看了看多多说道：你们是什么意思？
　　雅娜刚要说话，却被多多挥手打断，此时说任何话都是多余的，不如用现实来解释。
　　多多运转九阳能量，特殊的能量波动充斥于整个帐篷，红色的光晕浮现在多多全身，转眼间，多多又变成半精灵的形态。
　　啊！
　　游魂忽然惊叫一声，小手捂着嘴巴，眼睛瞪得大大的看着多多。
　　这样的状况实在太意外了，远远的超出了游魂所知道的范畴，她不明白，从前她虽然也可以变化形象，可那是有着魔法道具在帮忙，可眼前这个家伙怎么就无端的又自己心上人的模样，变成那个半精灵的样子了呢？
　　天啊，你是谁！游魂惊声说道，黑色的魔武双修能量浮现周身，一双美目中满是警惕。
　　雅娜说道：这就是我的主人……多多……
　　游魂身体猛然一震，看了看雅娜，身体却向后缩了缩。


第二十二集：死亡卷轴 第四章：倒打一耙
　　多多说道：有些事你不知道而已，我是我，是半步多酒楼的半精灵侍者，同时也是你的男人……
　　不！游魂大声的喊道。
　　多多苦笑道：这件事我无法解释，因为连我自己都不太明白，我只能告诉你，我变换两种形态，是有不得已的苦衷，而我今晚来告诉你，就是因为怕你伤心，发现的时候会觉得我在欺骗你！
　　雅娜看了看游魂，对着多多说道：主人，她……她可能一时接受不了……
　　多多点了点头，说道：以貌取人，是所有生物的通病，唉……
　　游魂的心头一颤，突然仰头看向多多，说道：你……你真的是他？
　　多多苦笑道：刚刚你没看到我变换形象的过程么？你有你的面具，可以变换容貌，那我为什么不能？只许你变换，我就不可以么？
　　说这话的时候，多多的脸上已然浮现一丝愠色。
　　不！不是……只是太突然了……你……你若真有变换的能力，为什么不早告诉我？游魂喃喃说道。
　　多多冷笑道：有必要提前告诉你么？我有我的苦衷，再说，无论我形态如何，我终究是我，外表很重要？如果外表重要，你和我岂能有今天！
　　游魂的娇躯一震，急忙说道：我……我不是这个意思……多多再没心情解释，刚刚游魂那种如同见了鬼似的神情令他很是不爽，冷冷的瞥了游魂一眼，说道：什么意思都不重要，我只是给你一个机会选择。若不能接受。现在离曼陀罗城还不远，若可以接受，就不要再做出这样惊讶的神情！
　　听了多多这样冷冰冰的话语，游魂只感到心中委屈无比，登时眼眶一红。眼中水光闪闪，泪水随时都会奔腾而下：你怎么这样说？我只是惊讶而已，没想到罢了，难道不能让我有个接受地过程么？
　　接受什么？一个卑微地低贱的半精灵忽然变成了高贵的大精灵？我做事自然有我的道理，难道什么都要提前告诉你么？你只要记住，我会对得起我喜欢的女人就行了，算了。我实在不想再解释了。你知道么？为了让你更容易接受，避免你会觉得我欺骗你，我已经忧愁了两个晚上，可现在，一切告诉你地时候，你的表情很难令我接受！
　　多多冷声说道，他确实对游魂的表现有些反感，要知道，当露茜发现他的双重形态的时候。反应可远远没这样强烈。
　　泪珠在游魂的脸颊滑落，她的双眼中满是委屈，就这样看着多多。
　　多多却不再理她，而是对着雅娜说道：起来，跟我出去！
　　雅娜见多多真地生气。登时不敢说话。乖乖地站起身，怜悯的看了游魂一眼。就要跟着多多出得帐篷。
　　站住！游魂哭着喊道。
　　多多缓缓的扭头看着游魂，说道：女人撒娇，我可以哄！无理取闹，我很讨厌！我告诉你一切，是因为我不欺骗我心爱的女人，你不能接受，那就算了！
　　我……我说了……我只需要一个接受的过程！游魂哭泣着说道。
　　多多冷笑道：你所谓的接受过程，是不是要考虑一下，能不能让一个忽而成为卑微丑陋的半精灵，忽而又成为大精灵的男人做你的男人？过程？哈，雅娜，露茜，她们地过程可没有你这样表现得夸张……
　　经历了无数次这种事，多多现在深喑和女人之前，尤其是对真爱自己的女人，最好用的就是前世传说中猪八戒的招数倒打一耙在这样的事情上，动用一些伎俩也是无可厚非地，只要今后对她们好就行了。
　　多多冷漠地看着游魂，在游魂不注意的时候，赶忙给雅娜使者眼色。
　　雅娜本来就和多多心有灵犀，刚刚还有些纳闷，为什么自己地主人对露茜那样的温柔，可却对游魂忽然发怒了，在看到多多的眼色后，顿时知道了他的意思……
　　主人……您还是原谅她吧，我知道她有多爱您，您有些误会她了……雅娜低声说道。
　　多多真想好好的亲雅娜几口，这个乖巧的女奴明白自己的意思，给自己一个绝好的台阶，可既然已经开始了，表面的表演总要做足，他看着雅娜，不置可否的冷哼一声。
　　雅娜姐姐，你干嘛帮我说话，他……他不明白我的心……这个坏蛋！游魂悲痛欲绝的说道。
　　雅娜走到游魂身边，轻轻的抓起游魂的手，小声说道：你应该谅解主人，他最讨厌的就是种族歧视，你刚刚的表现，他一定认为你鄙视半精灵族！
　　他自己都说了，无论形态如何，他还是他！我爱他，爱他这个人，他为什么会这样想我？难道，我就不能迟疑，不能诧异么？游魂激动的说道。
　　多多看机会已到，走到游魂身边，问道：你真是这么想么？
　　你太伤我的心了！游魂哭着说道。
　　多多蹲下身，将游魂扶起，悲痛欲绝的说道：你知道么？我真害怕有种族歧视的事情出现在我的身上，作为半精灵族的我，曾经受过多少蔑视你知道么？我的心，我的自尊被践踏过多少次，你又知道么？上天给了我这些，而且还给了我深爱的你们，我担心，我有心理障碍，我害怕……
　　接着，多多忽然将游魂用力的抱在怀中，悲声说道：好怕失去你，不告诉你，怕你觉得我欺骗你，可决定告诉你，我又担心种族观念会要我失去你这个我爱的女人！对不起，原谅我吧，在这件事上我很敏感。
　　游魂在多多的怀中痛哭不已，呜咽着说道：我把一切都给了你，你还怀疑我么？再说，我的一切都是你给的，你把我当成会忘恩负义的人？你若真爱我干嘛会怀疑我？你若真爱我，干嘛会伤害我？呜呜……
　　火候已到，再下去就过了！
　　多多无非是想把这件事以自己为主动化于无形罢了，现在一切都在他的控制之中，所有的发展完全是依照他所想象的。
　　抱着怀中的游魂，多多心中窃笑不已，更加对猪八戒先生的倒打一耙技术赞叹之极。
　　多多轻轻的拍了拍游魂的后背，小声说道：别哭，我只是担心而已，真怕……真怕你会像其他人那样对我，亲爱的，你知道么？我进入这个队伍以来，每天行走时都是看着你的背影，忧愁着若把一切告诉你，你会不会还接受我，会不会像从前那样爱我！现在我知道了，都是我自己吓自己，是我以小人之心度君子之腹了……
　　接着，多多用力的抱紧游魂，轻声笑道：这下放心了，我没有失去我心爱的女人！
　　游魂虽还在哭泣，可这心理却好受多了多多这些话听起来是道歉，可另一方面却表达着对游魂的浓浓爱意，若不爱会担忧么？若不怕失去，又岂会这样敏感？
　　半晌后。
　　多多抱着游魂走到雅娜的身边，自己先坐到地上毯子，随后将游魂抱着坐到他的腿上，笑道：我的马帮大首领，不要哭了好么？不然就不漂亮啦！
　　谁要漂亮！你这坏蛋，都是你气的！游魂抽泣着嗔道。
　　多多连忙说道：我错了，都是我不好，不知道怎么了！最近老是惹我爱的女人伤心哭泣！天啊！快惩罚我吧！让我的女人们把我按在床上，不要给我任何面子，狠狠的强奸我！干脆让我精尽人亡算了……
　　游魂被多多逗得破涕为笑，用力的抱着多多的脖子，说道：就你嬉皮笑脸的，把人家惹得伤心，自己却和没事人似的。
　　多多貌似苦涩的说道：天地良心，我都是痛在心里，若你伤心，我再伤心形于色，难道我们要抱头痛哭么？那我还算个男人？
　　就你有理！游魂嗔道。
　　多多坏笑着说道：笑话，若我说的话没道理，怎么敢率我众多的老婆，在这欲望的道路上纵横驰骋？哼哼，我是帅才好不好？
　　不理你了，不要脸的家伙！论口舌，游魂无论如何都不是这个脸皮超厚家伙的对手，干脆扭头不再理会。
　　多多用力的将游魂抱了抱，说道：不理我拉倒！想离开我的怀抱，没门！
　　游魂挪了挪屁股，可多多抱得紧，她只是动了动却没有挣扎，老实的坐在多多怀中了。
　　多多心中暗暗叫爽，可却不想在这个事情上纠缠，生怕那句话说不好，又会浪费一番口舌。
　　迟疑了一下，多多一本正经的说道：你们刚刚在议论什么？是不是有什么事情了？
　　雅娜说道：主人，我们正想禀告你，根据前方的探马报告，在一天路程之外，聚集大批的商队马帮，似乎出了什么事情，无法进入精灵辖区的各个帝国。
　　多多暗暗一惊，心道，难道就是因为精灵辖区闹得沸沸扬扬的藏宝图事件？若真的这样严阵以待，那就说明，宝藏的传闻很可能是真的。
　　我们以后得恢复马帮的习惯了，白天休息，晚上前行，不然的话，若被别人看到我们白天赶路，这马帮也扮演得破绽太大了。游魂说道。
　　多多迟疑片刻后说道：雅娜，明天进入原始森林之后，就把爱丽丝她们全部放出来吧！但是，你要随时监视，明白么？
　　是的，主人。雅娜点头应道。
　　游魂，你增加探子的人数，最好以扇面形状侦查，不能只看一面。若真有什么事情。我们起码还有其他的路径选择。多多说道。
　　游魂点了点头说道：话是这样说，可是，若前方真的如探子所说那样聚集了大量地商队马帮，这说明，所有可能地路径都被某种力量封锁了。不然的话，那些真正的老商队老马帮，可比咱们熟悉多了。
　　多多点头说道：总之，我们小心些吧，这次有很重要的事情，谨慎第一，明天开始。我就以大精灵形态出现。一切我们随机应变！
　　游魂和雅娜同时的点了点头，尤其是游魂俏脸上浮现喜色，嘴上虽然不说，可是见心上人这俊美地样子可着实比那半精灵的模样顺眼多了，爱美之心人皆有之，这也是无可厚非的。
　　多多闭上眼睛，仔细的琢磨，看看有什么还是应该准备的，可是想了一会儿却干脆放弃。目前前方形式还不太明朗，探子回报的东西太过模糊，最好还是等着消息明确后再想对策吧……
　　一夜时间，多多和游魂以及雅娜商讨着前方可能出现的各种可能，并且多多也不隐瞒。将露茜地真实身份告诉了游魂和雅娜。最后决定，若真地是因为精灵辖区的政治力量使得道路不畅通的话。也只能搬出露茜了。
　　由于还没有征得露茜的同意，他们也只是商量一下罢了，不过多多相信，若自己需要帮忙的时候，露茜一定会不遗余力的……
　　清晨。
　　天气有些阴沉，蒙蒙的雾气令前方的可见度极低，尤其是迎面而来的潮气更是令人很不舒服。
　　这是最后一天白天前行了，多多他们必须在晚上之前在原始森林中找到一片最适合宿营地地点。
　　普通马帮中都有专人做这些事情，并且有着很强的经验，对于选择宿营地点绝对已经积累成一个学问。
　　多多这马帮人员众多，独角马也数量繁多，无论从那个角度来看，都算得上是超级大马帮，这样的马帮若在选择地点上太过差劲，那绝对是致命的破绽。
　　不到万不得已的时候，多多还想把马帮地角色扮演下去……
　　茂密地丛林中，周围都是参天大树，雾气弥漫在林间树丛。
　　这马帮扮演的再到位，可也终究是扮演，表面上看全无破绽，可真地落在实处的时候，多多他们才发现，扮演马帮绝对不是想象的那么容易，起码，在细节上就缺少了很多专业性的人员。
　　若不是露茜和雅娜这两个精灵族的话，也许这马帮在这样的丛林中都会寸步难行。
　　大精灵族和暗夜精灵族虽然种族习惯有着差异，但是有一点是相通的，那就是对自然对植物，大精灵族以自然为信仰，自然熟悉植物，而暗夜精灵族世代以来为了逃避大精灵族的追杀，几乎都生活在恶劣的丛林中，所以对这样的环境自然毫不陌生，有着极大的经验。
　　多多跟在露茜和雅娜的身后，和游魂并肩前行，其他的倒是并不在意，他最讨厌的就是树丛中一种独特植物的叶子，这种叶子有着锋利的锯齿，对多多来说，虽然还没达到划破他肌肤的强度，但是被划一下之后，那划痕会奇痒无比。
　　若不是露茜一再劝说的话，多多真想命令马帮的人拿起砍刀，一路砍出一条通路去！
　　老淫虫！老淫虫！王八蛋，你死啦！多多将贞洁咒环攥在手心，连叫无数次之后，终于抓狂的开始大骂。
　　人之初，性本贱！
　　这话不知道是谁说的，不过还应该补充一句，人成鬼，灵魂贱！
　　反正大年・张就是这样，千呼万唤不出来，连骂带损的反倒吱声了……
　　干什么！一路上就知道打扰我老人家！
　　当大年・张的声音在多多脑海中响起的时候，多多顿时高兴不已，可却控制情绪，意识冰冷的说道：你这个淫虫，还没死么！
　　大年・张怪笑着说道：我都死一次了，还怎么死？说吧，你小子找我老人家什么事情？
　　多多说道：我都叫你多少次了？连吭都不吭一声，他妈的……
　　你小子知道什么？大年・张大声说道：你知道这森林对我来说有多么好么？要知道，这原始森林起码都有个几百年的历史，在这地下，动物或者人类的尸骨无数，有着强大的死亡气息，我属于灵魂体存在，而这死亡气息正是我所需要的！我之所以不说话，就是在积蓄能量，准备好好的进补一下！
　　呃……那你总应该告诉我一声嘛……多多怔了怔说道。
　　你就说你有什么事情吧？不要随便打扰我老人家，越到森林深处的时候死亡气息越是浓烈。大年・张说道。
　　我想把爱丽丝和菲丽特她们放出来，应该不会有问题吧？多多问道。
　　有什么问题？她们的灵魂上已经有我设置的印记，你干脆把贞洁咒环带在手指上，只要她们有什么企图，我会提醒你的，放心好了……大年・张很有把握的说道，说完，随便的打了个招呼后，再次的没有声息了。
　　雅娜。多多叫道。
　　在前面勘测地形，带领行进的雅娜听到多多的召唤，飞快的闪到多多的面前，说道：主人，有什么事情？
　　多多说道：把爱丽丝她们都放出来吧！
　　雅娜怔了怔，随即点头应承，转身走进队伍，将几匹独角上系着白布条的独角马上的包裹卸了下来，打开后，爱丽丝，菲丽特，玛丽亚，以及玛丽亚的父亲――那个被大年・张炼制成灵魂傀儡的老木匠，逐一的出现在多多的面前。
　　当老木匠出现的时候，多多感到手指上的贞洁咒环微微的颤动一下，那个老木匠登时木然的起身，走到多多的身边，呆呆的看着多多。
　　回想着这个老木匠的强大，以及这种凝视的眼神，多多禁不住的有些毛骨悚然。
　　而爱丽丝、菲丽特以及玛丽亚在放出来后，却瘫软在地上，眼珠转动，却无力动弹，不消说，必然是被雅娜用暗夜精灵族的秘法控制了她们的能量运转。
　　在打量周围环境的时候，除了菲丽特之外，爱丽丝和玛丽亚都显得很是诧异，这样陌生的环境她们只是在书籍或者其他途径听说过，本人并没有亲身经历。
　　精灵辖区？
　　爱丽丝和玛丽亚心头一颤，看着笑眯眯的多多，不知道这个魔鬼在打什么主意。
　　多多对着雅娜点了点头。
　　雅娜逐一的走到她们的身前，利用暗夜精灵族的秘法恢复了她们起码的行动能力，但是能量依然被禁锢，充其量也就和普通人一样。


第二十二集：死亡卷轴 第五章：神箭潜伏者
　　多多走到雅娜的身边，当着爱丽丝她们的面说道：雅娜，以后再建造帐篷的时候，玛丽亚放在咱们的帐篷里，至于菲丽特嘛，和爱丽丝一个帐篷……
　　接着，多多坏笑着对爱丽丝说道：我的女奴，你明白你主人的意思吧？
　　爱丽丝扭头看了看菲丽特，这个女人她并不陌生，当初就是被这个女人控制住，从而莫名其妙的就落在多多的手中了，这下倒好，报复的机会来了。
　　主人，我明白的，请您放心，我会令您满意的……
　　在知道自己处于精灵辖区之后，爱丽丝倒是暂时放弃了逃跑的打算，此地都不知道离曼陀罗城有多远，若贸然行事的话，等待她的将是致命的惩罚，倒还不如以静制动，慢慢寻找最好的时机。
　　多多瞥了菲丽特一眼，嘿嘿笑道：我为你找了一个最好的伙伴，你不是喜欢假扮她么？那就要把任何方面都模仿到位哦。
　　菲丽特完全不知道多多的意思，在她看来，和爱丽丝在一起居住总要比和这个恶魔在一起要好得多，可是她却不知道，在某种程度上来说，爱丽丝才是真正的恶魔。
　　玛丽亚长长的喘了一口气，刚刚多多说话的时候，她的心都悬在喉咙里，生怕继续遭受爱丽丝的蹂躏，现在好了，起码不会承受那种变态的折磨了。
　　玛丽亚的眼神凝视在多多身边的老木匠身上，她感到奇怪，自己的父亲为什么看都不看自己一眼呢？
　　在外看来，老木匠非常正常，甚至在站立地时候眼神左顾右盼充满警惕地扫视周围。看起来绝对是称职的保镖。
　　父亲……玛丽亚喃喃的说道。却不敢把声音发的太大，她觉得，父亲这样做一定是有原因的，那么，她需要地就是等待。
　　出发！多多扬手喊道。
　　马帮又开始了前进。玛丽亚和爱丽丝以及菲丽特没有任何逃跑的企图，在这样的原始丛林中，如同普通人的她们，就算逃跑了，怕也逃不远就被抓回来了。
　　而且，她们最明白的就是，若真的被抓回来。这个恶魔对待她们的一定是更冷酷地惩罚！
　　雾气越来越大了。
　　按说正午地时候。阳光出现，雾气会渐渐消散才对。
　　可是在这原始森林中，雾气与外界的常识相反，阳光透过树叶的缝隙射下来，不但没有驱赶走浓雾，反倒因为反射，使得浓雾散射着五彩的光华，整个森林看起来，有种妖异的美。
　　这样的雾气粘在身上令人感到格外的难受。黏黏的，好像都不会干似的。
　　多多走了一会儿，被雾气弄得极为烦躁，迟疑了一下后，扭头叫着游魂、露茜和雅娜一起聚到他地身边。
　　然后。多多张开双臂。尽量的将她们搂起，九阳能量缓缓运转。红色的光晕在周身散发并且逐渐的扩大成一个不小的范围，刚好把雅娜、游魂和露茜罩在其中。
　　周围地雾气发出哧哧地声音。
　　不要说九阳能量的光罩之中，就连光罩边缘地雾气都九阳能量烤干，尤其是光罩内，迅速的变得干燥，他们身上黏黏的衣服逐渐变干，无比的舒服。
　　所有人都看着多多他们，在羡慕的同时也暗暗的赞叹自己这神秘的首领实在是太厉害了。
　　游魂、雅娜和露茜，享受着九阳能量带来的温暖，抱着多多的身体，心中无比的甜蜜，好像这世界在这一刻，只剩下他们四人似的，真想永远走在这原始森林中……
　　舒适的生活总是会麻痹人！
　　多多他们也一样，舒坦的在九阳能量的光罩中，缓缓前行，享受身边温暖的甜蜜时，却没有察觉到，不远处，有几声鸟鸣出现。
　　在原始森林中，各种鸟类实在是太过常见，鸟鸣声比比皆是，可是在这几声鸟鸣中却听到了惊惧，显然，是惊吓飞的。
　　原始森林深处，离多多的马帮不算很远的地方……
　　茂密的枝叶中，有几双眼睛闪烁着阴寒的精光，这几个人全身的衣服都是绿叶做成，露在外面的只有一双眼睛，这样的服装，以至于他们伏在枝叶中的时候好像和大树融为一体，伪装得极为高超。
　　在他们的手中，有着绿色的类似于自然神殿那些自然神射手所用的长弓，但是长弓明显要比自然神射手的要短一些，而且弓身也细了很多，制作也极为粗糙。
　　此时，每把长弓上都打着一支锋利无匹的弩箭，偶有光芒映散射出丝丝寒意。
　　弓弦已经被拉开，几近最大，可以看出若这些弩箭发射，所含有的力量必然是这长弓所能达到的极限。
　　前面来了一队马帮……一个绿叶潜伏者小声的说道。
　　奇怪，那一片的红色是什么？斗气么？还是魔法？另一个潜伏者惊讶的说道，无论是斗气还是魔法，能够达到那样的范围，并且那么持久，足以令他们惊诧了。
　　管他呢！准备执行命令！一个潜伏者沉声说道，看样子是众多潜伏者的首领。
　　进入了射程之内，要不要发射？最早说话的潜伏者问道。
　　再等一下，进行瞄准，等他们再走近些……潜伏者的首领命令道。
　　声息全无，当他们的弩箭在瞄准中微微移动的时候，整个原始森林似乎都增添了一抹肃杀之气。
　　多多运转着九阳能量，对于他来说，这些九阳能量的使用简直是恰到好处，啧啧，在这样的环境下，九阳能量的光罩中简直就好像是最舒服的帐篷，而帐篷中的都是他所疼爱的女人。
　　最先感到不对的是游魂！
　　在曼陀罗城中的日子，游魂可以说是过的刀头舔血的生活，所有人中论起实战经验，她是首屈一指的，要知道，她可是依靠自己慢慢的拼杀才成为的黑血会首领。
　　无数次生与死的较量，令游魂有种本能的反应，尤其是面对危险的时候这反应尤为灵敏。
　　不对！游魂甜蜜的微笑陡然在俏脸上消失，惊疑的透过九阳能量的光罩查看周围。
　　怎么了？多多意识到游魂发现了什么，疑惑的问道。
　　我们好像被人盯着……游魂皱了皱秀眉，小声说道。
　　在她的提醒下，雅娜警惕起来，利用自身能量调整感觉，陡然的感到一阵的阴寒：有杀气！
　　多多怔了怔，却没有察觉到什么。
　　说起来，无论是雅娜和游魂都比他的感觉敏锐许多，虽然也有些拼杀经验，可由于这厮太过强大，对手几乎都是瞬间秒杀，所以，杀人不少，经验却没积累下多少。
　　大家小心些！多多能做的就是相信游魂和雅娜，挥手告诉马帮成员小心警惕。
　　前进的速度瞬间缓慢下来，逐步的推进，而雅娜和游魂小心的寻找着危机的来源。
　　蓦地！
　　雅娜猛然抬头，看向那些潜伏者的方向。
　　黑夜是属于暗夜精灵族的，同样，属于黑夜的她们对于光芒也尤为敏感，就在刚刚那一刹那，那些锋利的弩箭上闪射的瞬息光芒令雅娜察觉！
　　射！
　　当雅娜仰头看向那些潜伏者的方向时，那些潜伏者一样意识到自己的行藏败露，首领猛地挥手，低声喝道后，当先射出一箭。
　　嗖！
　　弩箭划破长空，带着一声尖利的低啸，夹着无边杀气向雅娜射来。
　　令多多等人感到疑惑的是，这弩箭竟然像是有眼睛似的，自动的绕过树木，在林木之间准确的刺向雅娜。
　　啊？自然神射手？露茜惊声喝道，在她所熟知的领域中，似乎就听人说过只有自然神殿的自然神射手所射出的弩箭才会有自然女神的祝福，在大自然的环境中拥有灵性。
　　只是令露茜感到疑惑的是，自然神射手都高贵无比，只听从自然神殿的号令，怎么会来到这个原始森林中隐藏着袭击路人呢？
　　嗖嗖嗖……
　　十多支弩箭接踵而来，所具有的灵性都和第一支弩箭一样，所不同的是，在气势和力度上显然要差上一些。
　　这些神箭中多数是射向雅娜，也有射向多多等人，还有的竟然是很卑鄙的射向了后面的马帮成员。
　　神箭虽然凌厉，奈何目标都太过强大，多多等人有着绝对的把握令这些弩箭无功，可是那些马帮成员要想躲避拥有灵性的神箭似乎不太可能。
　　奶奶个小熊猫的！
　　多多正享受着惬意时，却被这些神箭打乱，心中本来就正在抓狂，此时看到射箭者这么阴狠毒辣，不禁更是火气蹿升。
　　操！
　　多多一声怒吼，刚刚包围着自己的九阳能量光罩被他猛地一用力，双手托起成为一个巨大的能量球，随后，能量球在多多的催动下碎成千万点九阳能量的红色光芒，光芒绽放四射，那些神箭竟全部被光芒击中，震得粉碎，余下的光芒簌簌的将周围的树木射出无数的小孔。
　　在那里！雅娜大声说道，手指指向她刚刚发现的地方。
　　随后，雅娜闭上双眼，身体冉冉生气，无数条细小的红色能量蛛丝在她的身体射出，如同一张大网似的笼罩向那些人的方向。
　　而游魂猛地一震双臂，长发无风自动，魔武双修的死亡能量在身体猛地爆发，如同两天巨蟒似的黑色能量束席卷而去。
　　没有任何能力的露茜只能羡慕的看着她们，任凭多多将她抱在怀里，随后护在身后。
　　那些潜伏者这才知道自己真的遇到了硬角色，原本以为刚刚光罩中只有一个高手而已，却没想到里面都是，而且她们的攻击还是自己所不熟悉的。
　　无数条能量蛛丝带着死亡蛛后的阴冷气息漫天散射！
　　魔武双修地能量巨蟒带着浓重地死亡之气如同地狱的召唤！
　　多多抱着胳膊。看着雅娜和游魂。他并不着急，就算万不得已的时候，他也有把握出手护住雅娜和游魂。
　　散！
　　射！
　　潜伏者的首领看着形势，干脆的下达着命令。
　　一时间树叶簌簌作响，这些潜伏者在枝叶间纵跳如履平地。尤其厉害地是，他们每每从这颗树冠跳到另外一棵树冠的时候，在之间的空中竟然也能发射神箭。
　　靠，妈的，遇到原始人了？难怪没发现了，他妈的，居然用叶子做衣服！多多小声的嘀咕道。
　　露茜也惊鸿一瞥的看到了那些纵跳。射箭。随即消失在树冠中地潜伏者，不禁秀眉蹙起，小声地嘟囔着：奇怪，真的是自然神射手么？可是，高贵的自然神射手怎么会没有穿他们的制服？要知道，他们的制服可都是经过圣女祈福的，一定不会更换……他们真的是自然神射手么？可是，为什么他们的弩箭会有灵性？
　　那些潜伏者自以为自己的策略非常巧妙，利用分散地方式。不但能分散对手的注意力还能分散攻击力，最为厉害的是，他们各个角度的神箭会令对手防不胜防。
　　遗憾的是，他们不会知道，他们所面对地一个是暗夜精灵族地圣女。另一个是利用生命做代价。终于将死亡斗气和死灵魔法双修的死亡女神……
　　在半空中，雅娜矗立在能量蛛网地中心。嘴角流露出一丝冷酷的笑意。
　　片刻后，雅娜一声轻喝，刚刚漫天席卷的能量蛛丝忽然向周围扩散射去，似乎完全没有任何目标的胡乱散射。
　　游魂，你省些力气，去保护主人，有我就足够了……雅娜笑嘻嘻的说道。
　　游魂怔了怔，收回死亡能量巨蟒，点头笑道：雅娜姐姐，记住哦，下次再遇到倒霉蛋，可都要归我了。
　　成交！雅娜竖起一根大拇指，点头说道。
　　这些话要是被那些潜伏者听到的话，估计都不用雅娜出手，气都会气死，他们觉得自己很牛逼，可别人却当他们是倒霉的傻叉……
　　能量蛛丝密密麻麻的向周围散射。
　　那些潜伏者的神箭也干脆全部向雅娜的身上招呼，她的攻击太怪异了，虽然潜伏者们认不出来，但是直觉告诉他们，这个女人象征的是极度危险，代表的是死亡！
　　可是，那些充满灵性，无匹凌厉的神箭每每射到雅娜近前的时候，在雅娜身后的能量蛛网上都会忽然射出一条能量蛛丝，将神箭要么击打得身份，要么卷起丢到一边。
　　该我了……雅娜双臂张开，缓缓的合拢，玲珑的曲线在半空中彰显得淋漓尽致，格外的诱人，可是却没人欣赏这样勾魂的美景，都想看看，这个漂亮无比的女人要干什么。
　　轰！
　　刚刚散射出周围的千万缕能量蛛丝以一种闪电似的速度合拢，这就好像是一张散开的渔网，等着鱼儿们钻进来之后在迅速的收网。
　　所有的红色能量蛛丝错综复杂的穿插，猛然的合拢在一起，在合拢范围之内的几十棵大树的树冠被炸得四分五裂，其中有几个倒霉的潜伏者在外围的树冠上最先迎接了死亡，被这些蛛丝穿透身体，而他们的血液沿着蛛丝飞快的流转到能量蛛网上，蛛网变得更加的血红诡异。
　　留一个活口！露茜忽然叫道，她总是感到奇怪，好奇心驱使她无比要弄清这究竟是怎么一回事。
　　雅娜虽然不明白露茜为什么这样喊，但是出于对露茜的尊重，她还是选择了听从露茜的喊叫。
　　在看着自己的同伴随着树冠四分五裂的时候，最后一个幸存的潜伏者吓得几乎尿了裤子，当他看到漫天的红色丝线向他席卷而来，而他又没有任何途径躲避的时候，干脆就吓得晕了过去。
　　在雅娜的操控下，那些能量蛛丝突地变得轻柔起来，将那个吓晕了的家伙席卷起来，带了回去。
　　噗！
　　那个人的身体被丢在地上，漫天的能量蛛丝迅速的消失，雅娜眉心闪亮的红色小蜘蛛纹身也暗淡下来，直到她双脚落地的时候，纹身彻底的失去了光亮。
　　当那个人体摔在地上的时候，头上包裹的绿叶被震开，尖尖的耳朵映入所有人的眼帘。
　　大精灵族！雅娜低声说道，心中有些奇怪，难道那些自命高贵的大精灵们真的堕落到这种地步了？竟然开始袭击商队充当强盗了。
　　当然，这话也就在心里想想罢了，自然不能说出来，总要顾忌一下露茜的感受。
　　露茜迈开脚步就要上前，却被多多拉住，说道：你小心些，那家伙可没死呢！
　　露茜扭头对着多多笑了笑说道：人家想看看那张弓嘛……
　　小意思！多多显摆似的说道，随后，指尖猛地射出一束九阳能量将地上的长弓卷起，扬到天空，多多信手一招，那张弓飞快的飞向多多被他抓在手心。
　　这厮的九阳能量似乎也没怎么修炼，可是却进展极快，看刚刚的情形似乎对九阳能量的控制几乎到了炉火纯青的地步，他妈的，难道这厮做爱就能起到修炼的作用？
　　破弓有什么好看的。多多随后将弓交给露茜。
　　好像不是自然神射手的弓啊……露茜抓着弓，仔细的看着，然后疑惑的说道。
　　自然神射手？
　　多多似乎有些印象，在自然神殿的圣女木兰找露茜找到半步多酒楼的时候，他记得那些牛逼哄哄，背上背弓的家伙就是自然神射手，当时还仔细的观察来着。
　　好像有些短。多多说道。
　　是啊，有些短，而且好有些细，和我见过的完全不同。露茜皱着眉头说道：他们究竟是什么人呢？为什么不是自然神射手，竟还可以射出有灵性的神箭？
　　这弓上有魔法阵，估计弩箭上也有，两个加在一起就是所谓灵性的原因吧。
　　好歹游魂也是魔武双修，虽然对魔法阵不懂，可起码也能认识，在看到弓上那些粗糙的花纹之后，就断定这弓其实就是魔法道具。
　　啊？是么？露茜疑问道。
　　游魂笑道：你这个大精灵皇族当的，真是厉害！我可是听说大精灵的皇族都有这很厉害的魔法的，你怎么连魔法阵都不认识？
　　提到这个，露茜就有些脸红，空有过人的天赋，却贪玩偷懒，连魔法都不会。
　　不过经过今天这一幕，露茜的心中已经暗暗的打定主意回去之后一定要好好的修炼厉害的魔法，以后再出现这样的事情，就可以像游魂和雅娜那样攻击敌人了，而不是总被自己的男人拽到身后。
　　怪不得能有灵性似的呢……露茜假装没听到游魂的疑问，只是看着弓身来打岔。
　　我的小公主，现在还有疑问么？没有的话，我要把那个家伙宰了，然后我们继续赶路！多多说道。
　　不要杀他，先抓起来吧，我一定要问个明白，要知道，我们大精灵族可从不屑于进行这种卑劣的犯罪的，一定有什么原因！露茜说道。
　　多多心中暗暗好笑，什么不屑？这话也就是露茜说还行，若别人说的话，估计多多会骂他个狗血喷头，大精灵族在对待暗夜精灵族的时候，可是连卑劣的强盗都不如！
　　迟疑了一下，多多觉得给露茜找些事情做也好，权当是消遣解闷罢了。
　　多多点了点头，上前抱住游魂说道：宝贝，你和露茜在一起，保护她……
　　游魂点了点头笑道：刑讯逼供，我可是很厉害的！
　　这小妞当年做黑血会首领的时候也是进行过一阵血腥的高压政策，不然黑血会的帮众也不会彻底的慑服在这样一个外来者的手下。
　　不要，不要刑讯逼供。心软地露茜急忙说道。
　　多多笑道：那就让你自己来审问，我看你不刑讯逼供地话能问出些什么来………………
　　潜伏者的事件成了一个不大不小的插曲。
　　当多多率领马帮再次上路的时候，马帮的所有成员都格外地轻松。有了这样厉害的首领在前。还有什么事情能称得上是危险的么？
　　目睹了这一切的爱丽丝和玛丽亚以及菲丽特彻底的绝望了。
　　她们自问自己此时的速度就算逃跑，都没有雅娜那神奇的能量蛛丝快捷，真没想到，这个女人会厉害到这种地步，不要说现在自己地身体被禁制。就算是没有禁制，怕也不是雅娜地对手。
　　马帮行进了大约半天左右的时候，前面探路的一个马帮成员跑回回报，在左侧不远，有一片草地和一个池塘。
　　草地，池塘，两者结合在一起。他妈的。这可是画中才有的绝好环境啊。
　　眼看天已经傍晚，在昨晚商议了今后的行程规律之后，多多决定就在那片草地进行调整，以后，一切的习惯都要和真正的马帮一样，不能被人看出破绽。离开曼陀罗城的多多，虽然凡事以大局为重，但是却不可避免地有玩乐之心，稍有机会就绝对不会放弃的。
　　在多多发布命令以后。马帮开始向草地方向行进。
　　正如先前那个探路者所说，草地离得并不算很远，没用多久，前方一片翠绿的草地和一个并不算大的清澈池塘已经映入多多的眼帘，他迫不及待地飞奔而去。看着那清澈如镜面地池塘。多多难以抑制的兴奋大叫着。
　　看着多多这如孩子般地举动，雅娜的嘴角流露出一丝笑意。也跟着跑过去抱着多多的胳膊，一起看着池塘中的游鱼。
　　在游魂的命令下，马帮的帐篷走扎在草地的边缘，尽量远的离开池塘。
　　一直到夜晚，多多都没舍得离开池塘边，忽而用石子惊吓水中游鱼，忽而掬起一捧水浇在头上，简直有点乐不思蜀的意思。
　　躺在池塘边，枕在雅娜弹性十足的玉腿之上，看着天空点点璀璨的繁星，多多真希望将来会有机会尽情的享受这样的日子。
　　不过目前看来，这一切都是奢望，他妈的，还是今朝有酒今朝醉吧！
　　咦，主人，那不是露茜小姐么？雅娜轻轻的揉着多多的太阳穴，忽然说道。
　　多多下意识的扭头看去，果然见到露茜的身影闪进了一旁的林中。
　　她去哪里干嘛？多多疑惑的说道。
　　雅娜说道：我也不太清楚，难道是去小解么？
　　可是，等了一会儿却不见露茜出来，多多按耐不住心中好奇，起身说道：你在这边等着，我去看看。
　　是的，主人。雅娜点头应道。
　　多多快步的向刚刚露茜走进的地方走去，进入林中刚走没多远，就听到一阵的水声，顺着水声找过去，多多顿时痴了……
　　月夜，星光，一个窈窕的女孩赤裸着身体，在池塘边的浅水区域轻轻的往身上撩着水，水珠在在那白皙的娇躯上映衬着月光，真如一颗颗珍珠般耀眼。
　　靠……
　　难怪露茜这么久都没出去，原来是绕到池塘这边来偷偷的洗澡。
　　奶奶个小熊猫的，幸好是自己看到了，若是被别人误入这边看到的话，那吃亏的可就是老子了！
　　看着露茜的侧影，如同巧匠雕琢的艺术品一样完美，尤其是那大小适中的乳房，坚挺迷人，那浑圆挺翘的屁股更是诱惑无比。
　　多多禁不住的欲火丛生，心中主意打定，蹑手蹑脚的向露茜那边走去，一边走一边快速的脱着衣服。
　　露茜矗立在水中，水中的清凉使得她很是舒服，离开精灵辖区这么久，在半步多酒楼中洗澡总是用盆中水，要知道，在精灵辖区的时候露茜最喜欢的就是在夜深人静的时候，带着宫女，在皇宫属于她的别院中的池塘里嬉水。
　　露茜轻轻的掬起一捧水，在胸前缓缓的浇下，看着水珠流淌过自己的乳房，是那样的轻柔，那样的舒服……
　　在月光的映衬中，露茜打量着自己水中的倒影，昔日青涩的身体在渐渐的成熟，尤其是在多多的滋润下，露茜都不敢相信在水中那个曲线玲珑，乳房、翘臀都恰到好处的身体会是自己。
　　要是再大点就好了……他……他一定会更喜欢的……露茜轻轻的抚摸着自己的乳房，当手掌划过乳尖的嫣红时，脑海中下意识的想起多多抚摸她的情形，不禁发出一声微小的呻吟。
　　露茜的手慢慢的向下划去，最后停滞在那片柔软的黝黑丛林，她试探的将手指向下身探去，昨晚……昨晚那个家伙就是用手指让自己那么舒服的。
　　嗯……
　　露茜试探的将一根手指轻轻的插入了一点，虽然也是舒服，但却和多多为她带来的快感相比有着天地之别。
　　她增加了一根手指，两根手指插入幽源，而另一只手忽然摸向自己的翘臀，看得出来，昨晚多多利用舌头和手指给她造成了难以忘怀的美妙感觉，以至于洗澡的时候想起多多都会禁不住的学习玩弄自己的身体。
　　我的小公主，用我帮忙么？
　　多多的声音忽然在岸边传来，吓得露茜身体猛然一震，脚下一划，身体倒向一边。
　　呜呜……
　　没想到露茜这一滑竟然摔倒了深水区，露茜在水中挣扎着，着实的灌了几口水。
　　多多吓坏了，顾不得自己今生都没有游泳过，一头扎进水中，利用前世游泳的经验游到了露茜的身边。
　　宝贝，快抓住我！多多急声说道，这厮现在动作虽然比较规范，可依靠的都是前世的游泳记忆，今生却没有尝试过，以至于一时间无法找到诀窍，这一喊，一着急，也跟着灌了两口水。
　　听到多多的声音，露茜急忙抓住多多的手，身体如同八爪鱼似的缠在多多的身上，呼呼的喘着粗气，小脸吓得惨白。
　　自己一个人怕都游不好，更不要说又带着个露茜了。
　　露茜本来会水，可这么一吓，加上刚刚灌水灌得发昏，只能将身体都依靠在多多的身上，靠着他来解救。
　　这下可好，多多抱着露茜，一阵的乱扑腾，力气用了不少，距离几乎没怎么移动。
　　我靠！
　　多多忽然怔住了，随后停住了动作，身体慢慢在水中站立，而那水的深度连他的脖子都没到……露茜在水中淹到，多多先入为主的以为这水一定很深，可是却忽略了，露茜的身高只到他的胸前。


第二十二集：死亡卷轴 第六章：水中激情
　　多多顿时放下心来，想想刚刚自己差点呛死，不禁苦笑连连，低头看去见露茜抱着他的脖子，双腿缠在他的腰间，死死的闭着眼睛，不禁好笑的说道：我的小公主，没事啦。
　　露茜听到多多的声音，这才缓缓的睁开眼睛，见多多正戏谑的看着他，不禁脸色一红，嗔道：都怪你，若不是你吓我，我怎么会摔倒？
　　多多在水中用力的捏了一把露茜的屁股，笑道：我还要惩罚你呢！居然敢偷偷的来这里洗澡，也不告诉我一声。
　　你……你和雅娜在一起，人家怎么好意思去告诉你嘛，再说，都是你昨晚弄得人家一身的汗，身体黏呼呼的特别难受。露茜嘟起小嘴说道，说话间，下意识的用力抱了抱多多，娇躯要向上蹭了蹭。
　　这一蹭倒好，臀沟处正好摩擦着多多的下身，刚刚被吓得有些分心，现在完全没有了危险，身体一切感觉都回来了，多多感受着在水中露茜匀称的身体，回想着刚刚那副漂亮绝伦的美女沐浴图，下身在水中不禁昂扬而起，顶在了露茜的臀沟处……
　　露茜感到臀沟的巨物，不禁脸色羞红的说道：你坏……什么时候都不忘记这种事……
　　多多坏笑道：有你这样的美人儿在身边，要是不想这种事的话，那我一定不是男人！说着，多多双手抓着露茜的臀肉，托起她的身体，来回的利用她的臀沟摩擦着自己地巨物。
　　我地小公主，这里没有任何人。只有我们俩……多多贴在露茜的耳边轻声说道。
　　在多多的挑逗中。露茜的身体也渐渐的有了感觉，听到多多地话，她嘤咛一声不置可否的把头埋到了多多的怀中。
　　多多只感到露茜下身的粉嫩幽源好像忽然有吸力似的，吸着自己的巨物，心知这丫头一定是有了欲望。不禁暗暗窃喜，总算可以再次品尝露茜的美妙，这么久以来，只能看却要憋着不动，那种感觉着实地不舒服。
　　要么？多多地抓着露茜臀肉的手指轻轻的摸着她的菊花褶皱，在水中一切都是那么顺畅，免去了很多的麻烦。多多手指稍微一用力。食指已经插入了菊花一节。
　　哦……露茜猛地挺了一下身体发出一声呻吟，她抱着多多的脖子，眼中水汪汪的看着多多，轻轻的点了点头：嗯……
　　多多获得许可，也不再磨蹭，用力的将露茜地身体托高，使她的乳房正好对着自己的嘴巴，随后，快速的将那乳尖含进口中。微微用力的吮吸着。
　　嗯……
　　露茜呻吟着，用力地抱着多多地头，恨不得将整个乳房都塞进这张折磨人的嘴巴。
　　嗯……嗯……嗯……露茜娇吟着，急切地表达着自己的渴望，这样幽静怡人的环境更大限度的刺激了她的欲望。
　　给你。宝贝……多多用力的抓着露茜的臀肉。对准下身坚挺，猛地一顶。噗嗤一下，全部进入了露茜的身体。
　　好紧，宝贝……
　　在水中做爱，多多还是第一次，那种顺畅的感觉真是美妙之极，再加上露茜许久没有做爱，小径真如处女开苞似的紧窄。
　　哦……露茜仰头发出一声欢叫，压抑已久的欲望在这一刻得到了彻底的宣泄，久违的充实感几乎让她的灵魂都为之颤抖。
　　水中的浮力虽然不能让多多像平时那样用力的撞击，可是别有一番销魂滋味。
　　随着他的抽插撞击，露茜的呻吟声愈发的高亢，同时极力的抱着多多的身体，每每多多插入的时候，她缠在多多腰间的双腿都会猛然用力，迎合着多多的进舒服么？多多喘息着问道。
　　舒服……舒服……给我……我要……我要……露茜急切的说道。
　　要什么？多多猛地一顶，顶的露茜的骨头都酥了，上身绷紧螓首向后用力的仰，发丝上的水珠飞洒，跌入水中如同珍珠落玉盘。
　　嗯……要……要你……
　　要我的什么？
　　在抽插中，多多不住的询问，这样的询问令他感到格外的刺激，他渴望着这个高贵的小公主会在这样的时候说出淫荡的话语。
　　要你……要你……坏蛋，用力啊……
　　多多猛然用力，一番急促有力的抽插几乎令露茜为之疯狂，在抽插中多多急声问道：快说，要什么！
　　要你插我……用力的插我……哦……快，我要来了……
　　在极度的快感中，露茜完全的痴迷在美妙的性爱中，面对着强大的多多，她彻底的放开了一切，所有的渴望都化作淫词荡语，刺激着多多，同样也挖掘着自己心底的野性。
　　就在多多和露茜在水中尽情的享受着这与众不同的性爱时，不远处，游魂和雅娜并肩而来，在月光中，她们眉头紧锁，俏脸上浮现着焦急的神色……
　　月光清冷，水声阵阵。
　　池塘中那激烈的性爱让这个平静的夜晚增添了无尽的淫靡气息。
　　多多远远就看到雅娜和游魂并肩而来，当然，她们神色间的忧虑也尽入他的眼底。
　　当雅娜和游魂看到池塘中这一幕的时候，登时呆住了。
　　她们和多多并不乏性爱的经历，但是像这样别开生面的水中性爱，却都没有尝试过，甚至连想都没有想过。
　　在性爱这方面，她们是被动者，而多多却是主动者，被多多开苞后，所有的性爱经历都是多多所给予的，所有的时候都是多多想怎么干，她们就怎么迎合，在性爱上她们的创造力几乎等于零。
　　游魂和雅娜只看了片刻，就感到躯体发热，脑海中不受控制的想象着，若池塘中在男人胯下呻吟的是自己的话，会是什么样的感觉呢？
　　可是，之所以前来就是有重要的事情要告诉多多，迟疑了一下后，游魂上前一步就要出声召唤，没料到却被雅娜拉住胳膊，用眼神阻止了她。
　　「等等吧……」
　　雅娜笑吟吟的说道。
　　「可是这件事很重要啊！」
　　游魂有些着急的说道。
　　雅娜笑了笑，说道：「反正这件事也不是一天两天了，我们既然这么久都没有知道，那么也不怕再耽误这一个晚上了，而且你这个时候打扰主人，你觉得他会高兴么？」
　　接着，雅娜忽然促狭的笑着贴到游魂而变，说道：「如果在水中被主人干的是你，在你没尽兴的时候，主人停止的话，你会满意么？」
　　游魂俏脸羞红，轻轻的捏了一下雅娜的胳膊，说道：「你怎么和他越来越像了？干？太粗俗了……」
　　雅娜嘻嘻一笑，说道：「粗俗也没办法了，我真的不会用别的形容词来形容这样的事情，何况，我是主人的女奴，自然要学他了，说起来，你们都应该是我的主母才对。」
　　「雅娜姐姐，我可没有把你当什么女奴哦？他也真是的，什么主人、女奴的，回头我们一起骂他！」
　　游魂急忙说道。
　　雅娜说道：「没关系，有这样的主人是我的福气，再说，主人曾经告诉我，我和你们一样都是她所疼爱的女人，不然的话，我敢这样无礼的和你们说话么？嘻嘻，也许每次一见面都要恭敬的拜见主母呢……主人对我的好，我知道，我能一辈子都做他的女奴也就满足了……」
　　雅娜的真情流露感染了游魂，看着在水中尽情发泄的男人，她轻声叹息，她又何尝不是和雅娜一样的想法呢？真不知道这个男人有什么魅力，居然会让自己这样死心塌地！
　　水中。以多多和露茜为中心，剧烈的涟漪随着他们的每个动作而一波波的向周围荡去。
　　此时的露茜已经正面的抱在多多的身上，老树盘根似的紧紧纠缠着，而下身和多多连接，任凭多多抓着她的臀峰大力征伐，这样的姿势使得她正好背对着雅娜和游魂，所以并不知道自己这样忘情的呻吟缠绵，已经在外人的注视中了，不然的话，怕是要当场羞得要死了。
　　多多抱着露茜，眼神却看着雅娜和游魂，眼中除了勃发的情欲之外，还有着邀约的鼓励。
　　游魂却没看出多多的意思，她一直在和自己的身体做斗争，眼前这一幕对她来说实在是太刺激了，心绪激荡之中，一切都被她所忽略了。
　　雅娜轻轻的推了推游魂，游魂嘤咛一声回过神来，却惊诧的看到雅娜正缓缓的脱着自己的衣服。
　　衣衫滑落，玲珑的躯体在月光中如同女神雕像般的完美无暇，雅娜对着游魂微微一笑，贴在耳边说道：「快点，主人等着呢……你也好奇想知道在水中的感觉是不是？」
　　游魂心头一颤，犹豫间，雅娜已悄然下水，动作轻盈，声音完全掩盖在多多和露茜的激烈中。
　　多多笑盈盈的看着雅娜，脚步轻轻移动迎向雅娜，水抵达他腰际的时候，和雅娜汇合到了一起。
　　抵达腰际的水面虽然可以遮掩多多和露茜下身结合处，可在多多刻意的大力动作中，露茜的屁股屡屡呗他托出水面后，再用力的向下拉，激起水声哗哗显得更加的剧烈，尤其是每每抽离时，那展露一节的庞然巨物恰好对着游魂的视线，这厮根本就是赤裸裸的诱惑。
　　露茜彻底的沉迷在了欲望的美妙中……
　　这样的夜晚，这样的环境，这样的心上人，这样剧烈的动作，这样畅快的发泄，所有一切综合到一起足以令她刺激无比，尤其是那压抑已久的生理渴望在经历了三四次高潮泄身之后，更是淋漓尽致的舒爽无比。
　　她紧紧的抱着多多的脖子，身体用力的迎着着多多地冲刺，喉咙中不断地娇喘吟哦，全身心的投入到了这样的激情中。仿佛在此刻。这天地之间只剩下多多和她两个人。
　　蓦地！
　　露茜身体猛然一颤，惊骇的睁开眼睛，却见多多正对着她坏笑着。
　　她感到，多多的双手已然离开了她地身体，可是在后面却又多出一双手来。抱着她的身体，令她已久保持这样的动作，若没有后面那双手的话，她倒好像没有任何依靠的被多多下身的巨物顶在水中似的。
　　露茜急忙扭头，惊诧地见到雅娜笑眯眯地在她的身后抱着她的身体，而雅娜那丰满硕大的乳房在她的后背上轻轻的摩擦着。
　　「啊！」
　　露茜一声惊呼，脸色顿时更加羞红。她不知道雅娜是什么时候来到的。看样子，自己刚刚所表现的疯狂一定是被雅娜看个清楚了。
　　多多嘿嘿笑道：「我的小公主，你往那边看……」
　　多多地眼神瞟了一眼游魂的方向。
　　当露茜看到游魂的时候，更是羞得不得了，恨不得立刻沉到水中不让别人看到她的脸面似的。
　　无奈，雅娜地双手在后面抱得紧紧，不说这双手，就说还插在她下身地巨物，她已经感到更加的暴涨坚硬。无论如何都舍不得离开了。
　　「死胖子！你……是混蛋！也不告诉我，都被别人看到了……」
　　露茜羞愤地瞪着多多，娇声的嗔道。
　　多多哈哈一笑，说道：「有什么不好意思的？又没有外人，亲爱的小公主。你都不知道你刚刚表现得有多么好。没见到她们都被咱俩引诱了么？」
　　说着，多多偷偷的给雅娜使了了眼色。
　　雅娜在露茜身后微微一笑。点了点头，双手抱得露茜更加紧了些，然后贴近露茜的耳朵一边舔弄着露茜敏感的耳珠，一边小声说道：「你表现得真好，我们都受不了了，让我们加入你们，一起享受主人赐予我们的美妙……」
　　雅娜的舌头碰到露茜的耳珠时，露茜的身体猛然一颤，多多进入她身体的下身都能清楚的感觉到，在那一刻，露茜的身体里面如同小嘴似的动了动，可见这妞此刻有多么的紧张。
　　有着雅娜的帮忙，多多腾出的双手开始揉捏着露茜绵软的乳房，卖力的在乳房上施展着各种调情的手段。
　　耳珠，后背，乳房，三处收到「攻击」尤其是心底那潜在的刺激，令露茜刚刚有些冷静的意识渐渐的又变得模糊起来。
　　尽管她心中还有些抗拒，可是身体却并没有因为她的抗拒而产生任何的反抗，只是双手攥紧拳头，闭紧双眼，身体有些绷紧的任凭多多和雅娜玩弄了。
　　多多看着游魂，笑道：「你还不来么？再不来，可就没你的份儿啦。」
　　游魂站在岸边，眼神一动不动的看着水中一男二女的相互缠绵，她感到自己的下身已经湿的不像话，就这样站着，双腿都难以抑制的相互摩擦着……
　　听到多多的叫唤，游魂迟疑了一下，咬紧牙关，闭着眼睛脱下衣衫，毅然的走进水中。
　　池水的清凉令她被勾起的欲火稍有缓解，可是却增加了更多的期待，她离着那激情无比的阵营越来越近了。
　　游魂刚刚靠近多多的身边，就被多多伸出大手抓住脖颈，用力的拥到他的身边，还没等游魂有所反应，多多的双唇已然霸道的吻了上来。
　　游魂呜呜两声，双臂抱着多多开始启开牙关，迎着着多多的粗鲁，香舌开始和多多缠绵。
　　许久许久……
　　当游魂都有些喘不过气来的时候，多多才离开她的双唇，看着剧烈喘息，俏脸潮红的她，多多嘿嘿一笑，说道：「我们一起开始吧……」
　　说实话，多多此时感到无比的刺激，一皇二后的床上戏码他玩过，可现在是一皇三后，这可就只有意淫中才想象过了。当然，在暗夜精灵族的地窖中，多多也曾同时的干雅娜、爱丽丝和玛丽亚，可是那算什么？赤裸裸的羞辱，没有半点感情的因素，完全可以当作一场刑罚，而不是一场性爱，那感觉自然比现在抱着三个心爱女人的感觉差得天地了。
　　多多将游魂揽在身边，大手滑下水面，抓揉着她挺翘丰满的臀峰，手指轻轻的抠着沟壑中诱人的菊花边缘，只惹得游魂娇喘不断，身体软绵绵的钩在多多的身上。
　　多多嘿嘿一笑，说道：「亲爱的，这里可要交给你喽……」
　　说话间，多多的手轻轻的揪了揪露茜嫣红硬挺的乳头。
　　露茜羞涩无比的瞪了多多一眼，随后又紧紧的闭上眼睛，天啊！我怎么开始在心底期待了？
　　露茜对自己在这一刻涌现的奇怪感觉感到很是羞涩，她不敢看身边的人，却在隐隐的期待身边的人开始动她的身体，雅娜在身后的动作令她感到很是舒服，若是心爱的男人喜欢，露茜绝对不介意彻底的释放自己的身体。
　　游魂有些犹豫，可是在多多和雅娜期待的目光中，她忸怩的动了动，靠到露茜的身边，张开小嘴含住了露茜如宝石般的乳尖。
　　嗯……
　　露茜禁不住的发出一声呻吟，双腿用力的夹紧了多多的腰间。
　　这呻吟如同一声号角，雅娜也开始了她的动作，在露茜的身后利用乳房按摩着露茜的后背，香舌不停的在露茜耳珠边打转。
　　我靠！
　　刺激！
　　实在是太刺激了！
　　多多看着眼前这一切，欲火顿时更加的猛烈，插在露茜体腔的巨物微微的颤抖，更加的暴涨坚硬。
　　他探出双手，一边伸进水下抓着露茜的臀峰，一边撩拨着游魂的下身，同时下身开始有节奏的抽插，三管齐下的效果绝好无比，只能的露茜和游魂呻吟不断，而雅娜却并不着急，她知道，主人一定不会亏待她，会把她喂的饱饱的……
　　水声，呻吟，喘息声开始在这静谧的夜晚连绵不断，四个人所发出的声音交叉在一起，此起彼伏，形成了一篇最原始最诱人的淫靡乐章。
　　当先前的羞涩被渐渐勃发的情欲所彻底淹没的时候，四个人更加的投入起来，她们的动作也又开始的犹犹豫豫变得大胆而又奔放。
　　此时，露茜终于在第五次的潮涌中败下阵来，迎接多多那庞然巨物的已经换成了游魂。
　　游魂背对着多多，弯腰撅着屁股，在她的面前是雅娜，而她此时正在抓着雅娜的乳房，小嘴卖力的舔弄着，至于露茜才代替了先前雅娜的位置，在雅娜的身后如刚刚雅娜对待她一样，摩擦着雅娜的身体。
　　嗯……


第二十二集：死亡卷轴 第七章：正事
　　后入式令多多每次深入都能直接撞击着游魂身体最柔软的深处。
　　而到达腰际的水面，远远没有了当初多多和露茜两个人纵情时那样的浮力，浮力的减小使得多多的动作变得更加有力，只把游魂撞击得呻吟不断，小手要抱着雅娜的身体才能保持平衡，避免被多多征伐得无力下瘫软在水中。
　　夜色更深，风也带上了些许的凉意。
　　可在这池塘中，却是热烈澎湃，那激情纵欲的场面让这个平凡的夜晚增添了无尽的春色。
　　三位心爱的女人在旁尽心尽力，多多享受到了世间任何男人所追求的快乐欢愉，当他一次次冲撞，一次次的喷发，随后又在撩拨中一次次勃起的时候，生命中的极限好像都被挖掘，在阴阳调和，心情畅快的时刻，体内的九阳能量更是在无意中运转起来。
　　九阳能量不亏是天地造化的奇奥宝典，能量运转中不但令女方消去了疲惫，获得了比平时更美妙的快感，而且令多多的身体也愈发的强劲，疲惫这个词好像在离他远去，当雅娜呻吟着渴求主人求饶，当游魂和露茜都无力的抱着他的身体承被动承欢的时候，多多却感到神清气爽，格外的惬意舒畅。
　　「还要么？」
　　多多抱着三位美人儿，嘴角流露着得意的笑容，轻声问道。
　　「不要，不要，实在不行了，人家快沉下水中了，双腿都是绵软无力……」
　　露茜紧紧的抱着多多的胳膊。全身的力量都吊在了多多的胳膊上。眼神惺忪，眼波流离地哀婉求饶。
　　「主人，您……您要是没有尽兴，那就去岸上，让您地女奴用嘴帮您服务吧……」
　　雅娜轻声说道。
　　「雅娜姐姐。都是你惯着他，早晚有一天，我们非得被他折磨死不可……」
　　游魂娇声嗔道。
　　多多哈哈一笑，用手捏了一下游魂娇俏的鼻子，促狭说道：「折磨？这倒成了折磨了？那是谁刚刚一直喊着让我用力用力不要停的？怎么，我的小美人儿什么时候有了受虐倾向了？」
　　游魂脸色顿时羞红之极，张开小嘴想要咬多多的手指一口。却被多多飞快躲过：「还不是你逼人家说地。现在却提起来羞人家，不理你了！」
　　露茜轻笑道：「都不要理他才好，若被他得意了，那他的嘴才不会饶我们呢！」
　　接着，露茜看了看天空，说道：「我们上去吧，我有些凉了……」
　　说话间，竟有些决定的意思，她的年龄虽然最小。却在这一刻有种大妇的威严。
　　游魂和雅娜相互看了一眼，在两边挽着露茜的胳膊，将多多丢在后面脚步发飘的上岸去了。
　　「喂，你们怎么可以把你地男人丢在这里！」
　　多多喊道。
　　露茜回头白了他一眼，说道：「你还没够么？再大呼小叫地。小心我们一起收拾你个死胖子！」
　　游魂和雅娜听着好笑。不约而同的嘻嘻笑出声来。
　　多多站在水中，摸了摸鼻子。干笑两声说道：「指不定谁收拾谁呢！暂且饶了你们好了！」
　　岸边。
　　多多赤身裸体的坐在草地上，雅娜轻轻的将他的衣服披在他的身上，而游魂、露茜以及雅娜却已经把衣服穿戴整齐。
　　纵欲的时候情到浓时还没什么，可现在冷静下来，任谁都不好意思像多多那样光着屁股。
　　多多扭头看了看她们，扬手召唤，露茜、雅娜和游魂坐到他的身边，露茜和游魂分别抱着他的胳膊，而雅娜则在他地身后温柔的为他揉着肩膀。
　　「雅娜姐姐，干嘛要这样侍候他？若是让他舒服了，一会儿遭殃的还是我们。」
　　经过了刚刚水中群体激情之后，露茜和雅娜的关系好像一下子亲热了许多，若之前是因为顾忌多多而刻意的接近地话，那现在却是露茜地本意了。
　　她也想得开了，她只是多多的女人罢了，至于什么种族歧视之类地全部滚蛋吧！
　　露茜只想做一个合格的妻子，做一个令自己心爱的男人希望看到的女人……
　　多多满意的嘿嘿傻笑，同时运转九阳能量散发出一个温暖的红色光罩，将他们几个人同时的罩在其中，在这样的夜里，光罩璀璨夺目，而光罩内每个人的笑容都是那样的由衷是那样的甜蜜。
　　片刻后，多多问道：「雅娜，游魂你们俩来这边是不是有什么事情？」
　　游魂娇嗔道：「你现在总算想起正事来了？」
　　多多坏笑道：「什么叫正事？和我的女人们亲热才是天大的正事，其他的事情和这个相比，那才叫鸡毛蒜皮呢！」
　　露茜促狭的笑道：「你这个死胖子，脑子里那样龌龊，说出来却是这样理所当然似的，你还要不要脸啊！」
　　「切，有了你们，我还要脸干嘛？若上天要我用脸交换你们的话，那我不但可以不要脸，必要的时候连屁股都不要了……嘿嘿……」
　　「呸，你真恶心！」
　　露茜轻啐一声说道，接着扭头对着游魂说道：「游魂姐姐，究竟有什么事情？」
　　游魂笑道：「我说了，你可不要怪我哦。」
　　露茜怔了怔，说道：「我怪你做什么？」
　　游魂说道：「你今天询问那个幸存者，实在太过温柔了，他却什么都没有说，所以，在你离开后，我又重新审问了一遍……」
　　露茜瞪大眼睛说道：「你审问的时候，他却什么都说了？该死的，我那么问他，他都没吐露一个字……」
　　游魂笑道：「我只是用了和你不同的手段而已，还好，在他口中获得了我们所不知道的消息。」
　　「啊？你用的是什么手段？你打他了？」
　　露茜问道。
　　「那种人看起来嘴硬，可只是稍微的打了两巴掌立刻就软了下来了，所以说，以后对于我们的敌人，是没必要仁慈的。」
　　游魂随意的说道。
　　她说的看似随意，可多多却知道，这所谓的两巴掌不知道是什么样的酷刑，游魂的温柔只是对待他本身以及现在他身边疼爱的女人而已，对待其他人是不会有任何感情色彩了，不然当初也不会成为人人畏惧的冷血游魂。
　　为了避免露茜在这个事情上过多纠缠，多多故意的直接问道：「得到什么消息了？」
　　说起来，多多很不希望这些残忍的事情让露茜介入，这个单纯可爱的小女人，他只希望永远的抱在怀中，让她看到的都是最美好的，一切丑陋的残酷的都要挡在外面。
　　「现在我们的位置，离精灵国度的正式边界大概还有两天的路程，而那个边界也就是分开去三个国家路途的交叉口，根据我在那个家伙口中得到的消息，在边界处，已经彻底的戒严了！近期所有的商队和马帮都被阻拦在那里，并且被控制起来，不能进入精灵国度，同时也不允许返回！」
　　游魂说道。
　　多多怔了怔，顿时想到，在最近一段时间中，难怪他在半步多酒楼所见到的都是从人类辖区而来的商贩，却没有在精灵辖区采办货物完毕而回归的商队马帮，先前若是不提，他还真没在意，现在想起来，这确实是一个很令人纳闷的问题。
　　「啊？这是为什么？是什么人把他们控制起来的。」
　　露茜惊讶的问道。
　　「是三个精灵帝国的联军……」
　　游魂说道。
　　「天啊，不会吧！我们精灵国度对人类采办货物的规定虽然严格，但只要人类商人不违反规定，我们是不会做一些无理的事情的，是不是那些被控制的商人破坏了精灵帝国的经商规定？」
　　露茜无论如何也不敢相信高贵的大精灵族会做出这样野蛮的事情。
　　「呵呵，我说的是全部商人，即便破坏规定或许是一小部分，但是所有的商人可都是往来于人类帝国和精灵帝国很久的，他们会破坏规定么？他们的目的只是求财而已。而且，你也看到了，那些阻击我们的不也是大精灵么？」
　　游魂说道。
　　「是呀，他们也是大精灵，开始我还以为他们是自然神殿的自然神射手呢，射出的箭居然拥有灵性……」
　　露茜怔了怔说道。
　　游魂笑道：「嘻嘻，露茜，你这个大精灵族拥有超强魔法天赋的贵族居然都不知道魔法阵么？他们只是在箭上和弓身上镶嵌了一些巧妙的魔法阵而已……」
　　露茜的俏脸一红，低声嘟囔道：「人家从前懒嘛，都不想学那些麻烦的东西……」
　　多多生怕露茜难堪，伸手将露茜抱在怀里，柔声说道：「就是，学那些干嘛，以后我们的职责就是要保护我的小公主，我的小公主只要静静的在我怀里就可以了，要是有人敢欺负，那我就拧掉他的脑袋！」
　　「死胖子，你怎么这么粗鲁啊！」
　　露茜嗔道，可却甜在心中，钻进多多的怀中。
　　雅娜倒没什么，可游魂却难免感到有些醋意，现在可以知道，她们任何人怕是都比不上露茜在多多心中的地位了。
　　游魂的俏脸上稍有些失落之色后，随即又恢复了正常，她认识多多本来就比露茜晚许多，而且现在多多对她也着实不错，以她的了解，若真有人对她不利的话，相信多多也会和刚刚对露茜说的那样，拧掉那人的脑袋。
　　知足……才是快乐的资本！
　　游魂可不希望因为醋意，而惹得被心上人厌恶，她的目的很简单，她不介意和别人分自己的男人，只要在男人的心中永远有她的一席之地就够了。
　　「到底是怎么回事？」
　　多多问道，他开始对事情产生了好奇，而且也很享受现在自己女人向他征求意见，把他当作主心骨的感觉。
　　「精灵辖区的传言不但是宝藏，若是宝藏的话，精灵帝国也不会这样紧张，更不会三国合作。根据那个精灵招供的，宝藏只是附属。传言中藏宝的地方还有着成神的秘密……」
　　游魂说道。
　　「成神？」
　　多多愣了愣。前世地经验让他成为了一个绝对地无神论者，所以，当听到成神这个词语的时候，没来由的感到抵触和不相信。
　　不过，转念一想。在他的身上都已经出现了穿越这种怪事，而且还真实存在在这个魔法武技横行的世界中，那么，还有什么事情是不可能发生地呢？
　　「天啊？成神？真的么？」
　　露茜惊声说道。
　　「是真是假还不太了解，但是起码可以肯定，这个消息令精灵帝国紧张起来了！大精灵族们信仰的只是自然女神，在他们的辖区内。是不允许第二个神出现的。而前面被控制的商队马帮太多。他们不可能有能力将一切前往的人类都控制住地，这才派出这些神箭手在半路阻击，企图利用血腥，将马帮商队自动地吓回去……」
　　游魂说道，这些事情听起来实在有些难以置信，可是看着游魂眉头紧锁的样子，可以知道起码在她看来，可信度还是很高的。
　　迟疑了片刻后，多多说道：「继续前进。我们倒要亲自看看！」
　　游魂、雅娜和露茜一起点了点头多多笑道：「没什么可担心的，起码我们还有露茜嘛，我的宝贝小公主，看谁会阻挡我们的公主回国呢？」
　　苏门山脉，一条绵延千里的山脉。可以说是精灵辖区的门户。
　　翻过苏门山脉。将是一条宽广的大路，其中三个岔口分别通往天藤精灵帝国。巨树精灵帝国，碧草精灵帝国。
　　苏门山脉对于那些热衷于在人类帝国和精灵帝国之间往来贸易地商人来说，也是一条贫穷与财富的分界线，只要成功的翻过苏门山脉，那就意味着已经踏上了财富之路。
　　当然，既然这山脉这样重要，同样也意味着困难的程度极高，苏门山脉艰险之极，其中还有着各种恐怖的魔兽，除非有着巨大地财力可以雇佣高超地保镖，同时还要有财力购买需要的工具，以及各种各样地给养才可以。
　　所以，翻越苏门山脉成为了富商们才可以完成的事情，即便有那些想要发财的冒险者，其中绝大多数都丧命在苏门山脉，极少数成功的也迅速的步入了富人的行列。
　　此时，苏门山脉脚下一片人声鼎沸，各种叫骂声不绝于耳。
　　那片宽广的草地上，大量的商队马帮聚集在一起，各色帐篷如同一个个小山包似的连绵不绝。
　　由于活动的范围有限，无论是人或者是供运输用的独角马的排泄都在这个范围内组成，以至于空气中弥漫着一种难闻的恶臭，看样子，这些人被困在这里已经有些时间了。
　　草地的周围，四面都是参天大树行程的森林，由远看去，森林中黝黑一片，洋溢着令人心底发寒的危险气息。
　　「他妈的，可恶的精灵！老子真想把他们抓来，男的杀死，女的操死！」
　　一个看起来像是一个马帮首领的大汉，坐在一个黑色帐篷的门前，看着周围的森林大声的咒骂着。
　　「是啊！该死的，他们居然敢禁锢我们的自由！混蛋，我们要回去像帝国投诉！这样会激起战争的！让我们帝国的铁蹄将精灵帝国踏烂！」
　　不远处一个大汉随声附和道。
　　「唉……」
　　一个老人发出一声叹息，说道：「这究竟是怎么回事呢？我来回贸易了这么多年，还从没有遇到这种事情，难道那些精灵们不知道他们这样做可能会引起多么严重的后果么！」
　　「不知道什么时候才会放我们回去！唉……来回贸易实在是太危险了，反正老子的钱也赚足了，只要他们能放我们回去，我就立刻扭头，以后再也不去精灵帝国贸易了，啧啧……真他娘的怀念半步多酒楼香甜的果子酒啊！」
　　先前那个大汉舔了舔嘴唇说道。
　　「哈哈，我看你怀念半步多酒楼的老板娘比较多些……」
　　一个同伴取笑道。
　　「他妈的，亏你还有心思开玩笑，自己的小命现在都没准了！」
　　大汉骂道。
　　同伴的表情顿时垮了下去，皱起八字眉说道：「那个可恶的婆娘只露了一次面，说会放我们，放我们，妈的，这都这么多天了，连个影都没看到！老子真想冲出去！」
　　「你不要命了么？看看那里，血迹还没干呢……」
　　老人哆嗦着嘴唇说道。
　　所有人顿时停住讲话，眼神中染上了一抹绝望的灰色，在草地的边缘也就是回去路途的方向，还有着几滩暗红色的血迹，在翠绿的草丛中显得格外的扎眼。
　　而在远处的几个帐篷前，静静的放着几个尸体。
　　他们都不会忘记，当这些人蔑视精灵的警告，要冲出草丛原路返回的时候，在森林中射出那要命的神箭。
　　这些商队马帮中不乏高额聘请的武技高手和魔法师保镖，但是，在那种可以数量巨大，如同拥有生命似的可以追人的神箭面前，有数的高手们也不无济于事。
　　「唉……再等等吧，要是能混出去一个人就好了，起码可以像我们的帝国报信，帝国军队不会坐视不理的！」
　　老人叹息道。
　　没有人附和，因为血的教训告诉他们，在森林中那些数量众多的精灵射手的射程内，要混出去一个人，根本就是不可能实现的……
　　森林深处，几根参天大树之间，一个狭小的帐篷就矗立在那里。
　　这样的帐篷看起来很不舒服，被周围的树木夹在中间，可以想象得到，置身在帐篷中的人会有多么的憋气。
　　可是，对于崇尚自然的大精灵族来说，是不可能因为自身的舒服而随意砍伐树木的。
　　令人赞叹的是，帐篷虽小，可是里面的空间却并不显得狭窄，不得不佩服设计者的能耐。
　　一颗拳头大小的明珠悬挂在帐篷的正中，将帐篷中照耀得亮如白昼，而且光线柔和，丝毫不会让人有刺眼的感觉。
　　上方的一张椅子上，赫然坐着一个容颜绝丽，眉宇间英气勃勃，眼波流离间却有种令人发寒的冷酷之色的女人。
　　若是多多在场的话，对这个女人必然不会陌生，她竟然就是当初被多多强奸折磨，并且驱赶出曼陀罗城的凯瑟琳。
　　在她的两边分别坐着两个中年精灵，服饰不同，但是都气度不凡，一看就是位居高位之人。
　　「凯瑟琳公主，您还不打算放这些人类回去么？我们的任务就是封锁苏门山脉，可不是禁锢这些商队的人类啊，您应该知道，这样可能会引起一些严重的后果！」
　　一个身穿青色锦袍的中年人说道，他是本次联合封锁行动，巨树帝国的代表，奥斯公爵大人。
　　另外一个中年人，也就是碧草精灵帝国的代表坎贝尔伯爵也随声说道：「是啊，其实这都是没必要的，我们只要封锁好苏门山脉就可以了，你利用血腥屠杀来禁锢他们，究竟是为了什么？难道这就是你们天藤帝国的意思么？可是，为什么要扯上我们？」
　　奥斯公爵说道：「据我所知，这消息已经传播出去了，所以，你这样的控制是没什么必要的。」
　　凯瑟琳冷冷的笑了笑，说道：「我之所以要这样做，就是要这些人类知道我们对这件事的严肃性！那些可恶的家伙，若我们只是封锁苏门山脉的话，他们会更加好奇，而且会挖空心思的混过去的，那时候，我们每天会因为处理那些不死心的投机分子的骚扰而烦恼！只有死亡才能吓住他们的脚步，让他们在恐惧中打消贪婪的心思！」
　　接着，凯瑟琳又说道：「放心吧，我们不会禁锢他们太久的，当他们的心彻底的在恐惧中的时候，我们会放走他们，而且，我们这样做是以我们精灵辖区的整体利益出发，相信人类帝国也不会因为这些商人们而放弃我们之间维持已久的和平的！奥斯公爵，坎贝尔伯爵大人，在人类辖区有句话叫做人言可畏，当我们利用他们的口，把我们的手段渲染的更冷酷强硬的时候，我相信，其他有心思来这里捣乱的人也会被吓住的，即便还有冒险分子，相信数量不会很多，那我们就轻松多了。」
　　奥斯公爵和坎贝尔伯爵有些目瞪口呆的看着凯瑟琳。
　　自从精灵辖区出现宝藏成神的传闻之后，令三个国家的高层极为震惊，并且在民众中闹得人心惶惶，事情虽然还没有确定真假，但是事态必须要控制住，大精灵只有一个信仰，那就是自然女神，而这个信仰也是皇族统治民众的精神麻醉方式。
　　他们这次的任务就是封锁苏门山脉。在事情没有得到彻底解决或者说是没有确定传闻是真是假之前。暂停和人类的通商贸易，在他们眼中人类是极其贪婪的，他们不允许那些在得知传闻地贪婪人类到精灵辖区还捣乱，那样会让民众地心思更加活跃，并且可能会被贪婪所感染。使得政局不稳。
　　奥斯公爵和坎贝尔伯爵知道，避免这样事情有很多方法，可是仔细的琢磨了一下，却都不能否认，也许凯瑟琳的方法是最有效的。
　　只是，这样冷酷的方式在一个精灵美女口中说出地时候，还是让这两位精灵大人为之倒吸凉气。
　　传闻果然不假。天藤精灵帝国的铁腕公主还真不是一般的冷酷无情啊！
　　难怪会吓跑两个未婚夫……
　　凯瑟琳很满意奥斯公爵和坎贝尔伯爵的表情。对于权利她现在有着越来越膨胀的野心，当然，她是有苦自知，自从在曼陀罗城遭遇那个强大精灵的强奸之后，不知道自己的身体被施展了什么样地诅咒，凯瑟琳身心疲惫地回到天藤帝国之后才发现，自己的身体竟然好像不在属于她似的，当生理有欲望的时候，她的下身除了酸痒的渴望。居然不能动，用手指试探的插入都会疼痛无比。
　　无数次的试验之后，凯瑟琳才绝望的明白，那个该死地男人所毁掉的不但是她的处女之身，还有她未来的性福……
　　当然。这样的事情不能被外人知道。而凯瑟琳也为了隐瞒这样地事情做出了很多事情，所以。才会有两任未婚夫被她冷酷地手段所吓跑，而她也慢慢的将生理和心理上地渴望转移到权利上面，使得这个本来就野心勃勃的女人变得更加可怕。
　　而且，在她的努力以及高超的手段下，她竟然压住了她的皇兄皇弟，在国王面前表现得极其出色，今时今日的身份与昔日早已是今非昔比，有着参与朝政的权利。
　　精灵辖区三个帝国的关系一向交好，所以，贵族之间即便不是本国的也遵守着礼仪，在三国的代表中，凯瑟琳的权利显然是最大，地位也是最高贵的，所以，虽然没有什么明确分工，可是表面上却是凯瑟琳更有权利。
　　而奥斯公爵和坎贝尔公爵这两个出了名的高雅贵族，自然不会和凯瑟琳抢这种短期的权利，而且也很有绅士礼仪的经常谦让凯瑟琳……
　　入夜。
　　多多的马帮并没有过早的休息，而是一直在赶着路程。
　　原本打算一切都按照正规的马帮习惯，可是现在看来似乎没那个必要了，按照那个精灵的交代，要想混进精灵帝国似乎很困难，看来少不得要有一番麻烦了。
　　「前面就是苏门山脉了，然后向左走，就是我们巨树帝国啦！」
　　露茜兴奋的说道，眼看就要回到阔别已久的家乡，这小丫头不由得欢呼雀跃。
　　雅娜、游魂也被露茜的兴奋所感染，尽管预知前方困难，可是总有解决方法的，有多多在他们的身边，她们感到很有底气。
　　爱丽丝和玛丽亚以及菲丽特都被放了出来，在包裹中被装了几天，以至于这三位美女的脸上有着明显的憔悴。
　　出于安全考虑，多多并没有命令雅娜解开她们身体的禁制，等到了精灵帝国再说吧。
　　爱丽丝和玛丽亚以及菲丽特已经彻底的绝望了，过了几天暗无天日的包裹生活之后，她们都不知道自己身处哪里，就更不要说逃跑了。
　　跟在多多的身后，她们三个慢慢的走着，听着前面露茜她们的欢声笑语，在看看她们目前的处境，真是令她们心酸不已。
　　多多扭头看了看她们，冷笑道：「你们走的很慢呀，要不要我再向从前那样让独角马驮着你们？」
　　玛丽亚、爱丽丝和菲丽特顿时娇躯一震，在包裹中那样蜷缩的痛苦她们是再也不想承受了，听到多多的话，赶忙的加快了脚步。
　　多多笑道：「这才对嘛，只要你们听话，我自然不会折磨你们，不然的话，可就不要怪我了！」
　　此时多多依旧是胖乎乎的半精灵形态，除了玛丽亚之外，爱丽丝和菲丽特根本就不知道多多还有着俊美精灵的化身，爱丽丝还好些，她早已知道多多身边美女众多，可菲丽特就惊诧无比了，她只知道雅娜是这个魔鬼的帮凶，却没想到还有这样的美女在他身边，看起来还似乎很爱他……
　　「快点，加快进程，争取赶到苏门山脉再休息！」
　　露茜大声的喊道。
　　一时间，吆喝声此起彼伏，在马帮成员的驱赶下，独角马的速度加快了许多。
　　当远远看去，高耸的苏门山脉在夜色中如同一只猛兽似的出现在眼帘中的时候，露茜更加兴奋起来，抓着多多的手，小脸红彤彤的可爱无比。
　　「小宝贝，看你高兴的。」
　　多多笑着说道。
　　「当然高兴了，快要回家了嘛，我真想我的亲人们。」
　　露茜白了多多一眼，说道。
　　多多故意沮丧的说道：「要是他们不接受我怎么办？那我不但当不成驸马，估计连你这个宝贝老婆都会丢掉的……」
　　露茜脆生生的说道：「谁敢！哼哼，我父王是最疼我的了，放心吧，没事的。」
　　多多忽然生出一种好奇，好像露茜在提起皇族的时候张口闭口的都是父王，却从没有提过母后怎么怎么样。
　　这种好奇在多多心中一闪即逝，转眼间已经忘到了脑后……
　　当接近苏门山脉，位于那片森林边缘的时候，雅娜秀眉一挑说道：「又来了……」
　　多多和游魂自然知道雅娜的意思，他们也感到了森林中一股浓浓的杀机，他妈的，至于弄得这么紧张么？
　　难道那传闻是真的？
　　嗖嗖……
　　镶嵌着魔法阵的箭矢在同样有着魔力的长弓下闪射而出！
　　有了先前的经验，多多等人自然是早有防备，那些箭矢都不会让他们在意分毫。
　　多多微微一笑，将游魂等人护在身后，双臂张开，暗暗的运转着骑士基本守则中的技巧，一时间，在他的身前竟然出现了很多红色的九阳能量幻化而成的长矛，这些长矛只是有着外表，但是长度却和那些箭矢没什么区别，以多多现在的能力，若是幻化出这么多正规比例的长矛的话，估计得累死他。
　　就算这样，他这一手也令他心爱的女人们异彩连连。
　　「去你老母的！」
　　多多一声低喝，双臂猛然一震，身前的长矛幻影闪电似的一窝蜂射了出去。
　　这些长矛的幻影并没有迎着箭矢，而是径直的射向了箭矢袭来的方向，随后，多多身体周围再次出现了庞大的九阳能量罩，无视那些箭矢设在能量罩上被震碎的噼里啪啦声。
　　也许那些隐藏的神箭手绝对没有想到，自己这带着魔力的箭矢会遭遇被震碎的事情，就在他们一愣神的功夫，死神已经降临！


第二十二集：死亡卷轴 第八章：小心驶得万年船
　　九阳能量幻化的长矛如同死神的号角，地狱中的丧钟，闪电似的射入他们的身体，随后立刻散开，带着无与伦比的毁灭力，摧枯拉朽的将他们的身体摧毁。
　　林间只传来几声惨叫和轻微的爆破声音，随后哗啦的一下，血雨在树冠上洒落地下，若不是黑夜中露茜难以看清的话，看到这样惨烈的景象非得当场呕吐不可。
　　多多矗立在原地片刻后，确定刚刚埋伏的人已经全部丧命，随即高高的举起手，命令马帮原地留下待命，而他则开始和游魂等人商量。
　　「我们先上前去看看吧，马帮的人数众多，万一还有更多的埋伏，一个照料不到就会有人丧命的。」
　　多多沉吟着说道。
　　游魂点了点头，说道：「我和你去。」
　　「我也要去！」
　　露茜亟不可待的说道。
　　多多迟疑了一下，对着雅娜说道：「雅娜，我们前去，你留在这里吧！我担心前面会有厉害的精灵王族，若真发现你的暗夜精灵气息，反倒多些麻烦，而且，这里的所有人也需要有人保护。」
　　雅娜心道，在这精灵帝国若有人能够察觉她的暗夜精灵气息，那只能是自然神殿的圣女木兰，可是，这件事主人分明知道啊。
　　雅娜看向多多的时候，却见多多对她眨了眨眼睛，不禁怔了怔，随即想到多多之所以留下她，必然是因为他们之间有着神奇的感应，若这边真出什么事情的话，多多会感应得到，这可比通风报信要来的快多了。
　　「是的。主人。」
　　雅娜躬身说道。
　　多多冷冷一笑。瞟了玛丽亚她们一眼，说道：「她们若是不老实，就不必客气！」
　　随即，依照大年・张教授给他地方法，变换了几个手势。不远处地灵魂傀儡老木匠明明没向这边看，却当多多的手势完成之后，他如同背后生了眼睛似的扭头就走到多多的身边：「主人。」
　　老木匠恭敬的说道。
　　这一幕看到了玛丽亚眼中，她顿时心如刀绞，天啊，父亲究竟是怎么了？被这些混蛋施展了什么样地诡异魔法？
　　遗憾的是，此时连她都是自身难保。更是没有能力去详细探究这一切。解救她的父亲，只能琢磨着以后等待时机吧……
　　为了便于行事，多多走进森林不远的时候变身成为俊美精灵的形态，并且将露茜带好的衣服换上。
　　露茜温柔的为多多整理着衣摆，嘱咐般地说道：「一会儿你一定要小心哦。」
　　那温柔地模样真如妻子对丈夫的关切。
　　多多不禁暗暗感叹，若说最应该小心的就是手无缚鸡之力的露茜，可她却只是知道在嘱咐自己，一时间暖流涌动心头，多多轻轻的抱住露茜。说道：「我的小公主，放心吧，我一定会小心的，我可是还要当驸马呢！倒是你，一定不能离开我的身边知道么？」
　　露茜微笑着点了点头。柔声说道：「以后便是你赶我。我也不会离开你的身边地，永远……」
　　风清凉。拂面而来令人在感到一丝凉意的同时，头脑也清醒了许多。
　　看着黝黑的如同猛兽巨口的森林前方，多多心中产生一种睥睨天下的豪情气概，无论前方有多凶险，老子都要轰杀成渣！
　　多多挺直身子，将封印魔套带在左手，而右手才带上了贞节咒环，这样全面地装备到位，所起来多多已经很久没做过了。
　　小心驶得万年船！多多对这句话深以为然。
　　老木匠在最前，游魂在中间，而多多则搂着露茜走在最后，向林中挺进。
　　随着进程地深入，多多对老木匠的实力惊叹不已，奶奶个小熊猫地，这才是他的真实能力么？
　　厉害！
　　厉害！
　　多多自觉着老木匠也比他差不了多少。
　　要知道，但凡有意识有心思的人做任何事情的时候，就算在他来说是无比专心的，可是心思只要转动，就会有细微的分神，无法做到百分之百的专一。聪明的人所学可能庞杂，但是专一对待一样东西的钻研或许都不如那些痴傻的人，因为痴傻的人才会真正的做到心无旁骛。
　　灵魂傀儡有这样的因素，要知道，老木匠在清醒的时候出手时毕竟会或多或少有些顾及，真实能力多多少少的都有些细微的折扣，可是被炼制成了灵魂傀儡，他们心无旁骛，接受主人命令去做一件事情的时候，会把生死都置之度外的无所顾忌，所以，灵魂傀儡倒是近乎于挖掘出了自身潜能似的。
　　老木匠的拳术极其厉害！
　　而且速度快得出奇，每每的身前胳膊运行的残影还没消失，他却已经出了最少百拳以上了。
　　而且力道更是强横，面对那些箭矢，只要一拳，箭矢会被轰得粉碎，而那能量束却毫不耽搁的按照箭矢射来的轨道原路返回，将射箭人当场轰杀。
　　这样做虽然霸道无匹，但是却也造出了极大的声音。
　　林木被拳头发出的能量轰到的时候，即便不当场倒塌，也会被凭空轰出一个大洞。
　　露茜看到这些不禁暗暗头疼，在精灵辖区的范围内做这样毁灭自然的事情那可是重罪啊！
　　可是扭头看了看多多，却见他对老木匠的行为很是不以为然，不禁犹豫了一下没有说什么。
　　森林深处的帐篷中。凯瑟琳和奥斯公爵以及坎贝尔伯爵正闲谈着一些事情，却隐隐的听到呼呼的声音，随后脚下的地面都似乎微微的震颤起来。
　　「啊？出了什么事！」
　　奥斯公爵惊声说道，然后第一个冲出了帐篷，响着声音传来的方向看去。
　　坎贝尔紧随其后，和奥斯公爵并肩站立眺目远望，却没有看出任何异常，只是声音不断，地面的震颤不停。
　　凯瑟琳走在最后，看了一会儿后，拍手召唤来两个精灵武士命令他们赶紧去查看。
　　还没等精灵武士出发，却见到几个本来安排隐藏在路上的神箭手慌慌张张的跑了过来。
　　「公主殿下！」
　　为首的一个武士躬身说道：「在曼陀罗城的方向来了几个煞星！天啊，我们隐藏在路上的伙伴八成全部阵亡了！」
　　「都是什么人？」
　　坎贝尔伯爵惊声问道。
　　「有人类，也有精灵，太厉害了，太残忍！」
　　武士脸色惨败的颤声说道。
　　「糟糕，终究还是有人类高手因为传闻而来了。」
　　奥斯公爵皱紧眉头说道。
　　凯瑟琳在听到武士说话的时候，娇躯猛然一颤，面色阴冷的问道：「精灵是使用魔法么？」
　　坎贝尔伯爵说道：「凯瑟琳公主殿下，您是不是急糊涂了？我们精灵唯一能够修炼的不就是魔法么？」
　　凯瑟琳却对坎贝尔的话置若罔闻，而是凝视着那个精灵武士的头领，问道：「回答我！」
　　「好像……好像是武技……」
　　精灵武士迟疑着说道，经过刚刚坎贝尔伯爵的话之后，这个武士首领都开始怀疑自己的眼睛，对啊，精灵只能使用魔法，是不是自己刚刚看错了？
　　凯瑟琳如遭电亟，曼陀罗城方向……拥有着强大武技的精灵……天啊！除了毁掉她的那个恶魔之外还会有第二个么？
　　强烈的复仇欲望在凯瑟琳的心中产生，同时还有着梦魇般的恐惧，毕竟那一夜多多的冷酷在她的心中造成了难以磨灭的阴影。
　　凯瑟琳扭头看了一眼奥斯公爵和坎贝尔伯爵，极力的将心中的恐惧驱赶走，怕什么！那晚是她自己被堵在了房间，可是现在却有着三国联军就在身后，当然，她也不会天真的认为这些人就可以击杀那个恶魔，要知道，当初在暗夜精灵族的驻地，就是因为他的出现，以各国精英组成的剿杀团才一败涂地的。
　　「啊！你是不是看错了？」
　　奥斯公爵惊声的问着那个精灵武士，他并没有离开过精灵辖区，而当初见过多多的那些剿杀团的成员回国后也没有把这件事说出来，毕竟被一个会武技的精灵毁掉了他们的剿杀计划，并且令他们伤亡惨重的事情不是什么值得炫耀的事情。
　　「他说的没错，是有这样一个存在！」
　　凯瑟琳淡淡的说道。
　　「哦，我的天啊！精灵可以修炼武技？」
　　坎贝尔大声说道。
　　「他是一个魔鬼！」
　　凯瑟琳的眼中闪过浓浓的仇恨光芒，让奥斯公爵和坎贝尔伯爵直觉事情似乎不是这么简单。
　　片刻后，凯瑟琳招手叫来一个属于她的贴身近卫兵，吩咐这个近卫兵速速去天藤精灵帝国调来高手。
　　当近卫兵领命离开的时候，奥斯公爵和坎贝尔伯爵问道：「至于这样严重么？」
　　凯瑟琳说道：「只会比想象的更严重！」
　　「我们准备吧。」
　　凯瑟琳接着说道，说完转身先进入了帐篷。
　　奥斯公爵和坎贝尔公爵面面相觑，一同跟进了帐篷，片刻后，周围出现了簌簌的树叶声响，大量的精灵武士被调派阻击。
　　凯瑟琳刻意的在调派的时候将其他两个帝国的武士放在了最前沿，而天藤精灵帝国的武士则安排在了最后，她明白，就算是那个魔鬼自己的话也会突破防线的，更何况现在似乎还有着很厉害的同伴。
　　还是让其他帝国的武士去担任炮灰的角色吧！凯瑟琳暗暗的打着自己的小算盘。
　　多多等人前进的速度越来越快，这些天以来走过的不是草地就是森林，多多也渐渐的习惯起来。
　　风吹过森林，树叶沙沙作响，浓浓的杀机如同刺骨的寒风慢慢的弥漫在森林中。
　　「还真舍得下血本啊！妈的，既然不怕死，老子就成全你们！」
　　多多闭着眼睛感觉到森林中有着数量众多地神箭手。不禁暗暗咒骂道。
　　刚刚地时候一波一波的对付神箭手。虽然无往不利，可是也着实太麻烦了，让多多不禁有些烦躁起来。
　　站在林木间，多多不耐烦的看着前方，缓缓的伸出了带着封印魔套的左手……
　　「滚出来吧！」
　　多多一声怒喝。催动封印魔套。
　　巨大地黑色骷髅头在一片黑雾中出现，咔咔的盘旋在林木之间，每次张合嘴巴，都会喷出无数拳头大小的骷髅头，专门寻找生灵吞噬其灵魂。
　　树冠上那些隐藏的精灵武士们吓坏了！
　　他们何曾看过这样狰狞古怪的魔法，尤其是那小骷髅头在成功的吞噬了一个没来得及防备的精灵武士地灵魂之后，其他地精灵武士都开始慌张起来。
　　不远处。凯瑟琳和奥斯公爵以及坎贝尔伯爵并肩站立。遥望着这里的一切。
　　「天啊，死灵魔法？不是武技啊！」
　　奥斯伯爵惊声说道。
　　「是啊，多么歹毒的死灵魔法啊！」
　　坎贝尔伯爵说道。对此，凯瑟琳无言以对，那封印魔套本身就是在她的手中遗失，从而成为这个魔鬼有力的武器的，每每想起的时候，她都会懊恼得抓狂。
　　「我来对付！」
　　奥斯公爵低声说道，随后在身边武士手中接过一把长弓。不用箭矢的将长弓来开，随着咒语的默默吟唱，在弓弦之间出现一个散发着乳白色光华地能量箭矢。
　　强大的光明魔力在奥斯公爵的身体周围波动剧烈，而那能量箭矢也越来越明显耀眼起来。
　　身为一名帝国贵族，奥斯公爵绝对属于那种有真本事的存在。他为人淡薄对权利没什么野心。但是却喜欢涉猎很多知识，无论是音乐绘画之类的艺术门类。还是魔法修炼，在巨树精灵帝国中都可以排在最前列。
　　哗哗……
　　当奥斯公爵手中地光明魔力箭矢储足魔力地时候，猛然射出发出一阵破空的声音，箭矢后地乳白色残影如同一颗耀眼的流星。
　　一个拳头大的骷髅头当先遇到光明魔力神箭，顿时黯然消失，而魔力神箭却没有受到半点阻碍，径直向那巨大的黑色骷髅头闪射而去。
　　「好厉害的光明魔力！」
　　沉寂已久的大年・张的声音忽然在多多的脑海中发出。
　　看着那光明神箭的威力，多多也是没什么把握，不知道骷髅头能不能承受这样的攻击，听到大年・张发出声音，他急忙的问道：「骷髅头可以承受这样的攻击么？」
　　大年・张说道：「有些困难，本来就是相克的两种能量，而那个光明魔力起码达到了魔导师使用的水平，我看，你还是快点收回骷髅头，换那个怪兽吧，那个怪兽足以承受这样的光明魔力，而且正好让怪兽收些重创，本身的魔力消失一些，那样你就可以控制了，岂不是两全其美？」
　　自从大年・张告诉多多，封印魔套中原本的那个怪兽本身的魔力已经积蓄太多，即将失控之后，多多就再没使用过它，也因此使用封印魔套的时候感到很是不爽，如今听到大年・张这样说，多多登时喜形于色，半点都不犹豫的举起左右，对着骷髅头猛然一召，然后再释放出怪兽。
　　一片浓重的黑雾中，狰狞的怪兽怒吼着出现，在多多全力的催动下很不情愿的迎向那个魔法箭矢，看来大年・张说的没错，这个怪兽真的即将失控，此时多多控制它的时候极其费力，带着封印魔套的手隐隐作痛。
　　在多多的极力控制下，黑色巨大骷髅头飞快的向多多飞来，而怪兽则换到了它的身后迎上了光明神箭。
　　嗷呜！
　　怪兽发出一声凄厉的号角，庞大的身体和光明神箭撞在了一起，周身的黑色雾气顿时淡薄了许多，身形也明显的缩小了一些，而光明神箭在也随之失去踪影。
　　这样的结果对多多来说虽然是意外之喜，但是这样的攻击也只可能迎接一次罢了。
　　若多那么两三次的话，怕是这怪兽也彻底的完蛋了！
　　原本多多依靠着封印魔套进行的远战还顺利之极，可是奥斯公爵等人出现后，情况就变得对多多不利了，目前这种状况，多多比较希望近战。
　　「我的小公主，你和游魂留在这里！」
　　多多低声说道。
　　「不嘛，我要和你一起去。」
　　露茜有些不舍的说道。
　　「宝贝，等我，等我去为我的小公主开辟回家的路……」
　　多多柔声说道，接着吩咐游魂在原地保护露茜，而他则带着灵魂傀儡老木匠闪电似的向前闪射而去。
　　露茜站在原地，举目四望，却看不到精灵武士的影子，由于她从前在精灵帝国的时候一直居住在深宫，对外界政治并不热衷，所以除了本国武士的服装之外，她却不怎么清楚其他国家的状况。
　　先前被多多抓回去的那个精灵武士，露茜只是知道那不是本国的武士，可是却不知道究竟属于哪个国家。
　　所以，虽然知道对手是大精灵族，可露茜却不敢贸然喊叫，万一是其他国家的人的话，那么她这个公主可没什么地位，尤其是她逃离帝国放弃成为圣女之后，露茜都能想象的到，她一定成为了其他国家贵族的笑柄。
　　游魂保护起露茜来可真是小心翼翼，她明白，若是露茜在她的身边受到什么伤害的话，那多多一定会发疯的。
　　在游魂的全力催动下，死灵魔力和死亡真气两股能量在周身散发，凝集成如同两条巨蟒似的气流在她和露茜的身边相互窜动，防御着外界的一切攻击。
　　多多如同一颗红色的流星似的散发着九阳能量的耀眼光晕，在林木间闪射，但凡被他冲撞到的树木都轰然倒下，竟硬生生的冲出一条笔直的道路。
　　随着树木的倒塌，那些隐藏在树冠上的幸存者也不得不跳下树冠，在周围对多多放着冷箭。
　　而老木匠则跟在多多身后，专门对付这些箭矢，箭矢虽然如雨，可是老木匠的防御却是滴水不漏，这让多多更加感谢大年・张竟为他弄了这样一个好用的奴仆。
　　「好强大的气息！」
　　奥斯公爵在释放出那样一箭之后，体内的魔力也几乎殆尽，此时正在恢复中，见到前方多多如同魔神似的冲来，还离得远远就感到一股庞大的威压。
　　「该死的，果然是斗气！精灵居然真的可以修炼斗气！还这样的强大！」
　　坎贝尔伯爵和所有人一样，都把多多的九阳能量当成了一种神奇的斗气。


第二十二集：死亡卷轴 第九章：久违的亲人
　　凯瑟琳的眼神中闪烁着仇恨的光芒，看着毁掉她的仇人就在前方，她恨不得立刻冲上去撕碎他，喝干他的鲜血！
　　遗憾的是，纵然她近期的魔法修为增长快速，可是昔日梦魇的阴影却让她没有什么胆量面对这个强大的魔鬼。
　　她扭头看了看奥斯公爵和坎贝尔公爵，说道：「怎么对付？」
　　奥斯公爵疑惑的说道：「我们之间是不是有误会？他也是大精灵族，没必要和我们作对啊？」
　　凯瑟琳冷声说道：「手下的尸体可就在眼前，难道你还不相信事实么？」
　　奥斯公爵和坎贝尔伯爵只知道凯瑟琳禁锢了商队，却不知道凯瑟琳同时在前方布置了阻杀，这些都是凯瑟琳瞒着他们做的，如今的凯瑟琳在地位的变迁后，对任何事情都有些一意孤行，只要她认为是对的，认为想做的，绝对不会在意任何人的意见。
　　当一个精灵武士被多多打得粉碎，血肉横飞的时候。
　　奥斯公爵也顾不得再考虑什么误会了，急忙看了坎贝尔伯爵一眼，说道：「我们一起挡住他！」
　　坎贝尔伯爵点了点头，眸子中闪烁着黄色的光芒，嘴唇快速的蠕动，一串晦涩的咒语吟唱出声。
　　地面上，开始了剧烈的震颤，泥土开始蠕动起来。
　　身为土系魔法师，坎贝尔的魔力修为虽然不如奥斯公爵，可是单纯说攻击力的话，土系魔法可是要比光明魔法霸道许多。
　　「山崩地裂！」
　　当咒语结束，以一个奇怪的音符划上尾声的时候。坎贝尔伯爵振动双臂大声喝道。地面上顿时裂开无数条巨大地裂缝，在裂缝中飞出无数地岩石如同雨点似的密集砸向多多。
　　高级魔法的声势浩大，多多眼见无数的巨石腾空而来，从未见过这样场面的他禁不住地有些慌张。
　　「啧啧……你的对手很强大嘛，一个高级魔法师。一个接近魔导师……」
　　大年・张说道。
　　多多怒骂道：「老淫虫，你他娘的还幸灾乐祸！」
　　「小子，看到了吧？这就是魔法师的厉害，远战的时候实在是威力无比啊！」
　　大年・张说道。
　　「嘿……远战厉害，那老子大不了拼着挨这么几下子，也要近战去，一个个的敲碎他们的脑袋！」
　　多多恶狠狠地说道。看着那一片砸来地岩石。多多的眼中闪过一丝阴森的决然。
　　与此同时。
　　奥斯公爵的魔力也恢复得七七八八，起码可以配合着坎贝尔伯爵一起攻击多多。
　　随着咒语的吟唱，一轮如太阳似的耀眼光圈出现在奥斯公爵的头顶，他双手脱着那耀眼的光圈，即将发动他此时所能使用的最强魔法攻击。
　　就在乳白色地光明魔力光团即将脱手而出的时候，远处忽然传来一个清脆的声音：「奥斯叔叔，奥斯叔叔……我是露茜，我是露茜……」
　　奥斯公爵陡然一震，向着声音的方向急切的看去。远远见到露茜就俏生生地站在那里，正兴奋地对着她摆手。
　　说起来，倒是露茜帮了多多的大忙，多多虽然对战经验不少，可是正面和这样等级地魔法师对抗却还是第一次。先不说实力的问题。就说经验上都相差得很远。
　　刚刚奥斯公爵的光明魔法施展，瞬间照亮了周围的大片范围。这才被露茜看到他的模样，急忙的打招呼。
　　「露茜公主殿下，是你么？」
　　奥斯公爵惊喜的大声问道。
　　在巨树精灵帝国中，奥斯公爵属于皇室血统，虽然已经没有直系的血缘关系，但是却也是露茜的远房皇叔，而且对权利淡薄的奥斯公爵也极其喜爱这个天真可爱，没有半点机心的纯洁女孩，平日里，露茜和他的关系甚至比那些近亲都要好上许多。
　　露茜的出走，奥斯公爵绝对是最担心的所有人其中之一。
　　这么长时间以来，他从没有间断过派人打探露茜的消息，可是由于政事缠身，在没有获得国王许可的情况下，他不能离开精灵帝国。
　　在这样的环境下，在这样的场面中，奥斯公爵竟然看到了小露茜，这不得不令他惊喜不已。
　　当确认确实是露茜的时候，当他看到露茜笑容满面的向他奔跑而来的时候，奥斯公爵双手向上一托……
　　轰！
　　一声巨响，乳白色的光明魔力团在半空中爆炸开来，一时间森林中亮如白昼。
　　「住手！」
　　奥斯公爵大声喊道，生怕场中的混战会伤到小露茜的身体。
　　当露茜大喊着奥斯公爵的时候，多多也听在耳中，在准备反击的时候他利用眼角余光看到露茜兴奋的跑向了那个厉害的中年精灵，并且高喊着叔叔，顿时明白了是怎么回事。
　　听到奥斯公爵大喊住手的时候，多多也飞快的闪过了一波岩石攻击，眼神关切的盯着露茜，生怕这小丫头一个不小心会受到什么伤害。
　　「坎贝尔伯爵，暂且停止攻击，我们的公主殿下来了。」
　　奥斯公爵急忙的对这坎贝尔说道。
　　坎贝尔怔了怔，有些疑惑巨树精灵帝国的公主怎么会忽然出现在这里，难道就是传闻中那个连圣女都不做而离家出走的小公主？
　　「奥斯叔叔，能够见到您，我真的太高兴了！」
　　露茜抱住奥斯公爵的胳膊，眼睛有些发红，离家这么久终于见到了一个亲人，而且平时还是关系最好的，不能不让露茜兴奋之极，差点就喜极而泣。
　　「赞美自然女神！我不是在做梦吧？我的公主殿下，您真的回来了？」
　　奥斯公爵的手微微颤抖着抚摸着露茜的头顶，颤声说道。
　　「是的，是的，奥斯叔叔，露茜真的回来了，就站在您的面前。」
　　露茜哽咽着说道。
　　「公主殿下，这么久您去哪里了？让奥斯叔叔好好看看，哦，长高了，我的公主殿下是个大姑娘了。」
　　奥斯公爵笑着说道。
　　「奥斯叔叔，您可老了。」
　　露茜抹了抹眼角差点流出的眼泪，笑着说道。
　　接着，露茜扭头对着远处的多多喊道：「还傻站着干嘛？快来呀。」
　　「你和他是什么关系？」
　　奥斯公爵这才想到，露茜居然是跟着那个强悍得不敢置信的精灵一同前来的，不禁惊声询问。
　　此时，多多意识到刚刚的激战已经化为无形，迟疑了一下，带着游魂走了过来。
　　对于奥斯公爵的询问，露茜羞涩得低下头去，转移话题说道：「奥斯叔叔，您看他还行么？」
　　奥斯公爵已经是过来人，此时见到露茜羞涩莫名的样子哪里会猜不到她和多多的关系，不禁怔了怔后，哈哈大笑，说道：「我的公主殿下真的是成熟了，哈哈……」
　　「奥斯叔叔，不许羞人家！」
　　露茜娇声的嗔道。
　　这边奥斯公爵和露茜久别重逢，倒是忽略了一旁的凯瑟琳和坎贝尔伯爵，尤其是凯瑟琳，当她看着离这边越来越近的多多时，眸子中愤怒的火焰几乎喷射而出。
　　凯瑟琳冷冷的看着多多，粉拳在身下攥得紧紧的，脑海中急切的思索着应对的方法。
　　该死的，这个魔鬼居然和巨树帝国那个不成器的公主搅到一起去了！
　　怎么办？
　　凯瑟琳的脚步微微后移，当多多越来越近的时候，那个惨痛的夜晚难以抑制的又浮现在她的脑海中。
　　多多走近后，也瞟到了凯瑟琳。
　　虽然很讨厌这个嚣张的女人，可是却不能否认，凯瑟琳标准的丰乳肥臀的高挑身材给他带来过很不错的美妙感受。
　　多多明显的看出凯瑟琳眼中的杀机，却并不在意，既然事情已经发展到这个地步了，那就走一步算一步，看得出来，露茜和那个男人关系非常的亲密，他可不想这个时候让露茜难做。
　　当然，不主动动手，不代表不还手！
　　若是凯瑟琳敢玩什么花样的话，那就让她好看！
　　「哦，亲爱的坎贝尔伯爵、凯瑟琳公主殿下，我来给你们介绍，这是我们巨树帝国最美丽的小公主殿下，呵呵，太过高兴，居然忘记了起码的礼貌，实在是太抱歉了。」
　　奥斯公爵兴高采烈的说道。
　　尽管在巨树精灵帝国中有很大一部分皇族把露茜当成一个耻辱，可是在奥斯公爵看来，露茜是一个勇敢的女孩，敢于追求自己喜欢的生活，这样的女孩不但不是耻辱，而且是他的骄傲！
　　此时的露茜还有着魔法掩盖，并不是完全的本来面目，看起来最多是可爱娇俏，却与最美丽这三个字无缘，坎贝尔伯爵礼貌的问候，而凯瑟琳再迟疑了片刻后，也上前敷衍两句，态度却有些冰冷。
　　现在看起来巨树精灵帝国是不会和那个魔鬼动手了，而坎贝尔伯爵似乎和奥斯公爵的关系很好，到时候能不能帮助她都是两码事，为今之计，只能暂时按耐下怒火，等待着天藤精灵帝国的援军。
　　多多在凯瑟琳靠近的时候，眼神偷偷的瞟了她一眼，当他发现凯瑟琳正用充满愤怒的眼神迎接到他的眼神时，多多很暧昧的舔了舔嘴唇……
　　凯瑟琳顿时羞愧难当，身体无法控制的微微颤抖，那个梦魇般夜晚的场面再次浮现在她的脑海中。
　　该死的魔鬼！他究竟在自己的身上用了什么邪恶的手段，一定要逼着他解除那邪恶的禁制，不然的话，她的一生永远都是悲惨的。
　　「奥斯公爵大人，看来造成我们联军巨大伤亡的竟然是你们公主殿下的朋友，不知道对这件事，您准备如何处理？」
　　凯瑟琳刻意的躲避着多多的眼神，冰冷的问着奥斯公爵。
　　「啊？哦……」
　　奥斯公爵怔了怔，有些头疼起来，这件事确实是个很难解决的问题，眼前这个年轻人是公主殿下心仪地男人。可是也就是他确实造成了精灵武士巨大地伤亡。
　　「切。一路上我们遇到了很多阻击者，没头没脑的就对我们进行偷袭攻击，要置我们于死地！在这样的状况下，我们当然要采取正当的防卫了！」
　　露茜嘟起小嘴说道。
　　「阻击？哦，我的公主殿下。是什么人胆敢阻击您？天啊，快让奥斯叔叔看看，您没受到什么伤害吧！」
　　奥斯公爵惊声说道。
　　露茜充满爱意地看了多多一眼，低声说道：「若不是他的话，您的侄女也许就死在那些人的箭下了……」
　　在自己的长辈面前，露茜只要有机会就会为多多戴上一顶大帽子，急切的渴望多多获得她亲人的认同。
　　凯瑟琳心头一颤。先前已经提过。派人在路途上阻击地事情只是她一个人地决定，并没有和奥斯公爵、坎贝尔伯爵协商过，本来这也不算什么大事，可惜无巧不成书的遇到了巨树帝国的公主。
　　当奥斯公爵听露茜说清楚路上的遭遇，并且露茜告诉她在后方的阵营中还有一个幸存的认证之后，我们这位温文尔雅的公爵大人顿时愤怒了，他冷冷的打量着凯瑟琳问道：「凯瑟琳公主，我想，最应该解释的应该是您！」
　　坎贝尔伯爵也有些惊讶。但是却并没有发表言论，作为第三国地人，他才不会参与凯瑟琳和奥斯公爵之间的事情，反正又不关他的事，倒是乐于做一个旁观者。
　　「理由我已经说过了。我所做的一切只是希望目的达到而已。先前你们并没有提出异议！」
　　凯瑟琳冷淡地说道。
　　奥斯公爵大声说道：「我们没有提出异议地只是对于你控制那些商队的事情，但是。您并没有提出还派人在路途上阻击！」
　　凯瑟琳冷笑道：「若来人中没有你们地公主殿下的话，您一定不会否认，我这些计划非常到位吧？」
　　奥斯公爵顿时有些哑口无言，喜好钻研艺术的他本身就不擅长口舌。
　　多多暗暗的冷笑了一下，一本正经的说道：「尊贵的凯瑟琳小姐，能够见到您是我的荣幸，在这里，我先对我的行为做出抱歉，但是您也不能否认，我所做出的出格行为完全是一个误会，为了保护露茜公主殿下，我当时只能做出那样的措施。」
　　看着多多如同一个陌生人似的谦卑模样，凯瑟琳的心中都在滴血，杀了他，一定要杀了他！
　　「对，奥斯叔叔，您不知道当时的场面有多危险，要不是他保护我及时的话，那偷袭的一箭一定会射进我的胸膛！」
　　露茜听到多多的话，也赶忙夸张的说道，小脸上表现得很是后怕。
　　奥斯公爵心疼的看了看露茜，扭头正色的说道：「凯瑟琳公主，现在事情已经很明白了，一切都是因为误会产生，而我也不会追究您擅自做主的事情，当然，您也没必要再追究这位朋友的防卫行为，我们的公主殿下现在安然无恙已经是万幸，若是在您过当的策略中，我们公主受到伤害的话，那么我想，这会演变成我们国与国之间的纠纷！」
　　奥斯公爵这话说的已经很明白，两件事相互抵消，全当什么都没有发生过算了。
　　凯瑟琳那叫一个心痛，要知道参与阻击的几乎都是她天藤帝国的卫兵，可现在几乎全军覆没，这个损失不可谓不大。
　　可是国与国之间的争端，这个帽子又太大了，就算凯瑟琳现在在天藤精灵帝国中的地位如日中天，可还是暂且没有能力承担下这个罪名，无奈之下，凯瑟琳做出了决定，目前暂时放过，等天藤帝国的援兵来了再说。
　　「既然奥斯公爵这样说了，那我也只能接受了。」
　　凯瑟琳面无表情的说道。
　　蓦地！
　　凯瑟琳的娇躯猛然一颤，脚下发软几乎就瘫倒在地上，冰冷的俏脸上无端的闪现出了一片红潮。
　　「凯瑟琳公主殿下，您没事吧？」
　　一边的坎贝尔伯爵关切的问道。
　　「没事，没事……我有些……有些不舒服……先回去了……」
　　凯瑟琳断断续续的说道，转身缓缓的往帐篷中走去，看着她的背影，若是仔细看的话，会惊诧的看到，她在行走时双腿不时的相互摩擦……
　　这忽然的变化令坎贝尔伯爵和奥斯公爵都有些惊讶，按说以凯瑟琳的个性就算这事接受了调和的意见，也不会就这么快的放弃啊，难道她的身体真的有什么隐疾刚好发作？
　　没有人会看到低着头的多多嘴角那抹邪恶的坏笑，他的拇指攥在手心，尾指此时正轻轻的摩擦着戴在拇指上的贞洁咒环上一道红痕……
　　奶奶个小熊猫的，被贞洁咒环所控制，那唯一的下场就是老子玩死你！
　　凯瑟琳离开之后，场面顿时轻松起来。
　　奥斯公爵板着的脸上重新浮现出笑意，他热络的和露茜交谈着离别这段时间的想念，同时在露茜的介绍下，和多多亲切的对话。
　　多多在第一时间就对这个中年精灵产生了极大的好感，也许是爱屋及乌吧，既然露茜和他的关系这样好，那多多自然也不把他当做外人。
　　「年轻人，我真是太感谢你了，不但把我们的公主殿下送了回来，而且还保护了她的安全！请允许我再次对你表达最诚挚的感谢！」
　　奥斯公爵笑着对多多说道。
　　还没等多多说话，露茜已经抢在前面，脸色发红的娇声嗔道：「奥斯叔叔，不要感谢他，保护我，是他应该做的！」
　　这无异于已经正式的告诉奥斯公爵，她和多多的关系，说完这话的时候，露茜已经羞涩得不得了了。
　　多多笑了笑，说道：「是啊，保护露茜，是我这一辈子应该做的……」
　　说话间，眼神充满爱意的看着露茜。
　　奥斯公爵大笑出声，看着眼前的多多真是怎么看怎么满意，不但容颜俊美，而且还有着那么强大恐怖的实力，若是出身再好一些的话，那就太完美了！
　　「这位是谁？」
　　奥斯公爵看着老木匠说道，刚刚老木匠和多多一起冲过来的时候，他可是亲眼见到了老木匠强大的实力的。
　　「这是我的仆人。」
　　多多淡淡的笑了笑，接着，多多又把一旁的游魂拉了过来，说道：「这是我的女人……」
　　与其让奥斯公爵自己询问，倒还不如主动的介绍。
　　啊？
　　奥斯公爵怔了怔，诧异的看了看多多又看了看游魂，看得游魂有些不好意思，当然此时在她心中是无比的甜蜜的，这个男人对别人介绍说，自己是他的女人……
　　「游魂姐姐，这是奥斯叔叔，你以后也要叫他叔叔哦。」
　　露茜亲热的把游魂拉了过来。
　　奥斯公爵的大脑有些转不过来了，小公主带回这个男人究竟是什么来头？
　　不但拥有着超出理解范围的强大武技，而且还有着这样厉害的仆人，更为惊讶的是，他的身边居然还有一个如此漂亮，看起来也不同寻常的女人……
　　但是，奥斯公爵却并没有太过在意，男人嘛，只要有能力就算拥有再多的女人也并不奇怪，唯一担心的就是，露茜一定要是大妇，不然的话，一个皇族公主做别人的侍妾，那可就不成体统了。
　　「奥斯叔叔，我们去帐篷吧，在这里聊干嘛，我有些凉了……」
　　露茜说道。
　　「哦，哦，我倒是忘了，呵呵，走，我们回帐篷慢慢说！」
　　奥斯公爵大手一挥，当先向一个帐篷走去。
　　多多等人跟在后面，多多由始至终都没有放松过在贞洁咒环上的摩擦……
　　凯瑟琳的帐篷中。
　　此时的凯瑟琳承受着巨大的折磨。
　　她靠在床头，身体微微的发抖着，双腿绞在一起用力的摩擦，喘息越来越急促，俏脸上潮红如血。
　　「公主殿下，您……您怎么了？」
　　一个女精灵卫兵看到凯瑟琳的模样，吓得惊声问道。
　　「滚！滚出去！不要让任何人进来！滚！」
　　凯瑟琳发疯似的大声喝道。
　　女精灵卫兵吓得一哆嗦，赶忙的离开了帐篷。
　　当帐篷中只剩下凯瑟琳自己的时候，她翻身倒在床上，痛苦的呻吟着。
　　天啊！
　　怎么又会承受这样地折磨，而且这次还这样地猛烈！
　　在从前的日子中。作为一个成熟的女人。虽然第一次性爱并不完美，但是身体却已经被开发，有着生理需要也是必然的，可是当她意识到自己的身体已经被魔鬼设下了邪恶地禁制之后，这才把所有的注意力都转移到争权夺利上。事实证明，这样的转移很是有效。
　　可是，凯瑟琳却没有想到，沉寂已久的欲望却在刚刚那样的情况下毫无征兆的来临了，并且比从前任何时候都要猛烈。
　　她感到，在她最神秘的地带，好像有一只无形地手在抚摸着。撩拨着她地身体。
　　啊……
　　凯瑟琳发出一声呻吟。然后用手掌隔着衣服捂住下身，用力的揉着。
　　虽然她很渴望用手指去解决一下，缓解这种痛苦，可是从前无数次尝试中的剧烈疼痛，却让她心有余悸的忍住了这个念头。
　　嗯……魔鬼……魔鬼……嗯……
　　凯瑟琳咬紧牙关，小手用力的揉着下身，在床上翻滚着，盘好的秀发此时已经散乱不堪，原本华丽的服装在翻滚中被压出无数的褶皱。
　　「这是……这是怎么了！好难受……嗯……」
　　凯瑟琳混乱的嘟囔着。呻吟着……
　　许久后。
　　当在奥斯公爵帐篷中地多多摩擦贞洁咒环摩擦得手指发酸，停止摩擦的时候，凯瑟琳的灾难才算停止。
　　经过了这样的折磨，凯瑟琳显得无比憔悴，俏脸上虽然还有着性欲的红潮。可是怎么看怎么是病态地。
　　她躺在床上。急促地喘息着，还捂着下身的手剧烈地颤抖着。整个人如同生了一场疾病。
　　「天啊，我着是怎么了？」
　　凯瑟琳想道：「怎么会忽然变成这样？」
　　蓦地！
　　凯瑟琳的眼睛猛然睁得大大的，魔鬼！一定是那个魔鬼！为什么偏偏他出现的时候，身体会产生这样剧烈的反应？
　　当多多的身影在凯瑟琳的脑海中出现的时候，她无法抑制的想起了那个惨痛的夜晚。
　　一个令她感到羞耻的念头闪过脑海，那样的强奸虽然是残暴的，可……可总比刚刚这样的折磨要舒服多了……
　　随即，凯瑟琳赶忙打消了这个念头，小手抓着被单，眼神中闪射着愤恨的光芒。
　　「奥斯叔叔，我父王他还好么？」
　　露茜问道。
　　奥斯公爵轻叹一声，说道：「你知道的，你父王的身体一直不太好，经过你那次事件之后，就更是体弱了，若不是神殿的圣女维持的话，我真担心他会抗不住。」
　　露茜的脸色沉了下来，眼眸中闪烁这悲伤的神色，她低声说道：「都怪我太任性了……」
　　多多在一旁听到，心中暗暗说道，靠，若不是你任性，老子去哪找你这样好的女人呢？
　　「公主殿下，您还在埋怨国王陛下么？」
　　奥斯公爵问道。
　　「父王……父王答应过我的，母后死后，他不会再结婚，可是……可是她违背了诺言，而且因为我碍眼，还要把我送到神殿去做圣女！」
　　露茜提到这些的时候，有些激动起来。
　　多多顿时怔了怔，看来还有些隐情是自己所不知道的。
　　奥斯公爵叹息道：「露茜，你太不理解你父王的心了……他的身体不好，而你也知道，你的哥哥虽然继承了他的智慧，可同样继承了他孱弱的体质，你知道皇族中其他人对国王的位子有多么觊觎么？两个体弱多病的人可以坐这个位子多久？若真有什么意外发生的话，你想想，你这位公主能够不受到那些人的欺凌么？这样的情况下，再次大婚册立王后是必然的，若再能延续血脉，你有弟弟出声的话，起码将来你会有一个靠山，一个至亲的人！」
　　多多听着有些明白了，可听着这个复杂也令他暗暗乍舌，奶奶个小熊猫的，这王族之中的事情还真是乱七八糟啊！
　　「这都是我父王说的么？」
　　露茜的眼中水光闪闪。
　　「是的，而且他也征求过我的意见，册立王后也是我的建议！」
　　奥斯公爵低声说道。
　　泪水，在露茜的俏脸上无声滑落，她埋怨自己当初的任性，完全没有去了解事情的原因就离家出走了。
　　「可是，他为什么一定把我送到神殿去做什么圣女，我永远陪在他的身边不好么！」
　　露茜流着泪水说道。
　　「你以为圣女是那么容易做的么？从前每次我和你说的时候，你都心不在焉的溜走，现在我告诉你，圣女那是需要天赋，和自然女神所选的，你该知道自然神殿在我们精灵辖区中的至高无上的地位，是你的运气，才获得了自然女神的垂青，若做了圣女，还有谁敢对你有半点的不敬么？若你父王病情严重的话，也自然会放心的离去了……」
　　奥斯公爵悲声的说道。
　　哇……
　　露茜大声哭泣起来，她抱住奥斯公爵，悲声说道：「奥斯叔叔，你怎么不告诉我这些！为什么不告诉我这些！……」
　　奥斯公爵苦笑道：「我能够告诉你么？想找你的时候，你已经没影了……接着又道：「你的离去对你父王的打击巨大，知道么？你离开后，你父王就再也没见王后殿下，每天的埋怨自己，其实，其实王后殿下也是一个善良的女人，这你知道的，你明白她有多么想要接近你，讨好你……」
　　「不要说了，不要说了！我……我这就和你回去，在父王的面前忏悔……」
　　露茜大声的哭道。
　　多多看着有些郁闷了，他走上前去，轻声说道：「我的小公主，不要再哭了，既然知道自己错了，那我们以后认真弥补好不好？小公主啊，你想想，这都是命运，若不生出这些事情的话，我们会相遇么？」
　　「呜呜……谁要遇到你，就知道欺负我的坏蛋……」
　　露茜哭着嗔道。
　　多多不禁对着奥斯公爵一阵苦笑，奥斯公爵拍了拍多多的肩膀，对着露茜说道：「你看，刚刚说自己以后不任性了，可现在又开始了，多多说的对，这都是命运，若没有这么多事，你怎么会带回这么优秀的年轻人来。我想，你父王也一定会欣慰的。」
　　多多心中那叫一个美！
　　被人夸奖的感觉真他娘的爽啊！
　　多多表面上是谦虚的笑着，可这厮的心理此时已经乐开了花。
　　「呜呜……奥斯叔叔，我们快回去吧！」
　　露茜哽咽的说道。
　　奥斯公爵说道：「好，我这就吩咐手下开始准备，等这边的事情交代一下后，我带你们回巨树帝国。」
　　说完，奥斯公爵和多多以及游魂简单的寒暄几句后，转身离开了帐篷，兴冲冲的去准备了。
　　帐篷中，只剩下多多和游魂三人。


第二十二集：死亡卷轴 第十章：踏破铁鞋无觅处
　　奥斯公爵离开了，多多才更加放得开点，不然的话在人家长辈面前就算装，也起码要装一会儿好人嘛。
　　「还哭呢？我的小公主……」
　　多多走到露茜身边，笑着帮她擦拭着泪水，说道：「不要再哭了，不然游魂和我要笑话你了。」
　　「人家伤心嘛。」
　　露茜悲声说道。
　　「要是伤心，那回去后就对你父王更好一些，把这段时间的亏欠全部弥补。」
　　多多柔声说道。
　　露茜止住眼泪，凝视着多多说道：「那你要和我一起弥补！」
　　「当然。」
　　多多干脆的点头，说道：「我起码也是驸马大人嘛，嘿嘿……」
　　「不要脸，你还没当上呢！」
　　露茜娇声嗔道。
　　眼看着就真的要进入精灵帝国了，多多也准备温习一下功课，好好回忆一下，然后计划一下具体的行动。
　　他吩咐游魂去帐篷门口看了一下，确定周围没什么人要进来之后，神秘兮兮的在怀中掏出了几张纸。
　　说起来多多的记忆还是很好的，这几张纸就是他确定要离开半步多酒楼之后，趁着晚上闲暇的时间依照记忆描绘出来的，分别是游魂、爱丽丝、琳达以及秀真身上的藏宝图。
　　虽然线条有些僵硬，但是大体上路线并没有任何错误。
　　「你干嘛，这么神秘！」
　　露茜看着好奇，凑上前疑惑的问道。
　　多多嘿嘿一笑，说道：「你看了就知道了。」
　　说着，将那些纸张都并在大桌子上，依照着路线的接头。来试着拼起来。
　　这种类似与拼图游戏的行为。说难不难，说简单却也不简单，重要的是，他们拼来拼去才发现，目前拥有地藏宝图竟然还不是全地。明显还缺着一部分。
　　靠！
　　还以为都全了的！
　　该死的，不知道是谁弄成的藏宝图，居然分了这么多块，这不是明显的玩人嘛……多多暗暗地骂道。
　　游魂到这些，眼神中闪过一丝悲伤的神色，真没想到，她的家族就因为这个残缺不全的藏宝图而毁在坏人的手中。先前还以为她的藏宝图是全的。可是多多找了这么多张她多不知道地，居然还有些残缺。
　　想一想当初她依靠这张藏宝图和多多提出地条件，游魂不禁感到有些脸红。
　　「这究竟是什么？拼图游戏么？」
　　露茜好奇的问道。
　　「咦，这图好像不全呀，那怎么拼呢？」
　　连露茜都看出来这图残缺不全了，足以说明这张藏宝图此时缺了多么重要的一部分。
　　「是啊，终究还是不全！」
　　多多叹息着，满脸的沮丧，他妈的。费尽心机弄到的图居然还是残缺的，若不是弄图过程中享受的美人玉体的话，那这买卖还真是划不来了。
　　「不过没关系，我见王后哪里似乎也有这样地拼图，刚好耶。我看到的好像就是你们缺的一部分……」
　　露茜眼看就要回家。心情顿时大好。
　　「啊？」
　　「啊？」
　　多多和游魂不约而同的惊呼出声，瞪大眼睛看着露茜。
　　露茜怔了怔说道：「怎么这么看我？」
　　「露茜。你确定你真的看过么？」
　　多多一把抱住露茜，急声问道。
　　「是啊，当初王后为了和我增进感情，请我去她哪里吃饭，我无意中在她地一本书中看到地，好像就夹在书里，我当时还不知道是什么呢，原来就是拼图吧？嘻嘻，可惜她好像只有那一张，还不如你们多呢，不过，凑在一起就可以玩了……」
　　露茜笑嘻嘻的说道。
　　多多无法来形容他自己此时此刻地心情，哇哈哈，他总算知道了什么叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫了！
　　奶奶个小熊猫的，连老天都帮我，看来那宝藏一定要成为老子的了！多多心中狂喜之极。
　　「我的小公主，你能帮我把那部分要来么？」
　　多多问道。
　　露茜迟疑了一下，点头说道：「应该可以吧，那个女人一直讨好我的，总不会这个面子都不给我，一张拼图而已。」
　　多多和游魂顿时喜形于色，多多本不想对露茜有任何的隐瞒，可是这事说起来话长，现在明显不是详细告诉她的时机，嗯，等到达巨树精灵帝国后，一定要把藏宝图的事情，以及来这边的目的都告诉露茜。
　　此时，不要说多多，就连露茜都没有想到，原本以为很简单的事情，等他们真的去做的时候，却并没有那样的容易了……
　　奥斯公爵提出他要离开苏门山脉的时候，坎贝尔伯爵显然已经预料到了，立刻欣然应许。
　　令人感到意外的是，凯瑟琳却一直没有露面，所有的事宜都是在帐篷中命令卫兵传达的，这样的态度，令奥斯公爵感到很是不满，但是却也没有计较。
　　由于目前正是执行任务中，奥斯伯爵只能带着个人卫队离开，而是把巨树帝国参与本次任务的官兵留了下来，将重任交给了一位他颇为信任的军官，并且暗中命令，若凯瑟琳再传达什么出格的命令的话，他有权不执行！
　　当奥斯公爵做完这些事情，回到帐篷的时候，多多、游魂以及露茜正嬉笑着闲聊。
　　「我们的小公主，现在可以上路啦，顺利的话，明天这个时候，我们就可以到达巨树帝国了。」
　　奥斯公爵笑呵呵的说道。露茜说道：「奥斯叔叔，我们还要等一下，森林那边还有我们的人……」
　　「哦？不是你们三个么？还有同伴？」
　　奥斯公爵疑惑道。
　　「不是啊，我们是跟着马帮过来的，路途有些不熟，但是跟着他们就方便多了。」
　　露茜的口风很严，对奥斯公爵采取了善意的隐瞒。
　　奥斯公爵点了点头，说道：「难怪那些隐藏着会对你们进行攻击呢。」
　　「这到底是怎么回事？」
　　露茜问道。
　　奥斯公爵看了看多多和游魂，说道：「原因等有机会我再和你说吧。不过精灵辖区三个帝国已经有了协议，暂时停止通商。」
　　看样子，奥斯公爵或多或少的对多多和游魂采取了一些防范。
　　多多笑了笑说道：「游魂，你去通知我们的人吧，让他们快点过来，至于马帮的那些朋友嘛，提前通知他们精灵帝国已经暂停通商的决定，不必往前走了，以免引起不必要的麻烦，对了，谢谢人家，若不是他们带路的话，咱们不可能走的这么顺利。」
　　游魂看了多多一眼，已然明白多多的意思，当她走过多多身边的时候，多多用极快的语速以及很小的声音说道：「让他们找个地方安营等待，要隐蔽！」
　　游魂面无表情，飞快的离开了帐篷。
　　露茜笑道：「奥斯叔叔，一会儿你可要有心理准备哦。」
　　「什么心理准备？」
　　奥斯公爵怔了怔说道。
　　「问那个花心大萝卜吧！」
　　露茜瞪了多多一眼说道。
　　奥斯公爵一时间没明白露茜的意思，直到露茜笑道：「奥斯叔叔，您真是太老实了，我的意思是说，一会儿来的都是美女哦，都是那个花心大萝卜的女人！哼哼。」
　　奥斯公爵怔了怔，却不好说什么，只是干笑了几声，心中暗暗的佩服自己的公主殿下还真够大度的，不知道这个叫多多的年轻人用了什么法子，居然让公主这么听话。
　　半晌之后。
　　当游魂带着雅娜、爱丽丝、菲丽特以及玛丽亚走到联军驻地的时候，这一众美女的出现顿时引起了那些精灵武士的哗然。
　　大精灵族基本上没有丑陋的存在，男人帅气，女人秀美，对于美女来说他们的眼光极高，可是，若让他们一起看到这么多姿色倾城，各有千秋的美丽女人，却还是第一次。
　　连奥斯公爵和坎贝尔伯爵这两个见惯大场面的贵族大人都不禁傻眼一阵，回过神来的时候都不禁暗暗的羡慕多多的艳福无边。
　　多多逐一介绍，统称为他的女人，当他阴森的眼神扫过爱丽丝、玛丽亚以及菲丽特时，这三个女人不得不配合，强颜欢笑的和奥斯公爵见礼。
　　而雅娜早已运转能量将暗夜精灵的气息彻底的掩盖，奥斯公爵虽然厉害，可是和雅娜的级别还是差上一些，根本看不透雅娜暗夜精灵的身份。
　　奥斯公爵和坎贝尔伯爵再次告别之后，带领着自己的近卫队，招呼多多等人一起向苏门山脉的方向走去。
　　由于奥斯公爵并没有预料到会有这样的事情发生，所以根本没什么准备，仅有他自己的一辆豪华马车想要给露茜乘坐，却被露茜拒绝，执意要和多多等人一起行走，这样的举动顿时获得了雅娜和游魂更多的好感。
　　看着不远处巍峨的苏门山脉，那陡峭的悬崖峭壁，以及参天的原始森林，其间那颇为曲折的小路看起来行走极其困难。
　　多多看了一眼后面无人坐的豪华马车，不禁暗暗称奇，他妈的贵族就是喜欢装察呀！
　　这样难以行走的道路还非要坐马车，真不知道这样大的马车是怎么行走于那蜿蜒山路上的。
　　接下来的事情，令多多自己不得不承认他真是坐井观天，这世界有太多的东西都是他料想不到的。
　　没想到啊没想到！
　　苏门山脉中，竟然被大精灵族设置了一个个的短程魔法传送阵，而那马车竟然还有输送魔法阵晶石能量的作用。
　　从山脚，到山顶，奥斯公爵熟悉的寻找着各个魔法阵进行催动传送。
　　只要马车往魔法阵中一放，其余人只需要围在马车周围，又马车输送魔法能量后便能轻易的催动传送阵。毫不夸张的说，这看起来极为险要难行的苏门山脉，竟是多多这一路走来最惬意的一段路程，几乎没怎么行走，都是在魔法阵之间轻松的传送。
　　没用多久。他们竟然已经成功地跨越了苏门山门。置身在山脚下那条三岔口地宽广大道上。
　　啧啧……多多再一次的赞叹着魔法的神奇，可惜魔法终究是和他无缘……
　　「这些魔法阵起码有千年的历史了，精灵族的魔法果然要比人类厉害许多呀！」
　　大年・张也开始在多多地脑海中发出一串的赞叹。
　　多多笑道：「老淫虫，我这还是第一次听你夸别人的魔法呢！」
　　大年・张说道：「小子，你以为我老人家是那样的傲慢么？我这人是最谦虚。最实事求是的了……」
　　多多张开嘴巴，干呕两声说道：「见过不要脸的，没见过你这样不要脸的！」
　　大年・张嘿嘿笑道：「怎么没见过啊？你照照镜子不就能看到比我还不要脸地了？」
　　多多一阵气结，骂道：「老淫虫，你挑衅是不是？」
　　大年・张说道：「就算是挑衅，那也不是我啊，我可是和你宝贝女人学地。没见那个小公主整天的喊你不要脸呢？」
　　多多顿时苦笑不得。正想和大年・张斗嘴，却听到露茜的召唤，抬头间，队伍已经转移方向，沿着左面的岔路口走去了。
　　一路上道路宽广笔直，两遍植物茂盛丛生，轻轻翠翠的映入眼帘，令人的视觉极为舒服。
　　而且，每间隔一段路程。就会出现一些驿站茶棚，显然这些都是为昔日那些来回贸易的人类商人所准备的。
　　可惜现在精灵帝国已经暂停贸易，以至于现在这些驿站茶棚很是冷清，客人稀少近乎于无，那些老板和侍者们多数都在门外无聊的晒着太阳。
　　当奥斯公爵地队伍路过的时候。他们会恭敬的打着招呼。说着祝福的话语，不说别的。就礼貌这点，多多认为大精灵族还是比人类强上许多地。
　　一边走，一边欣赏着沿途风景，倾听着露茜详细地讲述着风土人情，多多感到无比的惬意。
　　离开曼陀罗城之后，一路上都是些人迹罕至地森林之路，冷不丁的进入精灵国度，眼中不时看到穿着各异的大精灵，以及路边劳作的精灵男女，多多感到一切都是新奇好玩的。
　　「死胖子，现在已经进入巨树精灵帝国的国界喽，往前都是我的地盘，嘻嘻……」
　　露茜兴奋的说道。
　　「哦哦，我宝贝小公主的地盘？公主殿下，以后我就靠着您罩着了，我的要求很简单，就是每天大鱼大肉，晚上都要有美女侍寝，说好哦，我不要重复的……」
　　多多坏笑着说道。
　　「你！你怎么这么无耻啊！以后不许乱说，要是被别人听到了，会对你影响不好的。」
　　露茜急声说道。
　　多多无所谓的笑了笑说道：「我影响好不好有什么关系？只要你不反感就行了呗。」
　　露茜小声说道：「不要以为皇族都和奥斯叔叔这样和蔼可亲，告诉你吧，其中有那么几个家族最坏了，喜欢挑刺，竟给我父王出难题。」
　　「啊？国王还会被他们出难题？啧啧，我这个岳父这国王做的也太窝囊了吧？」
　　多多促狭的说道。
　　露茜说道：「你知道什么？那些家族都是世袭领主，领地很大而且肥沃，他们的财力强大，还有着自己的地方武装，影响力很大的，就连我父王都不得不给他们一些面子。」
　　「他们的领地不也都是国王赐予的么？他妈的，牛逼个什么？到时候老子一个个帮你修理了他们。」
　　多多大言不惭的说道。
　　「你就吹吧！」
　　露茜笑骂道。
　　「谁吹牛了？不信到时候试试？」
　　多多说道。
　　露茜抱住多多的胳膊，撒娇说道：「我的男人，我的死胖子，我的大混蛋……你一定要答应我，不要随便的找麻烦行么？总要给你的露茜一些面子嘛……」
　　露茜这嗲嗲的话语传入多多的耳朵，多多感到浑身上下都酥了似的，那叫一个舒服啊，若不是周围人太多的话，他真想把露茜抱在怀中着实的啃上几口。
　　「好了好了，我什么都听你的还不行么？」
　　多多连声说道。
　　露茜妩媚的看着多多，说道：「这还差不多，听话，乖啊，到时候我好好的奖励你。」
　　这美目中的风情令多多顿时心神荡漾，问道：「怎么奖励我呀？」
　　露茜白了多多一眼，俏脸发红的说道：「坏蛋，明知故问！就不告诉你……」
　　我的娘啊！
　　露茜进入精灵帝国，心情大好之后这杀伤力也是惊人了许多啊，尤其是经历了池塘中那多人性爱之后，这小妞好像一夜之间懂得了做女人的真谛似的，风情万种诱人之极……
　　队伍以非常快的速度行进着。
　　其间路过一些不大的城市，在每个城市中，队伍都会受到热烈的欢迎。
　　无论是地方长官，还是平民，只要见到奥斯公爵的旗帜，都显得无比尊敬。
　　露茜有些得意的说道：「怎么样？奥斯叔叔受欢迎吧？知道么，在巨树精灵帝国，除了我父王之外，奥斯叔叔是最受民众爱戴的，他可要比那些所谓的直系皇族强多了。」
　　多多表面上笑着点头，心中却想到，一个公爵受人这样爱戴未必就是好事，若真心为臣下倒还好，若真有些野心的话，那可就糟糕了。
　　不过凭借他和奥斯公爵这两天的接触，奥斯公爵似乎并不是什么保藏野心的人，这只能有两个可能，要么就是奥斯公爵真的是大仁大义的良善贵族，要么就是心机深的令人可怕。
　　「死胖子，你在想什么呢？」
　　露茜看着多多有些走神，疑惑的问道。
　　多多怔了怔，回过神来，左右打量着一阵后，坏笑说道：「我在想，你们巨树精灵帝国怎么没有美女呢？啧啧，一个个长得都不如我的小公主漂亮，若我的小公主恢复本来容貌之后，估计你们精灵帝国的花朵都会嫉妒得枯萎的。」
　　露茜脸色一红，对多多的讨好话语感到很是受用，娇声嗔道：「你就是嘴上会说，告诉你，可不要忘记答应我的话，凡事多听我一些。」
　　「遵命，老婆大人！」
　　多多厚着脸皮说道。
　　「谁是你老婆了！」
　　露茜羞涩的说道。
　　「你不是么？你确定？好，那我现在就大喊谁是我老婆啊？有谁看到我老婆了么？」
　　多多坏笑着说完，作势就要大喊。
　　露茜瞪了他一眼，嗔道：「看你敢喊！你想羞死我啊？不理你了……」
　　多多嘿嘿一笑，说道：「你不理我就不理我吧，我理你就行了……」
　　就在两个人调笑的时候，远处一个精灵武士骑着一匹独角马飞快的向这边跑来，在奥斯公爵接受了武士所带来的国王旨意之后，找到露茜说道：「露茜，你父王知道你回来了，在王宫中已经坐立不安了，若不是他的身体孱弱，怕是早迎到这里来了。」
　　露茜急切说道：「奥斯叔叔，刚刚的传讯武士传达的是什么旨意？」
　　奥斯公爵笑道：「一句话，快马加鞭，早点看到他的宝贝女儿……」
　　说完，奥斯公爵转身喊道：「加速赶路！争取天黑前进入都城！」
　　在奥斯公爵的命令下，行进的速度越发的快了。
　　多多也不得不骑上一匹独角马，骑术很笨拙的跟着他们狂奔起来，放眼望去，无论是游魂、雅娜，还是爱丽丝、菲丽特、玛丽亚，就连露茜都要比他的骑术高明许多，若不是多多的九阳能量厉害的话，短短的一段路，这厮指不定摔下去多少次了。
　　还好多多这马骑得是越来越熟练，还不至于出丑当场。
　　一路上尘土飞扬，马蹄激烈，队伍向都城巨树城的方向飞快的狂奔而去……
　　正如奥斯公爵预测的那样，在傍晚时分的时候，队伍终于到达了巨树城的城外。
　　多多打量着巨树城，不禁为这城堡的巍峨所倾倒，可惜自己见识极少，不知道这精灵国的都城比起人类帝国的都城来，哪个更加巍峨雄伟些，若将来有机会，一定要到处游历一番。
　　轰轰轰……
　　三声巨响传来，天空中三个魔法烟花弹爆炸开来。绽放出璀璨的光彩。极其漂亮。
　　随后，城门大开，里面竟然铺了一条宽宽的红地毯，在外看去，地毯蜿蜒漫长。竟看不到尽头。
　　此时，一个身穿华服身材瘦消，脸上有些病容，可眉宇间却气度雍容地半百精灵老人，在一群宫装奴仆地簇拥下，神情激动的看着露茜。
　　「父王！」
　　露茜一声大喊，在独角马上跳下。几乎摔倒在地上。踉跄两下后飞快的向那个半百老人跑去。
　　「露茜，我的女儿，你可想死父王了！」
　　老人颤巍巍的迎了上来。
　　接下来，在众人面前上演了一段催人泪下地场面，所有人都为这对父女的真切感情而感动。
　　尤其是爱丽丝看到这一幕，心中不禁莫名的感慨，在人类帝国的宫廷贵族中，亲情可就淡漠太多了。
　　露茜并没有在城外为多多介绍她的父亲。
　　而是搀扶着她父王的胳膊在众人的簇拥下先行进入了巨树城，临走地时候。回眸对着多多流露出一个歉意地微笑。
　　多多自然不会在意，毕竟露茜和她的父王已经分别太久，露茜是他的，将来有的是时间，所以多多不忍心剥夺这点属于她亲人的时间。
　　当多多走上红地毯的时候。忽然有种想笑的冲动。记得前世在电视上经常看到什么电影颁奖典礼，那些明星们也都以走红地毯为荣耀。争先恐后的表现出帅气妩媚的仪态，希望获得观众地垂青。
　　没想到，前世那些遥不可及的东西在今生却一样一样的来到他的身边，甚至包括这红地毯……
　　多多开始琢磨，自己用不用也来个回眸一笑？或者来个牛逼点的POSE？随即，他被自己这种跟孩子似地念头逗得差点笑了出来。
　　事实上，不需要什么假惺惺地回眸一笑，也不需要什么牛皮哄哄的POSE，多多已然成为了这红地毯上当之无愧地明星。
　　不说别的，就说他俊美之极的脸庞，健硕修长的身材就足以令那些旁观的精灵少女们砰然心动。
　　而真正令他出彩的，却是他身边的女人们，一个精灵男人居然可以征服这么多人类的美女，那绝对是所有精灵男人艳羡的对象啊！
　　那些旁观者们会发现，当他们凝视了那些女人过久之后，在回头看属于自己的女人，会觉得索然无味，而自己的女人分明也是精灵中曾百里挑一的美人红地毯是从城门铺到皇宫门前，其间的路途并不算近，足足走了很长一段时间，在这段时间中多多也着实过了一把明星瘾。
　　令多多感到不爽的是，在王宫的门前，他们居然被卫兵拦住了。
　　一个军官模样的人找到奥斯公爵，两人耳语一阵后，奥斯公爵笑着点了点头。
　　「多多，今晚随我去我的府邸住吧，晚上我给你接风。」
　　奥斯公爵笑眯眯的说道。
　　多多顿时有种抓狂的冲动，奶奶个小熊猫的，这是什么意思？分明是不把自己放在眼里嘛！
　　依照他的脾气，也许真的会闹出一些事情来，可是想了想露茜之前的嘱咐，只好长长的吁了一口气，按耐住火气，笑着对奥斯公爵点了点头。
　　奥斯公爵的公爵府离皇宫并不算远，建筑虽然雄伟高大，可是看起来却年代久远，围墙上都有些斑驳的青苔了。
　　奥斯公爵热情的将多多等人引入公爵府，进入府邸后众人都有种眼前一亮的感觉。
　　先前在外面看，这府邸最多是雄伟些，可却是平平无奇的。可是进入后，却有种别有洞天的感觉，前面的院子不大，可是分配却极为巧妙，花花草草的翠绿鲜艳都好像是算计着人的视觉感应来配置的，放眼看去，竟有种身在野外大自然的感觉。尤其是微风吹来，当多多闭上眼睛，只嗅到淡淡的幽香沁人心脾，侧耳倾听竟在风中传来水声潺潺，好一个公爵府啊！
　　说实话，在场的人中除了多多之外，其他人也都算见过世面的，可此时都流露出赞叹的神情。
　　多多打量了一下周围，心中暗暗忖道，这小院子可要比前世在电视上看到那些园林强多了，起码又节省又美观，感觉怡人，可要比那些用钱堆出来的好。
　　「各位，请……」
　　奥斯公爵笑眯眯的说道，显然他对自己的设计也极为自信，而像多多他们这样表现的，怕也不是第一批客人了。
　　奥斯公爵带领多多等人进入了正厅，正厅中摆设简单，舒适但颜色却不艳丽的沙发，古朴却很美观的桌子，看起来最值钱的怕就是地面上那白色的长毛地毯吧。
　　仅仅是这样的摆设，就勾勒出一个大方的正厅，最重要的是这样的摆设绝对会另客人不感到拘谨，看来每一个细节都是匠心独具，不是随便乱来的。
　　奥斯公爵笑着说道：「我这里有些寒酸，见笑了，哈哈，平时心思也不在这上面，今天来了你们这些贵客，才察觉到我这里实在是没法接待客人了。」
　　多多笑道：「公爵大人，你这样要是再寒酸的话，那我们可真是连坐都不敢坐了。」
　　多多装出一幅见过大世面的样子，说道：「不夸张的说，我去过很多贵族府邸，而您这里绝对是令我感到最舒服的。」
　　他身后的游魂和雅娜感到有些好笑，主人熟悉的怕也只有半步多酒楼那些木桌木椅和六芒哪里乱七八糟的摆设了吧。
　　奥斯公爵哈哈一笑，和多多继续寒暄几句之后，召唤来一个侍者吩咐着晚上要开一个简单的家庭晚宴，为他的朋友们介绍多多等人。
　　多多心中此时正疑惑露茜那边是怎么回事，为什么她进去了却把自己拦在外面了……
　　与此同时。
　　在巨树精灵帝国的王宫中，露茜和他的父王巨树大帝三世正进行着一场颇为激烈的争辩。
　　「露茜，你刚一回来就气你的父王么？就不能让你父王的兴奋再多延续一会儿？」
　　巨树大帝三世忧伤的说道。
　　露茜眼眶发红，问道：「父王，我只想问你，为什么不去传唤多多？他们都没有进来，一定是被你挡住了是么？为什么？我之前还兴奋的想要把我所爱的男人介绍给父王您，可是您……」
　　「露茜，你离开的时候还小，对于善恶有什么明辨？你所爱的男人，那么他的出身是什么？谁知道他是不是包藏祸心？露茜，你怎么就不明白父王的心思呢？」
　　巨树大帝三世沉声说道。露茜一阵气结，总不能把和多多认识的一切经过都告诉父王吧？
　　一个酒楼的半精灵侍者，却有着神奇的变身能力，他们两个机缘相遇，就在强奸之后产生感情了？
　　这……这也太荒诞了吧……
　　「父王，我谢谢您的好意，但是请您相信我，您的女儿露茜，已经不是小孩子了！我有我自己的眼睛，有我自己的心，我可以看出是真是假，可以感觉到他有多么的爱我……」
　　露茜悲声说道。
　　巨树大帝三世长叹一声，摇头说道：「我亲爱的孩子，你是不是在外面受了魔障？明天你去神殿静修两天，让自然女神还你最清明的心灵吧。」
　　「我哪都不去！」
　　露茜有些愤怒了，为什么父王就这么不讲理呢？好像她所说的话都白费了。
　　巨树大帝三世惊诧的看着露茜，这个最乖巧的女儿怎么现在开始这样激烈的顶嘴了？他嘴唇微微的震颤着，片刻后说道：「你是我的女儿，我说不行就是不行！」
　　露茜哀声说道：「父王，您从前不是这样的，您是那样的慈爱讲理，所以当我知道我的离开是多么的任性，明白您当时的苦心之后，我懊悔，渴望着回来弥补我对您的过错，可是我没想到迎接我的就是这样，我最亲爱的父王要生生把他的女儿和她所爱的人拆散！早知道这样，我宁可永远在远方为您祈祷，也不会回来了！」
　　巨树大帝三世微微蠕动着有些苍白的嘴唇，凝视着露茜，久久说不出话来，女儿真的长大了，可以如此激烈的I卫着自己的爱情。可是。她怎么还不明白自己地苦衷呢？
　　「唉……既然你执意不听我地，那我也没办法了，露茜，去吧，去看看你的哥哥。他的病越来越严重了……过段时间……你就和你的男人离开吧……」
　　巨树大帝三世叹息着说道。
　　露茜仿佛不敢相信自己的耳朵，她整整地看着父王，苦笑着说道：「我亲爱的父王，您这是在驱赶我么？好……既然您不想再看到我，我会和我的男人离开的！」
　　说完，露茜转身走出大殿，向她哥哥寝宫的方向快步走去。
　　看着露茜的背影。巨树大帝三世猛地站起身。好像不舍想要挽留，可是终究却没有说话，而是颓然的坐到椅子上，喃喃说道：「我亲爱地女儿，成为一直自由地鸟儿吧，展开你的翅膀，随着你所爱的雄鹰去追寻自己的幸福，走吧……走吧……离开这个是非之地……」
　　在王子辛巴拉的寝宫中，露茜坐在床边。忧伤的看着床上那已经瘦的不成样子的哥哥。
　　「哥哥，露茜回来了，你不带着露茜去放风筝了么？」
　　露茜喃喃的说道，泪水已经滂沱。
　　昔日丰神俊朗地美男子，此时如同皮包骨的骷髅。哪里还看出半点从前的模样？
　　黑黑的眼圈。发黑的嘴唇，手背地青筋都暴突出来。看来真如巨树大帝三世所说，王子已经成了强弩之末了。
　　露茜抓着哥哥地手，脑海中回忆着从前和哥哥之间那些美妙的时光，放风筝、在宫中池塘抓鱼、看哥哥修炼魔法……一切地一切揉恍如昨日般真切……
　　露茜泣不成声的喊着哥哥的名字：「辛巴拉，醒醒吧，你的父王你的妹妹都需要你，你知道么？你的妹妹真的找到了一个能驯服她的男人，从前你不是总捏着妹妹的鼻子说，什么时候遇到一个能驯服我的男人，你就会做主把我嫁给他……辛巴拉，我的哥哥，你醒醒好么？呜呜呜……」
　　蓦地！
　　露茜的哭声忽然停止，眼睛睁得大大的看着床上的哥哥，就在刚刚，她忽然感觉到辛巴拉的手微微的攥了攥她的手。
　　「哥哥，哥哥，你能听到我说话是不是？睁开眼睛，看看你的妹妹吧，我已经是大人了。」
　　露茜惊喜的说道。
　　辛巴拉无力的眼皮微微的颤动，似乎极力的想要睁开，可是却力不从心，泪水在他的眼角滑落，露茜只感到他的手在用力的攥紧自己的小手，虽然力度很轻很轻，可这也许就是哥哥所能使用的一切力量了。
　　露茜扑到床上，抱着哥哥放声痛哭……
　　「公主殿下，您应该离开了，王子殿下要有最好的休息才能修养……」
　　一个中年人走过来，恭声说道。
　　「你是谁？」
　　露茜泪眼惺忪的看着这个陌生人。
　　「尊敬的公主殿下，我是王子殿下的主治医师，我叫布克，来自巨树丛林中的神殿……」
　　中年人微笑着说道。
　　「哦？你是神殿来的？那你一定能救治我的哥哥是不是？求求你，一定要治好我的哥哥……」
　　露茜如同抓住了救命稻草，如同所有大精灵族一样，对自然神殿有着偏执的崇拜。
　　「我会的，这正是我的目的。」
　　布克说道：「不过，现在请您给王子殿下休息的时间。」
　　露茜急忙擦了擦眼泪，说道：「是的，我这就离开。」
　　当露茜准备离开的时候，只感到哥哥的手在极力的拉着她，她俯身到王子面前，柔声说道：「哥哥，我会每天来看你的，快点好起来吧，我亲爱的哥哥。」
　　说完，轻轻的挣脱了辛巴拉的手，将他的手放进被子中，转身对着布克笑了笑后，走出了寝宫。
　　布克的眼神一直盯着露茜的背影，直到消失，眼神中陡然绽放出如毒蛇般阴毒的光芒。
　　露茜离开辛巴拉的寝宫之后，扭头凝视了一眼她父王的大殿，转身毅然的向宫外走去。
　　不知道为什么，从前这曾经给了她无限温暖和快乐的王宫，此时竟让她感到无比的压抑，她要离开，要去她心爱的男人哪里，只有那里，她才感到最安全。
　　风起来。
　　露茜的衣摆轻扬，在宽阔的广场上黯然前行，消瘦的背影看起来是那样令人揪心。
　　走到王宫门前的时候，露茜着卫兵：「和我一起的那些人都去哪了？」
　　「公主殿下，他们都被奥斯公爵大人带走了。」
　　卫兵躬身说道。
　　露茜淡淡的笑了笑，还是奥斯叔叔最好，不然的话，若多多感觉到被冷落，以他那臭脾气是绝对不会善罢甘休的。
　　露茜走出王宫，轻车熟路的向奥斯公爵的府邸走去……
　　露茜的到来令多多喜出望外，可是当他抱紧露茜的时候，却看到了露茜红肿的双眼，和脸上未干的泪痕。
　　他愤怒了！
　　抓狂了！
　　多多无数次的发誓说不会再让露茜流泪，虽然他屡屡犯错将誓言当狗屁，可那是他自己，若是别人惹得他小公主哭泣的话，他绝对会拧下那人的脑袋，他妈的，这厮是典型的只许州官放火不许百姓点灯的狗屎脾气啊。
　　奥斯公爵将他们安排在一处别院中，花园楼阁，环境极其舒适，尤其是小楼上，布置就比大厅豪华多了，看样子，这是奥斯公爵专门为贵客准备的。
　　多多将露茜抱起，走到沙发边坐下，令她坐到自己的怀中，关切的说道：「告诉我，是谁欺负你了！我去拧掉他的脑袋！妈的。」
　　多多那义愤填膺的样子令露茜心中暖流激荡，噗嗤一下笑出声来，说道：「谁欺负我，都要拧脑袋么？」
　　多多终于找到了一个在自己女人面前充英雄的大好时机，他猛拍胸膛说道：「当然！」
　　露茜笑道：「那你先把自己的脑袋拧下来，然后再去把我父王的脑袋拧下来，是不是这个意思？」
　　多多登时气结，干笑两声说道：「我的脑袋还得用来思考怎么对我女人好呢，暂时留下呗，你父王的……嘿嘿……也先留一阵吧，等我有机会的时候再帮你拧……」
　　「死胖子，我先拧你的！以后再敢胡说八道，我跟你急！」
　　露茜板起俏脸，使劲的拧住多多的耳朵。
　　多多呲牙咧嘴的说道：「我的小公主，我就是迎合你在说啊，我还敢真去拧么？」
　　「坏蛋，混蛋，混合蛋！我拧死你！」
　　露茜咬牙切齿的说道。
　　疼得多多一直跺脚，雅娜和游魂在一旁嘻嘻偷笑，却没人上来帮忙，爱丽丝、玛丽亚和菲丽特何曾见过多多这个样子，不禁目瞪口呆，想笑，却又不敢。


第二十三集：游猎花丛 内容简介
　　运气好了什麽都挡不住！机缘巧合的粉碎野心家的阴谋，有了国王背后撑腰，做了公主的准丈夫……
　　升爵位、拥实权！精灵帝国如日中天的新星冉冉升起。
　　英雄的代名词，贵妇们的偶像！还有什麽比这个更幸运的？
　　遗憾的是，任何事没有十全十美，表面的光荣却掩盖不住暗中的危机重重。
　　一切为了心爱的女人而战！多多下一个目标是神殿圣女，还是冷宫的王后？


第二十三集：游猎花丛 第一章：量体裁衣
　　露茜总算把郁结之气发泄个干净，随后温顺的趴在多多的怀中，小嘴轻轻的向被拧的发红的耳朵吹着热气，说道：「宝贝，疼了吧？是不是我下手太重了？」
　　多多顿时哭笑不得，哭丧着脸说道：「没疼，没疼……」
　　接着，多多问道：「宝贝，究竟是怎么回事？」
　　「不知道，我真的不知道，好像一切都变了……」
　　露茜喃喃的说道：「我好怕，我真的好怕……」
　　看着露茜的模样，多多一阵心疼，抱紧她柔声说道：「不要怕，一切有我呢，就是天塌下来，也先砸我这个个子高的……」
　　露茜噗嗤笑出来，说道：「你怎么就没点正行呢？整天油嘴滑舌的。」
　　多多坏笑道：「我这叫没正行么？天啊，多么煽情的表白啊，我还以为你会感动得痛哭流涕呢。」
　　「想的美！整天听你说，人家都有免疫力了……」
　　露茜嘻嘻笑道。
　　多多轻轻的为她擦干脸上的泪痕，说道：「看来以后我得改变战术了……嘿嘿……」
　　口上虽然这样说，可多多却感觉到，事情没这么简单，就连他所要达到的目的似乎也要比先前想象的难一些了，巨树精灵帝国的王宫究竟出什么事情了？
　　「明天我带你去见我的父王吧，还有我的哥哥，他……」
　　露茜一想到哥哥的样子，登时悲上心头，泪水差点就又流出来了。
　　多多急忙问道：「宝贝，不要总是哭。告诉我。怎么回事？」
　　「我也不知道，我哥哥从前只是体弱而已，可是这次回来却已经病的不成样子了，我害怕他会撑不住。」
　　露茜悲声说道。
　　多多这可没辙了，他不是医生。无法帮助到露茜，即便是他有多么渴望此时能够替露茜分忧，可也终究是有心无力。
　　只能温柔的哄着露茜，缓解着她的情绪，仅此而已。
　　正说话间，楼梯传来了脚步声。
　　片刻后，奥斯公爵笑容满面地站在房门处。当他见到露茜地时候顿时眼睛一亮。高兴的说道：「露茜，你什么时候来的？」
　　露茜急忙在多多的怀中起身，脸色有些发红的说道：「刚来，奥斯叔叔，您在忙什么？我都没见到您。」
　　奥斯公爵笑道：「忙着晚上地家宴，我准备把多多介绍给我所有的朋友，呵呵，你来的正好，晚上可真要蓬荜生辉了。」
　　听着奥斯公爵的话语。回想着自己在父王那里的遭遇，最亲的人竟不如一个叔叔给的温暖多。
　　「奥斯叔叔，晚上我一定参加。」
　　露茜笑着说道。
　　奥斯公爵半眯着眼睛打量着露茜，说道：「我现在立刻为你请最好地裁缝，给你和你地朋友们量身定做礼服。嗯。若是出几倍的价钱，他们一定可以在晚宴开始前赶工出来的。」
　　露茜感激的说道：「奥斯叔叔。那太感谢您了。」
　　奥斯公爵皱眉笑道：「小丫头，什么时候学会和你奥斯叔叔客气了？当年偷我的画笔时，好像可从没客气过呀。」
　　「嘻嘻……人家长大了嘛。」
　　露茜娇羞的说道。
　　奥斯公爵哈哈一笑，转身大步离开了房间。
　　多多笑道：「你这个叔叔对你还真是够好的。」
　　「你才知道么？他虽然是我的远房叔叔，可是却要比那些有着血缘关系的家伙强多了，而且，奥斯叔叔地书画和乐谱那是在整个精灵辖区都出名的，我小的时候特崇拜奥斯叔叔，嘻嘻，那时候还想着将来一定要嫁给他这样的男人，没想到却上了你这条贼船……」
　　「哈哈……」
　　雅娜和游魂再也无法控制，哈哈大笑起来。
　　爱丽丝、玛丽亚和菲丽特今天可算是开眼了，这个冷酷的魔鬼今天居然在她们面前连续地吃瘪，不禁也有些忍俊不禁。
　　爱丽丝更是惊奇，露茜这个小女生怎么就有这么大魅力呢？从前在半步多酒楼中可真是没看出来。
　　不一会儿地功夫。
　　奥斯公爵带着几个老精灵裁缝来到了小楼上。
　　那些老精灵裁缝熟练的为他们量着尺寸，并且询问他们喜欢地款式。
　　对于精灵辖区穿衣的习惯，除了露茜之外，其他人可都是不太清楚，所以一切都是露茜包办了，帮这个设计完，又帮那个设计，忙的热火朝天。
　　「主人，我……我不太想参加……」
　　雅娜有些为难的小声说道。
　　多多明白雅娜的意思，作为暗夜精灵族的圣女，自己的族人被这些大精灵追杀不断，不得不四处躲避，过着最艰苦的生活，可是现在却要参加这些仇敌们的晚宴，看着他们花天酒地的舒适生活，心理无论如何都有些接受不了的。
　　多多笑了笑，小声说道：「干嘛不参加？知己知彼嘛，看看这些家伙是怎么腐败的……不要多想，知道么？」
　　多多的命令下达，雅娜只能接受。
　　片刻后，老精灵裁缝们量身完毕，并且记住了露茜对每个人服装的设计安排，在奥斯公爵的带领下离开了小楼，急忙去赶工了。
　　奥斯公爵等人走后，多多走到爱丽丝忽然走到爱丽丝面前，说道：「我的女奴，你对这种宴会一定很熟悉吧？」
　　这么久以来，多多还是第一次这样直接的和爱丽丝说话，她急忙说道：「是的，主人。」
　　对于爱丽丝的出现，先前的时候露茜确实惊讶不已，可雅娜却把事情很婉转的告诉了露茜，当然，之所以多多这样对待爱丽丝，从雅娜口中所说的原因就是爱丽丝曾经威胁多多要杀掉他和露茜，多以没办法，多多才对她下手……
　　再加上从前的时候，爱丽丝在露茜的眼中确实不怎么样，所以，露茜并没有阻止多多做这些事情，更何况，就算是无缘无故的，只要多多想做的，露茜也不会加以阻拦的。
　　多多瞥了玛丽亚和菲丽特一眼，笑道：「现在还不死心么？」
　　玛丽亚和菲丽特娇躯一震，却没有说话，可眼中的怯弱已经出卖了她们内心的屈服。
　　金钱的魅力果然是强大的。
　　几件宫装礼服，居然真的就在晚宴之前送了过来，不得不说，奥斯公爵请来的那些裁缝都是高手中的高手，做得正合适不说，而且露茜口述的那些设计也没有丝毫的遗漏，甚至比露茜所说的还要漂亮。
　　多多的是一件紫色绒面的精灵男士晚装，极其彰显其高挑匀称的身材，穿上以后真如玉树临风，看得露茜眼中异彩连连，俏脸上满是自豪的神色。
　　雅娜等人的晚装款式大体相同，但是细节上又有着明显的不同，这样看来，即便是千篇一律的晚装，可穿在她们身上的时候却又穿出了新意。
　　唯一的缺憾，也是令多多感到不满的地方，那就是精灵族的晚装领口实在太他娘的大了。
　　露茜和游魂以及菲丽特还好些，身材匀称，并没有看出什么不妥。
　　可雅娜、爱丽丝以及玛丽亚这三个女人可是典型的丰乳肥臀啊！
　　那硕大的乳房把晚装撑起了两座高高的山峰，深深的乳沟足以引诱任何男人的目光，奶奶个小熊猫的，这不是勾引别人犯罪嘛，靠，估计晚宴过后，指不定有多少人猫在床上打飞机了。
　　多多走到雅娜、爱丽丝以及玛丽亚的身前，将晚装的领口往上用力的拽了拽，可他这么一拽，领口是上去了，美观却大打了折扣，看起来很是别扭。
　　雅娜知道多多的意思，不禁抿嘴偷笑。
　　露茜在后面拉着多多的胳膊，嗔道：「你在干嘛！人家穿得好好的，你捣乱什么。」
　　「我哪有捣乱了？靠，露的这么多，不是勾引别人犯罪么？」
　　多多嘟囔道。
　　游魂笑了起来，说道：「真是服了你，连这样的干醋都要吃。」
　　露茜也是笑道：「精灵族的晚装就是这样的，大家都这么穿啊，你怕什么，里面还有打底的！怎么，你是不是嫌弃游魂姐姐我们身材不如雅娜姐姐好呀？」
　　多多嘿嘿笑道：「我可没说，盈盈一握和奇尺大乳各有各的好处，我都喜欢，嘿嘿……」
　　露茜脸色一红，上前帮雅娜她们整理被多多弄得皱了的晚装，娇声嗔道：「那就少管，真是的……」
　　多多说道：「不管就不管呗，晚上我就盯着，只要谁的眼神老往你们胸口看，我早晚挖了他的眼珠子当球踢！」
　　几人嬉笑逗闹，不知不觉间，夜色已深了，外面开始传来了繁杂的人声。
　　片刻后，仆人在外恭声告知，晚宴开始了……
　　多多干咳两声，挺胸抬头，弄得极其正经严肃，看得露茜在旁偷笑，说道：「至于么？你是不是紧张了？」
　　「靠，谁紧张了……」
　　多多脸色有些发红，这厮真的紧张了，这样的场面还从没有经历过，记得前世的时候在电视上看到的那些贵族晚宴的片段，可都是很复杂的，他生怕自己会一个不小心丢了面子。
　　「我告诉你，今天可就看你的表现了，不要让我们这群美女丢脸哦……」
　　露茜说道。
　　「放心，我是谁啊！不就是晚宴嘛……」
　　多多暗暗的给自己打气，随后当先的走了出去。
　　公爵府中此时已经宾客齐至。
　　有的在院中欣赏奥斯公爵精心培育的新奇花卉，有些则在布置得富丽堂皇的大厅中饮酒聊天。
　　奥斯公爵此时正在院子中，被三五个贵族围着，大谈自己配制花卉的经验，远远看到多多等人前来的时候，他笑着分开人群。走到门口的灯光下面。用力地拍着手，说道：「我尊贵地朋友们，宴会开始了，现在请我们宴会的主角入场……」
　　说完，奥斯公爵飞快的吟唱咒语。拳头大小的乳白色光华在他掌心出现，然后缓缓的飞到了多多等人地头顶上方，乳白色光华慢慢的扩大，形成了一个直径有一米的光圈，柔和的光线挥洒下来，令多多等人沐浴其中。
　　多多等人登时成为了晚宴的中心，所有人目光的焦点。
　　丰神俊朗的男人。和几个美得祸国殃民地女人。这样地组合足以令任何人感到炫目。
　　尤其是，当光圈来临的时候，露茜忽然想到了什么事情，她急忙用晚装的蝴蝶袖遮住了脸面，当她放下胳膊的时候，她已经恢复了真正的容貌，这容貌的改变，令她身边的游魂一阵的发呆。
　　露茜笑着小声说道：「怎么？这才是我真正的容貌啊，若不赶紧去掉魔法遮掩地话。我会给你们拖后腿的……」
　　说实话，游魂的心中也曾疑惑过，露茜的容貌虽然不错，可是和她以及雅娜等人相比起来就逊色太多了，偏偏多多最喜爱的还是她。
　　此时。她终于明白。露茜才是所有人中最为漂亮地存在。
　　论容貌，多多身边地女人可以说各有千秋。可是她们却没有露茜身上的气质，那种雍容华贵令人可远观不可亵玩地气度。
　　尤其是此时露茜身穿晚装，平时那个调皮的模样好像在她身上陡然消失，一蹙一笑恰到好处，俨然成为了众女当中的亮点所在。
　　游魂没有半点的嫉妒，正相反，她此时心服口服。
　　「天啊，那不是露茜公主殿下嘛……」
　　「是啊，我今天已经听说她回来了。」
　　「可是她身边的那个男人是谁？」
　　「不知道，不过，那些女人可真是太漂亮，太性感了……啧啧……人类居然有这样美的女人？该死的，我们的精灵女人居然都比不上，怕是也只有露茜公主才能和她们媲美了。」
　　如此的议论声此起彼伏，所有人男人的目光都聚集在了多多身边的女人身上，而那些贵妇们的眼神则异彩连连的盯紧了多多。
　　「他妈的，一群色狼！」
　　多多暗暗咒骂着，对于那些男人的眼神，他很是不爽，但是却没表现出任何的异样，俊美的脸庞洋溢着绅士的微笑，行走间气度不凡，显得风度翩翩。靠！
　　不就是装么？
　　谁不会啊！
　　多多对自己的表现非常满意，颇有得色的看了看露茜，却惊讶的看到露茜恢复了本来容貌，不禁眼神有些发直。
　　也许这就是多多在这次晚宴中唯一的失态了，可是没办法，谁让他的小公主这么漂亮呢？
　　露茜看着多多的样子，嘴角流露出欣慰的笑意，这个死胖子学的可真够快的，刚下楼的时候还紧盯着那些贵族，学他们的动作呢，没想到现在就表现自如了。
　　奥斯公爵亲切的迎了上来，引领着他们进入大厅，然后走到最上方，说道：「感谢尊贵的朋友们光临我奥斯的晚宴，这里，我郑重的向大家宣布一个好消息，我们最美丽的露茜小公主回来了！」
　　下面的贵族们抱以热烈的掌声，多多敏锐的发现，在贵族群中竟有几个年轻人眼神充满敌意的看着他。
　　妈的，不要当老子是土包子！
　　这种老套的戏码老子在电视中看过，不用说，这几个家伙肯定是从前对露茜有意思，现在见自己霸占了露茜，而感到不爽吧！
　　奶奶个小熊猫的，若是不怕自己的睾丸被踢暴的话，那就尽管不爽好了……多多的眼神中浮现出冷酷的神色，挑衅似的回应那几个年轻人的目光，此时，多多的心中充满了战意。「可恶，那个家伙是谁！他在瞪我们！」
　　一个身材有些消瘦的英俊精灵男子说道。
　　「希拉里，他在对我们挑衅！赤裸裸的挑衅！粗鄙的家伙！」
　　另一个身材有些矮的精灵男子跟着说道。
　　「安德里，你怎么不说话？」
　　这个矮个子青年说完后，扭头看着他一边那个身材高大，明显比其他精灵魁梧的英俊男人说道。
　　安德里笑了笑说道：「等介绍完了再说，谁知道他和露茜是什么关系呢？啧啧……我倒是喜欢那个男人身后的女人们，该死的，那么大的乳房，在我们精灵女人身上可是不多见啊！」
　　安德里的眼神绽放出淫邪的光芒，打量着雅娜、玛丽亚以及爱丽丝。
　　希拉里嘿嘿笑道：「真是令人嫉妒啊！若是那些女人都属于我们的话，那我们每天都要开疯狂的性爱派对。」
　　奥斯公爵宣布完露茜回归的事情后，刚要介绍多多的时候，却被露茜笑着阻止。
　　奥斯公爵顿时知道了露茜的意思，微笑着退到了一边。
　　露茜走到多多身边，在众目注视之下，笑了笑说道：「我来介绍我未来的丈夫……」
　　轰！
　　全场喧哗！
　　尽管那些贵族们差不多都猜出了露茜和多多的关系，可是露茜却亲口宣布这个消息的时候还是引起了议论。
　　公主可不是普通人，就连一般贵族家的千金都不可以自己订下终身，何况公主呢？
　　按照程序，这样的消息起码应该由国王陛下颁布旨意，再由皇家礼仪官宣布，告知全国的。
　　露茜却不在意贵族们眼神中的疑惑，自顾自的说道：「她们都是我的姐妹，我们属于同一个丈夫！」
　　轰！
　　喧哗的声音更加巨大……
　　这个精灵究竟是什么来头？
　　不但获得了公主殿下的芳心，竟然还拥有这么多的绝色女人！
　　她妈的，人比人真是气死人啊……很多贵族先前或许还觉得自己生活很惬意满足，可是见到多多之后，顿时感到自己的人生太他娘的缺憾了，简直就是灰色的。
　　对于露茜的介绍，多多有些不爽，奶奶个小熊猫的，爱丽丝、菲丽特、玛丽亚分明是自己的女奴嘛，啥时候给她们平起平坐的地位了？简直就是太便宜她们了。
　　露茜简短的介绍后，退到了一边，满脸甜蜜的挽住了多多的胳膊。
　　奥斯公爵走上前来，说道：「各位，晚宴正是开始，音乐！」
　　悠扬的舞曲音乐在宽阔的大厅中响起，整个大厅洋溢着一片喜庆的气息，可是这样的祥和也仅仅是表面而已，此时不知道有多少人嫉妒的要死，恨不得用眼神杀死这个幸福的男人。
　　那些年迈的贵族已经少了攀比之心，暗叹着自己的后代没有这样福气的同时，三五成群的聚到了一起，饮酒聊天，谈论着露茜今天不按照常理出牌的原因。
　　露茜也笑着和多多等人一起走下台阶，进入宴会正厅，准备为多多介绍着这些贵族，让自己的男人迅速的进入巨树精灵帝国的贵族圈……
　　「这位是蓝田伯爵。」
　　「这位是苏索拉米公爵……」
　　露茜一个一个的为多多介绍着那些贵族们，而多多也极为有礼的应付着，他绅士的气度，尤其是绽放在俊美脸庞那如阳光般的笑容，更是令一旁观看的贵妇们心神荡漾。
　　「嗯，奇怪，这个家伙居然没有任何的魔力波动呀！」
　　当多多靠近希拉里的时候，希拉里偷偷的感应了一下多多周围的能量波动，好奇的说道。
　　「哈，果然！真没想到，我们露茜公主挑选的竟然是个废物……」
　　安德里冷笑的说道，在他们看来，不会魔法的大精灵族绝对是个废物中的废物。
　　「喂，我说，我们一人挑选一个女人怎么样？一会儿看谁能先上手……」
　　安德里淫邪的笑着，眼神不停的在雅娜的身上打转。
　　「好啊好啊！这么多漂亮的女人给这个废物实在是可惜了，我们就让她们知道知道什么是真正男人的精英吧，嘿嘿……」
　　希拉里随声附和道。
　　这样无耻的提议顿时获得了几个贵族青年的赞同，片刻后，他们迎向了多多。
　　「哦。我亲爱的小伙伴。尊贵地公主殿下，真地是您回来了么？您又漂亮了，您的光彩令公爵府的鲜花都为之失色。」
　　安德里大声的说着恭维的话。
　　露茜很厌恶地看了看以安德里为首的精灵青年，淡淡的说道：「这位是安德里伯爵。」
　　露茜不冷不热的态度令安德里感到很没面子，他干笑两声行了一个绅士礼仪。对着多多说道：「您好，尊贵的先生，我是安德里伯爵，您可以直呼我的名字。」
　　多多也微笑着点了点头，在露茜惊讶的眼神中，这厮也行了一个标准地绅士礼仪。
　　露茜不禁暗自诧异，天啊。就算刚刚有学。可也不会学地这么快吧？这种绅士礼仪看似简单，可是每个动作细节都很讲究的，他……他怎么行的这么标准？
　　她却没有看到多多右手拇指上的贞洁咒环。
　　这厮肩负着众多美女的面子问题，哪敢掉以轻心？
　　这时候自然是申请援兵的帮忙了，不要忘记，大年・张这个老淫虫昔日里可是宫廷贵妇们的大众情人，被他勾引上床的贵妇们数不胜数，有一段时间，这老淫虫极其热衷于宫廷宴会。对于这种宫廷礼仪可以说是熟悉的不能再熟悉。
　　一个擅长，一个又真地想学好，所以每每面对贵族需要用什么样的礼仪时，大年・张都会详细的告诉多多，这样详细的描述。多多自然立刻学会。他又不是傻子，遇到自己想学的东西。那绝对算是聪明人行列中地。
　　「您好，很高兴见到您，尊贵地伯爵大人，您也可以直接称呼我的名字，我叫多多。」
　　多多微笑着说道。
　　多多？
　　安德里差点笑出声来，好白痴地名字，亏他还好意思介绍……
　　蓦地！
　　多多脸上的微笑僵硬起来，眼中浮现出冰冷的神色。
　　在安德里和他交谈的时候，在安德里身后的那些混蛋居然绕过他，去找他身后的女人们。
　　「哦，美丽的小姐，我可以和您跳支舞么？赞美自然女神，竟然让我遇到了这样美丽的人类女人……我是希拉里子爵，您可以直呼我的名字，叫我希拉里。」
　　希拉里看着游魂谄媚的笑道，接着，还摆了一个自认为很潇洒的POSE。
　　游魂厌恶的看了看希拉里，但是却也不得不出于礼貌的说道：「对不起先生，我不会跳舞。」
　　「啊？您这样高贵美丽的女士怎么不会跳舞呢？那就允许我来教您吧？」
　　希拉里一听游魂不会跳舞，登时眼睛亮了起来，要知道教授女人跳这种宫廷舞的时候，绝对是揩油的好机会啊。
　　「不好意思，我对跳舞没兴趣……」
　　游魂冷冷的说道。
　　希拉里有些尴尬，干笑着站在原地，看着他伙伴的进度。
　　此时那些贵族二世祖们正选择着自己的对象，进行着骚扰式的邀请，雅娜、游魂还好，起码他们能力还存在，可爱丽丝、玛丽亚和菲丽特却已经被禁制住了。
　　多多扭过头，冷冷的看着这一切，却没有说任何的话。
　　一股恶寒在大厅中弥漫，冷酷的杀机让那些但凡有过生死较量经验的人陡然感到，无法控制的打了个冷战。
　　露茜紧紧的抓着多多的手，紧张的看着多多，她最熟知多多的脾气，也知道他的女人就是他的禁区！
　　「你们在干什么！没听到女士们说不同意么！怎么还在纠缠，你们还有没有一点贵族的礼貌！」
　　露茜生怕多多闹事，急忙走过去呵斥那些贵族青年。
　　希拉里在游魂哪里吃了瘪，表情很是不善，现在又被露茜当着众人呵斥，不禁有些恼羞起来，他说道：「露茜公主殿下，晚宴就是跳舞交流的地方，我们寻找自己的舞伴也不行么？」
　　多多缓缓的走了过来，站到露茜的身边，露茜的心剧烈的跳了起来，她可不希望刚回到帝国的第一次晚宴就成为多多的修罗场。
　　令他感到意外的是，多多忽然笑了，走到希拉里的身边，笑眯眯的说道：「您想找她做舞伴么？」
　　这在希拉里看来绝对是多多懦弱的表现，不禁挺了挺身体，说道：「不错，尊敬的先生，您该不会这么小气吧？」
　　多多忽然贴到他的耳边，在那一刹那，多多的脸色骤然变冷，恶狠狠的小声说道：「你怎么不去找你妈！」
　　希拉里的脸色顿时变了，青一阵白一阵的看着多多，怒声说道：「你……你怎么这么粗鄙？」
　　多多很无辜的说道：「我怎么了？天啊，难道我告诉您，我的女人不会跳舞，也不想和您跳舞，在您这里都成粗鄙了？」
　　「你胡说，你分明说让我去找……找……」
　　希拉里的脸色憋得通红，那句话无论如何都说不出口，在他的圈子里即使争风吃醋，也总是装的很文明的，可是今天就偏偏遇到了多多这样他从没遇到过的家伙。
　　在多多身侧的游魂清楚的听到了多多的话，差点就笑出声来，用指甲狠狠的戳了一下自己的手心，才避免大笑的冲动。
　　咳咳……
　　游魂干咳两声，表情平淡的对着希拉里说道：「尊贵的先生，我丈夫刚刚对您说的很明白了，我真的不会跳舞，您一定要让我去舞池中出丑么？对不起，您令我很失望，我以为大精灵族的贵族都是文明的，高雅的，可却没想到我丈夫对您说了很正常的话，您却辱骂他粗鄙，若我刚刚没有听到的话，我可能真的会被你的一面之词所蒙蔽，那时候，我会埋怨我的丈夫，而我的丈夫会很委屈……」
　　希拉里彻底的懵了，他看着一脸愤慨的游魂，和满脸无辜的多多，片刻后，冷哼一声转身离去。
　　其他人都没有听到多多刚刚在希拉里耳边说的话，而多多和游魂的表现实在太到位了，这两个人一唱一和蒙蔽了所有人的眼睛，那些长者们开始叹息年轻的一代是越来越差劲了。
　　「拉西，你在干什么！到这边来！」
　　一个长者走过来，开始叫着自己的家族成员，那名正纠缠着菲丽特的年轻贵族不得不灰溜溜的离开了。
　　接着，在场的长者都开始勒令自己的家族成员，并且向多多等人道歉。
　　最后，只剩下安德里留在多多的身边，连个台阶都没有，眼看着同伴都一个个的离开，安德里感到无比的尴尬，同时更加痛恨多多。
　　多多笑脸盈盈的向安德里走去，琢磨着用什么样的话好好刺激刺激这个傻叉，他妈的，最好逼他主动跟自己决斗，到时候不揍死他也得打没他半条命！


第二十三集：游猎花丛 第二章：宴会熟女
　　就在这时，一个慵懒的声音传了过来。
　　「安德里，你在干什么？」
　　顺着声音看去，多多登时眼睛一亮，我靠，好一个成熟美妇啊！
　　身材不高，但是曲线玲珑，而且比例匀称，若不是比较的话，只用眼睛看，一点都看不出她的矮，反倒会显得高挑，尤其是大小适中的一对乳房每个行走间都微微震颤，多多目视估计，这个熟女绝对是没穿胸罩。
　　处女是没少干！
　　可着熟女却还是遇到的第一个，多多不禁有些蠢蠢欲动，眼神凝视着那个熟女，眼睛一眨都不眨。
　　安德里可没见到多多这样淫荡的眼神，如多多一样，他的眼睛也是一亮，台阶……终于来了。
　　「哦，母亲，您刚刚在哪？我怎么没见到您。」
　　安德里迎了上去说道。
　　母亲？
　　我靠！
　　是这王八蛋的老娘……
　　啧啧，保养的还真好啊，一点都看不出来会有这么大的儿子。
　　多多的嘴角忽然流露出一丝不易察觉的冷笑，他可以清楚的感觉到，那个女人的眼神不时的瞟过他，而且在那一刹那，眼神中波动的是多多最熟悉的情欲光芒。
　　嘿嘿……王八蛋，既然你打老子的女人的主意，那不好意思，我就干你老娘好了！给你当一次便宜老爸！多多很龌龊的想到。
　　「哦，我的小露茜，你终于回来了，快让我看看……」
　　那个女人对着安德里说两句话后，热情的向露茜走去。说是好好看看露茜。眼神却不时的往多多地身上瞟。
　　「这位是玛莎公爵夫人。」
　　露茜笑着介绍道。
　　「公爵夫人，这是我未来地丈夫，多多。
　　「多多？哦，好有趣的名字……」
　　玛莎公爵夫人笑得花枝乱颤，胸前那两块诱人的美肉颤巍巍的扣人心弦。一蹙一笑间显得风情万种，绝对是熟女中的极品。
　　「您好，尊贵地夫人，很高兴见到您。」
　　多多躬身说道。
　　「是啊，我也很高兴见到您，请原谅我刚刚的失礼。」
　　玛莎公爵夫人的眼神直勾勾的看着多多。
　　在巨树精灵帝国的贵族交际圈中，谁不知道玛莎公爵夫人的艳名？
　　倾倒在她石榴裙下的男人不知道有多少。而且。其人有着与美貌成正比地交际手腕，不然地话，以安德里的岁数不可能获得比同伴高出那么多的爵位。
　　多多看着她的眼神，忽然大胆起来，说道：「尊敬的夫人，我能请您跳一支舞么？」
　　妈的，豁出去了，就看大年・张的传授水平，以及自己的学习能力了！多多又说道：「不过。我对跳舞没什么研究，若是出丑了，还请夫人不要笑话，我们就跳最简单的舞好么？」
　　玛莎公爵夫人笑了起来，对着多多说道：「你地女人们不会介意么？」
　　露茜抢着说道：「不会。有您亲自教导他一下舞步是他的荣幸。他太笨了，每次我要教他的时候。我的脚都会肿上好多天。」
　　「真的么？」
　　玛莎公爵夫人夸张地说道：「那我可要领教一下你这位丈夫究竟有多笨了……」
　　说完，伸出小手递给了多多。
　　多多握住玛莎公爵夫人地小手，微微的一捏，两人眼神一撞，有种心领神会地暧昧。
　　玛莎公爵夫人的小手绵软而柔嫩，多多握在手心竟难以相信这真是一个中年美妇的手，几乎如牛奶般的光滑肤质令多多都赞叹不已。
　　慢舞的舞曲缓缓响起。
　　在一旁聊天的贵族们见多多先走进了舞池，也都跟着邀请舞伴一起进入舞池，随着音乐开始慢慢舞动起来。
　　而露茜则带着雅娜等人走到一旁，每人拿起一杯香甜的果子酒，和那些坐在一起的贵妇们聊天着。
　　这可把安德里气坏了！
　　混蛋，不许别人邀请他的女人，而他却邀请别人的老娘……
　　安德里看着多多的手在他老娘的后背上缓缓移动的样子，恨不得抓狂，当场冲过去用魔法狠狠的劈死这个可恶的家伙。
　　多多透过人群的缝隙，敏锐的看到了安德里坐立不安，向这边投射仇恨目光的样子，不禁暗暗坏笑，小王八蛋，慢慢看吧，精彩的在后面呢！
　　「玛莎公爵夫人，您的舞跳的真好……」
　　多多轻声说道，这话倒不是奉承之词，玛莎公爵夫人不亏是交际场上的花蝴蝶，她的舞步娴熟高超，多多在她的带领下，跳了这么久，居然还没什么明显的错误。
　　玛莎公爵夫人笑颜如花的仰头看着多多，笑道：「是您学的快，看来露茜有些夸张了，您可没那么笨……」
　　多多哈哈一笑，手臂微微的紧了紧，使得玛莎公爵夫人的身体和他贴的更紧，那两团美肉揉在身上，感觉无比的舒服。
　　玛莎公爵夫人的俏脸上闪过一丝惊讶，随即很迎合的向前贴了贴，说道：「你不怕你的夫人们看到么？」
　　多多嘿嘿一笑，说道：「看到也没办法，她们会理解我的，我是正常的男人，如果面对您这样的美丽女人还无动于衷的话，那才是虚伪呢……」
　　玛莎公爵夫人笑道：「您可真会说话，您的夫人们是不是被您这张嘴骗来的呢？」
　　多多嘿嘿一笑，忽然低头贴到玛莎公爵夫人的耳边，小声说道：「您说错了，真正征服她们的可不是我的嘴……」
　　说完，多多大胆的舔了一下她的耳珠。
　　玛莎公爵夫人娇躯一颤，仰头看着多多，说道：「您的胆子真大……」
　　多多说道：「我不但胆子大，别处也大。」
　　「哈哈，您真风趣……」
　　玛莎公爵夫人在多多接二连三的挑逗下，有些难以自持了。
　　多多敏锐的感觉到了她的身体变化，小声说道：「您觉得我再骗您么？我真想让您试试，可是又担心您会受不了……」
　　「我受不了么？」
　　玛莎公爵夫人的脸色有些泛红，眼神中难以抑制的情欲流离，她本来就是一个欲海中沉浮的女人，所遇男人不多，可是多多这样出色的男人却还是第一个，若真如他暗示的那样，床上功夫也是一流的话，那这个男人可算是万里挑一的极品了。
　　「玛莎公爵夫人，要不您就试试？您知道么？见到您的第一眼，我就被您深深的吸引，您的风情令我瞬间的沉迷之中。」
　　多多小声说道，说着，大胆的用手捉着玛莎夫人的小手，在所有人都不注意的时候，偷偷的引到了自己的下身。
　　玛莎公爵夫人娇躯猛然一震，隔着衣服触摸哪里都感觉得到硕大，天啊，她有些受不了了，身体一阵的发软，整个人好像吊在多多的胳膊上似的。「这里人好多啊，现在这么乱，若我们离开一阵的话，一定没有人会发觉……」
　　多多更近一步的蛊惑着。
　　嗯……
　　玛莎公爵夫人嘤咛一声，多多的大手已然抓到了她绵软的臀峰上轻轻的揉捏。
　　「大胆的家伙，我会被你害死的……」
　　玛莎夫人小声说道。
　　「亲爱的夫人，我已经快被您迷死了……」
　　多多双手微微用力，抓的玛莎夫人身体猛然一挺。
　　「您先离开好么，我马上溜出去找您……」
　　多多低声说道。
　　玛莎公爵夫人迟疑片刻，实在无法承受这样极品男人的诱惑，点了点头，两人分开，在昏暗的舞池灯光中，玛莎夫人含情脉脉的看了多多一眼后，在所有人不注意的情况下，向后门走去。
　　多多微微一笑，眼神扫视周围，见露茜等人聊得正欢。
　　而那个王八蛋安德里此时正烦闷的坐在角落中大口大口的喝酒。
　　多多眼珠一转，登时有了主意。
　　他快步的向安德里的方向走去，然后好像路过他身边似的，脚微微的碰了一下安德里的桌子，随后，瞟了安德里一眼，好像有急事似的说道：「对不起，我不是故意的。」
　　说完，也不等安德里反应，就快步的向后门方向走去。
　　安德里醉眼模糊的看着多多的背影，忽然整个人猛地坐直身体，眼神在舞池中到处的寻找，却没有看到他老娘的影子。
　　妈的！
　　安德里低声咒骂着，快步的向后门走去。
　　可是，当他走出后门的时候，外面是宽广的花园，夜色中树影晃动，却不见了多多的影子。
　　蓦地！
　　他看到一个拐角处衣摆一闪，随即快步的向着那个方向走去……
　　奥斯公爵的府邸，前院和后院不同，前院种植的都是稀少的花卉，而后院却以灌木类植物为主。
　　而且，后院的面积要比前院大上好多倍，多多在行走中，看着两边半人多高的树木，不禁暗暗好笑，奶奶个小熊猫的，这可真是偷情的绝好场所啊。
　　放眼望去，多多禁不住的有些头疼，先前只知道后院也是花园，却没想到有这么大，这可到哪里去找那个风情万种的公爵夫人呢？
　　可他又不能发出声音，若是被别人发现的话可就不好了。
　　虽然他知道露茜她们不会责怪他，可总要让露茜有面子些，若别人看到了，到处宣扬公主殿下的丈夫第一次晚宴就偷情的话，那丢人的可就是露茜了。
　　多多一边琢磨，一边到处寻找。
　　当他走到深处的一个拐角的时候，一个火热的身体忽然纠缠上来，如同八爪鱼似的将他缠住，柔软的红唇猛地迎了上来。
　　呜呜……
　　「可恶地家伙，你怎么才来。你想害死我么……」
　　玛莎公爵夫人春情勃发地含糊说道。双手早已插进多多的衣服，在他坚实的肌肉上到处抚摸。
　　多多不禁好笑，看来这熟女刚刚在舞池中怕是忍了很久，都是装出来的。
　　不错不错！
　　第一次品尝熟女的美妙，就遇到这样一个性爱尤物。看来自己地运气还真不是一般的好。
　　「是你让我好找……」
　　多多也抛开一切，准备尽情的享受这顿大餐。
　　他双手用力的抱紧玛莎公爵夫人，唇齿霸道的迎合着她的狂吻，大手揉捏着她的丰臀，寻找着衣服地突破口。
　　妈地！
　　狗屁的晚装，怎么往下脱啊……多多暗暗的咒骂着，由于对晚装的不熟悉。这厮手忙脚乱了很久也没能有半点的进展。
　　无奈之下。多多干脆将玛莎夫人的身体抱起，钻进了一旁的树丛，在每一圈树木中间都有一个不大的草丛，这倒便宜了多多，他将玛莎公爵夫人放倒在草丛上，翻身压了上去，隔着衣服用力的揉着她丰满地乳房，正如他开始所料，这女人真的没穿胸罩。随着他的揉捏，他清楚的感觉到在他的手心位置，乳头硬挺起来。
　　「不要……嗯……等等……等等……」
　　玛莎公爵夫人好像想起什么似地，忽然挣扎着说道。
　　多多有些纳闷，但也还是暂时放开了玛莎公爵夫人。疑惑地看着她。
　　玛莎公爵夫人喘息着。娇嗔的瞪了多多一眼，说道：「你把我地晚装弄得都是褶皱。让我一会儿回去怎么见人？」
　　多多感到很是好笑，这个时候她居然还记得这个，看来是经验十足啊！
　　当那件雍容华贵的晚装离开玛莎公爵夫人的身体时，清冷的月光下，多多登时有些看呆了。
　　按说，玛莎公爵夫人这个年龄，即便是保养的再好，身体上也会被岁月留下痕迹，可偏偏事情总有例外，这女人无疑是欲望之神的宠儿，她的肤质如同少女般的柔嫩白皙，在月光中散发着玉似的的光晕。
　　她的乳房浑圆而饱满，如同两颗令人垂涎的梨子，颤巍巍的挑逗着人的欲望，而且没有丝毫的下垂，依然是那样骄傲的挺翘着。
　　最为令多多啧啧称奇的是，那一对乳尖的嫣红竟然是连有些少女都没有的粉红色……
　　咕咚……
　　多多禁不住的吞了一口口水，小腹中的热流猛地窜动起来，欲火瞬间剧烈的燃烧着，下身处一个硕大的帐篷傲然崛起。
　　玛莎公爵夫人显然很满意自己的身体给这个男人所造成的诱惑，她娇笑着说道：「亲爱的，你不是说你不单单是胆子大么？」
　　多多喘了一口粗气，说道：「你可以来看看，不过，要看得满意的话，可是有条件的……」
　　「贪心的男人，我都已经这样了，你还有什么条件？」
　　玛莎公爵夫人妩媚的笑着。
　　多多坏笑道：「暂且不能告诉你，你想看么？」
　　话音刚落，玛莎夫人已经如同一只雌虎似的扑了过来，她的手法熟练，在多多毫无动弹的情况下，很快就解开了多多的礼服，并且将多多的裤子扒下了一些。
　　当那个被裤子束缚已久的庞然巨物猛然弹跳而出的时候，玛莎公爵夫人的眼中闪现出垂涎的神色，那情欲的火焰开始在晶亮的眸子中熊熊燃烧。
　　「天啊，好粗好长……」
　　玛莎公爵夫人轻轻的抚摸着那昂扬巨物，喃喃的说道。
　　话说，精灵族和人类的区别在于，精灵族的外表都是俊美的，并没有什么丑陋的存在，可是上天既然恩赐了他们美丽的外表，自然也会剥夺一些东西，生理，就是交换美丽的代价，精灵族的男人性功能都很一般，而且下身平均起来也没有人类的粗长，就算遇到几个天赋异秉的存在，可和多多比起来，那还不是一个等级。
　　「我亲爱的夫人，我可是有条件的……」
　　多多坏笑着说道。
　　「什么条件？」
　　玛莎公爵夫人的眼睛就没离开过那巨物。
　　「我想知道，你的小嘴会让我有多么美妙的感觉。」
　　多多轻轻的拍了拍玛莎公爵夫人的后脑，坏笑着说道。
　　「你好坏……」
　　玛莎公爵夫人媚笑着娇嗔道，说话间，她用手抓着那巨物，低头用小嘴轻轻的舔弄起来。
　　不得不说，这熟女真的是床上的尤物，香舌的动作极其灵活，那当香舌一圈一圈舔弄着多多下身硕大顶端的边缘时，多多不禁长长的吁了一口气，真他娘的舒服啊……
　　嘿嘿……不知道那个王八蛋要是看到他老娘在为自己这样服务的话，会是什么样的表现呢？
　　多多冷笑起来……
　　就算玛莎公爵夫人的小嘴很熟练，可是无奈目前遭遇的型号不同，这样大的东西，她可从来没遇到过。
　　她卖力的舔弄着多多的下身，如同一个饥饿了许久的人忽然遇到了最可口的食物似的。
　　多多坐在草丛上，看着女人认真的服侍着下身，感受着那小嘴和香舌带来的快感，不禁暗自得意不已。
　　「过来些，让我摸摸你的大屁股！」
　　多多很粗俗的说道。
　　呜呜……玛莎公爵夫人一边舔弄着多多的下身，一边挪着身体，将屁股撅到了多多的身边。
　　「啪……」
　　多多照着那雪白的臀肉上狠狠的拍了一巴掌。
　　嗯……
　　臀肉颤抖中，玛莎公爵夫人发出一声娇吟，似乎并不反感多多对他的粗鲁。
　　多多仰头看了看远处，心道，妈的，那个王八蛋难道听不到这声音？
　　啪啪啪……
　　多多连续的拍了几巴掌，玛莎公爵夫人雪白的臀肉上顿时出现了鲜红的掌印。
　　噔噔噔……
　　多多希望听到的声音终于隐隐的传来，那急切的脚步声足以证明来人心中的焦急。
　　多多暗暗一笑，伸出手指猛地一插，噗嗤一声，食指全部的进入了玛莎公爵夫人早已春水连连的幽源。
　　呜……
　　玛莎公爵夫人发出一声娇吟，多多的另一只手趁机猛地一按她的后脑，在猝不及防之下，那根巨物插入了许多，猛地顶住了玛莎公爵夫人的喉咙，顶的她发出一阵干呕声。
　　「不许吐出来！」
　　多多低声喝道，那只插入她下身的手换成了两根手指，有规律的抽插着。
　　嗯嗯……
　　玛莎公爵夫人发出一连串含糊的呻吟声，终于，她极力的挣脱开多多的手，吐出巨物，沾满口水的巨物在月光的映衬中散发着淫靡的光。
　　「给我……我要……」
　　玛莎公爵夫人急切的抓着多多的巨物，起身就要坐上去。


第二十三集：游猎花丛 第三章：由我来喂饱你
　　多多忽然不在阻拦，眼神诱惑的看着玛莎公爵夫人。
　　正当她的下身即将接触到巨物，即将迫不及待的让那根巨物插入她渴望已久的体腔的时候，忽然一声充满愤怒的喊声传来。
　　「我杀死你！」
　　安德里终于来了，在多多的盼望中，他终于出现了，当他看着自己的母亲如此淫荡的和多多纠缠在一起的时候，羞愤令他产生暴走的冲动。
　　他并不是不知道自己母亲的为人，而且已经习以为常。
　　在精灵帝国的上层社会，像她母亲这样的交际花并不在少数，而他母亲显然就是交际花中的翘楚。
　　安德里很明白，自己拥有的东西有多少是来自于母亲，地位，金钱……
　　就连很多人对他的尊重都是来自于她母亲的交际，很多贵族都会因为他母亲而忌惮他，要知道，玛莎公爵夫人所接触的可都是那些有着绝对实权的人物，地位稍低的都不会被她看在眼中。
　　若是平常，若是和别人，安德里可能就睁一只眼闭一只眼的默许，可是今天，竟然是这个刚刚给他难堪的家伙。
　　原本对多多的嫉妒发展成为愤恨，如今已经是暴怒的仇恨！
　　在巨大的仇恨中，安德里竟然没有时间吟唱魔法，而是在玛莎公爵夫人的惊呼中，就这样徒手的冲向多多，恨不得立刻把这个家伙掐死。
　　多多冷笑一声，身子一动不动，信手一挥，微弱的九阳能量猛地射到安德里的身上。冲上前的安德里如同被一记重拳击中。在一声惨呼中身体飞了出去，重重地摔在了一旁地灌木丛中。
　　「老淫虫，你办好了吧？」
　　多多利用意识问着大年・张。
　　「放心，十米范围之外已经被我设置了隔音结界，只要你弄得不太出格。应该不会有人听到这边的声音的。」
　　大年・张得意的说道。
　　阴谋！
　　不错，就是多多酝酿的阴谋！
　　试想一下，多多地底线就是他的女人们，而安德里这个混蛋居然冒犯了他的底线，在舞池中他没有发作，那是给露茜的面子，可是。他绝对不会放过那些家伙。区别是，安德里是最先倒霉的一个而已，谁让他有一位这样风骚的老妈呢？
　　「安德里！」
　　玛莎公爵夫人惊呼一声，就要闯过去看她的儿子。
　　却没料到，当她地身体一动，一双大手已经牢牢地抓着她的腰间。
　　噗嗤……
　　水声一响，多多那巨物竟然硬生生的插入了玛莎公爵夫人的幽源，从没有尝试过的巨物令她的身体瞬间有种被撕裂似的疼痛，随后的充实感令她感觉自己的身体都膨胀起来似地。
　　嗯……不要……不要……
　　玛莎公爵夫人扭动着身体。呻吟着，企图拒绝可是却绵软无力，那滚烫的巨物令她产生前所未有的美妙感觉，她的身体在这瞬间背叛了她的理智，眼看着安德里躺在草丛中呻吟。而她竟无法离开这个男人地身体。
　　多多抓住玛莎公爵夫人地双乳。在后面微微的抽插着，喘息说道：「你真地不要么？」
　　嗯……哦……
　　玛莎公爵夫人娇吟不断。在那一波波抽插中，她竟连说话的力气都没有了。
　　「放心，我很有分寸的，你的安德里没有死，我只是对他稍微惩戒一下而已，你没发现，他对我实在是太冒犯了。」
　　多多贴在玛莎公爵夫人的耳边说道。
　　说话间，多多下身的挺动微微的剧烈起来，双手愈发用力的揉捏着她的乳房，绵软挺翘的乳房在多多的指间变换着各种淫靡的造型。
　　「放松你的身体，我会让你尝到前所未有的快乐的……」
　　多多的声音充满了蛊惑力，他干脆放开了玛莎公爵夫人的乳房，双手抓紧她纤细的腰肢，这样更方便用力。
　　玛莎夫人可不同于多多其他的女人，这女人在性爱上绝不生涩，甚至极其熟练，所以要求也就更高，多多准备这次彻底的在肉体上将她征服。在露茜的表现上来看，巨树精灵帝国的事情似乎比他之前想象的复杂了许多，那么，在这样复杂的情况下，有这样一个交际花能够为他所用的话，岂不是一件大好事么？
　　至于安德里，多多并不担心，反正他只是稍微的惩戒了一下安德里而已，到时候只要肉体上征服了玛莎公爵夫人，然后再许诺给她一个有着诱惑的代价，相信，她不会介意今晚对安德里的惩戒的。
　　就算在意也无所谓，软的要是行不通，那就来硬的好了！
　　啪啪……
　　多多用力的抽插着，小腹每每撞击到玛莎公爵夫人那挺翘丰满的屁股时，都会荡起诱人的臀波，发出勾魂的肉体撞击声。
　　玛莎公爵夫人先前还能保持着站立，随着多多的撞击加剧，她的身体越来越无力，在一声声呻吟中，她只能弯腰下去，双手按在地面，支撑着她的身体，高高的撅起屁股任凭多多的肆意征伐。
　　太爽了……她从没有感受过这样强烈的快感，和这次性爱相比，从前的性爱都显得那样枯燥无味。
　　哦……给我……用力……用力……
　　玛莎公爵夫人的理智彻底被情欲所淹没，原本就是一个放荡的女人，此时在美妙的性爱中更是不顾一切。
　　她依靠着双臂的力量，用力的向后挺动着，迎合着多多的撞击。
　　「要来了……天啊……快给我……」
　　一声绵长的呻吟中，她忽然和疯了似的用起残余的全部力气，极力的挺动屁股，让多多更加猛烈的撞击。
　　啊……
　　玛莎公爵夫人的螓首忽然高高仰起，身体剧烈的震颤着，按在地面的手抓紧了一把草，用力的抓……
　　第一次高潮终于来临了，她如同走上了快感的巅峰，尝到了极乐，也体会到了什么叫真正的欲仙欲死。
　　当她的身体渐渐放松的时候，双臂再也无力支撑身体，上身慢慢的爬了下去。
　　多多享受着玛莎公爵在高潮中滚烫的阴精冲击下身的美妙感觉，身体也随着她的身体蹲了下去。
　　「舒服么？」
　　多多喘息着问道。
　　「舒服……舒服……」
　　玛莎公爵夫人半睁着眼睛，含糊的说道。
　　「还要么？」
　　「要……要……插死我吧……我要……天啊，太舒服了……」
　　多多嘿嘿一笑，将下身在玛莎公爵夫人的体内抽离，挪动身体，将沾满阴精和爱液的下身挺到了她的面前：「帮我舔干净，我就继续给你……」
　　玛莎公爵夫人看了多多一眼，挣扎着抬头，舔弄着多多的下身，将那些爱液混合物全部舔弄干净。
　　「嘿嘿，我喜欢温顺的女人……现在，由我来喂饱你……」
　　多多笑道。
　　说着，多多挪到玛莎公爵夫人的双腿之间，将她的双腿高高的抬起，利用暴涨的下身找对位置，猛地长驱直入。
　　哦……
　　继续来临的充实感，令玛莎公爵夫人欢快的呻吟了一声。
　　多多这次不在讲究技巧，而是大开大合的用力猛干，刚刚是他刻意的令玛莎公爵夫人享受，而现在，可就轮到他来发泄了。
　　这样的姿势，使得玛莎公爵夫人的下身完全突出，更适合多多的进入。
　　原本多多的型号就是她从没接受的大，现在又利用这样的姿势，其中感受就不必多说了，每次插入的时候，撞击最深处子宫的刹那，她都觉得自己的灵魂都快被顶的飞出去了。
　　「哦，天啊，我受不了了，我受不了了……」
　　当再一次高潮来临的时候，玛莎公爵夫人开始胡言乱语起来。
　　「以后还想要么？」
　　多多一边用力的猛干，一边喘息着问道。
　　「想……想……」
　　「从今后，你的身体只属于我知道么？别人可是喂不饱你的……」
　　多多冷笑着说道。
　　「是，是……从今后只要你干我……」
　　玛莎公爵夫人怕是连自己都不知道现在在说些什么了。
　　多多嘿嘿一笑，咬紧牙关，开始尽情的发泄起来……
　　半晌后。多多闷哼着将欲望全部发泄到玛莎公爵夫人的身体内，然后命令着几乎晕厥的玛莎夫人为他舔干净下身，起身开始整理衣服。
　　而玛莎夫人已经连动的力气都没有了，就躺在草丛里，低喘着，赤裸的身体在快感的余韵中微微的颤抖。
　　临走的时候，多多很仁慈的将晚装盖到了玛莎夫人的身上，转身向安德里走去。
　　安德里还躺在草丛中，这昏迷的时间可算是不短了。
　　多多走到他的身边，蹲下身，冷笑道：「安德里先生，你早已醒了吧？只是不想看到这一幕是不是？」
　　安德里的手在草丛中猛然攥紧，睁开眼睛看着多多，咬牙切齿的说道：「我要杀了你！」
　　多多笑道：「为什么？就因为我和你母亲做爱？告诉你，这就是对你的惩戒！我有我的底线，那就是我的女人们！实话说，若依照我的脾气，你现在已经被我撕成碎片了！」
　　接着，多多又冷哼一声说道：「你觉得你很不服是不是？你这位魔法师先生还没能施展魔法对么？偷偷的告诉你，比你再高等级的魔法师我也遇过，就在前两天我就遇到了这样的对手，他们是碧草精灵帝国的坎贝尔伯爵，和奥斯公爵……奥斯公爵你不会不知道吧？」
　　安德里登时呆住了，他不知道这些话是这个家伙吹牛，还是真的。
　　可是刚刚他确实就被莫名其妙的打飞出来，晕倒在地，是魔法？他是精灵。应该使用的是魔法吧。天啊，那么就是说他连吟唱咒语都不用？
　　多多莫测高深的说道：「你要是不服，我可以给你决斗地机会，但是有一点，若是和我决斗地话。我会杀掉你！你考虑一下吧……」
　　说完，多多站起身，扭头就向大厅的方向走去。
　　片刻后，多多听到了吟唱咒语的声音，可是他却并没有回头，笑话，连奥斯公爵那样接近魔导师的存在他都见过了。何况这个小王八蛋！
　　「他在用水系魔法。看不出来，魔法修为还算不错，到达中级魔法师水准了。」
　　大年・张的声音在多多地脑海中传来。
　　当多多感到空气中涌动着潮湿气息，而且后面传来一阵威压的时候，九阳能量瞬间勃发，能量光罩罩住全身。
　　轰！
　　一声闷响，多多的身体微微一震，利用光罩硬生生的接住了安德里的水系魔法攻击。
　　当水雾炸开，弥漫一片的时候。多多猛然转身，骑士守则，大剑！
　　双手阔剑的能量幻影在多多双手间迅速地形成，在安德里难以置信地惊惧眼神中，大剑幻影以着极其诡异的轨迹闪电似的向安德里射去。
　　天啊！
　　斗气！
　　这个精灵使用的竟然是斗气。而且厉害到了难以想象的程度。难怪先前感应不到他身体周围有着魔力波动。
　　「不要！」
　　玛莎公爵夫人衣衫凌乱，还没有穿戴整齐的就在不远处大声喊道。
　　多多冷笑一声。那大剑在安德里鼻尖不远的地方忽然爆开，化为无形，可九阳能量的炽热气息却还是将安德里的鼻子灼伤了一点。
　　「不要，求求你，不要杀我地儿子……」
　　玛莎公爵夫人蹒跚的走来，多多干得实在太狠了，她在清醒后才感觉到下身火辣辣的肿痛。
　　安德里已经吓傻了！
　　他终于知道了自己和这个家伙的差距，天啊，只利用斗气防御就能硬生生的击散他中级魔法地攻击，而且还能迅速地施展这样强劲诡异的招数……
　　瞬间，安德里地全身渗出一层的冷汗，生与死边缘的徘徊令他彻骨生寒。
　　多多笑道：「我亲爱的夫人，我自然不会伤害您的儿子，我说过了，只是惩戒一下，小小的惩戒而已，也许，我以后还可以和安德里伯爵大人做上一些交易呢……」
　　接着，多多看着安德里，说道：「我说过，给你决斗的机会，这次算你偷袭不算决斗，所以我不杀你，怎么样？我够大度吧？若有下次，任何人的哀求都无法阻止你的死亡！」
　　说完，多多转身大步离去。
　　玛莎公爵夫人蹒跚的走到安德里的身边，轻声说道：「你是我最重要的人，母亲所做的一切都是为了你，希望你知道，唉……」
　　说着，她也离开了。
　　片刻后，安德里颓然倒地，仰头看天，他的自信被彻底的击溃了，他清楚的明白，当刚刚置身死亡边缘的时候，他远远没自己想象的那样坚强，差点就尿了裤子，甚至都有跪地求饶的冲动……
　　多多回到大厅的时候，由于他离开的时间着实有些久了，那些贵族们很疑惑的看着他。
　　多多干笑两声说道：「对不起各位先生，刚刚酒有些喝多了，想去后面吹吹风，没想到却迷路了……」
　　这话明显是敷衍，但是却没人会认真，人家想干什么就干什么，关他们什么事情？
　　露茜看到多多，忽然神经焦虑的迎了上来。
　　多多疑惑道：「怎么了？」
　　露茜快速的把多多拉倒一边，眼眶有些发红，吓得多多登时手忙脚乱，不知道如何安慰。
　　「刚刚……刚刚……」
　　露茜有些语无伦次，可以看出她此时内心有多么的焦虑。
　　「刚刚怎么了？你别急，慢慢说。」
　　多多在一旁拿过一杯果子酒，慢慢的为露茜喂了下去。
　　露茜喘了口气，说道：「刚刚我和苏珊伯爵夫人在一起聊天，谈起我哥哥的事情时，她忽然无意的说起，就在十天前，我哥哥还曾经很健康的参加了本年的皇族魔法大赛，并且还获得了第一名。」
　　「颁奖典礼就在三天前，那时候我哥哥还亲自的参与颁奖，并且接过了奖杯……可是……可是今天就病成这个样子了……多多……多多……我哥哥真的快死了……呜呜……」
　　露茜语无伦次的说道，接着扎在多多的怀中抽泣起来。
　　幸好游魂等人故意的挡在多多的身前，外人没法看到露茜的样子。
　　「你是说你哥哥生命就是在这三天之内的事情？」
　　多多怔了怔，说道。
　　「是啊，我哥哥可是光明系的魔法师，他的神愈术很厉害的，就算他体质一直虚弱，可也不会忽然就在这么短的时间内病成这样啊！」
　　露茜泪眼惺忪的说道。
　　多多眉头紧锁，迟疑片刻后，说道：「明天，我们去看看……」
　　多多忽然想到，若真是生病的话，他断然没有能力帮忙，可按照现在露茜所说的，也有些可能是外在的原因，而不是本身的病魔，出于任何角度，他都必须去看一看，他不行，可还是有大年・张呢。
　　宴会接近尾声的时候，没有人倡议延长宴会时间。
　　所有人都看出了露茜公主殿下忽然间的心事重重，再玩下去也没什么意思了。
　　晚上。
　　多多等人就住在了奥斯公爵的府邸。
　　在多多的房间中，他们开始议论事情的可能性。
　　最终，本身病魔的原因只有三成，那七成的可能，却是他们所不敢想象的。
　　深宫王子，准王位继承人，若是如那七成会是外人的谋害，那么，事情就太过可怕了。
　　露茜想起来都会不寒而栗，这次回来，她越来越感到不安，晚上，她紧紧的抱着多多躺在床上，让多多用力的抱紧她，好像这样就能有安全感似的。
　　「多多，你……你永远都不许离开我……」
　　露茜钻进多多的怀中说道。
　　多多笑道：「傻女人，我怎么舍得离开你呢？除非我死了。」
　　露茜娇躯一颤，用手捂住多多的嘴，哀求似的说道：「不要提这个字，我怕……」
　　「好好，我的小公主，我错了，以后再也不提了……我不死，我们都不死好不好，一起做万年大魔鬼……」
　　多多柔声说道。
　　露茜笑了起来，说道：「这还差不多。」
　　「宝贝，睡吧，明天我们不是还要去看你哥哥么？」
　　多多轻轻的拍着露茜的后背，说道。「嗯。」
　　露茜温顺的点头，抱紧多多，在他怀中进入了梦乡。


第二十三集：游猎花丛 第四章：猜测
　　多多睁着眼睛，脑海中思绪万千，来到巨树精灵帝国之后，他的计划还没有开始，就卷入了王宫中的混乱里面，唉……没办法……多多低头看了看睡得正香的露茜，亲吻了一下她的额头，为了这个女人，就算是天塌下来也要扛起来！
　　清晨。
　　多多被露茜捏着鼻子叫醒，看外面已经天色大亮，清脆的鸟鸣传入房间，竟浑然而生一种身在童话世界的感觉。
　　打开窗子，用力的呼吸了两口清新的空气，洋溢在空气中的淡淡花草清香令多多心情舒畅。
　　在雅娜的伺候下，多多洗漱完毕，露茜拉着他说道：「快走吧，奥斯叔叔已经派人来叫我们两次了，不要被人家当成懒虫。」
　　多多嘿嘿笑道：「谁是懒虫啊？都怪他们太勤快了……」
　　「啊，这种话你都说的出口，也不怕人家笑话。」
　　露茜笑道。
　　「就你们听到了，你们会笑话我么？雅娜，你会笑话我么？游魂，你会笑话么？哼哼，谁敢笑话我，晚上扒光了打屁股打到肿！」
　　多多很牛逼的说道。
　　几人嬉笑之间走下小楼，在外面等候的仆人带领下，一起向餐厅的方向走去。
　　多多一边走一边说道：「今天爱丽丝、玛丽亚和菲丽特就留在这里吧，我们进宫人太多，反倒不好，若真是猜测那样的话，就更要小心些。」
　　接着，多多又道：「不要打坏注意哦，我会要我的强大男奴看守你们的，玛丽亚。嘿嘿。你可以和你父亲好好的待上一天了。」
　　玛丽亚脸色一变，刚要说话，却被多多挥手打断，很不耐烦地说道：「我知道你想说什么，看你地表现。说不准哪天你把我伺候的高兴了，我就满足你的要求。」
　　「啊？真的么？」
　　玛丽亚惊喜的说道，一直以来，她可都是生活在多多地淫威下，对她基本上除了蹂躏就是蹂躏，像今天这样给予她希望，还真是第一次。
　　「当然！」
　　多多斩钉截铁的说道。说完。心中暗暗补充：「是假的……」
　　奶奶个小熊猫的，就算老子想放了他父亲，可也不会啊！
　　灵魂傀儡是大年・张炼制的，能不能解除都是两码事呢。
　　多多他们走进餐厅的时候，长方形大桌子上已经摆满了各种鲜美的早点，而奥斯公爵就坐在长桌子地一头，笑眯眯地等候着他们。
　　这些人昨晚都只喝了一些酒，在晚宴上并没有吃什么食物，此时也都顾不得形象了。在多多的率领下，都大口大口的吃个滚瓜溜圆，看得奥斯公爵一个劲的笑。
　　吃完早点，多多等人和奥斯公爵寒暄几句后，声称要进宫去见国王以及探望病中的哥哥。其他的并没有多说。
　　倒不是刻意的隐瞒奥斯公爵。只是现在一切都是猜测，情形还不明朗。暂且看看再说吧。
　　听到传唤官的通报。
　　巨树大帝三世早早的就在大殿中等候着露茜等人。
　　昨天女儿刚回来，却闹得不愉快而离开，这让巨树大帝三世感到很是担心，再加上他也正想看看露茜带回地男人，究竟是什么样的男人才可以令露茜这样死心塌地呢？
　　多多进入大殿，除了上次在城门的时候那惊鸿一瞥之外，这应该算是第二次见到国王陛下了。
　　因为上次被挡在宫外，多多即便不在意，可终究心里还有些不舒服，所以态度并没有表现得有多恭敬，看样子，倒有些不卑不亢的模样。
　　看着多多高挑的身材，俊美地容貌，以及不卑不亢地态度，巨树大帝三世暗暗的点了点头。
　　「参见陛下。」
　　多多在露茜拉了一下后，躬身说道。
　　「免礼吧。」
　　巨树大帝三世笑呵呵地说道：「这两位是？」
　　「她叫雅娜，我的女仆，她叫游魂，是我的……」
　　多多分别介绍着，还没等多多正式介绍游魂，就听游魂抢声说道：「我也是主人的女仆……」
　　游魂可谓是用心良苦。
　　在场的露茜、雅娜还有她，在国王面前，露茜自然是多多的女人身份，可是多多若也把她介绍为自己的女人而把雅娜孤零零的放在女仆的位置的话，游魂有些于心不忍。
　　「呵呵，不错，不错，难怪露茜老是夸你。」
　　国王陛下笑了笑说道。
　　「露茜，我的宝贝女人，还生父王的气么？这次是专程来看父王的么？」
　　国王陛下慈祥的看着露茜，眼中满是慈爱的神色。
　　露茜淡淡的笑了笑说道：「我是来让您看看我的丈夫的，还有就是想去看看我的哥哥。」
　　「啊？」
　　不知道为什么，巨树大帝三世的脸色变得阴沉起来，沉声说道：「你昨天不是已经去看过了么？」
　　「昨天是昨天，今天是今天，我就不能让我的丈夫去见见我的哥哥么？」
　　露茜不满的说道。
　　「今天不必去了，改天吧……」
　　巨树大帝三世低声说道，眼中闪过一丝哀伤。
　　「父王，您好像忘记了，您昨天说要我离开巨树精灵帝国的，我怕改天就没时间了。」
　　露茜说道。
　　「露茜，你……你还在生父王的气？」
　　巨树大帝颤声说道。
　　「露茜不是生气，是有些疑惑，为什么我这次回来一切都变得有些陌生了？父王，究竟发生了什么事？你告诉我好不好……」
　　露茜有些激动起来。
　　「不要说了！」
　　巨树大帝大声喝道：「什么事都没有发生，你别乱猜！」
　　多多在旁边看着有些生气起来，他妈的，看模样明显是有心事，却还在这里隐瞒，隐瞒就隐瞒呗，发个什么火啊！
　　迟疑了一下，多多走到露茜身边，恭声说道：「陛下，容我说一句话。」
　　「说吧。」
　　巨树大帝迟疑着说道。
　　「露茜是您的女儿，他关心您的一切，知道么？因为上次她任性的离开，这次她和我商量好要回来弥补您的，可您却采取这样的方式对待我们，家人，是可以共同承担一切的！」
　　多多沉声说道。
　　巨树大帝的脸色越来越难看，嘴唇微微蠕动，却久久没有说出话来。
　　这更证明了多多和露茜的猜测，看来在巨树大帝，不，可能是整个宫廷真的有事发生了。
　　多多想到，若在巨树大帝这里什么都得不到的话，获取可以去找玛莎公爵夫人，她既然是出了名的交际花，消息自然也是极其灵通的。
　　「陛下，既然您什么都不想告诉我们，露茜，我们走吧！」
　　多多说道，接着挽起露茜的手，转身向外走去。
　　「站住！」
　　巨树大帝沉声喝道。
　　当多多和露茜满脸惊喜的回头时，巨树大帝却颓然坐在椅子上，说道：「露茜，出宫吧，你要小心……」
　　多多顿时火了，冷笑道：「不怕，一切有我！」
　　说完，转身带着露茜快步的离开了大殿。
　　说实话，这事有点装得过头了，多多还真担心巨树大帝会恼羞成怒万一招来卫兵的话，这事还不好收场，他所依靠的就是坚信，这个老人是极度喜爱露茜的，这在他不时看向露茜的眼神中就能看得出。
　　走了很远，当确定没有卫兵追来的时候，多多才拍了拍胸口长长的喘了一口气。
　　「怎么了？」
　　露茜看着多多问道。
　　多多回头看了看，说道：「吓死我喽，真担心老头子会发怒，派卫兵来抓我。」
　　露茜怔了怔，说道：「啊？我还以为你刚刚多英雄呢，还得我白感动了！」
　　雅娜和游魂在旁偷笑出声。
　　多多厚着脸皮说道：「我不是怕卫兵来抓，我是怕万一来抓的话，我伤人太多，老头子面上多过不去啊！嘿嘿，我得多考虑考虑我岳父的颜面嘛。」
　　「你就吹牛吧！」
　　露茜白了多多一眼，嗔道。
　　多多急忙打岔说道：「离你哥哥的寝宫还有多远啊？」
　　「就在前面拐角处。」
　　露茜说道。
　　向前走了几步，游魂忽然说道：「我怎么感觉怪怪的？」
　　「怎么了？」
　　多多怔了怔问道。
　　游魂闭着眼睛仔细的感应了一下，睁开眼睛不解的说道：「嗯？难道是我的错觉？刚刚的感觉忽然消失了。」
　　这时，大年・张的声音忽然在多多的脑海中响起：「好浓的死灵气息！」
　　「死灵气息？」
　　多多惊声说道。
　　雅娜、游魂和露茜不约而同的看向多多，多多皱紧眉头，说道：「看来那七成的几率可能是现实了，都小心些，不要离开我太远。」
　　进入寝宫。
　　寝宫中如昨天露茜来时一样的阴冷幽暗，空气中洋溢着古怪的药水味道。
　　露茜的哥哥静静的躺在床上，如同一具枯骨。
　　「公主殿下，您怎么来了？」
　　一个宫廷近侍迎上前来躬身问道。
　　露茜冷声说道：「我来看看我的哥哥不行么？」
　　「国王陛下吩咐了，没有他的允许，任何人不得进入王子的寝宫。」
　　近侍低声说道。
　　「滚开！」
　　一向温柔的露茜都彻底的发火了，怒声喝道。
　　多多走上前，冷声说道：「再嗦一句，我立刻要了你的小命！」
　　阴冷的杀机让这个近侍猛地哆嗦了一下，畏惧的看了看露茜和多多，躬身行礼后，屁都不敢放一个，快步的向另一边走去。
　　露茜凝视着床上的王子，眼眶发红，缓缓的走去多多和雅娜以及游魂也紧忙的跟在后面，这里实在太诡异了，他们不得不一万分的小心。
　　露茜走到床边，抓着王子的手就开始抽泣。
　　多多、雅娜和游魂低头看着王子枯槁地容颜，一时却什么都看不出来。
　　「老淫虫。拜托你了……」
　　多多第一次如此礼貌地对大年・张说话。看着露茜悲伤，他的心都撕裂般的痛，只要能让自己的女人快乐，他此时可以付出一切。
　　「好，我试试。」
　　大年・张也意识到了事情的严重性。破例地没有和多多逗笑。
　　黑色的雾气在贞洁咒环上萌生，漂浮向王子的方向。
　　片刻后，雾气在王子的鼻孔进入，王子的身体猛然一震，原本没有表情沉睡似的脸忽然有些扭曲。
　　「啊？」
　　露茜惊声说道，惊惧的看着多多。
　　多多说道：「没事地，没事地。」
　　蓦地！
　　王子的身体剧烈的颤抖起来。在他的喉咙中发出咯咯的声音。
　　死灰色的脸上忽然蒙上了一团黑气。整个人看起来无比的诡异可怕。
　　多多也有些心慌起来，大年・张出马还从来没有遇到这样的状况。
　　多多紧紧的捏着贞洁咒环，用意识急切地呼唤着：「老淫虫，老淫虫……」
　　片刻后，王子的颤抖更加激烈起来，双手杨在空中胡乱的抓着，好像有什么东西似的。
　　「哥哥……哥哥……您怎么了！」
　　露茜吓得大哭起来。
　　多多彻底慌了神了，赶忙走到露茜的身边低头看着王子，却手足无措地不知道如何是好。
　　就在这时！
　　王子地耳、口、鼻冒出一股黑雾。黑雾比刚刚进入的浓度要单薄了许多。
　　黑雾飞快地钻入了贞洁咒环中。
　　多多急忙用意识喊道：「老淫虫，老淫虫！你没事吧？」
　　片刻后，大年・张无力的声音响起：「你小子，差点害死我老人家！」
　　「怎么了？」
　　多多急切的问道。
　　「该死的，不知道是谁。竟然在王子的灵魂上设下了死灵禁忌魔法炼狱」大年・张惊声说道。
　　死灵禁忌魔法。不要说多多，就连修炼死灵魔法的游魂怕是都没听说过。这种魔法按说已经消失很多年了，早已被普天下的魔法师当成禁忌的存在，就连死灵魔法师都放弃了这种魔法的修炼。
　　这个禁忌魔法，不能攻击，不能防御，唯一有用的就是折磨人！
　　可以说，这样的魔法并没有什么用处，折磨人的方法有很多种，根本没必要费劲去修炼这样难炼的魔法。
　　「炼狱」只对灵魂有着绝对的折磨作用，所以大年・张这个灵魂体遭遇「炼狱」的结果就是受罪，好像都没回来。
　　蓦地！
　　在右侧幽暗的走廊中，一阵轻微的脚步声隐隐传来。
　　多多耳朵一动，陡然向那边看去……
　　公主殿下，您好！
　　布克如同幽灵般的走来，即便是表情如何恭敬，可语气让人听起来总是阴森森的不舒服。
　　不消说，一定是刚刚的侍从离开后去通知的布克，不然他也不会出现的这么及时了。
　　露茜擦了擦俏脸上的泪水，说道：布克先生，我哥哥他……
　　布克接声说道：公主殿下，您尽管可以放心，布克不敢掉以轻心，这是一位王储，我会倾尽全力的！
　　那就最好，请您务必的挽救我的哥哥。露茜礼貌的说道。
　　布克微微的笑了笑，却没有说话。
　　雅娜和游魂在旁边打量着这一切，雅娜的眼中忽然闪过一丝疑惑的神色，先前的注意力还都放在床上的王子身上，可是这一刻，雅娜的眼神却凝结在布克的身上。
　　或许是一种本能，被别人凝视的时候，总会或多或少的有些察觉，布克下意识的抬头看向雅娜，身体却明显的颤了颤，眼中闪过一丝不可置信的神色。
　　他是谁？多多疑惑的问道，这种被晾到一边的感觉很是不爽，即便还没啥名分，可这厮好歹也是实质上的驸马大爷嘛。
　　自然神殿派来挽救我哥哥的。露茜低声说道，扭头看了一眼奄奄一息的王子，不禁再次悲上心头。
　　多多有些诧异的看着布克，在这个世界上有魔法师也有武技修炼者，可多多显然不属于任何一种，所以，对任何气息要比其他人灵敏的多，因为，在修炼方面他更算得上是一个旁观者。
　　自然神殿的人？
　　多多不是没遇到过，甚至遇到过最高级别的圣女木兰，那种气息令多多久久难忘，甚至这次来精灵辖区，这厮都是抱着可以再见到那个超凡脱俗的女人一面的，每每想起时，当日所感应到的气息恍如昨日般的清晰。
　　显然，在这个布克的身上感应不到圣女木兰那种圣洁的气息，虽然乍一看表层气息有些相似，但是内在的却完全不是这么一回事。
　　疑惑归疑惑，可多多却没法说出来。
　　他不相信，在巨树精灵帝国的王宫中会混进一个异类？
　　何况就算是异类的话，这个异类可是冒充者精灵的信仰――自然神殿而来的。
　　或许是这个家伙的等级远远不如圣女木兰吧？才会给自己这样的感觉，多多琢磨了一会儿，似乎也只有这个理由可以解释了。
　　布克先生，我哥哥究竟还有救么？露茜急切的问道，有种急病乱投医的架势。
　　请相信自然神殿！布克干脆的说道。
　　自然神殿是大精灵族的信仰，高不可攀的存在，即便在露茜心中，从小经历的教育告诉她，自然神殿是无所不能的。
　　布克先生。一旁的雅娜忽然叫唤道。
　　一直用眼神的余光偷看雅娜的布克，听到雅娜的召唤猛然抬头，神情很是复杂的看着雅娜。
　　你是图拉姆长老的分支？雅娜忽然说出一句令多多他们都不明白的话来。
　　布克身体猛然一颤，惊诧莫名的看着雅娜。
　　雅娜缓步走到多多身边，凝视着布克说道：我是现任的暗夜精灵族圣女！
　　这句话令多多等人诧异，可是对布克似乎有着异常的震慑力，他惊诧的看着雅娜，表情变换负责，嘴唇蠕动，却无法说出话来。
　　你是莫拉长老的嫡系？雅娜的表情有些激动，但是语气却尽量的平淡。
　　布克瞪大眼睛看着雅娜，眼神极其的矛盾，似乎在思考着什么。
　　雅娜有些犹豫，她很明白此时布克的心情，一定很是怀疑，无法做出决定。
　　那么，最好的方法就是展露一下圣女的特殊能力，才能打消布克的疑虑，可是，目前所处的可是大精灵族的核心，巨树精灵帝国的王宫，天知道在某个角落中会隐藏着什么样的高手，若是展露实力，导致能量外溢的话，被那些大精灵族感应到，到头来的大麻烦都会连累多多。


第二十三集：游猎花丛 第五章：疑云
　　在暗夜精灵族里面，若说当得起秘辛这两个字的，那么，莫拉长老绝对是暗夜精灵族有史以来最大的秘辛之一。
　　从前的暗夜精灵族要远比现在的庞大，四大长老的嫡系构成了一个完整的暗夜精灵族，那时候，虽然也是逃避大精灵族的追杀，但是在逃避的同时还会有能力伺机的反击一下。
　　可是，在某次决策会议中因为看法不同，四大长老之间发生了激烈的争论。
　　其中，莫拉长老一脉比较现实的对待目前的境况，提议说要附庸一个强大的靠山，利用这个靠山来对付大精灵族，彻底的从逃亡改变成主动攻击。
　　而其他三大长老却不同意莫拉长老的提议，他们认为暗夜精灵族是独立的，不是附庸任何人的存在，即便什么都没有，可他们还拥有着绝对的自由，若是附庸他人的话，早晚会彻底沦为对方的奴仆。
　　因为这件事，双方争论不休，越来越激烈，最后，脾气暴烈的莫拉长老一气之下带领自己的一脉离开了暗夜精灵族，从此没有音讯。
　　对于雅娜来说，莫拉长老一脉都是历史，年代久远不是她这个年龄所能经历的。
　　先前暗夜精灵族左右的族人都以为莫拉长老因为离开了暗夜精灵族的群体，而遭遇了大精灵族从而全部身亡，当时着实的哀悼了一番。
　　可是没想到，雅娜却在这样的环境中，在这个声称是自然神殿的布克身上感应到了暗夜精灵族的气息，虽然气息很淡，但是同为暗夜精灵族的族人。就算再淡。也会有着本能地感应。
　　目前所有地暗夜精灵族族人，没有雅娜所不认识的，在这个陌生的环境遇到陌生的族人，那唯一的解释就是，这个族人是莫拉长老一脉。
　　令雅娜感到疑惑地是。这个族人怎么会混进巨树精灵帝国的王宫？
　　更为令她惊诧的是，布克所冒充的还是暗夜精灵族的天敌――自然神殿中人！
　　雅娜抑制着心中众多的疑云，长长的吁了一口气，运转体内死亡蛛后地能量，眉心处那小小地红色蜘蛛斑纹绽放出醒目的光华，光华很淡，雅娜也只敢动用这点能量了。她实在不敢贸然的把麻烦惹到多多的身上。
　　仅仅这点就足够了！
　　蜘蛛斑纹是传承死亡蛛后能量的象征。这是暗夜精灵族历代流传的，即便布克已经远离了暗夜精灵族的群体，但是，却并不是没听说过。
　　此时，见到雅娜的表现，布克再没有任何的怀疑，如同铁板一块地冰冷脸上开始浮现出激动的神色，身体竟有些微微的颤抖起来。
　　天啊，您……您是圣女殿下……布克的语气轻颤。激动之极。
　　说起来，莫拉长老和所有的暗夜精灵族族人一样对自己地种族有着绝对地忠诚，大家只是对种族的未来发展看法不同而已，他虽然离开了暗夜精灵族但是却无时无刻不在为族人们担忧，他毕生地愿望就是证明自己的看法是对的。
　　只可惜任何生物都无法和时间做斗争。莫拉长老终究难逃寿终正寝的一天。但是他的愿望却在他的嫡系中渊源流传，将这当作整个血脉最终的使命。
　　到现在为止。莫拉长老的血脉已经不知道流传了多少代，但是却没有任何族人敢于忘记，他们为此努力着，同时也积极的寻找着暗夜精灵族，企图完成莫拉长老的遗愿和族人获得联系。
　　只可惜，许多年来暗夜精灵族都是居无定所的逃避者大精灵族的追杀，所以莫拉长老的嫡系即便再努力，也没能找到族人们的所在。
　　论起此时的惊讶，布克绝对不会比雅娜轻微，甚至更为严重。
　　他没想到就在这里这么容易的见到了一个暗夜精灵族的族人，并且还是唯一的圣女殿下！
　　布克虽然激动，但是却表现得很谨慎，可见莫拉长老的族人在这么多年以来所处的环境并不是很好。
　　他仰头看着雅娜，眼神显得无比的恭敬，可是却在眼角余光扫视多多等人的时候，还有着戒备的神色。
　　他们，没关系的。雅娜看出了布克的意思，低声说道。
　　布克迟疑了一下，以标准的暗夜精灵族礼仪对雅娜行礼，然后小声说道：圣女殿下，请您原谅，这里实在不是对您表达崇敬的地方……
　　我住在奥斯公爵的府邸，你可以随时去找我。雅娜心领神会的说道。
　　提起奥斯公爵的时候，布克的身体明显的震颤了一下，表情显得很惊骇。
　　一直看着他的多多敏锐的捕捉到了这个神情的变化，心思一动，说道：下午，我们会在帝都最大的酒楼中找一个包间……
　　布克看了多多一眼，随即见雅娜也跟着点头，也微微的点了点头。
　　我们走吧！多多说道。
　　露茜对这一切看得是满头雾水，以她的能力自然是无法识破布克暗夜精灵族的身份，虽然心中隐隐猜到，但是却难以置信，她不敢相信这个自然神殿的人会和雅娜有什么关系。
　　但是见多多去意已决，也不好说话，转身走到她哥哥的床前，含泪的看了一眼后，转身走到多多身边，低声抽泣着抱紧了多多的胳膊。
　　多多扭头凝视了布克一眼，转身带着雅娜等人离开了王子的寝宫。走出寝宫后，多多并没有向大殿的方向走去，而是径直的向王宫的大门快步行走着。
　　我们不去见见父王了么？露茜依依不舍的看了大殿一眼，即便她的父王令她感到有些不满，但是她心中对父亲的依恋却没有半点的减少。
　　明天吧，今天有些事情。多多淡淡的说道。
　　露茜没有追问，对于多多决定的事情她很少抗议，尤其是此时见多多的表情严肃，必定是有什么重要的事情了，当然就更不会提出异议了。
　　王宫中的卫兵见露茜等人走来，连忙躬身行礼，没有任何人敢于阻拦。
　　一行人一路上步履匆匆，很快的已经走出了王宫……
　　干什么，奥斯叔叔的府邸在那边！露茜拉住多多说道。
　　多多笑道：现在这么早，忙什么回去？今天我们就好好的玩一天，我也领略一下巨树精灵帝国的繁华。
　　死胖子，你有什么事瞒着我是不是？露茜狠狠的问道，尽管知道多多必有深意，但是对于这个男人的隐瞒，她会感到心痛。
　　多多抱着露茜，说道：我的小公主，我哪敢隐瞒你呢？就算什么都告诉你，可总要找一个安静的地方吧？
　　这还差不多，我们去哪？露茜转怒为笑，高兴的说道。
　　多多看了一眼雅娜和游魂，说道：我们先玩玩，唉……说起来真惭愧啊！作为一个男人，我都还没为我心爱的女人们买上什么礼物。
　　露茜心中甜蜜，嘴上却很不领情的说道：你终于意识到了么？
　　多多嘿嘿笑道：你以为我是呆瓜么？以前在曼陀罗城我就算有心却也是无力的，现在时间多多，环境多多，我多多还不多多给你们买喜欢的礼物么？
　　一句话中多多这两个字反复出现，气的露茜狠狠的拧了多多一下说道：你在说顺口溜么？瞧把你给美的！
　　多多展开双臂，将雅娜、游魂和露茜全部搂到身前，说道：有你们这么体贴又漂亮的女人，若是不臭美的话，那可真对不起这运气了……
　　露茜、雅娜、游魂等人全部是心头一颤，多多严肃的时候很少，可每每正经的说一句话的时候总是这样打动人心。
　　好了啦，快带我们去繁华集市，今天我们绝不手软！露茜嘻嘻笑道：不过，你要记住，一会儿把一切告诉我，不许隐瞒我。
　　多多哈哈一笑，大手一挥，爽快的说道：走吧，我的女人们，今天谁也不要手软，把从前的亏欠一次补足！
　　说完，搂着三个美女由露茜指示方向，向巨树城最繁华的地段走去。
　　三个绝色倾城的女人，一个俊美绝伦的男性精灵，这样的组合在任何地方都会造成轰动，回头率可以达到百分之二百。
　　尤其是，在三位美女之间还有一个人类女人的存在，这更是令那些来往的精灵感到乍舌不已。
　　大精灵族一向容貌标致，自认绝对比人类要更胜一筹，可现在眼前就有一个毫不逊色于他们最美的女人的人类女人存在，这不得不狠狠的刺激了一下他们傲慢的心。
　　不过，也正因为这样，多多的存在就成了满足他们虚荣心的存在！
　　人类就算有漂亮的女人又怎么样？
　　还不是让我们大精灵族的男人给征服了！
　　就是这样的心态使得来往行人看向多多的态度极为友善，竟少了那些本该有的嫉妒。
　　若他们知道在多多的身边还有个好几个这样漂亮的女人的话，估计目前这种友善会立刻的荡然无存，每个人都暗暗诅咒，恨不得立刻让多多死翘翘，他们取而代之。
　　巨树城的街道极为宽阔，这可以让那些以优雅自居的大精灵族们不必因为拥挤而丧失形象。
　　街道两侧商家并立，热闹的程度丝毫不逊于人类辖区的那些繁华城市。
　　只是由于最近来往的商人已经被禁制入内，以至于人类辖区的特色物品都是积压的东西，并没什么新鲜的样式，幸好精灵辖区的特色商品一样的精致喜人，倒是不会令多多等人空手而归。
　　游魂和雅娜这两个承担了沉重命运地女人，生平第一次获得了女人最简单地购物快乐。
　　在多多的怂恿。和露茜欢笑的感染中。她们很快也和露茜站入了一个行列，兴高采烈的开始选购着自己喜欢的东西，把一切都丢到脑后，享受这短暂地快乐时光。
　　多多笑眯眯的看着自己的女人购买东西，此时他发现。其实有时候男人的快乐很简单，能够为自己心爱的女人买上一件她所喜欢的礼物，都会有种强烈的成就感。
　　至于价钱，多多毫不吝啬，此时他地身份已经不是半步多酒楼中那个奴隶，而是一个大精灵，而装备自然也要符合当时地身份嘛。金币自然要多准备一些在身边的。
　　一路走去。一路买个不停。
　　多多很自然的充当了一个苦力的角色，大包小包的东西挂满了全身，惹得周围走过的精灵女子羡慕之极，要知道，在精灵辖区可也是或多或少有那么一点男尊女卑的，优雅的精灵绅士们自然不会为了自己的女人而去做这样有损形象地事情。
　　即将正午时分，先前购物时候的快乐渐渐的被疲惫所淹没。
　　露茜开始变得无精打采起来，雅娜个游魂也是东挑西看的远远没有了先前那种兴奋。
　　多多体贴的说道：我们找个地方休息一下吧，快到午饭时间了。
　　露茜抱着多多地胳膊。像孩子撒娇似地语气说道：死胖子，你真好……
　　多多忽然想起了布克的事情，心头一动，说道：露茜，你知道巨树城中最豪华最大地酒楼是哪里么？
　　当然知道啊。以前我和我的哥哥偷着溜出王宫的时候……露茜不经意的提起了她的哥哥。不禁惹得眼眶发红。
　　多多急忙说道：那就带我们去吧，嗯……我决定。午餐请你们吃一顿好的！
　　露茜也不想让自己的悲伤情绪影响别人，抑制住泪水，勉强的笑了笑说道：这可是你说的，我们除了不会手软之外，也不会嘴软的！
　　多多笑道：今天谁嘴软，晚上我就好好修理她！
　　一边说话，他们一边信步走去，一直到露茜喊停的时候，多多才发现一座三层楼的建筑就在前面，匾额上写着笑笑酒楼。
　　身为一名资深的酒楼服务人员，多多以专业的水准看着这家酒楼，不禁有些失望，这酒楼的规模充其量也就和半步多酒楼的规模差不多。
　　啧啧……这就是巨树城中最大最豪华的酒楼？
　　这酒楼和半步多酒楼差不多啊。游魂小声说道。
　　露茜掩口笑道：游魂姐姐，你以为精灵族像你们人类那么喜欢口腹之欲呢？走吧，这里的东西味道还是很不错的，起码比半步多酒楼可强得太多了。
　　多多等人随着露茜大步走入酒楼，不禁暗叹着内中的乾坤。
　　相比于半步多酒楼来说，这哪里像是个用餐的地方啊……
　　雅致！
　　这两个字在任何一个细节上都体现得淋漓尽致，无论是墙壁上的壁画，还是摆设的那些艺术品，就连桌椅都是缕空雕花。
　　在这样的地方用餐，多多还真有些不习惯，看多了大吃大喝的场面，在这样的氛围中端的是有些放不开手脚的感觉。
　　我们要一个包间。露茜熟门熟路的走到吧台，说道。
　　雅娜忽然补充道：要临街，靠窗的包间。
　　吧台中的是一个精灵老人，面容慈祥，令人一看都会平添一种和气的感觉。
　　看到露茜，他的眼睛一亮，笑眯眯的说道：您可是好久没来了。
　　露茜笑嘻嘻的说道：我这不是刚回巨树城嘛，阿苏爷爷，我刚刚回来可就被口水带到您这里了。
　　真的呀？哈哈，那今天我亲自下厨。阿苏老人哈哈笑道。
　　露茜探了探舌头，很夸张的咽了一口口水，说道：哇，那我们今天有口福啦。
　　阿苏老人说道：那些是你的朋友么？
　　露茜扭头看了一眼多多，禁不住的有点羞涩的点了点头。
　　阿苏老人看到露茜的表现，更是欢喜，说道：看来我今天要更卖力些啦，起码得为我们的公主殿下长一些面子才好呢。
　　阿苏爷爷，您就知道羞人家……露茜跺脚说道。
　　阿苏老人哈哈大笑，说道：快上去吧，我这就准备一下，中午阿苏爷爷要好好的露一手！
　　说着，阿苏老人扬手叫来了一个穿着干净制服的半精灵青年，吩咐他将露茜等人带到楼上临街靠窗的包间，然后和露茜打了声招呼，向后厨走去。
　　多多等人随着那个半精灵侍从，一直走到三楼一个临街靠窗的包间，那个半精灵侍者恭敬的为多多等人泡制了一杯香甜的梅子水之后，退出了包间。
　　多多嘿嘿笑道：看来半精灵族都比较适合做酒楼的侍从啊……
　　露茜嘻嘻笑道：人家可比你做的好多了，谁像你啊！就算是侍候别人，那心思却指不定的在想什么，若来了个漂亮的女客人，你那眼神还不是往人家的胸脯上瞟么？
　　多多脸色一红，干笑两声说道：这你可是冤枉我了。
　　露茜说道：我哪里冤枉你了？我可是看过的。
　　多多厚着脸皮嘿嘿笑道：告诉你，我一般都是先瞟完了屁股，才瞟胸脯的……
　　露茜脸色一红，娇嗔道：你还要不要脸啊！死胖子！色坯子！
　　雅娜和游魂在一旁也是禁不住的轻笑出声。
　　多多坏笑道：那是从前了，现在我才不会乱看一眼呢，我身边有你们在，还有什么女人能看在我的眼中？
　　尽管露茜、雅娜和游魂都知道多多这话就是为了哄她们高兴，可是听在耳中却还禁不住的甜在心头。
　　片刻后，露茜忽然问道：死胖子，在王宫中神神秘秘是怎么回事？你该告诉我了吧！
　　多多笑道：我家小公主还是个急脾气啊。
　　说嘛，快说嘛……露茜走到多多身边，坐到多多怀中不停的磨蹭着撒娇，柔软的娇躯蹭得多多火气上升，大感吃不消，恨不得将这个小妮子就地正法。
　　多多虽然隐隐猜出些什么，但是却也不敢确定，心中依旧有些疑惑。
　　他扭头对着雅娜扬了扬手，雅娜顺从的坐到他的身边任凭多多的大手隔着衣服对她乳房的把玩。
　　雅娜，你该揭示谜底了吧。多多笑了笑，将手探进雅娜的衣领，真切的感受着雅娜硕大乳房的绵软。


第二十三集：游猎花丛 第六章：家的感觉
　　嗯……
　　雅娜发出一声呻吟，身体软绵绵的靠在多多的身上，调整姿势令多多摸得更加方便。
　　迟疑了片刻后，雅娜说道：那个布克是暗夜精灵族的族人……
　　啊？
　　露茜惊呼一声，先前因为雅娜和自然神殿的布克有关系，她已经感到很惊诧，现在听说那个自然神殿的布克竟然还是个暗夜精灵族，她就更加的难以置信了！
　　露茜绝对不相信自然神殿会收留一个暗夜精灵族，那么，就是说布克是假冒的了，可是如果是假冒的，他又怎么混进巨树精灵帝国的王宫，令王宫中人深信不疑呢？
　　多多也很是惊讶，目前他和暗夜精灵族的联系可以说亲密无间，但是却并不知道莫拉长老的事情。
　　雅娜将莫拉长老的事情依照着自己所听到的，详细的告诉了多多，然后凝视着多多，显然是让主人指示他。
　　多多不禁怔了怔，就因为意见不和而分崩离析？
　　可现在说起来，暗夜精灵族已然没能保持从前的传统，已经依附于他了。
　　当然，这些也只能在心里想想罢了，多多可不希望伤害到雅娜的自尊……
　　沉吟了片刻后，多多说道：那个布克肯定不傻，应该知道会来这里找咱们，一会儿我们多盯着窗外就是了，等他来了，一切自然就见分晓了。
　　露茜沉默着，眼中依稀有些愤怒的神色，布克是假冒的。而且表现得那样神秘。露茜开始怀疑自己的哥哥成为现在那样，就是布克造成的。
　　多多看着露茜地神情，心中自然明白她地想法，他可不希望露茜和雅娜刚刚建立起的感情会因为这件事彻底的崩溃，甚至比原来更糟糕。
　　我的小公主。等布克来了，一切都明白了！若真是他造成的，倒是件好事！他敢不听雅娜地话么？到时候让雅娜命令他治好你的哥哥，若是不听的话，好歹我们已经知道了源头，一切我自然会做到令你满意的。多多低声说道。
　　露茜的神情稍许的缓和，仔细一想。多多说的也确实有道理。
　　若是蒙在鼓里地话。估计她哥哥就是死了也是莫名其妙地死亡，现在起码找到了起因，这就总会有解决的方法的。
　　露茜开始期待着布克的到来，看着身边的多多，她对哥哥的安危充满了信心。
　　片刻后，一阵脚步声传来，随后香喷喷沁人心脾的菜香飘了过来，惹得多多等人食指大动，肚子开始骨碌碌的打鼓。
　　于是。几个人都期待的看着包间地门口，想知道是什么样的菜肴才会发散出这样的香气。
　　公主殿下，是不是等急了？阿苏老人的声音亲切的传了进来，随后，他端着一个托盘。里面放着几样精致地小菜走进了包间。
　　露茜有些害羞。想在多多地怀中坐起，却被多多双手一紧抱紧在怀中。无奈之下，脸色羞红的看着阿苏老人说道：阿苏爷爷，人来本来还不饿，可是嗅到你地菜香，肚子都开始打鼓了。
　　阿苏老人呵呵笑道：爷爷有那么厉害么？
　　露茜说道：您不信的话就问他们，哼哼，没看他们眼睛都直了么？嘻嘻，估计都快咽口水啦。
　　阿苏老人本来也看出露茜和多多的关系不同寻常，可此时见他们旁若无人的这样亲密，更加认定了自己的想法，不禁对这个未来的准驸马大人多看了几眼。
　　游魂迎上前去，帮助阿苏老人将菜肴摆放到桌子上，对于这样慈祥的老人，怕是任何人都会产生亲切的感觉，更何况游魂这个孤儿。
　　她的勤快自然换来了阿苏老人一阵的赞赏。
　　菜肴做的很精美，可以称得上是色香味俱全，只是这样看看，都会像露茜说的猛咽口水了。
　　露茜本想礼貌性的挽留阿苏老人一起进餐，可是想一想他们在这里还有其他的事情，也就迟疑着没有说话。
　　阿苏老人倒也识趣，随意的寒暄了几句后就离开了包间。
　　多多笑道：我的小公主，你好像和他很熟啊。
　　露茜嘟起小嘴说道：那是当然了，阿苏爷爷是我爷爷从前的老侍卫，爷爷去世后，父王本想赐他官爵，却被他拒绝了，说是忙碌了一辈子，总要做些自己喜欢的事情了，这才在这里开了这家酒楼，不是我吹牛哦，阿苏爷爷绝对是巨树城中第一的厨师。
　　她的话音刚落，眼睛登时瞪了起来。
　　在她说话的时间中，多多已经没耐心听她讲这些，早已无法抑制美食的诱惑冲到桌子前祭他的五脏庙去了。
　　游魂和雅娜虽然不像多多吃相那么粗鲁，可也都迫不及待的开始了品尝。
　　露茜狠狠的跺了一下脚，娇嗔一声也冲了上去。
　　在多多的带领下，这些美女们似乎也被感染了，一个个的都少了些矜持，嗯……这种感觉不错，似乎有人说过，抢来的东西才最香，这样争抢着还有着特殊的亲密气氛。
　　可以说，多多无论前世今生都没吃过这样美妙的菜肴，前世的时候是低级的工薪阶层，保持正常的温饱都很辛苦，就更不要说享用什么美食了。
　　今生在在奴隶市场时吃的还不如猪食，后来到了半步多酒楼虽然改善了许多，但是半步多酒楼那种速食性的饮食实在无法和这里的相比。
　　雅娜也是，从生出来就跟随着暗夜精灵族艰难的生活，最多也仅仅是温饱而已，美食……那是想都不要想的。
　　游魂好些，小时候家境豪富，可由于惨遭横祸家破人亡后，多年以来过的也着实艰苦，就算有享用美食的条件，但是仇恨在心的她，吃什么都是味同嚼蜡的。只有遇到多多以后，心境不同了，对于生活的态度才开始转变。
　　而露茜就更不用说了，如此美妙的食物吃得习惯了，却在半步多酒楼待了那么久，不要说别的，就这馋虫都把她折磨的够呛了。
　　遗憾的是，阿苏老人的美食在精不在多，一番奉风卷残云之后，那几样精致小菜早已是见了盘子底，多多却还没能尽兴。
　　看着干净的盘子，多多扭头看了看雅娜和游魂以及露茜，忽然笑了起来。
　　露茜嗔道：死胖子，你在傻笑什么？
　　多多张开双臂，说道：我的女人们，过来！
　　游魂、雅娜和露茜疑惑的走到多多身前，被多多搂在怀中，多多将头埋在雅娜的胸前，片刻后，仰头说道：这种感觉真好，我有了家的感觉。
　　雅娜、游魂和露茜一阵窝心，露茜笑道：就是一起抢食物么？
　　多多摇头说道：是因为抢食物而表现出的亲密，也只有我们在一起能这样，我们……要永远在一起！
　　永远在一起！
　　露茜、游魂和雅娜异口同声的说道，说完，一起附在多多的身上享受这种祥和的宁静。
　　片刻后，多多说道：雅娜，你要在窗前看看了，估计用不了多久，那个布克就要来了。
　　雅娜点了点头，起身拿把椅子走到窗前坐下，目不转睛的盯着外面。
　　过了很长时间，雅娜回头说道：他来了。
　　多多起身走到雅娜的身边向外看去，见布克穿着长长的袍子，高领竖起挡住了半个脸，若不是雅娜有着暗夜精灵族的感应的话，乍一看怕是都很难看得出来。
　　告诉他你在这。多多低声说道。
　　雅娜点了点头，运转死亡蛛后能量发出了一个轻微的信息，布克猛地抬头看到窗口的雅娜，微微的点了点头，径直进入了笑笑酒楼。
　　一阵急促的脚步声之后，布克进入了包间，还没等他说话，阿苏老人急忙的跟了进来，说道：这位先生，这里已经有人的。
　　阿苏爷爷，他是来找我们的。露茜说道。
　　阿苏老人这才作罢，看了看打扮怪异的布克，不知道嘟囔着什么走出了包间。
　　现任四长老布克，参见圣女殿下！布克恭敬的行礼说道。
　　雅娜此时表现出绝对的威严，与平时在多多面前判若两人，微微点头说道：你是第多少代了？
　　布克说道：以莫拉长老算起，我已经是第七代了。
　　雅娜用手指了指布克身旁的椅子，说道：你坐下吧。
　　谢谢圣女殿下。布克转身坐到了椅子上。
　　雅娜凝视着布克，说道：我需要一个解释，你在巨树帝国王宫的解释。
　　布克扭头扫视了一眼多多等人，眼中有些疑虑，迟迟没有说话。
　　雅娜怒道：你在抵抗我的命令么！你该知道，但凡是暗夜精灵族一员，他的生命都将由死亡蛛后任意收取！
　　布克的身体猛然一颤，抬头看着雅娜说道：圣女殿下，布克不敢违背您的命令，只是此事关系重大！
　　雅娜面色稍有缓和的说道：没事，这里没有外人，你尽管说就是了。
　　多多看着雅娜的态度有些疑惑，按说与这失散多年的族人久别重逢总应该表现的客气点才是吧，可雅娜却一点面子都没给布克，表现得很是冷淡。
　　多多却不知道，他在主观上把雅娜在他面前的态度和在其他人面前的态度相混淆了，雅娜在这世间怕是也只会对他那样如猫咪似的温顺，对别人，态度就截然不同了。暗夜精灵族继承了死亡蛛后能量的圣女，一向是超然的存在，更何况雅娜是存心的想给布克一个下马威，毕竟，莫拉长老的派系离开太久了。她想试探一下布克地态度是真地恭敬还是伪装出来的。
　　圣女殿下。我的先祖莫拉长老当年一气之下离开部族，一直到临死的时候还耿耿于怀……布克意外的见到了暗夜精灵族地圣女殿下，并且这个圣女殿下对他的态度似乎还不甚和善，这令他多多少少的有些紧张，一时间竟不知道从何说起。只想把事情说的最详细能够令圣女殿下满意。
　　雅娜挥手打断了布克的话，皱着眉头说道：这些事情以后再说吧，我现在只想知道，你是怎么在巨树精灵帝国的王宫中的，目地是什么。
　　布克怔了怔，勉强地笑了笑说道：我是冒充精灵神殿的人员进入王宫的，我的目的就是要挟国王。发动政变……
　　露茜猛地发出一声惊呼。忽然冲到布克的身前，抓着布克的衣领厉声喝道：我的哥哥是不是你弄成那样的！
　　有雅娜在一边，即便露茜地动作有点过激，但是布克却不敢轻举妄动，只能苦笑着看向雅娜。
　　多多起身走到露茜身边，轻轻的抱住露茜，小声说道：我的小公主，你先别激动，让他说完。放心！一切有我！
　　你……你要帮我……露茜像个受了委屈的孩子似的，扭头泪眼汪汪地看着多多。
　　多多一阵心痛，眼神中闪过一丝凌厉地寒芒，并且刻意的让布克看在眼中，然后冰冷地说道：我的小公主。你放心。谁敢欺负你，我就要谁的命！说着。冷冷的看了布克一眼，然后将露茜抱了回去。
　　说起来，凭布克的能力来说即便不如多多，估计也不会相差太远，好歹是暗夜精灵族现任的长老之一。
　　但是对于多多冰冷的眼神，他却感到心头一震，好像遇到克星似的感觉。
　　这应该归功于雅娜，多多的身上有着雅娜的气息，以及一些死亡蛛后的能量存在，而死亡蛛后的能量对于暗夜精灵族任何族人来说，那是神的技能，有着本能的恐惧。
　　你是怎么冒充自然神殿中人的？多多沉声问道，对于这个问题他最为好奇，都知道自然神殿是大精灵族信仰的所在，和暗夜精灵族那是完全相抵触的地方，若说布克的隐藏能力能够隐瞒住一般的大精灵族的话，但是对于自然神殿中的那些高手来说，这隐藏能力很可能会被揭穿。
　　不但多多好奇，雅娜和露茜也都极为好奇，游魂算是例外吧，因为她对自然神殿和暗夜精灵族并不太了解。
　　布克疑惑的看了看多多，不知道这个人是什么样的身份，上午的时候在王宫中看到圣女殿下似乎对他言听计从，布克现在的疑惑并不下于多多。
　　问你话呢。雅娜说道。
　　布克无奈的暗暗苦笑，唉……想自己也是一个长老，现在却和囚徒似的被审问，没办法，谁让遇到的是圣女殿下呢？莫拉长老临死的时候可是对自己后代的血脉下过诅咒，莫拉长老一系即便离开了暗夜精灵族，但是却不允许背叛暗夜精灵族，他们所做的一切都将为暗夜精灵族全体，并且遗愿就是莫拉长老一系能够回到部族之中。
　　布克说道：禀告圣女殿下，我们暗夜精灵族族人冒充自然神殿中的人确实很难，甚至是不可能的，但是，若有人帮忙的话，也并不是做不到。
　　帮忙？谁能帮这样的忙。雅娜疑惑道。
　　多多听到这里忽然脑中灵光一闪，回想上午的时候布克的表现，脱口说道：奥斯公爵！
　　布克身躯一震，惊诧的看向多多，他的表现已经告诉任何人，多多说对了。
　　天啊！怎么可能！露茜惊声说道，布克冒充自然神殿的人进入王宫显然是没按什么好心，可是帮助他做这样恶劣事情的竟然是她最和善的叔叔奥斯公爵大人你造谣！露茜怒声说道，俏脸一片惨白。
　　多多暗叹一声，上午的时候提到他们住在奥斯公爵府邸的时候，布克脸上一闪而过的惊骇已经证明了这一切，他忽然想起前世看过的那些电影电视中的伪君子，那个不是装得大仁大义，私底下却是阴暗的黑手？
　　不要说那些大奸大恶之徒，就说在多多在前世工作的同事中都不乏那些当面一套背后一套的家伙。
　　多多轻轻的拍了拍露茜的后背，柔声说道：我们先听她说完，宝贝，别激动好么？
　　接着，多多问道：奥斯公爵大人是怎么帮助你冒充自然神殿中人呢？他又是出于什么目的？你们之间是不是有什么交易？
　　多多问的很全面，在前世的电视剧或者电影中，这些实在是很老套的桥段了，要是不知道怎么处理那就真是傻蛋一个了。
　　布克说道：他是怎么做到的，我并不太清楚，只知道当他通知我进入王宫的时候，所有人已经对我是自然神殿而来的，深信不疑了。至于交易，由我利用炼狱胁迫国王退位！
　　炼狱到底是怎么回事？游魂忽然问道，对于这样恶毒的魔法，修炼死灵魔法的她很是感兴趣。
　　炼狱就是折磨灵魂的一种黑暗魔法，他还有个更大的功用，会利用被施术者的血缘，很容易的感染到他至亲的灵魂，从而令他的至亲也无法抵挡炼狱的侵袭。布克说道。
　　我靠！
　　奶奶个小熊猫的，这也太他娘的恐怖了吧！
　　简直就是直系血亲的超级传染病啊……多多不禁暗暗乍舌不已。
　　你详细的说说。多多说道。
　　布克干咳了两声，说道：王子是在修炼奥斯公爵给的魔法书时，被我趁机种下炼狱的，那魔法书的修炼过程中有着认为的破绽，本身的魔法免疫力以及抵抗力会在那一刻近乎为零！利用王子的血脉，可以轻易的侵袭国王，无奈国王的魔法修为太过于强大，本身的魔法免疫力令人找不到任何侵袭的机会……那时，奥斯公爵告诉我，国王最爱的女儿是没有修炼任何魔法的……根本谈不上什么魔法免疫力……
　　布克说完这些的时候，所有人都明白了，国王的变化来源于布克的胁迫，而且，他担心的不是自己，而是从没有修炼过魔法的露茜。
　　露茜哇的一声大哭起来，钻在多多的怀中身体颤抖不已，一边哭一边喃喃说道：父王，我错怪你了……父王……
　　多多连声劝慰，扭头看了看游魂，游魂也走上前来低声劝说着露茜，回想着自己的身世也是被奸人迫害，游魂也禁不住的眼眶发红，眼中泪光闪闪。
　　见到两个女人为这件事悲伤，多多不禁心中火气，冷眼看了看布克，起身问道：你这样做对你有什么好处？
　　奥斯公爵大人和银鹰王子承诺，将来他们的目的达到后，会给我们暗夜精灵族一块富庶的土地，供我们生存！布克说这些的时候表情平淡，他觉得自己没有错，一切为了部族。
　　银鹰王子？多多惊声说道：迦罗帝国的银鹰王子？
　　雅娜也是惊诧莫名，问道：怎么又和迦罗帝国的银鹰王子扯上关系了？
　　布克说道：圣女殿下，当年莫拉长老的意见您知道么？
　　雅娜点头说道：我知道。
　　布克说道：我们一系离开部族之后，开始了慢慢的旅途，在这其中寻找强大的所在作为我们的依靠，达到我们的目的……最后我们流落到人类辖区的迦罗帝国……
　　布克详细的说着这一切，莫拉长老一系离开部族后的艰辛，对部族族人的想念，以及改变族人现状的决心……最后讲到，一个机缘巧合的机会，莫拉长老一系决定依附于迦罗帝国当时的国多少年来，我们一直为迦罗帝国的王室服务，而他们也提供给我们优渥的生活，在这期间，我们无时无刻都没有放弃对族人的寻找……布克低声说道。
　　你们一直为迦罗帝国的王室服务？若是这样的话，不应该一点消息都没有透漏啊。雅娜疑惑的说道，她的疑惑是有道理的，暗夜精灵本来就已经是稀少的种族，若是有这样的种族为王室服务的话，估计早已经引起了轩然大波。
　　我们是王室地影子，只有统治者和继承者知道我们地存在。他们叫我们叫影杀……布克说道。
　　接着。布克补充道：我们所做的都是阴暗中的任务，比如排除异己，还比如刺杀对手国的重要人物。
　　雅娜看着布克毫无表情的样子，她感到有些悲哀，自己地族人在多年以来竟然充当了别人的工具。一把杀人的利刃。
　　怎么和银鹰王子扯到一起的？多多问道。
　　布克说道：迦罗帝国被情王后专政，老皇积年病榻无法制止情王后的暴力独裁，是银鹰王子找到我们的，因为他是继承人，也属于我们服务的对象，所以，我们帮了他。
　　多多疑惑道：你是说。银鹰王子忽然翻身。打败情王后地政体，都是你们造成地？
　　是。布克点了点头说道：我们杀掉了情王后的忠实拥护者，在暗中帮助了银鹰王子一把，条件就是他所承诺的一块封地。
　　多多讥讽道：为王室服务，想要封地不是很容易的事情么？怎么现在才承诺你们？
　　布克长吁了一口气，说道：我希望我们暗夜精灵族的封地是在精灵辖区的土地上！
　　多多心头一动，把布克所有的话都联系在一起，脑海中渐渐的联系起了一条线，他问道：你是说现在银鹰王子已经和奥斯公爵勾结了？
　　布克点了点头说道：是这样。两个人合作，银鹰王子先帮助奥斯公爵获得巨树精灵帝国的控制权，当奥斯公爵成为巨树精灵帝国地国王之后，他们会相互合作，银鹰王子借给奥斯公爵强劲的武士兵团。而奥斯公爵则提供给迦罗帝国强大的魔法师军团！您知道。这两样正是双方所缺少的，到时候。银鹰王子一统人类辖区，而奥斯公爵则成为整个精灵辖区的主宰。
　　这小算盘打得可真够精地……双方这么狼狈为奸，还真地有可能实现计划，唯一令多多想不通的就是，若奥斯公爵真地实施这些阴谋的话，自然神殿将如何对待？难道自然神殿就放任他们这样做么？
　　多多越想越是没有头绪，这种事情他还真懒得管，可是没办法，这事关系着露茜，他不但不能袖手旁观，还必须得全力以赴。
　　炼狱可以解除么？多多忽然问道。
　　布克怔了怔，随即点了点头，但是却并没有主动的表露出什么，莫拉长老一脉已经在迦罗帝国蛰伏了很多年，做别人的工具，为的不就是有个藏身之所的同时，伺机为整个暗夜精灵族获得最大的福利么？
　　这次俨然是一个绝好的机会！
　　要知道，暗夜精灵族对大精灵族的仇恨极深，现在这样既能够折磨大精灵族的皇族，又可以达到自己的目的，简直是两全其美的好事，布克绝没想过放弃，甚至早已经打定主意，可以为这个计划付出生命。
　　那就解除王子的炼狱吧。多多碍于雅娜的面子，言语间有着恳求的意思。
　　布克迟疑了一下，摇了摇头，却并没有说话，他早已看出这个精灵男子和圣女殿下关系密切，在疑惑着自己部族的圣女怎么会和大精灵搅和到一起的同时，也拒绝了多多的请求。
　　腾！
　　一股火气在多多的胸腔中燃烧起来，说起来，自从拥有了强大的实力之后，多多还从没有在任何人面前这样低眉顺眼过，可是这第一次就被拒绝了。
　　多多的脸色阴沉下来，眼眸中杀机闪现，可一刹那之后，杀机也就消失不见了。
　　露茜是他的女人，可雅娜也是，他无法做出为了一个女人而伤害另一个女人的事情，他必须想个法子，让这件事最完美的解决。
　　多多用眼神示意了一下雅娜，雅娜走到多多的身边。
　　你是暗夜精灵族的圣女，就不会解除炼狱么？多多小声的问道。
　　雅娜无奈的摇了摇头说道：主人，炼狱并不是我们暗夜精灵族的技能，一定是他们后来在哪里得到修炼方法，才修炼的，我无能为力。
　　多多笑着点了点头，说道：这件事总要解决的，你不要说话，一切都听我来说。
　　雅娜也在为此头疼，虽然她表面上对布克表现的很冷淡，但是那只是为了树立自己圣女的尊严罢了，其实在内心中，能够看到分散已久的族人，她感到欣喜无比。
　　布克刚刚对多多的拒绝，雅娜的心陡然的提到了嗓子眼，一边是主人，一边是自己的族人，雅娜无从选择。
　　现在多多大包大揽的要全部交给他，这样棘手的事情怎么解决，雅娜都想不出个头绪，看着布克的态度坚决，而且出发点都是为了整个暗夜精灵族，雅娜本身是绝对不能采取什么强硬的手段来威逼布克的，看到多多这样胸有成竹，雅娜在松了一口气的同时，也感到有些疑惑。
　　多多理了理头绪，微笑着拿了一把椅子，大马金刀的坐到了布克的对面。
　　你和银鹰王子以及奥斯公爵他们合作，为的就是将来在精灵辖区有一块属于暗夜精灵族的富饶土地是不是？多多问道。
　　布克看了多多一眼，点头说道：是的。
　　为了这块封地，你成为了人类的工具，破例的和大精灵族合作，也就是说，只要达到目的，你可以不惜一切代价是么？多多再次问道。
　　布克长吁了一口气，说道：莫拉长老一脉在离开部族的那一刻，已经绝对为了部族，做整个暗夜精灵族的罪人了，我不惜一切！
　　这话说的很是坦诚，不但是雅娜，就连多多都为之赞叹，暗夜精灵族除了出了蒙瑞克那一个败类之外，所有人的忠诚简直是勿需质疑的。
　　多多笑了起来，他的大脑渐渐的明朗起来，似乎问题并不难解决了。
　　多多的笑容令所有人有种莫测高深的感觉，不知道他在打什么算盘。
　　布克更是好奇，想知道这个精灵男子要用什么样的手段来说服自己，但是同时也打定主意，他即便是面对强硬手段的时候，也绝对不会妥协的，因为这一天对于莫拉长老一脉来说，实在是太重要了。
　　你不觉得你这个计划绕了很多圈子，而且成功的几率很小么？其中包括了很多足以令你计划难以成功的隐患。多多说道。
　　什么？布克好奇的看着多多。
　　多多说道：首先，你利用炼狱要挟巨树精灵帝国的国王，若是他不顾子女的死活，利用铁血手段把你们杀掉呢？嗯，你会说有奥斯公爵会帮忙，但是，此时明显是他积蓄实力准备政变的阶段，若是国王采取强硬手段的话，他一定会立刻撇清和你的关系，以免引火烧身，甚至……杀掉你们会成为他讨好国王的一个砝码！


第二十三集：游猎花丛 第七章：新计划
　　布克的神情变了变，多多所说的这些他又何尝没有想过呢？
　　但是，想了又有什么法子？
　　唯一能做的就是孤注一掷，即便失败了，也是努力过了，死亡在所不惜！
　　多多打量了布克一眼，笑道：这只是第一点，再想一下，就算一切都很顺利，奥斯公爵顺利的政变成功，并且统治了整个精灵辖区，那时候，他会真的履行承诺，给你们一块封地么？你也知道，大精灵族对暗夜精灵族是有着莫大的仇恨的，若是他给你们封地了，先不要说自然神殿那边，就说精灵辖区的民众会同意么？
　　布克脸颊上的肌肉抽搐了几下说道：奥斯公爵说了，他会用铁血手段统治精灵辖区，历代铁血的独裁，民众都不敢对君主的任何事提出异议的……
　　多多冷笑起来，说道：你不会不知道奥斯公爵的为人吧？看？他现在伪装的多么巧妙？仁慈，善良，才华横溢……他敢于发动政变，也就是依仗着他在民间绝好的口碑，以及和权贵者良好的关系吧？你只是一个工具，不要想他会因为一个工具而失去口碑，和那些权贵者之间的利益关系！
　　多多的话冰冷却又准确，每一个字都戳进了布克的心窝中，这些都是他最害怕会发生，也很有可能发生的事情。
　　这次他之所以孤注一掷，无非就是蛰伏了太多年，他实在难以等待下去了，遇到一个机会，即便有着众多的危险。他也要拼一拼。成了，他将成为改变暗夜精灵族命运的传奇人物，永远留在暗夜精灵族的历史中，即便失败，那也是个悲伤英雄式的存在！
　　布克脸颊上地肌肉不断地抽搐起来。眼中浮现出了血丝，由于情绪太过激动，以至于他隐藏得很好的暗夜精灵气息开始溢出体外。
　　我……我能怎么办？你以为我们甘愿做别人的工具么？我们渴望回归部族！我们想回到暗夜精灵族的怀抱！可是，当年出走的是我们啊！若是就这样回去，我们有什么脸面？我们不能再等待下去了，这是唯一算是机会地机会，无论结果如何。我们都想尝试一下！布克声音嘶哑的说道。
　　多多忽然哈哈笑了起来。笑得令所有人都莫名其妙。
　　看来，你的命运真的很不错啊……多多凝视着布克说道：你遇到了你们的圣女殿下，那就让你们的圣女殿下宣布，莫拉长老一脉现在立刻回归到暗夜精灵族吧……至于你这计划嘛，我会用一个更好的，更完善地计划取代怎么样？多多沉声说道。
　　雅娜对多多地意思领会在心，走到多多身前，凝视着布克说道：布克长老，您想的太多了。你们渴望回到部族的怀抱，部族又何尝不想立刻变得完整呢？每一个族人都是暗夜精灵族不可分割的一部分，没有你们的时候，暗夜精灵族永远是残缺的！现在，我以暗夜精灵族圣女的身份宣布。莫拉长老一脉回归！
　　圣女殿下……布克嘴唇剧烈的颤抖着。多少年的夙愿就在此刻实现了，布克一时间激动地说不出话来。眼中水光闪动。
　　多多挥了挥手说道：大团圆结局啊！看来，我若说不出一个更好的计划的话，布克长老是不会放心的放弃目前这个计划是不是？
　　接着，多多说道：暗夜精灵族是不能和大精灵族在一起的，估计当你见到你地圣女殿下和我们在一起地时候，心中一定又是惊讶又是好奇吧？
　　布克迟疑了一下，点了点头。
　　多多暗暗的运转九阳能量，利用九阳能量将体内残存地死亡蛛后气息逼了出来，笼罩向布克。
　　布克身体明显的颤抖了一下，惊诧的看着多多，登时明白了多多和雅娜的关系。
　　死亡蛛后的契约在暗夜精灵族的长老中算不得秘密，布克也知道这些，只是有些疑惑，这个精灵男子是利用什么样的手段和圣女殿下结成这样的契约呢？
　　尽管心中疑惑，可是当他见到雅娜脸上流露的甜蜜微笑的时候，也登时释然了。
　　真没想到，暗夜精灵族的圣女有史以来第一次和外族结成死亡契约，对象竟然是死敌的大精灵。
　　多多笑道：现在可以信任我，同时知道我和你们圣女的关系了么？
　　布克起身想要行礼，却被多多挥手制止，说道：我的计划避免了所有危险的环节，你应该知道，这位漂亮的小姐是巨树精灵帝国的公主殿下吧？而你之所以能够现在威胁到国王陛下，无非就是因为国王对公主无比的怜爱。
　　布克看了露茜一眼，点了点头，多多说的话是正确的。
　　多多说道：那我现在告诉你，公主殿下和我的关系，与你们的圣女和我的关系一样。
　　天啊！
　　这家伙是什么样的男人？
　　不但征服了暗夜精灵族的圣女，同时还征服了大精灵族的皇族公主，看那个人类女人，估计身份也一定很惊人吧？布克暗暗的想到。
　　你想想，以国王对公主的疼爱，若是我们成婚了，是不是对我的态度也很不一样呢？到时候，若由我们来说服国王，几率是不是比你现在和奥斯公爵合作的几率要大上很多，而且会很和平。多多说道：所以，与其和那些混蛋合作，倒不如帮助我，更容易成功！
　　布克有些心动了，多多这个方法怎么看都要比他的稳妥多了。
　　以前是万般无奈下才会选择和奥斯公爵他们合作，现在有了更好的方法，而且是和自己的圣女殿下站在一边，傻子才会不知道如何选择呢。
　　可是，也只是巨树精灵帝国一个王国，其他两个王国是不会同意的……布克提出了忧虑。
　　多多哈哈一笑，说道：奥斯公爵都敢于想统治整个精灵辖区，我为什么就不能！
　　这话一说出来，把多多自己都吓了一跳，说实话，他只想让他自己和他的女人过的舒服快乐些，还真没想过什么称王称霸的事情，刚刚这句话完全是脱口而出的。
　　啊？真的么？布克激动起来，兴奋的看着多多。
　　多多不禁一阵头疼，含糊的说道：当然，到时候准会要暗夜精灵族过的舒服的，谁让你们的圣女是我的女人呢。心中却想，奶奶个小熊猫的，车到山前必有路，先把眼前的危机解除，走一步算一步的。
　　经过这番谈话，布克哪里还会有什么疑虑？
　　他的表情开始生动起来，没有了先前阴沉的死板，询问着多多将如何行事。
　　多多说道：你一会儿回去后，权当什么事情都没发生过，明天我们会再去王宫，到时候教你怎么做。
　　布克连连点头，说道：那我这就回去，在王宫中，奥斯公爵的耳目众多，我怕引起他的怀疑。
　　多多点了点头，说道：去吧。
　　布克起身对多多和雅娜行礼之后，将领子立了起来，转身离开了包间。
　　主人，您真想统一精灵辖区？雅娜低声问道。
　　多多苦笑道：你看你的主人有那样的雄心壮志么？要是有别的解决方法，我才不会去做那么辛苦的事情，可要实在没办法的话，主人我也只能硬着头皮往前冲了，唉……谁让我的女人们在我的心中是这么重要呢？
　　露茜见事情解决，心情已是大好，至于多多要不要统一的事情，她才不会去管那些，她只知道，无论自己的男人想做什么，她都会顺从。
　　此时再听到多多说出如此神情的话来，早已是嘤咛一声投进多多的怀抱，柔声说道：死胖子，你真好。
　　多多嘿嘿笑着在露茜挺翘的屁股上捏了两把，说道：我再好也只是一般好，你那位奥斯叔叔才真他娘的叫好呢，他妈的，要不是遇到了布克，咱们连怎么死的都不会知道！
　　露茜皱眉说道：真不敢相信，奥斯叔叔会是那么坏的人……
　　人家这才叫枭雄呢，咱是运气好，可是人家是能力强，处心积虑了这么多年做了这么多准备，一般人是做不到的。游魂在一旁插言道。
　　多多深以为然的点了点头说道：没办法，咱既然知道了，那就不会让他得逞！妈的……
　　接着多多嘱咐道：你们可不要在奥斯面前表露什么异样来，那样的家伙敏感着呢。露茜，尤其是你。
　　露茜点了点头说道：我知道了，人家才不会扯你们的后腿呢。
　　多多起身笑道：不错不错，事情比想象的完美多了，虽然牵扯到的比较复杂，但我是男人我怕谁啊！哈哈……
　　厚脸皮！露茜掩口笑道。
　　游魂和雅娜也相视而笑，眼中是一种甜蜜的满足。
　　多多带着三位美女回到奥斯公爵府邸的时候，已经是傍晚时分了，早已过了用餐的时间。
　　但是公爵府餐厅中已久是灯火通明，菜香四溢，奥斯公爵大人正站在餐厅的门口翘首等待。
　　见到多多等人进入府邸，奥斯公爵急忙迎了上去，儒雅的脸上浮现出的是一种长辈的焦急：你们怎么刚刚才回来？
　　若是平时，多多或许会觉得这个长辈还真是不错，可是现在，当虚伪的面具被揭穿，所看到的是他阴险的心灵时，多多心中按耐不住的恶心。
　　在半步多酒楼混出来的人，这演技可不是盖得。
　　多多心中无论怎么唾弃奥斯公爵，可是表面上却没有半点的显露，微笑着说道：巨树城市在太繁华了，逛着逛着，还没彻底领略，就天黑了。
　　奥斯公爵哈哈大笑。说道：又不只是一天时间。慢慢来，改天我带你们去更好的地方。
　　咦，我们的公主殿下这是怎么了？脸色怎么这么差？奥斯公爵看着露茜说道。
　　露茜实在是太单纯了，伪装的能力太差，尽管多多千叮咛万嘱咐地。可是面对着奥斯公爵这个幕后黑手地时候，却没法表现得从容。
　　多多急忙打了个哈哈，说道：公主殿下被陛下训了一顿，逛街的时候又嫌弃我总买那些廉价的东西敷衍她，什么啊！分明是把在陛下哪里受到的气，往我身上发泄嘛。
　　露茜赶忙调整自己的情绪，借着多多地话。满脸委屈的说道：都怪你！就是怪你！我就是喜欢那套珠链！
　　接着露茜按耐着内心中的厌恶。走到奥斯公爵的旁边，如从前那样抱起奥斯公爵的胳膊，问道：奥斯叔叔，我父王这是怎么了？人家刚回来，就鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的呵斥我，我都已经为出走的事情而道歉了嘛。
　　在多多和露茜地配合下，奥斯公爵眼中地疑窦尽去，呵呵笑道：我的公主殿下。可都要成为别人妻子的人了，怎么还总耍孩子的脾气呢？国王陛下怕是因为王子殿下的身体而影响了心情吧？怎么，很喜欢刚刚所说的珠链？那奥斯叔叔送给你好不好？
　　不要，我就要他送给我！吝啬的家伙！露茜嘟起小嘴，瞪着多多说道。
　　奥斯公爵哈哈大笑。对着多多说道：看。是你惹我们的公主殿下生气了，明天赶紧把那珠链买回来送她吧。若是经济上暂时有困难的话，尽管在我这里取用好了。
　　多多笑着点头，心中暗暗叫爽，奶奶个小熊猫地，这么一伪装倒也不错，既然奥斯这家伙这么说了，那以后就暂且把他当成活银行好了……
　　还没有用晚餐吧？快随我进去。奥斯公爵热情的说道。
　　说起来，多多等人现在都没啥胃口，满脑子都在想着明天去王宫的事情。
　　可是，在多多的示意下，一个个做出很饿的样子走进餐厅，即便是味同嚼蜡，可还是假惺惺地赞不绝口。
　　其他人地晚餐我已经命令人送到房间里去了。奥斯公爵说道。
　　多多说道：谢谢公爵大人这样的细心，呵呵，太不好意思了。
　　奥斯公爵笑道：跟我还客气什么？露茜可是我从小看着长大地，在我心中，和我的女儿差不多。这话听在多多和露茜他们的耳中，差点就把刚塞进肚子的食物全部吐出来，只好含糊的连连道谢。
　　晚餐过后，以奥斯公爵的意思是想邀请多多等人去别的贵族府邸参加娱乐活动，可是却被露茜以一天逛街太累，需要休息而拒绝了。
　　奥斯公爵并没有强求，一阵嘘寒问暖之后命令仆人把多多他们送回了后院的小楼。
　　呕……
　　仆人刚刚离开，多多确定周围没人之后，夸张的干呕起来，说道：见过虚伪的，没见过这么虚伪的。
　　露茜心有余悸的说道：整个晚餐，我真担心我会控制不住的扑上去掐死他！
　　多多笑道：还好你没那样做，不然以后可就麻烦了，那个混蛋可是经过详细的准备的。
　　几人正说话间，外面忽然响起了一阵细碎的脚步声。
　　多多靠近窗口向外张望，见那个风情万种的熟女玛莎公爵夫人正在仆人的引领下向他们住的这所小楼快步而来。
　　多多不禁一阵头疼，虽然露茜等人并不反对他在外面沾花惹草，可是总要自己知道一些分寸才对吧？这下可好，情妇找上们来了，多多不禁有些老脸发红。
　　玛莎公爵夫人……露茜低声说道，随后狠狠的瞪了多多一眼，在宴会上多多和玛莎公爵夫人一起失踪，一个是自己这好色的男人，一个是那个艳名四播的公爵夫人，不知道他们去做了什么才叫奇怪了。
　　多多有些尴尬，干笑两声，为了避免尴尬的程度升级，转身独自走出门，径直迎了上去。
　　哦，玛莎公爵夫人，我们又见面了，您好像比昨天还要美艳动人。多多行了一个绅士的礼仪后，笑眯眯的说道，眼神不住的在玛莎公爵夫人那颤巍巍的硕大乳房上打转。
　　多多肆无忌惮的眼神看得玛莎公爵夫人一阵心跳，昨晚那极度的快感至今身体上还有着余韵，那种美妙的感觉令她终生无法忘记，只是这样被多多的眼神扫视，就令她身体一阵的松软。
　　是啊，先生，我们又见面了，还真是有缘分呢……玛莎公爵夫人媚眼如丝的看着多多，声音松软绵甜的像那秋天里的果子酒。
　　夫人，您是专程来找我的？还是找露茜公主殿下？多多问道。
　　来找您的，您有时间么？我想单独的和您聊一会儿。玛莎公爵夫人的眼神中有些疑虑的说道。
　　多多打了一个哈哈，扭头看了看二楼的窗户，见露茜、雅娜和游魂都站在窗子前向这边张望，不禁有些头疼起来。
　　玛莎公爵夫人急声说道：真的，我真的有些急事要找您……
　　多多迟疑了一下，无奈的点了点头，好歹还有着一夜鱼水之欢的缘分，又把人家的儿子痛揍了一顿，要是这点面子都不给，那也太说不过去了。
　　好吧，尊敬的夫人，请您跟着我来。多多低声说道，接着，转身向爱丽丝她们住的地方走去，他生怕若回到楼上的话，本来就心情不太妙的露茜会醋意大发，等玛莎夫人走了会修理自己。
　　爱丽丝和玛丽亚等人坐在房间中，奥斯公爵并不知道她们的身份，只以为她们也是多多的侍妾，所以在款待上毫无逊色，无论是饮食还是起居都与多多、露茜她们相差无几。
　　说起来，这样的生活在最近这段时间中已经如同天堂一般了。
　　好歹也要比暗夜精灵驻地的地窖中强，更比在路途中被塞进包裹的滋味好上太多，但是这些肉体上的享受却并没有为爱丽丝和玛丽亚带来什么快乐，而是彻底的绝望了。
　　爱丽丝无论如何都想不到，就那个平凡的精灵女孩竟然是这个精灵帝国的公主……回想起从前对露茜的严厉，她不遭受报复就已经很知足了。
　　玛丽亚的情报网虽然庞大，但是也仅限于人类辖区，她还没有驾驭大精灵的本事，要知道那些自命高贵优雅的大精灵们才不会栖身在她手下做那种见不得光的情报人员呢。
　　所以，当她进入精灵辖区之后，就知道脱逃的希望可能已经没有了，更何况，她那位慈祥的父亲不知道被那魔鬼动了什么样的手段，此时竟虎视眈眈的看着她们，眼中的杀机毫不收敛，显然，她们若做出什么出格的举动的话，第一个举起屠刀的会是她的父亲大人。


第二十三集：游猎花丛 第八章：欲望的诱惑
　　百无聊赖之中，爱丽丝打量着玛丽亚，回想着在地窖中的种种，她的躯体内一股欲望的火焰在逐渐燃烧。
　　可是，她不得不打消这个念头，因为老木匠就在一边。
　　尽管爱丽丝此时心底的黑暗面已经被多多彻底的开发，但是她羞耻感的泯灭也只限于多多和雅娜面前而已，有其他人在面前，即便是她再想做什么，也会因为羞耻而却步的。
　　老木匠的脸色阴沉，眼眸中时而不经意的闪现过一片黑雾，看起来无比的诡异。
　　有他在场，这气氛沉闷得令人烦躁，爱丽丝坐在椅子上不停的扭动着身体，怎么都不舒服。
　　脚步声响起。
　　爱丽丝的俏脸上浮现出明显的喜色，现在无论是什么人出现在这里打破这里的沉闷的话，都是一件令她欣喜的事情。
　　片刻后，多多和玛莎公爵夫人一同出现在了门口。
　　多多对着老木匠做了一个奇怪的手势，老木匠起身一声不吭，如同木偶似的走出了房间。
　　玛丽亚看到这样的情形，登时感到一阵的悲哀，眼神哀伤的看着父亲的背影，直到他消失在门口。
　　爱丽丝却感到很是高兴，老木匠的离开令她有种豁然开朗的轻松感觉，不知道在什么时候开始，她看到多多的时候会本能的开始感到了兴奋。
　　主人，您来了？爱丽丝起身迎到多多面前，恭敬的说道，眼神却不时的打量着多多身后的玛莎公爵夫人，玛莎公爵夫人的成熟艳丽同样给爱丽丝一种诱惑。爱丽丝开始想。这个女人是不是主人带来，如玛丽亚一样地，让她调教地新宠？
　　多多点了点头，然后看向玛丽亚，眼神冰冷的说道：你好像没看到我是么？
　　玛丽亚身体猛然一颤。在利害关系下，不得不无奈的起身说道：主人……
　　玛莎公爵惊诧的看着爱丽丝和玛丽亚，然后好奇的看着多多，她不得不重新正视这个男人……
　　一个不但征服了精灵公主，并且还拥有这样出色地人类女奴的精灵男子，不但是不多见，简直就是绝无仅有的。
　　玛莎公爵夫人开始对昨晚的放纵变得更加的心安理得。这样拥有魅力的男人。一定是和女人心中的情人，但是却不是任何女人都可以拥有地，而她玛莎公爵夫人恰恰就是曾经拥有过地女人中之一。
　　某些时候，这样的感受也会给女人满足感的，更何况玛莎夫人这样标准的交际花，以诱惑男人为乐的女人？
　　多多大咧咧的坐在刚刚爱丽丝所坐的椅子上，扭头看了一眼爱丽丝之后，爱丽丝顺从的上前为多多轻轻的揉捏着肩膀。
　　多多长长地喘了一口气，惬意的半眯着眼睛。轻轻的拍了拍爱丽丝的手作为鼓励之后，开始打量着玛莎公爵夫人。
　　今天的玛莎公爵夫人地穿着与昨晚不同，昨晚地宴会以雍容华贵为主，今天这身紫色的长裙于昨晚那种晚装相比少了一分正式，多了一分随意。没有了雍容华贵。却多了种别样地慵懒风情。
　　在身材上，玛莎公爵夫人和爱丽丝有些相似。都是身材高挑丰乳肥臀的极品美人儿，可是仔细看来，在尺码上，爱丽丝还是有些逊于玛莎公爵夫人，毕竟这个熟女已经为人母。
　　多多的眼神令玛莎公爵夫人在兴奋的同时又有些紧张。
　　虽然在精灵帝国的贵族间，床底间的放荡疯狂也是毫不逊色的，一皇多后的场面在贵族中简直是稀松平常。
　　但是，玛莎公爵夫人却并没有经历过这些！
　　不要忘记，无论她的艳名如何远播，无论她裙下之臣有多么众多，但是她的身份总归是一个公爵夫人，这种贵族的矜持总是要有的。
　　她可以和一个她认为不错，起码无论是权势和外表都能够让她满意的男人上床，但是床上却绝对不允许出现其他的女人，这应该算是一个原则吧，在她心中，无论是手段还是权势总要比其他的女人高许多的，她不会允许自己和那些女人平等的在床上享受性爱的欢愉。
　　若是此时只有多多和她单独在一起，也许她此时已经粘了上来，反正经过昨晚的激情之后，大家也算得上是熟人了吧。
　　可是，此时却有另外两个女人在旁边，而多多却又用这样放荡肆意的眼神看着她，这难免就让她有些紧张了。
　　这个男人该不会是想……玛莎公爵夫人思索着，若多多真的提出这样的要求的话，她是拒绝还是破坏自己的原则呢？
　　多多是巨树精灵帝国中一个如日中天的新贵，这在贵族圈子中早已是达成了共识的看法。
　　同样，作为一个曾经和他纵情的女人来说，玛莎公爵夫人更知道，这个男人有着其他精灵男人所不能比拟的雄厚男性本钱，和难以想象的体力，尤其是那种技巧，单单是这么一想，都已经令她小腹发热了。
　　尊敬的公爵夫人，您该说明您的来意了。多多微笑着说道。
　　玛莎公爵夫人猛地回过神来，感受着身体在刚刚胡思乱想中的感觉，不禁粉面通红，看起来愈发的诱人，惹得多多暗暗的吞了口口水。
　　多多先生，我想求您一件事……玛莎公爵夫人试探的说道。
　　什么事？说说看，只要我能办到的，我会尽力的。多多很爽快的说道。
　　玛莎公爵夫人说道：这件事真的难以启齿，您知道我的儿子安德里，他……
　　哦，我知道，那个英俊的小伙子，嗯？他怎么了？多多问道，回想着昨晚在安德里面前干那小子的骚老娘，多多现在都觉得无比刺激。
　　他想找您报仇……玛莎公爵夫人低声说道。
　　哈？报仇么？嗯，不过，是个很有血性的男人！如果他真这样想的话，我会答应他的决斗！多多笑了笑说道。
　　哦！不不不！您完全误会了我的意思，我是希望您不要和他一般见识，千万……千万不要和他决斗……玛莎公爵夫人急声说道。
　　多多至此算是彻底明白了玛莎公爵夫人的来意，昨晚的时候，多多所表现出的实力她已经见过了，很明白自己的宝贝儿子绝对不是这个男人的对手，所谓的决斗，无异于以卵击石的自寻死路罢了。
　　作为一位母亲，无论品行上有多么放荡，但是却一样存在着母性的慈爱，她绝对无法眼睁睁的看着安德里死亡。
　　多多的嘴角流露出一丝不易察觉的笑意，表情很是为难的说道：尊敬的公爵夫人，若安德里向我挑战的话，我若不应战岂不是丧失了自己的尊严？好，因为您的话，我或许可以放弃我的尊严，可请您不要忘记，在我的身后还有露茜公主殿下，我不得不为她着想的！
　　玛莎公爵夫人着急的说道：您尽管放心，我一定会制止安德里做出那种愚蠢的行为的！
　　多多哈哈一笑说道：您若真能做到的话，也不必来这里请求我了是不是？
　　玛莎公爵夫人一时语塞，不知如何是好了。
　　多多起身走到玛莎公爵夫人身前，伸手搭上她的肩膀，轻轻的揉捏着，柔声说道：你请求我不要和他决斗，不如请求我即便是决斗无法避免的时候，也要留住他的性命更实在些。
　　可以么？玛莎公爵夫人的眼睛一亮，惊声说道，在精灵帝国，贵族间的决斗司空常见，但是往往都是不死不休，用死者的鲜血来增加自己胜利者的荣耀。
　　当然可以！多多低头几乎贴近玛莎公爵的脸蛋，小声说道：我怎么舍得让您这样的美人儿承受丧子的悲哀呢？我们已经是最亲密的朋友是不是？如果您想的话，以后我们会比现在还亲密……
　　玛莎公爵夫人八面玲珑，不然怎么做得了交际花？
　　听到多多的话，她登时明白了多多的意思，仰头看着多多，媚笑着说道：英俊的先生，我渴望成为您更亲密的朋友……
　　多多笑道：那样就最好不过了，到时候您所获得的，一定比您想象的多……说话间，多多没有任何顾忌的将手抚摸在玛莎公爵夫人大领口所露出的白皙肌肤，并且缓缓的下移……
　　即便是玛莎公爵夫人很想现在在肉体上好好的讨好多多，但是因为爱丽丝和玛丽亚就在身边，多年以来的原则还是令她无法彻底放开，尽管没有阻止多多揉捏着她乳房的动作，但是身体却明显很是僵硬。
　　此时的多多早已算是花间老手，对于女人身体的了解甚至比女人本身还要多。
　　指尖传来的紧绷感，令他立刻明白了玛莎公爵的心思，仔细打量一下见玛莎公爵夫人脸色羞红，眼神不时的打量着爱丽丝和玛丽亚一眼。
　　多多不禁暗暗好笑，也许这就属于当了婊子还想立牌坊的行为吧？
　　奶奶个小熊猫的，巨树城谁不知道玛莎公爵夫人的放荡名声？偏偏在这件事上还保留着狗屁的矜持。
　　在多多眼中女人只有两种，一种是他所疼爱的，另一种就是不疼爱的，才不会有什么身份地位的区别，所以自然不会明白玛莎公爵夫人的心思了。
　　迟疑了一下，多多哈哈一笑，将手缩回，刚刚这一阵的探入，似的玛莎公爵夫人的领口开得更大，深深的乳沟已经暴露在外。
　　多多对着面露疑惑的玛莎公爵夫人笑了笑，转身坐回椅子上，说道：爱丽丝公主殿下，这位公爵夫人似乎还需要你来教教她，如何彻底的取悦一个男人啊！
　　公主殿下？玛莎公爵夫人娇躯一震，不可置信的看着爱丽丝。
　　天啊！
　　这个漂亮的女人真的是公主么？玛莎公爵夫人简直无法相信。
　　多多看着玛莎公爵夫人，有些轻蔑的笑了笑说道：尊敬地公爵夫人，如果您觉得公爵夫人这个地位很高地话，那您就大错特错了。起码。在我的身边，就算女奴的地位都不逊于你，甚至比你高很多！
　　此时，爱丽丝已经顺从的跪在多多的身前，正在解开多多地裤子。多多将手插入爱丽丝的领口，一边揉着她硕大丰满的乳房，一边对这玛莎公爵夫人说道：这是我很喜欢的女奴，就是她的地位都是人类帝国的公主殿下，您觉得，和她相比，你的地位还高么？
　　在主人面前。我只是主人温顺地女奴……爱丽丝低声说道。
　　玛丽亚在旁边看着爱丽丝地动作。不禁暗暗鄙视，可是她却不得不承认，爱丽丝是个很聪明的女人。
　　刚刚多多若是召唤的不是爱丽丝而是她的话，估计她也会和爱丽丝现在一样的顺从。
　　爱丽丝一边轻轻的揉着多多的裆部，一边温柔的解开多多的裤子，多多微微地抬了抬屁股，以便爱丽丝更顺利的把他的裤子退下去。
　　当裤子退到腿弯的时候，下体并没有太过硬挺，这正给了爱丽丝讨好的机会。她轻轻地抚摸着，探出香舌不停地舔弄。
　　在一旁观看的玛莎公爵夫人彻底地惊呆了！
　　这样类似的行为她也不是没做过，可是她不敢想象一个公主殿下会在别人旁观的环境中，做出这样的事情。
　　难道露茜公主殿下也会这样么？
　　在爱丽丝高超的口技中，多多的下体缓缓昂扬硬挺。那硕大的本钱看得玛莎夫人一阵心颤。
　　爱丽丝张开小嘴。缓缓的将硕大的顶端含了进去，小手套弄中。不住的吞吐……
　　舒服……多多发出一声满意的呻吟，将手搭在爱丽丝的后脑，赞叹的说道：爱丽丝，你的口技真是越来越厉害了……
　　呜呜……只要主人您喜欢……爱丽丝含糊的说道，随后吞吐的更加卖力起来。
　　玛丽亚，过来……多多扬手说道。
　　玛丽亚怔了怔，无奈的走近了多多，如同羔羊的她，此时还有什么能力和勇气反抗这个恶狼呢？
　　把衣服解开，让我看看你的乳房最近有没有变大点呢？多多很是粗鄙的命令道。
　　玛丽亚缓缓的解开衣襟，饱满浑圆的双乳如同脱兔似的跳了出来，分红的乳头在昏暗的灯光中璀璨得如同两颗宝石，即便玛莎公爵夫人是同性，都不禁看得粉面发热。
　　嗯？怎么感觉还小了些呢？难道是我最近没有揉的缘故？多多的大手抓住玛丽亚的一团入肉，用力的揉捏起来，由于力度过大，玛丽亚不禁皱了皱眉头。
　　怎么？你不舒服么？多多挑了挑眉头，看了玛丽亚一眼。
　　玛丽亚倒吸了一口凉气，低声说道：没，没有……
　　多多这才满意的点了点头，继续揉捏把玩，对于玛丽亚，多多的心现在还没有任何的松软，每每想到差点被这个女人杀掉的那一刻，他的心就会冰冷如铁。
　　多多用力的一拉，玛丽亚痛呼一声，身体猛地向前一扑，恰好扑倒了多多怀中。
　　多多抱着玛丽亚，张开嘴去享用那美妙诱人的小樱桃，不过与刚刚揉捏相比，此时就温柔太多了。
　　玛丽亚无法控制的发出了一声呻吟，这种忽而地狱忽而天堂的感觉，竟让她产生了某种怪异的快感。
　　玛莎公爵夫人看得有些发呆，这个男人竟毫不掩饰的在她面前淫乱，甚至看向她的眼神还有着某种鼓励的暗示，无法否认的是，玛莎公爵夫人看着多多那巨物在爱丽丝口中吞吐的样子，身体不受控制的有些发软，呼吸也难以抑制的变得有些急促起来。
　　多多一边享受着下体在爱丽丝小嘴中出没的快感，一边享受着玛丽亚美乳的香甜，端的是惬意非常，禁不住欲火燃烧迅猛。
　　爱丽丝，起来。多多轻轻的拍了拍爱丽丝的头顶说道。
　　爱丽丝仰头看了看多多，有些依依不舍的吐出那巨物。
　　多多嘿嘿笑道：我的小女奴，最近好像冷淡你了，看你表现得这么好，那主人今天就把你下面的小嘴喂饱好不好？
　　爱丽丝登时欣喜不已，要知道，在贞洁咒环的魔力中，她情欲之门的钥匙就在多多的手中，天下间能够令她获得肉体快感的也只有多多，偏偏，爱丽丝还是一个性欲很强的女人。
　　此时听到多多的话，爱丽丝没有半点的矜持，这样的机会错过就可惜了，天知道多多什么时候还会有这样的好心情。
　　玛莎公爵夫人目瞪口呆的看着这位公主殿下脱光衣服，仿佛在这个房间中别人都是空气，而只有多多和她两个人的存在似的。
　　多多抱住赤裸着的爱丽丝的腰间，然后自己向后仰了仰，双腿叉得更大，那大家伙在双腿间如同一个旗杆似的硬挺昂扬。
　　然后，多多调整爱丽丝的姿势，令她背对着自己，却面对着玛莎公爵夫人……
　　啪啪……
　　多多用力的拍了拍爱丽丝丰腴的屁股，荡起一阵炫目的臀波后说道：自己坐下来吧！
　　爱丽丝用手抓住那硬挺，对准方位，缓缓的坐下。
　　当强烈的充实感再次出现的时候，爱丽丝发出一声欢快的呻吟，然后双手撑在多多的双腿上，缓缓的上下抬动屁股……
　　很长时间没有性爱的滋润，爱丽丝需要缓慢的适应，尽管她急切的渴望享受那种欲仙欲死的快感，但是却也只能慢慢的来，不过，她知道，多多的能力超强，一定会喂她到饱的。
　　嗯嗯……哦……
　　渐渐的，爱丽丝的动作变得剧烈起来，春水在巨物的顶撞中四溢，并且发出微微的水声。
　　玛莎公爵夫人看着眼前那具不逊于她的绝美胴体，在上下翻腾，那硕大白皙的乳房荡起阵阵的乳浪，这样的淫乱场面即便是她也是第一次看到。
　　热！
　　此时最玛莎公爵夫人最明显的感觉就是热！
　　很多时候，即便她在性爱面前放荡，可表现得也是颇有风度的，在她看来，脱衣服都是一种技巧，例如速度和脱的方式，都是有讲究的，要达到对男人的极度诱惑。
　　昨晚的时候和多多显然是一个例外，由于环境在花园，再加上面对的是多多这样一个颇为粗鲁的男人，最重要的是酒精的麻醉，以及她迫切的想知道公主的男人是什么样的滋味，所以，没有表现出往日的风度。
　　可是现在，玛莎公爵夫人意识到，在这个男人身上她将会有第二个例外发生，这个例外的代价就是彻底的撕破贵妇的虚伪，践踏那婊子式的原则！


第二十三集：游猎花丛 第九章：玛莎女奴
　　多多毫不用力，完全任凭爱丽丝如何在他身上享受，而他的双手则是肆意的把玩着玛丽亚丰满的乳房，这样的感觉实在是太美妙了，毫不费力而获得肉体的快感，估计任何人都很难享受得到吧。
　　在多多双手灵活的揉捏中，玛丽亚觉得自己的身体越来越古怪起来，这样的感觉她不是没有过，而且经过前几次的经验，她很明白这种感觉若是发作起来的话会彻底把她的理智吞没，让她和现在的爱丽丝没什么两样。
　　嗯……
　　玛丽亚发出一声低吟，手紧紧的握住椅子，来控制着自己的身体。
　　她总觉得自己尽管已经被恶魔玷污了，但是却还有尊严的，她比爱丽丝强，那个贱女人早已堕落到骨子里了。
　　也许这就是乌鸦落在猪身上的道理吧？
　　或者说是一种自我安慰的方式？
　　无论玛丽亚怎么想，在多多的眼里她早晚都会和爱丽丝一样，多多甚至想把她调教的比爱丽丝还要淫荡。
　　玛莎公爵夫人，您的脸怎么这么红呢？多多对着玛莎公爵夫人调笑着。
　　哦，我的小女奴，再往下坐，再深些不好么？难道你不想让你的主人狠狠的干你，顶到最深处？多多轻轻的拍了拍爱丽丝的后背说道。
　　接着，多多对着玛丽亚说道：玛丽亚，你就不想帮帮爱丽丝么？让她更快乐些？去，去前面好好的侍候一下爱丽丝的大乳房，嗯，我想这些你都已经很熟悉了吧？
　　玛丽亚无奈的离开多多的身边。走到爱丽丝地身前。用手抓着爱丽丝颤抖地豪乳，不时的探出香舌去舔弄那樱桃似的乳头，正如多多所说，这些动作她已经再熟悉不过了，在地窖中被爱丽丝调教的时候。这样的行为她已经不知道做了多少次。
　　哦……好舒服……嗯……
　　在玛丽亚地帮助中，爱丽丝感觉更加美妙，快感如同潮涌似的洋溢到她娇躯的每一个细胞，她用力的上下起伏着，双手干脆伸出去抓住玛丽亚的乳房，狠狠的揉着。
　　玛莎公爵夫人彻底的看傻了……
　　她地身体绵软地如同没有了骨头，而她自己也清楚的感觉到。爱液在下身喷涌而出。顺着大腿缓缓的流淌着。
　　她用手扶住身边桌子的一角，生怕自己会瘫软在地上当场的出丑。
　　玛莎公爵夫人美艳的脸庞变得通红，呼吸很明显的急促着，她知道，尽管她已经很努力的克制自己，可现在还是有些失态了，她想把眼睛转移，可是却如同不会动了似的，眼神依旧停留在这场激情四溢地性爱场面上。
　　呼呼……
　　玛莎公爵的呼吸变得更加粗重。她的双腿在裙子中不住的摩擦着，尽管她觉得动作幅度很小，可是这身丝绸长裙特有的贴身性质却把她双腿地动作暴露无疑。
　　多多微笑起来，充满蛊惑力地说道：玛莎公爵夫人，您是不是也想加入我们的游戏呢？
　　这句话令玛莎夫人地心中无比的矛盾。她想！很想！可是。她的双腿已经软的不听使唤了，她已经做好了破坏原则的准备。可是这个勾人的家伙怎么就不知道主动上前把自己拉入行列呢？
　　多多只是用言语诱惑着，却没有半点起身迎接的意思。
　　他自顾自的用些粗鄙而暴露的话挑逗着玛莎公爵夫人，同时用更加剧烈的肉体活动来刺激着玛莎公爵夫人的眼球，和挑逗着她愈发强烈的肉欲。
　　片刻后，多多干脆起身，将爱丽丝的身体压下去，双手握住她纤细的腰肢用力的抽插着。
　　嗯嗯……
　　爱丽丝被多多剧烈的抽插弄得呻吟连连，尽管是性欲旺盛的他独自面对多多全力进攻的时候也无法承受太久，连番几次高潮之后，她几乎完全是靠着玛丽亚的身体才能保持这种撅起屁股的姿势了。
　　爱丽丝红润的嘴角挂着一长串经营的口水坠落地面，眼神迷离，身体被多多冲撞得不听的前后颤动，呻吟声也变得含糊起来，远远没有刚刚那样有力和清晰。
　　主人，主人……爱丽丝快死了，干死我吧……干死我吧……爱丽丝如同梦呓似的连声说道。
　　她的身体已经超过附和，她感到全身的精力在逐渐的流逝，甚至在多多那一抽一插间，她都感到自己的灵魂在逐步的离开她的身体。
　　多多感觉到了爱丽丝身体的反应，用力的抽插几下后，干脆一下子将下身抽了出来，而爱丽丝的身体没了多多在后面的把持，歪歪的瘫软到了地面……
　　多多挺着沾满爱丽丝秽物的下身，就这样径直的走到玛莎公爵夫人面前。
　　早已经绵软之极，春水流的一塌糊涂的玛莎公爵夫人眼看着多多前来，兴奋得甚至有些微微的颤抖。
　　来吧！
　　用力的征伐我，扒光我的衣服干我吧……玛莎公爵夫人在心中强烈的呼喊着。
　　令她遗憾的是，多多似乎并没有满足她的意思，而是走到她的身前如同王者面对卑微的奴才似的俯视着玛莎公爵夫人。
　　想要么？多多说道。
　　玛莎公爵夫人身体一颤，那仅存的贵妇矜持令她感到无比的尴尬。
　　想要就说，别跟我这假惺惺！多多厉声说道。
　　玛莎公爵夫人娇躯猛地一颤，这还是第一次有男人这样粗鲁的和她说话，精灵的男人不都应该是优雅的么？
　　即便是性爱的邀请，也总要做出一些风度才对吧！
　　可是，这个精灵男子怎么这样的粗鲁？和她所遇到的所有男人都完全不同。
　　快说！多多的声音更加凌厉，无疑是在肆意的践踏着玛莎公爵夫人的尊严。
　　玛莎公爵夫人心中因为多多的态度难免生出些懊恼，可是连她自己都不会相信，她竟然如同被魔鬼附身了似的鬼使神差的点了点头。
　　多多得意的笑了起来，微微的动了动屁股，下身有力的摇晃了几下。
　　做我的女奴，你会和她们一样的快乐！多多的声音充满了魔力。
　　女奴？
　　天啊！
　　我可是公爵夫人……玛莎公爵夫人以为自己听错了似的疑惑的看着多多。
　　多多冷笑道：你刚刚也看到了，公主殿下是怎么服侍我的，做我的女奴，我会让你得到很多你想要的东西，而且，这也是保存安德里小命的条件……
　　多多接着说道：我不想说第二遍，如果你想做我的女奴的话，那现在就跪在我面前，为我舔干净！
　　多多忽然冰冷的声音吓得玛莎公爵夫人原本通红的俏脸上变得有些惨白起来。
　　她确认自己没有听错，确认这个男人要成为她的主人……玛莎公爵夫人开始生平第一次像现在这样矛盾起来。
　　片刻后，在多多一声冷哼中，玛莎公爵夫人慌乱的看着多多，最后屈服的跪倒了多多的面前……
　　玛莎公爵夫人和多多以往所有的女人都不同。
　　如雅娜等人都是以处女之身沦陷在多多胯下的，她们有着自己的尊严，所以反抗也会比较激烈。
　　但是玛莎公爵夫人却不同，除了一个公爵夫人的身份之外，她和那些妓女没什么两样，只不过，她的价格更加昂贵，并且服侍的人都是高官贵族罢了。
　　一个很现实的女人！
　　而现实的女人往往会更加容易的屈服于现实，当她意识到若不屈服多多将会带来很严重的后果的时候，她立刻选择了臣服。
　　玛莎公爵夫人看着多多那沾满秽物的硬挺，双手颤抖的握住，然后探出香舌轻轻的舔弄了一下，渐渐的，似乎越来越放得开，舔弄得也愈发的熟练起来，直到把所有的秽物舔的干净之后，还张开小嘴开始卖力的讨好着多多。
　　玛莎公爵夫人虽然没有给多多调教过程中的刺激，但是这种温顺屈服却别有一番美妙感觉，看着这个贵妇跪在自己胯下，捧着自己的硬挺如同珍宝似的侍候，这种满足感都足以令多多感到欢快了。
　　哦，我亲爱的女奴，你的小嘴让我感到很满意，那么，就更加卖力一些吧，准备吞下主人给你的奖赏……多多的手搭在玛莎公爵夫人的头顶，很猥亵的说道。
　　接着，他的手开始微微用力，下身也开始向前顶……
　　呕……
　　玛莎公爵夫人被多多忽然发起的进攻顶的一阵干呕，可慢慢的却适应过来，她不是菜鸟，而是床底间的高手，这些技巧早已娴熟无比了。
　　多多的力气越来越大，每次都要顶到玛莎公爵夫人的喉咙。
　　而玛莎公爵夫人也极力的迎合，恨不得把所有的技巧都使用出来以便满足多多。
　　渐渐的，多多的喘息急促起来，动作幅度也大了起来。
　　在连续的顶了几十下之后，多多一声闷哼，喷射出大量的精华。
　　而就在这一刻，玛莎公爵夫人忽然抱紧了多多的屁股，用力的吞了进去，让多多硬挺的顶端充分的享受到了她喉咙的蠕动，并且将多多喷射的大量精华全部吞了进去。
　　舒服！
　　爽！
　　在玛莎公爵夫人的身上，多多彻底感受到了一个熟女的美妙，而这些却是他身边女人所做不到的。
　　片刻后，玛莎公爵夫人全部吞下多多的精华后，吐出已经渐渐绵软的硬挺，仰头垂怜的看着多多，探出香舌将唇边的精液舔了干净后，低头又将多多的下身舔了一遍……
　　尤物啊……对于玛莎公爵夫人，多多所有的夸赞全部在这三个字中体现。
　　这可和昨晚不同，昨晚只是单纯地肉体享受。因为安德里地出现而有些猴急了。
　　可今天却不同。时间一大把，从前奏到结束，一切都是按部就班将所有的美妙都体现了出来。
　　多多的欲望解决了，可是玛莎公爵夫人却并没能尽兴，她一边服侍着多多。一边用情欲迷离的眼神近乎于恳求的看着多多。
　　多多却没心思再来一场，刚刚和玛莎公爵夫人来这里，已经耽搁了很长地时间，若是回去的话，指不定露茜她们会如何盘问呢。
　　相比于露茜、雅娜和游魂来说，这里的三个女人对于多多仅仅只是玩物罢了。
　　他是绝对不会因为玩物，而冷淡了自己最心爱的女人们。
　　多多嘿嘿一笑。将玛莎公爵夫人推开。然后自己将裤子提起整理完毕，说道：我的女奴，奖励可不是随时都可以给的，那要看你如何表现了……
　　玛莎公爵夫人哀求的说道：主人，给我吧……
　　多多低头看去，见她那淡薄地紫色绸缎长裙前，已经有一块巴掌大地黑色印记，不禁暗暗赞叹这个女人的水儿实在太多了……
　　多多笑道：想要么？可以啊，那你就留在这里好好的享受吧。
　　接着。多多扭头看了看玛丽亚，眼神看得玛丽亚一阵的发慌，多多说道：玛丽亚，她就交给你了，好好的满足她吧。你好像很擅长这个是不是？
　　爱丽丝。好好的看着玛丽亚，要是做的不对的话。我不介意你怎么惩罚她！当然，如果我的玛莎女奴没能尽兴地话，被惩罚的可就是你了。多多冷冰冰的说道。
　　爱丽丝此时已经恢复了一些气力，但是还瘫软在地上，听到多多的命令，微微的点了点头：是地，主人，请您放心……
　　多多将玛莎公爵夫人在地上提了起来，亲吻着她地耳珠说道：好好享受吧，顺便让你学学以后怎么服侍你的主人，玛莎夫人，我再次提醒你，从今以后你是我地女奴，而我是你的主人！而我，只希望我的女奴服侍我一个人，还要绝对的忠诚，若是做得好，你会得到你意想不到的好处，若是不好嘛……嘿嘿……后果不用我提醒你了吧？你不希望那一天出现是不是？我也不希望！
　　说完，多多转身离开了房间，在爱丽丝冰冷的眼神督促下，玛丽亚无奈的走向了玛莎公爵夫人……
　　清晨。
　　露茜和多多演了一场戏。
　　露茜好像还在记仇似的和多多大吵大闹，如同小孩子似的撒娇，埋怨着父王对她的冷淡。
　　在吵闹了一会儿之后，多多劝说无效，露茜气呼呼的冲出了奥斯公爵的府邸向王宫一边抹着眼泪，一边狂奔，多多也只能无奈的和奥斯公爵道歉，带着雅娜和游魂追了出去。
　　当他们跑远之后，奥斯公爵笑眯眯的脸变得阴沉起来，冷冷的打量着多多他们的背影。
　　露茜他们到了王宫之后所做的一切，奥斯公爵有自信不会瞒得过他的眼睛，此时的王宫中，奥斯公爵的眼线四布。
　　既然演戏了，那就自然要把戏份做足。
　　露茜不时的回头看着多多他们，自己假惺惺的抹着眼泪，累得呼哧呼哧的，额头上已经满是细汗。
　　侍卫们见公主气呼呼的冲了进来，哪里还敢阻拦询问？
　　眼睁睁的看着露茜冲进了王宫大门，随后多多他们又和一阵风似的闯了进去。
　　露茜玩了一个心眼，她虽然也是进入她父王的寝宫，但是却并没有去找国王陛下，而是绕了一圈后，嘀嘀咕咕的还是向王子殿下的寝宫跑去。
　　多多假惺惺的在后面喊了一声：我的公主殿下，王子殿下身体不好，你就别去打扰他了……
　　话是这么说，但是多多的脚步可没有半点的停滞。
　　王子的寝宫中，布克面色阴沉的坐在一旁的角落中，在他身边有两个侍从躬身而立。
　　脚步声！
　　噔噔噔的脚步声传来的时候，布克那如死水似的神情忽然荡起了微澜，眼中闪现出一丝喜色。
　　唉，又来捣乱了！布克很无奈的起身说道，随后吩咐那两个侍从说道：你们先下去吧，我来应付他们。
　　布克先生，公爵大人说要我们盯着公主殿下的一举一动的……一个侍从说道。
　　布克阴沉的说道：有我在，她还能做什么？好，你们可以留在这，不过，若是公主殿下逼迫你们，希望无论她怎么逼迫，你们都把嘴巴闭严！
　　呃……布克先生，那我们还是下去吧，有您在这里，怕什么呢？两个侍从面面相觑，媚笑着离开了大殿。
　　当多多等人进入寝宫的时候，布克赶忙迎了上去：暗夜精灵族长老布克，迎接圣女殿下。
　　雅娜点了点头，扭头看向多多，等待着多多发号施令。
　　多多看了看床上形容枯槁的王子，开始思索着什么。
　　露茜急切的说道：布克先生，快解除我哥哥的炼狱吧。
　　布克却没有行动，而是看着多多，对露茜的话置若罔闻。
　　多多忽然问着露茜说道：露茜，你哥哥的为人怎么样？
　　露茜瞪大了眼睛，疑惑说道：这还用说么？我哥哥的为人儒雅和气，这都是出了名的，死胖子，你在想什么？还不快让他解除我哥哥的炼狱多多苦笑着说道：我的小公主，这点很重要的，我怕你哥哥苏醒之后会知道事情真相的话，会因为布克和雅娜的暗夜精灵族身份而出手。
　　露茜怔了怔，说道：这个你可以放心，有我在，不会发生这样的状况的。再说，我哥哥之所以没有得到大多数贵族的拥戴，就是因为他曾经为奴隶说过话，也曾说过大精灵族和暗夜精灵族之间的怨恨何时了……之类在贵族中认为是大逆不道的话语。
　　多多听到露茜这样说，登时放下心来，对着布克点了点头。
　　布克默不作声的走到床边，双手轻轻挥舞，变换着古怪的手势，口中发出一些很奇怪的腔调，多多根本听不懂那些字符。
　　游魂则仔细的倾听着，眼中闪烁着兴奋的神色，研究死灵魔法的她，此时绝对算是一个不错的机会。
　　灰色的雾气在布克的身体周围逐渐的散发，并且慢慢的变得浓厚起来。
　　一直沉寂的大年・张忽然发出了声音：可恶，该死的炼狱，让我的能量现在还没有恢复。
　　多多有些惊讶的说道：既然没有恢复，你就继续休养嘛，反正我也习惯了你这个老淫虫动不动就装死！
　　臭小子，你这话说的太让我老人家伤心了，我是装死么？告诉你，你是领会不到炼狱对灵魂的强大侵蚀力的，现在感应到这种气息，我还禁不住的发抖呢！大年・张心有余悸的说道。
　　多多嘿嘿一笑，说道：老淫虫，这可是你说的啊？嘿嘿……总算又找到一个你会害怕的东西，回头我就和布克把炼狱魔法学到手，你要是再敢和我叫板，我就用炼狱修理你！
　　大年・张大笑道：你吹吹牛还可以，你一点魔力都没有，不要说这样复杂的黑暗魔法，就是最普通的魔法你都修炼不好，小子，要吓唬我老人家，你还差点！
　　多多坏笑道：嗯，我是一点魔力都没有，老淫虫，你可别忘了，游魂可是擅长死灵魔法啊……啧啧……我的宝贝女人，一定会听我的话的……
　　大年・张的声音立刻就软了下来，说道：小子，你……你是说说玩的吧？
　　玩？多多冷哼一声说道：看你以后的表现了呗。
　　小子，嘿嘿……咱们之间还用的上那些么？唉……我们之间已经建立了太深厚的友情了……大年・张有些讨好似的说道。多多哈哈笑了起来，他也就是逗逗这个老淫虫而已，上次已经听说了炼狱魔法好像只是用来害人的，并没什么攻击力，他才不会让自己的女人费心劳神的去炼这种破玩意。再说。有布克修炼，还不是一样么？
　　就在多多和大年・张利用意识嬉闹地这么一会儿功夫。
　　布克地炼狱魔法已经接近了尾声，灰色的气息在王子身上如同一条线被拽出似的，缓缓的出现，随后被布克吸收了进去。而王子的面色也渐渐有了些血色，呼吸也开始粗重起来。
　　一直在旁边观看地露茜见到这样的情形，不禁喜极而泣。
　　多多走到露茜身边，轻轻的搂住她的肩膀，说道：我的小公主，你可千万要控制情绪，小心被外人察觉。
　　露茜泪眼惺忪的看了多多一眼。点了点头后走到床边。蹲了下去，贴近王子的耳边说道：哥哥，你现在一定能听到我说话是不是？现在有人正在救你，用不了一会儿你就会彻底地康复了，但是，你一定要记住，躺着，不要动！听我说话，好么？你能听到地话。就动动手指。
　　片刻后，王子的手指微微的动了动，露茜登时喜出望外的将王子的手抓紧。
　　当王子身体上再没有出现灰色气息的时候，布克停止了那种古怪的吟唱。
　　多多至此才知道炼狱魔法的危害性，难怪游魂说很少又人修炼这种魔法。不说王子被折磨到如此境地。就说使用魔法的布克，此时都是身体颤抖。脸色白地如同一张纸似的。
　　王子的身体微微的的动弹了一下，眼睛睁开了一条缝，无比惊喜地看着露茜，但是因为露茜先前地提醒，此时他的动作幅度很小，也只能在他身边地人才能看到。
　　哥哥……露茜回来了。露茜紧紧握着王子的手，哭泣着说道。
　　王子用极小的声音说道：我的妹妹，你总算回来了，父王我们两个很想你……
　　多多不希望露茜太过耽搁，毕竟将来的时间很多，可现在的时间紧迫，每一个不留神都可能会露出破绽。
　　迟疑了一下，多多走近露茜，轻轻的拍了拍露茜的肩膀，说道：露茜，将来时间长着呢，现在赶快把正经事告诉你的哥哥……
　　王子很诧异的看着多多，这个男人和妹妹如此亲密，他没想到，从前的孩子现在真的成了大姑娘了。
　　露茜说道：哥哥，这……这是我未来的丈夫，他叫多多。
　　接着，又对多多说道：这是我的哥哥，林顿王子。
　　多多礼貌性的笑了笑，这个大舅子看起来还是很帅的，而且面相很是和善，看来露茜说的都没错。
　　由于此时的环境，林顿王子不好起身，只能对着多多微微的点了点头。
　　露茜按照多多的吩咐，抓紧时间，将一切都告诉了林顿王子，奥斯公爵的阴谋，银鹰王子的介入，一切的一切都令林顿王子惊骇莫名，他也和露茜一样，决然没有想到那个和善的叔叔竟然有着这么大的野心。
　　说到暗夜精灵族的时候，林顿王子有些犹豫，尽管他思想比较开明，但是这总归不是一件小事，要知道，大精灵族从小的敌视教育很深的。
　　但是却也并没有表示反对，最心爱的妹妹这样的恳求，再加上若没有暗夜精灵族的话，他根本不会知道奥斯公爵的阴谋，说起来这恩情也是要还的。
　　更何况，林顿王子殿下本来就是个没野心的人，王位对别人来说那是觊觎的目标，对他来说却是个累赘，很早的时候他就想让自己的妹妹登上王位，而他做一些自己有兴趣的事情。
　　现在露茜所做的事情显然已经插手政治，林顿王子更乐于慢慢的引导露茜，那自己就乐得轻松了。
　　一切都按照你说的决定吧。林顿王子小声的说道。
　　露茜登时喜出望外，扭头看着多多，那眼神分明是在炫耀看我的哥哥多么开明。
　　多多笑了笑，扭头对着布克和雅娜点了点头。
　　瘫软在角落的布克眼神中闪烁着兴奋的神采，一切都顺利得令他感到意外，不过他也明白，若没有多多在中间周旋的话，这一切都是不能发生的。
　　哥哥，还要委屈你在床上装一阵子病人了。露茜低声说道。
　　林顿王子点了点头，说道：权当是休息好了，只是，你一定要小心！
　　布克走到身边，小声说道：王子殿下，对不起，一会儿的时候我还要稍微的对您用一些炼狱的魔力，您知道，奥斯公爵的魔法极为高明，他若是来这里查看的话，会感应到您身上的炼狱气息的。
　　不要！我不要再让哥哥受那样的苦！露茜决然的说道。
　　林顿王子握着露茜的手，笑了笑说道：没关系，一切以大局为重。
　　布克说道：一点点的炼狱魔力虽然会有些苦楚，但是绝对在可以忍受的限度之内的，您尽管放心。
　　林顿王子说道：那就麻烦您了。
　　布克点了点头。
　　见林顿王子都这样坚持，露茜也只好退到一边，暗暗的垂泪，心中暗暗打定主意，一定要今早的把奥斯公爵的势力铲除，让自己的哥哥脱离苦海。
　　多多在后面轻轻的拉了露茜一把，暗示她现在应该离开了。
　　露茜无奈的看着林顿王子，俏脸上满是依依不舍的神情。
　　林顿王子对着露茜眨了眨眼睛，笑了笑说道：快走吧。
　　接着，林顿王子看着多多说道：露茜就拜托给你了。
　　多多将露茜抱在怀中，说道：放心，有我在，我不会让任何人伤害她！
　　林顿王子欣慰的点了点头。
　　离开王子寝宫之后露茜都是闷闷不乐，多多说道：你哥哥没救治的时候你愁眉苦脸，怎么现在还是闷闷不乐的？
　　露茜皱着眉头说道：死胖子，我们要不要现在就去找父王，好好整治那个坏蛋？
　　多多迟疑了一下，说道：奥斯那家伙已经准备了这么久，我们要小心谨慎点好，若是他知道什么风声的话，没准就是逼他先动手了，没有十足的把握，我们都不能冒然行事的。
　　露茜沉吟了一下，点了点头说道：那我们应该怎么办？
　　游魂在一旁插言道：目前就是摸清奥斯的底细，知道他手中的筹码，我们才好动手！
　　那个家伙那么坏，我们要摸清他的地下会很难的。露茜说道。
　　多多笑了笑，说道：不要急，凡事都能解决的。多多忽然想到了玛莎公爵夫人，那个交际花没准会知道些什么吧？不然的话，可就真白上了那么多男人的床了。
　　当雅娜显示出死亡蛛后能量，让布克认清她是暗夜精灵族的圣女的时候……


第二十三集：游猎花丛 第十章：不死不休的决斗手势
　　即便雅娜当时已经很小心，但是这种死亡蛛后能量的气息却依然没有躲过自然神殿总殿那水晶球的探测。
　　在精灵辖区中，三大帝国的王都在很久以前就被自然神殿布置了一个巨大的魔法阵，首先是为了给植物生长调节一个适宜的温度，第二就是探测作用，生怕暗夜精灵族会混入帝都捣乱。
　　此时，自然神殿的总殿中。
　　圣女木兰依然是那样绝美脱俗，俏丽无比的脸上有种波澜不惊的淡然，还洋溢着令人想顶礼膜拜的圣洁。
　　她默然的看着前面自然女神脚下的那个头颅大小，正在闪闪发光的水晶球。
　　在她的身边，三个白胡子几乎垂到脚下的精灵老人，穿着雪白的长袍，他们正是自然神殿的三大祭祀，光、水、土！
　　对于水晶球所显示的信息，三大祭祀都明白怎么回事，却并没有人说话，而是等着圣女木兰的意见。
　　不知道为什么，最近在对待暗夜精灵族的会议上，圣女木兰表现得和从前不太一样，很少发表意见，就算发表意见，更多的时候则是说些令人惊诧的话来。
　　例如有一次，圣女木兰竟然拿着古旧的羊皮典籍说大精灵族和暗夜精灵族在万年前本是同源。
　　赞美自然女神！
　　这怎么可能呢？
　　优雅高贵的大精灵族怎么会和那些残酷卑贱的暗夜精灵族是同源？
　　尽管所有人都知道这个可能性非常大，因为圣女传承不但传承的是自然女神的能量，还有就是历任圣女地智慧结晶，一个只有圣女才可以进入地知识之门。
　　但是，这万年以来。哪个圣女说过这样的话？
　　每次在追剿暗夜精灵族那些异端的时候。历任的圣女都是不遗余力的主张把异端全部剿杀！
　　三位祭祀面面相觑，然后共同看着圣女木兰，他们希望木兰从前地那些言语仅仅是出于对知识的认真性，而不是真有什么其他的意思。
　　若真是那样的话，三位祭祀也只能行使祭祀的最终权利。对圣女进行节制，并且开始寻找下一个圣女的人选了。
　　圣女木兰却始终没有说话，绝美的容颜甚至没有半点情感地波动，那清澈地双眸中闪烁的是睿智的光芒，令人无从猜测她心中的想法。
　　光祭祀终于有些按耐不住的说道：异端竟然已经渗入了巨树精灵帝国！自然女神啊，难道那些异端想搞什么破坏么？我们真应该遵守您的旨意，将那些异端尽数剿杀。不给他们任何喘息的机会才对的！
　　光祭祀打破了这个沉闷的气氛。水土两位祭祀立刻出声附和，并且开始向圣女木兰询问圣女殿下，异端已经进入了我们精灵辖区，由我带领一些自然神射手去巨树城，找到异端彻底剿杀吧！水祭祀沉声说道。
　　木兰扭头看着他们，忽然说道：由我亲自去吧，既然异端已经进入了我们地范围，那自然要尽数剿杀，不能让他们做出什么有违自然女神法则的事情来！
　　意思表达的很明确！
　　光、水、土三位祭祀不禁面露喜色。看来正如他们所料，之前圣女木兰提出的那些令人惊骇的言语，也仅仅是对知识地一时好奇罢了，在她地本意上，还遵守着剿灭异端的职责。
　　土祭祀笑了笑说道：圣女殿下。这点事情怎么能让您这样费心呢？交给我们好了。我们会很好地传达您的意志。
　　圣女木兰微笑着摇了摇头，说道：利用这个机会去巨树精灵帝国看一看也好。不知道那位逃跑的准圣女人选是不是有了消息，呵呵，我很奇怪，她怎么会选择放弃圣女的位子呢？
　　是啊是啊，她居然放弃了这样大的荣耀，当时若不是您仁慈的话，整个王族将会承受我们自然神殿的惩罚！光祭祀说道。
　　圣女木兰笑了笑，没有直接回应，而是转身继续面对着自然女神神像，说道：去准备吧，明天我出发去巨树城。当光、水、土三位祭祀离开的时候，圣女木兰的眼中闪过睿智的光芒，口中喃喃说道：伟大的自然女神，请您原谅，您最忠实的信徒木兰，现在开始玩弄起手段了……我只是希望和平……
　　巨树城中，多多遇到了一件令他很兴奋的事情。
　　在带领着雅娜、露茜和游魂离开王宫后不久，在那条最繁华的街道上，穿着白色精灵魔法师长袍的安德里，表情肃穆的在几个损友的陪伴下挡住了多多的去路。
　　我要和您决斗！安德里做了一个很奇怪的手势说道。
　　多多之所以兴奋，是以为这种绅士似的决斗他在前世的时候只在电视电影中看到，胜利者可是很拉风的，而此时的多多正发愁没有什么事情能够令他在巨树城的名声大震，现在机会来了，虽然玛莎公爵夫人已经说了安德里要报仇的事情，但是却没有想到会来的这么快。
　　他那是贵族间不死不休的决斗手势……露茜小声的告诉多多。
　　不死不休？
　　多多冷笑着打量着安德里，心中暗暗骂道，奶奶个小熊猫的，若不是你那老娘先来求情的话，老子立刻打碎你的骨头！
　　安德里此时满脸都是苦大仇深，多多对他的侮辱实在是太过分了，这口气他怎么都咽不下去。
　　虽然知道这个恐怖的家伙实力强大的惊人，自己远远不是对手，但是安德里既然敢来挑战，那自然是有着杀手锏的，他的朋友希拉里弄到了一个他想都没敢想到的宝贝，那是自然神殿中三大祭祀合力打造的死亡卷轴，从前都用于对暗夜精灵族剿杀的时候，不知道这样的卷轴怎么会有遗留，并且还在希拉里的手中。
　　不过，无论怎么样，安德里很感激他朋友的慷慨！
　　有了这样传说中近乎于禁咒般强大的卷轴，他才鼓起勇气，最终站在了多多的面前。
　　若是你胆怯的话，那么，就请滚出巨树城！安德里冷声说道。
　　胆怯？
　　哈！
　　多多看着像模像样的安德里，几乎想大笑出声，这个窝囊废今天怎么这么勇敢？
　　嗯？
　　多多猛地一怔，登时察觉到了其中的不同寻常。这个窝囊废今天敢这么牛逼，那一定是有什么依仗吧？
　　多多表面上依然是那种嘲讽的笑容，可是眼中轻敌的神色却慢慢的消失了。
　　对待任何敌人都不能掉以轻心啊！
　　多多暗暗的告诫着自己，他可不想做前世所看的那些书籍中那种狂傲自大却被弱小对手给干死的人物。
　　我应战，时间，地点！多多沉声说道。
　　周围围观的民众一片哗然，贵族间的决斗，啧啧，总算是有乐子看了。
　　而安德里身边的希拉里也显露出一丝不易察觉的冷笑，他的任务完成了……
　　现在，城中广场！安德里大声说道。
　　多多笑了笑说道：你带路吧！
　　安德里冷哼一声，转身快步的向城中广场的方向走去。
　　而多多、露茜、游魂和雅娜等人则跟在后面，在他们后面是一片想看热闹的人流。
　　当他们越走越远的时候，在不远处一个二层的建筑物的窗口，露出了奥斯公爵那张英俊的脸孔，他嘴角上扬，轻声说道：年轻人果然是喜欢冲动的……不知道那死亡卷轴会不会伤到那个家伙呢？
　　城中广场，顾名思义，巨树城正中最大的广场。
　　周围是参天的巨树，只有一面留着一个能够同时行驶两辆马车的宽广大路，广场正中是自然女神的雕像，在自然女神雕像的周围，水幕喷出挥洒向周围的巨树，这就使得在远处看，整个巨树广场是笼罩在一片水幕中的，在阳光的映衬下，形成七色的光彩，绚烂夺目。
　　安德里真够坏的，他是水系魔法师，选择在中心广场，不知道占了多大的便宜！这里的喷泉是地下水，据说是无穷无尽的水源！露茜气呼呼的说道，言语间有些担心。你怎么知道他是水系魔法师？多多笑着问道。
　　露茜说道：我们小时候一起进入神殿学习魔法的，哼哼，只不过本公主对那些没兴趣，懒得学而已。
　　说话间，所有人已经进入了广场正中。
　　后面的人流源源不断，有些听到消息的贵族也都赶了过来旁观这场决斗。
　　这时，玛莎公爵夫人在人群中神色慌张的跑了过来，步履有些蹒跚，估计昨晚爱丽丝和玛丽亚一定把她玩弄得够呛。
　　哦，尊敬的玛莎公爵夫人，您的消息可真够灵通的。多多笑着说道。
　　玛莎公爵夫人紧张的说道：主……先生，您别忘记您答应我的话。
　　多多说道：我自然不会忘记，请您放心好了。
　　说这话的时候，多多心中暗道，奶奶个小熊猫的，答应是答应，若是到万不得已的时候，也顾不得许多了，自己的安全才是最重要的！
　　安德里，你母亲在和那个混蛋说什么呢？希拉里玩味的说道。
　　安德里的脸色气的通红，在这决斗时刻，他的母亲不是先来为他打气加油，反倒是先跑到那个混蛋面前说着什么，实在是令他无法接受。
　　安德里一声冷哼，开始吟唱咒语，一个最简单的漂移术加持之后，整个人悬浮起来，白色长袍飞扬，看起来竟颇有些飘飘欲仙的潇洒，引得周围围观的少女贵妇们一阵喝彩。
　　来吧，开始吧！安德里怒声说道。
　　多多看了看玛莎公爵夫人，笑道：我要过去了，不然您的儿子要着急了。
　　说完，多多大步的向安德里走去。
　　临到近前的时候。多多仰头看了看半空中地安德里。不禁暗暗发笑，傻叉一个，在决斗这样生死存亡地时候还他娘的有心情耍帅，就算你在半空又怎么样？老子那骑士基本守则可不是吃醋的，一会儿就弄一个九阳能量的长矛。那你这个混蛋串起来当羊肉串烤！
　　正如露茜所说，这个决斗地点是安德里精心挑选的，这里有无尽地水源，正是属于水系魔法师的战斗宝地，使用水系魔法的时候，不但节省魔力，而且效果还会更强大。
　　安德里俯视着多多。手探入怀中利用那死亡卷轴来增加自己的勇气。没办法，在奥斯公爵府邸的花园中，多多给安德里的恐惧实在太大了，面对这个强大到无法想象的对手，唯一地制胜法宝也只是这个死亡卷轴了。
　　你还等什么呢？多多仰头看着安德里，戏谑地笑道。
　　安德里气的脸色通红，开始吟唱咒语：无尽的水元素，请给我无尽的魔力……水龙卷！
　　多多可谓是铤而走险，若是单纯的击败安德里的话。他完全可以趁着安德里吟唱咒语的时候发动攻击，利用魔法师的弱点把安德里狠狠的暴打一顿。
　　可是，他并没有这样做，周围围观地人众多，多多想一战成名！
　　随着安德里咒语的进行。在他身前一滴晶莹的水珠疯狂的吸收着周围的水元素。变得越来越大。
　　当安德里地咒语完结地时候，庞大的水元素带着无穷地威势席卷向多多……
　　而安德里显然没有半点把握这个水龙卷魔法会对多多造成伤害。他赶忙继续的积蓄魔力，准备起了下一个魔法，在中心广场，水系魔力是无穷无尽的，他准备起码要先让这个家伙手忙脚乱一下，让周围的人好好嘲笑他，也算为自己先赚点面子回来。
　　多多冷笑着看着水龙袭来，既然成心的立威，那就不能闪躲，一切硬碰硬的来，奶奶个小熊猫的，看谁怕谁！
　　轰……
　　惊呼声在周围的人群中响起，汇集而成的声浪极大，所有人都目瞪口呆的看着多多周身散发的九阳能量的火红光晕。
　　大精灵族几乎都是魔法修炼者，他们能够立刻识别的出多多所使用的并不是魔法。
　　武技么？
　　和从前所有见过多多出手的人一样，他们也开始惊诧，一个大精灵族怎么可以使用武技呢？
　　并且看样子这武技极其厉害，不然也不会敢于和安德里这样的魔法师决斗了。
　　哗……
　　当那水龙卷撞击到多多身前红色九阳能量光罩的时候，发出一连串的响声，浓重的白色水蒸气腾空而起，如同巨大的蘑菇而那看起来威势十足的水龙卷，竟然都没能把多多的身体撼动一丝一毫。
　　暂且不说别的，就这次对决，足以令人看出，安德里的能量强度比多多要差上很多，若安德里没什么手段的话，结果已经可以判定出来了。
　　当水龙卷被九阳能量蒸发的消失的时候，安德里下一个魔法也连续袭来，漫天的水幕仿佛将江河湖海都调集而来，奔涌着攻击向多多，中心广场的水幕在安德里过分调集水元素的情况下，都出现了颤动，周围围观的人很多都被忽然缩短的水幕迎头浇下。
　　多多飞快的运转九阳能量，光华更加耀眼，在整个中心广场中他就如同那最夺目的太阳。
　　骑士基本手册！多多低声喝道，依照那种独特的运转方式，几支九阳能量幻化的长矛在他身前凝集成型，随着多多的双手猛然一阵，那几支长矛沿着很诡异的角度迎空射向了安德里。
　　长矛穿破水幕，发出哗哗的声音，可水幕并没能挡住九阳能量的长矛，穿破水幕之后，长矛也只是体型小了些，但是凌厉的威势却没有半点的减少。
　　说起来，魔法师与武技修炼者相比，他们身体技巧实在差得太远了。
　　安德里丝毫不懂得半点的武技技巧，在大精灵族看来，学习那些身体技能是很有失优雅的行为。
　　多多这几支长矛所攻击的角度，和轨迹对于武技修炼者来说并没什么出奇的，毕竟仅仅只是骑士基本手册上的招式罢了，但是对于安德里来说就有些头疼了，眼看这些凌厉的红色幻影长矛凌厉攻击而来，好像把他所有躲避的角度都封死了似的。
　　一时间，安德里手忙脚乱，也顾不得再吟唱咒语发动下一个攻击，在半空中狼狈的躲避着长矛，万般无奈之下只好将自己的身体骤然的向地面降落而去，堪堪躲避了长矛的攻击。
　　而这一切正是多多所希望看到的，他刻意的为安德里留出向下躲避的方向，为的就是把他逼落到地面。
　　在此一刻！
　　多多怒吼一声，周身沐浴在耀眼的九阳能量中，整个人如同炮弹似的迎着水幕冲了上去，一声巨响中，水幕被多多的身体彻底的冲破。
　　漫天的水幕虽然强劲，但是却并没有阻碍多多行动的速度，他如同红色的魅影一般，在身后划出一道火红的残影，还没等围观者惊呼出声，多多已经欺身到了安德里的身旁。
　　安德里还在庆幸自己终于躲避了多多的攻击的刹那，一只大手已然闪电似的卡住了他的脖子。
　　安德里的身体猛然一震，被多多卡得脸色通红，呼吸困难，眼中满是惊惧的看着多多。
　　多多冷笑着小声说道：忘记我对你的警告了么！
　　安德里的喉咙中发出咯咯的声音，死亡在这一刻离他是这样的近……他本来就不是什么英雄，安逸的生活令他更加留恋自己的生命，有今天的挑战，无非是希拉里等人的挑唆，再加上死亡卷轴的壮胆而已。
　　可是他却没有想到，以他的魔法修为竟然会在这么短的时间中就被多多击败，甚至连使用死亡卷轴的时间都没有。
　　死亡的恐惧，令他浑身颤抖不停，眼神中近乎哀求的看向多多。
　　多多恶狠狠的说道：我真没想到你竟然是个笨蛋！妈的，大好的生活你不想要，居然想死！
　　求……求您……饶了我……我……我不敢了……安德里的脸色已经被憋成了酱紫色，呼吸极为困难。
　　不远处，玛莎公爵夫人惊呼一声想要闯过来，却被游魂面色冰冷的拦住了。
　　想活么？那么，我再给你一次机会？多多迟疑了一下，忽然想到些事情，转念说道。
　　啊？求您，放过我……安德里的眼中浮现出希望的色彩，生命在这一刻间又回到了他的躯体。
　　若说那天晚上他被多多击败，即便恐惧但是却有些不甘心的话，现在却彻底的吓破了胆子。
　　多多冷声说道：这是最后一次机会，安德里，我不明白，你为什么会这么傻呢？我说过，你要是不和我作对的话，看在你母亲的面子上，我会让你成为巨树精灵帝国最有权势的新贵！
　　安德里的眼睛猛地一亮，他没有想到，不但自己的生命得以保全，多多还丢出了这样大的好处。
　　多多说道：你应该知道我会有这样的能力的，只要你臣服于我，绝对不会食言！我给你三天时间考虑，是和我作对！还是成为巨树精灵帝国的新贵，你自己考虑吧！
　　说着，多多松开手，安德里整个人瘫软在地上，白色的魔法师长袍上沾满了的地面的泥浆，他怔怔的看着多多的背影，手探进怀中抓住死亡卷轴，可随即又缓缓的放开了。
　　决斗结束！
　　周围的人欢呼起来，虽然结果并没有如他们想象那样和从前的决斗一样有人死亡，但是其精彩程度却比从前的都要精彩多了。
　　再加上，一个拥有强大武技的大精灵……这已经颠覆了从前的认知，大精灵族果然是最优秀的血统啊，修炼武技都能达到这样强大的程度，这种优越感令那些旁观者几乎把多多当成神明。
　　安德里！你怎么不使用死亡卷轴！希拉里跑到安德里旁边，不满的问道。
　　安德里看了看希拉里，自然不会把多多刚刚说的话告诉他。只是将怀中地死亡卷轴交到希拉里地手中。转身离开了。
　　看着安德里的背影，希拉里不禁很是疑惑！
　　这个安德里被打傻了么？
　　分明是败得很惨，可是好像一点都不伤心似的，看他走路的欢快步伐，他倒像是胜利者似的。
　　希拉里摇了摇头。从心底里鄙夷安德里，难怪那位大人对安德里下地评语是那样的糟糕！
　　蓦地！
　　希拉里的头动了动，眼神疑惑的打量着周围，在他的耳边莫名的传来了熟悉的声音，而他竟不知道那位大人地位置是在哪里。
　　希拉里侧耳倾听，眼神中无比地矛盾和为难。
　　最后，他的眼神变得凌厉起来。转身狠狠的看着多多他们的身影。掏出那个用一个植物叶子治成的死亡卷轴……
　　刚刚还阳光明媚的天空忽然阴暗下来，凭空生出的狂风将地面上的泥浆都席卷起来。
　　周围的参天巨树剧烈地颤抖着，碧绿的叶子变成一种近乎于黑色的墨绿。
　　自然女神的岩石雕像咯咯作响，几条不显眼的裂纹出现在女神地雕像上。
　　喷洒地水幕一阵剧烈的震颤后，竟停止了挥洒，好像在那刹那间水源彻底地枯竭了似的。
　　死亡卷轴！
　　不错，自然神殿的三大祭祀合力制作的死亡卷轴！
　　光、水、木，三种属性本来象征着生机，可是在独特的魔法阵中却成了要命的因素。
　　所谓的死亡卷轴就是光、水、木在这刹那间扭转属性。吸收一切生物的生机！
　　而这个中心广场，恰恰具备了这三大元素，说起来，绝对是使用死亡卷轴的最佳地点。
　　广场上忽然出现的异像惹得所有人都惊呼起来，他们把目光都看向了狂风的中心――希拉里！
　　此时的希拉里打开翠绿的死亡卷轴。卷轴在一点点的飞散成灰。光、水、木的死亡魔法已经形成完毕，飞灰汇集成一团如同云朵似的巨大阴影。在希拉里的头顶上空飞快的笼罩向以多多为核心，巨大范围之内的所有人。
　　在场的不乏一些精于魔法的精灵族存在，当他们看到希拉里手中碧绿的叶子卷轴的时候，同时惊呼：死亡卷轴！
　　他们不明白，希拉里这个落魄的贵族子弟难道不想活了么？
　　居然对这里这么多的人使用这样大规模杀伤的死亡卷轴！
　　即便心中无比的疑惑，可是恐惧感却强烈的产生，因为死亡卷轴已经开始使用，实在不是让他们发呆的时间。
　　狂风越来越猛烈。
　　那团云团有着强大的吸力，被笼罩其中的人如同置身在粘稠的液体中似的，寸步难移，更不要说离开这个笼罩的区域。
　　尤其是，笼罩的区域内，各种魔力完全被吸空，魔法师置身其中毫无任何用武之地。
　　吸力！
　　几乎能把灵魂都吸出身体的诡异吸力。
　　它正在吸取着人体的生机，源源不断，令人无法防备。
　　求救！
　　咒骂！
　　所有的声音汇集在一起，喧嚣无比。
　　那些侥幸没有被云团笼罩的人，有几个企图在外面进行解救，可是当施展的魔法碰到笼罩区域的刹那，释放魔法的人就立刻被强大的吸力吸入笼罩区域，没有半点的反抗能力。
　　外面的人吓呆了。
　　没人再敢利用魔法去企图救援，毕竟，即便关系再要好的朋友，与自己的性命相比起来还是差得太远了。
　　在这样的时刻，人性的自私充分的体现了出来。
　　远远的安德里看着这一切，目瞪口呆，他几次想冲过去救他的母亲，可是却被边上的人拽了回去。
　　那些比他还强大的人都没能力做些什么，何况是他呢？
　　安德里愤怒的瞪着希拉里，他就不明白，希拉里这个落魄贵族怎么敢做这样的事情呢？
　　难道他疯了么？
　　他就不知道，即便是他把那些人都杀掉，可他还是难逃一死么？
　　那些丧命的贵族的家属，会愤怒的把希拉里整个家族都撕得粉碎的。
　　置身在死亡卷轴的恐怖魔力之中的多多，还从没有经历过这样奇怪的感觉，在这里，好像没有任何永武之地，一切能力都好像失去了作用。
　　由于死亡卷轴所针对的主要就是他，死亡魔力对他的侵蚀更加严重。
　　哗啦！
　　由于多多体内的九阳能量和外界的死亡魔力想抵抗，以至于身上的衣服无法承受两种力量相冲，爆炸得粉碎。
　　他白皙健硕的身体上，皮肤鼓起了一个个远远的鼓包，血液很明显的在皮肤表层下狂乱的涌动着。
　　多多感到自己愈发的无力，生命力以一种无法控制的可怕速度在流逝。
　　光、水、土，三种能量综合起来，悖逆了原本的生机属性，而成为腐蚀一切的可怕能量。
　　蓦地！
　　小子，快举起手来，对这那团死亡能量！大年・张的声音出现在多多的脑海，狂喜的说道：太好了，光之之暗，水之逆端，废墟之土，啧啧……这就是地狱的构成啊！我老人家有福了！
　　多多费力的将手举起，戴着贞洁咒环的手指指向半空中的死亡云朵。
　　呼呼……
　　粘稠的死亡领域中无端的出现了股旋风，所有置身其中的人都有了喘息的机会，身体上的压力豁然放松。
　　有几个生机几乎已经被吸干的精灵族，也无力的瘫软在地，总算捡回了一条命。
　　他们惊诧的看着多多，多多的指尖宣传着一天黑色的云雾，旋转的愈发强烈如同一个深不可测的黑洞。
　　这旋转的黑雾越来越壮大，渐渐的向上上升，死亡竟然无法阻挡这黑雾的攀升。
　　当黑雾钻进死亡云朵中之后，死亡云团也跟着渐渐的波动起来，并且以肉眼可见的速度在减小……
　　一切都是这样的诡异，没有人可以解释这是什么原因。
　　他们目瞪口呆的看着这一切，唯一知道的就是自己的小命捡回来了，而救他们的就是那个精灵男子！
　　轰！
　　当死亡云团缩小到拳头大小的时候，猛然炸裂开来，云团四散，耀眼的阳光重新笼罩着所有人。
　　而那团明显壮大了不知道多少倍的黑色雾气，在半空中盘旋了几圈之后，重新回到了多多的手指中，其实是回到了贞洁咒环中，可是由于角度问题，没有人会注意到这些。
　　轰隆隆……
　　随着多多等人上空的死亡云团爆炸，连带着希拉里头顶上的云团也跟着炸开，希拉里的身体如同被个重拳击打似的，倒飞了出去，口鼻中喷射的血水四溅。
　　在距离巨树城起码有上千公里的一片森林中。
　　圣女木兰带着上百个自然神射手正向巨树城的方向前进，当巨树城中死亡云团炸裂的那一刹那，木兰猛地停住脚步，眼神惊诧的看着巨树城的方向。
　　圣女殿下，怎么了？一个为首的自然神射手疑惑的问道。
　　死亡卷轴……黑素侍卫，你立刻回到神殿，通知各个分殿的祭祀，彻查本身神殿，看谁的神殿中还有死亡卷轴！木兰干脆的说道。
　　黑素侍卫被吩咐得一愣，随即点头领命而去。
　　圣女木兰遥望着巨树城的方向，秀眉紧紧的皱了起来，要知道，死亡卷轴是非同寻常的东西，由自然神殿总殿的三位祭祀制成然后分发给各个帝国的分殿，遇到剿杀暗夜精灵族的行动时，再由分殿配备给各国的剿杀团成员。
　　说起来，这种死亡卷轴已经很久都没用过了，并且已经停止制造，首先是魔力消耗巨大，其次就是毁灭性太强，和自命正义的大精灵族有些不相疲惫，从前制造那是因为暗夜精灵族人丁鼎盛，可在多年的剿杀中，暗夜精灵族已经人丁稀少了，大精灵族实在没什么必要再用这样会招来人类非议的武器。
　　圣女木兰没有想到，这样毁灭性的武器会在巨树城中出现，并且根据刚刚的感应。死亡卷轴还已经被引动使用了。
　　她不敢想象在那样繁华的地方。这个死亡卷轴会造成什么样地灾难！
　　她一定要查出这个死亡卷轴是怎么瞒过神殿地申报，竟然出现在民间的，对于使用卷轴的人，她绝对会严厉的惩罚的。
　　我们加快进程！圣女木兰低声说道，说完在袖子中掏出一根晶莹地魔杖。不吟唱任何咒语，挥动魔杖，整个人已经飞起，向巨树城的方向飞去。
　　所有的自然神射手赶忙吟唱咒语，依次飞起，跟随在圣女木兰的身后赶向巨树城……
　　此时，巨树城的中心广场中已经是人声鼎沸。所有人都扑向倒在地上的希拉里。若不是多多阻止的话，估计现在地希拉里已经成为了碎片。
　　多多站在众人地面前，如同一尊活生生的神，刚刚的一切已经令他在众人中心迅速的从普通人到神的升华。
　　安德里站在玛莎公爵夫人的旁边，玛莎公爵夫人的魔法修为不深，在刚刚死亡卷轴的笼罩中，她丧失了很多生机，此时脸色惨白，身体摇摇欲坠。若不是安德里的搀扶，怕是已经摔倒在地上了，像她这样地人有很多，就连露茜都没能幸免，若不是露茜本身有着强大的魔法天赋的话。像她这样没有任何魔法修为的人怕是难逃一死！
　　安德里看着多多。心中隐隐的有些欣喜，看来刚刚没有使用死亡卷轴是对地。反正也杀不掉这个强大地家伙，到头来怕是没有那么好的承诺，自己一定会死地很惨。
　　多多看着脸色惨白，没有任何血色的露茜，心疼之极。
　　他面色冰冷的阻止了所有人寻仇的举动之后，缓缓的走近希拉里。
　　多多在疑惑，若说安德里这样拼命的话还有情可源，可是这个叫希拉里的王八蛋，多多对他都没啥印象，他怎么敢做出这样的事情呢？
　　唯一的解释就是希拉里是被别人指示的，背后是谁，用屁股想都能想的出来，一定是奥斯公爵那个阴险的家伙。
　　多多扭头扫视了周围的人群，觉得这是一个不错的机会，若是希拉里当着这么多人的面说出幕后指使他的是奥斯公爵的话，那么，奥斯公爵苦心经营的一切将会轻而易举的土崩瓦解。
　　不过，对此多多没有任何的把握。
　　从所有的事情上来看，奥斯公爵都是一个出色的阴险家，他绝对不会冒然的使用一个容易出卖他的手下的。
　　你为什么这样？多多冷冷的看着希拉里。
　　希拉里扭头却没有说话，他没想到结果会是这样，本来，他的主子命令他使用死亡卷轴的时候，声称只要成功的话，就利用着目前的混乱发动蓄谋已久的逼宫计划，而他将成为功劳最大的功臣，不但是他，就连他那个落魄的贵族都会重回新贵的圈子。
　　可是，一切都完了……
　　憧憬的一切美好，都在这瞬间化成了泡影。
　　希拉里从前所做的那些努力，比如交好安德里这样的草包贵族子弟，混入上流社会……所有的都没有了作用，到头来只是加速他的死期而已。
　　希拉里感到自己的心脏在猛然间如同被一只大手捏了一把似的，疼得他身体猛地一颤。
　　他知道，他已经失去了作用，失去作用的工具唯一的下场就是被主子毁灭，而刚刚的征兆正是主人发动了当初效忠时的生命契约……
　　多多发现了希拉里的异常，可是从发作到死亡的速度实在是太快了，还没等他有所反应，希拉里的脸色已经蒙上了死亡的灰色，生命彻底的终结了。
　　这是阴谋！
　　面对着希拉里的死亡，多多的目的已经无法达到了，只能利用此时群情激奋的机会，大声的喊着阴谋论，多多少少的蛊惑一下人心。
　　希拉里的背后一定有人指使！天啊，我说他怎么会挑唆我和多多先生决斗呢？并且还让我使用那么死亡卷轴！该死的，幸亏我不想做那种无耻的小人，不屑于偷袭，不然的话，我就成了他的帮凶！
　　在这样的时候，安德里彻底的决定站到了多多的阵营，至于她母亲的事情他并不太在意了，反正她母亲从前的所作所为他又不是不知道，之所以一直和多多过不去，无非就是瞧不起多多而已，现在看来，当初的行为是多么的错误啊！
　　与其让他的母亲去陪那些所谓的贵族高官，哪里比得上多多？这个如日中天的巨树城新贵，啧啧……
　　多多的话让周围群情激奋的人群渐渐的冷静下去，他们也开始思考着，相对于多多来说，在场的某些贵族对希拉里的了解要更多，他们也无法想到平时那个擅于讨好别人的希拉里怎么会做出这样的事情，唯一的解释就正如多多所说的阴谋论。
　　巨树城的卫兵快速的包围了整个场地，但是这显然是没有结果的，最终他们能做的也只是把巨树广场上的泥浆打扫干净而已。
　　人群慢慢散去，离开时多数人都对多多投来近乎于崇拜的目光。
　　对此，多多这厮感到无比爽快，奶奶个小熊猫的，原来做偶像是这么爽的事情啊……
　　多多在一些顺路者的簇拥下，一边谈笑着一边向奥斯公爵的府邸走去，今天没有彻底的成功，不然的话，也不用再和那个王八蛋虚与伪蛇了。
　　奥斯公爵在一群卫兵的簇拥下从对面快步的迎了上来，当他看到多多等人的时候，表现得很是惊喜。
　　赞美自然女神，刚刚听说巨树广场出大事了，可把我担心坏了。奥斯公爵关切的说道。
　　多多心中暗暗冷笑，表面上却感激的说道：谢谢您的关心。
　　簇拥多多的那些贵族们自然不会知道这些，他们一个个都添油加醋的为奥斯公爵描述着刚刚的危机，更是把多多描述成在危机中拯救众人如同神似的行为。
　　奥斯公爵清楚的感觉到了这些贵族对多多的崇拜，这样的状况对奥斯公爵来说绝对不是什么好事。
　　从一开始，奥斯公爵就没想杀掉多多，之所以命令希拉里挑唆安德里去找多多决斗，为的就是更明白多多的实力，但是，他从没期望过多多能够对抗得了死亡卷轴，他的计划就是当多多等人即将不行的时候，他在出面攻击希拉里，解救众人。
　　却没想到，计划失败，到头来反倒成就了多多。
　　不过，即便是这样，奥斯公爵还是有些满意的，起码他更加明白了多多的实力，将来准备行动的时候，他会更加的小心谨慎，若是之前不知道多多的实力这么雄厚的话，稍有不慎，整个行动就会被多多毁掉的。
　　总之，这次计划还是有些收获的，奥斯公爵也只能这样安慰自己了。
　　但是，他绝对不允许那些贵族们崇拜多多，敬仰多多，这是很可怕的事情，他要想个办法来改变这些了……


第二十四集：欲海无边 内容简介
　　多多正式融入了上流社会，以帝国政治新星的姿态成为了巨树国的新贵。
　　一系列的拉拢，令多多获得了左膀右臂，开始了从没经历过的勾心斗角生活，同时一个个帝国贵妇投怀送抱。
　　面对着阴险的野心家，自然神殿的反叛主祭。
　　多多将如何使用雷霆手段将他们全部消灭？
　　半步多的欲望之旅再掀高潮，一场有着香艳色彩的政治斗争开始了……


第二十四集：欲海无边 第一章：摊牌
　　多多看着奥斯公爵假惺惺的面孔，心中暗骂道，奶奶个小熊猫的，真刀真枪拼个你死我活比什么不强啊，唉……整天跟这个王八蛋玩心计，还真是累啊！
　　公主殿下，您没事吧？奥斯公爵关切的说道。
　　露茜的小脸惨白，即便有游魂一直在为露茜灌输能量，可惜她所擅长的并不是那种疗伤用的光明魔法，所以效果很小。
　　露茜抬头瞟了奥斯公爵一眼，无力的摇了摇头，她生怕自己一张口就会痛骂这个虚伪的家伙。
　　赶快回去休息吧，你们没事就好，我也放心了。奥斯公爵说道。
　　多多等人本来就懒得和他废话，听到他这样说，齐刷刷的点头，绕过奥斯公爵大步离开。
　　看着多多等人的背影，奥斯公爵的眼睛渐渐的半眯了起来，扭头对着一个手下说道：去魔法团！
　　精灵帝国和人类帝国的建制基本上相差不多，奥斯公爵所说的魔法团就是和人类帝国的军部相似的地方。
　　精灵帝国以魔法为主，虽然也有些冲锋陷阵的士兵，但是都是些奴隶或者是犯罪了的平民，主要的还是魔法团。
　　魔法团的团部位于巨树城的郊外，场地巨大，适合进行各种魔法训练。
　　半晌后，在魔法团的一个不起眼的房间中，奥斯公爵坐在最上方，有三个人分别坐在他的两旁。
　　这三个人分别是魔法团的正团长和两位副团长，应该算是奥斯公爵的死党，绝对坚实的力量。
　　在奥斯公爵语气低沉地讲述刚刚在巨树城广场发生地事情时。三位团长大人的眉头紧紧的皱了起来。
　　能够成为这样的高官。本身的能力自然是勿需质疑地，他们很明白奥斯公爵的意思。
　　在沉吟了许久之后，团长索斯说道：我们是不是应该改变一下计划了？
　　先前的时候，他们的计划是利用暗夜精灵布克使用炼狱逼迫国王自己退位，这样的话。奥斯公爵不但可以登上王座，还能假惺惺的充当好人。
　　可是现在看来，多多的出现很可能成为一个变数！
　　有句话叫做夜长梦多，他们很担心本来很不错地计划会因为多多地出现而搞砸了。
　　是啊，改变计划吧！我看，干脆直接发动兵变算了！一位副团长大人说道。
　　奥斯公爵沉吟了片刻后，还是摇了摇头。说道：计划不能改变。若是贸然发动兵变的话，就给其他两个帝国机会了！那时候我们根基未稳，是无法对抗其他的帝国的，我们需要和平的获得王位，那样才能够最好的实现将来的争霸计划！接着，奥斯公爵又说道：你们做好准备吧，我晚上会再去王宫一次，告诉那个布克加大力度！现在露茜已经回来了，我就不信那个老家伙会眼睁睁的看着他的宝贝女儿和他儿子一样被炼狱折磨么？若是他实在不合作地话。到时候我们再发动兵变吧。
　　那我们如何对待那个多多？我总觉得有些不安。索斯团长说道。
　　奥斯公爵想了想说道：确实有些不安，尤其是今天中心广场的事情反倒是让他占了大便宜，那些贵族们开始崇拜他，崇拜，你知道么？这是很可怕的一件事情。我们不能允许这种事情继续发展下去！
　　那我们该怎么办？
　　幸好在场的并没有几个高级贵族。那些小贵族们都是些见风使舵的家伙，不必担心！既然他获得了那些中小贵族地好感。我们就让他获得高级贵族地恶感！绝对不能让他在贵族圈里发展！奥斯公爵阴冷的说道。
　　接着，奥斯公爵说道：索斯团长，目前在魔法团服役地有没有四大贵族的子弟？
　　当然有，您知道的，这期贵族服役要到下个月才到期呢。索斯团长说道。
　　奥斯公爵的脸上浮现出一丝阴森的笑意，迟疑了一下说道：索斯团长，公主殿下回归，这么大的事，您就不准备办一个晚宴，庆祝一下么？
　　在场的都可谓是老谋深算的家伙，谁都不是傻子，听到奥斯公爵这话，再联想刚刚的话语，索斯登时明白了过来，哈哈笑道：是啊，那么就今晚吧？今晚在我的府邸，我会开一次豪华的晚宴的，庆祝我们的公主殿下回归嘛……
　　别忘记带上那些训练有素的贵族子弟们哦，嗯……四大家族的子弟据说每一个的魔法程度都很强了？奥斯公爵笑眯眯的说道。
　　接着，所有人一起哈哈大笑起来……今晚，也许是一个令多多头疼的夜晚。
　　巨树城中多多和奥斯公爵分开之后，他并没有立刻回到奥斯公爵的府邸。
　　不知道为什么，他总是感到有些不安，中心广场的事情已经说明奥斯公爵开始动手了，虽然开始在阴暗中施展阴谋，但是起码他已经占了先机，若这样放任下去的话，对自己的形式可不算好。
　　即将到达奥斯公爵府邸的时候，多多忽然说道：我们去王宫！
　　露茜等人惊讶的看着多多，不知道他又想到了什么。
　　该去和你的父王摊牌了，他妈的，咱们不能总被动！多多说道。
　　露茜登时面露喜色，若不是多多一直让她忍耐的话，怕是早就去王宫和她父王说明一切了。好啊好啊。露茜高兴的说道，最先转身向王宫的方向走去。
　　多多笑道：看把你美的……
　　露茜扭头娇嗔道：我就美了，死胖子，你有意见么？
　　多多连忙摇头道：这是你的地盘，我哪里敢有意见啊，我的公主殿下！
　　那就老实的跟在本公主的屁股后面。露茜嘻嘻说道。
　　多多很正式的行礼道：遵命，公主殿下！随后跟在了露茜的屁股后面，表情夸张十足的跟屁虫形象，登时惹得游魂和雅娜哈哈大笑。
　　说说笑笑中，多多等人已经进了王宫。
　　国王的寝宫中，国王正暴跳如雷的询问着一个侍卫官，让他立刻去打听露茜的消息，刚刚国王听说了中心广场事件之后，吓得惊慌失措，生怕露茜有什么闪失。
　　正当侍卫官一边擦着汗水一边准备离开的时候，露茜抢先进入寝宫，说道：父王，您这样担心您的女儿，为什么不亲自去看看我呢？
　　国王看到露茜安然无恙，眼神中闪过一丝欣喜的神色，但是面容立刻的沉了下来。
　　你先出去吧。露茜对着那个侍卫官说道。
　　侍卫官巴不得赶紧离开这里，听到公主殿下的命令，登时如蒙大赦似的离开了大殿。你怎么这么不听话！国王坐回王位，冷冷的说道。
　　若是从前，露茜面对国王这样的态度会委屈的流泪，并且会暗暗的怨恨父亲，可是当她知道一切之后，她感到的是无比的温暖，自己的父亲为了自己承受了多大的烦闷啊！
　　父王，我都知道了，您就不要再隐瞒您的女儿了吧。露茜悲声说道。
　　你知道什么了？国王问道，神情上有些紧张。
　　你逼着我离开巨树帝国，是担心我被奥斯那个混蛋害了是不是？怕我担心，您又不能明说，只能驱逐我离开。露茜说道。
　　国王的神情突变，怔怔的看着露茜，一时间竟不知道说些什么。
　　露茜说道：父王，您只知道关心我，为我着想，却没考虑过我的想法么？您知道，您的女儿有多希望留在您的身边，无论是面对什么样的困难和艰险，我都不会离开您的！我已经长大了，不再是从前那个孩子了。
　　国王的面具被彻底的揭开，他瘫坐在椅子上，看着泪流满面的露茜，倾听着露茜的话，他感到无比的欣慰，是啊，自己的女儿长大了……
　　露茜，既然你什么都知道了，那就听父王的话离开这里吧。我不想你也和你的哥哥一样……国王忧伤的说道。
　　露茜上前走了两步，扭头看了看多多。
　　多多点了点头，手指上的贞洁咒环散发出淡淡的黑雾，在这片刻间，大年・张已经帮他在这个寝宫中布置了一个强大的隔音结界，吸收了死亡能量的大年・张施展这样的结界已经是轻而易举了。
　　露茜说道：父王，哥哥已经没事了……
　　什么？国王起身惊声说道，难以置信的看着露茜。
　　露茜将一切都原原本本的告诉了国王陛下，但是却并没有说出雅娜也是暗夜精灵族的身份，毕竟现在还不知道父王的态度，这也不是急于一时的，当务之急就是先对付奥斯公爵。
　　国王凝视着露茜，随后扭头看着多多，他不敢相信，原本令他焦虑忧愁的事情竟被这个小伙子彻底的解决了，这简直和做梦似的。
　　先前由于王子被陷害，国王即便是坚定自己的立场暂时没有妥协奥斯公爵，但是却因为投鼠忌器，而没有对奥斯公爵采取什么行动，只能眼睁睁的以一种放任的态度看着奥斯公爵发展着自己的势力。
　　现在，一切危机都彻底的解除，国王感到自己好像忽然间年轻了很多岁，身体又开始充满了力量。
　　是时候反击了！
　　可是，由于这段时间的放任，奥斯公爵的势力一定发展得很多，要铲除他，似乎没那么简单了。
　　不过，国王却是斗志昂扬！
　　他所处的是和平的年代，当政期间从没有过任何的战争，这令人只看到了他慈爱仁善的一面，却忽略了他地政治手腕。
　　他地软肋就是他的两个孩子，两个孩子的生命被威胁。他就如同一只雄狮被套上了牙箍。
　　而现在。一切的危险都解除了，他可以任意的发泄他压抑已久地愤怒，惩罚那个罪恶的家伙！
　　多多等人离开王宫的时候，表面上虽然是愁眉不展，可这些只是做给奥斯公爵的那些耳目们看的。
　　他们的内心中却是愉悦无比。而且感到兴奋莫名。
　　这是一场战争，一场隐藏在黑暗中的战争，可能不太光明，但是却是殊死之战，光明是什么？对于多多来说，那只是放屁而已。
　　若不是奥斯公爵现在势力盘根错节地话，他绝对会不择手段地先掐死那个可恶的混蛋。尽管国王一再嘱咐他不能轻举妄动。要知道，奥斯公爵真正的魔法修为连国王都有些看不透。
　　即将到达奥斯公爵府邸的时候，远远看去，两辆武装着的飞马马车停在奥斯公爵府邸的门嗯？皇家魔法团的马车。露茜惊声说道。
　　什么皇家魔法团？多多怔了怔，疑问道。
　　就是和人类的军队差不多的存在。露茜说道。
　　多多点了点头，暗暗琢磨，中心广场事件已经证明了奥斯公爵开始使小动作了，事件刚一结束，魔法团地领导就找上门来。难道魔法团已经被奥斯公爵控制了？这个家伙究竟打得什么主意，就算是已经被控制了，可是自己等人却还在他的府邸居住，他怎么会这么明目张胆呢？
　　多多抱着走一步看一步的心思，拉着露茜等人径直的进入了奥斯公爵的府邸。
　　住了这么多天。守卫们早已认识。自然就没人敢于阻拦，守门地侍卫长见多多到来。赶忙快步地去会客厅通知奥斯公爵。
　　刚刚走进大门，多多就听到奥斯公爵发出的一阵爽朗地笑声。
　　接着，奥斯公爵和一个身材精瘦，但是身高却足足比多多还高了一头的中年精灵男子，站在会客厅的门口。
　　公主殿下，魔法团团长索斯问候您，您终于回来了。魔法团团长索斯快步的迎了上来，恭敬的行礼说道。
　　索斯团长，很久不见了，您还好么？露茜笑了笑说道，眼中隐隐的有些厌恶，这个单纯的丫头，现在只要是看到和奥斯公爵关系不错的任何人，都会在心中生出反感来。
　　索斯团长是来邀请我们参加他的晚宴的。奥斯公爵笑呵呵的说道。
　　索斯团长说道：是啊，公主殿下，我听说您回来了，就急忙赶回来，请您务必要赏光。
　　露茜扭头看了看多多，多多微微的点了点头，无论如何，在场面上不能输掉，更何况，多多很喜欢那种奢华宴会中纸醉金迷的感觉。
　　谢谢您，索斯团长，我想我有时间去参加。露茜微笑着说道。
　　赞美自然女神，公主殿下的驾临，会让索斯的府邸蓬荜生辉的。索斯团长恭声说道。
　　那我们去准备一下，现在这个样子可不太适合参加宴会。露茜说道。
　　索斯团长说道：好的，那我在这里等候您。
　　露茜点了点头，和多多、游魂以及雅娜一起向后院居住的小楼走去。
　　看着他们的背影，索斯说道：这个家伙真的是武技高手？该死的，确实很健壮，可是精灵族是不能修炼武技的啊。
　　呵呵。奥斯公爵冷笑着说道：不但是你，任何人在没见过他出手的时候，都不会想到一个大精灵族的精灵能够把武技修炼到那种程度。
　　公爵大人，晚上怎么安排？索斯团长问道。
　　奥斯公爵想了想说道：只要你把安德里和他决斗的事情告诉那些贵族小子就可以了，我想他们一定不会安分吧？至于谁胜谁败，并不关咱们的事情，若是胜利了那就最好，也算是能够知道多多的真正能力，并且折辱他了，至于失败嘛，那些贵族小子怕是会因此而记恨多多的……我比较希望看到这样的结果。
　　索斯团长嘿嘿笑道：不错，四大贵族的人若是和他产生的裂痕，就算他再怎么如日中天，怕也是寸步难行的。
　　奥斯公爵说道：你去安排吧，一会儿他们出来，和我一起去你的府邸就可以了。
　　索斯团长淫笑道：这么说来，我还有些时间去找玛莎夫人呢……
　　奥斯公爵笑了起来，说道：今天他的儿子被折辱，估计她现在心情也不舒服吧？嗯，看你的能力了，最好把她拉过来为我们所用，不要小瞧那个女人，现在很多权势极大的高官可都是她的入幕之宾呢。
　　索斯团长笑道：这事交在我身上好了，那个女人是逃不出咱们的手心的，爱慕虚荣就是她致命的弱点，不是么？
　　奥斯公爵哈哈一笑，拍了拍索斯团长的胳膊，转身进入了会客室，索斯团长随后离开了奥斯公爵的府邸。
　　入夜。
　　多多带着露茜和游魂以及老木匠，随着奥斯公爵一起来到了索斯团长的府邸。
　　他考虑了良久，还是决定安全起见将雅娜留在了奥斯公爵的府邸，而是带上了灵魂傀儡老木匠，露茜告诉他，索斯团长是巨树精灵帝国中有数的接近魔导师等级的魔法师，而他的身边都是些魔法高手，即便是多多对雅娜的能力很有把握，但担心是难免的，这个时候，若是真有人看出雅娜是暗夜精灵的身份，后果会不堪设想。
　　索斯团长的府邸和奥斯公爵的府邸截然不同，身为一个魔导师，府邸有着绝对的魔法师特征，大门上金色的六芒星标致，在月色中闪闪发光。
　　看得出来，这次宴会很盛大。
　　此时索斯团长府邸的门口，已经排列了很多豪华的飞马马车。
　　奥斯公爵的马车却轻车熟路的在一旁的一个足够通过马车的偏门进入，不需要排在外面，这是少数人的待遇，能够享受这样待遇的，整个巨树精灵帝国都不会超过五个人。
　　马车在后院的一个宽阔场地中停了下来。
　　索斯团长已经穿着一件豪华的魔法师长袍带着几个仆从等在了哪里。
　　不知道为什么，索斯团长的脸色有些难堪，即便是强颜欢笑却已然可以看得见在他的眼中闪着阴沉之色。
　　公主殿下，对于您的到来，索斯感到无比的荣耀！索斯团长恭声说道。接着，索斯团长又和奥斯公爵见礼，对于多多却只是敷衍的点了点头，毕竟现在多多在巨树精灵帝国还没什么明确的地位。
　　看到游魂的时候，索斯的眼睛一亮，闪过如同恶狼似的垂涎目光。


第二十四集：欲海无边 第二章：鸿门宴
　　索斯本身就是色中恶鬼，一向以猎获美女为乐，府邸中各个种族的美女不知道有多少，但是像游魂这样倾国之色的人类美女，却是没有。
　　奥斯公爵看到索斯的愣神，不禁暗骂这个家伙不分场合，上前微笑着说道：索斯团长，宴会的客人们都到齐了么？
　　索斯团长猛地回过神来，狠狠的吞了口口水，说道：到齐了，就等着公主殿下的驾临了。
　　说着，做出邀请的动作，带领着多多等人向宴会的大厅走去。
　　宴会的大厅中此时早已是人声鼎沸，音乐声，碰杯声，欢笑声此起彼伏不绝于耳。
　　与奥斯公爵家的宴会不同，这次宴会的年龄层偏低，都是些帝国的魔法精英，无论男女都洋溢着青春的活力，脸上表现得都是自得的骄傲。
　　安德里也在受邀的行列。
　　但是在这些年轻的客人们中间，安德里显然是不受欢迎的存在。
　　那些具有纯正贵族血统，比如四大贵族家的子弟们平时就很讨厌这个利用母亲的裙带关系而上位的家伙，这次安德里决斗失败的消息传来，他们就越发讨厌这个家伙了。
　　在他们的眼中，决斗是一样要以失败者的死亡而告终的，安德里活着，那么，只能说他是个彻头彻尾的懦夫。
　　安德里明显受到了冷落，一个人端着酒杯落寞的站在角落里。
　　相比之下，他的母亲玛莎公爵夫人和以往一样是宴会的主角，她的风采甚至连那些贵族地美少女们都无法比拟，如同花蝴蝶似地飞舞在人群之间。
　　但是。与以往表现出的风情相比。今天表现的却明显有些矜持了。
　　多多等人的到来，令宴会出现了第一个高潮，在场的人中也不是没人目睹了上午在中心广场发生地事情，而且就在刚刚，这些人还把多多大发神威的形象当作谈资来聊。
　　当然。这些有些夸张的描述自然让那些傲慢的贵族精英们感到不满，其中有些青年在从前还都是露茜的倾慕者，若露茜不逃离巨树精灵帝国的话，这些人中很可能有一个会成为巨树精灵帝国的驸马，露茜地丈夫。
　　在索斯例行公事似地说了一些场面话之后，宴会继续进行，而多多等人进入宴会中接受众人的敬酒。并且由露茜为他进行介绍。
　　露茜对那些年轻人还是很熟悉的。毕竟年龄相差不多，小时候都是玩伴。
　　这样的场面对于露茜来说可要比奥斯公爵府邸的那场宴会舒服多了，起码有很多熟悉的面孔。
　　很快，露茜就被一些贵族少女包围了起来，唧唧喳喳的聊个没完而多多只能带着游魂，在宴会中四处游走，接受着那些贵族们的问候，礼貌的回应着。
　　至于老木匠，从进入宴会大厅开始。就如标枪似地站在了大厅的门口，面容冰冷，眼神从没有离开过他的主人――多多。
　　玛莎公爵夫人自从多多进入宴会大厅之后，眼神就没离开过多多，此时终于摆脱一个中年贵族的纠缠。快速的向多多走来。
　　多多先生。您来了……玛莎公爵夫人媚眼流离地看着多多。
　　多多嘿嘿一笑，贴近玛莎公爵夫人。说道：你忘记该对我称呼什么了么？
　　玛莎公爵夫人脸色一红，扭头看了看周围，借着周围地喧嚣，小声的说道：主人……
　　游魂惊诧地看着玛莎公爵夫人，扭头又看了看多多，她就不明白，怎么短短的几天时间多多在这里把这个看起来身份很高贵的女人收为了女奴？
　　好像她没怎么和多多分开过啊……
　　多多对着游魂眨了眨眼睛，扭头看着玛莎公爵夫人，表现得很大度的说道：好吧，对你宽容些，以后在公众场合，允许你不叫我主人，但是，没人的时候，可是要惩罚的！
　　多多惩罚这两个字的字眼咬得很重，同时眼神很明显的打量着玛莎公爵夫人在晚装下那饱满怒放的乳房。
　　在多多这挑逗的言语和肆无忌惮的眼神中，玛莎公爵夫人娇躯一颤，那些激情的场面浮现于脑海，令她身体都感到有些松软。
　　昨天晚上，玛莎夫人在爱丽丝和玛丽亚那里尝到了前所未有的感觉。
　　仅仅一晚而已，她就对那种大胆的淫乱生活入了迷，一个强壮优秀的男人，和那些可以做出那样熟练手法的女人，若是融入到这个群体中，该有多么美妙啊！
　　若说当时玛莎公爵夫人屈服多多是为了安德里的生命着想的话，那么，经过了昨晚，再加上上午目睹了多多大发神威之后，她的心彻底的沦陷了。
　　也只有这样优秀的男人才配彻底的拥有她吧，玛莎公爵夫人一贯的精明告诉她，跟随这个男人，她会得到她想拥有的一切，当然，前提是她能够彻底取悦这个男人的话。
　　对此，她还是有些把握的……
　　有玛莎公爵夫人陪在身边，这令多多显得更是荣光，谁都知道，玛莎公爵夫人虽然艳名远播，但是眼光却是极高，从来都是男人讨好她，却从没有像今天这样主动的讨好一个男人。
　　索斯团长远远的看着多多和玛莎公爵夫人，眼神中闪烁着怨毒的光芒。
　　就在刚刚不久前，玛莎公爵夫人拒绝了他，并且态度冷淡，显然是以后都不打算交往了。
　　先前索斯团长还有些疑惑，现在总算明白了症结的所在。
　　如果眼神可以杀人的话，那么索斯团长这嫉妒的眼神不知道已经杀掉多多多少次了。
　　片刻后，索斯团长迫不及待的走上了宴会的舞台，命令乐队停止演奏。
　　当所有人都静下来之后，索斯团长大声说道：作为皇家魔法团的现任团长，我一向崇敬英雄！相信大家都已经听说了上午在中心广场发生的事情了吧？现在，我很荣幸的为大家正式的介绍我们巨树精灵帝国的英雄――多多先生！
　　先前宴会刚刚开始的时候索斯没有这样介绍，目的无非是让所有人都多喝些酒，要知道，酒精是可以令很多人冲动的，那些原本就对言论很不服气的贵族青年们，在酒精的刺激下，一定会做出令索斯满意的事情来的。
　　多多显然没有预料到索斯团长会忽然这样做。
　　先前的时候他虽然有心理准备，知道这次宴会一定不是那么简单，可是由于索斯一直都没有表露目的，这令多多心理上有些放松下来，现在听索斯这样说，并且感受着那些贵族青年射向自己那种不服气的眼神，多多立时明白了索斯的目的。
　　多多笑了笑，扬起酒杯说道：谢谢索斯团长的夸张，我可算不上什么英雄，只是侥幸罢了！相信在场的这些精英们，任何一个人遇到这样的事情，都会比我做的还要漂亮的。
　　多多觉得自己越来越适应这样的心计之战，这些话脱口而出不卑不亢，连大年・张不住的在他的脑海中骂他虚伪。
　　多多这样谦虚的语气令那些不服气的贵族少年稍微的舒服了些，看向多多的眼神也变得不在那么凌厉了。
　　索斯团长没有想到，多多在这么多女人面前会表现成这样，若是换别人的话，一定会借机让自己大出风头的。
　　索斯有些庆幸，幸好他留了一手，既然多多不上当，那就由他的人先发难好了。
　　索斯的眼神看向了离他不远的一个清瘦少年，这个年轻人说他面黄肌瘦一点都不为过，他的长相在人类中或者算是很平凡的长相，可是在大精灵族中，就可以算得上是丑陋了。
　　罗格，巨树精灵帝国中四大家族之一纽曼家族的成员，并不是族长的嫡系，属于血缘淡薄的旁系分支。
　　在血统很重要的精灵家族中，他这样的年轻人并没有什么地位的，再加上他这个不讨好的长相，以至于他在同年龄的年轻人中基本上没什么地位可言。
　　本以为进入魔法团服役会依靠着军功来提高自己的地位，可惜那都是不可能的，在这个和平年代，哪里有什么战争？贵族服役仅仅是一种程序化的义务罢了，想要在魔法团中找到提升地位的途径，只有进入了魔法团才会知道有多难。
　　奥斯公爵和索斯团长这些充满野心的家伙，对于人性的研究很是透彻，他们很擅于利用别人的弱点。
　　希拉里算一个，而罗格和希拉里没什么区别，一个在贵族中郁郁不得志毫无任何机会的青年人，和希拉里那样落魄贵族相比几乎是一样的，甚至还不如人家，起码人家不会遭受到族中人的白眼。
　　每每有贵族子弟进入魔法团服役的时候，索斯团长都会仔细的观察这些年轻人，找到能够为他所用的人选，罗格就是在这样的情况下被索斯选中，并且吸收成为自己的心腹的。
　　他承诺给罗格的是，可以在魔法团中任职，这就不是单纯的服役了，而是成为了魔法团的官员，有这样的机会，显然要比在家族中被埋没，永远都不能出头的强。
　　罗格知道，像他这样的心腹，索斯团长可不止他一个，即便是心腹之间的竞争都是很强烈的，他急于寻找任何机会表现自己，希望获得最好的待遇。
　　而今晚，对他来说就是一个难得的机会。
　　说起来，罗格这家伙还是很有骨气的，由于所处的处境问题，他知道要想出人头地必须百分百的努力，所以，在修炼魔法的时候他比任何人都要努力许多，而且，他的长相虽然没有遗传家族中男子的俊美，但是魔法天赋却并不少，甚至比同龄人还要高些。
　　不错的魔法天赋，加上百分之百的艰苦努力，罗格的成就隐隐是众多年轻人中的翘楚，只是他平时为人低调，别人并不知道罢了。他就是要寻找一个爆发地机会。争取一鸣惊人，彻底改变别人对他地看法。
　　当索斯的眼神投向罗格的时候，罗格心领神会的点了点头，扬声说道：索斯团长，属下有个要求可以提么？
　　索斯装模作样的看着罗格。说道：什么要求？罗格亲卫，现在可是宴会，你该不会提和宴会无关地问题吧？
　　索斯团长阁下，作为魔法团的一员，罗格和索斯团长一样崇敬英雄！多多先生的事迹我们都已经听说了，但是不知道其中有没有什么夸张的成分，您知道。帝都的很多人都在传播话题的时候都喜欢添油加醋的……罗格扬声说道。
　　罗格。你到底想说什么？索斯团长皱着眉头说道。
　　罗格说道：索斯团长，请原谅，在我们年轻人心中都有自己敬佩地人选，例如我，我所敬佩地就是我族中的大堂兄刘易斯伯爵，他在我的心目中就是英雄，可是您现在提出多多先生是英雄，我很想知道，多多先生是不是真的值得我们敬佩。值得我们用他来替换我们心目中那个英雄。罗格所提到的刘易斯是纽曼家族的准继承人，一个身材高大，面容英俊，看起来颇有威严的年轻人。
　　当他听到罗格在这么多人面前将他提升到一个这么高的位置时，不禁面露得色。看向罗格的时候忽然觉得这个堂弟也不那么丑陋了。
　　多多暗暗冷笑。看来这个丑陋地精灵是索斯早已经安排好的了，他妈的。看来他们真是没少费心机啊。
　　罗格的话具有极强的煽动能力，得意洋洋地刘易斯开始把眼神看向多多，琢磨着是不是让自己这个真英雄展示一下呢？
　　英雄只能有一个！
　　刘易斯开始蠢蠢欲动起来，对于那些传闻他是不相信地，说实话，他早就动了和多多较量一下的心思，只不过碍于露茜公主地面子而已。
　　罗格打量着他那个废柴堂哥的表情，心中暗暗冷笑，表面上却表情平静的说道：索斯团长，今天是个令人高兴的日子，我可以提议一下为宴会助兴么？属下想和多多先生进行一下绅士似的交流，说真的，我对于一个大精灵族可以修炼武技的传闻真的有些不敢相信，请您务必满足我的要求。
　　罗格这话使得议论声变得更加密集起来，是啊，大精灵族不是只能修炼魔法的么？
　　传闻中说这个多多利用武技打败了安德里，这可能么？
　　此时他们的心中很是好奇，开始小声的赞同罗格的意见，反正下场比试的又不是他们，若真的比试开始的话，起码可以满足一下他们的好奇心吧。
　　是啊，就请多多先生为我们展示一下吧？我想露茜公主殿下一定不会反对的吧？刘易斯大笑着说道。
　　多多和罗格虽然立场不同，但是此时对刘易斯的评语却是一样草包！
　　既然已经被推到台面上，若是不有所表现的话，怕是没有什么台阶下来了，先前的谦虚或者会获得一些人的好感，若是现在再谦虚的话，那就有些过度，会被人看作是龟缩的。
　　多多冷冷的打量了罗格一眼，暗暗骂道，奶奶个小熊猫的，这厮一看就是个狗头军师的样子，还真他娘的够坏的。
　　多多哈哈一笑，说道：既然大家都想看看我的能力，那么，为了助兴我就献丑了，嗯……绅士的比拼！
　　这位罗格阁下，是您要和我比拼么？多多看向罗格说道。
　　说实话，罗格此时还真想和多多较量一番，但是现在却并不是最好的时机，他在等待着，对于刘易斯的实力，罗格很是清楚，那个除了血统纯正之外而一无是处的家伙估计不是这个多多的对手吧，嗯……最好是失败掉，然后他再下场，输了的话不丢人，若是赢了的话，获得的好处可就太大了。
　　罗格的眼神看向了刘易斯，他知道，刘易斯这家伙现在已经飘飘然了，绝对不会放弃这个机会的。
　　果然，刘易斯哈哈一笑说道：罗格堂弟，这个机会就让给堂兄吧，我要和多多先生较量一下。
　　罗格讨好的笑了笑，说道：堂兄想要的机会，我怎么敢不给呢？呵呵，纽曼家族的准继承人和多多先生比拼，可算是地位相同了。
　　多多笑道：我们去外面吧，比拼的时候难以控制，若是损坏了这些华美的器具，我可赔不起哦。
　　所有人被多多风趣的话语逗得笑了起来，除去不服气的那方面来说，这个多多还是很有趣的家伙。
　　人群给多多以及刘易斯让出了一条通道。
　　多多和刘易斯一起径直的走向停放着奥斯公爵的马车的那个小院子，一路上多多和刘易斯亲切的沟通着，他觉得这个家伙虽然有点草包，但是人还不错，起码够豪爽没什么花花肠子。
　　索斯团长计划达到，显然是没想就这么一场就放多多回去，他飞快的吩咐着侍从将那些摆放着食物的桌子台到小院子中摆好，如同一个露天的派对。
　　为了能够控制比拼的程度，多多一路上琢磨出了一个不错的方法，在前世的时候看那些电影电视中的高人比拼，可都有文斗武斗之分的，他不想混战到一起，那样的话，很容易令失败的一方恼羞成怒，会结下不小的仇怨。
　　在巨树城中多多想要集中精力对付奥斯公爵这帮野心家，可不想中了他们的圈套在胡乱的树敌。
　　我们开始吧！刘易斯大声说道，绅士长袍无风自动，由于快速的魔力积蓄，周围的空间都明显的有些细微的扭曲。
　　多多笑道：刘易斯伯爵阁下，请先等一等，我有个提议可以么？
　　刘易斯怔了怔，问道：什么提议？
　　多多说道：这样美好的夜晚，比拼是粗鲁的行为会打破这美好夜晚的和谐，我想，我们是不是把比拼换一种方式，增加一些情调呢？
　　接着，多多又说道：我知道，魔法的种类不同，不同魔法的攻击力也是各种各样，但是您知道，我所擅长的是武技，武技也是讲究招式的，不同招式所获得的效果正如魔法一样也是各种各样的，我放弃使用招式，您也不用魔法的花哨，这算公平吧？
　　刘易斯没听明白，扬声问道：多多先生，您的意思是？
　　周围的人也是没明白多多的意思，在他们的认知中，比拼就是双方使用魔法对轰，谁的魔力差劲，谁的魔法水平有限，那谁就会是败者。
　　多多笑道：我的意思是说，不要那样激烈的对战，以免波及到周围的人，这样吧，您使用您觉得最强的魔法攻击我，看我能不能承受得了，然后，我也会用我所擅长的招式攻击你，由你抵挡，看您能不能承受，这样，我们会很快就分出胜负，而且还不会伤了和气，更不会耽误这美妙的宴会时间。
　　刘易斯想了想，觉得这样的方法可行，而且比较有趣，最重要的是在攻击的时候还能保持贵族的形象。
　　好吧，多多先生，那就请您先来攻击我吧！刘易斯大声说道。
　　多多笑道：还是请您先来吧，这不需要客气的。
　　刘易斯哈哈一笑说道：那我就不客气了，多多先生，我要先提醒您，我所擅长的是土系魔法，在所有魔法类别中，土系魔法是最具有攻击性的。
　　就这一句话，立刻令多多对刘易斯的好感升了一个等级，多多自问，自己绝对没有刘易斯这样的磊落。
　　从这点上看，这刘易斯是个可交的朋友，起码要比安德里那样怕死的家伙强多了，嗯，正是用人的时候，多多已经生出存心结交刘易斯的心思了。
　　谢谢刘易斯伯爵阁下，我对您的光明磊落感到无比敬佩！能够和您比拼，是我的荣幸！多多说道。
　　那就开始了，赶紧比拼结束，我和你喝酒！刘易斯说道。
　　多多用力的点了点头，眼神变得凝重起来，快速的运转着九阳能量。周身散发出令人惊呼的红色光晕。
　　没见过多多动手的这次算是开了眼界。知道传闻不假，原来大精灵族是真地可以修炼武技地。
　　看过多多动手的权当这次是重温的机会，上午在中心广场多多的大显神威的形象至今还留在他们地脑海中久久不能忘怀。
　　刘易斯快速的吟唱着咒语，双手有节奏的挥舞着，能够看得出他平时在这些动作上颇为下了一番功夫。起码在多多所遇到的那些魔法师中，谁的动作都没有刘易斯的美观。
　　片刻后，刘易斯头顶上方不远的地方空间出现了明显地扭曲，扭曲地空间中细小的紫色电流噼啪闪现。
　　空间扭曲的愈发强烈，渐渐形成了和漩涡似的黑洞。
　　剧烈的魔力波动产生强大的气势威压向了多多，多多屏住呼吸，更加疯狂的运转着九阳能量。火红耀眼的九阳能量形成光罩将多多牢牢的保护在了其中。
　　天外陨石！刘易斯大吼一声。双手猛然举起。
　　那空间黑洞中发出轰隆隆地声音，旋转的更加剧烈，紫色的电芒也更加密集起来，片刻后，无数的陨石在黑洞中出现，如同雨点似的砸向了多多。
　　土系魔法地强烈攻击性，而且攻击地范围很大，这是刘易斯也不能控制的，但是在场地贵族中有的是魔法高手。在刘易斯使用高级魔法天外陨石的刹那，有几个魔法高手已经同时布置了一个巨大的光罩，将多多和刘易斯笼罩在其中，以免那些力量强大的陨石会伤到别人，或者是砸毁这个场地。
　　陨石如同雨点似的疯狂的砸向多多。
　　多多还是第一次和土系魔法师较量。不得不赞叹土系魔法师不亏是攻击力最强的存在。他妈的，魔法知识缺乏就是不行。若早知道这个常识的话，鬼才会提出这么笨的比斗方式。
　　陨石砸在多多的九阳能量光罩上，每每爆起一片红光，先前的时候陨石全部被九阳能量击碎，渐渐的，多多感到有些吃力，身体微微的颤动着，可是箭在弦上也只能疯狂的运转九阳能量增加光罩的强度了。
　　奶奶个小熊猫的！
　　还他娘的有完没完啊！
　　多多暗暗的悲呼着，九阳能量的光罩已经不足以将陨石击碎，只能弹到一边，不一会儿的功夫，多多的周围已经堆积了很多的陨石。
　　多多不好受，刘易斯的感觉也好不到哪去，血气方刚的年轻人又哪个是不好强的？
　　刘易斯若不是因为好强的话，也不会中了罗格的圈套，现在所使用的天外陨石魔法属于绝对的高级魔法，所耗费的魔力也是惊人的，控制这样的魔法，时间短暂还行，可是长时间的话，连刘易斯都会感到无比的吃力。
　　他极力的吸取着土系魔法元素，额头上渐渐的出现了汗珠，他的身体已经到达了一个极限。
　　渐渐的，刘易斯头顶的那个空间黑洞慢慢的变小，陨石的数量也在极具的减少，当陨石消失的时候，刘易斯已经是气喘吁吁。
　　多多总算是长吁了一口气，全身酸痛无比，身前的九阳能量光罩也明显的黯淡了一些，远没有先前那样耀眼了。
　　多多先生，轮到您了。刘易斯喘息着说道，刚刚耗费的魔力太多了，他没有任何把握制造一个足以挡住多多攻击的魔法屏障。
　　多多自己本身感到吃力，见刘易斯的神情更是糟糕，不禁心头一动，何不送一个顺水人情来显示自己的大度？
　　多多笑道：刘易斯伯爵阁下，承受您这样厉害的魔法，我有些疲惫了，不如我们喝杯酒稍微休息一下好不好？
　　刘易斯顿时感到很有面子，他何尝不想休息？
　　只不过这么多人在旁边看着，他刚刚所使用陨石魔法的时间长度说起来都已经是犯规的，又怎么好意思先提出休息呢？
　　此时多多先提出来，并且声称是他自己疲惫了，而且还是请求的语气，若他再不接受的话，那可真是不可救药的草包一个了。
　　刘易斯心中感激的看着多多点了点头，说道：我们干一杯，然后再开始，只是，我占了您的便宜。
　　多多笑道：您可千万不要这样说，朋友之间，还用得着说什么便宜不便宜么？
　　多多先生，能够认识您，真是我的荣幸！刘易斯这句话无比的由衷。
　　见他们俩已经谈好要休息，那些布置光罩的人赶忙解除了光罩，多多扬手召唤来侍者，拿起两杯酒递给刘易斯一杯，两人相视而笑，一口将杯中酒干掉。
　　什么叫绅士的比拼？
　　多多和刘易斯为所有人做了一个完美的典范。
　　奥斯公爵和索斯团长并肩而立，明白这次暗斗又是多多赢了，他们就不明白，怎么屡次设计的全套，都被多多从容破掉，并且占便宜的总是他呢？
　　他们不会知道，此时的局势并不是他们所想象的多多在明，他们在暗，他们算破脑子也没有预料到多多身边的雅娜竟然是暗夜精灵族的圣女，更不会知道，他们最重要的那一环――布克，已经将他们出卖了。
　　片刻后，多多和刘易斯相视一笑，两人相互行礼之后又站到了原来的位置。
　　您请吧。多多说道。
　　刘易斯也不客气，飞快的吟唱起了咒语，刚刚这么一会儿的休息已经让他魔力有了最大限度的恢复，虽然不如巅峰的时候，但是比那时刚施展完魔法之后要强的太多了。
　　刘易斯使用的是土系魔法师最惯用的防御魔法――石化！
　　随着咒语的吟唱，在刘易斯的身体外层开始出现一块块的岩石，这些岩石不断的附加，但是却保持着人性，在远处看，刘易斯的身体好像正在膨胀，不一会儿的功夫，石化过后的他俨然成了一个巨大的岩石巨人。
　　由于刚刚攻击多多没能成功，刘易斯希望这次能够找回面子，起码要双方平局比较好，所以，他毫不吝啬恢复的魔力，直到将魔力耗尽，而石化程度也到了最大化。
　　面对着如同一座小山似的刘易斯，多多半眯着眼睛，他需要寻找到刚刚目睹过程中，刘易斯石化的最薄弱的地方，他也曾想过要给刘易斯面子，但是，这样的比拼他绝对要赢！
　　九阳能量的红色光晕再次出现，多多的双手间形成了一个头颅大小的九阳能量光团，光团没有变大，但是在耀眼程度上，所有人都可以看出，这能量的密度在逐渐的加大。
　　当九阳能量的光团耀眼得如同一个小太阳的时候，多多开始按照骑士基本手册的轨迹运转起九阳能量。


第二十四集：欲海无边 第三章：奉陪到底
　　呼……
　　一声沉闷的如同爆炸似的声音响起，多多双手间的九阳能量光团已经瞬间的幻化成了骑士长矛，比例和正规骑士冲刺时候的长矛完全一致。
　　去吧！多多双手猛地一个旋转，那九阳能量幻化的骑士长矛也飞速的旋转着冲向石化后的刘易斯。
　　哗啦啦！
　　当长矛撞到刘易斯身体的时候，外层的岩石开始不断的粉碎掉落。
　　而长矛却已久旋转飞快，没有半点消失的迹象，如同一个钻头似的将那厚厚的岩石一点点的穿透。
　　显然，多多在攻击的时候使用了一点巧劲，就是前世时钻头的原理，现在看来，比想象的要好用多了，就连控制九阳能量的时候，多多都觉得毫不费力。
　　令人难以预料的事情出现了。
　　刘易斯的石化在那些魔法行家看来是无懈可击的，除非实力远远在刘易斯之上的对手才可以轻易的打碎石化，可多多刚刚在抵挡刘易斯的陨石魔法时所表现出的实力就算在刘易斯之上，但是也不会高出许多。
　　所以，他们估测的是即便多多打碎石化，可总要浪费一些时间的。
　　遗憾的是，在多多的身上似乎没有什么不可能的事情出现的，刘易斯的石化在九阳能量钻头飞速旋转中简直算得上是不屑一击，九阳能量幻化的长矛很快便在刘易斯的心脏位置穿入很深，没用多久，刘易斯心脏位置的石化岩石已然全部的粉碎脱落，九阳能量地光晕中可以清楚地在岩石的深洞中看到刘易斯的长袍。
　　可以想象。若九阳能量的长矛不会停止的话。那么刘易斯地下场就只有死亡！
　　当所有人发出一声惊呼，担心多多无法控制能量的时候，多多一声低吼，双手猛地一震，那九阳能量的长矛猛地停止。并且飞快的退了回来，在多多双手间化为一片光影，瞬间的消失不见。
　　完胜！
　　不错，在这场比拼中多多最终以完美的胜利收场！
　　宴会现场顿时掌声雷鸣。
　　多多这样完美的胜利不但展示了自己超强地实力，而且表现得极为绅士友好。
　　在场地也不乏纽曼家族的成员，当他们看到多多对刘易斯表现的这样友好的时候，心中在暗暗称赞多多的同时。还觉得面上很有光彩。
　　露茜目睹着这一切。不禁有些纳闷，这还是半步多酒楼的那个多多么？
　　仔细想想，好像自从离开半步多酒楼之后多多就开始变了，不是从前那个无赖粗鲁的死胖子，而是一个睿智的智者，露茜不敢想象，若是没有多多的存在，以目前这样地处境，她能够挺得过几天。
　　看着对全场微笑示意的多多。露茜的眼中异彩连连。
　　游魂的心情也和露茜相差无几，只不过没有露茜那样强烈而已，毕竟她没有亲身看过多多在半步多酒楼中的样子，而今她只是觉得自己无比地欣慰，自己地男人绝对可以算是一个出类拔萃的优秀男人。
　　一个女人。拥有这样地男人不是最大的幸福么？
　　消掉了石化后的刘易斯。帅气的脸上有些发红，失败的滋味毕竟不太好受。
　　但是。他并没有失去风度，事实上此时他对多多的好感越来越深，紧紧是刚刚见面而已，却有种终于遇到知己似的感觉，更何况，他比任何人都明白，刚刚自己命悬一线，若是多多对他稍稍有些坏心的话，最起码可以轻而易举的让他在床上躺个一年半载，那是连最好的光明魔法师都无法治愈的。
　　多多先生，您很强，我败得服气！你是个名副其实的英雄！刘易斯大步向多多走来，由衷的说道。
　　多多优雅的行礼说道：刘易斯伯爵阁下，不要这样说，我们只是较量而已，若真在战场上的话，我未必比得上您。
　　哈哈，能够遇到您可真高兴，不行，今天我一定要和您好好的喝上几杯。刘易斯大笑着说道。
　　多多笑道：奉陪到底，不醉不归，哈哈。
　　大年・张忽然在多多的脑海中无比疑惑的说道：小子，你这是怎么了？该死的，我一直在等着你求我教你些东西呢，怎么你自己竟然应付的这样好？
　　多多嘿嘿笑道：本大爷是个天才，天才你懂么？老淫虫！说着话的时候，多多心中暗道，难道要告诉这老淫虫自己拥有前世的知识？刚刚只是融入到前世所看过的那些中世纪背景的电视电影中了？这是肯定不能说地。
　　不错！
　　多多没有想到前世的东西还能给他这么大的帮助，并且在这样至关重要的时候，他开始觉得自己有必要找个时间安静的思索一些前世的知识，看看还有什么能够现在利用的。
　　罗格站在离索斯不远的地方，他以为自己的计划很成功，却没想到多多会提出这样奇怪的比拼方法。
　　按照罗格的想象，两个人比拼的话，一定难免会造成些伤害的，而伤害若是出现，那么结束就没这么简单了。
　　现在能怎么办？
　　罗格看向索斯团长，希望在他那里获得一些暗示。
　　遗憾的是，当索斯团长察觉到他的眼神时，回复给他的却是一个狠狠的白眼。
　　罗格的表情很难看，使得他那张丑陋的脸变得更加狰狞，他不能放弃这次机会，若是在索斯团长那里彻底的失去信任的话，他的美梦也就做到头了，就算将来没准还有什么机会，但是天知道还要等多久。
　　在他的计划中唯一实现了的就是刘易斯败了，之前他想过，刘易斯若失败了就最好，那么，他就可以向多多挑战，败了不丢人，准继承人都败了，他又算得了什么呢？可是若赢了，那好处可就大了，在场的哪个不是高官贵族？在这些人的面前表现一下，让所有人都知道罗格不是废柴，而是比准族长继承人还要强大的存在，那么，他一定会受到重用的，即便是纽曼贵族不再接受他，其他的贵族也会笼络他的。
　　罗格迟疑着上前一步，走近多多。
　　多多的余光瞟着他，对这个家伙说不出的不耐烦，他倒要看看，这个家伙究竟想怎么样，面子，是一定不会给他的！
　　多多先生……罗格表现得很谦卑，若没有先前的感受的话，或者会觉得这个家伙蛮不错的。
　　可惜多多对这厮的感觉极差，听到罗格的召唤，扭头瞟了一眼，表情淡然之极，和先前对待刘易斯的态度简直就是天地之差。
　　罗格的骨子里本身就自卑，此时又被多多这样的态度对待，不禁脸色一变，努力的让自己不要失态，可是笑容却极其勉强了。
　　如果我没记错的话，应该称呼您为罗格？罗格亲卫？还是罗格先生？多多没有忘记刚刚索斯团长对罗格的称呼，笑容有些讥讽的说道。
　　罗格的表情更加糟糕，此时还能笑得出来，连多多都不得不佩服这厮的忍耐能力。
　　随便您怎么称呼，没忘记我的名字，我就已经很荣幸了。罗格说道。
　　刘易斯这个直肠子的家伙显然没有感觉出先前罗格对他设下的陷阱，上前搂住罗格的肩膀，哈哈笑道：这是我的堂弟，要是没有他的话，多多先生，我怕是不能认识您这个好朋友了。
　　多多淡淡的笑了笑，说道：罗格先生，要不要喝杯酒？
　　罗格很不习惯的挣脱了刘易斯的胳膊，说道：多多先生，您刚刚的神威令我佩服，我想，可不可以和您比试一下？也许能够和您学到一些终生受用的东西。
　　什么？刘易斯惊诧的看着罗格，说道：你要和多多先生比试？罗格，你不想活了么？
　　罗格恨不得立刻就对刘易斯发作，可是多年的生活让他学会最多的就是忍耐忍耐再忍耐，他淡淡的对这刘易斯笑道：堂兄大人，我也想有进步的机会的。
　　也许是刘易斯的心理真的觉得罗格不错，记着刚刚他的好，此时听到罗格的话，他并没有反驳，而是看向了多多。
　　多多凝视着罗格，暗暗冷笑，大年・张在刚刚那一刻已经告诉他，这个家伙的魔力要比刘易斯强大许多。
　　多多心道，该来的还是来了，妈的，要是再给你脸面，那老子就没脸了！
　　罗格亲卫，您真的要和我挑战么？多多的声音忽然高亢起来，音量足以让所有人听到。
　　刚刚还欢笑不断的宴会忽然变得鸦雀无声，所有人惊讶的看向罗格，不知道刚刚他和多多之间究竟发生了什么。
　　罗格显然没有预料到多多忽然这样做，呵呵笑了笑，说道：多多先生，如果您肯赏脸的话……
　　在他的想象中，多多刚刚表现得极为绅士，一定不会拒绝他这样的挑战的，每个绅士都不会……
　　可是，他却不会知道多多是什么样的人！
　　多多这厮什么时候按常理出牌过？
　　正如刚刚忽然抬高声音的行为一样，多多压根就没想让这个卑鄙的家伙好看！
　　多多哈哈笑了起来，笑得令所有人都有些摸不清头脑，都竖起耳朵等待着多多接下来要说些什么。
　　很不好意思，我不会答应您的邀请。多多刚刚还灿烂无比的表情忽然阴冷下来，凝视着罗格，眼中满是鄙夷。
　　罗格的脸色顿时红了起来，多多这样截然不同的态度是他所没有料到的，一个绅士在刚刚获得胜利，怎么可以这样对待一个邀请比拼的人呢？
　　原本就自卑的心此时被多多践踏到了谷底，罗格的眼眸中闪烁着愤怒地火焰。
　　怎么？罗格亲卫，我不接受您地邀请。您觉得很没面子么？多多声音很大的说道。
　　接着。多多冷笑连连，说道：您知道么？我就是不给您面子！
　　这简直就是赤裸裸的奚落，罗格哪里还能承受得了？
　　他冷声说道：多多先生，您是不敢么？
　　多多笑道：知道什么是邀请么？邀请是属于同样地位之间的，明白么？我的意思是说。您地地位很低，索斯团长的一个亲卫，您觉得您有资格邀请我和您比拼？您所能做的是挑战！但是很不幸，我从来不接受和我地位相差太远的人的挑战！
　　罗格的身体颤抖起来，丑陋的脸上青一阵白一阵，地位……地位……
　　索斯团长没想到罗格会有这样地勇气，但这样地行为显然是他所乐于见到的。见此情景。他立刻的快步走到多多身边，微笑着说道：多多先生，其实是我开始的时候没有介绍得当，由于罗格亲卫的表现突出，在我们魔法团的会议上，已经决定认命他为侍卫团团长了，只是认命还没来得及下达而已。
　　多多差点就笑出声来，妈的，这个也太明显了吧？
　　索斯这家伙果然还是忍不住啊！
　　迟疑了片刻。多多干脆把眼神转移到索斯的身上，冷笑道：这么说，索斯团长觉得所谓的亲卫团团长和我地地位差不多了是不是？
　　露茜一直在那些贵妇的包围当中，眼神一直盯着多多这边的发展，此时她挣脱贵妇的包围。走到多多身边和多多并肩而立。沉声说道：索斯团长，您觉得我的丈夫只是和您地侍卫团团长一样地位么？哈？您好像忘记了自己地位置吧？
　　靠！
　　公主的丈夫只和索斯地侍卫团团长一样地位？
　　他索斯是把自己当成魔法团团长了。还是什么？
　　这是一顶大帽子，即便索斯团长的心中很是愿意有一天能够心安理得的承受这顶大帽子，但是此时却没有这个胆量，他没想到，露茜这个女孩竟然敢当面告诉所有人，一个并没有和她举行婚礼的男人已经是她的丈夫！
　　公主殿下，我……我没那个意思……索斯团长按耐住心中的不忿，躬身行礼说道。
　　露茜冷笑一声，说道：你有那个意思，怕也只是空想了！
　　这话一语双关，多多心中暗叫糟糕，这个单纯的小丫头终究还是不能忍住啊。
　　为了转移话题，使索斯团长没有时间琢磨露茜刚刚话中的意思，多多忽然说道：罗格亲卫，哦，应该叫罗格侍卫团长了是不是？先恭喜您的升迁，然后再遗憾的告诉您，您还是没有资格挑战我……不过，既然您这么想展示一下您的才能，我若是让您失望的话，也就太过不去了。
　　刚刚听到索斯的话的时候，罗格心中的狂喜是难以言喻的，此时听到多多的话，他更是觉得欣喜若狂，难道这个家伙决定接受自己的挑战了么？
　　多多的话锋一转，说道：那么，我就让我的仆人陪您比试一下好了……
　　晕！
　　这是什么话？
　　多多很明显的说罗格的地位仅仅和他的仆人差不多。
　　罗格好歹也是巨树精灵帝国四大贵族的成员吧，这样简直就近乎于羞辱了，他又如何能承受得了？
　　多多却是不给他任何机会，对于这个没有半点好感的家伙，多多的本意就是羞辱他，自然要羞辱个痛快才行。
　　多多的眼神看向了老木匠。
　　如先前在宴会大厅中一样，宴会的场地搬到了这里后，老木匠也随之跟到了这里，但是依然如标杆似的站在角落，眼神一直停留在多多的身上。
　　多多对着老木匠做了一个古怪的手势，老木匠快步的向多多走来，路过那些人群的时候，那些人只感到老木匠的身上产生强大的力量，他们就像是被一只手推开似的分开了一条通道。
　　事实上，老木匠的能力比多多要强上许多，上次在玛丽亚马戏团的时候若不是大年・张的帮忙，后果什么样谁都不敢说。
　　多多才不会费力的和罗格去较量！
　　这个傻了吧唧的东西还是交给老木匠的好，再说，多多也很想看看，这个灵魂傀儡的真正实力。
　　老木匠缓缓的走到多多面前，身上那种又强大又诡异的感觉令所有人一时间都屏住了呼吸，仔细的打量这个老迈的人类。
　　多多说道：陪他比试一下！说话间，手在下面做了几个怪异的手势，要使用这个灵魂傀儡，必须要有手势召唤，只是这手势不能让其他人看到罢了。
　　多多扭头看着罗格笑道：罗格先生，这只是我的仆人，他和你的身份相当了吧？不知道你敢不敢呢？
　　罗格的自尊受到了严重的践踏，他的眼睛瞬间布满了血丝，眼角都几乎瞪得裂开。
　　既然这样，如果您的仆人发生意外可就怨不得我了。气愤中的罗格连敬语都没用。
　　多多笑了起来，奶奶个小熊猫的，指不定谁发生意外呢，刚刚多多的手势可是下达的死亡命令！
　　机会很少，所以多多决定抓住每一个机会，铲除掉奥斯公爵的爪牙，铲除一个是一个！
　　老木匠点了点头，缓步向场中走去，身上凌厉的杀气外露，让所有人都不怀疑他要杀掉罗格。
　　罗格原本以为，和多多比拼的话或许没什么把握，但是他的一个仆人而已，自然是把握十足的。
　　可是当老木匠缓缓的向他走近的时候，他知道自己错了……眼前这个老迈的人类所释放的强大威压竟让他喘不过气来。
　　多多冷笑道：罗格亲卫，您现在只有最后一个机会了，那就是投降，以失败者的身份对我的仆人行礼！
　　罗格怒极反笑，狠狠的瞪了多多一眼，然后眼神凝重的盯着老木匠。
　　多多扫视了周围一眼，说道：各位尊贵的贵族大人们，能不能把刚刚的防御罩再设置起来？我真怕他们会打烂这个场地，干扰这美好的宴会。
　　刚刚设置了防御罩的几个贵族，同时向前一步，联合使用魔法，乳白色的光罩将老木匠和罗格笼罩在了其中。
　　压力！
　　强大无比的压力！
　　罗格忽然觉得有些喘不过气来，他惊诧的看到，老木匠原本浑浊的眸子已经变成了一片的黑色，隐隐的好像是一个漩涡。


第二十四集：欲海无边 第四章：血腥修罗场
　　老木匠才不会在意罗格的惊诧眼神，作为一个灵魂傀儡，他唯一的意识就是执行主人的命令，眼前这个人，必须得死！
　　吼！
　　一声厉喝如同金石齐鸣，即便有防护罩遮挡，已然是震得在场的人耳膜嗡嗡发响。
　　所有人都惊诧的看向老木匠，随后又看向多多，谁都没有想到，多多居然有着这样一个强大的仆人。
　　其中魔力高深的人也看出来了，老木匠的实力甚至在多多之上，知道这些的人开始为罗格惋惜，他们已经预见到了罗格的下场。
　　奥斯公爵和索斯团长并肩而立，他们眼中的惊诧不比任何人少。
　　真没想到，这家伙居然有这么强大的一个仆人！索斯团长小声的说道。
　　是啊，实力甚至比他还强大一些。奥斯公爵说道，随即笑了笑说道：不过还好，幸亏我们现在发现了，若是将来少算了这样一个环节，那可是很棘手的！
　　索斯笑了笑却没说话，他忽然觉得原本很有把握的计划，现在想起来却是越来越没什么底气了。
　　与多多不同，老木匠那可是正宗的斗气，金色的斗气光芒将整个魔法防护罩映衬得光亮无比，强大的威势使得魔法防护罩发出咯咯的声音。
　　罗格不敢大意，急忙疯狂的吸收着周围的魔力，行家一出手就知道有没有，当他用很短暂的时间释放出一条碗口粗的闪电攻击向老木匠的时候，其他人都看出来，罗格地魔法修为实在是在刘易斯之上地。
　　相比于多多来说。老木匠不但实力超强。而且有着丰富的对战技巧，这可不是只会使用骑士基本手册的多多能够媲美的。
　　而且，灵魂傀儡执行主人命令的时候，会选择最直接也是最有用地方法！
　　若是拥有意识的时候，老木匠这样的地位或许会讲究一些长者风度。高手风范什么的，可是现在却不会讲究那些虚而不实的东西。
　　他凝视着罗格，当那条碗口粗的闪电攻击到近前的时候，他忽然猛地打出一拳，拳头前地空间极具地扭曲，出现一个一人高的黑洞。
　　老木匠快速的迈出一步，身体消失在黑洞中。那条闪电失去了目标。狠狠的劈在了魔法防护罩上面。
　　瞬息！
　　真的只是瞬息之间而已！
　　老木匠竟然在空间中出现，而位置恰恰是罗格的身旁。
　　我靠！
　　奶奶个小熊猫的，太牛逼了吧？
　　老木匠这是生生用斗气破碎虚空啊！
　　所有人都发出一声惊呼，他们没有想到一个武技高手竟然可以这样破碎虚空，达到空间魔法师似的能力。
　　啊！
　　一声惨叫中血雨纷飞！
　　在场的贵妇们都发出一连串地惊叫，场面实在是太血腥了。
　　在老木匠强劲无匹的一拳中，还在惊吓失神中的罗格根本没有躲避的能力，瘦弱的身体被狠狠地打成了碎片。
　　他以为他地魔法很强。
　　可是却遇到了一个强大到变态，并且好不讲究什么方式的灵魂傀儡。
　　最愚蠢地武技修炼者才会和魔法师远战。
　　而最愚蠢的魔法师才会傻到和武技修炼者近战。
　　在这一点上。愚蠢还是不愚蠢都不要强加在死亡的罗格身上，因为他没的选择！
　　任何一个魔法师都不会预料到武技修炼的高手可以破碎虚空拥有近乎于空间魔法师的能力，只是别人现在知道了，将来会多了一个经验，而罗格知道的代价就是死亡！
　　噗噗……
　　罗格身体的残肢落到地面。场中静的吓人。使得残肢落地的声音很是刺耳，似乎每一个都落在所有人的心头。
　　太血腥！
　　太冷酷！
　　在精灵帝国中何尝有过这样的场面。自命优雅的精灵贵族不禁一阵干呕，有几个贵族少女干脆就是一阵呕吐。
　　老木匠面无表情，好像他不但不是始作俑者，还压根就和他没啥关系似的转身，对着多多点了点头。
　　多多看着老木匠，和那满地的血肉残肢，不禁心有余悸，他妈的，想想当初在马戏团帐篷哪里对付老木匠的时候就后怕。
　　大年・张得意洋洋的声音忽然传入多多的脑海：怎么样，小子，我炼制的灵魂傀儡是不是很厉害？
　　多多说道：厉害，太他娘的厉害了，早知道他这么厉害，当初绝对不去偷袭他们，他妈的，太后怕了！
　　大年・张狂笑道：我有没有听错？你居然也有害怕的时候？
　　接着，大年・张又说道：没必要后怕什么，反正我们是最终的胜利者！再说，若不是灵魂傀儡的话，他绝对无法使用这样强的力量，一个人在使用本身能量的时候，只有心无旁骛才会达到最强，可是显然是没人可以真正做到心无旁骛的，也只有他这样只知道执行主人命令的灵魂傀儡！
　　多多想了想，不禁苦笑不已，这老淫虫歪门邪道懂得不少，正经东西也是懂得很多啊。
　　多多低头看了看手指上的贞洁咒环，得到这个东西应该算是最大的运气了。
　　此时，那些贵族们已经收掉魔法防护罩，老木匠走到多多的身边肃然而立，身上一股浓重的血腥气息刺激得多多皱紧了眉头。
　　魔法防护罩的取消，场中的血腥更加直接的映入所有人的眼帘，很多人把身子扭了过去。
　　奥斯公爵皱了皱眉头，忽然笑了起来，说道：索斯团长，您似乎有事情做了。
　　索斯团长此时正被场面中的血腥所震撼，作为一个和平年代的魔法团团长，这样血腥的场面他是很少看到的。
　　啊？索斯团长怔了怔，一时间没有反应过来。
　　奥斯公爵冷笑道：起码目前公主还没有嫁给他，他也没有受到什么加封，一个平民的身份而已，可是一个平民的仆人现在居然敢杀掉一个贵族！索斯团长，您不会不知道这是一个机会吧！
　　索斯团长顿时欣喜起来，不错，这是一个很好的机会，以法律为名，好好的让多多尝尝苦头，起码要把他这个可怕的仆人剪除掉。
　　这种有着明文规定的法令可以依据的事情，就算露茜公主也是无法说什么的。
　　索斯团长看了奥斯公爵一眼，点了点头，大步的向多多走去，一边走一边喊着：卫兵！卫兵！
　　在场的年轻贵族中多是索斯团长的魔法团带来的现役人员，虽然算不上训练有素，但是却还有着一点纪律性，听到索斯团长的召唤，一个个条件反射似的聚到了索斯团长的周围。
　　索斯团长阴冷的目光看向了多多，他倒要看看，这个家伙如何保住他的仆人！
　　蓦地！
　　外面传来了一阵喊声：国王陛下驾到……
　　声音高亢洪亮，仿佛就在所有人的耳边似的，只看这点就知道，这个人有着极强的风系魔力，利用风来传播声音。
　　国王来参加宴会，对于任何人来说都是一个不小的殊荣，但是对于此时的索斯团长来说，却如同吃了一个苍蝇似的，他知道，刚刚的计划又他娘的破产了。
　　即便在心中已经不把这个国王放在眼里，但是现在却不得不敷衍一下。
　　索斯团长无奈的命令着仆人赶紧打扫刚刚那血腥的比斗场，然后整理衣服，和所有人分别列在两旁，准备赶紧去迎接。
　　还没等他走出几步，巨树国王已经笑呵呵的在两个老人的陪同下自行来到了这里。
　　恭迎国王陛下！索斯团长大声的说道，按照着王宫礼仪行礼着。
　　其他人也随之高呼，然后恭敬的看着国王陛下，有几个老贵族迎了上去。
　　巨树大帝笑眯眯的说道：人老了，晚上太容易失眠，听说你们这里有晚宴，我就来凑凑热闹。索斯团长，我不算是不速之客吧？
　　索斯团长急忙说道：国王陛下，您的驾临是我莫大的荣幸！
　　巨树大帝挥了挥手说道：别客气，大家继续宴会吧，要是因为我的在场而使得大家不能尽兴的话，那我可就太不识趣了。
　　巨树大帝一向给别人的感觉就是和蔼可亲，与其像一个威严的国王，其实更像一个仁慈的长者。
　　在场的老贵族很多都是国王年轻时候的玩伴，而年轻的贵族又是露茜的玩伴，小时候可都是进出王宫，经常见到国王的，所以，听到国王这样说，他们都是会心一笑。
　　巨树大帝挥了挥手，在侍者的托盘中拿了一杯果子酒，举杯说道：各位臣民，为了这美好的夜晚，我们共同畅饮一杯。说完，当先把果子酒全部喝光。
　　自从王子的事情被解决之后，国王的心情大好，像变了一个人似的，神采奕奕。
　　所有人都举杯畅饮，气氛顿时放松了下来，开始出现了窃窃议论声。
　　巨树大帝说道：索斯团长，宴会办的很不错啊。
　　索斯团长急忙说道：只要露茜公主殿下玩的开心，玩的满意，微臣就知足了。
　　一向通情达理的露茜忽然变得刁蛮起来，她皱着眉头，嘟起小嘴抱住巨树大帝的胳膊，说道：父王，女儿一点都不满意。
　　这话令索斯团长尴尬无比，干笑着不知道如何说话。巨树大帝看着露茜，笑着问道：有什么不满意的？和父王说，回头父王亲自主持，在王宫中为你办一次令你满意的宴会。
　　露茜撒娇道：宴会有什么用？他们总是欺负多多，这个来挑战。那个来挑战的！说是宴会。倒更像是比武场！
　　巨树大帝皱紧眉头，问道：有这种事？
　　索斯团长急忙赔笑着说道：多多先生上午在中心广场大发神威，年轻人不太懂事，都想和英雄较量一下，没有恶意的。而且，就在刚才，多多先生地仆人还当场击毙了纽曼家族地罗格。
　　忽然，索斯团长觉得这是一个借题发挥的好机会，刚刚正不知道从哪里提起这事呢，现在倒好，倒是露茜帮了他这个忙。
　　陛下。我们巨树精灵帝国的律法中明文规定。平民伤害贵族那是死罪的！而多多先生仆人却在刚刚众目睽睽之下，杀掉了我们的一个贵族！索斯团长说道。
　　露茜说道：索斯团长，你刚刚可是看到了，是罗格挑战地，挑战者一定要有死亡的觉悟，难道这点你不知道么？
　　索斯团长说道：公主殿下，可是罗格死了，而杀掉他的却是平民！这是不争的事实。
　　那既然这样，在开始的时候您为什么没有阻止呢？露茜冷冷的说道。
　　索斯团长一时间有些说不出话来。迟疑一下，强词夺理道：我以为多多先生的仆人和罗格比拼地时候，会像多多先生和刘易斯伯爵那样绅士而又和平地。
　　露茜冷笑两声，扭头对着巨树大帝说道：父王，您现在知道了吧？他们就是欺负多多没有任何贵族头衔！
　　巨树大帝迟疑了一下。眼中闪过一丝不易察觉的笑意。说道：索斯团长，你该知道多多先生和露茜的关系吧？不然。你不会在宴会中邀请他是不是？我以为多多先生的地位不必用我来强调了，现在看来，是我疏忽了。
　　索斯团长不禁心头一颤，巨树大帝这是摆明了要破例啊！
　　可是他又有什么办法？
　　目前，他只是一个皇家魔法团的团长，而国王却是巨树大帝。
　　索斯团长扭头偷偷的打量了奥斯公爵一眼，却见他远远的连看都没看这边，而是和别人饮酒聊天。
　　索斯团长，能不能把你的宴会借给我一下？巨树大帝笑眯眯的说道。
　　索斯团长连忙点头说道：国王陛下，这是我地荣幸。
　　巨树大帝哈哈一笑，扭头看了一眼他身边年迈的老精灵。
　　老精灵点了点头，说道：各位，国王陛下有话说！声音耳熟，看来就是刚刚喊着国王驾到的那个风系魔法师了。
　　场中登时静了下来，所有人的眼神都看向了巨树大帝。
　　巨树大帝说道：有些事，本打算在王宫宴会的时候正式地向大家宣布，可现在觉得，这机会不错，提前通知一下大家，让大家和我一起快乐一下。
　　接着，国王挥了挥手，多多识趣地走到了国王的身边。
　　这位多多先生大家都认识了，我想他和露茜地关系大家也都明白，现在我宣布，我以巨树精灵帝国国王的名义赐予多多一品贵族，公爵头衔！暂任王宫侍卫总长，至于他和露茜的婚礼，会安排在近期举行！
　　巨树大帝的话惊起了一片的哗然。
　　这样的册封本来不符合程序，而且册封的标准也彻底的被打乱了。
　　巨树精灵帝国的爵位设置和人类帝国差不多，即便有国王册封殊荣，但是也要一级一级的来。
　　当然，也不是没有过越级册封的，但是最多也仅仅是连升三级罢了，而且获得这样荣耀的都是最古老贵族中的嫡系子弟。
　　但是，在这一刻，一切的常规都被彻底的打乱了。
　　多多连升了多少级？
　　天啊！
　　忽然从一个平民就成为了公爵，而且成为巨树城内最有实权的人物，要知道，巨树精灵帝国的军权虽然是在魔法团，但是魔法团可是都驻扎在城外的，在城内，实权最大的是王宫侍卫队！
　　贵族们不明白，巨树大帝怎么会做出这样惊人的决定，按说即便多多将成为驸马，但是对他的册封还是需要议事会共同研究后才能决定的。
　　他们怎么都想不通，平时这个并不专政的国王陛下，怎么会做出这样专政的事情来。
　　多多站在巨树大帝的身边，表面上只是谦恭的微笑，可是实际上，这厮的心理美到了掉渣！
　　他妈的，他可不知道现在自己的官职有多大，但是却可以在那些贵族惊诧和艳羡的目光中猜个八九不离十。
　　在前世最大的官只是在小学的时候做过卫生小组长的多多，即便是这辈子也算见过了一些大场面，但此时却还禁不住的有些飘飘然起来。
　　巨树大帝对那些疑惑的眼神视若无睹，自顾自的说道：近期会颁布正式的册封令，现在，请大家举杯，为我女儿的幸福，以及巨树帝国的新贵族多多，干杯！
　　说完，畅饮而尽，巨树大帝也是憋坏了，这段时间被要挟的滋味实在是太不好受了。
　　既然已经决定反击，他就决定反击的彻底，反击的有力，绝对不会再像从前那样对任何人都仁慈了不是国王在场的话，估计有些贵族会立刻离开的。
　　他们的心被嫉妒和羡慕所充斥，尤其是那些年轻贵族们，看着一步登天的多多，有着说不出的酸楚滋味。
　　唉……
　　早知道这样，当初就该多下点力度把露茜追上手的……可惜这样的念头也只能想想罢了。
　　宴会在午夜时分结束。
　　巨树大帝吩咐多多回到奥斯公爵府整理一下，明天上午全部搬入王宫，他实在不放心这些人整天在奥斯公爵那个阴险家的府邸里，要知道，明枪易躲，暗箭难防的。
　　临走的时候，索斯团长把奥斯公爵拉到一边。
　　公爵大人，我们怎么办？我怎么觉得国王陛下的态度一下变了？索斯团长说道。
　　奥斯公爵皱了皱眉头，他也觉得有些意外，是那个环节出问题了么？
　　怎么自从露茜回到巨树精灵帝国之后，国王好像一下就有主心骨了似的，变化极其明显。
　　我回去好好想想，你别担心。奥斯公爵安抚着索斯团长说道。
　　索斯团长说道：那个家伙简直就是一步登天了，居然成了侍卫总长！
　　奥斯公爵笑了笑说道：你担心什么？现在王宫侍卫队几乎都被换上了我们的人，就算他是侍卫总长，也只是一个虚名而已，早已被架空了的。
　　索斯团长笑了起来，说道：那就让他先高兴一段时间吧，我真想看到他无兵可用时候的丢人样子！
　　清晨。
　　多多整理行装，带着爱丽丝等所有的女人离开了奥斯公爵府。
　　奥斯公爵表现得很是依依不舍的把多多送出府门，临走的时候还送上了很多价值不菲的礼物，多多自然是很不要脸的全部笑纳，连推辞都没有半句。
　　王宫中，巨树大帝已经命令王宫侍从安排了一个大大的寝宫给多多他们，一切准备的很是齐全完备。
　　看着豪华舒适的寝宫，多多猛地翻了一个跟头，然后一头扎在软绵绵的大床上。
　　他妈的，无论前世今生，都还没住过这样豪华的地方，这简直比前世那些总统套房还要好啊！
　　啧啧……这床，这他娘的大，足够五六个人在床上打滚。
　　多多躺在床上，看着笑话他的露茜等美女，眼中开始闪现出淫邪的光芒，这厮开始琢磨啥时候一定要找个机会，把她们一起弄上床，来个大混战。
　　美女们，过来！多多懒洋洋的召唤着，十足是一个暴发户的形象。
　　雅娜、爱丽丝和玛丽亚都顺从的走到了床边，露茜看着她们说道：都是你们把这个死胖子惯坏了。
　　游魂嘻嘻笑着点头，扭头打量着周围的布置，眼中闪过一丝莫名的忧愁。
　　多多舒服的躺在床上，身体陷入软绵绵的床垫，身边雅娜、爱丽丝和玛丽亚为他捶腿，揉胳膊，要多舒服有多舒服，这厮恨不得永远就躺下去不要起来。
　　露茜走到他的身前说道：舒服吧？
　　嗯，太他娘的舒服了。多多嘿嘿笑道。
　　露茜瞪着多多说道：我的公爵大人。侍卫总长阁下。您怎么现在还是满口脏话呢？
　　多多嬉皮笑脸的说道：没办法，习惯了嘛。
　　露茜说道：这习惯以后要改地……
　　多多嘿嘿一笑说道：让我改也可以，看你表现喽？
　　露茜登时哭笑不得，气呼呼地说道：我都是为你好，为什么要看我表现啊？
　　多多说道：你丈夫我从来都不做没好处的事情的！哼哼。你表现好了，我就改，你要是表现不好，我以后就出口成脏……到时候，人家会说，哎呀，露茜公主殿下的丈夫怎么素质这么差呢？
　　露茜气的小脸通红。狠狠地跺脚扑上床去。压住多多说道：死胖子，你的脸皮越来越厚了！我掐，我掐！
　　多多正巴不得露茜过来，此时顺势翻身，将露茜压在身上，胸前被那两团饱满顶的无比舒服，低头看着露茜娇艳的俏脸，感受着她呼吸中的沁人香气，不禁心猿意马。身体蠢蠢欲动。
　　露茜感受到小腹处的硬挺，脸色羞红的说道：死胖子，这还是白天呢！快放开我。
　　多多坏笑道：白天怎么了？我们白天又不是没干过……
　　死胖子！快放开我，一会儿父王没准会来找你谈事情地！露茜挣扎着说道。
　　她愈是挣扎，身体摩擦越大。直惹得多多欲望更加强烈。先前还只是逗弄露茜，顷刻间却是箭在弦上。下身涨地几乎爆炸。
　　国王陛下一定不会没有礼貌的，要有事找我，也不会冒然就冲进来吧？切，不行……宝贝，给我吧……多多呼吸有些急促的说道。
　　不要……快放开我……晚上……晚上不行么？露茜紧张的说道。
　　说话间，多多忽然在她的身上下来，跳下床去。
　　正当露茜疑惑的准备起身的时候，多多大手一挥说道：女奴们，给我上！
　　爱丽丝和玛丽亚这两个人被多多调教得只听多多的话，雅娜和露茜的关系虽然越来越好，但是出于嬉闹地心理也是随着爱丽丝、玛丽亚她们扑了上去。
　　爱丽丝和玛丽亚压住露茜的胳膊，雅娜就开始扒着露茜的衣服。
　　露茜情急之下，猛力的挣扎，说道：雅娜姐姐，你怎么也跟着欺负我啊！
　　多多看着这样一幕，心中爽的掉渣，美得整个人几乎飘了起来。
　　他上前啪地一下拍了爱丽丝地屁股一下，说道：爱丽丝，看你的了！做好了地话，主人可是有奖的。
　　接着，又用力的捏了捏玛丽亚的乳房，嘿嘿笑道：最近表现的还不错嘛，这样最好，省的吃苦头！
　　玛丽亚现在也是抱着一种认命的态度了，是啊，她不这样还能怎么办呢？
　　甚至有时候在她的心中会产生一种扭曲的嫉妒，多多对待她的态度明显比对待其他女人要坏，甚至都不如爱丽丝。
　　她知道原因，但是却无法抑制这种本能的心理反应。
　　很早的时候，玛丽亚也曾想过若她会结婚的话，那一定是下嫁的，那个男人会把她当成女王一样的对待。
　　理想是完美的，现实是残酷的。
　　在多多身边这些日子，她开始慢慢的逼迫自己接受现实，既然无法改变大的环境，那也要努力在细节上改变一些吧。
　　按住露茜的时候，玛丽亚甚至比爱丽丝还要卖力，一方面是有种刻意表现的原因，而更多的则是因为嫉妒，她看得出来，在多多的心目中露茜的位置最重要，可是凭什么！
　　就因为这个可恶的女人是公主么？
　　哈！
　　玛丽亚到现在还忘不了第一次在半步多酒楼中偷窥多多和露茜做爱时的场面，充其量也只是一个贱女人而已，这些念头只能在脑海中想想而已，玛丽亚知道自己若是表露出来的话，所承受的将是什么样的悲惨。
　　她用力的按着露茜的胳膊，甚至腾出一只手来去帮助爱丽丝揉捏着露茜丰满的乳房。
　　在爱丽丝的调教下，即便玛丽亚本人不想承认，但是事实却也不是可以否认的，她学到了很多调情的技巧，尤其是女人针对女人的。
　　出于以上的各种心理，玛丽亚此时都一反常态的卖力，这应该是她自从到多多身边之后第一次心甘情愿的做一件事情吧。
　　露茜此时并不舒服，但不是肉体的不舒服，在爱丽丝和玛丽亚这两个人的挑逗中，她的体内也开始燃起了一团的火气。
　　露茜身上繁复的宫装已经被雅娜解开，领口处露出一大片白皙的肌肤，两团浑圆的肉球在亵衣的包裹总形成了深深的乳沟。
　　多多看着这一切，欲火燃烧得更加炽烈，恨不得立刻就扑上去，加入她们的战团。
　　迟疑了一下，多多还是选择了忍耐，他已经过了急色的时段，现在更享受的应该是情调。
　　嗯……
　　当爱丽丝的手隔着露茜单薄的亵衣将乳头轻轻楸起的时候，露茜的身体猛然一颤，难以抑制的发出一声呻吟。
　　因为羞涩还有欲火萌生，露茜此时的脸色红彤彤的无比可人她依然没有放弃挣扎的说道：死胖子，你让她们放开我……看来她也看出来了，雅娜、爱丽丝和玛丽亚除了多多的话之外，是谁的命令都不会听的。
　　啊……
　　露茜的身体猛然绷紧，上身下意识的弓了起来，惊诧而又羞涩的看着爱丽丝。
　　不知道在什么时候，爱丽丝已经将露茜宫装下的亵裤退到腿弯，将宫装的下摆撩起起来，而她却猫在露茜的双腿间，探出香舌开始进攻露茜的神秘地带。
　　这样的技巧对于爱丽丝来说简直是熟悉的不能再熟悉，论口舌上的调情功夫，多多都远远比不上她。
　　紧张，羞涩，心底却隐隐的感到刺激……多重情绪混合在一起，令露茜感受到了一种前所未有的古怪感觉。
　　刚刚的挣扎中，她已经耗费了力气，更何况此时她的欲火被慢慢的挑了起来，尤其是爱丽丝的香舌，更是令她全身酸软无比。
　　露茜无力的躺在床上，既然不能反抗，也只能被动的承受了。
　　此时她的上身衣服已经被雅娜彻底的解开，两团浑圆饱满的乳房露在外面，被雅娜和玛丽亚一人分了一个，一边揉弄，一边轻轻的吮吸着乳尖那点嫣红。


第二十四集：欲海无边 第五章：大床同眠
　　三个人的配合比多多一个人的调情可要厉害多了，更何况，这三个女人对女人身体的了解并不逊于多多，而且技巧也早已被多多调教出来了。
　　只一会儿的功夫，露茜娇喘连连，低吟不断，哪里还有动弹的力气？
　　多多看着这样香艳刺激的一幕，下身早已挺起了大帐篷，他忽然一把把身边看热闹的游魂拉倒身边，在游魂的惊呼中，多多已然撕裂她的衣服，双手用力的抓着弹出的脱兔似的乳房，喘息着在游魂的耳边低语道：宝贝，我们玩点刺激的……
　　说起来，在刚刚这段过程中，游魂的滋味也并不好受，她的身体已经被多多这段时间以来彻底的开发，对于欲望的渴望毫不逊色于任何女人，试问这样香艳的一幕她又怎么能受得了？
　　这么长时间虽然没有表现出什么，可是她自己却知道，下身的幽源已经湿的一塌糊涂了。
　　当多多把她抱在怀中的时候，那股强烈的男性气息如同一盆油泼到了火上似的，不用多多说，游魂已经猛地转身，用力的抱住多多，踮起脚尖，疯狂的索吻着。
　　游魂这样猛烈的反应，自然是令多多欣喜不已，他一边狂吻着游魂，双手用力的揉捏着游魂挺翘浑圆的屁股。
　　我要……疯狂的要……用力的要了我吧……游魂如梦呓似的说道。
　　多多也不说话，完全用身体的反应作为回答。
　　他双臂用力，抱起游魂，游魂的双腿也顺势缠在了多多的腰间。
　　宝贝，别急。别急。一会儿一定会喂饱你地……起码先要我把裤子解开啊……多多苦笑着说道。
　　裤子还没解开，帐篷还支着，下身在束缚中本来就已经很难受，结果游魂这么一挤压，几乎就把多多地下身给弄断了似的。令他疼痛不已。
　　游魂松开双腿，当多多迫不及待的退下裤子的时候，游魂的双腿紧接着缠了上来，小手探到下边抓住多多地下体，往自己的双腿间塞……
　　噗……
　　水声轻响，游魂抱着多多的脖子，上身猛地向后仰。仅仅这忽然间的充实感就让她感到强烈的快感。
　　老树盘根。
　　这样的姿势极为耗费男人的力量。需要男人有很强地臂力才行，但是同时却可以插得最深，能够感受到极大地快感。
　　这样的姿势谁都想尝试，但是符合条件的男人却也不多。
　　显然，这对多多来说却是轻而易举的，这个力量强大的家伙抱着游魂，简直有种轻若无物的感觉，双手托着游魂的屁股上下用力，只听得肉体的撞击声啪啪作响。游魂的呻吟声越来越大。
　　多多和游魂这边干得火热，那边可是苦了雅娜她们。
　　这种女人间地相互安慰，平时解解馋还可以，可又怎么能真的和男女之间的美妙相比？
　　她们没想到废了半天的力气，最先享受到主人滋润的却是游魂……
　　尤其是他们地动作那样地狂野。那样的肆无忌惮。多多每每托起游魂地时候都尽量的托得很高，可以清楚的看到那巨物在游魂的幽源中时隐时现。
　　诱惑！
　　不但男人承受不了。女人也是一样。
　　雅娜等人只看得面红耳赤，气息急促，先前玩弄露茜还是纯粹因为好玩，可现在全部都投入了进去。
　　雅娜一边揉着露茜的乳房，同时把自己的乳房也送到露茜的嘴边，迷离中的露茜早已被情欲占据了理智，张开小嘴配合的吮吸着。
　　在这点上来说，玛丽亚和爱丽丝是苦命的。
　　被贞洁咒环所束缚的她们，连自慰都成了一件奢侈的事情。
　　多多一边用力的抽插着游魂，一边行走到床边，身上的汗水洒落到爱丽丝的脸上，爱丽丝眼神痴迷的探出香舌将汗水舔干，随后眼中满是渴望的看着多多。
　　如此舒适豪华的寝宫，如此宽大的大床，如此众多的美女，多多兴致更高，精力自然是无穷无尽。
　　多多喘息着笑道：想要的自己把衣服脱光，撅到床边去！
　　话音刚落，雅娜和爱丽丝已经开始快速的脱着自己的衣服，玛丽亚迟疑了一下，也是难忍生理上的迫切需要，咬紧牙关将衣服脱光，至于露茜，根本就不用脱了，此时早已被雅娜她们扒得清洁溜溜，玩弄得全身无力的躺在床上只剩下娇喘低吟了。
　　爱丽丝、玛丽亚、雅娜，三个绝色的美女，三个浑圆丰腴的屁股，那隐隐分开的臀峰间粉嫩的褶皱，真如三朵任君采撷的菊花。
　　多多看在眼中，欲火更加旺盛，在这样的刺激中每次抽插的力量更大，弄得游魂欲仙欲死，不一会儿的功夫起码泄身了三四次之多。
　　啊……啊……
　　我……我不行了……让……让我歇歇吧……游魂喘息着说道，声音很是无力。
　　多多嘿嘿一笑，也不说话，更加用力的连续抽插了几十下。
　　游魂的身体猛烈的颤抖起来，十指抓入了多多的肉中，扬起头摇摆着螓首，大声的呻吟着：天啊……要死了……又要死了……
　　说话间，多多感到一股阴精在游魂的体腔中喷涌而出，花蕊微微颤动，那感觉舒服之极。
　　好好的享受了一会儿之后，多多才将游魂在身上放下，轻轻的抱到床上。
　　接着，多多挺着那沾染着游魂晶莹爱液的下身，向雅娜等人走去。
　　主人，我要……雅娜看着多多，眼神妩媚得勾魂摄魄，轻轻的动了动屁股。
　　多多嘿嘿一笑，走到雅娜身边，说道：我的小女奴，也一样喂饱你！
　　说完，双手抓住雅娜纤细的腰肢，下身对准那早已春水连连的幽源，用力的长驱直入。
　　啊……
　　雅娜发出一声绵长的呻吟，呻吟中有舒爽，也有一种满足。
　　爱丽丝、玛丽亚和她同样等候着主人的宠幸，可主人第一个选择的却是她，这足以看出她在多多心中的地位了。
　　爱丽丝羡慕的看着雅娜，只盼多多早点把雅娜摆平，来好好的宠幸她一番。
　　多多并没有令爱丽丝和玛丽亚失望，在多多的命令中，玛丽亚来到了雅娜的左边，而爱丽丝则还留在了右边。
　　多多就算不用双手抓着雅娜的腰肢，感受的美妙却也不会减少，雅娜双手支在床边，用力的前后迎合着多多，同时满足着自己的需要。
　　而多多则腾出两只手，用力的拍打着玛丽亚和爱丽丝的屁股。
　　多多也是成心想让自己获得成就感，所以在对待爱丽丝和玛丽亚的时候，他并没有很粗鲁，由两根手指换成了三根，轻轻的抽插着，而拇指则沾染了她们的爱液，抠在了菊花瓣上，轻轻的向里压迫……
　　这样的刺激对于爱丽丝来说还可以承受，但是对于玛丽亚来说却是比较猛烈了，她呻吟着，摇摆着屁股，想要躲避，却又舍不得那充满魔力的手指。
　　雅娜用力的前后摇摆，胸前两团硕大的美乳在身下前后摇晃，忽然，一只小手抓住了一团乳房，用力的抓揉起来，雅娜一声呻吟，扭头看去，却见露茜不知道什么时候已经恢复，正坏笑着看着她。
　　雅娜姐姐，我也要你爽爽……露茜还是第一次说出这样淫荡的话来，不过话说回来，在这样淫乱的气氛中，有谁能够不被感染呢？
　　说话间，露茜的头伸到雅娜的身下，一边抓揉，一边含着乳头轻轻的吮吸着，这样前后夹击，很快便令雅娜弃械投降了一次……
　　随着性爱的进行，多多渐渐感到有些吃不消了，他不是铁人，这样猛烈的性爱，他能够坚持这么久已经够不错的了。
　　就在多多感到快感愈发强烈，几乎就要一泄如注的时候，体内的九阳能量忽然自动运转起来，暖洋洋的感觉涌遍全身，只觉得龙精虎猛，刚刚的疲惫瞬间的消失不见了。
　　多多猛地想起，这样的情况似乎已经不是第一次了，记得在很久以前第一次强暴露茜的时候，由于情绪激动就曾经出现过这样的状况，而且当时似乎露茜感到很是受用，先前还猛烈挣扎，随着这样的感觉出现，竟立刻安分了下来，说起来现在仔细想想，征服露茜还真靠了九阳能量了。
　　多多试着运转九阳能量，只觉得精神愈发清爽之外，体力也变得无穷无尽似的。
　　这样的感觉令他乐此不疲，一边尽情享受，一边开始运转起来。
　　多多不知道，他感觉舒服，雅娜同样感觉无比的美妙，她感到多多每次抽插时的感觉都与刚刚不太一样了。
　　多多尝到了甜头，没了后顾之忧，登时哈哈一笑，说道：今天我要不把你们都干的下不了床才怪！
　　说完，多多放开一切，尽情的享受起来，他却不知道，九阳能量这样的尝试令他和他的女人们都受用无穷，九阳能量乃是至阳之气，在性爱中运转正是双方阴阳互补好时机。
　　也是这厮的运气太好，懂得了这样使用九阳能量之后，性爱已经不单单是生理的享受，而且是一个修炼的过程。
　　不知道过了多久。
　　寝宫中寂静一片，持续了将近一天的混战终于结束。
　　宽阔的大床上，露茜、游魂、雅娜、爱丽丝和玛丽亚玉体横陈，个个美目紧闭，娇喘连连。
　　天外夜色已晚，寝宫中却是黑暗一片，还没有上灯。
　　即便有宫女前来，怕是只听到那战斗的惨烈之声，也吓得跑的远远了吧。
　　多多躺在床上，感觉无比的惬意，唯一美中不足的就是这厮第一次知道的九阳能量的妙用，只知道固精培源的保护自己，却连射都没来得及射出去，女人们都已经招架不住了。
　　看着下身依旧如旗杆似的昂扬地硬挺，多多苦笑不已。干了半天却射不出去地感觉最是糟糕。
　　他的眼神扫视着床上的美女们。琢磨着由谁来接下这最后的一棒……
　　露茜？
　　不行，她太疲惫了，要是自己提要求的话，露茜一定会答应，并且努力地承受。可是自己却会心疼的。
　　雅娜和游魂？
　　也不行，多多同样不舍得太劳累她们。
　　那么只能在爱丽丝和玛丽亚的身上打主意了，虽然从前对这两个女人都是同样的厌恶，但是近期以来爱丽丝的顺从，令多多对她的厌恶稍稍的减轻了一些。
　　可是玛丽亚则不同，干什么都显得不甘不愿地，就像刚刚。明明自己骚得受不了想要多多宠幸。可是要她脱衣服撅起屁股地时候却显得一副违心沉沦的模样，这在多多眼里就是最令人反感的当了婊子还想立牌坊！
　　片刻后，多多嘿嘿一笑，挪动身体靠近玛丽亚，将手搭在她侧卧的屁股上，轻轻的揉捏起来。
　　玛丽亚刚刚和所有的女人都享受了一样的待遇，被多多着实的宠幸了一次，现在她全身无力，身体绵软的和没了骨头似地。
　　多多冰凉的大手抚摸着她的屁股。凉意令她稍微的清醒了一些。
　　当多多的手指又去骚扰她地双腿之间地时候，她立刻意识到多多想要干什么，急忙慌张的扭头，手握住了多多地手。
　　多多不禁生出一股火气，尤其是玛丽亚那种眼神令多多感到很是不舒服。
　　他冷冷的看着玛丽亚。将玛丽亚的手用力的甩开。自顾自的开始挑逗着玛丽亚的身体。
　　不……我……我受不了了……玛丽亚惊恐的说道。
　　多多冷笑道：刚刚怎么没说受不了呢？你想要的时候就要，你不想的时候就拒绝？妈的。你爽了，老子还没爽呢！
　　玛丽亚看着多多那硬挺的大家伙，近乎于哀求似的说道：我真的受不了了……你找……找她们去吧……
　　多么明显的自私行为啊！
　　多多嘿嘿一笑，用力的捏了玛丽亚肥美的臀肉一把，说道：我就想找你……
　　说着，双手抱住玛丽亚的身体，将她抱到自己的身上，然后仰视着玛丽亚说道：自己坐进去！
　　玛丽亚看着多多那冰冷的眼神，不禁心头一颤，她不敢拒绝，生怕最近的努力都白费，到头来还要重复那种可怕的被调教的生活。快点！多多怒声喝道。
　　玛丽亚开始缓缓的起身，用手握住多多的硬挺，对准位置后慢慢的坐下去。
　　先前的时候承受的太过度了，以至于玛丽亚的粉嫩幽源已经被多多弄得红肿一片，此时再次被着巨物撑开，只感到钻心似的疼痛，竟不亚于被开苞的那一刻。
　　多多感受着下身一点一点的穿破玛丽亚的身体，看着她痛苦的神情，感到了一种异样的刺激。
　　对于这样的女人，任何形式的粗鲁残暴都是不为过的吧？
　　多多心安理得！
　　终于……玛丽亚终于很费力的将那根巨物全部的坐了下去，却再不敢动弹了。
　　多多双手抓捏着玛丽亚的乳房，冷笑着说道：怎么不动？
　　玛丽亚倒吸一口凉气，低声说道：好疼，求你放过我吧？
　　多多说道：这样的话你说过多少次了？我说过，你要是乖乖听话的话，我会放过你，可是你听话了么？妈的，不要总在我面前表现那种令人讨厌的神情！我告诉你，你只是我的女奴，做的好，会获得主人的奖赏，做的不好，那等着你的就是惩罚！
　　多多越说越是生气，趁着玛丽亚不注意的时候狠狠的顶了一下，疼得玛丽亚在那一瞬间身体猛然颤抖，眼泪哗的流了出来。
　　多多却不管这些，今天是成心要给玛丽亚一个难忘的教训！
　　他双手抓着玛丽亚的腰间，双臂用力，一次次的把玛丽亚托起，然后又狠狠的放下。
　　为了发泄，也为了让玛丽亚彻底的吃苦头，多多没有运用九阳能量，只是进行着最原始的性爱。
　　玛丽亚先前还有些痛苦的呻吟，渐渐的，身体已经疼的麻木了，好像下身和她的身体彻底的分开了似的……
　　当多多剧烈的抽插几百下，一声闷哼中彻底的喷射出精华的时候，玛丽亚已然陷入了昏迷。
　　多多将她放到一边，心中闪过些许的不忍，但是这不忍很快就被抛之脑后，一个不识时务的人，无论是男人还是女人，都是不值得同情的。
　　彻底得到发泄之后，多多通体舒泰，全身每个细胞都感到舒爽无比，虽然已经夜深，却没有半点的睡意，迟疑了片刻后，起身将衣服穿戴完毕，将床上女人们的被子盖好，转身缓步向寝宫的外面走去。
　　寝宫之外，暖风习习，精灵辖区的气候可谓是四季如春。
　　由于植物繁多，这里的空气也无比的清新，深深的呼吸一口气，吐出胸腔中的浊气，这样的感觉惬意之极。
　　忽然，多多见寝宫外面不远处几个人影肃立着，运足目力看去，却见是巨树大帝为他们寝宫安排的几个侍女。
　　你们过来。多多扬声说道。
　　侍女们看到多多，急忙快步的向他走来，恭声说道：见过公爵大人。
　　多多笑了笑，笑容很是温和，这厮现在越来越有当官的样子了，应该是已经彻底的进入了状态。
　　你们怎么在这里？很晚了，为什么不去休息？多多问道。
　　为首的那个娇俏侍女，突地脸色一红，小声说道：公爵大人过于劳累，我们担心您会随时需用食物，所以，一直在外面等候。
　　看她的羞涩模样，和说话的内容，多多登时意识到自己在床上进行大战的时候，这些侍女一定是看到了，不禁老脸有些发烫。
　　奶奶个小熊猫的，不小心真是不行啊！
　　多多试探的问道：有没有别人来找过我了？
　　侍女低声说道：国王陛下来过一次……
　　我靠！
　　该不会是老子在床上大展神威的样子也被这个老丈人看到了吧？
　　多多急忙问道：国王陛下也看到了？
　　侍女连忙摇头说道：我说您和公主殿下都在休息，国王陛下并没有进去，只是让我告诉您，等您醒来的时候，带着公主殿下随时去见他。
　　多多这才松了一口气，暗暗称赞这个侍女果然是会办事，低头仔细打量，见这侍女长了一副乖巧可人儿的样子，禁不住伸手托起侍女的下巴，故意的说道：你都看到什么了？


第二十四集：欲海无边 第六章：策略
　　侍女的脸色更是通红，想闪避多多的眼神，却有不敢低头甩开多多的手，只好忍着羞涩说道：我……我什么都没看到……
　　她这个样子更是令多多感到好玩，恶作剧似的说道：想不想哪天也和公爵大人我那样玩玩？
　　不敢……我不敢……侍女吓得浑身颤抖起来。
　　死胖子，你又欺负人了？露茜的声音在后面传来，随后一件披风轻轻的搭在了多多的身上。
　　逗小姑娘被抓了个现行，多多不禁老脸通红的干笑两声说道：我和她们开玩笑呢……
　　看你把人家吓的！露茜娇声嗔道。
　　见过公主殿下。侍女们行礼说道。
　　露茜点了点头，笑道：不要害怕，公爵大人他就是喜欢开玩笑的。
　　多多干笑两声，急忙打岔道：露茜，刚刚国王陛下来过了，要我们去见他……
　　露茜的脸色陡然红了起来，该不会……该不会自己做那些羞人的事情被父王看到了吧……
　　多多看出露茜的意思，说道：这个侍女很是乖巧，她告诉国王陛下我们在休息，陛下并没有进入寝宫。
　　露茜长吁一口气，狠狠的白了多多一眼，多多嘿嘿一笑，权当是没有看到。
　　国王的寝宫中。
　　华灯早上，寝宫中灯火辉煌。
　　巨树大帝坐在桌子前，聚精会神的看着桌子上的一卷羊皮纸。
　　当侍卫通报说多多和露茜一起到来的时候，巨树大帝将羊皮卷随手放在一旁，起身伸了一个懒腰。笑眯眯的看着门口徐徐走来地多多和露茜。
　　父王。
　　见过国王陛下……
　　露茜和多多异口同声地说道。
　　巨树大帝笑了笑。招手让多多和露茜坐到他桌子旁边的椅子上，说道：进餐了么？
　　露茜摇头说道：还没有，听说您要我们来，我们就赶紧来了。
　　巨树大帝一语双关的说道：年轻人，也要注意身体啊……
　　露茜本来就心虚。听到巨树大帝的话不禁脸色一红，狠狠的瞪了多多一眼，多多也是感到很是尴尬，只能装糊涂。
　　父王，您叫我们来是什么事？露茜急忙打岔道。
　　巨树大帝说道：我是在考虑你们地婚礼，应当在什么时候举行。
　　露茜羞涩的说道：还不着急的……
　　巨树大帝摇头说道：昨晚我已经当中宣布了那些，若婚礼再拖着的话。总归不好。我决定了，两天以后！
　　两天以后？露茜惊声说道：会不会太仓促了？多多也觉得有些仓促，婚礼是人生大事，短短两天又能准备成什么样？
　　巨树大帝笑道：仓促么？其实也可以安排得很好的，王宫的天空已经阴霾了太久了，应该用喜事来冲冲霉运了，我女儿的婚事，乃是巨树精灵帝国普天同庆地大事，你放心。我已经决定调集所有地礼仪官和采买官运暂且放下手中的任何事情，全心全意准备你的婚事！
　　接着，巨树大帝又说道：我说两天后，也是有我的考虑的，我刚接到自然神殿的消息。总殿的圣女木兰殿下。明天会到达我们巨树精灵帝国，所谓赶早不如赶巧。能够有总殿圣女光临婚礼，这可是莫大的荣耀啊！
　　圣女木兰？
　　多多微微的怔了怔，脑海中又浮现出了那个绝色倾城，脱俗出尘地影子……
　　我刚刚已经签好的请柬，明天早上就会派人送到碧草精灵帝国和天藤精灵帝国，露茜，你和多多准备一下吧，就这么定了吧。巨树大帝大包大揽的说道。
　　话都说到这份儿上了，露茜还能有什么话说？也只好点头答应了。
　　巨树大帝说道：不知道圣女木兰殿下这次来我们巨树城是什么目的，不过，正好利用这个机会，我要向她说一下奥斯那个家伙派人伪装神殿中人，害你哥哥的事情，若是神殿肯站在我们这边地话，奥斯就是准备得再充分，也是得以失败告终地。
　　露茜点了点头，自然神殿在整个精灵辖区的影响力是勿需质疑地。
　　倒是多多有些困惑，不知道如何解决暗夜精灵的问题，既然已经答应了雅娜和布克，那就一定要做到的，看来只好等待时机在确定自己该如何行事了。
　　随后，多多又想到，自己来到精灵辖区的目的。
　　好像这段时间自己都忘记了自己到这里来的目的了，还有一点是多多疑惑的，宝藏的事情在外面传的那么厉害，并且精灵辖区都已经戒严，杜绝了人类贸易的往来，怎么真正的置身在精灵帝国的时候，却并没什么消息了？
　　多多看了看巨树大帝，他总归是不能问出这些问题的，看来得背后告诉露茜，由露茜调查这件事情，那就不会惹得巨树大帝有什么反感了。
　　多多，你是不是有什么事情？巨树大帝此时和多多说话的语气相当的随和，就像是对自己的孩子。
　　多多怔了怔，笑道：没什么，只是忽然间有了这么大的官职，不知道从何做起。
　　巨树大帝说道：没关系，我会派人帮你的，奥斯那个家伙肯定在侍卫队中做了手脚，以后你会遇到很多困难的，希望不会令我失望。大年・张忽然说道：小子，拒绝他，不需要他派人帮你！
　　多多疑惑的利用意识问道：为什么？
　　我感应到附近有强大的光明魔力波动，要是估计不错的话，这个人就是巨树大帝要派来帮你的，你要知道，我是灵魂体，属于黑暗属性的，光明那就是我的宿敌啊！虽然我现在不太可能被人感应到，但是万一呢？凡事小心些，再说了，这种小事还需要别人帮你么？宫廷中的这些狗屁权利之争，有我老人家在，还担心搞不定么？大年・张说道。
　　多多迟疑了一下，起身对巨树大帝行礼道：陛下，我有个请求。
　　巨树大帝笑眯眯的说道：尽管说就是了，我连女儿都舍得给你了，又有什么不能答应的？
　　多多笑了笑说道：我希望陛下暂时还是不要派人帮我的好，我刚上任，还是自己多摸索多熟悉一下，对以后有好处，现在就多了根拐杖，我担心我会永远都撇不开这根拐杖的。陛下，让我自己试试吧，实在不行的话，我随时来求您的帮助。
　　巨树大帝迟疑了一下，哈哈笑道：有勇气！不错，不错！露茜，你挑了一个好丈夫啊！
　　露茜羞涩的说道：那还用说么？我挑的男人自然是出类拔萃的。
　　多多心中暗笑，靠，是你挑的么？要不是我霸王硬上弓的强奸你，现在指不定谁是谁呢……
　　巨树大帝说道：好，我就答应你，看你的了！
　　多多用力的点了点头。
　　巨树大帝忽然问道：多多，你还没告诉我你的身世和来历呢。
　　多多被问愣住了，一时间不知道如何回答。
　　巨树大帝笑了笑说道：不要误会，我没别的意思，英雄不问出身，可是，婚礼这么大的事情，需要史官记载的。
　　多多施展顺嘴炮火车的功夫，把前世中看到的那些武侠小说中老套的桥段套在自己的身上，说道：很抱歉，国王陛下，我自己都不知道怎么回答您。从我懂事起，我就一直在一处深山中，是一位人类老人把我抚养长大的，并且传授了我武技……
　　这种老套的桥段放在前世的话，会被任何一个看过武侠小说的人轻松的戳穿，可是在这个世界可没什么武侠小说，没有人会想到这些，而且巨树大帝根本就不会认为多多会欺骗他，自从多多到来，为他解决了最重要的事情，他没理由不相信多多。
　　巨树大帝现在心情极好，表现得很健谈，甚至关于婚礼的细节都要亲自的和多多以及露茜商量。
　　对于这些细节，多多是一窍不通，完全是陪坐，陪笑，感觉枯燥无比，恨不得赶紧让巨树大帝放他回去睡觉。
　　总算在露茜的劝说下，巨树大帝决定休息，多多赶忙离开了国王寝宫。
　　露茜，你父王可真是健谈啊……多多由衷的说道。
　　什么我的父王？再有两天，也是你的父王了！露茜脸色有些发红的说道，想一想自己两天后即将成为一个真正的妻子，尽管早有了夫妻之实，但是婚礼对于女人来说已然是少女到女人时代过渡的象征。
　　哦哦……那我等两天以后再叫……多多嘿嘿笑道。
　　露茜说道：死胖子，以后要对我好，知道么？
　　多多举手说道：我对神明发誓，从前，现在，将来，我都会对你好，而且明天会比今天更好些！
　　露茜娇嗔道：就你嘴巴甜……
　　多多坏笑道：嘴巴不甜的话，怕妻子大人不让我上床啊！
　　露茜听多多说起这事，不禁狠狠的掐了多多一把，说道：告诉你，以后大白天不许再做那样的事了。
　　多多点了点头，说道：就算是做的话，也要把门关好……
　　露茜气的狠狠跺脚，说道：不理你了，油嘴滑舌的！
　　多多笑了笑，忽然正色的说道：露茜，我想拜托你一件事情。
　　露茜怔怔的看着多多，说道：你这个忽然正经起来，我很不习惯，到底什么事情？
　　多多说道：你还记得你说过，你的继母也就是现在的王后，有过和我那些图纸类似的图么？
　　露茜的脸色突然变得阴沉起来。说道：不要提她。从前我就觉得她可疑，现在看来，八成她和奥斯那个混蛋有勾结，你没见我父王现在都不提她了么！
　　多多说道：我提起她地目地就是为了那张图而已，那张图对我来说很重要。我必须弄到手。
　　露茜疑惑道：那究竟是什么图？
　　多多笑道：藏宝图，据说拥有巨大宝藏的藏宝图，里面的宝藏完全可以让暗夜精灵族在精灵辖区拥有他们自己的城池！
　　真的那么夸张？露茜惊讶道。
　　多多说道：我也是听说而已，不过已经找到了那么多地图纸，只剩下最后的一块在你的继母手中，总不能因为你讨厌她，咱们就放弃吧？告诉你哦。还有人说藏宝图中有成神的秘密。啧啧……要是成神了，那我们可就永远都不会老，永远都在一起了。
　　看得出，露茜对那个所谓的继母，也就是现任的王后感觉极差，只是提起她，露茜的心情就明显地糟糕下来。
　　即便多多把那藏宝图吹得是天花乱坠，最后露茜却只是淡淡地说道：我想想办法吧。看露茜这样的表情，多多实在不忍心以后在这件事上再逼她。只好暗叹一声，看来又得靠自己了。
　　一路上，露茜没再说话，两人之间的气氛很沉闷。
　　多多很想知道那个王后究竟对露茜做了什么，才会令露茜讨厌到这种地步。可是这好奇心最终还是被多多压在了心底。露茜的心情已经够坏的了，他不能再雪上加霜。
　　一夜无话……
　　清晨。朝霞漫天。
　　多多在床上爬起，将游魂的大腿在自己的胸口上拿开之后，啪的打了游魂雪白的屁股一巴掌，喊道：太阳晒屁股喽！
　　游魂睡眼惺忪地揉了揉屁股，狠狠的瞪了多多一眼，随后又搂着身边的露茜睡了过去。
　　雅娜被吵醒，急忙起身准备服侍多多起床。
　　多多笑道：你们再睡会儿吧，我逗你们呢，哈哈……
　　说完，多多跳下床，就这样光着屁股来回走了两圈之后，嘿嘿发笑，心中暗道，他妈的，和做梦似的，今天老子要新官上任喽！
　　蓦地！
　　多多忽然想到，昨晚巨树大帝说圣女木兰要在这两天来巨树城，可惜当时只想着离开，却没听明白是今天还是明天。
　　忽然这么高地职位，多多也晕。
　　可以说他昨晚彻夜难眠，满脑子想地就是这些，倒不是因为这厮有多少多少的责任心，他所担心地就是做不好，到头来令露茜等人伤心和失望。
　　王宫侍卫队的总部在离国王寝宫不远的帝王，外表看起来和所有的寝宫差不多，只是进入其中的时候，一切的摆设都变了，没用的东西没有，一切简单而实际。
　　由于多多还没有正式的获得册封令，所以侍卫队即便人心惶惶，但是表面上却没有大的异常。
　　多多以一个旁观者的身份观看那些所谓的练兵，遗憾的是，他对魔法毫不了解，看那些魔法兵练兵的时候也是摸不到头脑。
　　说到底，就算是大精灵族以魔法见长！、但也只是宏观大范围的认知罢了，大精灵族中由于血统问题，魔法的能力强弱的分化极其严重，说白了，强者，属于那些血统纯正的贵族，魔法能力高超，可高超的都是贵族了，至于普通的大精灵族，例如侍卫这群人，即便是有些魔法天赋，但是修炼的速度有限。
　　于是，侍卫队中有了极为不好的习惯，那就是不靠强度，靠的是本身的人际关系，拉帮结派，送礼留须，成为了和平年代要升职必须的东西。
　　多多仅仅一天在旁边偷看，就得出了这样明显的结论，可以说，这些侍卫队中的腐败现象有多明显了吧。多多第一次有这样重要的担子，他忽然想到，在前世上学的时候，老师总是给那些坏学生一个职务，而那些获得职务的坏学生通常会表现得出奇的好。
　　多多当时还有些嫉妒，可现在看来，他不但明白了老师的苦心，还同情坏学生的感受，此时的他和那些所谓的坏学生不是一样么？
　　整天吊儿郎当，觉得生活滋润，艳福无边，满足之极的他，此时却不得不从事一件他并不喜欢的事情。
　　不过，既然决定做了，人生的道路也推进到这里了，他还有可以反抗的么？
　　多多只想做的更好，这段时间的表现获得所有人的青睐，连他的女人们都隐隐的有崇敬的态度，这样的感觉很是痛快，多多觉得，一个男人可以不管任何事，但是自己的女人却是不能不管的，尤其是他这样忽然间获得运气的暴发户！
　　多多从没有这样的认真过，对待大年・张的态度也从没有这样虚心过……
　　老淫虫，和你商量一件事。多多说道。
　　大年・张疑惑道：什么事？
　　老淫虫，你曾经说过，伯爵就可以承担副侍卫长的职务吧？多多问道。
　　大年・张说道：经过这一天的了解，我想应该是这样吧，起码现在我们所了解的职位建制和六百年前差不多，当然，我不能肯定是不是有某些缓解上的变化。
　　多多说道：如果都是按你所说的那样，那么，我想像国王陛下申请，调任安德里为副侍卫长！
　　大年・张许久没有说话，当他说话的时候，语气有些感叹的说道：小子，你令我刮目相看！我真没想到，你变化的居然这样快！难道是你对我隐瞒了什么么？
　　多多干笑两声说道：隐瞒什么？可能本大爷天生就是做官的材料，很适合这种官场上的勾心斗角吧！
　　大年・张半晌后嘿嘿笑道：无论如何，你让我感到很有成就感……
　　那就永远帮我吧，除了我，谁也没有那样的好心会经常想给你日光浴了。多多坏笑道。
　　大年・张怪笑道：是啊，谁都没有你这样的坏心思了，哈哈……
　　多多不会知道，大年・张和他说话的时候也同样隐瞒了他，吸收了死亡卷轴的那种类似于地狱似的气息的大年・张，还会这么简单么？
　　他不会离开多多，但是绝对不是因为他没有能力！
　　有些事情，只能用感情来形容的，可是感情这种微妙的东西又有谁能说得清楚？
　　婚礼的前一天！
　　王宫，乃至整个巨树城的贵族们都开始忙碌起来，为婚礼的每个细节而绞尽脑汁着。
　　所有的当事人恨不得把这一天当成两天来用，而这其中有例外，那就是忙里偷闲的多多。


第二十四集：欲海无边 第七章：利用
　　裁缝已经为他量好了礼服的尺码，其余的就没他什么事了，至于那些试吃菜肴的麻烦事，多多自然会找借口躲开，反正有露茜就足够了，更何况，多多都是以露茜喜欢为目标的。
　　即将中午的时候。
　　多多带着雅娜走出了王宫，向着玛莎公爵夫人的府邸走去。
　　现在要补充一句，玛莎公爵夫人的丈夫，也就是正儿八经的公爵大人，早在玛莎夫人嫁过来的第一个月就因病逝世了，因为这个，曾经有很多人流传过安德里并不是公爵的后代，而是玛莎公爵夫人偷情的结果。
　　家族中的成员曾经绞尽脑汁的想把玛莎公爵夫人驱除出门，但是玛莎公爵夫人的手段高超，又利用裙带关系依附了很多强劲的后台，最终那些族人们也没能如愿，反倒被玛莎公爵夫人用手段吞并了他们很多的财产。
　　这属于巷间的传闻，稍微提一下，但是却并没有多说的必要，玛莎公爵夫人的手腕高低，只需要在这许多年来她的地位就能看得出来了。
　　玛莎家族非常的古老，这从府邸的外貌就可以看得出，但是府邸的雄伟却已久显示出这主人有着极高的历史地位。
　　多多带着雅娜来到门前的时候，侍卫官虽然阻拦，但是态度极好，甚至认出了多多，声称当时他的家人就在中心广场，此时多多已经成为了他全家的偶像。
　　安德里在餐厅中独自一人喝酒。
　　寂寞和空虚以及其他更多的情感因素令他现在感到很是烦躁，整个人都提不起精神来。
　　索斯团长家的宴会，他所遭受的是他从没有经历过地感觉，那些昔日里嘻嘻笑笑。起码表面上还过得去地伙伴。在那个晚上好像忽然不认识他了。
　　尤其是许多人轻蔑的眼神，更是令他有抓狂的冲动。
　　一向被宠惯了的安德里，实在无法承受这样的差距，尤其是曾经许诺给他最美好梦想地多多，在那个宴会上也没有理会他。
　　安德里大口的喝下一杯果子酒。布满血丝的眼神扫视周围的时候，令那些侍女们都感到害怕。
　　当侍卫通报安德里说多多来到的时候，安德里的眼中忽然燃起了希望的光彩，整个人都好像瞬间地精神起来。
　　他急忙地整理衣服，并且询问周围的侍女他的衣冠是不是整齐，这样前后的两种态度令侍女们更是感到惊恐，后退并且嗫喏的不知道说些什么。
　　直到安德里确认自己目前的行为很是发傻的时候。狠狠的咒骂一声。快速的迎了出去。
　　安德里看到多多地时候表现得很是谦卑。
　　自从巨树大帝在索斯家的晚宴上公布了那些破坏规矩的宣言后，所有人都能看得出来，巨树大帝是不惜一切的要捧起多多了。
　　这颗巨树帝国的新星已经超速地上升了。
　　安德里不傻，多多都给他地承诺被他当成了宝，他的失落就源于宴会上多多对他地不理会，可是现在，多多竟亲自的来看他，这让他绝望的心重新燃起了莫大的希望。
　　多多公爵大人，您的到来是我莫大的荣幸。整个玛莎公爵府邸因此蓬荜生辉。安德里恭声说道。
　　多多嘿嘿一笑，根本不讲礼仪，径直上前抓住安德里的手，说道：咱们俩谁跟谁呢？少来这些客气的话吧！
　　安德里有些受宠若惊的看着多多，急忙邀请多多进入了大厅。此时大厅中已经由侍女放上了最新鲜的水果。和最美味的点心，以及窖藏的美酒。
　　尽管安德里没有吩咐她们这些。但是谁都可以看得出，安德里那样仓惶的迎出去的绝对是贵宾中的贵宾！
　　多多进入大厅，也不客气，大咧咧的坐在了正坐，笑话，好歹现在是帝国新星吧？没点架子怎么可以？
　　安德里坐在他的下手，有些期待又有些忐忑的说道：多多公爵，您来找我有什么事？
　　多多也不想废话，对这安德里笑了笑说道：你还记得我的承诺么？
　　安德里一听这话顿时精神起来，急忙说道：多多公爵的话是安德里现在的动力！
　　多多对安德里的反应很是满意，有些人就是这样，若给他足够多的利益，就算是从前有什么样的仇怨都不会计较，何况安德里的母亲玛莎公爵夫人也并不是什么善男信女。
　　安德里伯爵，现在请您听好，我想认命您为王宫侍卫队的副队长！多多很是庄严的说道。
　　安德里猛地一震，惊喜的看着多多，虽然他已经是个伯爵，但贵族的头衔只是虚名而已，却没什么实权，实权是由官职带来的，他从没想到自己会一跃成为帝都的第二号人物。
　　多多公爵，不，多多侍卫总长大人，您……您是说真的么？安德里惊诧莫名的说道。
　　多多笑了笑，说道：安德里伯爵，您觉得我是在和您开玩笑么？我思考过，这个副职一定要找个我最信任的人，左思右想，还是觉得您最合适！
　　安德里兴奋的起身，说道：多多公爵，安德里能够获得您的信任万分荣幸！
　　多多的声音忽然变冷，脸色瞬间的低沉下来，说道：不过，我只希望你效忠我！我记得我的承诺，说明我是个有原则的人！效忠我的人，我会给他莫大的好处，若是背叛我的人，那结果只有死亡！安德里伯爵，宴会时候您的境遇我已经看到了，现在是您重新让所有人震惊的时机，您想错过么？
　　安德里毫不迟疑的行礼道：效忠多多公爵，我安德里的诺言！
　　多多对于安德里的诺言是肯定不相信的，但是他却知道这个家伙只要是给他足够的诱惑，他也不是可以背叛的人。
　　安德里伯爵，作为王宫侍卫队副总长，您有没有什么建议呢？多多笑眯眯的问道。
　　刚刚担任要职的安德里自然急于表现自己，他迟疑了片刻说道：总长大人，据我所知现在王宫侍卫队结党的情况很严重例如谁谁谁和谁谁谁……
　　安德里一口气列出了不下二十号人，而这正是多多所需要的，作为新来乍到的他哪里会比安德里这个地头蛇更明白这些？他之所以认命安德里作为副总长，很大一个原因也就是想利用他对巨树精灵帝国人际关系的熟悉了。
　　显然，多多没有预料错，安德里为了表功而说出的话对多多目前很重要。
　　多多笑着说道：安德里伯爵，明天是我和露茜公主殿下的婚期，我们后天一起任职好不好？
　　当然好，安德里随时准备着为精灵帝国抛头颅洒热血！安德里慷慨激昂的说道。
　　多多满意的离开了安德里的府邸，而安德里看着多多的背影，眼中满是兴奋的神色……
　　圣女木兰终于到达了巨树城，她到达的时候正是多多找完安德里的下午。
　　自然神殿总殿的圣女殿下，那近乎于大精灵族心目中神一样的存在，女神来临到巨树城，听到消息的所有人都开始欢呼雀跃，争先恐后的跑到道路两旁，好像只看圣女木兰一眼，都可以获得神的赐福似的。
　　圣女木兰仪态万千，那种超凡脱俗的美丽足以令任何男人魂绕梦牵。
　　她当先走在前面，自然神射手紧随其后，面对着两旁夹道欢迎的民众，圣女木兰流出出亲切且圣洁的微笑，可是在她眼中却不时的闪过一丝焦虑。
　　巨树精灵帝国是大精灵族不可分隔的一部分，可是就在这帝都巨树城不但感应到了暗夜精灵的行踪，而且还有死亡卷轴爆发的印记。
　　可是现在看来，巨树城依然繁华，民众的脸上荣光满面，哪里像是经历过灾难的痕迹？
　　圣女木兰眼神不经意的扫视着周围，心中充满了疑惑。
　　嗯！
　　迎接圣女木兰应该是多多任职后的第一个工作。
　　此时，身穿着侍卫总长制服的多多，带着一众侍卫等候在从城门口开始铺下的绿色地毯的尽头。
　　巨树精灵帝国侍卫总长多多，迎接神殿圣女！多多躬身说道，他的话音刚落，身后的侍卫们也同样的躬身行礼，声势很是浩大。
　　谢谢您，多多总长大人，自然女神庇佑您！圣女木兰微笑着说道。
　　蓦地！圣女木兰看着多多的眼神一变，那段难以磨灭的记忆重新出现在脑海中。
　　她惊诧的看着多多，眼中闪现出莫名的复杂神色。
　　而多多对这一切却没有感觉，在他的印象中，圣女木兰只是曾经到过半步多酒楼寻找露茜，至于抢夺九阳真经的时候他差点强奸圣女木兰的事情，都是在他神智昏迷中，自然没有半点印象。
　　圣女木兰仔细的打量着多多，随后惊讶的在多多的身上感应到了一点点的暗夜精灵族圣女气息。
　　圣女气息！
　　不错，作为总殿唯一的圣女，而且和暗夜精灵族圣女雅娜进行过几次较量的圣女木兰绝对不会记错的。
　　若是在很早以前，圣女木兰也许此时就会发难。
　　但是经过那次事件之后，圣女木兰对待一切的事情都有所转变，她开始想，这个家伙怎么会敢于和自己碰面呢？而且看起来好像没有任何异常的表情，若没有暗夜精灵族圣女气息的话，估计木兰都会觉得自己遇到的只是一个容貌相似的人而已。
　　圣女木兰按耐住心中的疑惑，她决定暂且缓一下，她必须摸清这个家伙的真实身份，而且要顺藤摸瓜的找到暗夜精灵族的圣女。
　　沉吟了一下后，圣女木兰给了多多一个温和的微笑，语气很淡，只是说了两个字，谢谢！
　　这让多多很是失望，好歹也是新贵族，职务很高，即便是圣女也不该这样傲慢吧？
　　无奈的是。多多即便是心中有气。可是看了看圣女木兰那脱俗的容颜，好像火气全部都消了似的。
　　多多引领带路，一路上不时的回头偷偷打量着圣女木兰。
　　侍卫长大人，您是不是看上圣女木兰了？安德里别地不行，但是察言观色地能力却炼的很是厉害。
　　你就没看上？多多嘿嘿笑道。
　　安德里急忙说道：这是对自然女神的亵渎。圣女木兰是自然女神的使者……
　　在别的事上，安德里表现得也许不是很规矩，但是对自然神殿地事情上，这厮表现得出奇的虔诚。
　　安德里可能觉得这样会令多多很是扫兴，急忙媚笑说道：侍卫长大人，如果您想的话，晚上我请您去东园吧？哪里的货色很好的。有些处女的气质甚至可以比得上圣女木兰殿下。
　　多多冷笑道：安德里伯爵。难道你说这些话就不怕亵渎圣女木兰么？
　　安德里嘿嘿笑道：我并没有针对圣女殿下，只是见侍卫长大人这样，我做个比较而已。
　　由于总殿圣女的到来，巨树精灵帝国地自然神殿分殿中地祭祀也赶忙到达巨树城迎接。
　　巨树大帝对这些早有安排，专门准备了一个很是豪华的驿馆接待他们。
　　自然神殿巨树精灵帝国的分殿来了两位祭祀，据说都是掌权人物，多多看着那两个面无表情的中年祭祀，开始琢磨他们中间和奥斯公爵勾结的究竟是谁，据巨树大帝说。布克之所以能够在到来的时候获得信任，完全是因为他有着自然神殿专属的文碟。
　　圣女木兰没有再和多多说过一句话，但是当听说多多是明天婚礼的主角时，看向多多的眼神更加古怪起来。
　　过完中午地时候，天藤精灵帝国和碧草精灵帝国都派来了使者。
　　而且还都是老熟人。天藤精灵帝国的竟然是凯瑟琳。而碧草帝国的就是当初在苏门山脉见到的坎贝尔伯爵。
　　说起来，这两个人现在在自己国家内都属于实权派的人物。居然会为了邻国公主地婚礼亲自地带上队伍来这里贺喜，八成是贺喜的成分少些，来见圣女木兰地成分大些吧。
　　当凯瑟琳看到迎接的他们使团的多多，并且经过安德里一番讨好似的介绍的时候，登时比吃了个苍蝇的感觉还要难受，她无论如何都想象不到，多多竟然在巨树精灵帝国混的这样顺风顺水的，好得令人嫉妒。
　　婚礼明天就开始，原本应该准备的多多好像一点都不着急似的，这厮喜欢上了这种迎来送出，用官职显摆的事情。
　　直到游魂出来寻找，并且把他压了回去，不得不老实的回到寝宫，开始试穿着裁缝赶工出来的礼服。
　　不得不说，能够皇家使用的裁缝，手艺那真是没得说，穿上华丽的礼服，多多更加英俊潇洒，英气逼人。
　　雅娜，这几天你要小心些，自然神殿的圣女木兰来了。多多小声的对雅娜说道。
　　雅娜的眼中异彩一闪，从前的时候她和圣女木兰较量过很多次，一直想看看是她这个暗夜精灵族的圣女厉害，还是大精灵族自然神殿的圣女厉害。
　　说起来，自从跟了多多之后，她已经很久没有想这些事情了，可是此时听到圣女木兰的消息，那种骨子中的战意却又开始蠢蠢欲动起来。
　　多多哪能看不出雅娜的心思？
　　他郑重的说道：大事要紧，等将来，我会给你最好的时机的！
　　雅娜娇躯一颤，看着神情严肃的多多，点了点头说道：主人，我知道了。
　　晚餐过后。
　　巨树大帝叫上多多和露茜，准备亲自去看望圣女木兰，他已经打好了神殿路线的主意，当务之急自然是要主动的示好。
　　驿馆。
　　圣女木兰的房间中，正上方摆着一尊缩小了好几倍的自然女神的神像，姑且不说别的，就说这个神像都可以看出安排房间的人的心意了。
　　巨树大帝到来的时候，圣女木兰亲自迎接。
　　虽然自然神殿的地位超然，圣女木兰的地位在大精灵族的眼中已经接近为神，但是面对着巨树大帝这样的一国之尊，圣女木兰也不能不尽到礼数。
　　赞美自然女神，巨树帝国国王巨树大帝见过圣女殿下。巨树大帝表现得极为恭敬，一个当权者最好还是少惹这种信仰的源头，而自然神殿的宗教信仰说白了也是为了当权者服务的。
　　国王陛下，您太客气了。圣女木兰微笑着说道。
　　多多跟在巨树大帝的后面，和露茜并肩而立，眼神却怔怔的看着圣女木兰，这样超凡脱俗的绝色容颜，多多恍惚中忽然觉得无比的熟悉，难道是在某一次的春梦中见过？
　　露茜偷偷的拉了多多一下，多多猛地回过神来，跟着露茜一起说了些客气的礼貌话。
　　圣女木兰微笑着说道：恭喜你们。
　　多多和露茜赶忙回礼。
　　圣女木兰凝视着露茜说道：公主殿下，我当初也曾找过您，最远到过曼陀罗城，您现在能告诉我，当初是什么原因让你放弃准圣女候选人的位子不做，而离开巨树精灵帝国呢？
　　露茜怔了怔，没想到这个时候圣女木兰会旧事重提。
　　迟疑了片刻后，露茜抬头说道：圣女殿下，我为的是自由！现在看来，我的选择没错，如果当初不离家出走的话，我就不会遇到他，就算再让我选择一次，我的选择还是不会变！
　　露茜的话不卑不亢，听得圣女木兰微微的愣了一下，她打量着多多，回想着当初在山洞中的那一刻，禁不住的脸色羞红，心境虽然变了，但是少女的羞涩却没有变，若不是她知道当初多多也是身不由己的无法控制自己的话，她也一定会对多多报复的。
　　要知道，她可是自然神殿的圣女殿下，而这个圣女殿下的贞操就差点的毁在了多多的手中。
　　恭喜您，您获得了一个如此爱您的妻子。圣女木兰对着多多说道，心中疑惑着这个家伙当初获得了宝物，不知道是不是物尽其用了？
　　同时，圣女木兰暗暗做出决定，决定以多多为源头，顺藤摸瓜的找到暗夜精灵族的圣女。
　　圣女殿下，不知道您这次驾临自然神殿是什么事情？巨树大帝问道。
　　圣女木兰迟疑了一下，觉得就死亡卷轴的事情询问巨树大帝是没事的，至于暗夜精灵族在巨树城出现的事情，由于她现在拿不清和巨树大帝有没有关系，决定暂时隐瞒。
　　关于死亡卷轴，国王陛下，您知道关于死亡卷轴的事情么？圣女木兰问道。


第二十四集：欲海无边 第八章：最虚伪的动物
　　巨树大帝就是等着这个机会把一切都透漏给圣女木兰，听到她的询问，立刻将中心广场的事情全部的说了出来，但是本着证据第一的原则，巨树大帝很是无奈的没能牵扯到奥斯公爵身上。
　　那个希拉里先生背后的人究竟是谁呢？圣女木兰说道。
　　露茜对她父亲这样绕圈子的说法很是不满，插言说道：除了奥斯，还能有谁？
　　奥斯是谁？圣女木兰疑惑道。
　　巨树大帝表现得很是无奈的把一切都告诉了圣女木兰，其中包括奥斯公爵如何派人假冒神殿中人混入王宫，如何利用炼狱祸害王子并且要挟他，逼他退位……
　　巨树大帝的话令圣女木兰感到无比的震惊，对于巨树精灵帝国的国事，她并不关心，无论谁当政，只要都是自然神殿的信徒就可以。
　　但是现在看来，自然神殿也开始被别人利用，神殿中人？居然连这个都敢伪装？死亡卷轴这样的东西，都能用来进行搞破坏？
　　圣女木兰无法想象这些，要知道，每隔一段时间各个国家的自然神殿分殿向她回报的时候，那可都是歌舞升平一派祥和的。
　　国王陛下，对您所说的这些事情，您都确定么？圣女木兰问道。
　　巨树大帝笑了笑说道：关于我国家利益的事情，近期就会有个了断，但是牵扯到神殿的事情，我希望还是圣女殿下您亲自插手去查。
　　圣女木兰迟疑着点了点头，看来巨树城一行。远比她所想象的要复杂的多……
　　巨树大帝带着多多与露茜离开驿馆地时候。巨树大帝呵呵笑了笑，说道：这下子有奥斯忙地了，神殿插手去查他，哈，这还是贵族绝无仅有的殊荣。估计他都不会想到，一个死亡卷轴会引出这么多的事情吧。
　　父王，我们还去哪里？露茜问道。
　　巨树大帝说道：你们俩去拜会一下其他两国的使团吧，我就不去了。
　　国王可以亲自拜会圣女，这是无可厚非的，可是要是亲自上门拜会邻国使团，这显然是不可能地事情。再说。明天婚礼的两大主角亲自上门，这就已经给足了使团的面子了。
　　凯瑟琳和坎贝尔伯爵分别被安排在两座驿馆中，驿馆极其豪华，由这里的档次就可以看出入住者的身份。
　　坎贝尔伯爵显然对这样的安排很满意，当露茜和多多亲自拜访的时候，他表现得极为热情和高兴，多多临走地时候，坎贝尔伯爵一直把祝福地话送到了门到达凯瑟琳的驿馆时，时间已经接近中午了。火红的日头顶在头上，毒辣的阳光令人汗流浃背。
　　尤其多多的九阳神功本是至阳的功法，若是抵抗寒冷那是再冷都不怕，可是在这样的天气中却是感到从骨子里的闷热，感觉颇为难受。
　　他妈的。还得一个一个地拜访。靠，怎么不亲自上门拜访我呢！
　　坐在飞马马车中。多多擦了一把汗，骂骂咧咧的说道。
　　露茜温柔的用手帕为他擦拭额头上的汗水，娇笑道：看你这小气样儿，人家远道而来是客人，自然要我们拜访人家了。
　　多多嘿嘿笑道：我就是这么随口一说，怎么，你还敢管你丈夫大人发牢骚不成？小心晚上家法的伺候！
　　露茜脸色一红，嗔道：三句话就不离那种事……坏蛋！
　　多多哈哈一笑，将露茜抱在怀中，大手就要往露茜地胸脯上抓，露茜急忙挣扎说道：死胖子，你这样会把衣服弄皱，我会出丑地！
　　话音刚落，马车猛地停住了，外面的侍卫恭声说道：公主殿下，侍卫总长大人，天藤精灵帝国居住地驿馆到了。
　　多多怔了怔，嘀咕道：怎么这么快。
　　说完，一边起身准备下车，一边等着露茜，恶狠狠的说道：看我晚上怎么修理你。
　　露茜嘟起小嘴狠狠的哼了一声，跟在多多身后的时候，小脚抬起，猛地踹了多多一脚，踹得多多在下车门的时候差点就是一个狗吃屎，惹得边上的侍卫是想笑却又不敢，憋得很是难受。
　　凯瑟琳坐在正中的大厅中，美艳的脸上满是凝重的神色。
　　这是一个阴谋！
　　绝对是阴谋！
　　她认为这次由她担任使团长就是她的兄弟们的阴谋，企图把她支开，并且利用这段时间中发展自己的势力。
　　这也是难免的，凯瑟琳的势力发展的太快，俨然已经凌驾到了其他兄弟的头上。
　　而精灵帝国自古以来又可以女王当政，所以她的存在已经威胁到了那些很有机会继承王位的兄弟们，面对着这个铁腕的女人，一向勾心斗角的王子们破天荒的达成共识，一起排挤凯瑟琳。
　　一直顺风顺水的凯瑟琳开始不顺利起来，毕竟她只是一个人，即便有王子依附到她的身边，可也都是那些没什么权利的家伙，正经能够帮的上她的人根本没有。
　　当侍卫通报说多多公爵和露茜公主殿下亲自来拜访的时候，凯瑟琳的脸色变得更加难看了。
　　她没想到那个魔鬼真的成为了巨树精灵帝国的驸马，而且还这么快。
　　在获得的消息中，凯瑟琳也知道多多现在成为了巨树城中数一数二的实权人物。
　　一切的一切都让她感到恼怒！
　　身为女人，她却不能结婚，这是她心底的痛！
　　作为一个有能力的人，却不如别人运气好，自己辛苦经营了这么久却还是步步坎坷，而那个魔鬼竟然运气超强，一跃就上位了。
　　多多和露茜进入正厅的时候，凯瑟琳丝毫没有隐藏自己此时的坏心情。
　　多多看在眼里，心中暗暗冷笑，看样子也不完全是针对他来的，估计是这女人遇到什么倒霉事了。
　　因为苏门山脉的事件，露茜对凯瑟琳也是极为讨厌，但是出于礼貌却不得不微笑敷衍。
　　多多却毫不给面子，除了进门时假惺惺的客气话之后，就干脆的坐在一边，眼神滴溜溜的在凯瑟琳身上打转。
　　上次在苏门山脉的时候，多多还没来得及好好看看这个老相好现在看来，身材比以前瘦了一些，但是令人啧啧称奇的是，这妞真是该瘦的地方都瘦了，不该瘦的地方是一点没瘦。
　　原本就火辣的身材，此时更见丰乳肥臀的诱惑，身穿紧身长裙坐在椅子上，腰肢和屁股形成的曲线令多多不禁吞了吞口水。
　　对于多多的眼神，凯瑟琳已经察觉到了，心中无比恼怒的同时，身体有种异样的感觉。
　　要知道，她的第一次可是被多多占有的，换句话说，从她被开苞到现在，多多也是她唯一的男人，贞洁咒环的魔力可不是盖得，在无数个夜晚折磨凯瑟琳。
　　她恨不得立刻就冲上去撕碎多多，至少也要挖下他那色眯眯的眼睛，可是，这么久以来，凯瑟琳可以说已经成长成为一名合格的政客，她明白现在应该干什么，更知道若是在这里闹出什么丑闻的话，回到帝国就将会成为那些抢夺权利的兄弟们攻击她的武器。
　　说起来，政治是一个很好的熔炉，可以把一个人打磨得更加的精明干练。
　　凯瑟琳就是这熔炉中出的完美品，不说别的，从前那种随时都带着的傲慢，现在也会分时间的挂在脸上了，有时候她可以用虚伪遮掩这些东西，相比之下，此时的她比在苏门山脉中的时候还要进步了许多。
　　坐了一会儿，都是露茜和凯瑟琳在闲聊，说着些互相恭维的话语。
　　女人才是最虚伪的动物啊！
　　这两个女人在心中都讨厌对方讨厌的要死，可是却还不得不耐着性子坐在一起，假惺惺的微笑，看起来和朋友似的。
　　多多连她们说些什么都没听到，只知道用眼睛大吃凯瑟琳的冰激淋。
　　那领口露出的白皙肌肤，漂亮的美人骨，深深的乳沟，浑圆的半球，看得多多禁不住的心猿意马，脑海中不断的浮现当初蹂躏凯瑟琳的情形，同时手指几次的摸上了贞洁咒环，却又几次的放下了，这样正式的时候要是太过胡闹的话，怕是露茜会生气吧。
　　分别的时候，对于露茜和凯瑟琳来说都是一个解脱。
　　凯瑟琳着急布置国内的事情，遥控她的手下们稳固她的权利，而露茜这个单纯的丫头能够虚伪这么久已经不容易了。
　　多多走出驿馆的时候，阳光稍微的柔和了一些，街面上也有了些许的微风，比先前的时候可是要舒服多了。
　　怎么样，还是我们精灵辖区的天气好吧？唉……走在晴朗天空下的感觉真好，当初在半步多酒楼的时候，曼陀罗城的天气十天里面起码有五天是阴沉沉的，真是憋闷。露茜挽着多多的手，仰头看着万里碧空，无比惬意的说道。
　　半步多酒楼……
　　曼陀罗城……
　　这两个名词让多多忽然感觉到很遥远，好像在他的脑子中很久没有想起这样两个地方了吧？
　　是因为从来到巨树精灵帝国开始就太忙，还是自己过于薄情，对生活了那么久的地方没有任何好感呢？
　　多多下意识的遥望着曼陀罗城的方向，脑海中浮现出秀真、琳达的影子，接着，六芒和普利斯的身影也浮现在脑海中。
　　六芒还在没完没了的炼制卷轴么？
　　普利斯还是那么能吃么？
　　他们知道明天将是我和露茜的婚礼么？
　　想着想着，多多的心中忽然生出一股怅然的感觉，淡淡的忧愁久违的浮现在了多多的心头。
　　他开始想念六芒他们了。
　　唉……
　　多多叹息一声，当时要是把六芒也带过来的话，现在一定会是个好帮手的。
　　你怎么了？脸色这么难看？露茜关切的问道。
　　多多笑了笑说道：我的小公主，你快正式地成为我地妻子了，从前在曼陀罗城中有很多事情我都没来得及告诉你。现在你要不要听？
　　要啊要啊。我要你当成故事讲给我，先说好哦，不许添油加醋的为自己吹牛皮！露茜嘻嘻的笑道。
　　多多笑了笑，拉着露茜上了马车，马车行进中。多多开始思索着：我该从哪里先讲给你呢？
　　在多多开始想念六芒的时候。
　　六芒也正在忙碌着，这段时间中，曼陀罗城的局面由于银鹰王子地到来而产生了很大的变化。
　　人类辖区有句俗话说强龙不压地头蛇这话实在没什么道理，不能压住地头蛇的龙总不算是强的吧？
　　若真的强龙，又哪有压不住蛇的道理？
　　正如银鹰王子，虽然是个外来过路的，但是身份高贵。迦罗帝国可是整个人类辖区地第一帝国。军事力量强大，经济发达，而银鹰王子现在又成功地击败了情王后的政党，彻底的获得了独裁的宝座。
　　这样的强龙，试问有那个地头蛇能惹得起的？
　　银鹰王子的队伍极为庞大，跟随的侍卫足有上千人，各个阔剑金甲，看起来威风凛凛。
　　其中三十匹独角马拉着的巨大马车，怎么看都像是一座移动中地房子。
　　而且。拉车的独角马看起来神骏矫健，行进的速度极快，却看不出马车有什么颠簸。
　　这样的队伍在进入了曼陀罗城的第一天已然引起了巨大地震动。
　　曼陀罗城来往商旅很多，但是自从精灵辖区封锁了苏门山脉之后，来往地商旅就越来越少了。曼陀罗城第一次这样的冷清起来。
　　可是银鹰王子地到来却使得曼陀罗城重新变得热闹。银鹰王子慷慨大方，起码在享受上是很舍得花钱的。那些冷清的商家又看到了希望，争取在这段时间中狠狠的赚一笔。
　　银鹰王子的队伍驻扎在了曼陀罗中心广场中，也就是原来玛丽亚的马戏团所在的地方。
　　谁都没有看过银鹰王子的相貌，从第一天开始，银鹰王子就没有出过马车，而且在马车周围有卫兵把守，寻常人想要靠近都难。
　　每天有采买官打量的购买补给，以及各种奢侈品，看样子在这里只是短暂的整顿，估计目标是精灵辖区。
　　这让所有人都议论纷纷，在曼陀罗城中，居民是以杂居为主，有着各个种族的居民。
　　人类和精灵族是议论的最热烈的族群，纷纷猜测着银鹰王子的目的，要知道，若银鹰王子的目标真的是精灵辖区的话，那么他可是第一个出访精灵辖区的最高掌权者。
　　这样的情况直到第三天的时候才被打破。
　　西斯・凯恩经过深思熟虑之后，决定按照之前一直思考的计划行事。
　　黄昏的时候，西斯・凯恩带着勃朗，身后几个大汉拉了整整一车的礼物来到了银鹰王子的驻地。
　　不知道他对拦住他的卫兵首领说了些什么，卫兵首领匆匆的进入了银鹰王子的马车，片刻后，西斯・凯恩获得了邀请。
　　马车内，布置的奢华程度令西斯・凯恩都暗暗乍舌。
　　银鹰王子懒洋洋的坐在一张柔软的沙发上，那一对双胞胎美女正在喂他蜜枣，以他的习惯，这蜜枣八成还是在双胞胎美女的处女美穴中浸泡过的。
　　情王后披散着头发，美艳依旧，只是眉宇间早没了那种高傲，此时的表情完全是驯服了的女奴的顺从。
　　她的穿着很暴露，黑色的连体皮衣，用料少的可怜，堪堪只遮掩住了乳尖和下体，其余的部位完全的裸露，那深深的乳沟和藕似的的玉臂，就连西斯・凯恩这样对女人没什么兴趣的男人，都不能抑制的吞了口口水。
　　银鹰王子英俊的脸上带着悠闲的笑意，凝视着西斯・凯恩说道：你是谁？关于其他三个帝国，你有什么重要的消息要告诉我？我不希望你是一个骗子，不然……
　　西斯・凯恩淡淡的说道：我从前是谁，不重要，但是今后，我将是您的合作者，尊敬的王子殿下。
　　合作者？银鹰王子哈哈大笑，说道：你能和我合作什么？你有资格和我合作什么？
　　西斯・凯恩的神情不变，说道：王子殿下，我敢于来找你，并且说出这样的话，我自然有我的筹码的。
　　银鹰王子说道：筹码？好，那就让我先听听你的筹码是什么？今天好无聊，正好有你在，我就破例的多听你说一会儿。
　　三个国家的公主……西斯・凯恩说道。
　　公主？其他三个国家的？这也算筹码么？先生，我若是想和任何一个国家联姻的话，他们会很高兴的送给我一位公主的。银鹰王子说道。
　　但是，三个国家会同时送给你公主么？而且，那需要多久？西斯・凯恩说道。
　　你这话是什么意思？银鹰王子产生了一些兴趣。
　　我的意思是说，就在这曼陀罗城中就有三个国家的公主，而且她们潜伏在这里很多年！我的筹码就是她们的下落，至于她们是什么目的，那就要看王子殿下有没有手段了。西斯・凯恩说道。
　　银鹰王子猛地站起身，眼中闪烁着兴奋的光芒，他大声问道：你说的是真的么？
　　尊敬的王子殿下，未来整个紫天罗大陆的主宰，我怎么敢骗您呢？西斯・凯恩不动声色的给银鹰王子带了一顶大帽子。
　　暂且先不说你的话是真是假，我只想知道，你的目的是什么？银鹰王子眼神熠熠的凝视着西斯・凯恩说道。
　　王子殿下，我只想做您的合作者而已，我知道您有着令人敬仰的雄心壮志，而我只想追随在您的身后，成就一番功业，您可能不知道，在曼陀罗城中有一个隐者工会……西斯・凯恩说道。
　　隐者工会？银鹰王子说道：我听说过，据说里面供养的都是些隐居的高手。
　　西斯・凯恩微笑着点了点头说道：而我，就是隐者工会的会长，尊敬的王子殿下，我将成为您最忠实的下属，帮助您做一切您认为应该由我去做的事情……
　　银鹰王子凝视着西斯・凯恩，眼中的神色复杂的变化着，最后忽然哈哈大笑着说道：先生，请告诉我您的名字，若是您做到您所说的一切的话，我会保证，您将拥有绝对的权利，和足够您任意挥霍的金钱！
　　尊敬的王子殿下，请您称呼我西斯……西斯・凯恩谦恭的说道。
　　银鹰王子哈哈一笑，说道：那么，现在是不是可以告诉我三个公主的下落了？
　　西斯・凯恩说道：半步多酒楼……
　　片刻后，西斯・凯恩告别离开。
　　银鹰王子猛地把情王后抓到身前，用力的往下一按。
　　情王后温顺的跪在地上，解开银鹰王子的裤子，如同吃着什么美味似的开始舔弄着银鹰王子下身的坚挺……
　　半步多酒楼……半步多酒楼……哈哈……银鹰王子一边享受着情王后的服务，一边小声的嘀咕着。
　　傍晚时分。
　　一身平民装束的银鹰王子走出马车，他的身边只带了两个贴身的随从，下了马车之后，他们绕了一个远路，躲避了行人的眼神，然后按照西斯・凯恩所说的地址，向半步多酒楼的方向走去。
　　黑血会的总部，六芒所居住的那个花园房屋中，多日不见，六芒显得愈发的干练。
　　这段时间，他不得不把自己最大的兴趣炼制魔法卷轴丢到一边，忙着赚钱，银鹰王子的到来刺激了整个曼陀罗城的经济，作为地下帮派之一的黑血会自然不会放弃这个机会。
　　当然，赚钱的同时，六芒还分出精神派出大量的眼线守候在银鹰王子驻地的周围，随时观察他们的行踪。
　　多多的离开，令六芒更加地成熟，他知道，他必须要靠自己了。
　　而这也是他表现地机会。六芒百分之百的努力着。期待着当师父回来的时候会对他的一切进行满意的夸奖。
　　会长……一个容貌萎缩地瘦小男人走了进来。
　　六芒挑了挑眉头问道：什么事？
　　刚刚眼线回报，银鹰王子的马车中出来了三个人，看情形，有两个是随从模样，另一个似乎地位很高。会长，您说会不会是银鹰王子？我们可都不知道银鹰王子长什么样，这都是弟兄们猜测出来的。男人实话实说道。
　　六芒问道：他们去了哪里？
　　好像是去了半步多酒楼……汉子说道。
　　六芒的脸色突变，惊声说道：半步多酒楼？
　　汉子很疑惑会长怎么会有这样激烈的神情变化，只好点了点头。
　　在雅娜临走的时候，曾经告诉六芒，一定要时刻注意半步多酒楼。并且务必要暗中关照着半步多酒楼中的爱丽丝老板。虽然六芒不知道雅娜为什么会这样吩咐他，但是却一直很仔细地执行着。
　　派出一个精明地兄弟住入半步多酒楼，给我随时汇报那三个人的行踪！六芒果断的下达了命令。
　　汉子急忙点头，转身快步的走了出去……么不同的早晨。
　　天空依旧是那样的湛蓝，阳光还是那样的明媚。
　　但是，这对多多和露茜乃至整个巨树精灵帝国来说，却是一个意义重大的清晨，今天。巨树精灵帝国的公主，和帝国王宫侍卫长多多公爵举行盛大地婚礼。
　　正如巨树大帝保证的那样，虽然时间有些仓促，但是一定会准备得豪华而隆重。
　　他做到了！
　　在所有礼仪官员放下手中所有的事物，分工有序的忙碌了两天之后。婚礼筹备得远比想象的还要好上许多。
　　巨树城中那些身份高贵地高等贵族。一大早就锦衣华服地带上贵重的礼品赶到了王宫，那些远在自己领地地高等贵族们。也在两天前收到了消息，此时多数都已经赶到了巨树城中。
　　整个巨树城中弥漫着热烈的喜悦气氛。
　　多多的寝宫中，早早已经把新郎服装穿好的多多，开始到处闲逛，一会儿骚扰骚扰雅娜，一会儿又去捏捏游魂，这里最没事可作的也就是他了。
　　要不是规矩不允许，现在也实在不是时机的话，多多真想趁这次婚礼把游魂也娶了算了我的小女奴，什么时候你主人我也把你娶了吧？多多在后面抱住雅娜，大手很不老实的开始揉着雅娜的乳房说道。
　　雅娜摇了摇头，扭头看着多多说道：主人，雅娜说过了，只做您的女奴，永远做您的女奴，这就足够了。
　　多多抱紧雅娜，亲吻着她的脸颊，柔声说道：我的小宝贝，其实，在我心中你早已不是女奴了。
　　雅娜低声说道：主人，雅娜知道的，知道主人对我好，雅娜心里很满足。
　　多多歉意的说道：可惜你今天不能参加婚礼了，那个圣女木兰在场。
　　雅娜忽然扭头对着多多狡黠的笑道：主人，您可要小心她哦。
　　多多怔了怔问道：我小心她？为什么？
　　雅娜嘻嘻笑道：有件事情我一直忘记对您说了，原本以为无关紧要的，谁知道又和那个木兰碰面了，那就得告诉您了。
　　多多疑惑道：什么事情？
　　雅娜坏笑着将抢夺九阳真经的那天晚上在山洞中发生的事情全部告诉了多多，听得多多瞪大眼睛说道：我差点强奸她？我怎么不知道？
　　雅娜说道：你那时候丧失理智呢，清醒了自然就忘记了。
　　多多挠头说道：真他娘的遗憾，咋就没强奸成功呢？
　　雅娜笑道：只差了一点点，主人就成为同时拥有大精灵族和暗夜精灵族两族圣女的男人了。
　　多多坏笑道：难怪她看我时的眼神怪怪的，奇怪，她怎么就没对我动手呢？难道就不想报复？
　　雅娜说道：所以我才让您小心些她嘛。
　　多多没想到自己和圣女木兰之间还有这样的往事，不禁在叹息着自己当时理智全失竟然把那样香艳旖旎都忘记，同时更是遗憾自己都有那么好的机会，咋就没强奸成功呢？
　　想虽然是这样想，多多暗暗的还是对圣女木兰生出了戒备之心，他实在不敢相信以圣女木兰那样的地位，出现这样的事情，会对自己不报复？
　　估计是这事传出去对她的影响不好，嗯……肯定是想背地里玩阴的！
　　多多思索了一会儿后，越发的确定自己的想法很有道理，心中不禁有些发虚起来。
　　木兰是谁？
　　那可是自然神殿总殿的圣女啊！
　　在这个精灵辖区简直就是至高无上的存在，要是在这里给多多玩阴的，估计多多就是死了都不知道自己是怎么死的。
　　有句话说的好，最好的防御就是进攻！
　　沉默了半晌的多多，眼神中忽然闪现出阴冷的光芒，他妈的，预期这样被动防御，不如先找个机会进攻对待这种随时可能算计自己的人，最佳的方式就是先算计她！
　　主人，您在琢磨什么呢？嘻嘻，害怕了？雅娜促狭的说道。
　　多多嘿嘿一笑，说道：我会害怕？我这是后悔呢，后悔咋就没得手呢！
　　接着，多多又说道：我的小女奴，我觉得咱们应该订个计划对付木兰了。
　　对付她？你要在这里对付她？主人，这里可是精灵辖区啊！雅娜惊声说道。
　　多多说道：那你当年不也是经常去自然圣殿捣乱么？你都不怕，你主人我会害怕么？
　　雅娜说道：我当年是没有顾虑啊！随时可以开溜的，可是您……
　　多多笑道：笨女奴，我要是没想到这些，干嘛还要先订计划呢？慢慢来，反正现在先提防着她。
　　雅娜点了点头说道：主人，我什么都听你的。
　　多多将雅娜抱在怀中，嘿嘿一笑说道：真的什么都听我的么？说话间，多多轻轻的将雅娜向下按了按，伸手解开了裤子。
　　主人，一会儿婚礼就要开始了……雅娜看着眼前那个硬挺的大家伙，说道。
　　我的小女奴，那你就不会快点么？多多按住雅娜的头顶，下身往前一挺。
　　唔唔……
　　雅娜的小嘴被巨物充满，只能含糊几声后，顺从的为多多开始吞吐起来……


第二十四集：欲海无边 第九章：婚礼大典
　　婚礼准时举行了。
　　当露茜和多多手挽手走进婚礼大厅的时候，整个大厅沸腾起来。
　　什么叫般配？
　　多多和露茜足以将这个词解释出来了，男的俊美高挑，女的倾国倾城，这样两个人并肩站在一起，脸上洋溢幸福笑容的时候，几乎天地间所有的光华都被他们所掩盖了，在众人的眼中，只有他们。
　　巨树大帝和圣女木兰并肩的站在大厅的正前方。
　　圣女木兰在盛情邀请之下，充当了婚礼的主婚人，并且将会以自然女神的名义赐福给多多和露茜。
　　自然神殿总殿圣女亲自主婚，这可是莫大的荣耀，其他国家就算是王子公主都没有享受过这样的待遇。
　　说起来，这也算是机缘巧合了，若不是圣女木兰发现巨树城有暗夜精灵的行踪，也不会来这里。
　　对于婚礼，多多是个外行，虽然这几天有专人教授他婚礼时应该注意的礼仪，但是这厮总是心不在焉，每每听别人说了几句之后就把人家打发走。
　　真正到婚礼现场的时候，多多才知道这也不是游戏，讲究的真多，幸好有露茜在一旁不时的小声提醒，不然这厮非得出洋相不可。
　　随着婚礼的进行，多多不禁觉得有些可笑，自己前世不要说结婚，根本还是个老处男一个。可今生不但拥有了绝色女奴，还举行了这么隆重的婚礼……
　　蓦地！
　　一个声音传了过来：停一下！
　　声音不大，但是却能够令所有人都听到，凭先前的经验，这又是一个擅于风系魔法的存在。
　　唉……
　　会风系魔法真好啊！
　　若是前世的时候有这样地魔法。估计扩音器地厂家都得倒闭了。
　　所有人。包括多多的目光都向说话的人看去……
　　一个女人，准确的说是一个熟女，有着不逊于玛莎公爵夫人的美艳，但是却没有那样放荡地神情，看起来竟很是端庄。有着不俗的气度，第一眼就能看得出，她有着很高的地位，并且有着很深的修养。
　　王后……
　　王后？
　　多多听到了周围人的议论，顿时睁大了眼睛仔细打量着这个女人，这就是现任的王后，露茜很讨厌的那个继母？
　　说起来。多多进入王宫几天了。不但没见过这个王后，甚至都没听巨树大帝提起过。
　　这其中地缘由令多多百思不得其解，若是巨树大帝也讨厌王后，那为什么娶她呢？
　　王后穿着一身洁白地纱裙，这样的装束和整个婚礼的主色彩格格不入，此时，她表情淡漠的缓缓向巨树大帝。
　　国王陛下。王后行礼说道。
　　你怎么来了？巨树大帝面无表情，但是眼神中却闪过一丝愠怒。
　　我怎么就不能来？别忘了，我还是巨树精灵帝国的王后。巨树帝国的公主殿下大婚，王后就不能参加么？王后淡淡的说道。
　　多多觉得王后的话也在理，既然他还是名义上的王后，露茜地继母，无论如何也得告诉她把这场子撑过去。可是现在看来。巨树大帝根本就没告诉王后关于露茜的婚事。
　　可恶的女人！露茜气呼呼的小声嘟囔着。
　　多多愈发的好奇，琢磨着一定找机会知道这前因后果。不然这好奇憋在心里可是会死人地。
　　王后好像根本就没看出巨树大帝眼中地愠色，就站在哪里，表情不变，依然是那种什么都不在意似的淡漠。
　　刚刚还热闹十足地婚礼大典忽然变得鸦雀无声，场中的气氛极为的沉闷。
　　圣女木兰淡淡的笑了笑，说道：国王陛下，请王后站到您的身边吧，不要耽误了婚礼。
　　木兰开口了，巨树大帝再怎么也不能驳了她的面子。
　　更何况众多臣民都在一旁看着，总不能在这里失了风度，若耽误了露茜的婚礼，那绝对是巨树大帝所不能容忍的。来吧，站到我的身边。巨树大帝面无表情的说道。
　　王后微微一笑，忽然转身离去。
　　这一来一去时间很短，而且出人意料，看起来王后的到来就是为了捣乱似的。
　　露茜狠狠的跺脚，低声埋怨不停。
　　多多抓住露茜的小手说道：我的新娘子，和她生什么气呢？好了，婚礼开始了。
　　一切以婚礼为重！
　　片刻之后，巨树大帝调整了情绪，大声的宣布着婚礼继续。
　　接下来一切顺利，其中以圣女木兰以自然女神的名义赐福给多多和露茜的时候场面最是热烈。
　　露茜是巨树精灵帝国的公主，接受了最高圣女的赐福，这是整个巨树精灵帝国的荣耀，所有人都感到自己的脸上很有光彩。
　　婚礼宴会正式开始的时候，奥斯公爵趁乱溜出了婚礼大厅，飞快的向王子的寝宫走去。
　　这两天他越来越觉得反常，尤其令他感到不安的是，他无法和布克联系上了。
　　布克是整个计划中最关键的环节，若是他那里出了乱子，可就麻烦了。
　　当初银鹰王子派布克前来的时候，可是打了保票说布克绝对忠诚，这些暗夜精灵已经暗中为迦罗帝国的王族秘密服务了几百年了。
　　而且，布克来了之后事情做的很好，令他很是满意，可是，怎么忽然间说变就变了呢？
　　问题究竟出在哪里？
　　奥斯公爵快步的走到王子的寝宫，却见门前守卫林立，正门关闭，根本无法看清楚里面的情况。
　　迟疑了一下，奥斯公爵走到一个角落里，暗中蓄积魔力，将魔力渗透到王子的寝宫中。
　　片刻后，奥斯公爵睁开眼睛，表情有些紧张的转身快步离去，他必须要赶快找索斯商量一下，因为，刚刚他利用魔力根本没有感应到房间中有任何魔力波动，更不要说是炼狱那种独特的气息了。
　　仅仅两天而已，却已经发生了始料未及的变化，至今自己还蒙在鼓里，奥斯公爵感到了阴谋的味道。
　　一个阴谋家对于阴谋是很敏感的，可是这个最擅长玩弄阴谋的家伙却第一次感觉到，他好像是被算计了。
　　奥斯公爵哪里还有心思参加婚礼？
　　抓了个空儿，偷偷的推了一把索斯团长，使了个眼色后现行离开了……
　　入夜。
　　奥斯公爵府邸的一间密室中。
　　奥斯公爵，索斯团长，还有一个穿着魔法师长袍的矮胖子聚集在了一起。
　　里斯，王宫里是怎么回事？王子的寝宫怎么被戒严了？奥斯公爵疑惑道。
　　里斯愁眉苦脸的说道：奥斯公爵大人，别提了，王宫侍卫队彻底被打乱了，人员重新调动，我已经被调到了外城担任守门官了……
　　你从前那帮手下呢？让他们透漏点消息不行么？索斯团长说道。
　　他们也都被分散了，都是安德里那个可恶的家伙，那个家伙熟悉我们侍卫队的情况，从前也经常和我们喝酒，没想到这个家伙彻底的投奔了多多公爵，给他一个副侍卫总长的职务，他恨不得把他老妈都送上多多的床！里斯骂骂咧咧的说道。
　　事情好像很糟糕了，最糟糕的是，我们连现在具体是什么情况都不知道！索斯团长说道。
　　索斯，你一定要记住，到任何时候都要紧紧的抓住魔法团的权利，这边我再想想办法！唉，真是头疼，连圣女木兰都来了，我听到消息说，她正在调查死亡卷轴的事情。奥斯公爵说道。
　　索斯团长点了点头说道：现在也只有这么办了，奥斯公爵，要是当初您听我的话，直接兵变的话，哪里会有现在这样的麻烦？
　　奥斯公爵说道：现在说什么都晚了，不过我还有办法。
　　什么办法？索斯团长眼睛一亮，说道。
　　你知不知道凯瑟琳？奥斯公爵笑了笑说道。
　　凯瑟琳？是天藤帝国的那个凯瑟琳么？索斯团长说道。
　　奥斯公爵点了点头说道：就是她。
　　里斯插言说道：今天婚礼大典的时候我还有见过她，啧啧，真是漂亮！那胸，那屁股……里斯的眼睛中闪烁着淫邪的光芒。
　　索斯团长瞪了里斯一眼，说道：她对我们有什么用呢？
　　不要小瞧了那个女人，现在在天藤帝国的权利越来越大呢，不过我接到消息，她现在的日子怕是也不太好过，由于太过显眼，以至于遭到了联合排挤。奥斯公爵说道：到时候我去探探她的口风，要是可以的话，我会和她商量合作，要知道，她现在还是天藤帝国第二魔法团的团长呢！
　　索斯疑惑道：奥斯公爵，我怎么越听越迷糊啊，您能不能说的明白点？
　　奥斯公爵说道：我现在确实有些后悔当初没有听你的劝说了，而且，现在的情况若是最糟糕的那种假设的话，即便我们收手，他们也是不会放过我们的！干脆，实在不行就按照你的计划！但是一定要做到有十足的把握，我担心我们现在的军力有些薄弱，魔法团的那些贵族们有些很可能会临阵倒戈，所以，我们需要外来的援助！
　　可是凯瑟琳会答应和我们合作么？索斯团长问道。
　　奥斯公爵说道：我在苏门山脉和她共事过，据我的了解，这个女人的野心很大，而且有些刚愎自用！现在遭到联合排挤，估计也正思考着如何改变现状，彻底打垮和她争权的那些家伙吧？
　　接着奥斯公爵说道：这本身就是互惠互利的事情，我们手中的军权就是我们的筹码，估计现在我们所担心地。也正是凯瑟琳所担心地。
　　索斯团长说道：总之。要试一试了！
　　奥斯公爵微微点了点头，说道：你们回去吧，最近大家都小心些，索斯，我们是一根线上的六角虫。跑不了你，也跑不了我的。
　　索斯团长笑了笑说道：奥斯公爵，您该相信我的，我索斯对您可是一向都忠诚无比的。
　　奥斯公爵笑道：随便说说而已，只想让你记住我们亲密地同盟关系。
　　索斯哈哈一笑说道：总之这次要铤而走险了，希望我们有好运气！
　　王宫中。
　　此时酒宴散去，空气中似乎还弥漫着美酒的幽香。
　　所有的宾客都已经离去。王宫又恢复了往日的宁静。
　　在多多寝宫的不远处。几个魔法师同时的向天空发着各种颜色的魔法弹，魔法弹爆开地光亮将整个披上了绚丽地彩衣。
　　这是婚礼的最后一个环节了，一百个魔法弹放尽之后，婚礼就算是完美的划上了一个句号。
　　多多坐在寝宫的床上，雅娜在旁边轻轻的为他揉捏着肩膀，游魂在一旁为他捶腿，而爱丽丝和玛丽亚则伺候着他洗脚，如此享受，怕是任何一个男人都会羡慕得要死的。
　　唉……结婚还真累啊。来回走了一天，连歇脚的功夫都没有。多多怨气十足的说道。
　　在一旁亲手收拾自己的结婚礼服地露茜，瞪了多多一眼，娇声嗔道：难道就你一个人是这样么？我不也是和你一起了？我都还没说什么呢。
　　多多嘿嘿笑道：我这不就是随便的发发牢骚嘛，爱丽丝。还不快去给你女主人帮忙。
　　爱丽丝应了一声。刚要起身的时候，却被露茜挥手制止。说道：不用了，我结婚的礼服，一定要我自己亲自整理。
　　多多说道：我的小公主，你真是不会享福啊……哎哟，舒服……
　　你以为谁都像你啊？懒虫！露茜笑嘻嘻地说道。
　　多多见露茜现在心情大好，迟疑着想再次提起王后地事情，可是又担心自己为了满足自己的好奇心，而毁了露茜地好心情。
　　沉吟了一会儿后，多多还是放弃了这个念头，决定明天找时间先问问玛莎公爵夫人再说，没准那个消息灵通的女人会知道些什么。
　　睡觉吧，睡觉吧……今天可是我的新婚之夜啊，我要和你们一起……多多坏笑着说道，说着就要把雅娜拉倒怀里。
　　雅娜飞快的躲开，说道：主人，今天可只是您和女主人的新婚之夜，和我们没关系哦，我们走了……
　　说完，雅娜、游魂、爱丽丝和玛丽亚好像商量好了似的，一起进入了寝宫侧面的房间，将门关严。
　　灯灭了。
　　寝宫中陷入了一片的黑暗，露茜抱着多多，小声说道：我现在觉得自己真幸福，知道么？死胖子，原来在半步多的时候，很多个夜晚我都做过这样的梦。
　　多多亲吻着露茜的额头，说道：这不是梦，我早答应过你的，今天实现了吧？这说明你丈夫我讲信用。
　　臭美吧，你说这话好像是你吃亏了似的。露茜娇嗔说道。
　　多多连忙赔笑道：谁说吃亏的？我占便宜占大了，又能做官，又娶了个这么美丽，这么善解人意的妻子，还有比我更幸福的男人么？
　　露茜甜甜的笑了，依偎在多多的怀中说道：这还差不多。
　　多多的手灵巧的探入露茜的亵衣，小声说道：我亲爱的妻子大人，我们现在是不是该做些该做的事情呢？
　　在多多的揉捏中，露茜的娇躯绵软的瘫软在多多的怀中，她早已做好准备，今夜，这个难忘的夜晚，她会尽全力的服侍好她的丈夫……
　　王宫的东南角，有一处别院。
　　此时，王后就坐在院子中的石椅上满脸的落寞。
　　她觉得自己是个可怜的女人，当初国王娶她就是为了让自己的子女再次获得母爱。
　　可是，当露茜和王子并不把她当成母亲，甚至排斥她的时候，国王也立刻冷落了她。
　　她觉得自己是个工具，一个可以随意被主人丢弃的工具。
　　有些时候，她会觉得国王是个最伟大最慈祥的父亲，可是却是一个很差劲的丈夫，在国王的心目中，她这个王后连王子和露茜的一个小指头怕是都比不上。
　　唉……
　　王后叹息一声，可能是自作孽吧！
　　要是当年露茜没有看到那一幕，也不会像今天这样对待自己了……
　　也许我真的是个淫荡的女人，一个可以被任何人唾弃的荡妇！
　　我是不是应该感谢露茜？
　　起码，她没有把事情说出去，不然的话，现在自己很可能已经死了吧。
　　夜深了。
　　风开始夹杂了些许的凉意。
　　王后站起身，白色的纱裙在风中轻扬。
　　片刻后，王后的身体忽然悬浮到了半空，就在这半空中跳起了落寞的舞……
　　多多轻轻的吻了一下还在睡梦中的露茜，起身穿起了自己的衣服。
　　昨晚露茜的表现简直把他吓得呆了，他从没有想象过露茜会有这样狂野的一面。
　　她迎合着多多各种需要，并且极力的用身体能用上的部位满足着多多。
　　这是一个美妙的夜晚。
　　无论过去多少年，多多也一定都这么认为，并且会把这个夜晚牢牢的记在心中，当成最美好的回忆。
　　多多走出寝宫，对着朝霞伸了一个懒腰后，笑容满面的向王宫侍卫队走去。
　　安德里此时正站在侍卫队的厅堂中，指手画脚的为一些侍卫讲着一些连他自己都有些糊涂的大道理。
　　这样的感觉实在太爽了！
　　从前只是一个贵族伯爵，没有任何实权，那时候感觉生活已经很惬意了，可是和现在比起来，安德里觉得从前真是白活了。
　　这应该感谢多多！
　　安德里已经把多多当成了他的指路明灯，能够带着他走上一条真正荣华的道路。
　　当多多走进厅堂的时候，所有侍卫赶忙起身行礼，安德里也快步的跑到多多的面前，媚笑道：总长大人，您来了。
　　多多笑了笑说道：安德里，你来的可够早的呀！
　　安德里说道：总长大人昨天大婚，今天一定很疲惫吧，我这个做副职的应该多为总长大人分忧才是。
　　这话爱听，多多的身边前前后后只有两个人最擅长拍马屁，一个是六芒，一个就是现在的安德里。
　　可是从小就是流浪儿的六芒拍的马屁肯定是没有这个从小就受过高等教育的安德里动听了。
　　多多觉得自己当初的决定没错，这个安德里算是个不错的帮手，只要给他更大的希望，不怕他不会死心塌地。
　　安德里，谢谢你的细心，今天我还真是有些事情，你在这里忙吧。多多说道。
　　总长大人，您尽管忙您的，一切有我在，绝对不会出什么问题的。安德里说道。
　　多多点了点头离开了侍卫队的厅堂，绕了一会儿后，径直的向王宫外面走去。
　　走出王宫后，多多辨明方向，快步的走向玛莎公爵府邸。
　　玛莎公爵府邸中，玛莎公爵夫人慵懒的躺在床上，头发松垮垮的摊在枕边，紫色的真丝睡衣被她推到了乳房上面，堆在硕大的乳房上，而乳房之下却是通体赤裸。
　　玛莎公爵夫人在床上微微的扭动着，她的一只手用力的揉捏着自己饱满的乳房，口中发出一声声地位的呻吟，而另一只手却在被子中双腿之间活动，从被子外面的轮廓来看，她活动的频率相当的大。
　　嗯……哦……
　　玛莎公爵夫人呻吟连连，双手的力度越来越大，动作幅度也不断的变化着。
　　主人……嗯……主人……干死我吧……玛莎公爵夫人喘息着说道，眼神迷离显然已经失神。
　　蓦地！
　　外面传来女仆的声音：夫人……
　　玛莎公爵夫人的脸色顿时一变，刚刚在她的想象中差点就达到了高潮，可恶的女佣，一定要惩罚她！什么事！玛莎公爵夫人没好气的说道。
　　多多公爵大人求见您……女仆大声说道。
　　啊？
　　多多公爵？玛莎公爵夫人顿时满脸惊喜的问道。
　　是的，已经在会客厅等您了……女佣说道。
　　玛莎公爵夫人有些慌张，想赶紧起床穿戴化妆，可是迟疑了一下，却又躺在床上。扬声说道：带多多公爵大人直接来房间吧。
　　是的。夫人。女佣应了一声后，离去。
　　片刻后，房门敲响，多多那充满磁性地声音传入玛莎公爵夫人地脑海时，令她的心头一颤。
　　玛莎公爵夫人。我来了。
　　快请进来……玛莎公爵夫人的魔法修为虽然不高，但是随便施展一个打开门的小魔法还是可以办到的。
　　在多多没有出现在她面前之前，玛莎公爵夫人轻轻推了推自己地头发，使得她整个人如同刚睡醒似的更加慵懒，她很明白什么样的女人会对男人产生诱惑。
　　多多出现在玛莎公爵夫人的面前，笑眯眯的看着她。
　　玛莎公爵夫人诱惑性十足的伸了一个懒腰，两团硕大的乳房在她故意加大地动作中更加怒挺。隔着紫色地睡裙。可以很明显的看到两个小乳头挺立着。
　　主人……您来啦……玛莎公爵夫人的声音绵软，嗲嗲的，却不惹人厌，反倒听起来很是勾魂。
　　多多嘿嘿一笑，上前大咧咧的坐在床上，伸手隔着睡衣揪起玛莎公爵夫人的一个乳头，慢慢的捏弄着。
　　嗯……
　　玛莎公爵夫人呻吟一声，娇嗔道：主人，您好坏……
　　多多哈哈一笑。说道：看你这骚样，是不是想男人了？
　　玛莎公爵夫人媚笑道：人家就是想主人了，主人，来宠幸宠幸您的女奴吧。说着，已然大胆的将手探到多多地双腿间。轻轻的抚摸着。
　　多多暗暗叫道真他娘的是尤物啊！
　　只进来还没一会儿的功夫。就被这个女人把火气挑起来了，熟女果然是熟女啊。对于男人实在太了解了。
　　多多原本是想来询问一下玛莎公爵夫人是不是知道关于王后的事情。
　　可是现在正题还没说，火气倒先被勾引出来了，在玛莎公爵夫人地抚摸下，多多地下身很快的支起了一个大帐篷。
　　玛莎公爵夫人缓缓地将自己的真丝睡衣脱掉，喘息着，刻意的颤动着那饱满浑圆的乳房，眼神迷离的看着多多说道：主人，来嘛，来摸摸我……
　　靠！
　　奶奶个小熊猫的的诱惑，那他不是阳痿就是性冷淡。
　　多多干脆暂时放弃了来时的目的，决定好好的和这个荡女玩个痛快。
　　多多躺在床上，笑道：想要的话就自己来，把你主人我伺候舒服了。
　　玛莎公爵夫人赤裸的身体登时如同蛇似的纠缠在多多的身上，利用灵巧的唇齿为多多脱着衣服。
　　这绝对是一门技术啊！
　　这么繁琐的衣服，多多自己脱的时候都觉得麻烦，可是现在玛莎公爵夫人只是用唇齿就能慢慢的解开了。
　　多多尽情的享受着，片刻后，他的衣襟已经被玛莎公爵夫人解开，健硕的胸肌暴露在玛莎公爵夫人面前，看得她眼睛一亮，随后，她俯下身，用胸前的硕大不断的摩擦着多多的胸膛，手却开始脱着多多的裤子。
　　没用多长时间，在多多刻意的配合下，身上的衣服全部离开了身体……
　　玛莎公爵夫人柔软而又性感的身躯在多多的身上纠缠，探出香舌，充满技巧的从上往下舔着多多的每一寸肌肤。
　　而多多则将手探到她的身下，用力的抓揉着那两团饱满，同时用两只手指架起乳头，轻轻的捻动着。
　　玛莎夫人缓缓的向下移动着自己的身体，当到达多多那怒涨的硬挺时，她仰头充满媚惑的看了多多一眼，然后低下头如同面对最珍爱的宝物似的，用脸颊去轻轻摩擦着那根滚烫巨物。
　　多多发出一声舒服的呻吟，有这样女人如此细致美妙的服侍，可不单单是身体上的满足，最重要的是心理同样获得了极大的满足。
　　玛莎公爵夫人充分的感受了多多的滚烫后，开始用香舌技巧的在巨物的顶端打转。
　　这个熟女在男人方面有着丰富的技巧，若她想取悦一个男人的话，那个男人绝对可以在生理和心理上都攀升到顶峰，而多多却是此时她最想取悦，也是唯一想取悦的男人了。
　　在这个男人的身边，她体验到了从前从没有体验过的感受。
　　例如那种当众淫乱的狂野刺激，女人和女人之间那种特殊的感受，尤其是这个男人不但外在优秀，内在的本钱也足以令她欲仙欲死，享受到从没有过的快乐。
　　可以说，多多是玛莎公爵夫人梦想中的男人。
　　这正如一个美食家，在没有尝到自己最喜欢的食物时也许会到处品尝，但是终于寻找到的时候，一定会无比的珍惜这份感觉。
　　玛莎公爵夫人将多多的巨物舔弄得更加暴涨的时候，张开小嘴，极力的将硕大的顶端含了进去，也不利用手去套弄，只用小嘴上下的吞吐，每次都尽量多的吞入，甚至顶到喉咙会有干呕的感觉也在所不惜。
　　多多可以充分的感受到玛莎公爵夫人口腔中的柔软，尤其是每次顶端顶到喉咙的时候，喉咙的蠕动更是令快感增加了几倍。
　　唔唔……主人，舒服么？玛莎公爵夫人含糊的问道。
　　舒服，很舒服，一会儿主人我会好好的奖赏你的。多多呼吸有些急促的说道。
　　有了多多的夸奖，玛莎公爵夫人更是卖力，一边吞吐着多多的巨物，一边将手探到自己的下身，用力的揉着自己的粉嫩。
　　在玛莎公爵的服务中，多多只感到欲火燃烧的更加猛烈，下体好像涨的快要爆炸了似的。
　　起来。多多声音干涩的说道。
　　玛莎夫人欣喜的抬头，终于等到了主人宠幸的这一刻，刚刚体内情欲的萌生也着实让她感到很是难受。
　　自己上来。多多动了动身体，下体颤动了一下。
　　玛莎公爵夫人亟不可待的跨到多多的身上，找准位置，噗嗤一下将那巨物全部坐进了自己的身体。
　　哦……
　　巨物的充实感令玛莎夫人发出一声愉悦的呻吟，她低下头媚眼如丝的看着多多，然后俯身狂野的和多多接吻着，同时不停的扭摆着自己的屁股。
　　多多抓着玛莎夫人丰腴浑圆的臀肉，手指沾染了一点爱液之后，插入臀肉间的沟壑，一直食指借着爱液的润滑缓缓的插入了后庭菊花……


第二十四集：欲海无边 第十章：沦陷
　　玛莎公爵夫人感到更是刺激，摇摆得更加剧烈起来，慢慢的，这种摩擦似的摇摆已经不能满足她的需要，她直起上身，开始快速的上下起伏。
　　噗噗……
　　说起来，玛莎公爵夫人的幽源绝对是个难得的妙物，不但并不松弛，而且春水之多令人惊叹，每每上下起伏时那春水四溅的声音都是挑逗欲望的因素。
　　多多也干脆抓着玛莎公爵夫人的臀肉，帮助她上下起伏得更有力，同时他自己也挺动下身，争取每一下都插到最深处。
　　哦……主人，用力……用力啊……要死了……玛莎夫人近乎于哭腔似的喊着，动作得更加狂野起来。
　　啊……
　　一声抵死的呻吟中，玛莎夫人迎来了第一次的高潮，那种攀登到欲望顶峰的快感令她即便是全身无力绵软，可嘴角还是流露出一丝满足的微笑。
　　还要么？多多坏笑着问道。
　　嗯……要……还要……
　　玛莎公爵夫人瘫软在多多的身上，无力的呻吟着，却还是在索取。
　　多多干脆将她抱下身去，让她趴在床上，然后将枕头垫在她身下小腹位置，这就似的玛莎公爵夫人不会太费力，而且屁股还撅起似的。
　　我给你提提神怎么样？多多说道。
　　嗯……玛莎公爵夫人怕是都没听出多多说的是什么，就嗯嗯呻吟，并且挺了挺屁股。
　　多多伸手抚摸着玛莎夫人粉嫩的幽源，哪里现在还春水如潮湿淋淋的一片，当手指沾染到春水的时候。多多缓缓地涂在那诱人地菊花上。
　　然后。多多掰开臀肉，挺着下身，对准菊花缓缓的插了进去。
　　啊……
　　玛莎公爵夫人发出一声惨叫，那巨物在前面会让她欲仙欲死，可是开阔那无人问津过的菊花小径的时候。她的身体像是被撕裂似地，猛地颤动了一下，扭头惊诧的看着多多。
　　多多板起脸说道：不许动！
　　这种虐待式的玩弄却令玛莎公爵夫人的心底产生异样的刺激，她眼泪汪汪，可怜巴巴的看着多多：主人……我……我不动……
　　多多抓住玛莎夫人的臀肉，下身用力，眼看着那菊花被慢慢地撑开。巨物一点点地进入泥泞小径。
　　好紧！多多舒爽的呻吟一声。玛莎公爵夫人的括约肌收缩的很有力，几乎能把多多下身夹断了似的，开始或者会有点不适应，可是慢慢的会爽到掉渣。
　　玛莎夫人疼的直翻白眼，双手用力的抓着床单，强行压制着自己想逃离的冲动，努力地忍耐着。
　　当多多的硬挺全部插入的时候，多多轻轻拍了一下玛莎公爵夫人的屁股说道：第一次会疼的，可是慢慢地。你会发现这样可以令你更加地疯狂！
　　玛莎公爵夫人疼的倒吸凉气，努力地适应着那根插入直肠的大家伙。
　　多多缓缓的开始动了起来，每次抽出的时候都会带出一点嫩肉，由于他的本钱实在是太大，以至于他即便是很小心了。可还是撑裂了玛莎夫人的后庭。丝丝血迹沾染在多多的硬挺上时隐时现……
　　疼！
　　疼到麻木！
　　这就是玛莎夫人此时的感受，可是随着多多并不粗鲁的抽插。一种奇怪的感觉在她的体内慢慢的滋生，并且越来越强大。
　　正如多多所说，这种感觉几乎可以令她疯狂，说不出具体的感受，可是却真的是很奇怪的快感，奇怪到会令她难以控制的想嚎叫出声。
　　多多感到玛莎公爵夫人的后庭中越来越湿润，渐渐的放开了动作，抽插的幅度逐渐的变大起来。
　　啪啪……
　　当多多爽到难以控制动作，只想快速的获得更强的快感的时候，玛莎夫人体内那种奇怪的感觉也开始泛滥成灾了。
　　啊……用力啊！我不要活了……主人用力啊……什么都给你了……玛莎夫人嚎叫似的说道，用力的摇着头，秀发散乱纷一边嚎叫，玛莎公爵夫人还真如疯子似的不管不顾的挺动着自己的屁股，不要命似的迎合着多多。
　　这样的感觉实在太爽了！
　　多多完全沦陷在欲望的快感中，用力抽插了不知道多久，终于在一声闷哼中将精华爆射而出。
　　而玛莎公爵夫人的身体一颤，猛的绷紧，瞬息后软绵绵的瘫软在床上胡乱的哼哼着。
　　多多享受了一会儿括约肌的收缩后，缓缓的将下身抽出，鲜红的血丝和粘稠的精液泊泊流出……
　　多多随手抓起床单，仔细的擦拭了自己的下身后，又帮着玛莎公爵夫人擦拭干净，这才上床躺在玛莎夫人的旁边，抚摸着她光华的后背。
　　怎么样？多多笑嘻嘻的问道。
　　嗯……死了……我死了……玛莎夫人迷迷糊糊的说道。
　　多多啪的拍了玛莎夫人的屁股一下，说道：胡说什么呢？
　　玛莎夫人无力的睁开眼睛，看了多多一眼后又闭上，说道：主人，您……太厉害了……我快被您玩死了……
　　多多嘿嘿笑道：真的？既然这样的话，那我们以后不玩了好不好？
　　玛莎夫人急忙睁开眼睛，说道：玩嘛，主人，等我好些了再这样玩我……
　　多多说道：不错，不错，以后要记住，只许做我的女奴，玛莎夫人，你真是个尤物啊。
　　主人是强大的男人，我还从没有变成这样过呢。玛莎夫人努力的笑了笑说道。
　　啪！
　　多多狠狠的打了玛莎夫人的屁股一下，板起脸说道：少跟我提别的男人！
　　玛莎夫人急忙说道：主人，我以后不说了，以后，我只属于您。
　　多多点了点头说道：这还差不多。
　　接着，多多问道：我想问你件事。
　　玛莎公爵夫人动了动身子，说道：主人想问什么？
　　多多说道：你知道王后么？
　　玛莎公爵夫人点了点头说道：知道啊，主人问她做什么？
　　多多说道：我总觉得怪怪的，我和露茜昨天的婚礼，陛下根本没有叫她，而她去婚礼上你也看到了吧？这是怎么回事？她和露茜的关系好像很差啊，和国王陛下的关系也不行，可既然这样，为什么要选她做王后？
　　玛莎公爵夫人说道：其实我也不太清楚，有一段时间，王后是我们圈子中被议论的最多的，说起来是奇怪，国王陛下刚刚娶王后的时候，露茜才七八岁的样子，开始的时候，露茜很喜欢她的，经常黏在她的后面，而那时她也很受国王的宠爱，可是事情转变的很突然，露茜就好像一下子不喜欢她了，王子自然是帮助露茜的，而遭到露茜和王子讨厌的王后，也立刻失去了国王的宠爱。
　　我只知道这些，还是听别人说的。玛莎公爵夫人说道。
　　多多听得满头雾水，疑惑的说道：她受不受国王的宠爱，和露茜有关系？
　　玛莎公爵夫人夸张的说道：你竟然不知道国王陛下有多疼爱公主和王子么？三个精灵帝国中，就我们巨树精灵帝国的王室的人丁最单薄，只有王子和公主，因为国王陛下只真正娶过一个女人，那就是露茜和王子的妈妈，从这点上来看，国王陛下真是个痴情的男人呢！前任的王后去世后，国王陛下本来不打算再册立王后的，可是最终还是册立了，原因就是他希望公主和王子能够重新获得母爱，现任王后的存在价值也就是那样！一开始国王宠爱她，是因为露茜和王子喜欢她，后来露茜和王子不但不喜欢王后，反倒开始厌恶的时候，她自然就失去了价值，国王陛下也开始对她越来越冷淡。
　　多多自然知道国王疼爱露茜，这在一开始承受布克的要挟时就能看的出来，但是却没想到会溺爱到这个程度。
　　说起来，这王后也是个可怜的女人，只是为什么露茜会忽然讨厌她了呢？
　　多多知道这其中一定有着外人所不知道的原因，不然那么通情达理的露茜是绝对不会做出这样一反常态的事情来的。
　　主人，你是不是对王后感兴趣了？她可真是个美人儿呢，只可惜为人太冷淡了。玛莎公爵夫人忽然说道。
　　我靠！
　　多多惊诧的看着玛莎夫人，这女人还真他娘的是啥话都敢说啊！
　　她是王后，我找死么？多多白了她一眼说道。
　　那我还是公爵夫人呢！你怎么就玩我了？玛莎公爵夫人媚笑的说道：名义上的王后而已，只是国王又不想再册立王后，就勉强把她留在那个位置罢了。
　　接着，玛莎公爵夫人蛊惑道：真的，主人，您想么？我可以帮你，其实那些贵族圈里，垂涎她的人不少，不过有的人是害怕，有些人就算色胆包天了，却没那个能力勾引到她，主人，我看您能行。
　　多多不禁产生了兴趣，好奇的问道：你怎么帮我？
　　玛莎公爵夫人噗嗤一下笑出声来，说道：主人，您露馅了吧？
　　多多板起脸说道：是不是想要我再干你后面一次？
　　玛莎公爵夫人急忙捂住屁股，惊声说道：主人，您饶了我吧，等我休养两天您再玩……
　　那还不快说！多多笑骂道。
　　玛莎公爵夫人说道：在我们贵妇圈中，每十天都会举行一次贵妇话会，其实就是一起聊天的形式而已，而每次主持的都是按照惯例由四大贵族的贵妇以及王后轮流，明天可就是贵族话会的时间了，您可以以新晋贵族的身份带着露茜公主殿下参加嘛……
　　靠，你想我死啊？露茜那么讨厌她。我还故意把露茜往她面前带？多多拍了玛莎公爵夫人地屁股一下。说道。
　　玛莎公爵夫人皱着眉头想了想，说道：那也简单，您明天可以说露茜有什么事情去不了，由您代表她去问候大家一下，您知道么？最近贵妇圈子里谈地可都是您。要是您看上谁了？我肯定能帮你把她弄上床……
　　多多顿时哭笑不得，说道：你们贵妇圈子都是这样淫乱么？
　　玛莎公爵夫人忽然嘻嘻笑了起来，飞快的躲到了一边离多多挺远的时候，说道：没有主人身边的人淫乱，我以前都没见过您和她们那样的。
　　多多将枕头砸了过去，随后扑上去说道：你敢这么说你主人？我看你是欠修理了！
　　玛莎公爵夫人夸张地喊叫着，赤裸着身体在床上四处躲闪。一时间。床上风情无限……
　　晚上的时候，多多又将得到的藏宝图都拿出来拼在一起看了看，确定若是缺的话，也只缺王后哪里的那一块了。
　　当然，做这件事的时候只有雅娜和游魂在场，至于别人嘛，多多刻意的躲避了。
　　他生怕露茜知道后，会因此而生气，至于爱丽丝和玛丽亚那两个女人。多多到现在也不能完全地信任。
　　现在多多唯一担心地就是，露茜的记忆会出现错误，都已经过了这么多年了，当时她在王后哪里看到图的时候是不是看错了？或者是不是记错了？
　　就算露茜说的没错的话，由于年代久远。那张图是不是还在王后哪里呢？
　　游魂。明天你和我去吧？多多说道。
　　我？我还是算了吧，哪里都是贵妇。贵妇可是妒忌心最强的族群，我要是去的话，对您反倒不利……游魂说道。
　　多多笑道：你好像很了解贵妇们的心态啊？
　　游魂的神情立刻沉了下去，眼中闪现出莫名地忧伤。
　　多多知道游魂一定是回想起从前的事情了，急忙上前抱住她说道：宝贝，别伤心，我答应你的，一定会做到的，相信我！
　　游魂勉强的对着多多笑了笑，说道：我信你，更何况，我现在对那些事看得比从前淡多了，现在我想地是，只要能在你身边，有些事情也不必刻意地追求了。
　　多多感到一阵的窝心，胸腔中一股暖流喷薄激荡，他动情地抱住游魂，亲吻着她的额头，喃喃说道：我们会永远在一起，等过段时间了，我也要娶你，婚礼会和露茜一样热闹的。
　　游魂低声抽泣，泪水滂沱而出，扎进多多的怀中，身体微微的颤动。
　　多多紧紧的抱着游魂，一旁的雅娜也走上前来，三人相拥在一起……
　　夜，总是很快。
　　这个晚上多多没有像往日那样纵欲不休。
　　而是走到寝宫的门前，坐在台阶上仰望繁星，心中不停的反思着。
　　他巨树精灵帝国后，一切太过顺利让他有些飘飘然了，他满足了露茜的愿望，可是却停滞不前的开始忙碌其他的事情时而忽略了其他女人的愿望，游魂，以及雅娜。
　　这算不算是厚此薄彼呢？多多扪心自问，不禁有些汗颜，想一想游魂和雅娜对他的好，他禁不住的从心底里感到内疚。
　　不能再这样下去了，对付奥斯公爵即便重要，但是却不能疏忽了自己心爱的女人们。
　　看来以后自己需要更加的卖力了，只有这样，才能尽快的看到自己女人们由衷的笑容……多多暗暗的下了决心。
　　当黎明的阳光洒满王宫的时候，多多和露茜等人告别，离开了王宫向玛莎公爵府邸走去。
　　而玛莎公爵夫人已经早早的起床，打扮得花枝招展，分外的美丽迷人。
　　看来所谓的贵妇话会，说白了就是贵妇间聚集在一起，互相攀比的一个无聊的聚会。
　　玛莎公爵夫人看到多多的到来，立刻上前挽住多多的手，媚笑道：主人，您看我漂亮么？
　　何止漂亮，简直迷死人了。多多挂了一下玛莎公爵夫人的鼻子，笑着说道。
　　要迷也只迷主人一个人……玛莎公爵夫人笑嘻嘻的说道。
　　多多用力的拍了玛莎公爵夫人的屁股一下，说道：已经被你迷住了，还不快走！
　　玛莎公爵夫人表情夸张的说道：遵命，我亲爱的主人……
　　这次贵妇话会的地点轮到了纽曼家族属下的一个中等豪宅中。
　　多多和玛莎公爵夫人进入豪宅的时候，忽然见到刘易斯正在里面指挥着仆人们忙碌着。
　　见到多多的到来，刘易斯眼睛一亮，上前迎了过来，高兴的说道：多多公爵，您好。
　　多多笑道：刘易斯，你和我这么客气干什么？是不是以后我都要称呼你为刘易斯伯爵阁下呢？
　　刘易斯哈哈大笑，说道：反正你的官职比我高，爵位也比我高，省得礼数的话，占便宜的倒是我呀。
　　多多说道：那就让你占了这个便宜好了，改天请我喝酒作为报答吧？
　　刘易斯说道：没问题，最近您大婚，我知道您比较忙，不然的话，早就找上门去和你喝酒了。
　　接着，刘易斯看了一眼多多边上的玛莎公爵夫人，疑惑道：你来这里干什么？
　　多多笑道：玛莎公爵夫人说，今天是什么贵妇话会，露茜公主已经和我结婚了，说起来也算是进入贵妇的行列了吧？第一次赶上这样的会议，要是不来的话就太没礼貌了，露茜暂时有些事情分不开身，我过来像大家解释一下，同时代表露茜问候一下。
　　刘易斯嘿嘿笑道：玛莎公爵夫人，您想的还真周到啊？
　　玛莎公爵夫人白了刘易斯一眼，笑骂道：我要是不想得周到的话，多多公爵这样的大忙人会来这里么？
　　刘易斯连连点头，笑道：那我先谢谢你，哈哈……
　　多多问道：刘易斯，你怎么也在这里忙碌呢？该不会是也替你的夫人来的吧？
　　刘易斯皱眉说道：我哪有什么夫人啊，可没有你那样的好福气，这是我们纽曼家的房子，这次轮流主持会议的也是我的姐姐，没办法，这群贵妇啊，攀比的风气太厉害，我姐姐非要说我这里布置的不够豪华，这不，我这赶工呢！
　　玛莎公爵夫人在旁边笑骂道：你说什么呢？谁的攀比风气厉害了？小心我一会儿告诉她们，你就等着被群攻吧！
　　刘易斯嘿嘿笑道：要都是玛莎公爵夫人这样的美女，就算群攻我，我也认了。
　　油嘴滑舌！玛莎公爵夫人骂道，可是脸上的微笑却看得出来，刘易斯的话令她很是受用。
　　正说话间，几个贵妇络绎前来。
　　正如刘易斯所说的那样，这些贵妇还真是利用这个时间来攀比，一个比一个穿的奢华，一个比一个的首饰昂贵。
　　精灵族的女人都很漂亮，但是要看和谁比，这些贵妇们和玛莎公爵夫人这么一比，可就输了不止一筹了。
　　多多此时在巨树城中绝对算是风云人物，就像玛莎公爵夫人所说的那样，也属于贵妇们的偶像了。
　　那些贵妇见到多多，登时眼睛一亮，都围了上来。
　　玛莎公爵夫人见贵妇们到来了，快速的向多多身边靠近，挽住了多多的胳膊，仅此一招，玛莎公爵夫人今天就赢了。
　　多多暗暗好笑，看来玛莎夫人让他来这里也是在为她自己着想啊，这个女人还真是够精明的。
　　不过多多并没有产生反感，一个女人而已，攀比是女人天性，人家在床上让自己那么爽，这举手之劳怎么也要帮忙吧。
　　多多微笑着和那些贵妇们打着招呼，那些贵妇们七嘴八舌生怕自己比别人和多多少说一句话似的。直到刘易斯解围的时候，多多才在贵妇群中解脱出来，在她们的簇拥下进入了一间刚刚布置完毕，富丽和奢华都算得上是极品的房间。
　　多多被刻意安排到了中间，这个位置和谁离得都比较近。这才稍稍的令那些贵妇对玛莎公爵夫人地妒意少了一些。
　　呀！圣女木兰殿下怎么来了？
　　是啊。怎么她和王后一起来了？…………
　　贵妇们地议论声忽然大了起来，多多下意识的向外面看去，见超凡脱俗的圣女木兰偕同着端庄美丽的王后并肩走来。
　　看起来，圣女木兰和王后的关系不错，远远看去。虽然听不到在说些什么，但是脸上地笑容却是掩饰不住的。
　　王后居然笑了……
　　是啊……好像从没见她笑过………………
　　多多听着议论声，眼神凝视着圣女木兰，心中的感觉难以言喻。
　　圣女木兰即便是如俗人一样欢笑的时候，眉宇间的脱俗之气却总能让人感到不敢亵渎，多多无法想象，当初如雅娜所说的在山洞中的时候差点强奸她时是什么样地状况？
　　事实上。多多第一次心软了。
　　面对这样一个仙女似地女人。他真的可以制订恶毒的计划么？
　　即便制订了，他又能使用么？
　　恍惚间，多多的眼神胶着了……
　　轮班主持的贵妇话会主持人，也就是刘易斯的姐姐，当先的迎了出去。
　　自然神殿的圣女驾临，这样的荣幸对于她们这种八卦性地所谓会议，那是什么样的荣幸？
　　从前产生这个会议，说白了，就是贵妇们互相交流目前流行的服装和首饰。慢慢的成为了攀比的场地，对于男人来说，这样地贵妇话会都是不入流地，可是今天来临的除了如日中天地英雄多多公爵，就是自然神殿的圣女殿下。
　　圣女木兰表现得很是和蔼。对谁都是那样温和可亲的笑容。
　　从小在自然神殿长大。对于外界的了解少的可怜，即便有过去外面的经验。但是出于圣女的身份使然，她却不能真个体验一下。
　　来到巨树城对她来说都是个机会。
　　起码有理由在精灵辖区之内行动了，而且在精灵辖区之内，三大祭祀自然不会派出心腹保护她，这就是自由。
　　圣女木兰还记得，询问露茜的时候，露茜不卑不亢说自由的模样。
　　她年龄不大，最多和雅娜相差无几，这样年龄的女孩，若没有好奇那才是最奇怪的事情……
　　在当初抢夺九阳真经的时候，在那个山洞中即将被多多强暴的时候阴差阳错的获得了自然女神的能量，避免了被强暴的遭遇，但是心境也逐渐的发生了变化。
　　自然神殿的象征就是那些欣欣向荣的植物，可是植物代表的是什么？
　　圣女木兰慢慢的体会到，植物代表的是生机，是和谐向上的生机……
　　许久以来，拥有了自然女神大部分能量的她，最多的时候就是反思，大精灵族和暗夜精灵族真的是这样难以相容么？
　　既然自然女神代表的是和平的生机，那为什么用暴力的手段去铲除异端？
　　生与死本来属于同源，窥破了这些的圣女木兰，开始思索，大精灵族和暗夜精灵族难以相容的源头。
　　至于她和王后一同前来的原因，说起来很简单，第一是不明白情况的她有些同情王后，如多多一样有着强烈的好奇心，第二则是她没想到王后在王宫中的境遇竟然是那样的糟糕，她接近王后一方面是同情，另一方面就是想在她哪里知道最近王宫发生的事情……
　　圣女木兰与英雄多多的到来，令这个平庸的贵妇话会变得热烈起来。
　　平时只知道攀比的贵妇们，这时候忽然一反常态的争先恐后的发言，争取表现自己，在圣女木兰的眼中为自己的家族留下印象，这可是莫大的功劳。整个贵妇话会的开始，多多的眼神都在圣女木兰和王后的身上打转。
　　对于那些所谓的时尚，多多是根本不懂，有那时间倒不如多看看那两位风格各异的美人儿。
　　贵妇话会分为两个阶段。
　　第一阶段就是多多刚刚经历过的这种谈话阶段，就属于语言上看谁更理会时尚，说白了，就属于斗嘴的行为。
　　第二个阶段就是宴会，平时那些宴会都是男人们是主角，可是贵妇话会的宴会却是女人是主角。
　　这也是多年以来的习惯，应该属于自我发泄的范畴吧。
　　宴会很奢华，绝对不比任何以男人为主角的宴会要差，无论是摆设还是食物，都可以说是极品中的极品，就连那些充当侍应的女仆，都是贵妇们在自己的女仆中精挑细选，选美出来的。
　　刘易斯本打算搞定这些安排之后就离开，可是多多到来之后，他立刻打消了念头，留在了宴会一直要和多多喝酒。
　　可惜多多来这边另有目的，却又不能和刘易斯明说，无奈之下，只能敷衍着一杯又一杯。
　　多多公爵，昨天忘记恭喜您了，今天补上吧……
　　令所有人意外的事情发生了，几乎谁都想套近乎的圣女木兰竟然主动的走到了多多面前，举起了酒杯。
　　多多怔了怔，自从知道差点强暴圣女木兰的事情后，对于这个女人除了垂涎之外，最多的就是警惕。
　　现在圣女木兰态度和蔼的主动邀酒，使得多多一时间满头雾水，在复杂的心情中竟无法抽身，自然是更不知道如何应对圣女木兰。
　　刘易斯在边上又是羡慕又是气氛，靠，谁都渴望发生的事情降临到多多身上，可他就和没听见似的发呆……
　　刘易斯用力的推了推多多，多多猛然回过神来，举杯干笑道：谢谢圣女殿下，能够有您的赐福已经是莫大的荣耀，现在能和您如此近距离的饮酒，更我我的荣幸！
　　说完，多多将杯中酒全部喝尽……
　　圣女木兰淡淡的笑了笑，看了看多多，举杯示意一下却没说话，只是浅尝辄止。
　　多多更是迷糊了！
　　奶奶个小熊猫的，既然主动上前，总要表现出些目的吧？
　　就这样喝了一口酒？
　　若是从前的话，多多可以相信，可是自从知道自己差点强奸了圣女木兰之后，却说什么都不敢相信。
　　可是他又能怎么办？
　　只能心痒难耐的估计着各种可能，却总不能追上去询问吧？
　　要知道，短短时间而已，圣女木兰已经被贵妇们簇拥其中了，多多即便追上去，能不能挤进那个圈子都是未知数。多多公爵，能和您喝杯酒么？玛莎公爵夫人的声音在多多的身后传来。
　　多多端着酒杯转身，见玛莎公爵夫人笑眯眯的就在他的身后。


第二十五集：再度沦陷 内容简介
　　银鹰王子、奥斯公爵……一群野心家联合在一起，费尽心机的设下层层圈套。
　　淫邪的银鹰王子为半步多酒楼带来了一场灾难！
　　三位美女老板危在旦夕……
　　看多多如何粉碎这些阴谋，展开犀利反击，如何征服凯瑟琳，让她成为自己的女奴！
　　半步多欲望传说惊险绝伦，在险境中讲述一个香艳无边的欲望故事……


第二十五集：再度沦陷 第一章：吃瘪
　　多多笑了笑，说道：玛莎公爵夫人，谢谢您的提醒，不然我就错过了这样的宴会……
　　主人，王后就在那边……玛莎公爵夫人走近一步，小声的说道。
　　多多放眼看去，见王后就在角落中，此时的境遇似的和身份不成正比，就那么落寞的站着，落寞的看着周围，落寞的端着酒杯……
　　我现在怎么过去啊？多多低声说道：这么多人……
　　你先去喝杯酒问候一下，一会儿我再给您找机会……玛莎公爵夫人说道。
　　多多忽然想到，这个世界竟没有妓院，不然的话，玛莎公爵夫人绝对是做老鸨的最佳人选……
　　好吧，不过，我和她怎么称呼啊？多多有些头疼，他确实不知道如何称呼王后。
　　就叫王后殿下好了，其实她和露茜的关系已经不是什么秘密，你没必要尽到足够的礼数。玛莎公爵夫人说道。
　　多多迟疑了一下后，点了点头，端着酒杯径直的向王后走了过去。
　　王后殿下，我是……多多很礼貌的按着规矩要介绍自己，却被王后挥手打断，淡淡的说道：我认识您，露茜的丈夫……
　　这样倒是令多多不知道如何应付了，他尴尬的笑着，端起了酒杯，说道：能不能和您喝杯酒呢？王后看了看多多，没有说话就将自己的酒一饮而尽。
　　多多怔怔的看着王后，只觉得自己连台阶都没的下，这个女人做的也着实过分了些，奶奶地。若不是为了那张藏宝图。多多真不想惹这个冷面女人。
　　多多喝完酒就那样尴尬地站着，不知道接下来自己要怎么办。
　　这样的状况他还是第一次遇到，若是面对王后一个人的话，她这样对待自己，没准一生气就来些硬的。可是现在是贵妇话会的场地，周围地人实在太多了。
　　老淫虫！
　　老淫虫，你死了么！
　　多多无奈之下只好轻轻的摸了摸贞洁咒环，呼唤着老淫虫。
　　大年・张懒洋洋的声音传来：你小子终于要求我了么？我还以为你无师自通，完全不用我了呢！
　　少废话！多多没好气的说道：你没见我现在这么糗么？
　　大年・张笑道：亏你还有过这么多的经验呢，怎么样？除了来硬的，别的就不会了么？对于这样地熟女。唯一地方法就是脸皮厚！
　　管用么？多多疑惑的说道。
　　我的经验是这样。但是我先说好，我不敢担保，一切就看你！省的将来因为你自己的原因失败了，到头来还要埋怨我。大年・张说道多多迟疑了一下，说道：试试吧，实在行不通的话，就去她的寝宫翻个底朝天好了！
　　大年・张说道：小子，我劝你还是从她下手，这样的女人心中肯定是悲伤的。冰冷只是面具罢了。不要忘记，一个人藏地东西十个人都找不到，你贸然的去翻找，要是找到的话，才怪了！
　　多多越来越是烦躁。说道：试试吧！
　　多多公爵。您还站在我面前干什么？
　　多多和大年・张交流的这段时间，一直站在王后的面前。也不说话，表现得很呆滞。
　　多多看了看王后说道：我只是有些发呆而已，因为您地美丽……
　　王后轻蔑地笑了笑，说道：多多公爵，难道是也是花心的男人么？这种低级地搭讪，我已经听过很多次了，我唯一谢谢您的就是，您把我当成了女人……
　　多多硬着头皮说道：您本来就是女人，还是一个美丽的女人。
　　王后冷笑道：可我还是王后，一个你名义上的岳母，这个您不能否认吧？
　　多多顿时感到老脸通红，却也强行压制心中的难堪，说道：我只是赞美您的美丽，难道我就不能赞美岳母了？您知道我和您的关系，正如您所说的是名义上的，那么，您还需要用这种血缘的关系来令我难堪么？
　　王后冷笑道：我为您的厚颜而感到脸红，也为露茜找到你这样的丈夫而悲哀！
　　底线！
　　谁都有自己的底线，多多更是不会例外。
　　王后可以用任何轻蔑的话来对待他，但是唯独不能提起他的女人！
　　奶奶个小熊猫的，这个女人以为老子真的看上她了？
　　多多感到很是郁闷，妈的，要不是因为那最后一块藏宝图的话，多多肯定会站在露茜的那一边，一起同仇敌忾，连看她都不看一眼。
　　我的厚颜是因为我倾慕您的美丽，感伤您的遭遇，不要说什么为露茜悲哀！露茜跟着我，苦乐自知，更何况，你有替露茜悲哀的资格么？多多有些气恼的说道。
　　王后顿时脸色惨白，怔怔的看着多多，身躯竟有些摇摇欲坠。
　　多多眼看僵局已经产生，在大庭广众之下怕是也没什么可能弥补，迟疑了一下，举杯对王后示意一下后转身离开。
　　主人，怎么样？玛莎公爵夫人凑过来问道。
　　多多没好气的说道：还能怎么样？看我的表情，再看她的表情！
　　玛莎公爵夫人看了看多多，又扭头看了看王后，低声说道：好像是不太好啊……
　　多多说道：简直就是油盐不进，说好听的都会被蔑视。
　　主人，要不您干脆就来硬的吧？玛莎公爵夫人不知道是喝多了还是怎么的，居然提出这样一个大胆的建议。
　　多多顿时哭笑不得，看着玛莎公爵夫人说道：你没搞错吧？
　　玛莎公爵夫人笑道：主人，您不敢么？要不要我帮忙？我在爱丽丝哪里学到了很多东西……
　　我晕！
　　听她这么说，她现在有这样变态疯狂的想法还是因为那晚被爱丽丝和玛丽亚的调教。
　　多多看着玛莎公爵夫人，一时间不知道说些什么才好。
　　有些人就是这样，平时也许会胆小的不敢干一些事情，但是真的干了却会乐此不疲，比任何人都要迫切疯狂。
　　主人，您好有魅力啊……玛莎公爵夫人忽然说道。
　　多多诧异的看着玛莎公爵夫人，他妈的，这个女人看来是真的喝多了，说话的思维都是跳跃性的，连多多都一时间听不明白。
　　你在说什么！多多没好气的说道。
　　主人，刚刚我看到圣女木兰殿下一直在瞟着你呢……玛莎公爵夫人有些摇晃的说道。
　　多多下意识的看向圣女木兰，却巧合的和圣女木兰的视线交集在一起，不禁暗暗心惊，这个圣女木兰难道现在就开始动报复的心思了？
　　多多沉住气，说道：你喝多了，去座位上休息吧！
　　玛莎公爵夫人摇摇晃晃的说道：主人，我在喝一点嘛，今天心情好高兴……
　　她的话音刚落，却发现多多已经不在她的身边，而是走向了刘易斯。
　　多多决定随意的和刘易斯敷衍几句，然后等到这个贵妇话会结束后就赶紧离开，回去想对付圣女木兰的计划去。
　　多多却没廖大，他刚走到刘易斯的身边，还没来得及举杯说话，圣女木兰已经来到他的身边。
　　多多公爵大人，您现在有时间么？圣女木兰淡淡的笑着，这笑容令多多无从揣测她的心思。
　　你要干什么？多多脱口说道。
　　我想您要是有时间的话，能不能现在和我单独的谈谈？圣女木兰说道。
　　接着，她笑着说道：放心，今天我没有带自然神射手，而我，更是没准备对您做些什么……
　　我靠！
　　奶奶个小熊猫的！
　　什么话？
　　好像她已经吃定老子了？就算她动手了又能怎么样？
　　多多觉得与其像现在这样小心防备，倒不如直接面对，是死是活总要见个真章！
　　去哪！多多问道。
　　后面好像有个花园，去哪里走走吧，我有些话要说。圣女木兰瞟了一眼侧面的一个门说道。
　　多多点了点头，干脆的说道：好吧！
　　在很多人的瞩目中，多多和圣女木兰走过侧门，来到了一个不大的花园。
　　花园中各种鲜花争奇斗艳，煞是好看。
　　仅仅进入花园，就有种异香扑鼻，沁人心脾令人熏熏欲醉……
　　圣女木兰默然的走着，径直的走到了最中央的一处心形花圃跟前。
　　多多也只能跟在后面，运转着九阳能量小心戒备着。
　　你是刚知道的？圣女木兰忽然问道。
　　多多顿时一愣，脱口问道：知道什么？
　　圣女木兰淡淡的笑着，说道：第一次你看到我的时候眼神还不这样，可是现在你的眼神中却开始了戒备……
　　多多装傻说道：圣女殿下，您在打哑谜么？我不明白您说的是什么意思。
　　圣女木兰说道：放心，当时你是缺失了神智，我不会怪你。
　　靠！
　　真的假的？
　　多多怎么都不敢相信，自己差点就把她强奸了，现在她说的还很是善解人意似的。
　　多多公爵，那些事情已经过去了，今天我想问你的是，暗夜精灵族的圣女在哪里？圣女木兰忽然凝视着多多说道，清澈的眼眸几乎能够看透多多的多多顿时身体一颤，说起来，他担心这件事情远远超过担心圣女木兰会报复他。
　　若是只针对他的话，那就尽管放马过来好了。大不了利用巨树精灵帝国地权利好好地周旋一番。退一步说，起码能找到带着女人们一起逃跑的机会吧。
　　可是圣女木兰问起雅娜这件事情却是不简单，大精灵族一直把暗夜精灵族视为死敌！
　　而今多多还不知道巨树大帝对暗夜精灵族的看法，更没有时间去说服他。
　　若现在圣女木兰宣布多多的身边有暗夜精灵族圣女的话，这么几天地公爵和侍卫队总长可就是做到头了。
　　那些痴迷的信徒们会按照圣女木兰的话。在整个精灵辖区为他布下天罗地网的。
　　多多飞速的转动脑筋，权衡着失态的严重性，琢磨着对付的方案。
　　圣女殿下，您在说什么？什么暗夜精灵族地圣女？多多装傻问道。
　　圣女木兰说道：你既然已经知道了和我之间地事情，那自然就不改装傻了，暂且不说那晚上暗夜精灵族的圣女和你在一起，就说你现在的身上都有着淡淡的死亡蛛后气息。紫天罗大陆。也只有我能感应的到。接着，圣女木兰说道：实话说，我这次之所以来到巨树城，就是因为感应到了暗夜精灵族的气息，难道你以为我会专程来参加您的婚礼么？
　　多多被圣女木兰咄咄逼人的攻势弄得一时间手足无措，不知道该如何回答，仔细想想，可能就是雅娜对布克显露死亡蛛后能量的时候，才被圣女木兰感应到地。
　　原本以为那稍许的能量不会引起什么意外。现在看来，还是他太大意了。
　　但是他又能怎么办？
　　雅娜是他的女人，他心爱的女人，难道就这样出卖么？
　　哈！
　　笑话，要想对付他的女人。那起码先要对付他！
　　多多下定决心。决定死不承认，他故作糊涂地说道：圣女殿下。您在说什么？我真地不懂……
　　圣女木兰无奈的说道：你只要告诉我她在哪里就可以了，我真地有事要和她说，你不要以为我想对付她……
　　多多暗暗冷笑，这话谁会相信？
　　大精灵族的任何一个族人在从小的洗脑教育中都恨不得把暗夜精灵族杀光，何况她这个信仰的领袖――自然神殿的圣女？
　　说起来，这许久以来，所有的剿杀行动不都是自然神殿幕后促使的么？那些最具有杀伤力的武器，例如死亡卷轴，不正是自然神殿弄出来残杀暗夜精灵族的么？
　　多多凝视着圣女木兰，心中暗暗的冷笑，是这个女人傻，还是这个女人真的把老子当傻子了？用这种低劣的话来哄骗自己，真他娘的是侮辱老子的智商。
　　多多没有想到，一个看起来如此脱俗美丽的女人竟也少不了俗气，用这样下作的手段达到自己的目的。
　　能不能告诉我？圣女木兰问道。
　　多多笑了笑说道：圣女殿下，对不起，我真的不明白您在说什么！大精灵族和暗夜精灵族是世代的仇恨，我若知道什么暗夜精灵族圣女在哪里的话，我一定舍身去将其击杀！
　　圣女木兰失望的看着多多，说道：多多公爵，您很不诚实！
　　多多笑道：圣女殿下，我不知道您所谓的诚实是什么！如果您觉得我说的是假话，那么我完全可以编造一个谎言来换取你的诚实。
　　圣女木兰的脸上从始至终都是那样浅浅的微笑，可此时这张脱俗的容颜上却显露出一丝明显的杀气：难道您想我发动所有自然神殿的信徒去搜索么？若是搜索到的话，您知道是什么后果，到时候连您都自身难保。
　　哈……
　　狐狸尾巴终于露出来了！
　　这个圣女殿下终于恼羞成怒的露出真面目了！
　　多多确定了自己的猜测，心中更是无谓，妈的，既然有人很明显的要对自己心爱的女人下手，那要是在畏缩的话，还是男人么？
　　您随便好了，如果那样可以证明我的清白的话，我赞成您那样做！多多冷笑着说道，心中却开始琢磨着，奶奶个小熊猫的，得想个法子，在她没有行动之前先把她拿下！
　　面对着多多这样油盐不进的态度，圣女木兰气的脸色发红，气恼的看着多多，说道：你思考一下好么？我真的没有恶意……
　　多多暗暗冷笑，他妈的，黄鼠狼若是给鸡拜年的时候，说没有恶意，谁会相信呢？
　　不需要思考，圣女殿下，若是您看我不顺眼的话，何必要找这样的借口呢？之前的事情我是已经知道了，可都过去这么久了，您凭什么肯定我知道暗夜精灵族圣女的踪迹？多多说道。
　　圣女木兰说道：自然神殿的水晶球勘测到巨树城死亡蛛后能量波动，就是几天前！而我也打听过了，您就是几天前才来到巨树城的。
　　多多哈哈一笑，说道：就因为这个？对不起，若是没别的事情的话，我先离开了，这个问题，您问我多少遍，答案还是一样的！
　　说完，多多转身向花园外走去，走的轻松，心中却开始忐忑之极。
　　圣女木兰在后面说道：多多公爵，我希望您好好的考虑一下，我真的没有恶意的，请您不要逼我动用我所能使用的能力搜索暗夜精灵族的圣女……
　　多多心头一颤，却没有回头，径直的走进了宴会的大厅。
　　此时的宴会中已经是一片的混乱，女人若是放纵起来远远比男人还要厉害。
　　仅仅这么短的时间而已，大厅中的贵妇们个个脸色通红，醉眼迷离，摇晃着大声的笑，大声的说些放荡的话。
　　刘易斯已经被几个贵妇围在一个角落中，看起来也是喝的不少，那些女人好像把他这个除了多多以外唯一的男人当成了玩物似的，拼命的灌着他喝酒。
　　尽管刘易斯是纽曼贵族的准继承人，但是起码现在还没有正式的登上族长的位置，要知道，在这样的家族中，一天没有真正的大权在握的话，都会有变数发生的可能。
　　刘易斯不敢得罪这些贵妇，这些贵妇中不乏纯血统贵族的嫡系，其中也不是没有能够左右现任族长态度的存在，无奈之下，刘易斯也只好拼命的喝个不停的，只是心中埋怨多多的忽然离开，他知道，若是多多在场的话，这些贵妇们才不会把兴趣转移到他的身上的。
　　多多眼神扫视周围，下意识的寻找着王后的踪影。
　　最后在一个角落中多多看到了王后的身影，此时，玛莎公爵夫人就坐在王后的对面，两人谈着什么似乎谈的很是投机。


第二十五集：再度沦陷 第二章：无心插柳柳成荫
　　多多不禁暗笑，玛莎公爵夫人还真是个人才啊！
　　当初自己找她，只是因为被她那种熟女的诱人风情所诱惑，现在看来，这实在是无心插柳柳成荫了，没想到拥有了这样一个女人的帮助。
　　多多公爵……你……你快来和我喝酒……刘易斯看到多多，醉醺醺的起身，说话都含糊不清了。
　　多多笑了笑，在一旁仆人的托盘中拿起一杯酒，举杯示意着自己喝了下去，他才不会傻了吧唧的去刘易斯哪里，那群喝醉了的贵妇不得把他生吞了才怪。
　　刘易斯的喊声，令玛莎公爵夫人侧目，当她看到多多的时候，笑着对王后说了几句话之后，起身向多多走来。
　　主人，告诉您个好消息，王后答应了我明天的邀请……玛莎公爵夫人表功似的说道：那时候，就看您的了。
　　多多看了王后一眼，心中更是烦躁，原本这次来就是要针对王后的，可现在心情却被圣女木兰的出现弄得一团糟。
　　不用了！多多粗声说道，把杯中剩下的酒大口的喝干。
　　啊？为什么？玛莎公爵夫人疑惑的说道。
　　接着，她忽然坏笑起来，说道：主人，您是不是看上别人了？说，看上谁了？我一定帮您安排，让您弄到手……
　　圣女木兰！多多闷声说道。
　　啊！
　　圣女木兰？
　　多多扭头看着惊诧无比的玛莎公爵夫人，嘴角上扬，流露出一丝充满邪气的笑意。
　　怎么？把你吓到了？
　　玛莎公爵夫人倒吸了一口凉气，多多所说的话已经超出了她的想象，她之前最多以为多多会对王后动心思罢了。
　　如果多多对王后动了心思。那么玛莎公爵夫人都已经想好了。一定要帮助多多把王后弄上床。
　　同样都是女人，并且熟悉王后地境遇，玛莎公爵夫人能够深切地感觉到在王后那个端庄冷淡的外表之下，是一颗充满渴望的心，这样的女人无论是戴着什么样的面具。可只要方法得当地话，这层面具会很容易的撕掉。
　　甚至，为了讨好多多，玛莎公爵夫人已经针对着王后设计了一系列的小陷阱……
　　王后将成为一件礼物，送给多多，对政治有着绝对敏感的玛莎公爵夫人自然知道多多的前途不可限量，再说。此时她的身体也已经彻底的臣服于多多。她想在这个强大地男人面前不惜一切方法地提升自己的地位，占据一席之地。
　　至于后果，玛莎公爵夫人还没想过，王后也仅仅是名义上的王后罢了，即便事情败露的话，若真有谁想追求，那前面还有个多多挡着，也不会对她造成多么严重的影响。
　　玛莎公爵夫人的小算盘打得很好，可现在看来。却是落空了。
　　她不敢想象，眼前这个男人所垂涎的竟然是大精灵族心中共同的女神――圣女木兰！
　　自然女神啊！
　　平时若有人对圣女木兰动了一点歪心思的话都算得上是难以原谅地亵渎，可是现在，却有一个男人毫不掩饰他的欲望，想把女人弄上他的床……
　　玛莎公爵夫人俏脸有些发白的扭头看了看远处的木兰。猛地打了一个哆嗦。那样超凡脱俗地女人在床上被多多那样生猛地玩弄，只是想象一下。都让玛莎公爵夫人一阵的恶寒。
　　多多靠近玛莎公爵夫人，喝了一小口酒，将带着香醇酒气地嘴贴着玛莎公爵夫人的耳朵，轻浮的笑道：我亲爱的公爵夫人，您的表情变化的可真精彩，在床上都没见过这样精彩的时候……
　　多多口中哈出的热气令玛莎公爵夫人的耳珠发痒，多多身上散发那令她熟悉的男人气息惹得她一阵的酸软，禁不住回想床上时多多的神勇，一时间已经是面红耳赤。
　　不敢是不是？多多小声说道。
　　接着，声音带着无尽诱惑的挑唆道：想一想，在一张床上和你心目中的圣女一起服侍我，而且看到圣女被干得大呼小叫的疯狂模样，难道不是很刺激么？
　　玛莎公爵夫人的娇躯一颤，仰头看向多多，眼神无比的复杂，有恐惧，同时隐隐的有种疯狂的火焰在跳跃。
　　多多嘿嘿一笑说道：你考虑一下，是不是想为你的主人我尽力呢？当然，成功与否，我是不会怪你的，只想看看你的忠心而已……
　　玛莎公爵夫人将杯中碧绿色的酒水一饮而尽，说话时声音还是有些干涩：主人，我……我没有机会……
　　机会是自己创造的。多多说道，说话间，多多仰头看向圣女木兰，却见圣女木兰的眼神同时也看向他，立刻流露出一丝淫邪的笑意，惹得圣女木兰的脸色一变，快速的扭过头去。
　　奶奶个小熊猫的！
　　既然已经撕破脸皮，那也就无需遮掩什么了，多多恶狠狠的想到，现在他倒是开始迫切的想获得宝藏了，要是里面真的有什么成神的巨大秘密的话，那么他要是获得之后，圣女木兰算得了什么？
　　惹急了老子的话，连他娘的自然神殿都彻底的毁掉！
　　想到这里的时候，多多的眉头一挑，低声问道：我有事情想问你。
　　玛莎公爵夫人仰头看着多多，说道：什么事情？
　　我听说精灵辖区有宝藏？也正因为这个，才联合起来把苏门山脉封锁的？多多问道。
　　玛莎公爵笑了起来，说道：怎么，连主人您都相信这些无稽的谣言么？之前是有这样谣言的存在，而且弄得人心惶惶，当时的局势很混乱呢，尤其是那些贪心的人类，更是在其中捣乱，大肆的破坏！但是经过官方亲自探查之后，已经正式的辟谣，稳定了人心呢。
　　多多怔了怔，没想到事情会是这样的结果，看来中间闹出失误的就是因为时间差的缘故。
　　从精灵辖区出现这个消息，然后传播到曼陀罗城乃至人类辖区，这之间经过的一段时间，而就在这一段时间之中，精灵辖区开始了辟谣，并且稳定了人心。
　　而他们这些刚刚获得消息的人，却还以为这消息是新鲜出炉的，等他们赶到的时候，精灵辖区已经做出了相应的措施。
　　不过，多多并没有感到有什么失望，所谓的辟谣无非是官方为了稳定人心的措施罢了。
　　就算官方亲自探查又怎么样？
　　藏宝图可是在他多多的手上，这样隐秘的藏宝岂能是别人轻易找到的？
　　多多之前还纳闷，他自己为了弄到这些藏宝图可是经历了一些麻烦的，怎么没有藏宝图的人却发现了藏宝？
　　不过，有一点令多多感到很是奇怪，这消息是从哪里传播出来的呢？能够传播这个消息的家伙，必定知道有藏宝图这件事吧，并且，传播者是出于什么目的才制造这样的消息呢？
　　多多越想越是奇怪，只是觉得这其中必定有什么蹊跷，可是却完全抓不住半点头绪，无奈之下，多多用手轻轻的拍了拍脑袋，暗暗自嘲着，他妈的，还是从前懒得动脑筋的时候更轻松啊……
　　圣女木兰的眼神从始至终大部分之间都在多多的身上打转。
　　这个可恶的男人，怎么就不相信她的话呢？难道自然神殿的圣女会卑劣到用谎言来欺骗别人么？
　　自从圣女木兰获得了自然女神的神女之泪后，无论是魔力的修为还是心境都有了难以想象的提高。
　　她可以以一个旁观者的角度去看任何事情，绝不夹杂任何感情因素来影响自己的思维。
　　这次来到巨树帝国，可以说是圣女木兰认真考虑后的决定，自然女神代表着勃勃的生机，却不是扼杀生机的杀戮。
　　多年以来，大精灵族和暗夜精灵难以消除的仇恨，造成了无数生命的丧生。
　　这仇恨源于历史，但是圣女木兰希望能够付出自己的努力，将这样悲惨的事情在自己在圣女之位的时候结束。
　　圣女木兰很明白自己的想法，更知道若是她的想法被神殿祭祀知道的话，那将演变成一场灾难，她将首当其冲的被祭祀联合起来推下圣女的位置，并且会终身监禁。
　　这是一个很困难，几乎不可能完成的任务，但是经过了很久以来的思考，她已然觉得应该这样做，她一个人的得失算得了什么？若是成功的话，将来将没有残酷的杀戮，那将挽回多少的生命？
　　这不是她一个人的事情，所以，在很长时间的考虑后，圣女木兰决定要亲自的见一见暗夜精灵族的圣女雅娜，听一听她的意见，若雅娜也喜好和平的话，那么双方共同努力，即便是不能在短时间内成功，也会最大限度上消除两族族人相互间的仇视心理。
　　圣女木兰所担心的是雅娜的态度，毕竟这么多年来，暗夜精灵族都处于劣势的逃亡，伤亡最大的就是暗夜精灵族的族人。
　　但是无论如何也要试一试，圣女木兰自从来到巨树城之后，听到了死亡卷轴以及有人可以顺利的冒充神殿人员危害精灵王族的事情后，她感到忧心忡忡，看似平静的表面下正在酝酿着一股可怕的暗潮……
　　圣女木兰微笑着将一个上前说话的贵妇敷衍过去后，心中暗自一声叹息，眼神又不自觉的瞟向了多多。
　　圣女在神殿中拥有的是至高无上的地位，但这地位并不代表着行驶任何事情的权利，自然神殿中的那些自然神射手，以及各个分属神殿的祭祀们都是总殿三大祭祀培养出来的。
　　相比于三大祭祀来说，圣女木兰根本没有值得信任的可用之人，所以一切事情不得不亲历亲为。
　　看来自己还要多接触几次这个男人……圣女木兰意识到这些的时候，不禁有些头疼，先不说多多耍无赖的嘴硬。就说每每面对这个男人时脑海中都会不受控制的浮现出当日在山洞中地画面。都令圣女木兰平淡如水地心境出现丝丝的涟漪。
　　贵妇话会开了若干届，还从没有今天这样热烈过，帝国新星多多公爵和自然神殿的圣女木兰两个地位超然的人同时出现，令这些贵妇们感到无比的荣幸。
　　所以，这次话会持续地时间也远比从前的那些次要长一些。直到深夜的时候，刘易斯那位喝的醉醺醺的姐姐，也就是本次话会的主持人才走到前面，很不情愿的宣布话会结束。
　　多多……别……别走……我们……我们再喝点……刘易斯在一群贵妇地围攻中，早已喝地连亲爹都不认识，大舌头说话含糊，颠三倒四。死死的拉着多多的胳膊。
　　幸好。刘易斯的姐姐及时出现，命令仆人将刘易斯拉到一边，帮多多脱身。
　　多多公爵大人，让您见笑了……
　　刘易斯的姐姐也算是精灵中的美人儿，年龄比玛莎公爵夫人要小上一些，身材高挑，但是却略显柔弱，算不上是多多喜欢的丰乳肥臀类型。
　　多多笑了笑说道：没什么，刘易斯和我是好朋友。
　　能和您做好朋友。是他乃至是我们纽曼家族的荣幸。刘易斯的姐姐妩媚地笑着，有些醉意的她，俏脸上浮现出淡淡的酡红，看起来分外的动人。
　　多多公爵大人，您一会儿有时间么？刘易斯的姐姐接着说道。一双美目中眼波流离。带着勾魂摄魄地媚意：您可不能把时间都给玛莎公爵夫人啊……
　　多多暗自心动，若不是现在实在没心情地话。真不会拂了这样美人儿的好意，反正他精力无穷，美女投怀送抱自然是多多益善了。
　　同时，多多也暗自慨叹，都说精灵高贵清高，可是这贵族中地风气似乎并不比人类贵族中好到哪去，可以算得上是淫靡成风了，难怪玛莎公爵夫人来的时候就那么有把握的告诉自己，只要看上谁，她就会帮忙弄上床。
　　多多微笑着说道：很抱歉，我还有其他事情，改天可以么？
　　刘易斯的姐姐笑着说道：改天？多多公爵大人，这我是不是可以当作承诺呢？
　　当然是承诺，我怎么忍心令您这样美丽的夫人失望呢？如果改天能够有和您共处的机会，是我的荣幸呢。多多表情很是真诚的说道。
　　多多公爵大人，您真会说话，那么，我们就说定了？刘易斯的姐姐轻笑起来。
　　那我就先走了，谢谢您的款待。多多躬身说道，临走的时候回头看了刘易斯的姐姐一眼，很挑逗的眨了眨眼睛。
　　多多走出门口的时候，见玛莎公爵夫人正和几个贵妇一起围着圣女木兰和王后在哪里议论着什么。
　　只是玛莎公爵夫人的眼神不时的瞟向门口，明显的心不在焉，看来议论是假，等待着多多才是真的。
　　多多走到近前的时候，那些贵妇们热情的打着招呼，其中不乏暗暗给他抛媚眼的存在。
　　多多绅士的一一回应，迷人的微笑在他俊美的脸上出现，有着十足的杀伤力。
　　圣女殿下，今天很荣幸能和您见面，如果没什么事情的话，我就先离开了。多多躬身说道，说完，瞟了王后一眼，心中还记挂着这女人让他下不来台阶的事情，并没有和她打招呼。
　　圣女木兰看了看多多，淡淡的笑着点了点头，却没有说话。
　　多多巴不得赶紧离圣女木兰远些，在没有十足的计划之前，他觉得还是尽量少和木兰接触为好。
　　玛莎公爵夫人，我能搭着您的马车离开么？多多微笑着问道。
　　玛莎公爵夫人点了点头，微笑道：能够和多多公爵乘坐一辆马车回去，是我的荣幸。
　　这两个奸夫淫妇一唱一和，在外人面前表现的超级有礼貌，实际上多多的心中想笑的要命。
　　两人在所有人的注视中走上了玛莎公爵夫人那豪华的马车，刚进入马车，玛莎公爵夫人就扑进多多的怀中，而多多也是嘿嘿一笑，享受着温香满怀，大手自然是狂吃豆腐，尽情的玩弄着玛莎公爵夫人丰满的娇躯。
　　马车缓缓的离开了，玛莎公爵夫人倒在多多的怀中，被多多弄得娇喘连连。
　　现在她也不担心自己的晚装会被弄皱，依偎在多多的怀中，身体不住的摩擦着多多的身体。
　　晚装在别人看来是雍容华贵的象征，可是在这时的多多看来绝对是麻烦的障碍，几次试图很温柔的解开玛莎公爵夫人的晚装而失败后，这厮干脆猛地一用力，只听哗啦一声，玛莎公爵夫人这身造价不菲的晚装被多多彻底的撕裂，硕大的乳房诱人眼球的跳脱出来，在多多眼前微微的震颤着。
　　主人，您好粗鲁哦。玛莎公爵夫人娇声说道，娇躯扭动，很技巧的让乳房保持颤动，诱惑着多多。
　　骚货，难道你不喜欢么！多多嘿嘿坏笑道，说话更加的粗鄙，有些时候这样的粗鄙反倒会更加刺激，在这样淫靡的气息中增添一些狂野的情调。
　　喜欢，喜欢的不得了，主人怎么样人家都喜欢嘛……玛莎公爵夫人嗲声说道，小手开始摸索着多多的裆部。
　　喂不饱的骚货，又想要了么？多多动了动身体，让玛莎公爵夫人抚摸他下身的时候更加方便，嘴上却是明知故问的吊着胃口。
　　要嘛，主人，让我再享受您的神勇吧……玛莎公爵夫人在多多的怀中起来，伏在车厢的地板上，开始温柔的解着多多的衣服。
　　多多双手搭在作为的两侧，微微的仰起身体，开始尽情的享受着玛莎公爵夫人的服侍。
　　片刻后，多多的衣服敞开，玛莎公爵夫人抱住多多一阵的狂吻后，开始缓缓的下移，轻柔的吮吸着多多的每一寸肌肤。
　　多多舒服的呻吟了一声，放松了自己的身体，可是不知道为什么脑海中却总是浮现出圣女木兰的影子，就连低头看向玛莎公爵夫人的时候，都有瞬间的恍惚，好像正在服侍他身体的就是圣女木兰。
　　这是一种很奇怪的感觉，说起来，对玛莎公爵夫人是很不公平的，她这样卖力的讨好这个男人，而她却成了这个男人心中另外一个女人的替代品。
　　玛莎公爵夫人却不知道这些，她只知道尽心的满足这个男人。
　　面对着那还没有完全坚挺的巨物，玛莎公爵夫人像是面对着一件爱不释手的珍宝似的，轻柔而又认真的舔弄着，直到巨物渐渐昂扬的时候，她用小手把住，张开小嘴极力的吞了进去。


第二十五集：再度沦陷 第三章：做桑想槐
　　哧哧……
　　吞吐中口水的声音开始洋溢在车厢中，不大的空间中顿时春情无限。
　　可是多多却并不是很满意，尽管他的身体已经开始萌生欲望，但是心情却混乱的很，总是无法全心的投入享受。
　　多多满脑子都是圣女木兰的影子，耳边还不是回响着今晚圣女木兰和她说的话，这让他有些心不在焉，同时感到有些恐慌。
　　若是在其他地方的话，对于这样一个女人，多多不会放在心上，可是这是精灵辖区，对付圣女木兰的话就意味着几乎所有的大精灵族都将成为他的敌人，以他目前的实力，估计一人一口口水都能把他砸死了。
　　最主要的是，多多在和圣女木兰的接触中曾经偷偷的感应过圣女木兰周围的魔力波动，结果很令他吃惊，雅娜曾经告诉过他，圣女木兰的实力和雅娜相差不多，两人在伯仲之间，可是现在看来，若不是雅娜估量错误的话，那么就是说圣女木兰的能力已经呈现出大幅度的上涨，多多感应的结果竟是深不可测……
　　这就意味着，多多就算对圣女木兰动手的话，他也没有任何把握可以击败圣女木兰。
　　此时，玛莎公爵夫人在一阵吞吐之后，只感到口中的巨物愈发的坚挺粗长，已经急不可待的起身，撩起被撕破的裙摆，露出浑圆白皙的大屁股，跨到多多的腿上，对准位置，噗嗤一下将那巨物全根吞没。
　　嗯……
　　玛莎公爵夫人发出一声舒爽的呻吟，缓缓的上下起伏起来。
　　忽然。玛莎公爵夫人停住动作。好奇地看着多多。
　　眼前这个男人地表情竟然是这样的凝重，浑然没有半点享受的感觉，这令玛莎公爵夫人在感到挫败感的同时还产生了强烈的好奇。
　　主人，您怎么了？玛莎公爵夫人低头看着多多，疑惑地问道。
　　多多睁开眼睛。仰头看着玛莎公爵夫人笑了笑说道：有些心乱。
　　有心事？您刚才还好好的啊，是不是您的女奴我没有令您感到快乐？
　　玛莎公爵夫人之所以成为男人眼中的尤物，巨树帝国上流社会最出名的交际花，除了她美艳不可方物的外表之外，还有她善解人意的性格，当然这所谓地善解人意是她伪装出来地，能够做到善解人意。是因为她对男人的心已经了解的很透彻。在表情或者动作的某个细节，都会知道男人此时的心情如何。
　　多多双手环抱玛莎公爵夫人，抓揉她丰腴的屁股，轻轻的托起缓缓的放下，慢慢的抽插着。
　　主人，您到底怎么了嘛。玛莎公爵夫人娇声问道。多多迟疑了一下，忽然说道：我想把王后搞到手……
　　玛莎公爵夫人怔了怔，随即笑了起来，把王后搞上手地难度可要比多多先前说的圣女木兰的难度低多了。
　　嘻嘻。这次不再顾忌她是你岳母了？玛莎公爵夫人促狭的笑道。
　　多多瞪了她一眼，嘿嘿笑道：你敢取笑你主人了？是不是想让我罚你！经过刚刚的思索，多多决定还是先把注意力放在藏宝图上面，不知道藏宝图存在地人可能以为保藏地传闻只是谣言，可多多却并不把这当成谣言。因为藏宝图已经有大部分落在他的手中。而且多多对藏宝中有成神秘密地传闻也抱着半信半疑的态度，万一是真的呢？若他能够成神的话。那么现在的麻烦还算是麻烦么？
　　主人，您狠狠的惩罚您的女奴吧……玛莎公爵夫人缓缓的动着屁股，胸前两团硕大的乳房不住的撞击着多多的脸蛋。
　　多多哈哈一笑，说道：好，这可是你自愿的，到时候可不要求饶！
　　来吧，我最最亲爱的主人，用您的武器狠狠惩罚我，干死你的女奴吧。玛莎公爵夫人很粗鄙的说道。
　　多多想明白了事情的解决方法，心中也就干脆不再计较了，反正计较也没用，不如走一步算一步，爽一天是一天！多多用力的揉捏着玛莎公爵的屁股，手臂开始逐渐的用力起来，每次都是高高的托起，用力的放下，只听得啪啪的肉体撞击声愈发的猛烈，玛莎公爵夫人的呻吟声也渐渐的高亢起来，若不是在精灵帝国中所有的贵族马车上都布置着小型的隔音魔法阵的话，估计玛莎公爵夫人的呻吟声会使得道路中的交通出现乱子。
　　多多将玛莎公爵夫人抱起，放在车中的座椅上，双腿岔开搭在椅子的两个扶手上，这样的姿势似的玛莎公爵夫人的神秘地带最大限度的暴露在多多的面前，会让多多插入的更深，动作起来也可以更加的用力。
　　嘿嘿，小心一会儿没有力气下车。多多挺着巨物，站在玛莎公爵夫人的双腿之间，淫笑着说道。
　　主人，插进来……插进来吧……用力的干我……玛莎公爵夫人双眼迷离的喘息着说道，那样子简直是勾魂摄魄的诱惑。
　　多多不再废话，对准目标猛地挺动下身，有力的长驱直入，插得玛莎公爵夫人的魂儿差点都飞了出去。
　　多多不给玛莎公爵夫人任何的喘息机会，频率飞快，动作有力的开始挺动着身体，尽情的享受着那紧窄的美穴给自己带来的强烈的快感，在先前烦躁之后，这成了他最好的放松运动。
　　嗯……哦……玛莎公爵夫人的呻吟声就没有间断过，忽而高亢，忽而无力，双手紧紧的抓着多多的胳膊，双腿用力的分开，尽量的讨好着多多，将自己的身体全部的奉献。
　　不知道过了多久，玛莎公爵夫人在高潮的顶峰徘徊了多次后，多多才释放出了欲望的种子。
　　出于尽情放纵的心理，多多没有动用半点九阳能量，以至于这样剧烈的活动过后，他身上的汗水把衣服都浸透了。
　　由于长时间保持这样的姿势，玛莎公爵夫人的双腿发麻，根本无力在扶手上移动，只能保持着岔开双腿的淫靡姿势，任凭爱液和乳白色的粘稠液体在有些红肿的神秘地带缓缓流出，滴落在马车的地板。
　　多多坐在一旁的椅子上，仰着身体微微的喘息着，片刻后，他转身把马车窗口的帘子揭开了一点，才发现不知道什么时候，马车已经停在了王宫外的街道边。
　　怎么样，还有力气下车么？多多看着玛莎公爵夫人坏笑着说道。
　　玛莎公爵夫人无力的把眼睛睁开了一条缝，娇声嗔道：主人，您好坏……干死我了……
　　多多嘿嘿笑道：这不正是你想要的么？
　　玛莎公爵夫人努力的动了动身体，总算是把双腿在扶手上放了下来，连整理衣服的力气都没有就这样瘫软在椅子上，说道：还好我不是天天的在您身边，不然早晚会死在您的身下的……
　　说完，看了看自己被撕破的衣服，白了多多一眼说道：主人，您把人家的衣服弄成这样，被人家看到会丢人死的。
　　多多说道：有什么丢人的？你就说你被人强奸了，还被强奸出了快感……哈哈。
　　说完，多多站起身走到玛莎公爵夫人的身前，拍了拍她的屁股，说道：我要走了，记住我要你做的事情，希望在三天之内。
　　玛莎公爵夫人抓住多多的手，亲吻着说道：知道了，您让我做的事情，我哪敢耽误呢？不过，人家只能给您创造机会，主要还要看您的本事呢。
　　多多点了点头，将手在玛莎公爵夫人的手中抽出，转身走出了马车……
　　凯瑟琳居住的驿馆中，凯瑟琳气急败坏的用力的将桌子上的一个杯子摔得粉碎。
　　刚刚收到国内的消息，果然不出她所料，她这次被指派出使巨树精灵帝国是踏进了别人的圈套。
　　该死的，那些可恶的家伙，趁着她不在天藤帝国的这几天中，居然开始抽调她的魔法军团中的中层干部，明显是想在她回去之前把她架空啊！
　　凯瑟琳的归心似箭，一刻都不想在这里待下去了，可是令她感到无奈的是，圣女木兰还在巨树精灵帝国，出于礼貌，圣女没有离开的时候，凯瑟琳是不能离开的。
　　能够见到自然神殿总殿的圣女，并且获得当面谈话的机会，若是在平时，绝对是凯瑟琳想获得的机会，可是在现在，她实在是没有这个心情了。
　　公主殿下……一个侍女在门口，表情恐惧的小声叫道。
　　凯瑟琳心情正坏，扭头恶狠狠的看着侍女，说道：我没有告诉你，不许任何人打扰么！
　　侍女吓得脸色惨白，身体颤抖着说道：巨树帝国的奥斯公爵大人说有很重要的事情见您，还说这件事一定是您最想听到的，所以我才……我才……
　　凯瑟琳脸色微微的缓和，心中疑惑在这个时候奥斯公爵来这里干什么？
　　对于奥斯公爵，凯瑟琳可是没什么好感的，在苏门山脉的时候，奥斯公爵总是装出一幅慈悲心肠，阻挠凯瑟琳的雷霆手段，令凯瑟琳很是反感。
　　可是听侍女传达奥斯公爵的话，凯瑟琳又有些好奇，她最想听到的事？在奥斯公爵的口中会有什么她最想听到的事情？
　　沉吟了片刻后，凯瑟琳说道：请奥斯公爵大人进来。
　　侍女赶忙点头离去，片刻后，衣冠楚楚风度翩翩的奥斯公爵带着招牌式的温和微笑跟在侍女的后面走了进来。
　　凯瑟琳公主殿下，我们好久不见了。奥斯公爵躬身行礼说道，在等级上，他是一个国家的公爵，自然没有凯瑟琳的地位高，必要的礼节还是不能减免的。
　　凯瑟琳微微点了点头，笑道：奥斯公爵大人。今天怎么想起来看我了？
　　我一直想来看望公主殿下。可您也知道，最近都在忙碌着公主大婚这件事情，琐事繁忙，还请您原谅。奥斯公爵说道。
　　提起露茜地大婚，凯瑟琳自然而然地想到了多多。脸色微微一沉，笑容消失了。
　　听说您有重要的事情？凯瑟琳淡淡的说道，随手扬手示意请奥斯公爵坐下。
　　奥斯公爵说道：公主殿下最近的心情一定很不好吧？
　　您这是什么意思？凯瑟琳挑了挑秀眉说道。
　　奥斯公爵说道：我听说贵国的两位王子正在弹劾您？说公主之尊，不再适合担任魔法军团军团长地职务？
　　凯瑟琳的脸色大变，本来她就因为这件事而心情糟糕，奥斯公爵这简直就是那壶不开提那壶，难道这家伙专门来看自己笑话的？
　　凯瑟琳冷笑道：奥斯公爵大人。没想到你对我们国家的事情也这么重视啊？
　　奥斯公爵脸色一正。变得严肃起来，说道：凯瑟琳公主殿下，我来是有重要的事情和您谈，所以说话直接了一些，请不要见怪。什么事？凯瑟琳问道。
　　奥斯公爵说道：我希望我们合作，互相帮助，作为回报，我会借用巨树精灵帝国的军事实力，帮助您登上天藤帝国的王位。我听说您地父亲，也就是天藤大帝重病一直没有痊愈，看样子，最关键地时刻即将来到了！
　　凯瑟琳顿时动容，说道：奥斯公爵大人。您到底想说什么？我希望您说的明白一些。
　　奥斯公爵起身自顾自的将门关上。在凯瑟琳诧异的眼神中走到了凯瑟琳的身前，小声的说了起来。
　　在听奥斯公爵说话的过程中。凯瑟琳的表情变化十分的复杂，足以看出奥斯公爵地话给她造成了强烈的震撼。
　　两个人的议论持续了很久，直到午夜时分才结束。
　　当奥斯公爵离开凯瑟琳的房间时，表情明显的轻松，看起来他地目地是达到了。
　　凯瑟琳的房间中。
　　凯瑟琳坐在椅子上，召唤侍女为她调制了一杯热气腾腾，香气四溢地果子酒，凯瑟琳小口小口的喝着，眉头紧锁陷入了沉思。
　　奥斯公爵和她商谈的事情给了她极大的震撼，她没有想到看起来温文尔雅的奥斯公爵居然是个深藏不漏的可怕野心家。
　　但是不得不说，奥斯公爵对她开出的条件很诱人，不但会帮助她登上王位，还会割让巨树精灵帝国一部分的土地归天藤帝国所有。
　　想象一下，作为女王登上王位的她，刚刚当政就能扩大帝国的领土，这会是令臣民们折服的一件事情吧。
　　对于奥斯公爵的诚意，凯瑟琳并不怀疑，奥斯公爵敢于把这样机密的事情告诉她，并且邀请合作，本身就表现出了绝对的诚意，要知道，只要凯瑟琳把今晚的谈话在巨树精灵帝国公布的话，那么奥斯公爵的下场是很悲惨的。
　　当然，这些原因虽然重要，但是令她点头却是另外的原因，那就是多多！
　　这个毁掉她作为女人的幸福的魔鬼，凯瑟琳从心底深深的痛恨着，虽然不能彻底的摆脱对多多恐惧的阴影，但是却也不时的寻找着报复的机会，可是现在，多多不但拥有着令她做噩梦的恐怖实力，还成为了巨树精灵帝国的权贵，报复……如同做梦了。
　　不过，现在看来，如果奥斯公爵的计划成功的话，奥斯公爵一定不会放过多多以及其他的巨树王族的，借奥斯公爵的手除掉多多，这是凯瑟琳的一个附加条件，奥斯公爵虽然不知道凯瑟琳怎么会和多多产生这样的过节，但是还是爽快的答应了，反正只要他成功篡位的话，是一定不会有任何漏网之鱼的。
　　半晌后，凯瑟琳将果子酒放在桌子上，吩咐着侍女说道：明天一早，我们去拜访圣女木兰殿下。
　　凯瑟琳已经打定了主意，明天在圣女木兰面前一定要表现得楚楚可怜，同为女人，想必圣女木兰一定会对她遭到兄弟们联合的打压，感到同情吧。
　　只要获得了圣女木兰的同情，那么她就可以肆无忌惮的进行她想进行的计划，即便是将来天藤帝国会发生剧烈的震荡，估计有圣女木兰在的话，她的新政权也会成功的获得自然神殿的认可。
　　嗯，不错的想法，具体实施起来虽然要注意更多的细节，但是凯瑟琳对自己的能力还是很有自信的……
　　多多的寝宫中。
　　多多躺在舒服的大床上，左边是露茜，右边是雅娜，这样左拥右抱的感觉实在美妙极了。
　　刚刚回来之后，多多和露茜、雅娜之间发生了激烈的床第大战，弄得露茜和雅娜疲惫不堪，很快就进入了梦乡，但是多多却久久难以入眠，所有的事情如同过电影似的在脑海中闪现，令多多无法彻底放松的进入睡眠。
　　片刻后，多多小心翼翼的在露茜和雅娜的中间起身，跨过露茜的身体下床将衣服穿好，轻声的向外面走去。
　　寝宫之外，夜空晴朗，晚风习习，吹在身上如同情人的手拂过，煞是舒服。
　　多多站在寝宫门口，挥手命令见他出来想上前服侍的侍女，仰头看着夜空，尽情的享受着晚风中的宁静。
　　不一会儿的功夫，多多的身后传来了轻微的脚步声，不用回头，只凭气息的感应多多就知道是雅娜。
　　你怎么醒了？是不是被我弄醒的？多多抱住雅娜，微笑着说道。
　　主人，您有心事？我还从没见您这样焦虑过。雅娜依偎在多多的怀中，关切的问道。
　　我很焦虑么？多多笑道。
　　您在我们的面前虽然表现的很开心，但是您的眼睛却骗不了雅娜的，是不是因为圣女木兰？雅娜低声说道。
　　说完，雅娜一双美目之中陡然绽放出冰冷的杀气，冷声说道：我去杀掉她！
　　多多微微摇头，轻叹一声说道：那个女人的实力出奇的强，我居然我无法真切的感应到她身边的魔力波动程度，真不知道她怎么会这么厉害了。
　　雅娜诧异的看着多多，脑海中忽然闪过那晚在山洞中的庆幸时，突然惊声说道：神女之泪，一定是因为她吸收了神女之泪的能量！那晚若不是神女之泪的话，您……您一定得手了……都怪我，我要是不抢神女之泪就好了。
　　多多温柔的看着雅娜，说道：跟你有什么关系？若没有你的话，我哪有今天呢？过去就过去了，我们想的是现在如何应对，雅娜，你知道么？今天我去贵妇话会的时候，木兰有和我谈话，说的很直白的向我询问你的踪迹，还说有什么重要的事情要和你商量，哈，可笑，大精灵族的圣女要和暗夜精灵族的圣女商量什么？明显是没安什么好心！
　　雅娜皱了皱眉头说道：奇怪，她为什么会问您呢？若猜测我就在您身边的话，以她的地位完全可以亲自进入王宫啊，如果她的实力真的强大到一个难以想象的地步，只要离我不太远的话，足以感应到我的存在的。
　　多多怔了怔，他也搞不懂这个问题，无奈的摇了摇头说道：管她呢，我们还是要小心一些啊！
　　雅娜点了点头说道：主人，让您被我连累了。
　　多多用力的拍了雅娜的屁股一下，说道：说这话，就该狠狠的惩罚你，你是我的宝贝小女奴，谁要是想对你不利的话，不要说一个狗屁圣女，就是自然女神来了，我也绝对会和她拼死一战的！
　　多多的话令雅娜眼眶发红，美目中水光闪闪，带着感激又带着无限爱意的看着多多。
　　主人，谢谢您，雅娜感到自己真的太幸福了。
　　多多嘿嘿一笑，说道：要是真的感谢我，那就在床上感谢好了……嘿嘿。
　　雅娜脸色一红，将头扎进多多的怀中，娇躯颤抖，传出小声的抽泣。
　　多多轻轻的拍着雅娜的后背，为了打岔分散雅娜的注意力，多多的眼珠一转，忽然说道：雅娜，我们去做一件事情好不好？
　　雅娜泪眼惺忪的看着多多，问道：什么事？多多贴到雅娜的耳边，小声说道：我们去偷窥一下。
　　偷窥？偷窥谁？雅娜好奇的说道。
　　王后！多多嘿嘿笑道。
　　啊？雅娜惊诧的看着多多。
　　多多也不多话，拉起雅娜的手，运转九阳能量电射而出。
　　多多此时身为宫廷侍卫总长，虽然整天游手好闲。所有地事都丢给工作热情暴涨地安德里。但也不是说他什么都不管，有些东西，程序上还是应该留意一些的，例如宫廷侍卫的岗哨分布。
　　而现在，对那张分布图的留意就为多多提供了很大的便利。一路上速度飞快，插缝似地绕过了侍卫的岗哨位置，没有惊动任何人，并且很快就找到了王后所在寝宫的位置嘿，王后住的可真够寒酸的。多多看着那不大的院子，陈旧斑驳的寝宫墙壁，说道。
　　这样做王后也够无趣地。有了一个虚名。却失去了自由。雅娜小声说道。
　　多多扭头笑道：我地小女奴现在说话真是一套一套的了。
　　雅娜不好意思的白了多多一眼，说道：人家最近和露茜、游魂一起看了好多的书呢……
　　正说话间，多多忽然敏锐的捕捉到王后的别院中传出轻微的破空之声，随即用眼神示意雅娜不要出声，拉着雅娜的小手小心翼翼的靠近过去。
　　在一个偏僻地角落，多多和雅娜破空而上，趴在了墙头上，借着头顶树枝阴影的遮掩，无比的隐蔽。
　　当他们找好位置。向里面看去的时候，无论多多还是雅娜都登时的看呆了。
　　别院中，一张石桌上摆着两个果子酒地酒瓶，而就在桌子上方不高地空中，王后穿着白色的纱裙。悬浮在空中舞姿曼妙地轻舞着。
　　在这样的夜色中。如此灿烂的星光点缀下，绝色美女。柔美的舞姿，形成了令人惊叹的绝美画面。
　　奶奶个小熊猫的，舞……原来可以这样跳……多多眼睛都不眨的看着王后的身影，随着王后的身体移动而移动着眼神。
　　雅娜也看得呆了，作为女人，她可是从没有经过什么舞蹈训练的，她生存的环境也不允许她有这样的娱乐，看着王后曼妙的舞姿，不禁有种自愧形惭的感觉，扭头看着多多发傻的表情，暗暗下定决心有机会一定也要学习跳舞，跳给这个心爱的男人看。
　　她却不知道，此时多多的脑子里正琢磨着一个龌龊的想法，他妈的，要是用这样的舞姿跳脱衣舞会是啥样呢？
　　王后自顾自的轻舞着，衣摆在晚风中飞扬，端庄美丽的脸上洋溢着陶醉的神情，也只有沉浸在舞蹈中的时刻，才是她最轻松的时候，不会有那些烦恼纠缠。
　　天地之间一片寂静。
　　在这样的晚上，整个世界都好像是属于她的，也只有在这样的时候她才忽略了所有人对她的冷遇。
　　王后啊……
　　哈！
　　一个连贵族都敢打她主意的王后，他们把她这个王后当成什么了？
　　一个带着王后的桂冠的淫荡女人么？
　　她恨，恨不公平的遭遇，恨国王，更恨她自己……
　　王后的舞姿逐渐的变缓，最后落在地上坐在石桌前，将杯中剩下的果子酒一饮而尽。
　　在清冷的月光中，她绝美的脸颊上滚落的泪水像是两颗晶莹的珍珠。
　　初为王后时所有人对她的恭敬，家族的族人们对她视若女神，可是当她遭受国王冷落的时候，那些恭敬不见了，曾经恭敬她的人开始敢于偷偷的对她射出色眯眯的眼神，就连她的族人们也开始对她冷淡起来。
　　这一切如同做梦，一场美妙与恐怖的梦，强烈的反差令她没有感觉到半点的征兆，好像一夜之间，一切都变了。
　　怪别人么？
　　怪自己吧，若不是自己没有经受住甜言蜜语，将那个男人视为知己，从而被那个男人所乘，并且还被露茜看到的的话，那么她也不会有今天了。
　　自己酿造的苦酒，只能自己一个人来品尝了。
　　眼泪滑落到酒杯中，香醇的美酒带给她的却是无尽的苦涩滋味，将酒杯放下，王后缓缓升空，进入了下一轮的舞步中，每天都是这样，若没有酒精的麻醉，利用跳舞令自己身体疲惫的话，她是无法安眠的。
　　而这样的夜晚，连她自己都记不清有多少次了……
　　多多和雅娜屏住呼吸，就这样静静的看着，直到王后脚步摇晃的走进寝宫的时候，多多才意犹未尽的拉着雅娜快速的离开。
　　王后真可怜。雅娜低声说道：身为王后，居然连一个侍女都没有。
　　多多沉默无言，心中愈发的好奇，从前究竟发生过什么事情，才让王后有今天的遭遇呢？
　　主人，您回去劝劝露茜吧，好歹王后也是她名义上的母亲，您不觉得他们对王后太残忍了么？雅娜小声的说道。
　　多多皱着眉头说道：可怜之人比做过可恨之事，露茜的性格你又不是不了解，若不是王后做过令她痛恨的事情，她会这样冰冷的对待王后么？
　　雅娜叹息一声，没有说话，她有何尝不知道这些呢？
　　露茜为人单纯善良，可是却破天荒的如此冷酷的对待王后，若王后没做过什么不可原谅的事情的话，露茜一定不会这样的。
　　她很寂寞。雅娜自言自语似的说道。
　　多多笑了笑说道：住在那里，连一个侍女都没有，不寂寞才怪。
　　我说的寂寞是她心中的寂寞。雅娜说道。
　　哈，我的小女奴现在说话越来越有吟游诗人的味道了。多多打趣着说道。
　　雅娜说道：在她的舞姿中都能看出来，她心中是多么的落寞，唉……主人，您不如劝说露茜，即便不能原谅她的话，起码也把她放出宫去吧。
　　雅娜，你的心变得柔软而又敏感了。多多回想着雅娜从前杀人时候的残酷手段，真不敢相信眼前这个多愁善感的女人会是拥有着死亡蛛后能量的暗夜精灵族圣女。
　　雅娜抱住多多的胳膊，仰头看着多多说道：从我爱上你的时候，就开始变了。
　　多多心头一颤，将雅娜抱紧，亲吻着她的额头说道：那就永远爱着我。
　　接着，多多又道：我的小女奴，你可以变化，但是你的怜悯只许给我们或者给你的族人，对别人的怜悯，那会出乱子的，烂好人可不是好做的。
　　雅娜点了点头，说道：我知道了，主人。
　　主人，您为什么带我去偷看王后？雅娜突然好奇的问道。


第二十五集：再度沦陷 第四章：一切都没那么简单
　　多多扭头看向王后寝宫的方向，低声说道：她，是我的猎物，不要忘记，藏宝图的最后一块就在她的手上。
　　主人……雅娜迟疑了一下，想要说话，可是刚刚出口，就被多多打断，多多说道：雅娜，除了你们之外，任何人在我眼中评价的根本只是有没有可以利用的价值，是没有任何感情可言的，这点你必须知道，我希望昔日里对别人冰冷的暗夜精灵族圣女再回到我的身边，现在可不是变得太善良的时候。
　　雅娜娇躯一颤，默然的点了点头，抬头的时候看着多多问道：主人，有没有需要我做的？
　　多多笑了笑说道：有！
　　主人要我做什么？雅娜永远都不会让主人失望的。雅娜沉声说道。
　　多多哈哈一笑，抱住雅娜，无比暧昧的说道：主人现在希望你做的就是和我回寝宫，帮我把游魂强奸了……嘿嘿……
　　雅娜的脸色一红，说道：明天才轮到游魂呢……今天是我和露茜，不如……不如我帮你回去强奸露茜吧……
　　多多好奇道：什么轮来轮去的？
　　雅娜脸红的说道：是露茜我们一起商量的，每天晚上陪您的人太多的话，折腾完的时候都快天亮了，那太影响您的休息了，偶尔还可以，可是天天这样的话，我们担心您的身体。
　　听到雅娜的话，多多心中不禁激起一股暖流，亲爱的女人们连这些都为他考虑好了，面对着这些温柔地女人。他还有什么理由不勇往直前地面对任何事情呢？
　　多多拉住雅娜的手。笑道：你主人我是神勇无敌床上龙卷风，哈哈，走，要轮的话也明天开始，今天晚上我们在群战一次。
　　啊？主人。现在都快天亮了……
　　管她呢，天亮就天亮吧，我要干到太阳晒屁股为止，谁都别想逃……哈哈多多拉着雅娜，闪电似的消失在夜幕中……
　　清晨。
　　圣女木兰在驿馆中做完了程序性的祈福之后，坐在椅子上，喝着用花瓣泡出地清香四溢的水。眉头微微的皱起。
　　昨晚。整整一夜，她都没能安睡，闭上眼睛脑海中就会浮现出多多的影子，以及昔日在山洞中那可怕的一幕。
　　圣女木兰有些踌躇，从小就在自然神殿中长大，对待人际关系的处理本身就是她最薄弱的地方。
　　她以为，先通过多多而不是她亲自进王宫去寻找地话，会表现出她地诚意，可是那个可恶的家伙却完全不能领会到她的好意。不但耍赖皮的死不承认，最让圣女木兰气愤的是，在和多多对话的时候，她居然隐隐的看到了这个男人眼中的杀机。
　　他是笨蛋么？圣女木兰暗自想到，作为一个被圣女背后咒骂的第一个存在。真不知道多多应该高兴还是应该沮丧。
　　这时。一个自然神射手走了进来，对这圣女木兰行了神殿之礼后。说道：圣女殿下，关于死亡卷轴地事情已经调查了，巨树城中的死亡卷轴可能是最后一次大精灵族和暗夜精灵族决战的时候流传下来的，各个分殿都没有关于这个卷轴的记录。
　　圣女木兰皱了皱眉头，说道：那可能么？难道你不知道死亡卷轴也是有有效期地？过了一百年地话，魔力将自然的消失，最后一次大规模地决战到现在是多少个一百年了？
　　自然神射手怔了怔，无奈的说道：刚刚我向您汇报的，是各个神殿的调查结果，圣女殿下……
　　圣女木兰挥了挥手说道：马上去把这些事情告诉三大祭祀，自然神殿应该认真的整顿一次了，天啊！这样肤浅的谎言居然就出现在我们的自然神殿，是谁有这样的胆子？难道就不害怕自然女神的惩罚么？
　　自然神射手急忙点了点头，转身就要离开，却被圣女木兰叫住，木兰说道：关于巨树帝国王宫中那个假冒神殿人员的事情呢？调查怎么样了？
　　自然神射手说道：我已经传达给巨树精灵帝国的神殿分殿，他们已经着手在调查了。
　　圣女木兰长长的吁了一口气，说道：难道你忘记，我要你们自己调查么？
　　自然神射手为难的说道：圣女殿下，可是……可是巨树精灵帝国的事物按照规定都是应该由这边的分殿管理的啊，我们……我们亲自插手的话，会不会……
　　圣女木兰挑了挑眉头说道：会什么？按照我说的做，不要指望他们，既然有人冒充神殿人员混入王宫，危害王族人员，这件事连分殿都脱不了干系，我希望你尽管给我一个答案！
　　自然神射手表情严肃的点头，在圣女木兰的示意下，转身离开了。
　　圣女木兰坐在椅子上微微的喘息，即便是心如止水可是遇到这样的事情却难免感到愤怒，原本以为自然神殿是超脱世俗的地方，远不像精灵帝国中关系那样复杂，可是现在看来，一切都没那么简单。
　　只是她一个人，真的能够应付这些么？
　　无力感，水一样的涌遍全身……
　　圣女殿下，天藤帝国凯瑟琳公主求见。一个自然神射手汇报道。
　　圣女木兰轻撩一下发丝，说道：请她进来吧。
　　巨树精灵帝国的自然神殿分殿，处于巨树城不远的一处原始森林中，这里在自然神力的沐浴下，草木翠绿，一片生机盎然，环境绝不逊于自然神殿总殿。
　　说起来，自然神殿分布在各个帝国中的分殿，建筑的规模都比总殿还要雄伟堂皇，这是由于他们是直接接受各个帝国以及信徒们的供奉，先不说各国的贵族供奉的丰厚，就说信徒中的平民也不乏些富有的商人，每年的供奉算在一起的话，那绝对是一个可以令人乍舌的数字。
　　此时，在巨树精灵帝国的自然神殿中，一个中年的祭祀倾听着一个自然神射手的汇报。
　　片刻后，中年祭祀猛然站起身，表情慌张的说道：圣女殿下真的是这样说的么？
　　不错，圣女殿下命令总殿人员直接调查这件事。自然神射手说道。
　　中年祭祀脸色大变，命令道：快快给奥斯公爵消息，让他马上来见过，这个可恶的家伙，开始的时候可是拍着胸脯担保不会出现任何意外的！
　　没过多久，神殿地面上的六芒星魔法阵的中央浮现出淡淡的光晕，光晕猛地爆开，刹那间耀眼无比，当黯淡下去的时候，奥斯公爵已然出现在魔法阵的中央。
　　波特祭祀，您这么急的找我，有什么事？奥斯公爵笑了笑说道。
　　波特祭祀，巨树精灵帝国自然神殿的主祭，绝对的管理者，此时却没有了管理者应有的沉稳，有些气急败坏的说道：奥斯，你之前怎么担保的！你想害我么？
　　奥斯公爵故作惊诧的说道：波特主祭，您这是什么意思？我们是这样要好的朋友，我怎么会害您呢？
　　波特主祭冷笑着说道：总殿的圣女木兰殿下已经命令总殿人员亲自调查假冒神殿人员的事情了，你之前不是拍胸脯担保说，事情一定会神不知鬼不觉的成功么！现在倒好，若是圣女知道一切的话，我们都好不了！
　　奥斯公爵说道：波特主祭，事情出现了意外，该死的，要不是那个混蛋忽然出现破坏了一切的话，我现在已经是巨树帝国的国王了，而您也会获得我承诺的一切。
　　到底怎么回事？波特主祭问道。
　　公主大婚的时候，您不是已经派出祈福祭祀了么？奥斯公爵说道。
　　波特主祭着急的说道：祈福祭祀就地随行在圣女殿下的身边，还没有回来，我能知道什么！
　　就是露茜那个丫头，她带回的丈夫破坏了我精心策划的一切！波特主祭，我最亲爱的朋友，就连我现在都在危机中，随时都有可能陷入巨大的危险中。奥斯公爵说道。
　　波特主祭怔了怔，忽然笑道：奥斯公爵大人，从最开始我就觉得您的计划不太保险，怪我了，作为朋友，我应该奉劝你，怎么会眼看着你做出那样大逆不道的事情呢？
　　奥斯公爵冷笑道：波特主祭，您现在是在撇清么？不说别的，假冒的神殿人员的信碟，可是您亲手开的呀，我若是自身难保的话，没准那张我收藏好的信碟就会被人翻出去的……
　　波特主祭脸色大变，说道：奥斯，你这是在威胁我么！
　　奥斯公爵说道：尊敬的主祭大人，我怎么敢威胁您呢？我只是在提醒您，我们是多么亲密的朋友关系啊……
　　波特主祭看着奥斯公爵，面对这个阴险的家伙，他如同吞了一个苍蝇似的感到恶心，恨不得立刻把这个该死的小虫子拍死，可是他能么？不能，正如奥斯公爵所说的，他已然做错了，若是那张信碟被发现的话，他将承受的将是神殿最为严厉的惩罚。
　　接着，奥斯公爵的一句话彻底的将他推下了深渊。
　　波特主祭，有件事我忘记告诉您了，假冒的神殿人员其实是一个暗夜精灵……奥斯公爵再次丢出了重磅炸弹。
　　轰！
　　波特主祭只感到脑海中如同平地起了一声炸雷，炸得他摇摇晃晃的脑中一片空白。
　　天啊！
　　奥斯这个混蛋到底想干什么？
　　他怎么有这样大的胆子，若单单的假冒事件败露的话，他可以说是受到了奥斯的蒙蔽，最多接受的是严厉的惩罚，可是惹假冒者是暗夜精灵的话，那么他将承受的是死刑！
　　波特主祭的脸色顿时惨白下来，伸手指着奥斯公爵，颤抖着说道：你……你……
　　奥斯公爵忽然一本正经起来。说道：波特主祭。如今我们可是一荣俱荣的关系，事情还没有你想象地那么糟糕！
　　我们怎么办……波特主祭如同斗败了地攻击，彻底的低垂下头。
　　奥斯公爵贴近波特主祭，小声的嘀咕了一阵。
　　波特主祭身体猛然一阵，打了个踉跄。惊声说道：奥斯，你怎么有这样的胆子！太可怕了，太可怕了！
　　奥斯公爵的脸上流出出阴狠地神情，说道：不这样又能怎么办？我们一起去死么？这是铤而走险，但是你想一想，成功的几率有多大？若是成功了，我们不但不会死。而且还会享受荣华富贵。
　　接着。奥斯公爵冷笑道：波特主祭，现在圣女可是开始调查巨树帝国的神殿了，若是调查到，您选圣女的时候，名义上是正选圣女，实际上分殿的圣女只是您的性奴的话……嘿嘿，结果一定会比我想象地还要惨吧？那时候，您地老师，总殿的光祭祀也保不住您了。
　　奥斯。你这个魔鬼，你的心比暗夜精灵族的心还要黑，你的本性比暗夜精灵族还要残忍！波特主祭面色惨白的咒骂道。
　　波特主祭，有咒骂我的力气，还是把这力气用在重要的事情上吧！奥斯公爵轻蔑的说道。他最瞧不起波特这样地家伙。有好处的时候趋之若鹜，遇到危机的时候就想抽身走开。
　　你……你的计划有多少成功的可能……波特主祭无力地说道。
　　奥斯公爵哈哈大笑着将波特主祭地肩膀搂住。说道：这就对了，我的计划几乎没有失败地可能，而且成功后，也可以把一切都推到暗夜精灵族的身上，要知道，银鹰王子那边可是还有着很多暗夜精灵族可以给我们当替死鬼的，而您需要做的，就是将圣女这边发往自然神殿总殿的消息，以及总殿发给圣女的消息拦截住，拖上那么几天而已。
　　接着，奥斯公爵嘿嘿淫笑道：等我们成功之后，每年你多能得到的可不只是大量的财富，还有一百名美丽的精灵族处女，还有一百名人类处女，我想这个要求，银鹰王子一定会满足您的，对了，您不是一直垂涎着王后么？我这就想办法让你好好的爽一下。
　　我现在哪还有这样的心情？该死的，你赶紧把计划研究得更慎密些吧，要是失败了，奥斯！我会用我全身的神力，诅咒你的血统，让奥斯家族的所有人永世不能逃出咒语的折磨！波特主祭恶狠狠的说道。
　　奥斯公爵满不在意的说道：只要我们同心协力，会成功的！
　　接着，又说道：还有事么？没事的话，我就走了，我可爱的盟友凯瑟琳公主殿下，还等着我和她商量进一步的计划呢！
　　奥斯，精灵辖区都会被你毁掉的！波特主祭颤声说道。
　　总比我们被毁掉的好！奥斯公爵冷声说道，说完，跨进六芒星魔法阵，一阵耀眼的光华过后，已然消失不见。
　　波特主祭一屁股瘫坐在地上，表情无比的难看，像是想哭却哭不出来似的。
　　半晌后，他扬声叫来一个低级的祭祀，命令道：以后总殿发来的消息，以及圣女命令我们转发的消息，都要给我过目。
　　是的，主祭大人。低级祭祀低声应道。
　　巨树精灵帝国的王宫中。
　　多多在安德里的陪同下，巡视着各个岗哨。
　　安德里谄媚的笑道：多多公爵大人，按照您的吩咐，我最近正在给那些家伙们洗脑，并且开始在各个军团，召集那些郁郁不得志，却有些能力的军团士兵来进入皇家侍卫队。
　　多多点了点头，笑道：那些军团长们会配合么？他们会把士兵交给我们？
　　安德里说道：在各个魔法军团中，我还是有几个很好的军官朋友的，若我们看中哪个士兵，只需要我的军官朋友找个借口，把他驱逐出军团就是了，那些士兵在军团中都是受人排挤，没任何地位的，少了他们，也不会有人在意的。
　　多多愈发的对安德里刮目相看，这个家伙除了胆小怕死，对权利有着近乎于疯狂的贪婪之外，不可否认，还有着很强的办事能力以及精明的头脑，估计这些都是遗传自他那位交际花的老娘。
　　多多赞许的拍了拍安德里的肩膀，说道：安德里，你的能力真是出乎我的意料，该死的，难道那些选拔官员的人眼睛都是瞎的么？你这样的人才，怎么做了那么就没有实权的狗屁伯爵？
　　安德里的眼中闪过一丝愤怒，满是怨气的说道：实权的官员都是那些纯正血统贵族的位子，我……嘿嘿，我知道他们是瞧不起我的。
　　多多说道：好好干，让那些家伙瞪大眼睛看着你的升迁吧，我还是那个承诺，只要你对我有绝对的忠诚，皇家副侍卫长只是一个开始罢了，侍卫长的职务在帝都中还算是实权派，可是在整个巨树帝国，这权利又比得上那些拥兵的领主和军团长么？嘿嘿，早晚，我们会成为巨树精灵帝国真正的实权派，让那些可恶的家伙像是精灵狗一样的趴在我们脚下摇着尾巴！安德里的眼中绽放出狂热的光彩，躬身行了一个很奇怪的礼仪，这是精灵帝国奴隶对主人才使用的礼仪，充分证明了他对多多的臣服。
　　多多表面上很紧张的把安德里扶起，口上上埋怨安德里太过自谦了，可心中却是得意之极。
　　上位者驭人之术绝对是个学问，而在这一点上，多多显然是有着无师自通的天赋。
　　你先去吧，把事情做好，不要让我失望。多多拍了拍安德里的肩膀说道。
　　安德里急忙点了点头，再次表示了一下自己的忠诚后，转身就要离开。
　　安德里。多多忽然把安德里叫住，说道：对了，还有一件事情你来帮我做一下。
　　什么事？多多公爵大人，请您吩咐。安德里说道。
　　多多小声说道：在各个家族之中，家族的子弟里面一定有些郁郁不得志，空有才能却得不到施展机会的人吧？
　　安德里说道：这样的人很多，在那些纯正血统的家族中，只有嫡系的后代才有施展才能的机会，旁系的很少有能出头的。
　　那你认识这样人么？多多问道。
　　安德里说道：多多公爵大人，我也不瞒您，其实真正有前途的家族子弟现在都已经进入军团服役，为将来上位准备资历了，像我们这样整天流连在帝都中的，其实都是些有虚名却无实权的，那些嫡系子弟们是很少和我们在一起的。


第二十五集：再度沦陷 第五章：看我无敌擒奶手
　　多多回想到，最早在奥斯公爵府邸的宴会上见到安德里的时候，当时还以为这些家伙都是些有实权的贵族子弟，可是直到上次在索斯团长府邸的宴会上见到刘易斯那些人才知道，其实他们根本是两个世界的人。
　　游手好闲的纨绔子弟，和帝国未来的贵族精英所受到的待遇是完全不同的。
　　帮我找几个信得过的人，告诉他们仔细的观察自己家族的动静，有什么异常及时像我报告。多多沉声说道：不要吝啬金币，所需要的支出可以去王宫内务官哪里领取，就说我是命令的，同时你告诉他们，只要做的好，好好的听我们的话，我们不会亏待他们的。
　　我们这个词语令安德里欣喜若狂，多多很巧妙的让安德里觉得这些事情不但是多多的，也是他安德里的。
　　是的，多多公爵大人，我这就去办。安德里躬身说道。
　　多多笑道：晚上纽曼家族的刘易斯要请我喝酒，你和我一起去吧。
　　安德里有些为难的说道：可是他没请我……当初我们邀请他很多次，他连理都不理我们的。
　　多多哈哈一笑，说道：这有什么关系？当初？当初你是安德里伯爵，一个有虚名爵位的子弟罢了，现在你是皇家侍卫队副侍卫总长，巨树城军权第二的实权人物！再说，刘易斯是我的朋友，而你是我的兄弟，一起喝喝酒有什么关系？
　　这话说的简直让安德里美到了骨头里，他连连点头。感激涕零的转身离去。
　　多多看着安德里地背影。浮现出一丝满意地微笑，转身向寝宫走去。
　　露茜、游魂和雅娜已经换上便装等在寝宫中，很朴素的便装穿在她们的身上却无损于她们的美貌，反倒增添了一点别样的风情。
　　早晨地时候，多多答应她们。这样风和日丽的天气正是逛街的好日子，这几天都忙碌着那些头疼的事情，将她们冷落在寝宫中，多多也是有些过意不去。
　　爱丽丝和玛丽亚坐在一边的沙发上，尤其是爱丽丝，有些羡慕的看着整装待发的雅娜等人，心中感到无比地失落。她就不明白。她那样尽心尽力地讨好多多，地位怎么就不见提升呢？
　　美人儿们，我来了。多多进入寝宫，大声叫道。
　　接着，还做出很夸张的下流表情，说道：美人儿们，谁让本大爷先摸摸屁股啊……
　　无耻！
　　下流！
　　露茜和游魂同声笑骂道，躲避着多多专攻她们下盘的魔爪。
　　雅娜在一旁笑嘻嘻的旁观着，没料到多多在抓游魂和露茜的时候忽然拐弯。把她这个看热闹的抱在了怀中。
　　看我无敌擒奶手！多多把前世在某个电影中看到的这个很牛逼的武功名字喊了出来。
　　说话间，两手准确的将雅娜高耸地乳房抓在手中，尽情的感受着掌心的柔软。
　　雅娜很配合的尖叫一声，如同面对着色狼的受害女似地表情惊惧恐慌。
　　好了好了，还闹什么呀。没完没了地。看你手上脏兮兮的，把雅娜姐姐地胸前都弄脏了……露茜上前拉着多多的胳膊说道。
　　多多下意识的看了看自己的手。我靠，还真不咋干净，看向雅娜的胸部，若不是她穿的是一件深色衣服的话，没准真会弄出明显的掌印了。
　　嘻嘻，我们的驸马大人，公爵阁下，一早出去不会是自己找地方玩泥巴去了吧？游魂取笑道。
　　多多扭头看向游魂，游魂穿的是一件水分色的长裙，不禁嘿嘿一笑，挥舞着脏兮兮的大手冲了过去，吓得游魂惊叫逃窜。
　　人若是变化，在任何一个细节上都看得出来的，比如说穿衣服，从前游魂都是那件厚重的黑色长袍，可是现在，她似乎越来越喜欢这些女性化的暖色衣服，或许她自己都没觉得，在多多的爱意中，她已经化成了绕指柔……
　　正当多多带着三位美女准备离开的时候。
　　雅娜的娇躯一颤，忽然停住了脚步。
　　怎么了，雅娜姐姐。雅娜身后的露茜猝不及防之下，差点就和雅娜撞在一起，不禁疑惑的问道。
　　雅娜一副侧耳倾听的神情，片刻后，走到多多身边，说道：主人，布克在召唤我。
　　多多怔了怔，说道：在哪个方位？我和你一起去。
　　不用了，不要让露茜她们扫兴，我亲自去看看，没事的。雅娜笑了笑说道。
　　真的没事么？多多关切的问道。
　　雅娜笑道：我的族人召唤我，能有什么事？嘻嘻，您应该知道，他们对我很忠诚的。
　　多多迟疑了一下，点了点头，说道：现在有圣女木兰在巨树城，可不是很安全，一切都要小心为好，即便遇到危险，不许硬碰硬，立刻向我发送讯息。
　　说完，多多还是有些不放心，干脆将手上的贞洁咒环取了下来，塞到雅娜的手中，说道：带着这个，我还放心些。
　　拿着贞洁咒环的时候，多多用意识和大年・张交流道：老淫虫，你多费心了，若是雅娜不能及时发送讯息的话，你一定要及时的传递给我知道。
　　大年・张怪笑道：你小子是越来越懂得关心女人了。
　　妈的，少开玩笑，我说认真的呢！多多没好气的说道。
　　你小子，有了女人忘了我老人家，都是让我老人家干活的时候才想起我，行了行了，放心吧，有我在，出现任何事情都没事。大年・张很不满的说道。
　　你也是，不要蛮干，只要给我传递讯息就可以了。多多说道。
　　大年・张一阵沉默，片刻后嘿嘿笑道：这话让我老人家有点小感动，好了，尽管放心。
　　多多这才稍微安心一些。
　　雅娜扭头看了看爱丽丝，说道：主人，让爱丽丝代替我去吧。
　　爱丽丝听到这话，俏脸上浮现出一阵的喜色，有些期待的看着多多。
　　多多看着雅娜，心中不禁产生了隐忧，雅娜的心越来越软了，这样绝对不是什么好现象，他真担心雅娜会把这样的心态带到战斗中，对敌人的仁慈可就是对自己的残忍了。
　　多多心中虽然这样想，但是却不忍拂了雅娜的心意，更何况转念想想，爱丽丝是最早成为他性奴的，这么长时间以来，只看表面的话，爱丽丝表现的还是非常好的，从前在半步多酒楼对她的怨气也基本上发泄个干净了。
　　更何况，这也是很好的打击玛丽亚的机会，他妈的，就让她自己在寝宫中待着吧。
　　爱丽丝，走吧。多多扬声说道。
　　爱丽丝按耐住心中的喜悦，看都不看玛丽亚一眼，快步的走到了多多的身边。
　　雅娜，小心，记住我说的话。多多再次嘱咐道。
　　雅娜点了点头，身体在一片陡然生出的阴影中消失了。
　　走，我们去逛街，今天随便买，所有钱由我付！多多豪爽的说道。
　　游魂皱眉说道：雅娜真的没事么？
　　多多摇了摇头，说道：没事的，以她的实力就算出现什么意外也会安然应付的，不要再说这件事情了，好不容易带你们出去玩一次，不要扫了兴致。
　　片刻后，多多带着美女们走出了寝宫，扬长而去。
　　多多离开寝宫不久，玛丽亚快速的站起身来，跑到寝宫的门口向外张望，没见到多多的影子后，她飞快的向寝宫的后面走去。
　　寝宫后面有一个小房间，灵魂傀儡老木匠就住在这里，每天随时听候着多多的指令。
　　房间并不阴暗，正相反，布置的还颇为雅致。
　　只可惜作为灵魂傀儡的老木匠对周围的环境是完全忽略的，即便是生物钟里面的睡眠时间，他也可以保持站立的姿势进行休息。
　　在这个房间中，除了老木匠之外，还有一个令人意想不到的人。
　　菲丽特！不错，就是很久都没提到的菲丽特。
　　自从多多把菲丽特劫持出曼陀罗城，在城外上演那一幕之后，多多对菲丽特的厌恶有一段时间简直到达了顶点，这厌恶虽然是出于严重的醋意在作怪，但是不可否认，多多的男性尊严被菲丽特着实的践踏了一番。
　　所以，在到达巨树城之后，就连玛丽亚都获得了自由，可是菲丽特却没有这样的幸运。
　　多多甚至都不想看到她，刚刚在奥斯公爵府邸搬进王宫的时候，露茜曾经和多多提起菲丽特，可是多多当场无比烦躁的打断了。
　　无奈之下，只好由露茜安排，尽量的让菲丽特过的舒服一些。
　　这个房间，若不是由于老木匠门神似的存在的话，应该算得上是舒服又安逸。
　　但菲丽特的境遇却很糟糕，多多对她用的是贞洁咒环的魔力控制，露茜即便有心帮忙，却也是无能为力的。
　　玛丽亚虽然丧失了魔法能力，但是却还有一些实用的手段，例如眼前的门锁就被玛丽亚很快的弄开了。
　　但是，她却并不敢进入房间。
　　此时的老木匠作为一个灵魂傀儡，是没什么亲情可言的，若玛丽亚贸然进入的话，他绝对会执行多多的命令，对玛丽亚动手狙杀。
　　父亲……玛丽亚在门口看着眼神呆滞，面无表情的老木匠，禁不住泪水磅礴。
　　这样的灾难竟然降临在她和父亲的头上，这难道是神的诅咒么？还是他们所信仰的神已经将他们抛弃了？
　　玛丽亚一直在忍耐着，在其他人面前不敢有任何地情感流露，她早已知道了逆境生存要忍辱负重，不然地话下场会很是凄惨的。
　　她没别的想法。只要能够经常这样偷偷看上老木匠一眼就罢了。从前分离的时候却并没有觉得，可是现在她和父亲的亲情好像洪水奔腾似地一发不可收拾，是她连累了父亲，若没有她的话，也许现在父亲还在曼陀罗城那个小木匠铺中过着平淡而安逸的生活。
　　玛丽亚。不要哭，那个魔鬼会遭到报应的。
　　看来玛丽亚不是第一次做这样的事情了，菲丽特已经认识玛丽亚。
　　一直被贞洁咒环的魔力束缚的菲丽特，已经消瘦了很多，原本圆润地俏脸现在成手瘦俏地瓜子脸，由于长时间不见阳光，她的皮肤很是苍白。
　　对于菲丽特来说。这样被禁锢的日子虽然痛苦。但是却要比每天面对那个魔鬼，被那个魔鬼玩弄身体强多了。
　　若不是贞洁咒环的魔力一直给她的灵魂灌输能量的话，她现在怕是已经死去了，也正是这样求死不能的情况，更让菲丽特痛苦不堪，死，成了一个奢侈的梦想。
　　报应？玛丽亚满是怨气的仰头看着上方，说道：菲丽特，你知道外面地情况么？那个魔鬼的运气实在太好了。哪会有什么报应？帝国的驸马，皇家侍卫队的侍卫总长……
　　可惜我不能联系到我的主人，不然他一定会救我地。一直到现在，菲丽特都没有放弃对西斯・凯恩地幻想。
　　你的主人？玛丽亚怔了怔。
　　是地，玛丽亚。我不想瞒你了。我的主人是曼陀罗城的西斯・凯恩。菲丽特说道。
　　隐者工会的会长？玛丽亚诧异的问道。
　　啊？你认识他么？菲丽特的声音有些惊喜。
　　是的，我听说过他。隐者工会，是强者的聚集地呀。玛丽亚说道。
　　蓦地。
　　玛丽亚的眼睛一亮，问道：他真的会救你么？
　　是的，一定会的，我的主人是个有情有义的男人，虽然他现在一定在怨我，但是如果知道实情之后，是不会放弃我的，要是能见到他一面，就是死，我也心甘情愿了……菲丽特悲声说道。
　　或许我可以帮你为他传递消息！玛丽亚忽然说道。
　　真的么？如果真的可以，就太好了，只是，我怕连累你，你知道那个魔鬼有多么残忍。菲丽特说道。
　　玛丽亚的情报组织虽然在精灵辖区没什么发展，和人类辖区有着天壤之别，但是并不表明这里没有情报网的半点势力，几个联络人还是有的，之所以玛丽亚一直没想这些，首先是因为她没有机会，其次就是，情报网中的成员都是些情报高手，却没什么武技和魔法的高手，曾经有过，可是都在曼陀罗城中殉难了。
　　玛丽亚很明白，以现在多多的实力和势力的话，她若想调动情报网来救她，那根本就是让自己的手下来送死。
　　可是现在不同了，她意外的知道了菲丽特竟然是西斯・凯恩的女奴，并且看样子他们之间的关系还很是密切。
　　嗯……传达消息这样的能力或许还可以办到的。
　　不然就试一试？
　　若是西斯・凯恩真的会解救菲丽特的话，她或许会获得不错的机会，就算解救失败的话，为那个魔鬼找些麻烦总是好的，隐者工会找的麻烦，一定会让那个魔鬼很头疼的。
　　一直以来，玛丽亚基本上已经是认命的状态，但是潜意识中却还是不甘心，只要稍有机会，哪怕能够让多多增加些麻烦，也是她乐于看到的，反正即便隐者工会不是多多的对手的话，多多又怎么会知道是她暗中搞鬼的？到时候倒霉的也是菲丽特罢了……
　　巨树城最繁华的街道上。
　　露茜、游魂和爱丽丝围在多多的身边，百无聊赖的闲逛着。
　　由于苏门山脉还没有开放，以至于来自人类辖区的货物在这段时间内几乎销售得七七八八了，即便有些存货，也都是货色不怎么样才没人购买的。
　　苏门山脉怎么还不开放啊，回去我要问问父王。露茜嘟起小嘴说道。
　　游魂嘻嘻笑道：这里的货物也不少啊，只不过都是出自精灵辖区，你看得多了就不觉得新鲜而已，我就觉得很不错。游魂的手上已经提了好几个小包，看来她的收获颇丰。
　　多多笑道：先凑合买些，等苏门山脉开放之后，我大不了再出血一次多给你买些好不好？
　　死胖子，我不管，回去干脆你签署开放苏门山脉的文件吧，这也太萧条了。露茜气呼呼的说道。
　　多多苦笑不已，说道：我的小公主，你以为我是谁啊？皇家侍卫总长罢了，在巨树城中还能嚣张一下，可也管不到苏门山脉啊……
　　嘻嘻，那我今天回去就缠着父王给你升官。露茜调皮的笑道。
　　多多说道：暂且还不能这样做，我这侍卫总长都没干几天呢，要是再升的话，那会给那些混蛋压力，不是逼他们提前行动么。
　　提起奥斯公爵等人，露茜的小脸阴沉起来，说道：还要和他们虚与伪蛇，真是憋闷，要早些把那些坏蛋绳之以法才行。
　　证据呢？你有证据么？多多笑道。
　　那个暗夜精灵族的布克不就是人证么？露茜说道。
　　多多说道：到时候奥斯那混蛋死不承认，又没有书面的证据，再说，谁会相信一个暗夜精灵的话呢？
　　接着，多多又说道：放心吧，一切有我，只要他们敢冒头，我就把他们的脑袋一个个的切下来！
　　正说话间，对面一阵欢笑声传了过来。
　　多多放眼望去，见玛莎公爵夫人和两三个贵妇在一群侍卫的簇拥下，一边走一边谈笑的浏览着周围的街市。
　　当玛莎公爵夫人见到多多的时候，登时眼睛一亮，带着那两个贵妇快步的迎了上来。
　　公主殿下，两天不见，您又漂亮了。玛莎公爵夫人躬身行礼，笑眯眯的说道。
　　玛莎公爵夫人，您真是过奖了，能够在这里见到您，我很高兴。露茜说道。
　　接着，另外的两个贵妇也都同时行礼。
　　在交谈中多多知道，和玛莎公爵同行的两个贵妇中那个高挑的女人就是帝都四大贵族中保罗家族准继承人汤姆・保罗公爵的夫人，这条街所有的房子都是保罗家族的财产，今天是保罗夫人专门拉着玛莎公爵夫人以及另外那个同伴来这里视察的。


第二十五集：再度沦陷 第六章：保罗家族
　　说是视察，其实实际上还不就是贵妇们的虚荣心在作怪么，无非是想显摆一下自家的财产罢了。
　　保罗公爵夫人可是个美人儿，尤其是身材相当的高挑，在精灵族的女人中这样的身高可是很少见，甚至比多多见过的一些精灵族的男人都要高上半头，身材更是前凸后翘曲线玲珑，很是对得起她这样的身高。
　　您就是多多公爵？呵呵，我刚回到巨树城满耳朵听到的可都是您的名字，能够这么快就见到您，我实在太荣幸了。保罗公爵夫人笑眯眯的说道。
　　多多怔了怔，幸好一旁的玛莎公爵夫人解释道：保罗公爵最近两年一直在私人领地中经营者保罗家族的矿产，昨天才刚回到巨树城的，这不，今天就把我们拉着出来陪她逛街了。
　　露茜在多多的身边小声说道：保罗家族是巨树帝国的首富，控制着六成的经济命脉，连续几任的财政总长都是保罗家族的人。
　　多多恍然大悟，仔细的打量了保罗公爵夫人一眼，心中暗道，奶奶个小熊猫的，还真是个大富婆啊！难怪会在帝都拥有这样一条繁华的街道。
　　要想控制一个国家，除了军权之外就是经济，这一点有着前世记忆的多多在那些电视电影中就学来了，想到这些的时候，多多不禁暗暗的对保罗公爵夫人留意了一下。
　　保罗公爵夫人显然是察觉到了多多不停在她身上打转的眼神，心中不禁暗暗自得，她一向自信于自己的美貌，一直都觉得整个精灵帝国中能够配得上她的人很少，就连她的丈夫汤姆・保罗。都没有被她放在眼中。汤姆・保罗虽然是巨树精灵帝国中出了名地美男子和经济家，但是身高却比保罗夫人起码矮了一头，最为主要地是，有一件事的发生，令保罗夫人至今都没有原谅过她的丈夫。
　　保罗公爵夫人暗暗的挺了挺身。她的身高连爱丽丝这样在人类中都称得上高挑地女人都比不上，只比多多矮了半个头左右，站在人群中，最显眼的肯定是她和多多。
　　玛莎公爵夫人冰雪聪明，敏锐的捕捉到多多和保罗公爵夫人之间的眼神交流，随即笑道：多多公爵，您大婚之后。还没有开过宴会宴请我们呢。这怎么行嘛……
　　多多心领神会，笑道：这样的话，那么，我明晚就安排一次晚宴可以了吧？
　　玛莎公爵夫人说道：不要嘛，保罗公爵夫人刚回到帝都，在那个穷乡僻壤的地方待了那么久，您就今晚吧，让保罗公爵夫人再次融入到我们的氛围中。
　　多多暗暗冷笑，妈地。专门去管理一个领地地矿藏，一个能令纯正贵族血统的家族如此认真的矿藏该是什么样的？现在还说什么穷乡僻壤……
　　好吧，那就今晚，我这就回去命令人准备。多多笑道。
　　那就这样定了，晚上见。玛莎公爵夫人说道。
　　多多点了点头后。保罗公爵夫人和另外一位贵妇对多多行礼感谢后。和玛莎夫人一起走开了。
　　整天就是宴会宴会……露茜不满的嘀咕道。
　　多多笑道：我的小公主，你吃醋了么？
　　切！谁会吃你的醋？你这个好色的死胖子。你真以为我不知道你个玛莎公爵夫人有一腿么？露茜瞪着多多说道。
　　多多登时一阵心虚，嘿嘿干笑两声说道：你别瞎说嘛。
　　露茜嘻嘻笑道：死胖子，你还嘴硬？不理你是不理你的，希望你自觉，告诉你，你在外面胡搞，我们不管，但是要再往里面添加姐妹地话，你就小心吧！
　　咳咳……今天的天气真好啊……多多打着哈哈的说道：嗯……再不选择东西，下次我可不买单了……
　　你敢！露茜喝道：死胖子，你就打岔吧，总之记住我的话，不然有你好看！
　　游魂在一旁帮腔着，表现的很阴冷似地说道：露茜，我不介意为了维持我们地人数而杀人的……
　　我晕！
　　多多目瞪口呆地说道：有这样严重么？拜托，我只是逢场作戏嘛，给我这么大的压力，会影响你家男人的性功能的……
　　真想把你那个惹祸的东西割掉！露茜娇声嗔道，表情很是夸张，一看就知道是假的。
　　多多愁眉苦脸的凑近露茜身边，说道：我的小公主，你难道忘记我那惹祸的东西每天晚上都让你叫爽叫到疯狂么……
　　死胖子，我……露茜俏脸通红的瞪着多多。
　　多多哈哈一笑，说道：总之呢，若真有那种情况发生的话，我一定征求你们的意见好不好？
　　算你表现好！露茜娇声嗔道。
　　几人说说笑笑，意犹未尽的在这繁华街道中闲逛。
　　多多虽然笑容满面，可眼中却不时的闪过几分焦虑，雅娜现在在哪里？
　　巨树城的一处偏僻宅院中，宅院老旧，大面积的破损，一看就是贫民的居所。
　　房间中，雅娜和布克正在谈着什么。
　　圣女殿下，我已经联系到族人们了，他们知道我遇到了您都迫不及待的想看到您。布克说道。
　　雅娜问道：他们还在银鹰王子身边？
　　布克的面色黯然，无奈的说道：是的，暂时也只能这样了，因为还没有更妥善的安置。
　　你可以让他们前往曼陀罗城，我们的族人都隐居在哪里，其他的长老也都在。雅娜迟疑了一下说道。
　　圣女殿下，刚刚我接到消息，银鹰王子竟然派出了我们几个族人向巨树精灵帝国来了，说是要来协助我，难道奥斯公爵还没有告诉银鹰王子这边的情况么？布克疑惑的说道。
　　雅娜皱了皱眉头，说道：我之前最担心的就是族人们会因此而遭到报复，传说中银鹰王子是一个阴险狠辣的家伙。
　　布克摇了摇头说道：应该不会的，他们并不知道这边的真实情况，失败的原因也可能是我被人发现并且被逼迫着解除炼狱的呢？再说，即便是银鹰王子有什么报复的行为，以族人们的能力，也不会受到什么伤害的，临来的时候，我已经告诉他们，一切要小心。
　　族人们什么时候到？雅娜问道。
　　布克皱紧了眉头，说道：苏门山脉已经封锁，我来的时候是奥斯公爵通过特殊渠道把我引进来的，族人们要来到巨树帝国，怕也是要奥斯公爵做些手段，真是奇怪，难道奥斯公爵就没怀疑我？
　　雅娜迟疑了一下，说道：有什么可怀疑的？想破他的脑袋怕是都不知道暗夜精灵族也会有帮助大精灵的王族这么一天的。布克点了点头说道：圣女殿下说的对，只是，圣女殿下，他们承诺给我们的条件什么时候才能兑现呢？
　　雅娜的脸色一冷，说道：你很着急么？有我在，你怕什么？难不成你还担心多多公爵骗你不成？
　　雅娜和多多的关系就是傻子都能看得出来，布克显然不是傻子，听到雅娜这样的话，登时老实起来，不敢再胡说八道了。
　　雅娜说道：最近自然神殿的那些家伙都在巨树城中，连圣女木兰都来了，你们可要小心些知道么？
　　布克点头说道：谢谢圣女殿下的关心，布克会小心的。
　　若是奥斯没有怀疑就最好了，告诉族人们，要不着痕迹的留意他的一举一动，他若是要族人们做什么，第一时间就立刻汇报给我。雅娜说道。
　　是的，圣女殿下。布克躬身说道。
　　蓦地！
　　雅娜感到怀中揣着的贞洁咒环猛地颤动起来，下意识的拿出来后，却发觉有一个很诡异的声音传进了她的脑海。
　　先前雅娜也知道这贞洁咒环有古怪，但是却还没有和大年・张这样直接的交流过，冷不丁有声音钻入脑海，而且声音还这样沙哑难听，也就难免会吃惊了。
　　女娃，快走！那个什么圣女木兰向这边来了……大年・张说道。
　　雅娜脸色一变，看了看掌心的贞洁咒环，按说大精灵族和暗夜精灵族有着相斥的气息，作为暗夜精灵族的圣女她应该对圣女木兰的气息很敏感，可是现在她还没有察觉到圣女木兰的气息的时候，这贞洁咒环已经感应到了。
　　这个念头刚刚出现，在雅娜可以的用能量感应的情况下，才很勉强的察觉到了圣女木兰的一点淡淡的气息。
　　圣女殿下，怎么了？布克却全然不知道是怎么回事，只是见雅娜的脸色变化，生出好奇而已。
　　赶快离开这里！雅娜低声说道。
　　啊？布克怔了怔。
　　快点，大精灵族的圣女来了！雅娜干脆的说道：注意隐藏气息！
　　布克反应过来，点了点头，转身消失在黑暗中。
　　雅娜站在房间中，看来正如多多所说的，吸收了女神之泪的圣女木兰的实力进展了很多，她有心留下要和圣女木兰较量较量，可是回想着多多嘱咐的话，叹息着猛一跺脚，也消失了。
　　几个喘息的时间之后，圣女木兰出现在院子中，表情流露出失望的神色，小声嘀咕道：还是走了，难道她的实力也有了极大的进展？我已经很小心，可是她怎么察觉到我的气息的呢？
　　在圣女木兰身后不远的地方，一个身穿翠绿色分殿祭祀长袍的分殿祭祀有些鬼祟的张望着。
　　你怎么来了？圣女木兰扭身看着那个分殿祭祀，问道。
　　圣女殿下，作为自然神殿巨树帝国分殿的祈福祭祀，我有必要在各个方面为您提供方便，刚刚见您行色匆匆。又没有带神射手侍卫。我担心您会迷路。分殿的祈福祭祀躬身说道。
　　圣女木兰淡淡地笑了笑，说道：那倒要谢谢您了。
　　能够为圣女殿下服务，是我地荣幸。祈福祭祀说道。
　　圣女木兰不在说话，转身自顾自的离去。
　　祈福祭祀的手中多了一个小小水晶球，一阵翠绿色的光华在他掌心中涌入了水晶球……
　　自然神殿的分殿中。
　　波特主祭看着身前头颅大小地水晶球。水晶球上翠绿的光晕洋溢。
　　波特主祭将手触摸到了水晶球，微微的闭上眼，接收着水晶球中传递的讯息。
　　看来总殿传来的消息是正确的，圣女来到巨树城的目地果然是暗夜精灵族地出现。波特主祭喃喃的自语道：该死的奥斯公爵，这样看来，圣女来到巨树城完全他的错误！要不是弄一个暗夜精灵族冒充神殿人员的话，怎么会把圣女引到这来。开始调查这么棘手的事情！波特主祭小声的咒骂着。但是他突地想到，圣女木兰究竟是什么意思？
　　若是为暗夜精灵族而来，既然已经捕捉到了暗夜精灵族的方位，为什么只身前往呢？
　　波特主祭皱着眉头，绞尽脑汁却想不出圣女木兰这样做的理由，只是觉得这其中一定有蹊跷。
　　片刻后，波特主祭同样将一股翠绿色地光华注入水晶球中，下达了对祈福祭祀的命令，传达命令的时候。波特主祭的表情很是复杂，有恐惧，有不得已，同样还有着阴狠的神色。
　　他不想死，这个养尊处优地主祭位置令他对生命有着强烈地留恋。
　　美丽的处女性奴。截留地大量供奉。这两个事情有任何一个事情败露的话，迎接他的都将是死亡的惩罚。
　　而奥斯公爵就是利用这个来要挟他。令他为了保住自己的性命，而进行着奥斯公爵那样大逆不道，而且狠毒的计划。
　　伟大的自然女神，我是您最虔诚的信徒，以上所做这些都是不得已的，是魔鬼奥斯的要挟……波特主祭在自然女神神像面前，心虚的祈祷着。
　　曼陀罗城的天气和精灵辖区的天气简直没法比。
　　从多多进入精灵辖区之后，白天都是阳光明媚，夜晚更是朗朗夜空，连一点多云的天气都没有遇到过。
　　这让多多过的很惬意，尤其是喜欢夜晚的生活。
　　而贵族名流中的夜生活也是多姿多彩的，如今天，玛莎公爵夫人不又邀请他参加晚宴了么？
　　虽然白天露茜表现出一点点的不满，但那根本就是装出来的，对于她心爱的男人，她要做的是一个善解人意的妻子，而不是无端端醋海生波的泼辣女人。
　　所以，夜幕降临的时候，多多还没有说话，露茜已经开始提醒多多，并且为他准备适合在晚宴上穿戴的衣服。
　　大婚的时候，裁缝一次性的为多多缝制了满满一衣柜的衣服，适合任何场合穿戴的都有。
　　最近参加的宴会虽然不少，但是还没有一次是穿过重样的。
　　这让多多很满足，回想前世只有那么可怜的两三套廉价的替洗衣服，今生简直就是太他娘的奢侈了。
　　在露茜为多多准备衣服，并且也为自己准备的时候，多多抱着雅娜，询问着下午的事情。
　　对于雅娜所说出的疑窦，多多也感到很是疑惑，搞不明白奥斯公爵的葫芦里到底卖的是什么药。
　　但是有一点是可以肯定的，多多想起这些的时候隐隐的感到不安，觉得自己的行动还是太慢了，看来，应该加快速度，以雷霆手段对付那些混蛋了，不能再有太多的顾忌。
　　唉……
　　想想从前，多多可都是想做什么就做什么的，可现在却不得不想许多事情，毕竟身份和环境不一样了，责任也自然不同了。
　　布克向你汇报的话，你要随时告诉我，不许自己决定什么知道么？多多嘱咐道。
　　雅娜吻了多多的额头一下，嗔道：主人，您的女奴什么时候瞒过您呢？
　　多多点了点头说道：你的族人来这里也好，起码到时候我们能多些可用的人。
　　雅娜皱着秀眉说道：主人，我总觉得最近的气氛不太对，先前的时候奥斯那家伙表现的可有些急切的，可最近怎么风平浪静了？
　　多多点头说道：我也是觉得奇怪，看来我们不能再以静制动了。
　　不用再等着揪出他的尾巴，再收拾他么？雅娜问道。
　　多多冷笑道：不用了，我这两天也想好了，他妈的，只要我们准备好了，立刻对他动手！到时候随便编造罪名好了。
　　可是奥斯平时装出的伪善受到很多人的崇敬的，若是我们那样做，很可能会闹出乱子来。雅娜担心的说道。
　　多多说道：最近这段时间你还没看出来么？这些贵族们里面有太多的墙头草，他们现在崇敬奥斯，那是因为奥斯还有权利，将来完蛋的时候，有几个人会因为他而引火烧身？到时候若真有这样的人存在的话，倒也是好事，就当作是奥斯的党羽，一起剪除好了。
　　那民众呢？雅娜说道。
　　多多也是怔了怔，平民们和贵族不同，他们是属于善良的被蒙蔽的人群，若是把对待贵族的那些无情手段用在平民的身上，多多还真是不太忍心，毕竟在前世的时候他不也是在社会底层苦苦挣扎的小人物么？
　　多多沉吟了片刻后，说道：这还真是令人头疼的事情。
　　在一旁的爱丽丝忽然说道：贵族们要在平民中树立好名声是很难的，需要一点一点的积累，可是，要是破坏名声，那是很快的，很多的平民都有仇富心理，和对权贵的挑剔心理……
　　对于这些贵族中的事情，身为人类公主的爱丽丝是十分了解的，这段时间中，她一直在旁边观看多多他们的行为，若说不心痒那才怪了，她也很想加入这种刺激的夺权计划，但是却担心自己参与的话，不但不会被多多接受，还会招来多多的反感，毕竟她的地位只是一个女奴罢了。
　　但是今天，多多带着她去逛街，并且一视同仁的为她买了很多东西之后，爱丽丝觉得她这么长时间的辛苦还是没有白费的，在多多眼中的地位比从前增高了许多。所以，在思索了许久之后，决定进一步的表现，进一步提升自己的地位。
　　多多的眼睛一亮，暗叫自己糊涂，他妈的，怎么没有想到这些？
　　奥斯那个混蛋不是名声好，受到拥戴么？
　　那么就使劲的往他的脑袋上扣屎盆子，把他的名声彻底的毁掉，反正这段时间他要准备重要的事情，那么也不能闲着，就做这件事好了。
　　爱丽丝，你过来。多多招手道。
　　爱丽丝快步的走到多多身边，很自觉的为多多敲打着后背，多多心中暗爽，无论如何，现在的爱丽丝已经被他调教的有模有样了，这种成就感还是很不错的。
　　怎么能最快的毁掉奥斯那个混蛋的名声？多多问道。
　　爱丽丝迟疑了一下，说道：平民最在乎的就是税务，所有的税务官在平民的眼中都是恶魔一样的存在，干脆就让他管理税务好了。
　　多多皱着眉头说道：税务官可是一个肥缺，让奥斯那个混蛋做了的话，岂不是便宜他了？
　　爱丽丝笑了笑说道：你可以让国王增加税款啊，不必用那种明文公告，只需要口传给奥斯好了，让他将来都找不到证据，到时候真的要动他了，也可以有一条罪状是利用职权，大肆的提高税款，搜刮民脂民膏，其实只要其中运作好了，绝对不会出什么问题的。
　　多多瞪大眼睛看着爱丽丝，干笑道：你还真是够阴险的。
　　爱丽丝笑了笑，没有说话，将多多的话当成赞扬笑纳了，心中却是暗暗欢喜，看来自己的小算盘成功了。
　　我明天就去面见国王，不知道他这两天筹划的怎么样了。多多说道。
　　死胖子，过来换衣服了。露茜叫道。
　　多多赶忙起身，嘿嘿笑着走了过去，掐了一下露茜的脸蛋。说道：我的宝贝老婆实在是太好了。啧啧，这种感觉真不错啊……
　　说着，在露茜地服侍下更换衣服，本来这些都是侍女来做地，可是露茜却执意要亲历亲为。并且在寝宫中也不需要侍女来打理，她就是要把这个寝宫营造出家的感觉来。
　　玛丽亚在一旁默然的坐着，心中对爱丽丝的行为感到唾弃，说是唾弃，但这唾弃却根本就是来源于嫉妒，爱丽丝所说的计划对她来说实在太简单了，在她看来。若是这个计划交给她来做地话。会更好，毕竟传播各种假消息，也是情报网最擅长的。
　　最为重要的是，眼看着爱丽丝在多多眼中的地位逐渐上升，目前多多所有女人中最卑微的除了菲丽特也就是她了，这种感觉很是糟糕，不但会沮丧，还有种酸溜溜的滋味。
　　不如也去主动讨好他？
　　玛丽亚暗暗的琢磨着，一直以来她所谓地臣服其实就是被动地承受一切。所以遭受的待遇还不如爱丽丝，现在想来，这是一种很愚蠢的行为，自己的心中或者会减少一些羞耻感，但是仅仅为了心理好受一点。却遭受肉体上的折磨。似乎有些不值了。
　　最为重要的是，如果她的地位永远都是一个留守女奴的话。她又怎么可以走出王宫呢？
　　那就更不要说帮助菲丽特传递消息，给多多制造麻烦了……
　　片刻后，当多多整理好衣服之后，玛丽亚起身走到鞋柜边，主动的为多多找到一双可以和衣服匹配地鞋子，然后恭顺的走到多多身边跪下，要为多多更换鞋子。
　　多多对玛丽亚这样异常的反应感到很惊奇，他将脚在鞋子中抽出，却并不急着插进玛丽亚准备好的鞋子中，而是用脚尖托起玛丽亚的下巴，笑道：想开了？
　　玛丽亚淡淡地说道：女奴服侍主人是应该地，主人，您请换鞋吧。
　　多多哈哈一笑，说道：但愿你这是心里话，若真是这样想的话，说明你变聪明了，若不是地话，以后你的苦头还会更多。
　　爱丽丝在一旁看着玛丽亚，暗暗的瘪嘴，这可恶的女人简直就是和自己学嘛。
　　若玛丽亚不温顺的话，爱丽丝心中反倒更乐意，有了她那样倔强的对比，才会显出她爱丽丝的顺服，可是现在，这女人早不表示顺服，晚不表示顺服，偏偏在自己刚刚获得一点小成功的时候表现出来，这不是抢自己风头么？
　　想想也是可笑，爱丽丝身为一个人类帝国的公主，却产生这样的心理，而产生这样攀比心理的原因却仅仅是做一个受宠的女奴……
　　唉……
　　没办法，在什么时候说什么话，环境会造就人的原因就是环境会潜移默化的改变人的思想。
　　贵族的穿戴都很是讲究，很讲究的东西一般都比较复杂，从大到小，就连鞋子都和普通人的不一样。
　　玛丽亚是情报网的主宰者，但是并不意味着她很熟悉贵族的生活，说白了，她更像是一个黑帮老大才贴切些。
　　所以，当她服侍着多多换鞋的时候，高筒靴子上那繁杂的花式纽带令她头疼不已。
　　而爱丽丝就抓住这个当口，上前把玛丽亚推到一边，说道：你就不怕耽误主人的时间么！若不会，就别撑着，你是不是想让主人在那些贵族面前出丑！
　　说话间，爱丽丝熟练的为多多系好那些花式纽带。
　　露茜在一旁看着玛丽亚，心中有些不忍，这爱丽丝表现的实在有些欺负人了，想上前制止，却被多多拉住，多多对着露茜使了一个眼色，暗示她不要多管闲事。
　　在所有人当中，玛丽亚最害怕的就是多多，其次就是爱丽丝，要知道，地窖中那些被爱丽丝调教的日子，已经成为玛丽亚心头的阴影，所以，即便被爱丽丝弄的很丢人，却只是心中愤愤，连句话，甚至一个不满的眼神都不敢有。
　　玛丽亚，要作个受宠的女奴也是很困难的，多学学爱丽丝！多多暗暗的为她们挑拨着矛盾：爱丽丝，以后多教教玛丽亚知道么？从前你不是教得她很好么？
　　玛丽亚的脸色一变，急忙说道：主人，我会慢慢的学的，不用……不用教了……
　　多多的表情一沉，说道：你再抗拒我的话？
　　爱丽丝瞪了玛丽亚一眼，仰头对着多多说道：主人，我一定会好好教她的。
　　多多哈哈一笑，转身走向寝宫的后面，准备带着老木匠，这个灵魂傀儡实在太厉害了，有他在身边，多多就是欺负人的时候都愈发的有底气。
　　这是多多第一次来老木匠的房间，以往都是依靠着贞洁咒环的魔力召唤，可是现在贞洁咒环还在雅娜的手中，在圣女木兰还留在巨树城的时间中，多多决定把贞洁咒环留在雅娜的手中，毕竟若真有意外发生的时候，大年・张像他传递灵魂讯息的速度比雅娜传递信息的速度更快。
　　多多推开老木匠房间的门，刚要做命令的手势，却诧异的看到了菲丽特。
　　说实话，若是这次不看到的话，多多估计已经把这个女人遗忘了。
　　谁把她放在这个房间的？多多脸色阴沉的问道，要知道，当初他的命令可是要把菲丽特送进阴暗的地牢的。
　　是我……露茜听出多多声音中的火气，不禁有些忐忑的走上前抱住了多多的胳膊。
　　多多……你生气了？别生气嘛。露茜小声的说道。
　　我当初和你怎么说的？露茜，你现在学会隐瞒我了？多多低头冷冷的看着露茜，看得露茜一阵的发慌，多多还是第一次这样的对待她。
　　不是，不是……你……你听我说……露茜小脸憋得通红，一时间不知道怎么说才好。
　　在一旁的游魂见到露茜的窘样，急忙走上前来，说道：多多，你别怪露茜，露茜是为你好……
　　为我好？哈，把一个这么令人讨厌的女人放在离我这么近的地方是为我好？不听我的吩咐，隐瞒我，是为我好？多多怒声说道。
　　露茜吓得小声的抽泣。
　　游魂搂住露茜的肩膀，脸色有些发红的说道：那……那还不是因为你在床上太神勇了么？每次都能把我们所有人弄得无力动弹，把她放在这里，是等着我们实在无法令你满意的时候做替补的……说完这话的时候，游魂白皙的脸上如同蒙了一层红布这理由……实在太他娘的强悍了，游魂能现场编出这样的理由，并且这样理直气壮的说出来，多多看着她的样子都想笑……


第二十五集：再度沦陷 第七章：家花不如野花香
　　他之所以生气是因为在他看来，他的女人们应该和他同仇敌忾才对的，他讨厌的人或事，他的女人也应该和他一起讨厌，所以露茜如此善待菲丽特，才会令他感到愤怒。
　　但是，当他话一出口之后就后悔了，看着露茜小声抽泣的样子更是心疼无比，游魂这话倒是给了他下台的台阶。
　　再说了，露茜有这样的表现不正是说明露茜的善良么？
　　他因为自己老婆所表现出的善良而发火，仔细想想还真是够脸红的。
　　多多上前抱住露茜，小声说道：宝贝老婆，是我错了，我不该发火的。
　　露茜抽泣着说道：人家不是想隐瞒你，当初就想和你说，可是提起她的时候你就发火，所以……所以才想等你心情好的时候再告诉你的……
　　多多说道：是我错了，我的宝贝没错，以后我不会再和你发火了，乖，原谅我这次吧。
　　露茜扎在多多的怀中，呜呜哭泣着点头。
　　奶奶个小熊猫的，都是菲丽特这小娘们，多多把火气再次转移到菲丽特的身上，扭头对着爱丽丝说道：爱丽丝，她以后是你的新玩物了……
　　爱丽丝连忙点了点头。
　　多多补充道：玩弄你玩物的时候，不要忘记拉上玛丽亚一起分享，玛丽亚要是表现不好的话，我不介意你会一次性拥有两个玩物。
　　说完，做手势召唤出老木匠，随后搂着露茜为她擦拭泪痕，片刻后。带着露茜和游魂一起走出了寝宫。
　　保罗家族的府邸离奥斯公爵府邸不远。同在一条街道的尽头，但是规模却相差太多了。
　　作为控制巨树帝国大部分经济命脉的家族，在府邸地建设上充分地显示出了他们的富有，不但占地极大，而且金碧辉煌。府邸的主结构上甚至镶嵌了大量的珠宝玉石，在夜色中映衬着月光，闪闪发亮，几乎可以和漫天繁星争辉。
　　保罗家族在巨树城的地位很是奇妙，作为一个精通经济地家族，他们在政治上有着经济上的精明。
　　他们和任何家族的关系都非常好，没有鲜明的阵营。却是每一个势力都极力要拉拢的对象。
　　保罗家族的兴趣似乎也和政治无关。每一代的准继承人都将获得严格地考验才能担任族长地地位。
　　而这考验就是和金钱有关，比如这一代的准族长继承人，也就是汤姆・保罗公爵，他的考验就是独自去经营领地的生意两年，而这两年中利润额要翻一番才行。
　　汤姆・保罗公爵能够提前的回到巨树城，这就意味着他已经提前经过了考验，也就是说在不久的将来，他将成为保罗家族的新任族长。
　　由于这样特殊的地位，所以保罗家族的宴会可以说是门庭若市。每个家族都很给面子地参加。
　　有着强大的金钱基础做后盾，保罗家族的宴会很是体面，甚至都不逊于王宫晚宴，当然，由于地位的关系。在布置上总要刻意的和王宫地规模稍微地差上一些。
　　多多、露茜和游魂来到保罗家族的豪宅时。门外地豪华马车几乎停到了街道的尽头，马上上有着大大小小各式各样的家族徽章。有些都是多多所没看过的。
　　呵，保罗家族的宴会来的客人比王宫宴会的客人还要多啊。多多看着那些马车上的徽章说道。
　　露茜笑了笑说道：保罗家族在整个巨树帝国和各个家族的关系都不错，甚至小贵族都和他们有着良好的关系，看到那些青铜徽章的马车了么？那些家族是没有资格参与王宫宴会的。
　　多多点了点头，心中却暗暗乍舌，他妈的，和大大小小的家族关系都良好，这关系网得多么庞大呀。
　　多多不禁对这个保罗家族更加感兴趣起来。
　　保罗家族平时很低调的，从我记事起到现在，他们家都没有过几次宴会，估计这次宴会应该是提前庆祝汤姆・保罗完成族长考验吧。露茜面无表情的说道，只是说到汤姆・保罗的名字时，眼中闪过一丝明显的厌恶。
　　露茜，你好像对那个什么汤姆・保罗很讨厌？多多疑惑道，这个单纯的老婆，很难掩藏自己的感情，如何能逃过他敏锐的眼神呢？
　　没什么可讨厌的，走吧，我们进去。露茜抱住多多的胳膊，明显不想在这个话题上纠缠。
　　多多本想再做询问，可是当他们走下马车的时候，不远处一个身穿仆人服装，可是服装材质却很是华贵的老年精灵快步的迎了上来。
　　尊敬的公主殿下，您终于来了。老年精灵恭声说道，看来他已经等在这里很久了，而且从他看都不看其他客人的模样，似乎专门是为了等候露茜等人的。
　　好像是这个老年精灵仆人在见到露茜驾临的时候，以独特的手段传达了讯息。
　　保罗家族的门口顿时热闹起来，一行人快步的走了出来，向多多这边走来，其中就有那个身材高大却有着独特魅力的保罗公爵夫人，而她身边那个比她矮了一头，身材有些瘦弱，却有着绝对美男子容颜的精灵男人，估计就是汤姆・保罗公爵了。
　　多多打量着来人，尤其是闻名却第一次见面的汤姆・保罗，他有些奇怪，按说做生意如此精明的家族继承人，所表现出的应该有着商人特殊的精明气质才对，可是正相反，汤姆・保罗的身上表现出的却是一股书卷气，不像是商人，反倒更像是一个学识渊博的学者。
　　尊敬的公主殿下，保罗家族的现任族长辛巴特・保罗，对您致以崇高的敬意，并且对您的驾临表示万分的感谢。同行的一个老人第一个行礼说道。
　　接着，在他身后的汤姆・保罗和保罗公爵夫人对着露茜和多多见礼，当汤姆・保罗行礼的时候，露茜回敬的是明显不屑的眼神。
　　汤姆・保罗倒是没表现出什么，只是保罗公爵夫人眼中闪过一丝不易察觉的羞愤之色。
　　保罗家族有着独立的宴会大厅，整整两层楼的建筑，里面摆设更是奢华，一切的布置都是为了晚宴服务的。
　　多多不禁暗暗惊叹，妈的，有钱就是好啊！他敢肯定，这个保罗家族的财产绝对比整个巨树精灵帝国的国库储备还要多。
　　所有的客人都听说公主殿下，以及帝国政治新星多多公爵的到来，大厅很是沉静，所有人无论是不是出于内心的，反正看向门口的眼神都是很崇敬的。
　　当露茜和多多走进大厅的时候，全场响起了掌声，随后是异口同声的问候声。
　　露茜微笑着挥了挥手，对他们的致意表示感谢。在一旁的多多看着自己的宝贝老婆，恨不得有当场亲一口的冲动，随着时间的推移，露茜身上那种雍容的气质愈发的凸显，再不是昔日小女孩的青涩，而是为人妇的成熟风情。
　　和露茜相比，在场的那些贵妇们都黯然失色。
　　多多不禁很脸红的想到，自己拥有了这么多的极品美女，却还在外面沾花惹草，也实在是够无耻的了。
　　可是没办法，不是有句话说家花不如野花香么？
　　反正和其他人都是肉体交流罢了，权当是让自己的老婆们短暂的中场休息罢了……
　　请大家随意吧，希望我的存在不会令大家拘束。露茜笑着说道。
　　接着，保罗家族的当代老族长拍了拍手，悠扬的音乐顿时响起，宴会的换了气氛将等级之间的尴尬冲淡了很多。
　　那些到场的贵族们开始三五成群的谈笑饮酒，几个贵妇当先围了上来，和露茜讨好的寒暄着。
　　多多打量全场，令他感到意外的是，奥斯公爵居然没有来这里，这不禁令多多感到疑惑的同时，心中开始隐隐的不安起来。
　　多多，你来了？我们一起喝酒。刘易斯热情的走了过来，声音的声音不小，明显是显摆着他和多多之间的关系，要知道，让所有人都知道他们纽曼家族和帝国政治新星如此交好，那对他们家族是很有用的。
　　在不远处一群年轻贵族群中的安德里也快步的走了过来。
　　这次宴会，安德里可算是有种扬眉吐气的感觉，从前带着虚名的爵位，这爵位还是靠着老娘裙带关系换来的，人情冷暖，他心中自知，那些早已进入军中服役的贵族是看不起他这样的家伙的，可是现在，他走到哪里获得的都是艳羡的眼神，并且已经有年轻的贵族姑娘对他大投媚眼，投怀送抱了。
　　前后的反差令安德里感受到了强烈的满足感，而这满足感却令他由衷的感激赐予他这一切的多多。
　　原本说好的今天请你喝酒，可惜被这晚宴耽误了。刘易斯笑道。
　　多多举杯说道：在这里不是也一样的喝酒么？再说，以后时间有的是，我们亲近的机会很多呢，安德里，你说是不是？
　　在一旁插不进话的安德里怔了怔，急忙笑道：是啊，是啊。
　　刘易斯扭头看了看安德里，又看了看多多，他搞不明白，这个家伙怎么会获得多多这样的看重。
　　安德里，你和刘易斯应该是老熟人了吧？你们俩都是我在巨树城最好的朋友，来，我们干了这杯酒。多多一饮而尽的说道。
　　安德里感激的看着多多，将杯中酒全部的喝掉，随后又拿来一杯酒单独敬了刘易斯一杯。
　　多多刚刚的话已经告诉刘易斯，安德里在他眼中的地位，刘易斯自然不是傻子，对安德里的态度产生了一百八十度的逆转，顿时亲切起来。
　　三人走到宴会大厅的一个角落，避免骚扰的寒暄起来。
　　多多忽然问道：刘易斯，你现在在军团中是什么职位？
　　刘易斯顿时察觉到了多多话语中地意思。眼中闪过喜色。说道：只是第三魔法军团地一个中队长罢了。
　　让你做军团长，你能够胜任么？多多笑道，这些其实都没有和巨树大帝商量，但是多多觉得巨树大帝一定会在各方面都支持他的，所以说起来。自然是底气十足。
　　刘易斯登时激动起来，军团长？一个魔法军团的军团长？
　　就算他是纽曼家族未来的继承人，可是要在军中获得这样的地位，就算一切顺利地话估计都要在四十岁以后，如果多多真的能够让他做上军团长位子的话，那么，他将是帝国有史以来最年轻的军团长。这不是他刘易斯一个人的荣耀。整个纽曼家族都将为他感到骄傲的。
　　安德里羡慕的看着刘易斯，但是却并没有嫉妒，他现在很明确地知道，跟着多多混将来一定会出人头地地，没准会获得比军团长还要高的官职，当然，前提是他能一直这样获得多多的青睐。
　　对于这些，安德里完全不担心，他看出来了。多多是有心发展自己的势力，而他安德里就是多多在巨树城的第一批班底，只要他奉献出绝对的忠诚的话，他相信多多永远会看重他，不会抛弃他的。
　　刘易斯。快回答我。多多笑眯眯的说道。
　　刘易斯抑制住心中地狂喜。表现的很谦虚的说道：军团长地位崇高，所需要进行的都是关系着帝国安全的事情。但是，我想我可以胜任地，我会很认真地学习，成长！
　　接着，刘易斯又有些担心的说道：可是，军团长地认命需要国王陛下首肯，以及四大家族首脑的会议通过才行。
　　多多说道：你做军团长，你们纽曼家族是一定会通过的是不是？
　　嘿嘿，那是自然了。刘易斯说道。
　　多多扭头看了看保罗家族的老族长，低声说道：你们纽曼家族和保罗家族的关系怎么样？
　　保罗家族和所有家族的关系都差不多……刘易斯有些郁闷的说道。
　　多多迟疑了一下，说道：我来做这些事情，你就等着做你的军团长吧，刘易斯，我希望你不要让我失望哦。
　　刘易斯虽然不知道多多通过什么样的关系来疏通，从而让他成功的坐上军团长的位子，但是见多多说的这样有把握，心中抑制的喜悦登时又冒了出来。
　　多多，我们是好朋友，你能够这样对待我，我将来一定不会让你失望的，有什么吩咐，尽管说就是了！刘易斯坚定的说道。
　　多多笑了笑，说道：说什么吩咐不吩咐的？我们是朋友，是兄弟嘛，大家互相帮助就是了。
　　说着，多多和刘易斯以及安德里一起笑了起来，三个杯子碰到了一起。
　　哟，三位帝国精英躲在这里呢……保罗公爵夫人那种轻柔且带着一种说不出的妩媚的声音传来。
　　多多和刘易斯以及安德里同时扭头看去，见保罗公爵夫人和玛莎公爵夫人端着酒杯，笑眯眯的走了过来，她的脸色酡红，看来是没少喝酒。
　　当保罗公爵夫人走到身边的时候，刘易斯和安德里表情尴尬的敷衍了一句后，快速的转身离开了。
　　作为一个男人，在一个比自己还略微高出一些的女人面前，那种感觉是很丢人的……
　　这两个小家伙，怎么见到我就跑了？难道我是恐怖的魔兽么？保罗公爵夫人笑骂道。
　　多多笑道：若是有你这样漂亮的魔兽，那还要女人这种生物干什么？
　　保罗公爵夫人咯咯发笑，笑得花枝乱缠，胸前两团夸张的饱满微微颤动，隔着宫装都荡起一阵诱人的乳浪，看得多多不禁暗暗的吞了一口口水，扭头看向玛莎公爵夫人的时候，却见玛莎公爵夫人暧昧的点了点头。
　　多多公爵大人，您可真会说话，难怪您的身边会有那么多的美女。保罗公爵夫人媚笑着说道。
　　玛莎公爵夫人在旁暧昧的说道：他何止嘴上厉害，其他也很厉害呢……
　　保罗公爵夫人俏脸微微一红，媚眼如丝的扫视着多多，说道：姐姐怕是早领教过了？
　　玛莎公爵夫人嘻嘻笑道：你若想领教的话，多多公爵一定会有时间的……
　　正在这时，一个声音传来过来。
　　长公主殿下，臣下坎贝尔向您问候。碧草精灵帝国的坎贝尔伯爵端着酒杯走了过来，恭敬的行礼着，他和凯瑟琳一样，同样因为圣女木兰的原因而没有在多多大婚后就立即回国。
　　长公主？
　　多多微微一震，诧异的看了看坎贝尔，又看了看保罗公爵夫人。
　　保罗公爵夫人是碧草精灵帝国的长公主……玛莎公爵夫人连忙为多多解释道。
　　我靠！
　　奶奶个小熊猫的，多多登时傻眼了，这么说，精灵辖区三大帝国的公主他都见过了？
　　露茜成了他的宝贝老婆，凯瑟琳也早被他干了个半死，若是把保罗公爵夫人再弄上床的话……哈哈，想一想，多多就觉得无比刺激。
　　人类帝国的公主被他干了三个，眼下精灵帝国的公主殿下们又快凑齐了，多多有种想大笑的冲动，他妈的，这才真叫艳福无边，真是想都不敢想啊。
　　保罗公爵夫人对着多多歉意的笑了笑后，转身面对坎贝尔伯爵说道：伯爵大人，我们好久没见了。
　　坎贝尔恭敬的点了点头，说道：国王陛下以及我们的臣民们都期盼着长公主能够回国探望。
　　以后吧，你什么时候回去？保罗公爵夫人说道。
　　暂时还没有确定，圣女木兰殿下明天要接见臣下。坎贝尔说道。
　　保罗公爵夫人扭头扫视了一眼宴会全场，淡淡笑道：沾染着金钱味道的家族果然是不受女神青睐的，圣女殿下居然没有赏光，我可是听说圣女殿下参加过别的宴会的。
　　接着，保罗公爵夫人扭头看了看多多，笑道：多多公爵大人的大婚能够受到圣女殿下的祈福，这在所有精灵帝国中还从没有过呢，您的福气真令人羡慕。
　　多多淡淡的一笑，却没有说话，心中暗暗想到，靠，谁需要她的狗屁祈福？恨不得一辈子都不见才好呢，也省的现在这样提心吊胆的。
　　保罗公爵夫人似乎很急于结束坎贝尔的谈话，说话间一直将话题引向多多或者是玛莎公爵夫人，这种在多多看来绝对属于打岔的行为果然是令坎贝尔越来越无趣，只能讪笑着离开了。


第二十五集：再度沦陷 第八章：奇怪夫妻
　　不好意思。保罗公爵夫人歉意的说道，可表情上却没半点歉意，眉目之间满是浓浓风情，只是那眼波流离间，便是向多多传播妩媚之意。
　　多多公爵大人，原来您在这里。
　　正说话间，汤姆・保罗走到了近前，恭敬的向多多行礼，虽然他和多多一样都是公爵的头衔，但是多多却是唯一的驸马，论地位，他却差得不是一点半点了。
　　多多点头笑了笑，说道：保罗公爵大人，早就听说您的名字，能够见到您真是我的荣幸。
　　听到我们保罗公爵的名字有什么稀奇？他的名气一向很大哩。保罗公爵夫人笑道，只是这话在多多看来，倒更像是嘲讽似的。
　　汤姆・保罗却没在意，淡淡的笑了笑，向多多举杯。
　　多多也举杯示意，两人浅尝辄止的意思了一下。
　　保罗公爵夫人见保罗公爵没有理会她的话，不禁俏脸一红，冷笑一声说道：我的公爵大人，今天邀请的名单是不是少了一个人呢？
　　多多和玛莎公爵夫人俱是满头雾水，相视一眼后，不知道这两夫妻的葫芦里究竟卖的是什么药。
　　保罗公爵听到保罗公爵夫人的话，斯文儒雅的脸上有些发红，他仰头看了保罗公爵夫人一眼，喘息一口，笑道：乔恩娜，你是不是喝多了？
　　多多可以看出来，刚刚保罗公爵夫人的话对汤姆・保罗的刺激很大，他的笑容是强行压制情绪后勉强的流露出来地。
　　这么一点酒，我会喝多么？我地公爵大人，我这可是善意的提醒啊。保罗公爵夫人凝视着她的丈夫说道。
　　玛莎公爵夫人。能不能请您把乔恩娜扶到后面去？她现在也只能听您的话了。汤姆・保罗对着玛莎公爵夫人说道。
　　玛莎公爵夫人笑着点了点头。说道：公爵大人，您放心好了，有我在，公爵夫人是不会出什么事情的。
　　汤姆・保罗感激地笑了笑。
　　保罗公爵夫人忽然说道：我亲爱的丈夫，谢谢您的关心。我真的没喝多，一会儿宴会结束后，我还要去玛莎姐姐家再去小聚一会儿，好好的谈天，喝酒。
　　接着，保罗公爵夫人的眼神忽然转移到多多的身上，明显带着暧昧地说道：不知道多多公爵大人有没有时间。如果有地话。也请参与我们可以么？
　　我靠！
　　有没有搞错？
　　在自己老公面前勾引别的男人……
　　多多一时间无比的尴尬，要知道，保罗家族是他想拉拢的家族，起码要相处到良好的关系，可是这……这女人不是给自己难堪么？
　　呃……多多一时间不知道如何回答才好。
　　可以，希望你们尽兴，呵呵。汤姆・保罗点头说道。
　　多多顿时有种晕眩的感觉，奶奶个小熊猫的，居然有这样豁达的丈夫？
　　而且。多多刚刚一直凝视着汤姆・保罗，自信不会疏忽他任何一个表情变化，刚刚他确定他所捕捉到的是一种如释重负地表情，而没有半点的愠怒之色。
　　保罗公爵夫人的脸色变得很难堪，随即忽然笑了起来。扭头对着玛莎公爵夫人说道：玛莎姐姐。您可是听到了，晚上我们要大喝一场哦。
　　玛莎公爵夫人尴尬的笑了笑。
　　汤姆・保罗和多多随意应付几句。并且约定改日单独聚会之后，转身去招呼其他客人了。
　　保罗公爵夫人狠狠的盯着汤姆・保罗地背影，多多甚至听到了她咬牙切齿地声音。
　　宴会进行的很顺利。
　　保罗家族对这次地宴会准备的很是充足，各种各样的美食和美酒用之不尽，其中还有很多在巨树城根本没有的水果，甚至还有人类辖区的鲜美果子，在苏门山脉被封锁的现在，居然还能弄到人类的特产，不得不说保罗家族的能力远比多多想象的还要厉害。
　　露茜和游魂一直处于被贵妇包围的状态，在这样多事之秋，游魂不敢离开露茜半步，毕竟什么样的准备都要有，面对奥斯那样阴险的家伙，一定要万分的警惕才行，而露茜全然没有任何能力，多以这种保护工作只能同来的游魂担任了。
　　老木匠与多多的距离一直保持的很微妙，属于最佳的攻击范围和防御范围之内，若有人稍有不轨的话，老木匠绝对会在第一时间保护多多，并且对对方进行攻击。
　　汤姆・保罗离开后，保罗公爵夫人的话少了很多，脸色一直很阴郁，只是一杯一杯的喝着酒。
　　多多在疑惑的同时，也只能暗暗赞叹着保罗公爵夫人的酒量实在太大了。
　　乔恩娜，你还是少喝点吧。玛莎公爵夫人劝说道，她对保罗公爵夫人的称呼也亲密了一些，不再像平时那样称为头衔，而是称呼保罗公爵夫人自己的名字。
　　是啊，保罗公爵夫人，您还是少喝点吧。多多说道。
　　没事，我真的没事。保罗公爵夫人勉强的笑了笑说道，看她的样子，还真是没什么大碍。
　　多多不禁由衷的赞道：保罗公爵夫人，您的酒量令我们这些男人都自愧不如啊。
　　保罗公爵夫人苦笑着说道：若每天靠着究竟麻醉，持续几年的话，谁的酒量都会很好的。
　　乔恩娜，你和保罗公爵之间到底出现什么问题了？你们从前还是很好的呀。玛莎公爵夫人问道。
　　从前？哈……保罗公爵夫人喝尽一杯酒，说道：从前我还可以忍耐，可是耐心不是永远都有的，我太压抑，害怕自己会疯掉，以后我不会忍耐了。
　　保罗公爵夫人这如同自言自语般的话语，说得多多和玛莎公爵夫人很是迷糊，但是有一点还听出来了，她和保罗公爵之间的问题很严重，而且这问题出现不是一天两天，而是很多年了。
　　多多公爵大人，晚上有时间么？能不能赏脸？保罗公爵夫人期待的看向多多。
　　呃……我……多多迟疑间，玛莎公爵夫人轻轻的扯了扯他的袖子，趁着保罗公爵夫人不注意的时候，点了点头。
　　我有时间，能够获得您的邀请，是我的荣幸。多多干脆的说道。
　　谢谢……保罗公爵夫人说道。
　　宴会在深夜的时候结束，尽管很多人还意犹未尽，却也不能赖着不走。
　　照例，保罗家族的管理者们当先簇拥着露茜和多多，将他们恭敬的送出了大门，一直送到多多他们马车停放的地方。
　　哇，今晚的天气真好啊。游魂将车窗打开，吹着马车行驶时涌进车窗的晚风，惬意的说道：保罗家族还真是有本事，居然能弄到人类辖区的火龙果，我已经好多年没有吃到了。
　　你们就好了，我被灌了一肚子的酒。多多怨气十足的说道。
　　露茜取笑道：那还不是你活该么？见到女人就走不动脚步了……
　　哟哟，我的宝贝老婆最近的醋劲很大呀。多多阴阳怪气的说道。
　　露茜俏脸一红，伸手就要拧多多的胳膊，娇声嗔道：谁醋劲大了？看你再敢说，我有管你么？我早说了，只要不再往家里带，你在外面随便怎么样，我才懒得操心呢。
　　多多很无耻的笑道：我在外面多比较几个，才知道我的女人们是最好的。
　　游魂姐姐，和我一起修理这个家伙，他……他还要脸么！露茜嗔道。
　　游魂忽然问道：露茜，你好像对保罗公爵很讨厌啊，他向你问候，你都没理他。
　　露茜的脸色顿时沉了下来，片刻后，才轻声说道：有些人若是理会了，那是会做噩梦的。
　　小宝贝，有什么事儿说出来，有我给你做主！
　　回想着多多因为菲丽特而大发雷霆时的可怕样子，露茜钻在多多的怀中，抽泣着说道：我……我不是隐瞒你，只是……只是连我都不想再想起那些事情。
　　到底怎么了？你一定要告诉我，我是你的依靠，是你的男人啊。多多亲吻着露茜脸上的泪水，说道。
　　他们都是坏人，摧毁了我最当初的信任！露茜哽咽着说道。
　　多多抱着露茜，问道：亲爱的，告诉我吧，向我倾诉，这些事情一定压得你喘不过气来是不是？
　　在多多柔和的话语，和温暖的怀抱中，露茜说出了压在心底多年的往事……
　　十五年前，巨树帝国的王后，臣民眼中那个端庄仁慈的王后去世。
　　当时举国哀悼，深深爱着王后的巨树大帝痛不欲生。
　　那时候露茜刚刚两岁，纯真的孩子对自己母亲的永久离开是不知道的，只是每每的夜晚需要母亲陪伴的时候，才会哭泣着喊着母亲。
　　巨树大帝还沉浸的悲痛中，当时只有露茜那七岁的哥哥陪伴着露茜，这也是他们兄妹俩感情深厚的原因。
　　当露茜七岁的时候，有人劝说国王再立王后，不为别的，为的就是孩子需要有母爱的环境，不然会使得孩子养成孤僻的性格。
　　在经过一番深思熟虑之后，巨树大帝采纳了这个意见，但是绝对不是因为自己，随着王后的离去，他的爱已经消逝，心也早已成灰死去，再娶一个女人，立为王后，为的就是年幼的露茜。
　　于是，王后在那个时候出现在了露茜的世界中。
　　王后很善良，对露茜和王子殿下都很慈爱，很多人说，她甚至比对待自己亲生的孩子还要亲因此，巨树大帝对王后很好，三天两头的赏赐各种奇珍异宝，但是这种好只是一种高位的恩宠，却不是男人对女人的爱。
　　整整三天。巨树大帝甚至没有和王后在一个寝宫中睡过一天。这种如同守活寡的日子其中地苦涩也只有王后自己才知道。
　　白天地时候，她或者被别人的崇敬所麻醉，但是夜晚的时候，孤独和生理的需要屡屡折磨着她的身体。
　　终于有一天。
　　露茜兴致勃勃地拿着自己的新玩具去找王宫，却在王后的寝宫中看到了一个令她震惊的一幕。
　　王后和一个男人拥吻在一起。无比的缠绵，当时的情景令露茜连续做了很久的噩梦。
　　而那个男人就是汤姆？保罗公爵，当年巨树城中第一才子，所有贵族少女地梦中情人，无论才华和魔法都当得是出类拔萃，现在名声远播地奥斯公爵在当时仅仅是他的跟班罢了，若不是汤姆？保罗后来离开帝都的话。哪里有现在才名远播的奥斯？
　　他们发现了我。吓坏了，我当时就逃开了，看我这里还有当时摔的伤疤……露茜哭泣着说道，在她的胳膊上，果然有一条淡淡的疤痕。
　　他们以为我会告诉父王，可是……可是我知道，若是我告诉父王的话，父王会杀掉他们的……汤姆？保罗第三天就逃离了帝都，而我。却没告诉父王，但是却无法抹掉我对她地厌恶和愤恨！我不再理她，毫不隐瞒我对她的讨厌，因为我的情绪，哥哥也开始讨厌她。最后。父王也慢慢的冷落她……露茜抽泣着说道。
　　多多听到这些，不禁暗叹一声。家家有本糊涂账，他还真不知道如何劝说露茜。
　　说起来，这件事双方都有错误，看来王后也是个可怜的女人，一个有着生理需要地女人整天地守活寡，说说容易，可真的处于那样地环境中，其中的苦闷是可想而知的。
　　不过多多想不明白的是，王后心中有苦闷，她可以对国王说，当时国王对她不是宠爱有加的么？
　　靠！
　　何必要偷汉子？
　　对于这样红杏出墙的女人，多多还是很唾弃的，虽然身体上喜欢，但前提是那女人是别人的老婆。
　　宝贝，别哭，乖……多多轻轻的拍着露茜的后背，用眼神暗示着游魂，游魂也赶忙走到露茜的身边，劝说着露茜。
　　片刻后，露茜仰起头，擦干眼泪，勉强的笑了笑说道：我没事，都怪你，死胖子，非得让人家说这些。
　　多多苦着个脸，说道：我错了还不行嘛，咱回家家法伺候！我脱光衣服，随便你蹂躏好了。
　　露茜轻啐一声说道：满口都是那些东西，脱光衣服，还不是你占便宜？
　　正说话间。
　　露茜忽然看向马车的窗外，街道边，玛莎公爵夫人的马车停在哪里，而玛莎公爵夫人正撩开窗帘东张西望着。
　　当玛莎公爵夫人看到多多的马车驶来的时候，面露喜色，想要招呼，却迟疑着没有说出口。
　　是不是等你！露茜瞪着多多说道。
　　多多挠头说道：我哪知道是等谁啊？跟我可没关系……
　　还嘴硬！你看现在到哪了？露茜用手使劲的拧住多多腰间软肉，近乎于咬牙切齿的说道。
　　多多呲牙咧嘴的啊啊直叫，向外看去，靠，居然已经到了王宫的外城城门。
　　还嘴硬么？他们在王宫外面等的能是谁？露茜白了多多一眼，说道。
　　多多登时哑口无言，只知道嘿嘿傻笑，说道：哦，我想起来了，安德里约我去他家里谈些关于皇家侍卫队的事情……
　　编，继续编！露茜一使劲，疼的多多又是一阵惨叫。
　　那我不去了还不行嘛，宝贝老婆，松手啊。多多哀声求饶着。
　　切，我就是手痒了想掐掐你，谁说不让你去了？快去吧，我今晚心情不好，要拉着雅娜姐姐她们聊天，你最好离得远些。露茜假装板着脸说道。
　　多多心中暗暗窃喜，嘴上很不情愿的说道：真是的，今晚我还想抱着你安慰你呢……
　　游魂在一旁偷笑说道：我们的男人这脸皮真是越来越厚了，还不去么？要真不去的话，今晚就在寝宫外面给我们站岗好了，省得有人偷听？
　　啥？你们这是虐待啊，我好歹是巨树国驸马，公爵大人……皇家侍卫总长……多多一边说一边向后蹭，最后话音刚落，这厮蹭的一下溜了出去，嘿嘿笑道：我这么高贵的人，会给你们站岗么？
　　游魂和露茜相视而笑，扭头催促着马车驶入王宫。
　　露茜妹妹，你对他还真大度……
　　嘻嘻，游魂姐姐，你不也是这样么？
　　没办法，那个大色狼。
　　反正男人多些女人，在所有的国家都是很正常的，我们的男人越是讨女人喜欢就越是说明我们的眼光好嘛，反正我们严格把关，不许再让他把外面的女人带回来！
　　呃……你是所有人的梦想……
　　嘻嘻，游魂姐姐，你也是哦，你的皮肤那么滑……身材那么好……今晚大色狼不在家，嘻嘻，回去我是不是和雅娜姐姐商量商量，再感受一下你那美妙的身体呢？
　　不要，露茜，不要摸我哪里，嗯……你被那个色狼彻底的教坏了……
　　嘻嘻，你不也是么………………
　　多多的出现，令玛莎公爵夫人感到很意外，同时极其惊喜。
　　露茜公主殿下，就这么放你下来了？玛莎公爵夫人有些难以置信。
　　有什么稀奇的？我现在不就站在这里么？多多嘿嘿笑道，说着，自己上了马车，马车中，保罗公爵夫人醉醺醺的蜷缩在椅子上，由于她的身高的原因，这个马车的尺寸令她不得不这样蜷缩。
　　她喝醉了？多多看了保罗公爵夫人一眼，说道。
　　嗯，刚出门，见了风就醉了……玛莎公爵夫人说道，接着，暧昧的笑道：这不正好让你使坏么？
　　多多嘿嘿笑道：我对醉猫可没兴趣。
　　玛莎公爵夫人说道：你不要看乔恩娜表现得好像很放荡似的，其实她那都是装出来的，我从前还奇怪，她既然那样放荡，怎么就没听说她和哪个男人有关系呢？今天才知道，她那样做都是为了气保罗公爵的。
　　接着，玛莎公爵夫人笑道：这不正好么？她借着醉意邀请了你，那你干脆就满足她喽。
　　我可不是随便的人。多多很正经的说道。
　　你随便起来不是人……玛莎公爵夫人一句话差点把多多噎死。
　　你敢这么说你的主人？想造反么？小心我晚上干你这里……多多淫笑着，用手轻轻的抓捏着玛莎公爵夫人的屁股。
　　玛莎公爵夫人说道：主人，您就对她不动心么？
　　此时，正好马车驶过一片灯火辉煌的地带，光线照入车中，多多清楚的看到了保罗公爵夫人的样子。
　　蜷缩在椅子上的保罗公爵夫人，身体弓着，这使得她胸前那两团夸张的硕大乳房侧面堆下，随着马车的颠簸，荡起层层乳浪，而她的纤细腰肢和浑圆挺翘的屁股在蜷缩的状态中形成了一条诱人的曲线，足以诱惑任何一个男人。
　　玛莎公爵夫人看着多多直勾勾的样子，哪会不知道他此时的心思，用手轻轻的一推，将多多推到了保罗公爵夫人的身边。
　　多多再也不装狗屁的纯洁了！
　　他蹲在保罗公爵夫人的身前，仔细的打量着美丽诱人的她，想一想，他还从没有遇到过这样高大的女人，更不要说身材高大，但是却又如此美貌，身材简直就是扩大版的魔鬼身材，搭配的好到了极点。
　　保罗公爵夫人沉睡着，呼吸间散发着浓浓的酒味，但是与那些令人讨厌的醉鬼不同，她呼吸中的酒气不但不难闻，还有种特殊的香味，那是混合着青草的气息。
　　她长长的睫毛微微的颤动着，在睫毛上还悬挂着几颗残存的泪珠，不时会发出几声含糊的声音，像是在说什么，却又令人难以听懂。
　　突地！
　　马车猛地颠簸一下。保罗公爵夫人胸前硕大的乳房一阵剧烈的颤动。波涛汹涌地几乎都要在敞开地领口跳跃出来似的。
　　多多的呼吸急促起来，再也无法抑制自己的欲望，他缓缓的伸出手，搭上保罗公爵夫人地腰间，掌心传来的绵软以及十足的弹性。如同少女的身体一般。
　　他的手缓缓的下滑，最后停留在保罗公爵夫人的翘臀上，曲线饱满地翘臀有着同样完美地弹性，多多轻轻的揉捏，舍不得将手再移动。
　　主人，到家了，我们把她弄下车吧？玛莎公爵夫人贴到多多的身后。用胸前的高耸轻轻的磨蹭着多多的后背说道。
　　马车不知道在什么时候已经驶入了府邸的后院。
　　多多点了点头。抱着保罗公爵夫人走下马车，扭头对这玛莎公爵夫人说道：你不担心被别人看到么？
　　玛莎公爵夫人笑着说道：有什么可担心的？安德里被刘易斯邀请去花街狂欢了，府邸中除了一些女佣之外，本来就没什么人的。
　　多多怔了怔，这刘易斯和安德里混地可够快的啊，一晚上的时间都亲热到一起去喝花酒嫖妓的地步了。
　　玛莎公爵夫人奢华舒适的卧房中。
　　多多将保罗公爵夫人丢在床上，弹性十足地床垫一阵地震荡，那具充满诱惑的躯体在这震荡中似乎每一次都是那样地迷人。
　　玛莎公爵夫人很有情调的拿来了一杯碧绿色的果子酒，递给多多说道：主人。这可是别人送我的上好果子酒哦，我用冰块冰过的哦。
　　多多对于喝酒实在没啥研究，一般都是一饮而尽，完全没有品尝的觉悟。
　　可是当玛莎公爵夫人将灯光调暗，灯光变成了暧昧的粉红色的时候。多多饶有兴致的小口品尝。这样灯下看美女也是一种情调。
　　渴……口渴……保罗公爵夫人在床上辗转两下，口中喃喃的说道。
　　辗转中。她的长裙裙摆蹭到了腿弯的位置，白皙柔嫩的小腿露在粉红色的灯光中，有着强烈的视觉冲击。
　　多多猛地灌了一口冰凉的果子酒，沁人的凉气涌入胸腔，将那勃勃燃烧的欲火稍微的遏制了一下。
　　玛莎夫人端着酒杯走到床边，扶着保罗公爵夫人的头将酒杯递了过去。
　　你还让她喝……多多瞪大眼睛说道。
　　玛莎公爵夫人说道：没事的，这果子酒的劲头很小，而且又冰凉爽口，比水可是好多了。
　　果然，当保罗公爵夫人喝了两大口冰凉的果子酒后，眼皮微微颤动，睁开了一条细缝。
　　随后，很费力的挣扎着坐起身，摸着额头说道：这是哪里？
　　这是我的家，不是你邀请我们来的么？看，多多公爵也应邀来了。玛莎公爵夫人笑眯眯的说道。
　　保罗公爵夫人看到多多的时候，明显的有些惊慌，可浓浓的酒意却让她的胆子大了很多。
　　玛莎公爵夫人倒了满满的一杯酒，说道：要不要来一杯？冰凉爽口的。
　　保罗公爵夫人有些迟疑，可随即决然的接过酒杯，和玛莎夫人礼貌性的碰了一下。
　　乔恩娜……
　　若是没记错的话，这应该是保罗公爵夫人自己的名字，多多轻声的叫唤着。
　　保罗公爵夫人怔了怔，眼神闪烁的看了多多一眼，小声的应了一声，随后大口的喝了一杯酒掩盖她的慌张。
　　唉……我们喝一杯，刚刚照了一下镜子，我都老了，我们女人的生命真是短暂啊……玛莎公爵夫人忽然说道，以一个很无厘头的理由和多多以及保罗公爵夫人喝了一杯。
　　玛莎公爵夫人的话对多多来说可能没什么感觉，但是保罗夫人听到的时候，娇躯却是微微一颤，眼中闪过一丝不易察觉的悲伤。
　　笑话，精灵的生命足足有三百年，你现在就老了么？多多好笑的说道。
　　玛莎公爵夫人说道：那是精灵的生命，而我们是精灵族的女人，女生的生命仅仅是在容颜漂亮的时候，当老迈的时，即便还活着，又有什么意思？
　　这句话说的多多很有些感慨，是啊，生命短暂，就像他前世似的，又哪里尝过半点生活的美妙？
　　若没有这离奇的转生的话，也许茫茫宇宙中属于他的生命记号已经彻底的消失了。
　　多多眺望窗外，一时间在酒意的刺激下，伤感的情绪不受控制的产生，前世时的种种苦涩竟影响到了他今生的心情。
　　窗外，天际，一颗璀璨的流星划过，瞬间消失不见。
　　我宁愿做一颗最璀璨的瞬间流星，也不愿做最遥远的那颗黯淡星辰……多多喝了一口酒，低声的说道，他从开始刚获得力量的时候可不就是这样想的么？今朝有酒今朝醉的心态曾经陪伴了他很长一段时间。
　　玛莎公爵夫人微微一颤，走到多多身边，将酒杯放在一边，在保罗夫人的凝视中将多多抱住，喃喃说道：你也这样想过么？我……我在安德里的父亲死后的一段时间，就是这样的想法……
　　多多笑了笑，说道：生命短暂，若不及时行乐的话，这人生还有什么值得回味的？
　　保罗公爵夫人的娇躯一颤，眼中闪过复杂的神色，她猛地将一杯酒喝光，自顾自的下床，身体摇晃的抓起酒瓶，大口大口的喝了起来。
　　乔恩娜，你这样喝是不行的。玛莎公爵夫人夺下保罗夫人手中的酒瓶，说道。
　　保罗公爵夫人努力的站住身体，高挑的身姿格外的笔直，可以挺起的胸膛使那两团硕大的乳房看起来更加的夸张：多多公爵大人，能和我跳一支舞么？宴会上，我们还没有跳。
　　玛莎公爵夫人看了看保罗公爵夫人，眼中闪过暧昧的神色，笑了笑说道：多多公爵，您就满足一下保罗公爵夫人的需要吧……
　　奶奶个小熊猫的，咋越来越觉得自己像是牛郎呢？多多很不爽的想到，可是打量了一下眼前的保罗公爵夫人，这厮一咬牙，他妈的，就算当牛郎也认了……
　　没有音乐，只有柔和而又暧昧的灯光。
　　没有两个多情的人，只有一个心怀色胆的多多，和一个不知道作何想法的保罗公爵夫人。
　　曾经受过大年・张调教，并且经过了多次宴会的多多，舞步可以说是娴熟之极，但是却全无令人欣赏的价值。
　　要知道，和一个醉醺醺的女人跳舞，想的最多的应该是如何躲避她的脚，这时候，在这样的环境中追求什么舞步的标准，绝对是脑袋傻掉才会出现的想法。
　　保罗公爵夫人的脚步踉跄，或者更是一种对身体的放纵，没有刻意的保持某种形态，一切都是要自己轻松。


第二十五集：再度沦陷 第九章：谁怕谁
　　多多抱着保罗公爵夫人，看着这个只比自己矮了半头的美人儿，多多甚至可以肯定在整个精灵辖区能够和保罗公爵夫人结成舞伴的人也不会很多。
　　保罗公爵夫人俏脸酡红，眼神半眯，偶尔睁开看向多多的时候那迷离的眼神又增添了太多的诱惑。
　　回想着她先前时流露出的矛盾，和现在这种近乎于挑逗的放荡，多多有些分不清哪种才是她的真面目。
　　难道真如玛莎公爵夫人所说的，保罗公爵夫人只是表面上的放荡么？
　　多多不敢相信，也不能相信，精灵帝国上流社会的淫靡他已经看过许多了，回想着那些表现端庄的女人在偶尔时都会对他投来暧昧的眼神，多多更不相信这个表面放荡的女人会表里不时间在一点点的流逝。
　　粉红色的灯光不变，房间中先前的舞姿现在早已没了舞步的模样，完全是两个人贴在一起的移动。
　　怀中抱着保罗公爵夫人，那丰满之极的肉体每每相接触所传播的绵软感令多多很多次都难以自持。
　　但是，他必须得忍耐。
　　如今的他是巨树精灵帝国的驸马，是公爵，是皇家侍卫队的侍卫总长，一切的官职都让他知道，他已经离那个半步多酒楼的侍者越来越远了。
　　保罗家族，巨树帝国多数经济命脉的控制者。
　　对付关于这个家族的一切，多多觉得必须有特殊的手段，而不像从前那种想上就上的粗鲁。
　　现在已经知道，汤姆・保罗就是和王后偷情地家伙，而露茜也正是因为他们才这么多年地耿耿于怀。
　　今天在晚宴上。多多的收获很多。起码在保罗夫妇之间的交流上看出了许多的东西。
　　成大事者必先做到无情！
　　多多忘记是在前世的那部电影或者小说上看到地，但是现在，他必须得考虑这个问题，无情是什么？
　　对敌人无情和对自己无情！
　　多多显然不是对自己无情的家伙，甚至对自己身边真正疼爱的女人比对自己还多情。
　　那么。就把这无情的解释转变一下，对敌人，对敌人如同冬天般的冷酷无情！
　　如果这样解释的话，做任何无耻的事情，只要不伤及自己最心爱地人，多多都会找个理由让自己心安理得地。
　　想成就大事，一定要这样做……多多想了许久的结果。相信。若是询问大年・张的话，他也会赞同自己的意见的。
　　哦，多多公爵大人，看来我实在喝多了，居然踩了您的脚，疼么？
　　当保罗公爵夫人实在无法控制自己踉跄的步伐，狠狠的踩了多多一脚的时候，保罗公爵发夫人无比歉疚地说道。
　　乔恩娜，你再多踩几脚吧……多多凝视着保罗公爵夫人。眼神无比多情的说道。
　　啊？保罗公爵夫人诧异的看着多多，说道：我不是故意的，真的，看来是我真地喝醉了。
　　乔恩娜，你误会我地意思了。你多踩我几脚。我才能有更多的感觉，而这些感觉足够我回忆你很多天了。当我脚部淤青地时候，我一定不会找光明魔法师来救治，任凭淤青自己的消散，而在没有消散的日子里，我只要一碰，当我疼痛时，你的影子会更加清晰的出现在我的脑海……多多柔声说道。
　　保罗公爵夫人的娇躯一颤，微微仰头看着多多，说道：多多公爵大人，您是在刻意的令我感动么？
　　多多摇了摇头，说道：单纯的让你感动会有什么好处呢？
　　接着，多多的双臂忽然用力，陡然间将保罗公爵夫人抱得更紧，几乎贴近保罗公爵夫人的脸面说道：如果你可以以身相许的话，或许我可以用我的生命让你感动。
　　保罗公爵夫人的眼神复杂的变换了一下，咯咯笑道：多多公爵大人，您真会开玩笑……
　　她的话音未落，多多已然用力的抱紧她，低声说道：我在开玩笑么？你现在也没明白，我在讨好你？
　　这表示应该说是很露骨了，偏偏保罗公爵夫人像是根本没听懂似的说道：多多公爵大人，您是帝国新星，是帝国唯一的驸马，您讨好我？是不是说笑了？
　　多多再没有抑制自己的欲火，抱紧保罗公爵夫人，凝视着她的眼睛说道：您在装糊涂么？那么我告诉您，我所做得一切都是为了干您！和您做爱！
　　保罗公爵夫人的娇躯一颤，可能是没有预料到多多会如此露骨的说这样的话，一时间有些不知如何是好了。
　　反正淫荡的话都说出去了，也就不必顾忌什么，多多抱紧保罗公爵夫人说道：你会满意的，我会要你永远都难以忘怀。
　　说话间，多多抱紧保罗公爵夫人性感之极的身体，用力的抱，似乎像把这个女人当场揉进他的身体似的。
　　令多多感到意外的是，这样的粗鲁不但没有令保罗公爵夫人当场反抗，反倒获得了令他诧异的后果。
　　当多多用力的抱紧保罗公爵夫人的时候，原本还好像受害者似的她忽然变得主动起来，俏脸上一片酡红的保罗公爵夫人忽然用力的抱紧了多多，力度也是用了自己的全力，如此的疯狂，抱得多多都有些喘不过气来。
　　你想要我是么？是不是！那就让我尝尝你的疯狂！快！快……保罗公爵夫人抱紧多多，用力的情况下，令完全没有准备的多多撞翻了桌子，一屁股坐到了床上。
　　多多登时有种吃不消的感觉，奶奶个小熊猫的，这女人前后的转变也太快了吧？
　　是本意？
　　还是因为喝醉酒？
　　可当保罗公爵夫人亲吻住他的双唇，近乎于霸道，甚至是咬，令多多感到疼痛的时候，一切的疑惑都抛到脑后了。
　　干！
　　唯一的一个字，多多脑海中唯一的想法！
　　想要我么？想要我么？那就给我，给我……保罗公爵夫人一边和多多纠缠在一起，一边口中说着这种碎碎念似的话语。
　　多多一开始完全是被弄得愣了，直到被保罗公爵夫人满嘴喷着酒气的将他推坐到床上的时候，他才反应过来。
　　我靠！
　　这女人这是怎么了？
　　耍酒疯？
　　人都说酒能乱性，可听得最多的都是男人乱性啊，像保罗夫人这样的状况，多多没想到过，更没听说过。
　　最主要的是，也没遭遇过……
　　要知道，保罗公爵夫人的身高高大，并不比多多相差多少，这力气自然也比其他女人稍大一些。
　　毫不提防下，多多已经被保罗公爵夫人压在床上，但是这女人并没有进一步的动作，而是胡乱的摸索着多多的全身，口中嘟囔的还是那么两句话：想要我么？给我……
　　多多还是第一次尝试这感觉，嗯……被女人强奸是可以地，而且是令人渴望地，但是，被如此生涩的女流氓在醉意中如此粗鲁的强奸，是个男人都受不了啊！
　　当保罗公爵夫人如同疯子似的撕扯多多的衣服十次以上，并且成功的把多多的裤子扯的开档的时候，多多决定不再等待。
　　对敌人的残酷就是对自己的温暖！
　　我靠！
　　现在知道，对强奸自己的女人软弱，那就是对自己的蹂躏啊！
　　多多抓住保罗公爵夫人的双臂，用力翻身已经把她压在身下，多多趴在她的身上，说道：轮到我强奸你了……
　　来吧，来吧……男人……男人……保罗公爵夫人刚刚血气上冲，原本就喝了很多酒，现在被彻底的激发，更加的迷糊起来。
　　奶奶个小熊猫的，这是性饥渴么？
　　多多看着保罗公爵夫人在醉意中的疯狂，心中暗暗的琢磨着，他妈的，说啥遇到个人妻都是处女的桥段，那纯粹是前世Y小说中的结果，俗话说三十如狼，四十如虎，怕是这位保罗夫人已经期待太久了吧。
　　对于女人，别的不敢说，起码性能力是有着十足保证的，这还是在不运用九阳能量的情况下玩粗鲁，谁怕谁！
　　哗啦……呼啦……
　　连续的布帛撕裂声中，保罗公爵夫人那一身造价昂贵的晚装已经成为了碎片，在多多扬手中，如同片片蝴蝶似的飞舞到了地面。
　　顷刻间，一具扩大版的小白羊呈现在多多的面前。
　　再说一次，保罗公爵夫人的身材高大，但是身材的曲线绝对是完美的，那硕大到夸张的乳房，平坦的小腹，轮廓分明浑圆饱满的屁股，以及比其他女人更明显的修长玉腿，一切的一切出现在多多面前的时候，只有欲望的攀升。
　　尤其是，保罗公爵夫人此时的心情可能极其的紧张，以至于呼吸格外的急促，在剧烈的呼吸中，硕大的乳房随着呼吸而颤动，引得多多长吁一口气，生怕自己会直接解开裤子就插进去。
　　保罗公爵夫人的矛盾心思，多多已然敏锐的捕捉到了。
　　多多想要占有她的肉体，同时也想征服她的肉体，所以，此次多多比第一次对待玛莎公爵夫人的时候要温柔了许多，起码一切都在按部就班，当然，对于这具他第一次享受的高挑躯体，他更加渴望的把玩享受。
　　当多多的手触摸到保罗公爵夫人的乳房时，保罗公爵夫人娇躯一颤，眼睛明显的用力的闭得更紧。
　　同样，多多所感到的感觉也是前所未有的爽，以他的一只手抓不完全的乳房这绝对不是第一个，爱丽丝、玛丽亚、雅娜，她们的乳房都不是多多可以一手掌握的，但是，现在比较的话。保罗公爵夫人的乳房绝对是多多所摸到地最大地。
　　硕大的乳房在多多的指缝变换着各种淫靡的造型。多多对这样硕大绵软却并不下垂的乳房有着特殊地爱好，真不离开片刻，恨不得一直在手中把玩似的。
　　当然，在把玩中，多多并没有耽误时间。不会因为自己的享受而放弃目的，更不会将调情的手段生疏。
　　当他的指缝间将那嫣红的乳尖夹住，技巧地碾着，同时手掌力道适中地揉捏着保罗公爵夫人硕大的乳球时，那种感觉令保罗公爵夫人的娇躯猛然一颤。
　　多多的手继续在保罗公爵夫人那迷人的娇躯上移动，动作娴熟，技巧十足。最主要的是力度也是恰到好处。不会痛，只会那种特殊的酸痒，激起身体中的欲望。
　　嗯……
　　醉意中的保罗公爵夫人享受地呻吟一声，长长的睫毛微微颤动，身体有了些放松，起码不会像刚刚那样的绷紧了。
　　多多感觉到她这样的变化，心中不禁暗暗欣喜，动作愈发的卖力，每一寸肌肤都不放过地挑逗着。
　　他地大手划过平坦的小腹。在肚脐位置地稍许动作已经令保罗公爵夫人呻吟一声，双腿屈起互相的摩擦。
　　当多多的手抚摸到那片黝黑森林的时候，保罗公爵夫人的双腿猛地一紧，紧闭的眼睛睁开细缝，片刻后。身体放松。眼睛紧紧的闭了起来，但是身体却开始微微的颤抖。
　　多多的手没有停止。轻柔的抚摸着她那片诱人的黝黑，同时每次摸索的幅度都增大，一次次的碰撞她的双腿之间。
　　渐渐的，保罗公爵夫人夹紧的双腿出现了放松的迹象，而多多的手也逐渐的更深一步，终于插入了双腿之间。
　　粉嫩！
　　潮湿！
　　这是多多碰触到保罗公爵夫人那神秘地带的第一感觉。
　　那潺潺的春水只在多多碰触的那一刻间涌出，瞬间的沾染了多多的指尖。
　　荡妇！
　　或者成为性饥渴女人。
　　这是多多感受到时的第一感觉，他不能明白，这个养尊处优的贵族少妇，甚至是一个帝国的公主，也会这样的饥渴么？
　　要……我要……
　　保罗公爵夫人呻吟着，双腿忽然架起，将多多的手夹在中间。
　　要么？多多俯身问道。
　　要，我什么都不要了，就要……保罗公爵夫人含糊的说道。
　　我靠！
　　奶奶个小熊猫的，这是什么和什么？又要，又什么都不要……多多有些迷糊，但是欲望告诉他，不管这个女人说什么，都要上了她！
　　多多不管许多，快速的脱下自己的衣服，片刻后已经赤身裸体的躺在保罗公爵夫人的身边。
　　他抚摸着保罗公爵夫人硕大的乳房和挺翘浑圆的屁股，同时打量着这赤裸的诱人躯体，一时间欲望膨胀到了最大，下身巨物昂扬硬挺，竟有些爆炸似的疼痛。
　　多多无法抑制的翻身压到保罗公爵夫人的身上，低头看着她那张精致的脸孔，低头深深的吻住了她的额头。
　　事实上，多多更想吻的是保罗公爵夫人的双唇，可是对这种醉酒的人又实在没啥把握，他妈的，万一舌头伸进去，这女人狠狠一咬的话，多多下半辈子可就得当哑巴了。
　　对于这样的醉酒女人，实在没必要过多的调情，醉酒后的身体都是麻木的，调情又有什么用？
　　多多轻轻的用腿进入保罗公爵夫人的双腿之间，然后整个身体都侵入进去，置身在保罗公爵夫人的双腿之间，多多低头接着粉红色的灯光打量，在那黑黝黝的神秘地带，亮晶晶的粘稠爱液依稀可见。
　　此时，多多已经箭在弦上，下身暴涨欲裂。
　　看着那粉嫩多汁的幽源，多多只感到欲望愈发的强烈，体内如同被火焰燃烧般的炽烈。
　　滚烫的巨物缓缓的贴近保罗公爵夫人双腿之间的幽源之处，当巨物的顶端沾染了粘稠的爱液之后，多多整个人如同吃了春药实在，再也无法抑制那种冲动，下身一挺，用力的插入了保罗公爵夫人的身体。
　　紧！
　　窄！
　　湿润！
　　多多从没想到在这个中年美妇的身体上会感受到这样的快感，和玛莎公爵夫人相比，保罗公爵夫人的肌肤如同处女般的稚嫩，下身的紧窄也绝对不会比刚开苞的处女差多少。
　　尤其是，当多多用力进入的那刹那，保罗公爵夫人的酒好像醒了似的，发出一声尖利的惨叫，双手用力的拍打了多多许久。
　　我亲爱的保罗公爵夫人，是不是许久都没有做爱了？我会温柔的，可您……不要像处女似的咬我好么？多多无奈的看着正咬着他手臂的保罗公爵夫人说道。
　　轻点……好疼……保罗公爵夫人松开嘴，嘴唇微微颤抖的说道。
　　幸好您没有孩子，您的骨盆太窄了……多多感受着下手的紧窄，说道。
　　为什么要生孩子？好痛苦！保罗公爵夫人咬牙，双手用力的抓着床单说道。
　　女人没有孩子是完美的么？多多很不在意的说出一句大道理。
　　保罗公爵夫人咬着牙，忍受着痛苦，扭头看着她上面的多多，说道：可我是别人的妻子，给你生个孩子算不算完美？
　　多多被问的怔了怔，干笑两声说道：你要是想，我也没意见……
　　你说的么？啊……不要动……你那个太大了……保罗公爵夫人无力的说道。
　　多多下身微微用力，惹得保罗公爵夫人一阵娇喘后说道：你这里好紧呢……好舒服……
　　哦……
　　保罗公爵夫人一阵低吟，双手抓住多多的胳膊，眼睛闭紧，双腿却缠上了多多的腰间。
　　用力啊，我……我想感受一下……
　　多多并没有想到其他，哈哈一笑说道：感受我的强大么？那就如你所愿，不许求饶哦，说话间，多多放开动作，大力抽插，偶然间或许有歇息，但却没了怜香惜玉。
　　这样猛烈的程度只弄得保罗公爵夫人呻吟连连，表情先是痛苦不堪，知道许久后才流露出欢悦的神色，只随着多多的每一个抽插而呻吟，好似忘了一切的放纵。
　　多多干的兴起，其中各种可以实施的姿势不断变化，只弄得保罗公爵夫人淫叫连连，完全没有任何抵抗之力的任凭多多摆布。
　　不知道变换了多少的姿势，不知道持续了多长的时间。
　　多多只想征服保罗公爵夫人的身体，所以运动起来无比的卖力。
　　当他令保罗公爵夫人双手扶墙，将屁股撅在他面前一顿猛烈抽插，喷发欲望的种子之后，保罗公爵夫人已经顺着地面无力的瘫软下去，身体微微抽出，乳白色的液体流淌在地面……
　　保罗公爵夫人那最后一次高潮时绵长的呻吟，以及多多喷射欲望种子时的闷哼，这都是玛莎公爵夫人所熟悉的。
　　看来玛莎公爵夫人一直守候在外面，所以当这熟悉的一切出现的时候，她也意识到，一切都停止了。
　　玛莎公爵夫人推开门，走进卧房，手中拿着一个丝绸的汗巾，温柔的擦拭着多多沾满爱液的下身，和保罗公爵夫人那流淌着粘稠的精液的下体。
　　多多将玛莎公爵夫人拽到身边，和她并排的躺在一起，抚摸着她绵软的翘臀，喘息着，却不说话。
　　主人，您在想什么？玛莎公爵夫人低声说道。
　　我在想，你为什么用毛巾，怎么不用嘴舔干净呢？多多嘿嘿笑道。
　　主人，您好坏啊……我若是舔的话，我一定会想，而您也会想的，我……我怕您累到……玛莎公爵夫人说道。
　　多多狠狠的拍了一下玛莎公爵夫人的屁股，说道：还在装蒜么？想要我领情？哈，你是不敢保证你叫床的声音大小，担心安德里听到是不是？你以为我不知道么？
　　玛莎公爵夫人的脸色一红，娇声嗔道：主人，您既然知道，就不能给我留点面子么？
　　多多哈哈一笑，说道：面子要留。还是永久的好不好？
　　什么永久的？玛莎公爵夫人说道。
　　多多笑道：帝国的皇家侍卫长。总要有一个自己独立地府邸吧？
　　玛莎公爵地眼睛一亮，惊喜道：主人，您是说……
　　安德里该有自己的府邸了，而且，玛莎公爵府邸似乎并不能让他有多大的荣幸。我来操作吧。多多大大咧咧的说道。
　　玛莎公爵夫人脸色黯然的说道：主人，我之前那样行为是为了安德里和我自己，却没想到，现在成了安德里地负担，是您让他重新振作，请您无比要照顾他，看在。看得您的女奴我的面子上。
　　多多哈哈一笑。说道：还用你这样说么？安德里表现的不错，我喜欢他这样的聪明人。
　　有了多多这样的承诺，玛莎公爵夫人显得极为兴奋，当场就要为多多用她的小嘴服务，可是多多却并没有这样地心思，他今晚并不是纯粹享受来地饿。
　　保罗公爵夫人在半晌后才微微醒来，酒醉的余韵，以及无数次高潮所带来的无力，令她的身体无比疲惫。微微拧动一下，却只是睁开眼睛罢了。
　　舒服么？乔恩娜？玛莎公爵夫人凑过去说道。
　　保罗公爵夫人此时有些清醒，面色悲伤的看着玛莎公爵夫人说道：你把我害了……用手下意识的摸了一下下身，有些红肿的下身却疼的她猛地缩手。
　　我怎么把你害了？玛莎公爵夫人不满的说道：是你要喝酒，还要来我家继续喝。而且还邀请了多多公爵。并且是你勾引地他……
　　不要说了……不要说了……求你……保罗公爵夫人用被子盖住脸面，羞愧的说道。
　　乔恩娜。你后悔了？玛莎公爵夫人说道。
　　保罗公爵夫人没有说话，片刻后，被子中竟传出细微的哭泣声。
　　玛莎公爵夫人疑惑的看了看多多，多多却用给她使了个眼色。
　　乔恩娜，我的妹妹，你怎么了？玛莎公爵夫人隔着被子，轻轻拍着保罗公爵夫人地身体说道。
　　我……我以为我报复了，可是为什么却没有报复地快感？而是……而是痛苦？保罗公爵夫人揭开被子，俏脸上满是泪痕的说道。
　　报复？你地报复谁？为什么报复？玛莎公爵夫人完全不知情，被弄得是满头雾水。
　　没……没什么……保罗公爵夫人欲言又止，却最终什么都没说。
　　多多在一旁冷笑道：报复你的丈夫汤姆・保罗公爵是不是？因为他背着你和别的女人偷情！
　　保罗公爵夫人惊诧的扭头看向多多。
　　玛莎公爵夫人笑了笑说道：我亲爱的乔恩娜，你怎么这样幼稚？男人哪里会只拥有一个女人呢？看我们的多多公爵大人，他可是拥有了许多的绝色美女啊，若是露茜公主殿下也像你这样，那可就糟糕了。
　　多多以玩笑的口吻说道：我的女奴，你知道我们的汤姆・保罗公爵大人偷情的对象是谁么？
　　玛莎公爵夫人诧异的看着多多，问道：是谁？
　　不要，不要说！保罗公爵夫人赤身裸体的抓着多多，制止道。
　　多多随手把她推到一边，冷笑道：就是我们的王后殿下啊……
　　啊！玛莎公爵夫人瞪大眼睛，喃喃说道：天啊，这太不可思议了……
　　多多笑道：若是没有这偷情事件的话，我们的王后殿下怎么会沦落到今天这样的地步，连一般的贵族都敢觊觎她的肉体了。
　　可是国王陛下不知道么？这……玛莎公爵夫人说道。
　　多多嘿嘿笑道：妈的，这么说来，就算老子把王后殿下搞上床，却还是落在保罗公爵后面了，啧啧……当时王后那么受宠的时候，公爵大人都敢偷情，这胆量，还真是令人钦佩啊。
　　接着，多多又好奇的说道：乔恩娜，我很好奇，就算他和王后偷情被你知道了，你有必要报复他么？他是男人，难道你想让他只拥有你？
　　见一些隐秘已经被多多说出来，保罗公爵夫人也没有了先前的慌张，反正这里也没有外人，压抑心中许久的苦闷，能够倾诉一下也是好的。
　　我不指望他只拥有我一个女人，我甚至允许他像所有男人一样身边有着妻妾，但是我唯一希望的是，他能够把他的心稍微的分给我一点……保罗公爵夫人声音哀怨的说道。
　　多多怔了怔，说道：你这是什么意思？
　　保罗公爵夫人的声音忽然愤怒起来，说道：他，他的心里只有那个女人，我嫁给他，他却从没有把我当成他的妻子，而是摆在外面给别人看的摆设，他甚至都没有碰过我！
　　多多和玛莎公爵夫人登时傻眼了，我靠，这……这玩笑也太大了吧，标准的言情剧啊！
　　若真这样的话，那个汤姆・保罗可真够痴情的。
　　多多和玛莎公爵夫人面面相觑，一时间不知道说些什么才合适。
　　保罗公爵夫人悲上心头，低声哭泣：我是碧草帝国的长公主，可现在却成了一件摆设……我恨所有的人！
　　他……混蛋……居然默许我偷情，我一直不偷情，就是不想原谅他，让他心中愧疚，可是今天……唔唔……
　　保罗公爵夫人的话音未落，多多的嘴已经印在了她的双唇上。
　　多多的舌头霸道的攻城略地，将一阵狂吻吻的保罗公爵夫人喘不过气来，先前还双手推了两下，随后身体绵软，剧烈的喘息任凭多多的侵略。
　　既然你老公都默许你偷情了，那你还等着什么？什么报复？哈，真傻，刚刚不是也说了么？人生短暂，及时行乐，你总把那些令人烦闷的东西压在心头，又怎么及时行乐呢？多多嘿嘿笑道。
　　人生短暂，及时行乐……人生短暂及时行乐……保罗公爵夫人的眼睛在那一刹那间有些失神，口中反复的嘀咕着这句话。
　　嗯……
　　多多却是不给她什么醒悟的时间，分开她的双腿，借着刚刚未干的爱液，挺着下身巨物猛地长驱直入，插得保罗公爵夫人发出一声有些痛苦的呻吟，刚刚还红肿的地方此时在被巨物撑开，那种撕裂似的痛苦令她的眉头紧紧皱起，有些哀怜的看着多多。
　　但是，这种痛苦并没有保持太长的时间，除了第一下之外，多多表现的很是温柔，手口并用，各种娴熟的调情方法一并用上，连带着下身有规律的温柔抽插，不一会儿的功夫，保罗公爵夫人的眉头已经渐渐的舒展开来。


第二十五集：再度沦陷 第十章：黑色的阴谋
　　哦……嗯……
　　用力……用力……天啊……太舒服了……保罗公爵夫人不顾一切的嘶喊着，这一时间她丢弃了一切心头的负担，只想单纯的享受身体的愉悦，人生短暂，及时行乐，不是么……
　　玛莎公爵夫人在一旁观战，原本就放荡的她哪能受得了这样的诱惑？
　　美艳的脸颊染上了妩媚的红晕，一双美目中眼波流离绽放着情欲的光芒。
　　她隔着衣服用力的揉捏着自己的乳房，朱唇轻启，喘息急促，微微呻吟……
　　片刻后，玛莎公爵夫人已经不再满足这样的感觉，她将自己的衣服飞快的脱光，玲珑有致的玉体在粉红色的灯光映衬中，满眼都是诱人的销魂感觉。
　　这么久以来所遇到的第一场性爱，却是多多这样神勇男人所主导的如同狂风暴雨的疯狂纵情。
　　保罗公爵夫人的身体承受一次也还勉强，但是连续两次，渐渐的她已经无法再经得起多多的狂轰乱炸了。
　　在放肆的嚎叫呻吟中，保罗公爵夫人的声音有些嘶哑，也逐渐的变得无力。
　　主人，她快不行了……玛莎公爵夫人趴在多多的身后，舔着多多的耳朵，勾魂的说道。
　　多多低头看去，见保罗公爵夫人确实无法再承受他强悍的身体冲击，随即慢慢的放缓了动作。主人，干我吧……干我的后面……
　　保罗公爵夫人放肆的疯狂似乎感染了玛莎公爵夫人，她也不在顾忌那种撕裂般的疼痛，主动地诱惑着多多。
　　撅在一边！多多喘息着命令道。
　　玛莎公爵夫人顺从地趴在了保罗公爵夫人的身边，撅起屁股。浑圆的臀峰中那诱人的沟壑。一点粉嫩的菊花还有些红肿。
　　玛莎公爵夫人轻轻地摸索着自己的后庭，将下身流出的爱液涂抹上去，眼神妩媚的看向多多。
　　妈的，小妖精！多多被勾引的火气更大，将更加坚硬粗长的下身抽离保罗公爵夫人地身体。挺着还沾染着爱液地巨物，挪到了玛莎公爵夫人的身后。
　　嗯……主人，轻点……轻点嘛……
　　少废话。多多啪的一下拍了玛莎公爵夫人浑圆的屁股一下，低声喝道。
　　哦……主人，你那里太大了……玛莎公爵夫人好像很受用似的，喘息着说道。
　　多多看着自己的巨物一点点的深入玛莎公爵夫人的身体，那种紧窄的感觉令他欲火更加膨胀。
　　由于巨物上有爱液地润滑。所以前进中并没有感到干涩的感觉。
　　轰！
　　多多用力的挺动下身。外面半截的巨物全根的进入了玛莎公爵夫人地后庭，捅地玛莎公爵夫人翻了一阵的白眼，丝丝地倒吸着凉气。
　　相比于上午那种干涩的进入，这次多多虽然鲁莽了一点，但是玛莎公爵夫人的感觉却比上午好了很多。
　　当多多缓缓挺动的时候，玛莎公爵夫人也在逐渐的习惯中。
　　异样的感觉逐渐的滋生，随即如同水似的蔓延全身，这是一种说不出的感觉，和正常的性交相比。这种奇异的快感有令人疯狂的冲动。
　　玛莎公爵夫人又开始疼痛的哼哼，到后来的大声嘶吼，声音甚至比先前的保罗公爵夫人还要大。
　　这是一个淫靡的夜晚，在这个夜晚多多挥汗如雨，尽情的享受着最原始的快乐……
　　夜晚。黑暗可以将一切掩盖。而在这黑色的大幕中有愉悦的欢笑，同样也有见不得人的阴谋。
　　在巨树帝国的自然神殿分殿中。波特主祭和奥斯公爵坐在一起，商议着一场阴谋，当这场阴谋成功的话，那么，不但是巨树精灵帝国，就连整个自然神殿都会受到强大的波动。
　　这些卑鄙无耻的野心家，为了自己的生存，是从来不顾忌任何人的死活的，他们甚至敢大逆不道的铤而走险！
　　这是摩罗草，又成为魔鬼的微笑……波特主祭将一颗绿油油，顶端生长着美丽的小白花的植物交给了奥斯公爵。
　　摩罗草？这是什么东西？奥斯公爵诧异的看着眼前的植物，作为一个大精灵族，他对植物很是熟悉，可是任凭他怎么想，记忆中都好像没有关于摩罗草的记忆。
　　摩罗草最早的时候是暗夜精灵族特有的植物，据说里面蕴含着死亡蛛后的能量，当年我们利用死亡卷轴对付他们，而他们也正是利用摩罗草制造出的气体武器来反击，不过，最后还是我们胜利了，暗夜精灵族被驱赶出原来的住地，而死亡卷轴强悍的能量几乎毁灭了那里的一切，这种摩罗草已经绝种了，只有这么一株留做标本……波特主祭解释道。
　　奥斯公爵凝视着这神奇的摩罗草，惊喜的说道：波特主祭，您真是厉害，居然能够弄到这些东西。
　　掌管总殿流传资料的是我从前最得意的学生……波特主祭不无得意的说道。
　　那我们怎么利用这神奇的摩罗草？奥斯公爵急切的问道。
　　只需要将魔力注入摩罗草，摩罗草将会快速生长，那白花就会挥散出一种可怕的气体，当年我们的剿杀团中有很多都是被这气体弄得毫无抵抗能力后，被暗夜精灵族杀死的。波特主祭说道。
　　可是，你确定这会对圣女木兰产生效果么？奥斯公爵有些担忧的说道。
　　再强的魔法抵御力都无法抵御这种气体的，当年若不是我们利用死亡卷轴一阵狂轰乱炸的把这可怕地植物全部毁灭地话，未必能够胜利的将暗夜精灵族驱除出精灵辖区，当然，为了紧身起见。你在使用的时候尽量的要用些手段。波特主祭说道。
　　奥斯公爵笑了起来。说道：放心，一切都交给我了。
　　波特主祭脸色凝重的说道：奥斯，这次你必须成功，我和你地性命可都是连在一起的，若是失败。我们会承受无比痛苦的惩罚，然后迎接死亡。
　　奥斯公爵说道：波特主祭，您早就应该有这种觉悟啊，我们的性命本来就是联系在一起的，放心，这次我绝对不会令失望的，你就等着在金币砌成的房子中。玩弄那些处女吧。
　　波特主祭嘿嘿笑了起来。片刻后，忽然说道：你们那位王后……
　　奥斯公爵说道：一个可有可无地女人，估计就算她失踪了，都没有会找地，要不，我就先用她来实验一下这摩罗草？
　　波特主祭淫笑着说道：我没意见，这摩罗草还有一个特点，拥有斗气或者魔力的，效果会更好。而且效力很快……
　　波特主祭说完，两个阴险的家伙一起大笑了起来……
　　圣女木兰一定不会想到居然有人敢算计她，更不会想到还有神殿的人参与。
　　此时，圣女木兰坐在驿馆中，白天听完凯瑟琳的诉苦后。她觉得有些头疼。对于这些琐事她的解决能力甚至还不如普通的女人，尤其这些王族的争权。更是令她完全没有头绪，所以，她能做的只能是充当一个倾诉者，以自然女神地魔力为凯瑟琳祈福，并且贡献出一个女人的同情罢了。
　　圣女木兰起身眺望了一下窗外，窗外的夜空晴朗，晚风在窗口吹入拂过她绝美的脸颊，那种轻柔的感觉令她地心平静了很多。
　　想做件有意义地事情就这么难么？
　　圣女木兰轻叹一声，当她想到这件事情的时候，脑海中不禁又浮现出多多地影子，圣女木兰的脸色陡然一红，轻轻的摇了摇头，转身走到桌子前，闭上眼睛，将手按到了桌子上的水晶球。
　　这是拥有自然女神神力的水晶球，只要注入了自然魔力，她可以随时知道任何一个曾经接受过她祈福的大精灵。
　　同时，这水晶球还能捕捉暗夜精灵的气息。
　　水晶球慢慢的浮现出碧绿色的光晕，光晕挥散，使得整个房间都沐浴着绿色光影。
　　圣女木兰倾注了大量的自然魔力，捕捉着暗夜精灵族的气息。
　　很淡的气息渐渐的被圣女木兰所感应到，方向就是她曾经扑空了的贫民区，但是这股暗夜精灵族的能量气息有些微弱，凭她和雅娜多次的接触，她知道这不是雅娜的气息，应该是暗夜精灵族某个实力很强的族人。
　　也只有利用她的族人逼她出面了，我的时间不多了，总不能一直停留在这巨树城吧……圣女木兰无奈的想到。
　　要是那个可恶的男人直截了当的告诉我雅娜的踪迹该多好？哪会这么耽误时间，还耗费精力呢？圣女木兰心中对多多暗暗的埋怨着，这样一埋怨，自然就使她响起多多……
　　水晶球的绿色光华忽然耀眼起来，随后黯淡下去后，水晶球中出现了一幕令圣女木兰面红耳赤的画面。
　　多多赤身裸体的在床上狠狠的抽插着玛莎公爵夫人，而在她们身边，保罗公爵夫人脸色晕红，眼中情欲迷离的看着，水晶球中没有声音传播，但是看着玛莎夫人的样子，那疯狂的嚎叫仿佛就响在圣女木兰的耳边似的。
　　赞美自然女神，他们……他们……圣女木兰的脸色羞红如血，手飞快的离开了水晶球，水晶球的光芒黯然消失，而那淫靡的画面也随之消失不见。
　　圣女木兰用手捂在心口，在这瞬间，她的心跳跳动的速度增加了很多倍，她急促的喘息着，眼神中慌张而又羞涩。
　　太可怕了……在山洞的时候，这个家伙就是想这样对待我么？圣女木兰摸着自己发烫的脸，有些后怕的想到，可是为什么那两个女人显得很满意？
　　这个问题。对于圣女木兰来说是不能想出答案地。
　　自然神殿给她地教育可以说涉及了所有的知识方面。但是唯一没有涉及的就是两性之间的那些东西，圣女是要永远保持贞洁的，处女之身将伴随她们走过漫长地生命。
　　圣女木兰起身将窗户打开得大大的，让晚风更多的涌了进来，可是晚风即便再清凉却也无法退却她俏脸上的滚烫。
　　这一夜。圣女木兰的心被水晶球中那淫靡的一幕彻底的搅乱了，注定是无法平静……
　　清晨。
　　多多离开了玛莎公爵夫人地家，回想着临走时那两个连动一动手指地力气都没有的女人，强烈的满足感令多多的心情极好，经过一夜毫无保留的尽情发泄，他只感到神清气爽，全身充满了勃勃的气机。
　　多多有时候都会想。自己会不会天生就会采阴补阳？
　　不然的话。这样每天都大干一场，为什么没有半点的疲惫，反倒是一天没有女人的话，才会感到不舒服呢？
　　清晨地阳光明媚而又柔和。
　　多多信步走在街头，经过上次在巨树广场那一场大战之后，巨树城中很多人都认识了多多，此时见到这位公爵大人，一些小贵族们赶忙上前谄媚的打着招呼，至于那些平民。即便是很想和这位神奇的英雄说话，但也只能离得远远，用崇拜的眼神看着多多了。
　　进入王城之后，多多没有回寝宫，而是径直的向巨树大帝审批政事地大殿走去。
　　经过侍卫通报之后。巨树大帝在大殿里面地一个小办事厅接见了多多。
　　父王……多多也想很礼貌的像其他人一样地行礼。却被巨树大帝挥手打断，笑眯眯的说道：我们之间。没必要那些俗礼，多多，皇家侍卫队的事务都弄熟悉了么？需要我派人帮你么？
　　谢谢父王，我已经全部熟悉了，不需要父王再派人了。
　　说这话的时候，多多不禁脸蛋发烫，靠，这么长时间自己竟顾着和女人上床，或者就是参加宴会，说起来，还真多亏了安德里。
　　接着，多多将他任职后的一些改变告诉了巨树大帝，巨树大帝尤其对他进行的打散重组的策略很是满意，侍卫队之中小团体无数，两个团体之间相互排挤是很正常的，可现在原本属于两个团体的人要在一起工作，相互之间必定会互相监督的。
　　不错，不错，多多你的表现令我很满意，露茜真是没看错人啊！给我带回一个这么能干的驸马，你可是帮了我大忙了。巨树大帝赞许的说道。
　　多多急忙说道：父王，我这都是应该的。
　　多多，今天这么早就来这里找我，是不是有什么想法了？巨树大帝笑眯眯的问道。
　　多多点了点头，快速的在脑子中组织语言，说道：父王，侍卫队现在已经没有大问题了，安德里都可以负责的很好，我想，我们是不是应该有下一步的行动了？最近，我都没有看到奥斯那家伙，就连保罗家族的宴会他都没参加，我总是有些不安。
　　巨树大帝皱着眉头的思索着，片刻后说道：多多，你是怎么想的？
　　父王，我想让您把税务官的职务给奥斯那个家伙！多多干脆的说道。
　　什么？让他当税务官？多多，你确定你没说错么？巨树大帝惊诧的问道。
　　多多笑了笑，将爱丽丝的那一套关于税务官与民众之间关系的说辞说了出来，并且还把爱丽丝设计的那圈套告诉了巨树大帝。
　　巨树大帝哈哈大笑，说道：这个主意实在太妙了，真亏得你想出这样……好主意。
　　巨树大帝本想说阴险来着，没出口却把那两个字咽回去了。
　　那我下午就接见他？可是，若身边没个旁证的话，估计他会让我亲自签署文件给他的。巨树大帝说道。
　　多多嘿嘿笑道：下午把纽曼家族的刘易斯叫上就是了，父王，你提拔提拔刘易斯吧，现在在帝都中，他和安德里算是我最亲密的朋友了，下午他在的话，估计奥斯公爵也就不会说什么了，到时候您只需要和他口头传达命令后，就以要和刘易斯汇报纽曼家族事务的名义把他赶走，将来他要是找事的时候，我们一概不承认，刘易斯也会按照我吩咐的做的。
　　巨树大帝哈哈大笑，起身走到多多身边拍着多多的肩膀说道：还是年轻人脑子好用，唉，你王兄要是和你似的就好了，回头再进行什么计划的时候，把你的王兄也带上，他这个人太内向了。
　　多多点了点头说道：好的，父王，我一会儿就去找他。心中暗暗想到，若自己勾搭那些贵妇的时候也带他么？
　　嘿嘿，不过带他嫖妓还是可以的，下次也应该让安德里他们带自己去那所谓的花街，领略一下精灵帝国机缘是啥样了。
　　多多，从今天开始，你身上的担子要更重了，如你所说的，我们不能再等下去了。巨树大帝面色凝重的说道。多多点了点头说道：父王，您放心，奥斯那家伙很快就会被我们彻底的剪除的！
　　嗯，最好是趁着圣女木兰殿下还在我们巨树帝国的时候完成这些事，不然巨树帝国出现震动，自然神殿会插手调查的，有圣女木兰在这里做旁证，也省的将来麻烦。巨树大帝说道。
　　是的，父王。多多躬身说道。
　　那下午我就接见奥斯，你去和刘易斯商量一下，别到时候露出破绽。巨树大帝吩咐道。
　　接着，巨树大帝看着外面广阔的空间，手高高扬起，猛地斩下，沉声说道：巨树帝国该进行一次大清洗了，而多多你，就是这次的清洗者！
　　正午，午餐刚刚结束。
　　奥斯公爵在他府邸的豪华餐厅中，左手用牙签剔着牙齿，右手在桌子上轻轻的敲着。
　　餐厅中很静，除了敲桌子的声音很没节奏的不时发出之外，周围的仆人们都低着头，不时面色紧张的偷看一眼他们的主人。
　　午餐很丰富，桌子上有着各色的美味菜肴，可是这些菜肴此时已是冰凉，看起来却只有一点点动过的痕迹。
　　不错。
　　奥斯公爵的胃口最近都不太好，虽然在游说和威胁并用的为自己寻找阴谋同伙时表现得很轻松之外，平时自己一个人的时候，却很少有笑脸出现。
　　他的心情只有他自己明白，那就是深深的不安！
　　奥斯公爵对任何盟友谈起多多的时候除了愤恨之外就是不屑，可这些只是在安慰他们的盟友罢了。
　　从多多出现，他心中的不安就每时每刻在加重着，他无法想象，就这样一个来历不明的家伙怎么会莫名其妙就成为了自己最大的威胁？
　　而自己苦心经营的一切却就是因为这样一个家伙的出现，而出现了崩盘的迹象。
　　杀！
　　奥斯公爵的眼神忽然变得凌厉起来，餐厅中陡然间刮起了令人心寒的阴风。
　　啪……
　　奥斯公爵手中的牙签变成了两截，一截化为飞灰，而另一截居然神奇的戳入了坚硬的大理石餐桌的桌面。
　　牙签暴烈的声音令每一个仆人都不由得打了一个寒战，面面相觑地生怕自己会成为主人心情不好时地牺牲品。
　　把餐具都收拾下去吧。
　　结果却出乎仆人们所料，奥斯公爵并没有选择任何一个人成为牺牲品。恰恰相反。刚刚脸上的冰寒在刹那间荡然无存，取而代之的又是他迷惑世人的绅士微笑。
　　奥斯公爵比任何人都明白，心态对于一个人的重要性。
　　愈是把多多当成对手地时候，他就越是应该保持平稳冷静的心情，他喜欢一步步的达到目的。而不喜欢做那些粗鲁的莽夫。
　　公爵大人……一个仆人匆匆的走进餐厅，低声的说道：王宫传令官来着。
　　奥斯公爵怔了怔，说道：请他进来。
　　片刻后，一个宫廷传令官走进了餐厅，躬身说道：奥斯公爵，您好。
　　奥斯公爵赶忙地站起身，还礼笑道：传令官阁下。国王有什么命令么？
　　是地。奥斯公爵大人，国王陛下请您现在就去王宫一趟。传令官说道。
　　奥斯公爵的眼神中闪过一丝不易察觉的疑惑，随即不动声色的点了点头说道：我去整理一下，随后就去。
　　是的，奥斯公爵大人，那我在外面等您。传令官面无表情的说道。
　　奥斯公爵点了点头，转身向餐厅旁边的正厅走去。
　　去告诉索斯团长，做好一切准备，若我进入王宫超过约定时间还不出来的话。立刻逼宫政变！奥斯公爵对着身边一个年迈的仆人低声地吩咐道，仆人点了点头，转身消失在大厅一旁的一个侧门中。
　　与此同时。
　　巨树城花街，如人类烟花之地一样的所在，身为高贵的精灵对嫖妓这个词语是很愤恨的。虽然很多人假借着喝酒观舞地理由做着和嫖妓一样地事情。
　　这些伪君子们将花街抬举成一个很有品味的坐在。也正是因为这伪造出地品味，令一个个所谓优雅的大精灵族大摇大摆的出入着。将这里烘托的极为繁荣。
　　花街中或许没有最美丽的女子，但是一定有最具风情的佳人。
　　花街中或许没有出了门的贵妇，但是一定有在床上令人沉迷不可自拔的荡妇。
　　这里有各个种族被贩卖来的美女，大精灵族，半精灵族，人类，甚至据说还有暗夜精灵族俘虏美女的存在。
　　总之，对于色狼来说，这里就像是美食家的天堂，可以在这里品尝到各种不同的美味，完全能够满足各种欲望，甚至性虐都有专门的所在，当然，这种地方的保密性是超好的，足以令任何客人放心，他们只知道有这个地方，但是却不知道经常往来的客人究竟是谁……
　　多多、刘易斯和安德里，这三个臭味相投的家伙此时正坐在花街最豪华的斗艳楼中，品尝着独家秘方的窖藏美酒，眼神肆无忌惮的像眼前那些身穿半透明轻纱，正在跳着婀娜舞姿的精灵族美女那隐隐做现的玲珑躯体上打转，不时发出一阵阵淫邪的笑声。
　　多多，这里怎么样？我没骗你吧？刘易斯不无讨好的说道。
　　安德里在旁边随声附和，嘿嘿笑道：这斗艳楼我从前也来过几次，可每次见到的货色和这次相比那简直天差地别，刘易斯大哥，你真有手段啊！
　　刘易斯得意的笑了两声说道：我去的地方，谁敢不给我最好的货色？
　　那是，那是，您是纽曼家族的准族长，谁敢不给面子呢？安德里有些谄媚的说道。
　　刘易斯刚要大笑，却忽然觉得刚刚自己的表现很不妥，他似乎忘记了多多的存在，而这个多多却是比他这个纽曼家族准族长还要强大的所在。
　　嘿嘿，说笑，说笑，要想在巨树城混的更好，咱们还得仰仗多多啊。刘易斯话锋一转，说道。
　　安德里笑道：仰仗多多公爵，咱们可以在巨树帝国混的更好。
　　哈哈，不错，不错！刘易斯现在才明白安德里为什么如此获得多多的看重，看来他从前还真小看了这个靠着老娘裙带往上爬的家伙。不说别的。就这见风使舵地本事，可不是一般人能够做到地，难道这交际花也是可以遗传的？
　　刘易斯瞟了多多一言，看到多多似乎并没有在意他们说什么，一双眼睛一直盯着场中的舞女。眼神却是有些迷惘，搞不清楚他在想些什么。
　　多多，可有满意的？一会儿可以自己挑几个享用。刘易斯试探着说道。
　　多多怔了怔，回过神来，对刘易斯的好意却是并不接受，刚刚地失神并不是这些舞女的作用。
　　说实话，美女他见得多了。擅长跳舞的美女他也不是没见过。刚刚在那些舞女的舞姿中多多不由得想到了那夜偷窥时见到王后的空中曼舞。
　　与王后那样的曼舞相比，这场中的舞女可就差得太多了。
　　不必了，还是留给你和安德里享受吧，哈哈。多多大笑着说道。
　　刘易斯嘿嘿笑道：也对，就你身边地美女各个都是绝色，若我有你这样地艳福，对这些女人是看都不看的，安德里，一会儿咱俩把这几个女人分了。比比咱的体力如何？
　　安德里流露出淫邪的笑容，说道：没问题，一会儿咱就看谁能把这些女人弄得哇哇叫，还下不得床。
　　哈哈……
　　安德里和刘易斯一同发出大笑，多多看着这两个家伙的样子也禁不住的感到好笑。这上流社会就是淫靡。刘易斯的品性虽然豪爽，但是却总脱不了骨子中的淫靡。没办法，在这些人眼中，这叫享受，是一种从小养成的习惯，与道德无关。
　　我有些正经事要说。多多扭头看了看窗外地天色，正色的说道。
　　多多这一发话，刘易斯和安德里登时停住嬉笑，一起严肃的看向多多。
　　刘易斯，一会儿你和我进入王宫。多多说道。
　　刘易斯一听，顿时面露惊喜，说道：国王陛下同意了么？
　　多多笑道：那是自然的，不过要一步一步来，今天要你做的是别地事情。
　　什么事？刘易斯疑惑道。
　　多多附在刘易斯地耳边小声的嘀咕起来，刘易斯慢慢地点头，最后他的手掌和多多的手掌贴到了一起。
　　当一个身穿宫装的仆人快步的走进斗艳楼来到多多身边小声嘀咕了片刻后，多多带着刘易斯和安德里快步的离开了斗艳楼。
　　安德里虽然对那些舞女恋恋不舍，可却不敢耽误了正事，这可是和前途有关，而前途却是和金钱美女相连的。
　　王宫内。
　　奥斯公爵焦虑的站在大殿的外面，来到王后却一直没有获得巨树大帝的召见，这令他很是疑惑这位国王的葫芦里究竟卖的是什么药。
　　多多带着刘易斯和安德里看到奥斯公爵的时候，多多快步的走上前，表现得很是疑惑的说道：奥斯公爵大人，这么热的中午，您在这里做什么？晒太阳么？
　　奥斯公爵心中暗骂多多实在够损，可表面上却淡淡的笑道：国王陛下传令我进宫。
　　咦，奇怪，国王陛下也传令刘易斯进宫呢，怎么安排在同一时间了？一定是传令官弄错了，等我进入问问。多多扭头对着刘易斯和安德里使了一个眼色，快步的进入了大殿。
　　片刻后，多多走出大殿说道：安德里，你去忙你的事情吧，国王陛下让奥斯公爵大人和刘易斯伯爵一起进去。
　　大殿中。
　　巨树大帝显得睡眼惺忪，一副刚睡醒的模样，看着奥斯公爵和刘易斯一起走进，巨树大帝一声叹息说道：看来我真是老了，做事情越来越糊涂了……
　　国王陛下，您一点不老，您就像常青藤一样……刘易斯躬身说了一连串的赞誉之词，说得多多一阵迷糊，奶奶个小熊猫的，看来拍马屁是上流贵族社会人人必修的一门功课啊。
　　奥斯公爵自然也不甘落后，很违心的说了一些赞扬地话。内容和刘易斯地大同小异。
　　巨树大帝呵呵的笑着挥了挥手。说道：反正也不是什么机密的事情，就在这里说好了，赶快说完，我还要继续做我的好梦，刚刚我梦到我铲除了很多的恶魔哩。
　　说着有意。听者也是有意，奥斯公爵地心头微微一颤，表面上却没有半点的显露。
　　巨树大帝说道：奥斯，有件事情需要你做，我想来想去，也只有你能胜任了。
　　奥斯公爵躬身问道：请国王陛下吩咐。
　　巨树大帝一声叹息，随后一阵的诉苦。说国库空虚造成一连串的不足。包括什么军事啦，建设了，说起来没完没了，俨然是一个絮絮叨叨的老人。
　　最后，巨树大帝停止诉苦，说道：奥斯啊，我想把税收增加几成，先弥补一下国库的空虚，毕竟国力和臣民是联系一起的。为国家尽力，人人有责嘛。
　　奥斯公爵顿时一阵迷糊，问道：陛下，您只需要向税务官传达您地命令就是了，和我商量这样地大事。真是折杀我了。
　　巨树大帝说道：奥斯。你一直有着公爵的爵位，领受着国家的俸禄。这时候，是你出力的时候了，也只有你能帮到我，我老了，有些事情力不从心，需要你们的帮助啊。
　　话说到这份儿上了，大帽子也扣得严严的，奥斯公爵唯一的方法就是赶紧的躬身说：请国王陛下吩咐，需要奥斯的，奥斯必当竭尽全力！
　　事实上，奥斯也正是这样做地……
　　当奥斯公爵不得不说出这样表忠心的话之后，多多和巨树大帝的眼神中不约而同的闪过了一丝不易察觉的笑意。
　　我想让你暂时担任税务官地职位……巨树大帝终于说出了目地。
　　奥斯公爵陡然怔了怔，一时间彻底的糊涂了，按说现在巨树大帝应该做地是逐渐的消弱他所有的权利才对，怎么还让他担任税务官这个谁都知道的肥缺？
　　陛下……奥斯公爵一边想着巨树大帝真正的目的，一边假惺惺的要推脱，话却还没说完，就被巨树大帝挥手打断，说道：别推辞了，税务官关系着国家的经济，也只有你这样有着好名声的公爵才可以担任啊，我想把税收增加七成……
　　精灵帝国的税收相比于人类帝国那种巧立名目的税务来说，并不算重，但是增加七成后的数目可就比人类帝国的税收还要高了，这样猛地上涨税收，对于臣民来说绝对是场灾难。
　　奥斯公爵诧异起来，这巨树大帝真的老糊涂了么？
　　难道他不知道这样狂增暴敛会惹得臣民怨声载道，没准还会出现强烈的抗议活动，最为令奥斯公爵不解的是，这样的肥缺还由他来担任，这分明就是国王背黑锅，而他尝到巨大的甜头啊。
　　沉吟了片刻后，奥斯公爵也没有找到一条足够信服的理由，只好以静制动的看巨树大帝的目的了。
　　国王陛下，奥斯从没有接触过这样的事情，怕是无法胜任。奥斯公爵很谦虚的说道。
　　巨树大帝笑道：你若不能胜任的话，整个巨树帝国还有谁可以做这件事情？照我说的办吧，奥斯，就看你喽。
　　奥斯公爵迟疑着躬身谢恩，可是巨树大帝却并没有给他签署文件的意思，而是真如糊涂了似的忽然扭头看着刘易斯说道：刘易斯，你来多久了？
　　陛下，我是和奥斯公爵大人一起进来的……刘易斯表现得很是无奈的说道。
　　哦，一起进来的？巨树大帝揉了揉眼睛说道。
　　刘易斯忽然焦急的说道：国王陛下，正好臣下有重要的事情要向您禀报，就借着您召见我的这个机会吧，希望您一定要为臣下做主。
　　咦？什么事情让我们的帝国精英这样的着急？巨树大帝做出一副很有兴趣的样子说道。
　　是我们家族的事情，他们……刘易斯欲言又止地看了看奥斯公爵。
　　奥斯公爵暗暗地感到不屑，这些贵族子弟唯一的优点就是血统纯良，居然为了一点家务事都跑到国王这里来诉苦，还真是无脑的草包。
　　奥斯。按照我说的去做吧。马上就去实行，看来刘易斯有些难言之隐呢。巨树大帝对着奥斯公爵挥了挥手说道。
　　奥斯公爵怔了怔，看着巨树大帝。
　　巨树大帝表现得很不耐烦的说道：奥斯，我地意思你还没明白么？快去实行吧，我这里听完刘易斯的事情。还要睡觉呢。
　　多多在一旁偷笑，这国王就算装糊涂可也装的太过了吧，表现的还真有点……老年痴呆。
　　多多上前拉着奥斯公爵的胳膊小声说道：奥斯公爵大人，我有些事情和您商量一下，借一步说话好不好？
　　奥斯疑惑的看了看多多，却被多多不由得拉出了大殿。
　　多多公爵大人，您有什么事情和我商量？奥斯公爵疑惑的问道。
　　多多很不好意思地笑了笑说道：在王宫中居住实在有些不方便。我想建造一座自己地府邸……可是。您知道，现在国库实在紧张……
　　奥斯公爵看着多多为难的样子，登时明白了多多的意思，心中暗暗冷笑，真愁着找不到机会治你，现在却是你自己送上门来了。
　　奥斯公爵笑道：多多公爵，你我应该是很有缘分的吧，这些事情还有什么为难的？等我收上税收之后，拨给你一些钱建造府邸怎么样？当然。这些事情不能让国王陛下知道，我想你一定不会出卖我的吧？
　　多多登时表现的很感激的说道：奥斯公爵，我明白您的为人，先前我还真地不敢说出来，现在您居然为我破坏您的原则。我真不知道该怎么报答您了。
　　多多这厮在半步多酒楼中的经历绝对不是白过的。起码这厮的演技已经强悍到以假乱真地地步了。
　　如奥斯公爵这样地阴险家伙，看着多多此时的表情和充满感激地话语。也开始弄不清楚多多这是真的还是假的了。
　　难道那个暗夜精灵族的家伙即便是被发现了，也没有出卖自己？
　　奥斯公爵的念头有些动摇起来，转念一想，无论怎么样这都是一个机会，只要他做的够微妙就行了，到时候就说是国王为了给多多建造奢华府邸才这样横征暴敛的，这样的消息绝对会让那些承受着忽然增加的巨大税金的臣民们抓狂的。
　　当然，这种事需要很巧妙的手段，而奥斯公爵自信，他会把那些所谓的证据弄得很好得。
　　在多多一再的感谢中，奥斯公爵满脑子打着算盘的离开了，这时候哪还会在意巨树大帝还没给他签署正式的授权文件呢？
　　他要急于会见他的那些盟友们，研究这事情该如何对待……
　　多多看着奥斯公爵渐渐远去的背影，眼神中流露出一丝冷酷的光芒，暗暗的嘀咕道，混蛋，你离死不远了！
　　大殿中，巨树大帝和刘易斯随意的寒暄，对他夸赞不断，极大程度的满足了刘易斯的虚荣并接，巨树大帝亲自给刘易斯签署了一张嘉奖令，一步步的提拔着他的官职，令刘易斯看到了极为远大的前途，心中对多多的感激更加深了。
　　巨树大帝并没有和多多说其他的什么，多多是和刘易斯一起离开大殿的，此时奥斯公爵已经踏进了圈套，有很多小细节需要多多抓紧时间做到完美……
　　奥斯公爵的府邸的密室中。
　　奥斯公爵和索斯团长坐在一起，小声的议论着。
　　对于奥斯公爵忽然获得税务官职务这件事情，索斯团长更是想不明白事情的原因，相比于心机神秘的奥斯公爵来说，索斯的智商实在有些偏差。
　　管他呢！既然那个老糊涂给了你这样的官职，那就要抓住机会！我们应该增加一些魔法道具和魔法武器了，增强军团的战力，才是我们未来会胜利的筹码！索斯团长面现红光的说道。
　　奥斯公爵皱着眉头说道：就算那个老家伙老糊涂了，可多多还有露茜他们不可能糊涂啊！怎么税务官这个职务会落在我的身上呢？
　　索斯团长说道：你这人就是疑心重，那个多多和露茜倒是想做税务官呢，可是他们会么？税务官工作的程序那么复杂，就凭他们能做得了？你不是也说了么，那个家伙居然和你那样明确的表示自己想拥有一座府邸，那么咱们就满足他好了，给他弄一座金碧辉煌甚至比王宫还要奢华的府邸，到时候他想不死都难！
　　奥斯公爵被索斯团长激动的情绪所感染，眉头渐渐的舒展开来，嘿嘿笑道：无论他们打什么鬼主意，我们都谨慎行事就是了！
　　疑惑中，他们正如爱丽丝所料到的那样，怀疑占据了他们的心，他们想的最多的是能够成为税务官的原因，但是谁都忽略了税务官授权的文件签署，当然，这是第一步，而爱丽丝向多多建议的一连串小手段，都是要让奥斯公爵忘记文件的事情。
　　清晨。
　　早餐刚刚开始，税务署的官员们已经拿着税务官的制服，热情的来向奥斯公爵道喜。
　　说是税务署的官员，可是奥斯公爵能够认识的却只有一个，巨树国出了名的清廉官员，前任的税务官鲁克纳伯爵，所谓的前任，也就是昨晚的时候，他还是正式的税务官。
　　这个老人可是巨树国平民中的清官，但是却是贵族圈中出了名的茅坑臭石头，有着贵族的头衔，却过着平民的生活，所有的宴会全部拒绝，除了工作关系很少和其他贵族有任何的联系。
　　他是贵族中的异类，也是很多贵族暗暗愤恨的老家伙。
　　那些拥有着大片领地的贵族企图依靠关系在税收上做些手脚，增加自己的收入，可是每每被鲁克纳查出的时候，这个老家伙都会毫不留情的按法规进行处罚，绝不有半点的宽容。
　　鲁克纳的表情很平淡，奥斯的上任就意味着他被削职，但是却没有任何沮丧的神色在他的脸上出现。
　　相比于鲁克纳来说，其他那些令奥斯公爵觉得面生的官员就显得谄媚多了，一言一行之间无比流露出他们的讨好。
　　鲁克纳税务官，我们好久不见了。奥斯公爵笑着说道。
　　鲁克纳面无表情的双手将税务官的制服交到奥斯公爵的面前，淡淡的说道：现在您是税务官。
　　奥斯公爵有些疑惑，鲁克纳他们来的也太早了吧，这消息传播的……
　　但是，却并没有多想，鲁克纳这样的到来，可能是命令已经传达到了税务署了吧。
　　看着鲁克纳消瘦的脸颊，奥斯公爵心中不禁发出一连串的嘲笑，清廉，正直，又怎么样呢？
　　到头来连个税务官的职务都没能守住……看来那个老家伙还真是糊涂了呢……
　　奥斯公爵上任后，果然是雷厉风行，显示出他超强的工作能力。
　　一时间，巨树精灵帝国各处都是怨声载道，被忽然增加的高额税金几乎压垮了的平民们对于国家这个增税的制度在感到惊诧的同时，开始发扬着怀疑一切的精神琢磨着这样的事情究竟是谁操弄出来的。
　　巨树精灵帝国近百年无战事，国家经济一向稳定的发展，在这样的和平年代应该降税才对，可现在居然增加了税收，而且增加的这样离谱。
　　他们听说了，税务官已经由奥斯公爵担任，这令他们更加的不明白，这位有着好名声的善良贵族，怎么会主持这样残忍的事情呢？
　　臣民们开始怀念着鲁克纳税务官……
　　税务署的一间低矮的小房子中，房间中阴暗又有些潮湿，有着简陋的办公工具。
　　谁都无法想象，税务署这样应该是肥的流油的官署居然寒酸到了这样的地步。
　　鲁克纳背着手站在小窗户的前面，任凭窗外涌入的风吹散他花白的头发，在他的眼中闪烁着复杂的神情，片刻后，眼神变得坚定而又决然。
　　他转身召唤来一名税务官员，附在耳边小声的说了些什么。
　　税务官员听完之后，眼神惊诧无比的看着鲁克纳，低声道：鲁克纳伯爵，我们确定要这样做么？
　　鲁克纳坚定的点了点头，说道：你们是我最信任的人，跟随着我都有几十年了，这是我的决定，我考虑过的决定！按照我说地去做吧。这件事关系很大。请对得起我地信任，未来，你会发现你做了一件伟大的事情！
　　税务官员看着鲁克纳，眼中的疑虑渐渐的消失，取而代之的是逐渐凝重地信任。
　　鲁克纳税务官。我相信您！我这就按照您说的去做！税务官员干脆的说道，说完，转身匆匆的离去。
　　如果说忽然增加的税金给平民们极大的精神压力的话，那么那些下层收税地税务人员所做出地行为带给平民的就是肉体上的伤害。
　　原本态度和蔼的税务官员好像在一夜之间被恶魔附体了，变得不近人情，言语冰冷，并且做事没有了半点的人情味。
　　巨树城近郊的一个平民村落中。
　　这里的居民一向是日出而做。日落而息。平时饮酒唱歌，日子平淡切安逸。
　　他们可以自给自足的满足物质上的需要，而且还会随时获得表现自己身为大精灵地优雅，虽然他们的篝火晚会很是简单，远远不能和那些贵族的晚宴相比，但是这样的生活却已经足以令人满足了。
　　但是，忽然增加的赋税令他们一夜间丧失了这样地生活。
　　他们要为那高额地税金发愁，眼看连饭都没的吃了，哪里还有什么心情篝火晚会？
　　正午地时候。午餐时间还没到，一群税务官已经涌入了这个村落，挨家挨户的收取着税金。
　　波比大人，求您再宽限几天吧，忽然之间增加的这么多税金。我们实在拿不出来啊……一位村民哀求着说道。
　　眼前这个税务官他很是熟悉。这位税务官大人一向都是和他们村子打交道的，还曾经参加了很多次他们村落中的篝火晚会。他以为，波比大人一定会念及从前的交情，给自己和村民们一条活路的。
　　波比税务员听着村民的哀求，眼中闪过一丝不忍的神色，可随即他的眼神变得坚硬起来，脸色也是沉了下去：奥斯公爵说了，对于那些拖欠税金的人要严厉的惩罚！不要在我这里装可怜，奥斯公爵说，你们一定会这样假惺惺的装可怜的，对付你们这些虚伪的家伙，拳头才是最好用的！
　　闪开！波比怒声喝道，狠狠的挥拳出去，看起来力量十足，可是打在那村民肩膀上的时候，也仅仅是把村民推了一个踉跄而已。
　　其他的村民们愤怒了，吵闹着涌向税务员们：我们要见奥斯，这个吸血鬼是用什么方法把鲁克纳税务官挤下台的！该死的，他还要不要我们活了？亏我们从前还把他当成最善良的贵族……
　　这时，几个身穿侍卫制服的年轻人走进了村子。
　　这是怎么回事？为首的年轻人指着那些村民们，问道。
　　波比税务员扭头一看，急忙说道：是副侍卫长大人，我们是来收税的，可是这些家伙不但不缴税还要围攻我们！
　　安德里此时的官威十足，满脸的正气，说道：单单只是收税的话，我们善良的臣民们怎么会这样呢？是不是你们做了什么令他们不满的事情！
　　群情激奋的村民们看到波比面对安德里的态度，登时知道这是一个大官，一起涌上来群声说道：高额的税金，我们哪有时间去凑！这样逼我们，还要我们活下去么……
　　安德里表现得无比惊诧的说道：高额的税金？你们真的是善良的臣民么？我们巨树国的税金那样的低，国王陛下是那样的体谅你们，而你们现在却说税金高额……安德里说着说着，把从前的税金金额说了一遍，然后反问道：这样的税金也算高么？据我所知，我们巨树国的税金在三个精灵帝国中是最低的。
　　那是从前的税金，若是那样的税金，我们怎么会闹？一个村民大声的喊道。
　　安德里顿时惊诧莫名，脱口说道：该死的，什么时候把税金涨到这么高了？难怪最近各地都有闹事的事件，需要我们侍卫队跑这么远了……我每天在王宫中，只听说奥斯公爵担任了税务总长，但是却没听说有什么涨税的命令啊……
　　一个侍卫很不经意似的说道：大人。奥斯公爵在建造新府邸。需要钱……
　　他们之间地谈话又很不经意地被旁边的村民听到，于是……事情已经很明显了，奥斯公爵担任了税务总长，而新税务总长需要建造新的豪华府邸，建造府邸需要大量的资金。于是乎，高额税金就出来了。
　　安德里狠狠的瞪了那个侍卫一眼，明显是埋怨这个侍卫在这里把这样地话说出来。
　　随后打了一个哈哈，说道：税金是要缴纳的嘛，这也是没办法的事情，帝国的制度，你们要良好的遵守！
　　村民们吵嚷起来。对安德里这种打官腔的语气他们感到极为愤怒。怒喝着要去找奥斯公爵理论，看样子这是奥斯公爵为了私利而私自提升的税金，这样地行为应该告诉给国王。
　　有人说，名声这种东西就像是调教萝莉，养成难，推倒却是容易。
　　奥斯公爵从没有担任过什么有实质性实权地官职，他的名气积累多来源于传闻，以及各种慈善活动，但那些传闻和慈善活动却和此时的村民没什么直接的关系。可现在，这税收可是实打实的关系到村民们今后的生存了，所以，这虚名在刹那间就被村民们在心中推倒了。
　　即便是没有完全推倒的，抱着的也是将信将疑的态度。对奥斯公爵开始不存在什么好感……
　　以上类似地事情在巨树帝国很多村庄出现。就连有些贵族也开始对奥斯公爵产生了排斥，领地的税收大幅度的增加。直接影响到了他们的利益。
　　奥斯公爵的府邸中。
　　奥斯公爵用力地一拍桌子，怒声说道：什么！这都是真地？
　　索斯团长说道：当然是真的，已经有很多贵族或明或暗地开始表示对你的不满了，这件事怎么弄的这么糟糕！
　　该死的，我总算知道他们的真正目的了！奥斯公爵怒声骂道，一向很擅长控制情绪的他，此时也撕破脸皮的大发雷霆。
　　现在知道有些晚了，真没想到他们会使用这样阴险的方法！索斯团长无奈的说道。
　　有什么晚的？奥斯公爵抓出一张委任状说道：这可是那老东西亲自签署的委任状，是他让我担任税务总长的。
　　索斯公爵说道：是他让你担任税务总长的，可是有证据说是他让你提高这么多税收的么？
　　奥斯公爵猛地怔了怔，一股火气在胸腔中燃烧，可随后这股火气就像是被沙土猛地掩盖似的，一种憋屈的感觉涌上心头，令他有些喘不过气来。
　　真没想到，最擅长心计的他到头来却被阴谋所害，担任税务总长还没几天，准确的说还没有获得半点实质性的好处，可坏处却闪电般的到来了。
　　我有证据！当时刘易斯在场！奥斯公爵说道。
　　索斯团长不屑的笑了笑，说道：纽曼家族的刘易斯？你没听说么？安德里和刘易斯那两个家伙已经成了多多的忠实走狗！你指望他为你作证？那是完全没有可能的。
　　我立刻辞去税务总长的职务，他们开始占据了主动，现在我一定不能再被动了！奥斯公爵迟疑了一下，说道：索斯，这次我们要大造声势，就说我因为不满税收，辞去税务总长！一定要快啊！
　　索斯团长皱着眉头，沉吟了片刻说道：也只能这样了，那些平民倒是单纯的很，很容易被传言动摇，只要我们够快的话，还有挽回的机会！
　　奥斯公爵点了点头说道：各自行动，一定要谨慎，我这就进宫，大不了闹出一场大殿争论的戏码，看那老家伙能把我怎么样！
　　索斯公爵起身就要离开，可这时奥斯公爵最信任的那个老年仆人跌跌撞撞的跑了进来，惊声说道：公爵大人，不好了……
　　奥斯公爵的心头油然生出一股不祥，他急声问道：怎么了！
　　多多……多多公爵……带着侍卫队闯进府邸了……仆人喘息着说道。
　　索斯团长一屁股瘫坐在椅子上，无力的说道：一步错。满盘皆输。他们这是早就设计好每个环节了……
　　奥斯公爵英俊的脸扭曲得近乎于狰狞，周身狂躁的魔力形成了一阵空间气流，令这个房间中产生了强大地威压。
　　想要打败我，哪有这么容易！奥斯公爵厉声说道。
　　那我们怎么办？索斯团长问道。
　　先离开这里，我会上报神殿。哈，等着瞧吧，我让巨树帝国整个王族都跟着完蛋！奥斯公爵地眼神停留在房间一角的摩罗草上面。
　　多多带着一众侍卫在奥斯公爵府邸中横冲直撞，这种抄家似的感觉实在够爽。
　　尤其是多多曾经在奥斯公爵的府邸中居住过，对这府邸的大体构造简直是轻车熟路，快步地冲入核心地带。
　　刚刚接到消息，说索斯团长也在奥斯公爵府邸中。这可是个难得的机会。到时候完全可以利用索斯团长和奥斯公爵有勾结嫌疑这样的罪名把索斯团长也带走，他所属的魔法军团在群龙无首之下，要击破就容易的多了。
　　说！奥斯在哪里！安德里兴奋的满面红光的抓住了一个仆人，厉声地喝问道。
　　仆人吓得几乎瘫软在地上，用力地摇着头。
　　奥斯公爵的那个隐秘房间中，索斯团长如同热锅上的蚂蚁，急切的询问道：我们怎么离开？难道你这里有暗道么？就算有的话，也不可能通往巨树城外啊。
　　奥斯公爵嘿嘿冷笑，说道：要密道做什么？
　　我们……我们怎么离开？索斯公爵急声问道。
　　奥斯公爵瞥了他一眼。没有回答他的话，而是将摩罗草抱在怀中，开始吟唱着奇怪的咒语。
　　随着奥斯公爵的吟唱，他周围的空间出现了很明显地波纹，轻微的声响在空间中一连串的发出。
　　片刻后。一个空间之门出现在奥斯公爵的身前。
　　啊？你是双系魔法师……索斯团长惊诧的看着这一幕。就算他和奥斯公爵狼狈为奸多年，也直到今天才知道奥斯公爵竟然是少有地双系魔法师。要知道，奥斯公爵在所有人面前所表现地只是水系魔法而已。
　　还不快走么？奥斯公爵冷冷的看了索斯一眼，说道。
　　索斯团长急忙迈进了空间魔法门，随后，奥斯公爵抱着摩罗草也进入了空间之门，片刻后，空间之门无声无息地消失了。
　　多多很沮丧的听着士兵的报告，各路搜寻的士兵都没有找到奥斯公爵的踪迹，难道他们还能钻进地缝不成？
　　若是密室的话，在专门的魔法师的帮助下，也可以搜寻地下很深的生命迹象，可结果却是没有任何收获。
　　还好他在城门处设置了他最信任的卫兵把守，只要索斯团长和奥斯公爵走到城门，他就可以在第一时间获得消息。
　　当多多带着一众侍卫赶到城门的时候，城门的卫兵很肯定的告诉多多，没有看到任何异常的人进出。
　　事实上，就在这短暂的时间中，走出城门的都是标志性很明确的人，例如女人或者孩子。
　　难道他们还隐藏在城内？多多皱紧了眉头。
　　奥斯公爵现在并不是罪犯，起码在彻底搞死他这个过程中还要有一系列的动作才行，比如累计罪名，然后推入监狱之类，可是现在奥斯这家伙跑了，他为什么跑？
　　多多觉得若是他不跑的话，在奥斯看来他自己还有翻身的可能，毕竟有了这么多年的准备，隐藏的根基绝对没有那么简单，并且针对这些，多多还命令爱丽丝设计了很多的阴谋手段，可是现在看来，似乎很难用的上了。
　　多多回到寝宫的时候已经是下午，紧锁的眉头让所有人都看得出他的心事重重。
　　露茜善解人意的为他端来一杯香气四溢的清茶，雅娜轻轻捶着他地肩膀，游魂则坐在他地身边询问着出了什么事情。
　　爱丽丝身为参与人之一，自然也是不甘落后，整个寝宫中真正被晾起来的也只有玛丽亚一个人罢了。
　　但是。玛丽亚既然已经打定主意。就自然不会再过从前那样坐冷板凳的生活，她也是凑到多多的身边，表现出很关切的模样。
　　奥斯那个混蛋消失了……多多喝了一杯清茶，很郁闷地说道。
　　消失？露茜诧异的问道。
　　多多点了点头说道：情报说奥斯和索斯都在府中，我才去的。可是几乎把奥斯的府邸翻了底朝天，却连奥斯的一根毛都没见到。
　　有暗道？游魂问道。
　　不太可能，在巨树城中私自进行任何地下工程都是违法的，并且很快就会被发现，因为巨树城的地下埋着很多地魔法晶石，在这些魔法晶石地作用下，整个巨树城其实就是一个大魔法阵。任何一点破坏。都会被立刻察觉的。露茜肯定的说道。
　　妈的，奇怪了！多多嘟囔道。
　　我就纳闷，他跑什么？即便是心中有鬼，可是以他那样深沉的心机也该知道，逃跑绝对不是最佳选择，尤其是现在，他更应该调集党羽为自己辩护啊！推脱自己的责任才是最重要的，难道他以为抓到他的话，国王会立刻杀掉他么？真搞不明白。他到底会不会玩政治……爱丽丝对于自己今后的那些计划不能实施而感到很是失望。
　　他会不会擅长空间魔法？玛丽亚终于找到了插话地机会，要知道，她本人就是一个很厉害的空间魔法师，根据多多说的迹象，似乎也只有空间魔法才能解释奥斯公爵离奇消失的事实了。
　　空间魔法？似乎也只有这个可能了……雅娜点头说道。
　　不会吧。奥斯那混蛋好像是水系魔法师。露茜说道。
　　那样阴险的家伙有什么做不出来呢？他肯定会给自己多留个后手地。没准他一直擅长空间魔法，只不过一直隐藏着罢了。游魂说道。
　　所有人深以为然。就算不以为然也没办法，因为对此事件谁都没有更好地解释。
　　双系魔法师，真是太匪夷所思了。露茜有些惊诧的说道。
　　也没什么大不了地，人类魔武双修的远离应该和双系魔法师差不多，更何况，空间魔力和水系魔力并没什么排斥，若他擅长水系魔法的同时又擅长火系魔法，那才叫恐怖呢！爱丽丝笑了笑说道，作为一个魔武双修者，她觉得这时最有发言权。
　　他不按常理出牌的原因是什么呢？游魂皱紧了眉头说道。
　　雅娜惊声说道：他该不会是有着翻盘的机会吧！要么就是继续什么阴谋！
　　多多倒吸一口凉气，看来今天他的行动很是失败，不但没能成功，反倒把奥斯推到了暗处，从前还能监视奥斯的一举一动，可现在，却都要等待了。
　　自然神殿巨树精灵帝国的分殿中，奥斯公爵已经将索斯团长送回了魔法团，去做他所吩咐的事情，而他则利用空间魔法来到了分殿。
　　奥斯，你还真够精明的，最早就开始在任何你所能去的地方布置魔法阵，哈哈，不知道的还以为你的空间魔法真可以不限距离的移动呢！波特主祭哈哈笑道。
　　奥斯公爵淡淡的笑了笑说道：没办法，我必须提前想到一切。
　　可是，奥斯，我们现在该怎么做呢，事情对我们很不利啊！波特主祭的脸色变得很差。
　　波特主祭，既然他们已经撕破脸皮，那么对我们来说未必就是一件坏事，我拥有了名正言顺的借口解释我未来会做的事情，同时，我们也不能再迟疑下去，我一会儿就发布信息给银鹰王子，该开始的就开始吧！让暴风雨来的更猛烈些！
　　你想怎么做？波特主祭问道。
　　这次是需要你的时候了，你必须和我共渡难关，这是一个铤而走险的机会，我们成功的几率不小！奥斯公爵沉声说道。
　　我要做什么？波特主祭问道。
　　我会发表声明，既然他们用这种伎俩，那么我们就好好学学，到时候我发表声明就说是某些人利用我的声名敛财，对于这些事情我一概不知！当然，到时候你要给我作证，我最近这段时间一直在神殿和你在一起！奥斯公爵说道。
　　啊？这样可以么？要知道，巨树城中看到你的人可是很多呀！你还亲自办公了两天不是么？波特主祭诧异的说道。
　　我亲爱的波特主祭，您还真是善良啊！神殿在臣民中是什么地位？那是甚至超越皇族的地位，有您这位神殿主祭为我作证，那还有多少人会怀疑？至于那些看过我的人嘛，我只需要说这是一场阴谋，是有手段有步骤的对我进行的陷害！到时候舆论冲突一起，您知道，那些臣民们的心会很容易动摇的，即便不会彻底的相信我们，但是也会抱将信将疑的态度，同样不会相信巨树大帝那帮人！奥斯公爵说道。
　　波特主祭皱着眉头想着奥斯公爵这话的可行性，有些为难的说道：自然神殿的戒条中，谎言占着很大的位置，是最忌讳的，你让我这样说……若是神殿调查怎么办？你要知道，圣女木兰可是还在巨树城中，你想我死的更快些么？
　　奥斯公爵嘿嘿冷笑，说道：说什么话？我们为什么会死！我的波特主祭，您没看到我带的是什么么？任何重要的东西我都没带出来，唯一带的就是摩罗草……
　　你是想？波特的脸色陡然紧张起来，眼神更是有些恐惧的神色。
　　不错，我该动手了！之前已经丧失了很多的先机，这次我不能再优柔寡断，失去机会了！你不是担心神殿调查么？若是圣女木兰出事的话，谁还会调查我们？哈，到时候把暗夜精灵族在巨树城出现的证据交给总殿，那被迁怒的将是巨树大帝的皇族，我要看神殿怎么惩罚他们！奥斯公爵阴狠的说道。
　　波特主祭脸上的神情变化很是复杂，许久后却不得不点了点头，他愈发的发现奥斯这家伙实在太疯狂了。
　　我就知道您会答应的，现在我们要抓紧时间商量，既然反击，我就让他们死无葬身之地！奥斯公爵的眼中闪烁着冷酷的光芒……


第二十六集：柳暗花明 内容简介
　　野心家们胆大包天，居然密谋杀害神殿圣女。
　　机缘巧合之下摩逻草认主，多多大展神威震慑敌人。
　　多多和雅娜并肩作战，野心家顿时成了丧家之犬。
　　圣女木兰获救之后，和多多的关系终於有了明显的改善。
　　有了圣女的帮助，一切如鱼得水，巨树帝国的大清洗，在多多的运筹帷幄中正式拉开了序幕！


第二十六集：柳暗花明 第一章：半步多酒楼的灾难
　　在巨树城的紧张时期中，曼陀罗城中也并不平静。
　　半步多酒楼中，来往的客人依旧很多，却都是显得很没有精神，也许是酒楼老板的情绪影响到了他们吧。
　　琳达一天一天的算着日子，心中焦急不已，恨不得立刻冲到巨树精灵帝国去寻找她的心上人。
　　可是苏门山脉的封锁，令曼陀罗城中都渐渐少了来往客商的踪影，她即便是去了又能走过苏门山脉么？更何况，她是无法脱身的。
　　阿罗娜扮演的爱丽丝表演的很是到位，起码一直到现在为止和琳达以及秀真朝夕相处过程中还没有暴露半点的破绽，并且随着时间的推移，她愈发熟练的扮演着爱丽丝的角色。
　　三位女老板中间，若说是最为心焦的应该是秀真了。
　　她还是那样的美丽，俏丽的脸上洋溢着从前所没有的风情，那是一种成熟，是真正女人才拥有的，算一算，从多多迷奸她到现在也有很长一段时间了，而就是这段时间中，秀真的心灵饱受了折磨。
　　最开始，她发现自己应该来月经的时候，月经却迟迟不见踪影。
　　好吧！这并不算什么，对于一个整天修炼魔法积蓄魔力的女人来说，经期不调是很正常的事情。
　　可是，昨天是第二个月的经期，而月经却还是没有出现，整整两个月没来月经，这已经不能用魔力副作用来解释了。
　　更为可怕的是，秀真最近觉得肠胃很是不好，经常会向上涌动着酸水。每每看到油性大的东西。或者听到什么略微有刺激性的气味，都会感到强烈的呕吐感。
　　该……该不会是怀孕了吧……
　　这个念头刚刚出现，就被秀真立刻推翻，她不是那种白痴地女人，从前所看过地书籍告诉了她很多的知识。怀孕？那也要有男人才行，而她，却没有男人。
　　也许是什么怪病？
　　嗯！
　　也只有这个解释最合力了，魔法师不是武技修炼者，他们的身体很脆弱，偶尔也会被病魔骚扰的。
　　若是身边同样有一个光明魔法师就好了，那么。就可以利用光明魔力为自己治疗了。
　　秀真压住一口涌上的酸水。很无奈地想到，这个病还真是古怪，所有症状和怀孕无比的相似，秀真想遍从前所涉猎过的所有医书都没有找到半点关于这种怪病的记载。
　　她很想去看医生，可是却迟疑着不敢去。
　　只有她自己知道自己一定不是怀孕，可是若把这症状告诉医生的话，被别人听到，那么风言风语很快会肆虐在曼陀罗城的，到时候可就糟糕了。
　　美丽的秀真小姐。您在想什么呢？好像有心事？
　　一个很有磁性地男低音传了过来，打断了秀真地思索，眼前这个俊朗的男人在半步多酒楼已经住了好几天了，好像也是因为苏门山脉被封锁而困在曼陀罗城的商人，登记本上登记的是他叫迦罗。为人很是有风度。温文尔雅获得了秀真极大的好感。
　　相比于琳达和阿罗娜来说，秀真对迦罗的态度算是最好的。事实上，她也颇为看重这个英俊的青年，风度翩翩不说，话语之间还有着并不低俗却令人捧腹的幽默。
　　哪个女人不怀春？
　　当琳达有了心上人，并且每天念叨个没完，毫不隐藏自己地思念的时候，秀真也不禁心动，相比于琳达来说，她是寂寞的。
　　而且，最近这段时间以来，爱丽丝很少和她们单独聊天了，回到房间后就熄灯休息，这种生活与从前那种姐妹相连，每天不聊到午夜都誓不罢休的时光相比，差得太远了。
　　对于男人的选择秀真不图什么权势，她本身就是一国地公主，什么样地权势能够诱惑得了她呢？
　　如同所有这个年龄的女人一样，秀真有着童话般地梦想，而且她酝酿的通话比其他女人更容易实现罢了。
　　一个长相过得去，风趣幽默的绅士，那才是秀真的选择，这个选择很现实，因为秀真对爱情的期待是一生一世。
　　银鹰王子凝视着吧台中的秀真，嘴角流露着淡淡的笑容，可是眼中却不时的闪过淫邪的疯狂。
　　他现在愈发的觉得西斯？凯恩这份见面礼不错，先前还只想看看，然后运用雷霆手段把这三个女人搞定，不但满足自己的肉欲，同时还能狠狠的让那三个不服气的国家一记下马威。
　　可是当他真正的看到琳达、秀真和爱丽丝之后，这个念头又改变了。
　　三个各具风格的绝色美女，错，应该说是三个有着崇高地位的绝色美女，这样三个女人绝对是极品的调教对象，对于银鹰王子这样性格有些扭曲的变态狂有着致命的吸引力。
　　他不急，此时虚伪的扮演一个角色无非是寻找一些另类乐趣罢了。
　　当他在离开曼陀罗城的时候，这三个女人将成为他那豪华马车上的点缀，他无聊日子中的玩物，调教游戏中的对象。
　　在半步多酒楼二楼靠窗户的桌子边，六芒背着一个大口袋，静静的坐在哪里，眼神不停的向吧台这边扫射。
　　普利斯坐在六芒的身边，这个贪吃的兽人可没有六芒那样日益成熟的头脑，一如既往的只知道如何填饱肚子。
　　从银鹰王子住入半步多酒楼的当天，六芒也和普利斯入住了。
　　他越来越肯定这个男人就是银鹰王子，但是却想不通银鹰王子来半步多酒楼的目的，难道只是和师傅一样有着泡妞的爱好？
　　对于一切详细细节完全不知道的六芒，此时蒙在鼓里，只能靠自己地猜测。
　　琳达对于银鹰王子却是不屑一顾。转身走出吧台。依靠在酒楼地门前向精灵辖区的方向翘首眺望，这样的行为已经成了她的习惯，每天总有那么一点的时间要这样做。
　　阿罗娜伪装地爱丽丝则是在吧台中翻阅着账本，她只是一个伪装者，对于琳达和秀真的事情才不会在意。她所在意的只是如何能够把爱丽丝伪装的更加无懈可击。
　　不得不说，银鹰王子有着极深的素养，这令他的伪装游刃有余，恰到好处的幽默，恰到好处地言谈，足以令秀真对他地好感逐渐的攀升。
　　看着表现热情的秀真，银鹰王子的眼中闪过一丝不易察觉的得意。他很想知道。当他把一切伪装撕掉，狠狠的蹂躏这个女人的时候，这个女人的表情会是什么样呢？
　　每每想到这些的时候，他都会无比地兴奋，这种兴奋洋溢在身体的每一个细胞，令他恨不得立刻就将秀真扑倒，按在胯下狠狠的征伐抽插。
　　当客人增多的时候，银鹰王子很识趣的离开了吧台，在二楼坐回了自己地位子。
　　那两个不苟言笑地仆人一直如同木偶似的坐在那里。为他占着位子，他们那种自然散发地凛冽气息，令客人们很少会选择他们的周围坐下。
　　六芒的眼光赶紧的转移到别处，这么久的锤炼令他成长的极其迅速，此时的六芒眼中充满睿智的光芒。眉宇间的青涩早已是荡然无存了。唇上生出的胡茬象征着他在成熟中。
　　银鹰王子和他的仆人之间很少有言语的交流，除了品尝果子酒之外。他的眼神就在秀真、琳达以及爱丽丝的身上打转，她们高耸的胸，挺翘的屁股，无不令他垂涎不已，大吞口水。
　　这时，一个身穿和他的仆人同样服装的男人快步的走进半步多酒楼，噔噔噔的径直上了二楼，将一封信笺交到了银鹰王子的手中。
　　银鹰王子皱着眉头，脸色微微变化，随即，嘴角流露出一丝阴森的笑意，将信笺随手交给那个仆人后，起身带着另外两个仆人向三楼的房间走去。
　　奥斯公爵的消息到了……
　　那个手拿信笺的仆人没有随着走上三楼，而是匆忙的离开半步多酒楼，去执行银鹰王子的命令了。
　　六芒微微迟疑，用手狠狠的拍打了普利斯一下，起身跟了出去……对于曼陀罗城，六芒现在是无比的熟悉，说起来，他都算得上是曼陀罗城中有数的几个大地头蛇之一了。
　　当他意识到那个仆人的方向是曼陀罗城中心广场的时候，拉着普利斯抄了一条近道。
　　银鹰王子的仆人匆忙的行走着，伺候这样的主子，他不得不拿出十二分的精神来，银鹰王子喜怒无常，说不准什么时候就会动了杀机，若是稍有错误的话，那可真是和自己的小命过不去了。
　　当他接近中心广场，只需走过一条巷子的时候，奇怪的发现，刚刚还人来人往的巷子中此时竟然没有一个人影，两边买卖货物的摊子，此时也都消失不见了。
　　虽然是好奇，但是却并没有时间来琢磨这个，他的脚步加快，只想快点回到广场，完成银鹰王子的交代。
　　蓦地！
　　一股魔力的波动引起了他的注意，能够成为银鹰王子的随行仆人，自然有他独到之处。
　　当魔力波动凶猛的向他涌来的时候，仆人快速的退后几尺，身前荡起绿色的斗气，如同水似的成为盾牌形状挡在了身前。
　　一个火球术的魔法卷轴猛地撞到了绿色的斗气防御上面，腾的一下燃烧起火焰，但是火焰持续的时间很短就消失了。
　　哈！
　　只是魔法卷轴而已，由卷轴所传递的魔力，就能估计这个偷袭的家伙的魔力并不强大。
　　仆人略微的放下心来，脚步快速的走去，但是却持续地运转着周身地能量，使得斗气的防御一直存在，他准备利用这个斗气防御。硬生生的冲出小巷。只要离开这里一切就容易了，相比于偷袭者来说，他最恐惧的还是耽误事情之后银鹰王子的惩罚。
　　啪啪……噼里啪啦……
　　各种各样地魔法卷轴接踵不断的砸了过来，什么火球术，爆裂术……冰冻术……简直是五花八门。
　　对于六芒来说。他唯一擅长的就是制作魔法卷轴，而不是修炼魔法，所以，在他身上不存在着什么系别的排斥，可以利用本身魔力，靠着不同的制作方式，制造出各个系列的魔法卷轴。
　　即便魔法卷轴蕴含的魔力不算很强。但是俗话说蚂蚁多了还能咬死大象呢！
　　这么多地卷轴砸过来。仆人感到无比地吃力，脚步越来越慢，斗气防御的光晕也渐渐的黯淡了。
　　虽然厉害，但却也只是相对说的而已。
　　他是仆人，并不是侍卫，他擅长的是如何做事和侍候主子，而不是什么武技魔法。
　　当一个明显与先前不同，是几个魔法卷轴拼凑在一起的综合魔法卷轴出现的时候，轰的一声巨响。仆人的身体被魔法卷轴中蕴含地爆裂术魔力炸飞，随后身上被火系魔法燃烧，最后一个水柱下来，整个人看起来要多怪异就有多怪异的晕了过去。
　　一个晕眩术的魔法卷轴再次砸下，砸到这个仆人的头上。仆人没有任何的反应。
　　六芒和普利斯这才在墙头上地隐蔽处跳了下来。
　　真麻烦。让我出手一下就把他拍死！普利斯小声地嘀咕着，双手相互搓着。发出一阵刺耳的如同金石摩擦似地声音。
　　靠，打死他算什么本事？你这个头脑简单四肢发达的笨蛋！六芒瞪着普利斯说道，一边说，一边在仆人的怀中胡乱的摸，同时小声的嘀咕着：他妈的，千万不要烧坏了，早知道就不用火球术的卷轴了……
　　蓦地！
　　六芒的眼睛一亮，将手在那个仆人的怀中抽出，拿出一个边缘有些烧坏的信笺。
　　还好被水浸透了，不然真是糟糕了……普利斯，我们快走！六芒机警的说道。
　　当六芒和普利斯快速的消失在了拐角的时候，银鹰王子侍卫队的巡逻卫兵赶了过来，刚刚的巨响声吸引了他们，可他们看到的却只是地面上那个黑漆漆，水涔涔，分不清楚是人是鬼的仆人了。
　　黑血会的总部中，六芒打开信笺，现在他虽然还不算是什么学识渊博，可是长时间制造魔法卷轴也早已让他不得不学习一些文字，所以，现在已经不像从前那种文盲似的大字不识了。
　　信笺上的文字很简单，但是里面却穿插了几个令六芒感到惊骇的词语，多多……六芒平时都和多多叫师傅，但是游魂却在六芒的面前称呼过这个名字，看了信笺上的文字，他的直觉告诉他，他的师傅此时在巨树精灵帝国的处境很是不好。
　　上面画的什么？普利斯凑到近前，咧着大嘴问道。
　　靠，这上面是字好不好？六芒狠狠的给普利斯一个暴栗，可他的力气却和给普利斯挠痒没啥两样。
　　大块头，我们要去精灵辖区了！六芒皱着眉头说道。
　　去吧去吧，我还没去过呢……普利斯显得很兴奋，终于也获得一个出远门的机会，这对他来说可是太难得了。
　　可是苏门山脉封锁了，我们要顺利的进入精灵辖区恐怕有些难度。六芒有些担心的说道。
　　普利斯裂开大嘴，满嘴喷着酒气说道：这有什么难的？苏门山脉有很多路径可以通过的，只不过是难走些罢了。
　　六芒瞪大眼睛看着普利斯，骂道：你是不是喝多了，说胡话呢？
　　谁喝多了？我才喝了一点点而已，我说的是真的。普利斯很不满的抗议道。
　　那你怎么知道苏门山脉还有其他路径的？六芒疑问道。
　　普利斯嘿嘿笑道：我们兽人本来就是山里种族，就算现在，还有很多大山中居住的兽人，我小时候，我们全村就是苏门山脉附近的土着。后来才全部迁移到曼陀罗城……
　　我靠！六芒大笑着踹了普利斯一脚说道：你怎么不早说。
　　普利斯挨了一脚。很不满的嘀咕着：现在说还晚么？
　　六芒兴奋地在椅子上跳下，冲出门去喊来一个黑血会总管模样地会员，吩咐道：通知卷轴队和锤人队集合！
　　卷轴队……锤人队……两个很诡异的名字，却是六芒异想天开训练出来的，卷轴队顾名思义就是魔法卷轴为主。这么长时间的沉浸在卷轴的制作中，六芒对于魔力地感应越来越敏感，他把黑血会中那些有着魔法天赋的大精灵族会员抽调出来，然后教他们制作卷轴的方法，虽然目前他们卷轴的水平还很拙劣，但是想象一下，近百人的卷轴队。几乎在眨眼间近两百的魔法卷轴砸出去是什么样的威势？
　　至于锤子队嘛。完全是普利斯心理不平衡地后果，六芒每天过地很充实，我们的大块头普利斯除了狂吃肉的时间之外可是很空虚的，干脆也有样学样的抽调出一百多个力量最大的兽人，学他一样每天扇大巴掌，可惜这些兽人即便是力量不小，但是和普利斯这个强悍到变态的存在相比，却完全没法比，最后还是六芒聪明的为这些人每人配备了一把武器。打造的很粗糙，但是重量却很重地大铁锤。
　　六芒并没有把所有人都带去，这两支出于游戏似的队伍中良萎不齐的现象很严重，平时还可以不在意，可是在进行这样重要事情的时候就不得不更加谨慎严格了。
　　六芒和普利斯将每个队伍中平时表现最好的五十个人挑出。其余地散去。然后进行一番训话后，全封闭地开始了准备。无比不能走漏半点的消息。
　　在六芒地催促下，准备的很快，所用必须的物品都准备齐全，这要归功于金币的力量，这段时间中，在六芒这个财迷的苦心经营下，黑血会的资金储量绝对不算少。
　　六芒本想去暗夜精灵族的隐居地点在找一些帮手，可是转念想一下，带着暗夜精灵族进入精灵辖区并不安全，到头来没准不能帮到师傅，还会给师傅找了大麻烦。
　　入夜的时候。
　　六芒和普利斯带着装备整齐的成员们，在夜色的掩盖中，悄无声息的离开了曼陀罗城，向精灵辖区进发。而就在这个晚上，银鹰王子一直驻扎在中心广场的车队也开始行动起来，车马声嚣的有了出发的迹象。
　　半步多酒楼中，一片安静。
　　琳达坐在床上，掐着指头算日子，眼神不时扫视向窗外时满是期待。
　　秀真的房间中，秀真坐在椅子上，表情有些紧张，呕吐的迹象越来越严重了，她的心也逐渐的往下沉？
　　天啊！
　　女人没有男人也可以怀孕？
　　秀真无论如何也想不明白，然后继续开始绞尽脑汁的想这种和怀孕差不多的迹象应该是什么病症，接着，又开始犹豫着明天是不是真的去看看医生？
　　爱丽丝的房间中，阿罗娜依然是爱丽丝的样子，但是脸上的神情却完全不同了，她无比虔诚的以暗夜精灵族祈祷的礼仪向死亡蛛后祈祷着雅娜和多多他们会一切平安……
　　咚咚……
　　秀真的房间中响起了敲门声。
　　谁？秀真扬声问道。
　　秀真老板，是我，迦罗，我是来向您告别的。迦罗那充满磁性的男低音在外传来。
　　敲门声，以及迦罗的说话声，琳达和爱丽丝都已经听到，但是迟疑了一下，却谁都没有出门查看。
　　有了自己的心上人，琳达的心态逐渐的发生着改变，她早就看出迦罗对秀真有意思，而秀真对迦罗也有好感，琳达很明白秀真的心情，同时也更加理解，在她的心中甚至也期盼着，迦罗会是秀真的真名王子，可以给秀真幸福。
　　而扮演着爱丽丝的阿罗娜完全是事不关己高高挂起的心思，不关她的事情，尽量少出现为好。
　　秀真对于迦罗的深夜拜访感到很紧张，但是当她听到迦罗即将离开，是来告别的时候，一种淡淡的失落感难以避免的涌上心头。
　　秀真起身，迈步时迟疑片刻，随即轻轻的咬着牙关，面色羞红的将门打开。
　　银鹰王子迈步进入房间，昏黄的灯光中，他的眼睛闪烁着诡异的色彩。
　　秀真小姐，你要和我离开么？迦罗第一句话就是这样说的。
　　秀真心头一颤，诧异的看着迦罗，这个男人怎么会说出这样大胆的话来？
　　即便自己对他有好感，可说话总要讲究个委婉和分寸吧？
　　迦罗先生……
　　秀真刚要说话，却见迦罗的笑容已经变了，刚刚的儒雅早已消失，取而代之的是一种令她感到恐慌的淫邪笑容。
　　不走也要走！银鹰王子笑容灿烂，眼神肆无忌惮的打量着秀真性感的身体。
　　秀真感到危险，刚要运转魔力，却觉得自己的浑身无力，眼神已经无法在银鹰王子的眼神中移动，诡异的精神系魔法，这样带着魔力的眼神足以令任何人在没有防备中中招。
　　银鹰王子走到秀真身前，手上浮现出一层淡淡的青色光晕，只在秀真的眼前一挥，秀真的身体绵软的瘫倒在地，意识陷入了一片的黑暗。
　　银鹰王子看着晕倒在地的秀真，眼中闪现出一丝淫笑，这样轻而易举的抓住了这样的美丽公主，西斯？凯恩的功劳还真是不小啊！
　　他并不急于染指秀真的身体，多年以来，他对于女人肉体的兴趣已经由单纯的战友，转移到了变态的游戏，他要把这三个美人儿都带到身边，漫长的路途中，一场美妙的游戏可以令他忘却旅途的疲惫。
　　银鹰王子嘿嘿一笑，迈步向门外走去，他有十足的把握会轻而易举的将琳达和爱丽丝抓住……
　　可是，银鹰王子并不知道，在这三位公主中有一位已经是冒牌货，假扮着爱丽丝的阿罗娜，这个拥有着特殊能力的暗夜精灵族女人，将会成为他憧憬的美妙游戏中的一个变数，而且会给一个难忘的「记忆」！
　　巨树精灵帝国中许久的平静被彻底的打破了。
　　短短一天之内，整个帝国都流传着各种各样的言论。
　　首先是奥斯公爵为了满足私欲，私自的利用职权增加高额税金的事情败露，国王将将他推上法庭接受审判。
　　接着，关于奥斯公爵被陷害的消息又迅速的传播，说是王族忌惮奥斯公爵的名声，在宵小的捣鬼下，老迈的巨树大帝浑浑噩噩中受到宵小的控制，准备迫害奥斯公爵。
　　人心……
　　上位者的人心险恶，下位者的人心却如同水中浮萍，那风言风语很容易让这些浮萍随风而动。
　　舆论是臣民抗议的工具，可是同样是上位者控制臣民的工具，无论是精灵辖区还是人类辖区的帝国历史上，那些平民们无数次的被舆论所左右，成为了上位者达到目的的工具。
　　在各种各样不断更新的传闻中，这些远离政治边缘的平民们陷入了糊涂中，先一天他们还会因为高额的税金而对奥斯公爵大骂不已，第二天也许就被那种令人声泪俱下的传闻弄得觉得奥斯公爵真的是愿望的。
　　唉……
　　水能载舟也能覆舟，可这水却也是最可怜的，不但要用身体承载上位者的大船，还得按照上位者的意思而推波助澜。
　　接着，更为令臣民恐慌的传闻出现了，巨树城中竟有新贵和暗夜精灵族勾结，并且屡次出现了暗夜精灵族的踪迹，这是一场颠覆整个大精灵族的阴谋。
　　在所有的传闻中，这一个无疑是最为可怕地！
　　那些政治斗争能够激起臣民地议论。但更多的则是激起了好奇心。想看看最终的结果，反正谁在位都和他们没关系。
　　但是暗夜精灵族意味着什么？
　　异端！
　　魔鬼！
　　杀戮！
　　臣民们不敢想象，这若是真的的话，那暗夜精灵族会在进行一个什么样恐怖地阴谋？
　　大精灵族和暗夜精灵族是死敌，若暗夜精灵族的阴谋成功了。受害的得是多少大精灵族？
　　巨树帝国的臣民开始人心惶惶起来。
　　刚刚回到天藤精灵帝国的凯瑟琳，刚刚稳定了一下国内的局面，就在那些兄弟的抗议中自作主张率领自己所属地魔法军团浩浩荡荡地向巨树精灵帝国开来，名义很简单，而且很正义，那就是剿灭一切暗夜精灵！
　　巨树精灵帝国的王宫中，巨树大帝、多多两人相对而作。都是皱紧眉头。心事重重的样子。
　　多多叹息一声说道：是我太鲁莽了，缺乏认真的部署！真没想到奥斯那个混蛋还是隐藏着的空间魔法师！
　　巨树大帝轻轻的用指节磕着桌子，说道：你不必自责，呵呵，奥斯那家伙要是这么容易对付的话，那还算得上是野心家么？一个可以处心积虑几十年的家伙，什么事情都可能在他身上发生的。
　　父王，现在情况很不妙啊，这样闹下去。奥斯那混蛋很可能有翻盘地机会！现在索斯也开始在外面驻扎的军营中传播着消息说什么暗夜精灵族，鼓动着其他两个魔法军团的军团长一起将军团开进巨树城要剿杀暗夜精灵族呢！多多神情凝重的说道：我们能够动用的军力只有皇家侍卫队，和魔法军团比，简直是不堪一击地。
　　魔法第一军团地军团长埃里克，你不需要担心。我很相信他的忠诚。要知道，我们是一起长大地伙伴。当年学院中最好的同学，我已经派人带着我的命令去面见他去了。巨树大帝说道。
　　那第二军团长呢？我对这些还没怎么了解。多多有些汗颜的说道。
　　巨树大帝笑了笑说道：第二军团团长卡罗拉？保罗，为人还是比较低调的，而且第二军团的兵力最弱，更多的时候都负责国内各地的一些突发状况，保罗家族的人一向都不和任何家族有特殊关系，我想这次，他们也会一样的。
　　保罗家族？多多怔了怔。巨树大帝说道：保罗家族已经有近前年的历史了，一向都是安分守己的发展商业，若没有那些积累的信任，怎么会允许有这样一个家族的出现？
　　父王，我听刘易斯说过，保罗家族几乎控制着我们巨树帝国六成的经济？多多问道。
　　巨树大帝点了点头，说道：同样，每年有六成的税收也是他们缴纳的。
　　多多皱着眉头说道：有这样一个家族的存在，我总觉得不妥，国家主宰者要攥住武力和经济，才能牢牢的坐稳王座……
　　巨树大帝凝视着多多，却不说话，眼中不断变换的神色令多多一阵的发毛。
　　巨树大帝笑道：多多，我真的很奇怪，怎么会有你这样的怪胎出现，哈哈，一个大精灵族的外表，却有着一颗人类的心。
　　多多被说的满头雾水，问道：父王，这是什么意思？什么人类的心？
　　人类的心是多疑的，冷酷的……巨树大帝说道。
　　多多摸了摸鼻子，干笑道：那这算是夸奖，还是责备呢？
　　巨树大帝笑了笑，说道：这是夸奖，我原来一直喜欢仁政，觉得应该发扬大精灵族的优良品质，可是现在慢慢的意识到，大精灵族的心也变了，人类和精灵的来往通商，使得精灵族慢慢的感染上了太多的人类恶习，多多啊，其实你比我更适合坐这个国王的位子！
　　接着，巨树大帝的表情忽然变得冰冷起来，说道：从前我会觉得。若有人想坐这个王位。我会送给他，可是经过了王子的事情之后，我才知道，不是送出王位那么简单，即便我送出了王位。我最亲爱地儿子和女儿连起码地安全都会丧失去！多多，今后你尽管按照你所想的一切去做吧，仁政不能让他们安心，却令他们更加的蠢蠢欲动，那么，你就用人类特有的冷酷去令他们清醒吧！
　　我靠！
　　奶奶个小熊猫的，这是啥意思？
　　怎么越听越像是在说。将来要让自己做国王呢？多多满头雾水。心情极其复杂，不过有一点是肯定地，他可以放手去做了。
　　你看看这个。巨树大帝将一个奏报丢给多多，多多顿时脸色通红，满脸窘然，靠，他还是大字不识呢。
　　父王，我回去看吧，顺便好好想想下一步的事情。多多说道。
　　巨树大帝点了点头。说道：多多，有一点你不要忽略，要充分利用自然神殿，现在圣女木兰还在巨树城，这绝对是我们的一张有利的底牌！
　　多多点了点头。说道：父王。放心吧！说完，转身快步的离去。多多的寝宫中。露茜、雅娜等人围坐在多多的身边，传看着那张奏报。
　　该死地，天藤帝国这不是趁火打劫么！游魂低声地咒骂道。
　　凯瑟琳也真够大胆的，居然就这样明目张胆的率领军团申请进入我们的区域！露茜不满的说道。
　　雅娜有些愧疚的说道：都是我连累的……
　　多多将雅娜抱在怀中，笑道：别说什么连累不连累的，下次再说的话，我们会一起对你家法伺候地！
　　露茜也是抱住雅娜的胳膊，说道：雅娜姐姐，以后你千万不要这样说了，其实这样倒好，看出了那些家伙们的野心！
　　多多冷笑道：来吧，都她妈的来吧！好好的跟他们玩玩，大不了老子带你们拍屁股跑路，下一步，我就要把藏宝图拿到，有了那么多钱，足以自己买一大块领土，做个小国王了，嘿嘿……
　　露茜捶了多多一记粉拳，说道：现在就开始想跑了，你有没有责任心嘛，臣民们怎么办？
　　多多轻嗤一声说道：我为什么要对他们有责任心？能够让我负责人地只有你们！只要我地女人们不受到伤害，全天下就算生灵涂炭又如何！
　　自私！
　　绝对的自私！
　　但是当一个男人挺直腰身说出这样自私话语地时候，作为他的女人们会是什么样？
　　雅娜、游魂只感到一股暖流在心头激荡，看着多多，不禁眼眶发红，一股情感在胸腔中迫不及待的想要喷发。
　　露茜沉默了，没有任何的责怪，轻轻的靠在多多的肩头，安全感令她觉得这寝宫中温暖如春。
　　爱丽丝和玛丽亚也感到了震撼，她们没想到一个人可以把这样自私的话语说的这样的慷慨激昂，可是，看着多多那不顾一切的神情，嫉妒开始在心头滋生，她们……她们也想做这个男人的女人，有这样的保护，在任何地方又有什么可怕的呢？
　　嘿嘿，被我感动了吧？多多很无耻的把这温情的气氛打破，嘿嘿的笑了起来。
　　可恶的家伙！
　　无耻的坏蛋！…………
　　雅娜等人偷偷的抹着眼角的泪水，窝心的笑骂着。
　　主人……玛丽亚忽然有种表现的冲动。
　　多多扭头看了看她，说道：什么事？
　　玛丽亚迟疑着说道：在……在天藤帝国……也有……也有我的几个眼线……您看……是不是让他们调查一下天藤帝国的局面？
　　你是真心的？多多对于玛丽亚还是完全的不信任。
　　那种不信任的眼神令玛丽亚感到有些刺痛，低头没有说话。死胖子，就相信玛丽亚一次吧……行么？露茜低声说道。
　　我担保，你就信她一次。游魂也是劝说着。
　　爱丽丝本想从中破坏，可是见露茜和游魂都帮着玛丽亚说话。她也识趣的闭上了嘴巴。
　　多多看了看游魂和露茜。又看了看玛丽亚，不可否认，经过爱丽丝提出建议之后，他意识到自己身边的这些女人都有些手段，若是玛丽亚真正想帮忙的话。他自然是非常乐意，那样庞大地情报网若是可以掌控在手中地话，将来的好处是难以估量的。
　　目前天藤帝国这件事说大不大，说小又不小，其实要是依靠巨树帝国的能力，想知道天藤帝国国内的局面也是轻而易举地事情，那么。用这件事来试探一下玛丽亚的真心。未尝不可尝试。
　　只是，多多有些纳闷，这些女人中除了菲丽特是一直表现得很强硬之外，玛丽亚虽然表面上屈服，但是他却可以看得出，这女人的心却没有臣服，为什么会忽然转变观念呢？
　　多多又怎么会真正的体会到女人心中每一个细微的变化呢？
　　那你就试试吧。多多说道。
　　玛丽亚说道：那请允许我出宫。接着，又赶忙补充道：可以让游魂小姐和我一起去……多多点了点头说道：游魂，一会儿你和她出去一次。
　　游魂点了点头。
　　片刻后。多多离开寝宫，走出王宫禁城，径直向玛莎公爵府邸走去。
　　玛莎公爵府邸中，这两天来，保罗公爵夫人都没有离开。这两个女人每天醉生梦死。日子过得倒也惬意。
　　保罗公爵夫人经过那一夜之后，似乎也彻底的想开了生命短暂及时行乐的道理。
　　玛莎公爵夫人乐得有保罗公爵夫人地陪伴。两个人除了喝酒聊天，其余地时间就是在床上缠绵，玛莎公爵夫人利用保罗夫人酒醉的时候，成功的将在爱丽丝那里学来对付女人的手段都用在了保罗夫人的身上，并且令保罗夫人不得不接受这样的欢愉。
　　我彻底的堕落了……保罗公爵夫人叹息着说道。
　　玛莎公爵夫人一边抚摸着保罗公爵夫人那如同缎子般柔滑的肌肤，一边说道：堕落又怎么样呢？我宁愿做快乐的魔鬼，也不愿做寂寞地天使……
　　姐姐，离开你这么久，这次回来发现你的变化太大了……保罗公爵夫人说道。
　　乔恩娜，我变得更加的淫荡了是不是？玛莎公爵夫人一点都不脸红的说道。
　　你也知道啊？保罗公爵夫人用手抓了一把玛莎夫人裸露在外的丰满乳房，说道。
　　淫荡却不放荡了，以后，我只属于他一个人床上地荡妇。玛莎公爵夫人眼神痴迷地说道。
　　我怎么没看出他这么好呢？居然让我们的交际花这样死心塌地。保罗公爵夫人言不由衷地说道。
　　玛莎公爵夫人翻身骑在了保罗公爵夫人的身上，坏笑着说道：他不好？那为什么我玩弄你的时候，你喊的是他的名字？你怎么不喊你丈夫的名字呢？
　　不要提那个无能的男人！保罗公爵夫人提到他的丈夫除了脸红之外，还是愤恨，她现在愈发心安理得的享受这样堕落的生活，在她的眼中，她走到今天这一步都是她那个名义上的丈夫造成的。
　　好，那我们现在就只提我们自己……玛莎公爵夫人淫荡的笑着，低下头，开始轻轻的舔弄着保罗公爵夫人白皙的脖颈，漂亮的美人骨，一双小手抓住那一对硕大绵软的乳房，揉捏个不停。
　　嗯……
　　保罗公爵夫人一声呻吟，嗔意十足的看了玛莎公爵夫人一眼，却是并没有任何的阻拦。
　　经过了爱丽丝的调教，玛莎公爵夫人对女人和女人之间的手段已经非常的熟悉，这两天在保罗公爵夫人身上的施展，令她的手段更是娴熟起来，收口并用只下，只弄得保罗公爵夫人呻吟不断，双手不停的在玛莎公爵夫人的背臀之间胡乱的抚摸。
　　玛莎公爵夫人在玩弄保罗夫人身体的同时，也将自己身体的敏感部位技巧的在保罗夫人的身上摩擦，这样双方的互动虽然没有男女销魂那样爽，但是这个时候也足以自慰，并且还颇有一番情调。
　　玛莎公爵夫人一边和保罗夫人相互纠缠着，一边将手探到床边的小桌上，小桌上有一个红色的匣子，看起来极为名贵，却不知道里面装的是什么东西。
　　当玛莎公爵夫人的手胡乱的将红色的匣子打开的时候，里面竟是晶莹的两根水晶棒，棒子很粗长。
　　玛莎公爵夫人胡乱的抓起其中一根，快速的缩回手去……


第二十六集：柳暗花明 第二章：淫荡水晶棒
　　多多在玛莎公爵府邸中已经算得上是常客。
　　尤其是他和玛莎公爵夫人的暧昧关系，所有的女仆已经心知肚明了。
　　看着这个俊美高达的男人走进府，没人上去阻拦，一些看到的女仆见到多多，再联想起他在的时候，由公爵夫人房间中传来的那羞人的声音，不知道有多少个女仆面上染上红霞，心思为之荡漾。
　　多多对这样的眼神很是受用，扭头扫时间，那一眼的挑逗，足以让那些怀春女仆无数个夜晚难以入眠了。
　　多多轻车熟路的走到玛莎公爵夫人房间的外面，刚刚靠近就被里面传出的一阵呻吟声所吸引。
　　听声音，竟然是玛莎公爵夫人和保罗夫人两个人的声音，这令多多不禁火气陡然升起，妈的，难不成是背着自己偷男人？
　　心中虽然是这样想，但是多多并没有鲁莽，类似的事情发生过，他可不想像当初误会雅娜那样误会玛莎公爵夫人她们。
　　若真偷男人的话，那严厉的惩罚是必然的，若不是的话……
　　多多缓缓的靠近，用九阳能量就门栓融化偷偷的将门推开了一条小缝。
　　偷窥，多多干过无数次，每次都有意外的惊喜。
　　这次也不例外，偷窥到的足以令多多狂喷鼻血，最为吃惊的是，那两个女人居然用上了工具……
　　靠！
　　这个世界有自慰器材么？
　　多多摸着脑门子，咋想都觉得自己肯定没听说过，可是不管他听说没听说，房间中的一切都证明了一点，他绝对是孤陋寡闻了。
　　房间那张舒适的大床上。一场多多从没有见过的大战正在进行着。
　　保罗公爵夫人撅着屁股。身体不住的震颤着，那两团硕大地乳房垂在身下荡起地乳波令多多一阵眼晕。
　　玛莎公爵夫人就跪在她的身后，手中的粗长水晶棒在保罗公爵夫人的私处若隐若现，不停的抽插着，发出一阵阵噗嗤噗嗤地声音。水晶棒露出的时候，上面已然沾染了大量的爱液，在粉红色的灯光中闪闪发亮。
　　嗯……
　　舒服？
　　还是痛苦？
　　保罗公爵夫人自己都说不清楚，在这样的奇怪感觉中她只想大叫，尽情的嚎叫，用声音发泄多多不禁庆幸着玛莎公爵府邸中全部都是女佣，若有个男性在这里的话。估计这声音能够令那个男人承受巨大地折磨。
　　啧啧……看来自己昨天发布命令让安德里暂时住在王宫。倒是救了那小子啊……多多很无耻地为自己支走安德里的事实找了这样一个理由。
　　多多再也无法承受这样的诱惑，奶奶个小熊猫的，能够在门口偷看这么久，多多真开始佩服自己的自控能力了。
　　门被多多用力的推开。
　　玛莎公爵夫人却并不感到意外，要知道，她的魔法能力虽然说不上高超，但是身为大精灵族的贵族，实力却也不弱，她和保罗公爵夫人不同。就算保罗公爵夫人的魔力修为比她强大，但是此时陷入疯狂状态地保罗公爵夫人哪有什么理智去感应周围？所以，当多多靠近的那一刻，玛莎公爵夫人就已经察觉到了，而刚刚这一幕。正是她为多多进行的表演。
　　多多进入房间的时候。倒是保罗公爵夫人吓了一跳，痴迷的双眸登时清明起来。浮现出紧张地神色看向门口，当她看到是多多地时候，不禁紧张与羞涩并存。
　　主人，好看么？玛莎公爵夫人媚笑着说道。
　　保罗公爵夫人这才意识到自己刚刚的一切都被多多看了个清楚，登时更加羞涩起来，女女相交在她看来毕竟不是什么正统，此时被一个男人看到自己刚刚不堪地一幕，虽然这个男人和自己早有肉体媾和，可潜意识中不好意思也是在所难免的。
　　多多嘿嘿一笑，将门关严，干脆用九阳能量将房门和门框融化连接在一起，这样没有任何人可以打扰，他要好好享受一顿香艳大餐。多多坏笑着说道：我的女奴，主人我要狠狠的惩罚你！
　　玛莎公爵夫人很配合的表现出惊恐的神情，说道：主人，为什么要惩罚我嘛，您的女奴又没有犯错……
　　多多说道：你没有犯错么？
　　人家错在哪里了嘛……
　　多多跨步上床，一屁股坐到了玛莎公爵夫人和保罗公爵夫人之间，此时保罗公爵夫人下身的水晶棒已经在玛莎公爵夫人的手中，而后庭菊花的水晶棒却没来得及拔下去，如同一条尾巴似的露出半截，看起来淫荡到死。
　　多多的手飞快的抓住保罗公爵夫人屁股上的水晶棒，微微用力，惹得保罗公爵夫人娇躯一颤，发出一声呻吟，随后想用手拔掉，却被多多将她的手甩到一边：亲爱的乔恩娜，你现在的样子真迷人，看，把我那里诱惑的都快爆炸了……
　　靠啊靠！
　　受不了了！
　　多多愈发觉得玛莎公爵夫人是尤物中的尤物，这样的女人足以将男人迷惑到死的，就算是他，有时都会被这个女人诱惑得全身火起。
　　这玩意倒是挺好玩的。多多轻轻的将水晶棒旋转着，弄得保罗公爵夫人的俏脸一阵通红。
　　舒服么？多多问道。
　　疼，好疼……保罗公爵夫人皱着眉头说道。多多嘿嘿一笑，说道：这就疼了？那我要是干你的话，你能受得了么？
　　别……别干那里……保罗公爵夫人本能的想躲避，可是水晶棒被多多攥在手中，想躲也是不可能的。
　　乔恩娜。我的好妹妹。别怕……主人连我那里都干了……玛莎公爵夫人在这个时候再次担任了一个很淫荡地角色，动摇着保罗公爵夫人地心。
　　多多已经忍了许久，哪里还有心情坐在裸女中间聊天？
　　这样的感觉简直就是饥饿的人见到美食却不动嘴，还假惺惺的品头论足一样傻蛋。
　　啊……
　　保罗公爵夫人发出一声惨叫。
　　虽然已经利用水晶棒适应了一段时间，但是。多多那家伙比水晶棒粗不说，而且还没有水晶棒光滑，这样生猛的插入，令保罗公爵夫人后庭火辣辣地疼痛，身体好像都被撕裂了似的。
　　许久之后。
　　多多满意的躺在床上，保罗公爵夫人和玛莎公爵夫人筋疲力尽的躺在她的身边，保罗公爵夫人的粉嫩菊花已经被撑得不成样子。乳白色的精液泊泊流出。流淌在床单上。
　　玛莎公爵夫人眼神迷离，朱唇轻启，嘴角挂着未干地口水，有了淫具助兴，多多大展神威，彻底把这两个美艳熟女干得趴下了……多多扭头看着保罗公爵夫人，说道：我地乔恩娜，舒服么？
　　保罗公爵夫人无力的睁开眼睛看了多多一眼，迟疑了一下。点了点头，在多多九阳能量的作用下，保罗公爵夫人享受到了前所未有的快乐，她尝到了一个女人最想要的快感，原来做爱可以这样的舒服。
　　多多心思一动。将保罗公爵夫人抱在怀中。贴在她的耳边说道：乔恩娜，做我的女人怎么办？
　　接着。多多补充道：我可不会像那个傻男人似的冷落你地，做我的女人，我会给你们一样的爱……
　　这句话令保罗公爵夫人的娇躯一颤，仰头睁开眼睛看着多多，神情很是复杂。
　　乔恩娜妹妹，拥有多多公爵这样男人的爱，难道不是我们女人最期盼地么？玛莎公爵夫人凑了过来说道。
　　多多一直在考虑如何对待保罗家族地事情，刚刚忽然想到，有现成的乔恩娜不用地话，那不是太傻了么？
　　起码先摸摸保罗家族的情况，然后决定将来怎么对待他们。
　　当然，对此他并没有什么把握，他很明白，保罗公爵夫人上他的床第一是因为寂寞空虚，第二是因为生理需要，最重要的第三点，那就是想报复她的丈夫。
　　俗话说爱之深恨之切，既然保罗公爵夫人报复她的丈夫，就说明她起码深爱过汤姆？保罗，对付这样的女人，占有她的肉体还容易，但是要控制她的心就有些难了。
　　多多决定，回去后要好好的和大年・张请教请教，那个老淫虫可是玩弄过各种女人的。
　　正如多多所料，他的话虽然给了保罗公爵夫人震撼，但是她却并没有表示什么，一声叹息后闭上眼睛，一片的沉默……
　　多多笑了笑，阻止了还要说话的玛莎公爵夫人，随后拍了拍保罗公爵夫人的屁股，起身下床穿起了衣服。
　　多多走出房间的时候，玛莎公爵夫人也披了一件紫色的薄纱睡裙追了出来。
　　主人，您生气了么？玛莎公爵夫人低声说道。
　　多多扭头看了看房门，嘿嘿笑道：有什么可生气的？我想要的女人，还没有要不到的时候！
　　嘻嘻，主人最厉害了，她可能还扭转不了心思吧，交给我好了。玛莎公爵夫人说道。
　　多多点了点头，小声说道：我准备对王后动手了……
　　啊？玛莎公爵夫人惊讶的问道：什么时候？
　　你来安排时间，嘿嘿，我想要乔恩娜成为我们的帮凶！多多的嘴角流露出一丝冷笑。
　　王宫中，王后居住的深宫小院，不大的院落中繁花似锦，鲜花的清香弥漫在整个小院。
　　这样的院落与整个宫殿显得格格不入。
　　王后脸色淡然的修剪着花草，这样的生活她已经无比习惯了，每天没有人打扰，自得其乐，虽然寂寞，但好在悠闲，从前是害怕寂寞，而现在她已经学会享受寂寞了。
　　外面一片繁杂的脚步声打乱了这份平静，王后撩起发丝下意识的看向外面，不知道是谁还能想起这个院落，和院落中孤单的她。
　　圣女殿下，您这边请……巨树大帝的声音传来。
　　王后绝美的脸上浮现出一丝苦涩的笑，圣女木兰来了，国王陛下陪同来到这里怕是很不情愿吧。
　　片刻后，一身白色圣女裙的圣女木兰在巨树大帝的陪同下走进了小院，在他们身后还跟着几个自然神射手以及王宫侍卫。
　　圣女殿下，国王陛下……王后礼貌的行礼，俏脸上波澜不惊，没有任何表情。
　　巨树大帝微微的点了点头，对着圣女木兰说道：圣女殿下，您请坐。他的话音一落，身后一个抬着椅子的侍卫赶忙把椅子放在了一片树荫中。
　　圣女木兰微微一笑，说道：陛下，您还有国事繁忙，勿需在这里陪我了。巨树大帝呵呵笑道：还有什么事情比陪同圣女殿下重要呢？
　　圣女木兰说道：这个小院这样幽静，能让我在这里享受一下么？呵呵，人多了，反倒乱了这里的气氛。
　　巨树大帝怔了怔，扭头看了一眼王后，说道：王后，那就由你来陪伴圣女殿下。有什么需要，尽管吩咐宫人去做就是了。
　　谢谢陛下。王后淡淡的说道。
　　巨树大帝对着圣女木兰行礼之后。转身吩咐几个侍卫在门外等候召唤，随后带着其他人离开了。
　　你们也去外面吧。圣女木兰对着那些自然神射手说道。
　　自然神射手们躬身行礼，转身走出了小院。
　　王后，我们好多天没见了。圣女木兰微微的笑道：您这里的环境真好，您真是好兴致啊。
　　王后笑了笑说道：圣女殿下。您过奖了，闲着无聊打理一下花草也是一份乐趣。
　　圣女木兰说道：哪有，您看，这些花开的多鲜艳啊，比神殿中花草祭祀培养出的还要好呢。
　　呵呵，圣女殿下今天怎么有时间来我这里了？王后直接问道，她觉得圣女木兰不会无端端地来她这里。可是具体有什么目的。她却又想不出来。没事，就是来走走，在巨树城中，我只有您一位朋友。圣女木兰淡淡地说道，事实上，她这次进入王宫就是为了感应一下雅娜存在的气息，这么长时间的等待，她已经没什么耐心了，最终决定主动寻找。
　　王宫之内。暗夜精灵的气息果然要浓重许多，虽然圣女木兰还无法彻底的确定雅娜地方位，但是却已经可以肯定，雅娜就藏身在王宫之中。
　　至于雅娜在哪，圣女木兰随便猜测也能猜出来。无非是在多多的身边。她开始琢磨要去多多的寝宫看一看，至于陪同的最好人选那就是王后了。
　　生平第一次这样玩弄心机。圣女木兰难免有些汗颜，可转念一想这件事的意义重大，却也不得不继续下去了。
　　王后殿下，露茜公主殿下住在哪里？圣女木兰貌似随意的问道。
　　王后怔了怔，说道：国王陛下的寝宫回廊拐角就是。
　　能不能和我一起去看看露茜公主殿下？上次大婚之后，我还没有见过她，应该当面地道喜才是。圣女木兰笑了笑说道。
　　王后淡淡地说道：您已经亲自为他们祈福，有这样荣幸的，整个精灵辖区也只有他们夫妇而已。
　　那是程序上的事情，而我亲自恭喜却是礼貌上的事情，毕竟，我身处在巨树城，这是一个巧合，却也是缘分是不是？圣女木兰说道。
　　王后迟疑了一下，说道：我带您去她门前吧……
　　啊？为什么？圣女木兰诧异的说道，其实上次在婚礼的时候她就已经很好奇，说起来，她这样的身份实在不应该为这样的世俗琐事而好奇，可惜没办法，即便她身份高贵，却终究还是个妙龄女孩，好奇心是难以抑制的。
　　没什么，呵呵。王后笑了笑敷衍道。
　　虽然知道王后是敷衍，可既然这样说了，圣女木兰也无法继续地问下去，一时间两人之间出现了冷场的尴尬。
　　圣女殿下，您要去我的寝宫有事么？
　　声音传来，多多已经出现在门口。
　　先前多多已经来了一会儿，虽然隔得还远，但是这厮的变态耳力却是依稀听到了圣女木兰和王后之间的对话，迟疑了许久，才走了进来，反正有些事是躲避不过地，既然这样还不如从容地面对。
　　门外宫中侍卫自然不必说，那些自然神射手们也在大婚的时候见过多多，知道他地身份，所以并没有加以阻拦。
　　多多的出现令圣女木兰和王后都有些意外，刚刚圣女木兰心不在焉所以并没有感应到多多的气息，若放平常的话，多多只要走进，身上那淡淡的暗夜精灵气息是无法逃避圣女木兰的感应的。
　　圣女木兰稍微表露出一点的诧异，随后面色如常，笑了笑说道：多多公爵大人，我们好久不见了。
　　多多很有礼貌的行礼说道：能够这样巧合的看到圣女殿下，是我的荣幸。
　　圣女木兰说道：这样说，您是来找王后殿下的了？我是不是耽误您们了？
　　王后惊讶的看了看多多，先前还以为多多是专程为圣女木兰而来。可是刚刚这话好像是专门来找她，至于遇到圣女木兰却是巧合了。
　　王后怎么想都想不出来。多多会有什么事情找他，眼中满是疑惑地看着多多。
　　多多说道：也没什么事，今天有些时间，专程来向王后殿下问好来了。
　　没想到多多公爵大人是这样尊老的人。圣女木兰说道。
　　多多笑了笑说道：圣女殿下觉得我不像么？呵呵，如果真是这样地话。那我做人太失败了。
　　圣女木兰话中暗藏机锋的说道：失败不失败，现在还不知道，我希望多多公爵大人做任何事情都不会失败。
　　多多说道：有了圣女殿下的亲自祈福，我的运气一定会好到极点的。
　　但愿如此。圣女木兰面无表情地说道。
　　在一旁的王后都听得出来多多和圣女木兰之间的气氛不太融洽，虽然不知道原因，可心中却是暗暗的责怪多多，要知道。连国王在圣女木兰面前都要恭敬有加。像多多这样和圣女木兰说话的人，可以说是绝无仅有的。
　　多多公爵，您找我什么事情？王后打破这气氛，问道。
　　多多扭头凝视着王后，笑眯眯的说道：我是来专程问候母后殿下地。
　　这表情，这话，是人都能看出来这是黄鼠狼给鸡在拜年，看着多多，王后地心中忽然开始不安起来。总有种不祥的预感。
　　多多打了个哈哈说道：其实早应该来向母后问好了，可是最近汤姆？保罗公爵回到巨树城，宴会太多了，倒是缠身得没有时间，还请母后殿下原谅……
　　说话间。多多偷偷的打量着王后的表情。只见当他提到汤姆？保罗的时候，王后的表情明显的一变。眼神一片的黯然，显然，汤姆？保罗这个名字已经成为王后心中的痛。
　　多多暗暗冷笑，说道：母后殿下，我听保罗公爵夫人说，您从前和他们家关系很好？她还说要来拜访您呢。
　　多多地话如同一记记铁锤狠狠的砸在王后的心头，顷刻间，王后已经面色苍白，身体摇摇欲坠。
　　王后殿下……圣女木兰惊呼一声。
　　母后殿下……多多快速的跨前一步，抱住了王后差点跌倒的身体，娇躯绵软，抱在怀中分外地旖旎，其中那种禁忌地刺激令多多无比的兴奋。
　　啊？没，没事。王后回过神来，赶忙挣脱多多地怀抱，却被多多如同不经意似的在她臀部蹭了一下。
　　一时间，刚刚还苍白的俏丽脸颊顿时羞红如血。
　　母后，您是不是身体不舒服？多多猫哭耗子似的说道：圣女殿下，麻烦您为我的母后祈福吧，看来她的身体不太好。
　　圣女木兰对这其中的缘由是完全的不知情，还真以为是王后的暗疾发作，走到王后的身前就要使用祈福魔法。
　　王后连连挥手，低声说道：我真的没事，坐一下就好了。
　　这时，一位自然神射手快步的走进院子，低声说道：圣女殿下，巨树帝国分殿的波特主祭正在前来的途中，希望能和您单独会面。
　　圣女木兰怔了怔，脸色一沉说道：来的正好，我正要找他。
　　就在这时，安德里也快步的走进了小院，先是和圣女木兰以及王后见礼之后，靠近多多，小声说道：多多公爵，天藤帝国的凯瑟琳提出的入境申请已经到达了王后，陛下请您去一下。
　　多多点了点头，眼中流露出一丝阴冷的寒芒，转身笑眯眯的和圣女木兰和王后告别之后，也不多话，立刻离开了小院。
　　父王，您找我。多多走进巨树大帝的寝宫，巨树大帝手中拿着一个信笺，皱着没有来回踱步。
　　凯瑟琳先前只是试探。现在正式的提出了入境申请，并且一副义正严词的语气！巨树大帝挥了挥手中的信笺说道。
　　多多心中暗暗发狠。奶奶地，之前都没有对付凯瑟琳那女人，现在看来还真是给她脸了。
　　父王，这件事交给我吧。多多抬头说道。
　　交给你，你要怎么做？我现在最担心的是凯瑟琳和奥斯那家伙之间是有着某种交易地。如果真是那样的话，凯瑟琳所谓剿杀暗夜精灵无非都是借口。巨树大帝说道。
　　多多冷笑道：就算真要剿杀，又有她什么事？我们巨树帝国没有魔法军团么？
　　话是这样说，可暗夜精灵族毕竟是大精灵族的公敌，她即便是找借口的话，也不可否认，这个借口找的很好。巨树大帝长叹一声说道。
　　多多说道：我来处理这件事情。父王。我会处理地很好的，您尽管放心！
　　你真这么有把握？巨树大帝问道。
　　多多点了点头，肯定的说道：我有把握！
　　多事之秋，多事之秋啊！根据可靠消息，迦罗帝国的银鹰王子也在来精灵帝国的途中，眼看就已经抵达苏门山脉了，多多，父王我从没有这样不安过，一切若不是预谋已好的话。那就太过巧合了，可是，会有这样的巧合么？巨树大帝皱紧眉头，忧虑地说道。
　　多多在曼陀罗城中地时候也曾听说过迦罗帝国，更是听说过银鹰王子和情王后争权的事情。
　　他所疑惑的是。银鹰王子刚刚获得迦罗帝国的王位。为什么不好好在国内待着，这么远跑到精灵辖区做什么？
　　要知道。在历史上人类帝国和精灵帝国一直是井水不犯河水的，像他这样一国之尊来到精灵帝国，这还是有史以来的第一次。
　　迟疑了片刻后，多多说道：父王，银鹰王子的事情暂且不用多想，当前最重要的是要快点把奥斯那家伙剪除！
　　巨树大帝点了点头说道：也只能这样了，内患不除，总是祸害！现在奥斯都没了影子，我们要小心提防，怕是他只要一露面，就会使出杀手锏的。
　　多多点了点头，说道：父王，没什么事情我就先走了，我先去处理凯瑟琳地事情。
　　巨树大帝说道：一切小心，尽力就是了，不要拿自己的安全开玩笑。
　　多多淡淡笑道：没事的，我会尽力而为！
　　多多回到寝宫之后，坐在床上闭目思索，一众美女在旁边伺候，知道他有心事，所以谁都没有出声打断他的思索。
　　天近傍晚的时候，多多睁开眼睛，看了看外面地天色，说道：雅娜，一会儿和我走一趟。
　　雅娜也不问去哪，只是点了点头，起身去准备了，在这样地时刻，她已经随时做好了战斗的准备，并且随时准备着为多多奉献生命。
　　死胖子，小心些。露茜不问多多去哪，有时候，问地太多会显得嗦，她只要表达出她心中的关切就知足了。
　　多多将露茜抱在怀中，说道：我的小公主，没事的，我不会有任何事情。
　　一切，安全第一！游魂在后面抱住多多，小声说道。
　　多多只感到一股暖流在胸腔中激荡，仰头干笑两声，抑制住自己奔流的情感，嬉皮笑脸的说道：好人不长命，祸害遗千年是不是？
　　露茜用手狠狠的捶打了多多一下，说道：什么时候都没点正行！
　　多多亲吻了露茜的额头一下，说道：我若有了正行，还是我么？男人不坏，女人不爱是不是？宝贝，等我，我很快就会回来的。
　　此时，雅娜已经准备完毕，走到了多多的身边。
　　多多转身拉着雅娜，大步的向寝宫外走去。
　　当初刚刚担任皇家侍卫队侍卫总长的时候，多多现行接管了一切，对于王宫中的布置虽然没有每一处都亲自去看过，但是大体的布置却知道的很清楚。
　　在王城正中心的位置，是一个巨大地传送魔法阵，近千颗晶石提供了源源不断的巨大能量。
　　在巨树国地每一个城市。都有小型的传送魔法阵，而这个巨大的魔法阵可以到达任何一个有小型魔法阵的城市。所以，距离并不是问题，只是有些时候如果不是太重要的事情，都不会轻易动用这魔法阵，耗费能量就是了。
　　多多走到巨型魔法阵边缘地时候。负责维护和催动魔法阵的魔法师已经在那里等待了。
　　多多二话不说，径直的走进魔法阵，周边的魔法师询问了多多要去的方位后，赶忙催动魔法阵，一阵六芒星的耀眼光晕中，多多和雅娜消失不见……
　　巨树帝国的西北边陲，和天藤精灵帝国交界地地方。
　　这是一个小镇子。一个落魄贵族地领地。凯瑟琳的到来弄得小镇子鸡飞狗跳，好在凯瑟琳对军团的魔法士兵勒令的很严格，居民们经过短暂的恐慌后，也就渐渐的放松了下来。
　　此时，领主那破败的宅院成了凯瑟琳的行宫，虽然这宅院实在简陋陈旧，可是却也算得是这小镇中最好的建筑了，而且凯瑟琳地目的明确，自然不会有闲心计较什么住宿环境问题了。
　　对于凯瑟琳来说。这次是个好机会，以一个大义凛然的借口出兵巨树精灵帝国，只需帮助奥斯公爵，就将会获得他所承诺的那些巨大好处，而且可以获得奥斯公爵的兵力相助。到时候一切成功之后。将来她获得王位就指日可待。
　　凯瑟琳坐在院子地石椅上，回想着她执意出兵时。她兄弟们那气得通红地嘴脸，不禁流露出一丝得意的微笑。
　　那些相互相互竞争地兄弟们，恐怕谁都没有想到，最后最威胁到他们的会是自己这个公主吧……
　　天藤精灵帝国的王子寝宫。
　　天藤帝国一向是男丁兴旺，现在的天藤大帝子女共有七人，其中五男两女，男丁兴旺的结果就是为了王位而相互排挤，可现在，这五位王子殿下却聚集在了一起。
　　大哥，凯瑟琳也太过分了！三王子气呼呼的说道。
　　二王子坐在榻上，一边品尝着果子酒，一边说道：争！还争啊！这么多年来的竞争，弄得我们关系破裂，元气大伤，反倒便宜了凯瑟琳！现在都老实了吧？都意识到谁才是最威胁我们的了吧？反正我想好了，到时候我拥戴大哥继位，我做不了国王，可我也不希望有一个女王压在我的头上，更何况凯瑟琳的性格你们都知道，等她真成了女王，哪会顾及我们兄妹情分？到头来倒霉的可是我们。
　　场中一时间静了下来，二王子的话虽有风凉话似的感觉，但是却句句到位，将其中的弊端点了个明白。
　　是啊！
　　现在不是竞争的时候了，凯瑟琳带着魔法兵团去参与巨树帝国的事情，若没有好处她会做这种事么？可是好处是什么？看着凯瑟琳临走时那种轻蔑的眼神，王子们的直觉告诉他们，可怕的事情就在后面。
　　真搞不懂父王是怎么想的！一个女人，居然让她担任魔法军团军团长的职务，控制了整整一个军团，而我们这些男人，却没有半点的兵权！四王子不满的说道。
　　大王子慢悠悠的说道：老四，现在说这个还有用么？父王是怎么想的只有他自己知道，我估计他给凯瑟琳兵权是为了钳制我们吧？到时候，只要父王确定谁最终继承王位之后，凯瑟琳就可以带兵执行父王的遗命，可是父王没想到啊，凯瑟琳自己居然有了当女王的野心！
　　我听二哥的，一起拥戴大哥，不争了不争了！想一想凯瑟琳当上女王后，我们的下场，我就浑身打冷战！五王子说道。
　　五个王子中有三个表明了态度，剩下的老三老四若是再看不出事态严重的话，那才真叫傻瓜一个呢。
　　不一会儿的功夫，三王子和四王子同时表示了和其他人一样的态度。
　　大王子表面谦卑，心中却是美得开了花，这群兄弟一直明争暗斗，现在居然同时的拥戴自己。看来自己还真要感谢那个锋芒毕露的凯瑟琳啊。
　　大哥，接下来我们怎么办？二王子问道。
　　对啊。凯瑟琳哪里，我们该怎么对付？我总觉得事情不太简单啊！三王子说道。
　　先不管她地目的究竟如何，现在，我们要做地很简单，只要是凯瑟琳想做的。我们就要想尽方法破坏！而且，我觉得这次是个好机会。大王子说道。
　　好机会？其他王子诧异的看着大王子。
　　大王子嘿嘿笑道：不要忘记，自然神殿总殿圣女木兰殿下可是在巨树城啊……凯瑟琳就算以剿杀暗夜精灵族的名义，可是有圣女木兰坐镇，轮的到她出兵么？就不怕惊扰了圣女殿下？嘿嘿……我们那个父王虽然老糊涂了，但是随着年龄地增加，对神殿的虔诚程度也是越来越增加了……
　　魔法阵在凯瑟琳驻扎小镇外面的一处树林中。很是隐蔽。
　　多多在魔法阵中现身的时候。身体一阵的摇晃，这样远距离的传送实在太过难受，一般的魔法师都难以承受，何况他这个从没有经历过魔法阵传送地家伙。
　　凯瑟琳率领地天藤精灵帝国魔法军团，是天藤精灵帝国中第二魔法军团，算得上是帝国的精锐。
　　正如大王子考虑的那样，国王给她这个权利无非是要她将来协助继任的国王控制时局，却没想到成了她争夺王位的工具。
　　不得不说，凯瑟琳的治兵能力还是很强的。多多站在树林中看去，外面锦旗飘扬，一切都是井井有条，那样多的魔法士兵聚集，竟没有什么太大的噪音。
　　相比于自己地皇家侍卫队。多多不禁一阵的脸红。奶奶个小熊猫的，自己还不如这个女人了。
　　主人。整个小镇都被魔法结界笼罩了……雅娜对魔力的波动比多多这个魔法菜鸟可是强多了，稍微感应一下后，拉住多多的胳膊说道。
　　结界？多多怔了怔。
　　是地，只要我们碰到结界，立刻会被他们发现地，再向前三步就是结界的边缘了。雅娜说道。多多不禁有些头疼，他还没自大到认为自己可以在一个魔法军团中横冲直闯地地步。
　　有办法么？多多问道。
　　雅娜为难的说道：因为不知道结界的属性，所以很难……
　　蓦地，雅娜的话音刚落，她手上戴着的贞洁咒环忽然散发出浓重的黑色雾气。
　　黑色雾气氤氲翻滚，在多多身前凝集成了一个人形。
　　嘎嘎，这种小事怎么忘记我老人家了？大年・张的声音清楚的传进了多多的耳朵。
　　多多看着黑色的雾气，不禁一阵的发傻，我靠，这是咋回事？这个老淫虫什么时候有这种能力了？
　　事实上，在吸收了死亡卷轴的毁灭能量之后，大年・张就有了翻天覆地的变化，经过这么长时间的沉寂，毁灭能量被他同化殆尽，自身的实力迅猛蹿升。
　　听了大年・张的解释后，多多是又惊又喜，惊的是这老淫虫现在的实力深不可测，万一拍屁股走人了，自己可就少了一个帮手，喜的是，这个时候有这样变态的帮手，绝对是一件意想不到的大喜事。
　　大年・张似乎看出多多的心思似的，说道：小子，我老人家现在比较喜欢和你聊天打屁，嗯……要离开你的话，还真会不习惯的……
　　多多心情顿时豁然开朗，很不要脸的说道：我在想，你现在还怕不怕日光浴呢？嘿嘿……
　　大年・张一阵怪笑，笑骂道：你小子……还不赶紧做正经事！
　　多多问道：老淫虫，你如果脱离贞洁咒环的话，那么贞洁咒环还有从前那种魔力么？
　　大年・张说道：贞洁咒环本身就具有魔力，我的存在只是把它当成我存身的所在罢了，就像是我的房子，我的家，就算我脱离了贞洁咒环。也不会影响贞洁咒环的魔力，更何况。我也没打算脱离。
　　多多心下放松，对老淫虫暗暗地感激，表面上却并没有流露，只是说道：老淫虫，帮忙进入结界吧。
　　大年・张哈哈一笑。凝聚身体的黑雾雾气忽然弥漫，附在三步之前地空间中，并且逐渐的蔓延。
　　多多隐约的听到了一阵吱吱的声音，却是不知道这老淫虫在做什么。
　　雅娜惊声说道：啊！太厉害了，居然利用自身强大的灵魂能量在吞噬腐蚀构成结界地魔力。
　　她的话音刚落，大年・张出声说道：由我的身体穿过去。
　　此时，黑色的雾气已经弥漫成一人多高。在哪里走过去是完全没有问题的。
　　多多毫不迟疑的拉着雅娜。在大年・张的黑色雾气间穿越而过。
　　若是不知道地话，可能没有什么感觉，此时知道自己已经置身在结界内部，多多明显地感觉到有些气闷，空气流通远远不如刚才那样清新畅快了。
　　多多和雅娜刚走出两步，身后大年・张的黑色雾气立刻氤氲着将他们包裹在内。
　　放心的走吧，我来告诉你凯瑟琳所处的方位。大年・张的声音传入多多的脑海。
　　被贞洁咒环魔力所控制的凯瑟琳，无论她在哪里，只要大年・张想找的话。都会轻而易举的找到地。
　　然后，奇怪的事情发生了。
　　在黑色雾气的包裹中，来往的魔法军团士兵根本就看不到多多和雅娜，如同隐身术一样的神奇。
　　大年・张嘿嘿笑道：人看到东西，是因为眼睛对光地感应。我将你们身上地光线全部屏蔽。他们自然就看不到了，这个理论我老人家六百多年前就研究出来了。当时我老人家曾经炼制过一种药水，只要涂抹全身，别人根本无法看到。……多多听到，不禁心中暗赞，除了在心中狂喊牛逼之外，实在是没法在评论这个变态的天才淫术炼金士了。
　　领主破旧地寨子中。
　　凯瑟琳询问着一个侍卫说道：巨树帝国还没有对我们的正式申请做出反应么？
　　回禀军团长，暂时还没有接到他们的回应。侍卫回答道。
　　联系奥斯公爵的人，回来了么？凯瑟琳继续问道。
　　侍卫说道：根据我们的人回报，前天的时候，巨树帝国的多多公爵率领皇家侍卫队闯入奥斯公爵的府邸，但是并没有遇到奥斯公爵，奥斯公爵这两天好像消失了似的，没有任何的消息。
　　凯瑟琳的眉头紧紧的皱了起来，短短的时间中她没想到奥斯公爵居然遭到了这样的意外，如今连人都联系不上，接下来要如何行动呢？弄的不好，这将成为一个天大的闹剧，到时候不但没有帮到自己，反倒会毁掉自己苦心经营到现在的根基。
　　凯瑟琳疑虑着，是不是自己太莽撞了？
　　太容易听信奥斯公爵夸下的海口了？
　　一种不祥的感觉快速的滋生，弥漫在凯瑟琳的心头。
　　蓦地！
　　凯瑟琳的娇躯一颤，脸色陡然染上两团红晕，那种熟悉的感觉在下身又出现了……下身那神秘的地带，无端端的一种入骨的搔痒令凯瑟琳身体发软，差点就瘫软在地。军团长，您怎么了？侍卫惊声的问道。
　　没事……没事……你……你先出去！凯瑟琳紧咬牙关，双腿用力的夹紧，坚忍着，驱赶着侍卫赶快离开。
　　侍卫们被凯瑟琳忽然之间的表现吓得呆了，回过神来的时候面面相觑着赶忙离开了房间。
　　把门关上，任何人不得打扰我！凯瑟琳凄厉的喊叫道。
　　门关上了。
　　外面传来了一阵嘈杂的脚步声，脚步声渐渐的离远，侍卫们把岗哨拉远了一段的距离，生怕触了这个喜怒无常的军团长的霉头。
　　光线被厚重的房门阻挡在外，凯瑟琳脚步发软，那种愈演愈烈的搔痒令她几乎无法挪动地方。
　　压抑了许久的欲望，如同潮水般的爆发开来。
　　哪个女人没有欲望？
　　凯瑟琳也有，但是她的欲望却注定无法满足，所以她的心态才会扭曲，野心才会迅速膨胀，将一切的欲望转移到她可以得到的方面上。
　　她以为她今生都不会再有这种生理感觉。
　　可是当她渐渐的把这缺憾遗忘的时候，狂暴而来的欲望却凶猛的提醒她，那迅速燃烧的欲火开始灼烧她的心。
　　砰砰！
　　凯瑟琳双手一挥，房间中形成一道不大的旋风，旋风将开着的窗户全部吹得关闭合拢。
　　嗯……
　　一声痛苦的呻吟，凯瑟琳瘫软在床上，双手胡乱的揉着自己的身体，几次试着要将手探进下身，却迟疑着没有敢于这样，毕竟从前所受的痛苦还一直的提醒着她，令她投鼠忌器。
　　凯瑟琳用力的夹紧双腿，相互摩擦，希望会缓解一点这样难受的感觉。
　　遗憾的是，她这样的动作没有半点的作用，正相反，那种感觉还越来越强烈起来。
　　啊……救救我……谁来救救我……
　　凯瑟琳在床上翻滚着，俏脸通红，先前一丝不苟的发丝早已凌乱不堪，细密的汗珠将发丝一缕一缕的黏到了脸颊上。
　　在这无人的环境中，她再没有半点的风度姿容，强烈的感觉和愈发强烈的欲望令她丧失了理智似的呻吟着，呼喊着。
　　黑色雾气逐渐的在房间中显现。
　　雾气扩散到周围的空间，形成隔音的结界，多多和雅娜的身影出现在房间中，而多多的手上正拿着贞洁咒环，不停的摩擦着属于凯瑟琳的那道红痕……


第二十六集：柳暗花明 第三章：征服
　　凯瑟琳见到多多，登时面色惨变，挣扎着想要起身，雅娜却化作一道残影，闪电似的将她控制住。
　　嘿嘿……亲爱的凯瑟琳公主，我们又见面了……多多捏着贞洁咒环，坏笑着说道：我在考虑，一会儿把你的衣服扒光，然后你呼救吧？让你的士兵们好好看看他们长官的淫荡样子，嗯，我敢保证，用不了两天，你不但会在精灵辖区很出名，同样会成为人类男人们手淫时想象的对象……
　　魔鬼……不……你……你敢！凯瑟琳在雅娜的控制中根本无法动弹，她更加没有呼救的勇气，面对着这个魔鬼一样的男人，凯瑟琳很清楚，这个家伙什么事情都做的出来的。
　　强势的女人，不可一世的凯瑟琳公主，这一生中最大的霉气就是遇到了多多，而这个男人俨然成了她的噩梦，她的克星！
　　我有什么不敢的？多多淫笑着，拇指狠狠的擦了一下贞洁咒环。
　　凯瑟琳的身体猛然一颤，一声呻吟，双腿本能的绷直，夹紧。
　　多多走进凯瑟琳，冷笑道：用双腿摩擦是没用的，怎么这点到现在还没明白么？
　　接着，多多无比下流的吩咐着雅娜，说道：雅娜，把我们凯瑟琳公主这厚厚的衣服脱掉吧，我很想知道这个女人穿什么颜色的内衣……不……不要……凯瑟琳惊恐的看着雅娜，用力地挣扎着。
　　遗憾的是。不要说她现在被欲火灼烧，全身没什么力气，就算是她巅峰的时候。面对这个暗夜精灵族地圣女，她又哪有反抗的本事？
　　几声布帛撕裂的声音过后，凯瑟琳外面的衣服已经被雅娜撕得粉碎，在里面，一件绸缎的紫色亵衣映入了多多地眼帘。
　　多多哈哈一笑。说道：闷骚的女人……
　　凯瑟琳无法动弹身体，只能用力的摇头，眼神惊惧的看着缓缓走向她的多多：不……不要……
　　嘿嘿……凯瑟琳公主殿下也会害怕么？多多冷笑着走到凯瑟琳的身前，说道：既然害怕，还为什么总挑衅呢？
　　接着，多多面色一变，隔着单薄的亵衣揪起凯瑟琳豪乳上地凸点。用力地一捏。冷声说道：既然来到这里想做这些事情，就该有遇到我的觉悟吧！
　　说实话，凯瑟琳绝对是掉以轻心了，遇到多多已经几次了，多多都没有对她做什么，这令她对多多的忌惮减轻了许多，这次在巨大的利益面前，强大的野心中，凯瑟琳根本没有考虑到多多这一方面。
　　当多多诡异的出现在她的房间中。并且利用这魔鬼般的手段折磨她的时候，凯瑟琳才知道自己地错误有多么的离谱，而这个错误是致命的。
　　多多捏着凯瑟琳乳头的手缓缓的用力，那种疼痛若是平时一定是难以忍受地，可是对于此时地凯瑟琳来说。更多的不是疼痛。而是如同过电似地酥麻感觉，准确的说。她的身体已经在欲火中变得有些麻木，目前只有最激烈的蹂躏才能令她获得更大的快感。
　　凯瑟琳公主殿下，是不是后悔了？可惜已经完了。多多将凯瑟琳的乳头揪起很高，说道。
　　嗯……别……魔鬼……凯瑟琳通红的俏脸扭曲着，说话明显有点胡言乱语了。
　　多多松开那点逐渐变硬的乳头，抓揉着凯瑟琳的豪乳，低头看时不禁讥讽的笑道：雅娜，你看我们的凯瑟琳公主是不是尿裤子了？
　　雅娜顺着多多的眼神看去，见凯瑟琳下身位置的紫色亵衣已经浸湿了一小块，这么长时间的欲火焚烧，早已令她春水潺潺，偏偏亵衣单薄贴身，看起来印记极为明显。
　　雅娜夸张的笑道：主人，真没想到公主也会有这样的恶习呢。
　　凯瑟琳羞耻无比，闭着眼睛，用力的摇头，两滴泪水在眼角滚落。
　　多多嘿嘿冷笑道：想解决一下么？想的话，就求我，做我的女奴，或许我会考虑让你好好的爽一次的。说话间，多多将手探进凯瑟琳的亵裤，那神秘地带温湿得不像样子，手拿出的时候，上面已经沾染了一层亮晶晶的粘稠爱液。
　　凯瑟琳怕是都没听清多多到底说了什么，此时处于一种狂乱的状态中，连死的心都有了。
　　多多再次将手伸进凯瑟琳的亵裤，用力的分开凯瑟琳下意识夹紧的双腿，在那湿漉漉的神秘地带抚摸一阵后，一根手指噗嗤一下插了进去……
　　嗯……凯瑟琳一声呻吟，眼睛陡然睁开，娇躯剧烈的颤抖，在这顷刻间，只是这一根手指的插入，都让她迎来了第一波的高潮。
　　对于别的女人来说，只消岔开双腿迎接男人就能享受到的感觉，对于凯瑟琳来说却是一个幻想，这世间也只有多多能够任意享用她的身体，连她自己都被剥夺了这种权利。
　　试想一下，一个生理正常的女人，只经历过一次性爱，而那第一次却是如同淫虐般的经历，从此后，很久连自己自慰的权利都没有，这其中的痛苦怕只有凯瑟琳本人才知道吧。
　　多多却不愿意给她满足太多，甚至连多抽动几下的动作都很是吝啬。
　　手指插在凯瑟琳幽秘桃源，多多冷冷的打量着凯瑟琳，轻蔑的笑着。
　　若是利用贞洁咒环的魔力折磨的是凯瑟琳的肉体的话，那轻蔑的笑容就是在践踏凯瑟琳的精神。
　　凯瑟琳第一次意识到自己地弱小，她并不是神。无论她的权利有多么大，在遇到这个魔鬼的时候那些权利地甲胄将会被彻底的撕碎，她如同小白羊似的将自己的软弱暴露在魔鬼的面前。
　　想要么？想要就求我！多多冷声说道。
　　凯瑟琳用力地闭着眼睛。但是她的身体却把她内心中的渴望彻底的出卖了，她的双腿紧紧的夹着多多的手，不住地扭动着，似乎依靠着自己地扭动来磨蹭着多多的手指。
　　多多清楚的感觉到，凯瑟琳的身体内不住的痉挛着。如同小嘴似的一松一紧的抽搐着。
　　多多嘿嘿一笑，对着雅娜使了个眼色说道：我的女奴，我们来给凯瑟琳公主殿下表演一下吧，或许她能学到点东西，不用再控制她了，她若是想现在这样的样子被她地手下看到的话，那就尽管逃跑好了。
　　雅娜和多多心中有着无比的默契。听到多多的话。雅娜妩媚的笑了起来，放开凯瑟琳，起身跪倒多多地身边，为多多解开衣服。
　　当多多地巨物硬挺着弹出的时候，凯瑟琳睁开细缝地眼中闪烁过一道渴望的光芒，随即她死死的闭上眼睛，生怕无法控制自己的理智。
　　雅娜轻轻的舔弄着多多的巨物，刻意的弄出那种口水的声音，不时的还发出几声呻吟。
　　多多的手也没闲着。在凯瑟琳的下身外围技巧的磨蹭着，弄得凯瑟琳根本无法令自己冷静，心乱无比，尤其是耳中传来的那些淫靡的声音更是令她的身体无法抑制。
　　而凯瑟琳在经历了这么久的欲望折磨之后，冷不丁的被大家伙进入身体。在刹那间极度的快感的同时。身体也有种被撕裂似的感觉，好在在强烈的欲望中。这种撕裂的痛苦和那强烈的快感相比，根本不值得一提。
　　嘿嘿，舒服么？是不是等了很久了？多多用力的抽插着说道。
　　凯瑟琳被多多的大力抽插弄得眼神迷离，理智完全的迷失在强烈的快感中，朱唇轻启，粗重的喘息着，口水在嘴角流出。
　　她的双手用力的抓着多多的胳膊，指节都有些发白，十指深深的陷入了多多的肌肉中。
　　嗯……嗯……一连串的呻吟如同最淫靡的音符似的在凯瑟琳的小嘴中吐露，皱紧的眉头渐渐舒展，一种舒爽的神情洋溢在她的脸上。
　　偏偏就在这个时候，多多忽然抽出下体。
　　凯瑟琳睁大眼睛看着多多，眼神无比的不舍，眼睁睁的看着多多坏笑着将下身再次隐没入雅娜的身体中。
　　雅娜的声音叫的更加夸张，极力的迎合着多多，两人的肉体相撞，那啪啪的声音如同响在凯瑟琳的心头似的，令她感到无比的空虚和痛苦。
　　贞洁咒环在雅娜的手中重新开始了摩擦，那种痛苦比先前更加严重的折磨着凯瑟琳。
　　饥饿的人若坚强的撑着，或许还能好受些，可是若让她吃上两口美食后立刻将美食拿开的感觉绝对比之前的感觉还要痛苦。
　　凯瑟琳看着多多和雅娜在她眼前那样激烈的纠缠，回味着刚刚那刹那间登上天堂的极乐感觉，嘴唇微微的蠕动，是的，她想要！她的身体渴望着滋润，但是，她却在控制自己，羞耻感令她不知道如何张开嘴巴。
　　多多冷笑道：凯瑟琳公主，我以为你是个聪明人，哈，狗屁的自尊，狗屁的矜持，我看你能坚持多久？为了这些狗屁的东西而折磨自己，可不是什么聪明人所为，我最后问你一次，说一次，想要么？想要就求我，告诉你，这次错过之后，你就没机会了！能够获得的是比现在还要严重的折磨，嘿嘿，折磨女人的方法，我知道无数种！
　　要不要！多多用力的撞击着雅娜，眼神却凌厉的看着凯瑟琳。
　　要……我要……我受不了了……
　　多多的话，以及身体的痛苦彻底的击溃了凯瑟琳内心的防线，正如多多所说，她这样拥有野心，为了达到目的不择手段地人，在自身安危的面前。什么自尊和矜持通通都是狗屁！
　　尤其是现在她感受到了性爱的美妙，而多多地威胁恰恰关系她未来是不是还能尝试到这样的美妙感觉，对此时的她来说。多多这样的威胁远远比杀掉她还要可怕。
　　在身体极度的痛苦中，凯瑟琳选择地不是坚持而是妥协，在她的骨子里一直认为识时务者才是最聪明的，如当初和兄弟们的虚与伪蛇，到现在肉体上的投降。
　　多多却并没有及时的给凯瑟琳满足。而是凝视着凯瑟琳，说道：叫主人……
　　主……主人……给我……自尊这玩意，当回事的时候就比生命还重要，可是若放弃地时候，有了开始，那后来将会一泻千里地拿自尊不当玩意。
　　多多这才得意的笑了笑，他对凯瑟琳的心思心知肚明。可是这并不重要。让她好好的尝尝甜头好了，反正这世间能够满足凯瑟琳的只有他一个人。
　　时间在情欲的宣泄中流逝，在大年・张的结界中，一切都是那样肆无忌惮。
　　当多多将欲望的种子尽情的喷洒在凯瑟琳地身体内的时候，凯瑟琳已经进入了半昏迷状态了。
　　许久以来，她的欲望都在压抑，如今得到如此彻底的发泄，即便是晕厥，也是带着微笑的。
　　多多享受着凯瑟琳身体在高潮中地痉挛。那一张一缩地感觉令他达到了彻底的快感。
　　半晌后，多多抽离出下体，任凭乳白色地粘稠精液在凯瑟琳红肿的下身流淌。
　　主人……舒服么？
　　在一旁的雅娜赤身裸体的跪在地上，轻柔的将多多下身沾染的秽物全部舔了个干净。
　　多多笑着点了点头，将雅娜在地上扶起。然后他做在床边喘息。将雅娜抱在怀中。
　　主人，这样就可以么？要不要杀掉她？雅娜看着凯瑟琳。眼中闪烁着寒芒的说道。
　　多多说道：杀她干什么？我还要她帮我做很多事情呢，一个无法抗拒欲望的人，是容易控制的，如我如你都是这样，只不过，我们充当了凯瑟琳欲望的主宰！
　　主人，您想要她做什么？雅娜问道，接着说道：把她杀掉后，天藤帝国的魔法军团群龙无首，不攻自破了。
　　多多笑道：我的傻雅娜，根据巨树帝国在天藤帝国的眼线汇报，那些王子们可都是有些野心的家伙，杀掉凯瑟琳容易，那反倒帮他们扫清了障碍，到时候他们稳定了，总归还是会给咱们闹出麻烦的，要清除就要连根清除！雅娜迟疑了一下，撩了撩发丝说道：主人，大精灵族总说我们是异端，现在看来，他们的心才是如同恶魔的。
　　多多说道：权利是个魔鬼，可以把任何有野心的家伙拉入深渊……说完这话的时候，多多自己都觉得奇怪，奶奶个小熊猫的，这话还真他娘的有哲理，八成又是自己前世的时候看过的哪部电影中的台词，借鉴借鉴不是罪啊。
　　许久后。
　　多多敏锐的看到凯瑟琳微微眨了眨眼睛，不禁笑道：凯瑟琳公主，想要装睡么？
　　凯瑟琳紧紧的闭着眼睛，几次高潮后令她身体无力之极，一半是不知道如何面对的伪装，另一半倒真是无法动弹。
　　多多冷笑道：公主殿下，我很佩服你的勇气，难道你没想到有这时候么？或者是你觉得在精灵辖区就很轻视我？
　　凯瑟琳动了动眼帘，却还是没睁开眼睛，她见过大世面，也应付过各种突发状况，这时却怎么想都不知道要如何对待多多，怎么说第一句话。
　　凯瑟琳的一直沉默，令多多很是不爽，伸手狠狠的抓了一把凯瑟琳硕大的乳房，清晰的红痕顿时出现在白皙的乳房上，惹的凯瑟琳俏脸明显的在疼痛中扭曲。
　　多多在雅娜的手中拿过贞洁咒环，用力的摩擦一下，身体绵软无力的凯瑟琳猛然一颤，惊骇的看着多多。
　　多多冷笑道：现在不装死了么？告诉你，我的耐心是有限的，你是聪明人，大家最好不要玩那些假惺惺的东西！
　　你放过我……我……我会满足你一切的要求……凯瑟琳的声音像是蚊子哼哼，满是哀求的语气，面对着多多，她不这样的话又能怎么样呢？
　　你能给我什么呢？你的肉体？哈，你的肉体还属于你么？权势？我现在的权势又比你差在哪了？金钱？公主殿下，我所拥有的金钱足以令你傻眼。多多傲慢的说道，说这话的时候有些吹牛皮的成分，多多的潜意识中已经把那没有到手的藏宝图当成自己的了。
　　凯瑟琳一片默然，被多多的狂傲震慑得没了底气。
　　眼见着多多手中拿着的贞洁咒环就要摩擦，深受其害的她不禁惊声说道：你……你想要什么？
　　多多嘿嘿笑道：公主殿下，你这样说，我会脸红的，我哪有想做什么？你和我之间的关系这样的亲密，我应该给你些什么才对呢，不如这样，我听说你很想做天藤帝国的女王，我就把女王的位子给你怎么样？
　　凯瑟琳娇躯一颤，惊诧的看着多多，一时间不知道多多这话的意思。
　　多多说道：你也真够傻的，居然和奥斯那混蛋合作？哈，要他满足你的承诺，中间你要做的事情是不是太多了？若是听我的，我也会给你一个承诺，而我做一切都是名正言顺，没有什么波折的，你不会真以为奥斯会得逞吧？有我在，他是死路一条！
　　凯瑟琳不禁动容，她从没想过会和多多合作，但是现在听多多这样说，她自己都不能否认和多多合作的成功率要比奥斯公爵大的多，而且也少了许多的波折。
　　但是，她却不太敢相信多多的话，要知道多多在她眼中的形象就是一个魔鬼，魔鬼是值得相信的么？
　　若这个魔鬼不履行承诺，她又有什么办法？
　　多多凝视着凯瑟琳的神情，忽然问道：若奥斯那混蛋不履行承诺的话，你又有什么办法？你不知道他暗中已经和人类帝国的银鹰王子勾结了么？哈，到时候你只会做人家的工具而已，将来有你哭的时候！
　　凯瑟琳惊讶莫名，多多怎么好像知道她想法似的？
　　其实很简单，贞洁咒环的神奇魔力可以清楚的感应到那些被咒环魔力所控制的女人脑中最强烈的意识，刚刚凯瑟琳强烈的怀疑，已经被贞洁咒环传入多多的脑海……
　　你……我为什么相信你……凯瑟琳有些没底气的说道，多多好像是和她讨价还价，可是她又生怕自己一句话说的不对，会遭到多多的折磨。我为什么要骗你？哈，你觉得你能脱离我的控制么？或者你觉得我现在不能杀了你？我既然和你说这些，自然是认真的，我根本没必要用这些话来搪塞你，因为你没有资格！多多冷声说道。
　　凯瑟琳的脸色变得愈发的难看，却是不敢多说些什么，只能用沉默来表示心中的不满，却又不敢把沉默保持的太久。
　　好了，现在可以告诉我，奥斯那混蛋和你的交易了！最后劝你一句，别和我玩花样，不然你再没有和我谈话的机会！多多沉声说道。
　　凯瑟琳沉吟了片刻，却也不得不认命了，她没有任何转折的地步，除非拜托那贞洁咒环的控制，可是她却没有半点把握，在她摆脱控制之前而不被多多发现，从来招来这个魔鬼的杀机。
　　考虑了许久后，在多多不耐烦的冷哼中，凯瑟琳咬牙将奥斯公爵和她商量的一切都告诉了多多。
　　心机深沉的奥斯公爵一定不会想到，他以为的同盟伙伴竟然和多多有这样的关系，所谓一步错步步错，他要怪就怪多多的运气好到掉渣了吧。
　　多多沉吟了一会儿，冷笑道：奥斯那混蛋想的还真够多的，连你都想拉进这浑水中，她除了这些还说什么了？
　　凯瑟琳思索了一下，反正这些都告诉多多了，那就干脆把一切都说了好了，这是一场赌博，凯瑟琳和自己的一场豪赌。
　　奥斯说一切都已经有了计划，还有自然神殿的重要人物帮忙，当时我也就是因为这个才动摇的……凯瑟琳说道。
　　自然神殿帮忙？哈。你傻了么？自然神殿会参与世俗地权利争斗？多多冷笑道。
　　凯瑟琳说道：我当然也有这方面的怀疑，可是他拿出了神殿的信物，那是主祭才有的信物，每个主祭只拥有一件。绝对不会是假冒地。
　　多多忽然觉得头疼起来，难道这一切都是圣女木兰策划的？
　　仔细想了想，他又不太相信这个想法，圣女木兰怎么看都不是拥有这样深沉心机的女人，若真是她的话。那就太可怕了，若不是她，那就更加可怕，连她都被蒙在鼓里，天啊，那该是什么样的阴谋？
　　那我们这也是生意如何？多多忽然问道。
　　说实话，这时候纯粹是多多主宰一切。能够把生意摆到台面上。还是一副和凯瑟琳商量地语气，足以令凯瑟琳受宠若惊了。
　　多多冷声说道：你没的选择，唯一的途径就是听我的吩咐，听从我，我将让你获得你想要的，不听的话，你该想象到后果！
　　你……你想要我做什么？凯瑟琳动摇了，反正事情已经这样了，多多和她说的所谓选择。其实也只有一条路走，显然凯瑟琳不会傻到和多多反抗地地步。
　　一切当作没发生过，和奥斯那混蛋努力地取得联系，按照他和你商量的计划行事，到时候随时听我命令就是了。多多说道。
　　我……我能考虑考虑么？凯瑟琳心虚的说道。
　　多多凝视着她。冷声说道：你还需要考虑么？
　　那我就是没的选择了……凯瑟琳无奈的嘟囔道。
　　你本来就没的选择了。我这样问你，是表现我的绅士风度。嘿嘿，而不是想听你的意见！这样不好么？你可以满足你的野心，还时不时地能够享受女人的幸福……多多嘿嘿笑道。
　　说话间，多多翻身压倒凯瑟琳的身上，手口并用，技巧的挑逗着凯瑟琳的身体。
　　而雅娜在一旁则轻柔地摩擦着贞洁咒环，陪着着多多地挑逗。
　　在这样双重的作用下，凯瑟琳不一会儿地功夫已然是气喘吁吁，身体迅速的产生了反应，还有些红肿的下身再次是爱液潺潺。
　　多多一声坏笑，分开凯瑟琳的双腿，挺枪上马已经是长驱直凯瑟琳一声呻吟，双手下意识的抱紧多多的肩膀，双腿缠在多多的腰间。
　　现在的关系可要比刚刚好的太多了，面对着多多这样深不可测的家伙，凯瑟琳对于他的信任要比对奥斯公爵强上许多了，若多多真心想兑现承诺的话，凯瑟琳相信她想要的一切都唾手可得。
　　当然，若是多多不兑现，她也是没辙，只能承认自己和自己的赌局失败了。
　　在多多位于边陲小镇，蹂躏凯瑟琳的时候……
　　自然神殿巨树精灵帝国分殿的波特主祭，带着一众祭祀进入了巨树城，奥斯公爵跟随在波特主祭的身后，身上穿着翠绿的祭祀长袍，没有任何一个人发现他。
　　事实上，波特主祭这样的神殿队伍，是没有任何人敢于检查的。
　　巨树大帝听到波特主祭的队伍到来，在王宫中准备了相当隆重的接待仪式，等待着波特主祭。
　　令人意外的是，波特主祭并没有进入王城，而是径直的向圣女木兰所在的驿馆走去。
　　圣女殿下，巨树帝国分殿，主祭波特见过圣女殿下。波特主祭躬身行礼说道。
　　圣女木兰挥了挥手，问道：我不是已经传讯给你，勿需你亲自前来么？
　　波特主祭说道：圣女殿下的命令，波特自然谨记在心，可是这次来巨树城是有重要的事情要告诉圣女殿下的。
　　圣女木兰诧异的说道：什么事情？神殿出什么事了？
　　波特主祭说道：圣女殿下，巨树城中有一场巨大的阴谋！
　　圣女木兰怔了怔，问道：什么巨大的阴谋？
　　奥斯公爵遭到陷害，一场贵族的排挤，而在这场贵族地阴谋中我们的信徒却遭受了最大的伤害。波特主祭说道。接着，他把关于税收的问题全部地告诉了圣女木兰，当然，在这过程中。奥斯公爵被他形容成一个无端端受人嫉妒的受害者，莫名其妙的遭受了灾难，同时添油加醋大大的丑化了巨树帝国的王族，以及多多等人。
　　圣女木兰挑了挑眉头，淡淡地笑道：波特主祭。这些事情我也有耳闻，但是我听到的却和您说的有些出入，大精灵族的政事并不是我们所管辖的范围，我们自然神殿的义务就是将自然女人的恩泽赐予给世人，让自然女神地光芒笼罩在每个信徒地身上。
　　波特主祭说道：圣女殿下，但是这次事件却伤害了我们广大的信徒，波特在来的路上看到很多信徒因为高额的税收而遭受痛苦。
　　圣女木兰说道：我们要做的只是提醒。我相信国王陛下不会不理臣民的疾苦的。而且我已经听说，巨树帝国为此事件开始了减负，并且准备停税两年！
　　波特主祭怔了怔，他没想到巨树大帝对此竟然这样迅速的做出了应对的手段，一时间，他有些黔驴技穷，而事实上，他刚刚所说地都是奥斯公爵教给他的，他这个家伙平时享乐还行。对于民间事情了解的少的可怜。
　　圣女殿下，无论如何，即便是之间有些误会，或者是奥斯公爵大人真的犯了错误，也是需要法律地裁决。而不是阴谋地追杀。波特主祭说道。
　　谁追杀奥斯公爵大人了？圣女木兰问道。
　　波特主祭说道：奥斯公爵大人的府邸被多多公爵带人查抄。若不是奥斯公爵当时正在前往神殿进行祈福地途中的话，怕是已经遭受了毒手。
　　接着。波特主祭说道：根据我的调查，自从多多公爵当任以来，巨树精灵帝国失去了往日的平静，连续出现了几次的血腥事件，我们大精灵族所崇尚的和平因为多多公爵的出现而被践踏，并且他把人类的残酷带到了我们和平的精灵国度！
　　不知道为什么，连圣女木兰自己都想不清楚，平时在想到多多的时候，她也会气氛的暗暗骂上几句，但是此时听着波特主祭痛诉多多的种种不是，似乎要把多多绳之以法的时候，圣女木兰打心底里不喜欢听。
　　波特主祭，奥斯公爵的事情属于巨树帝国的政事，若真有人陷害也需要他自己申诉，洗清自己的清白，而不是由神殿插手，您明白么？正好您来了，我有些事情需要问您，关于巨树帝国分殿的储藏报告怎么还没交上呢？您知道，神殿现在调查的是死亡卷轴的事情，而且，我听说一个暗夜精灵族竟然冒充神殿人员混进王宫，差点害了王子殿下……圣女木兰声音有些发冷的说道。
　　波特主祭毕竟没有奥斯公爵的城府，听到圣女木兰这样说，不禁身体一颤，脸色瞬间有些惨白。
　　圣女殿下，关于储藏的统计报告，我已经带来了，请您看过后，然后请主殿祭祀亲自查验！至于暗夜精灵族冒充神殿人员的事情，应该是绝无仅有，反倒根据我的调查，巨树帝国的王族和暗夜精灵族有着勾结，是不是，您被他们的一面之词蒙蔽了？波特主祭偷偷的擦了把汗说道。
　　圣女木兰挥了挥手，说道：总殿神射手已经开始调查，相信真相会很快清楚的，波特主祭，如果没什么事情，请您还是回分殿吧，自然神殿的规矩，各个分殿的主祭除非在祭祀之日之外，是不能离开分殿的，难道您忘了么？
　　波特主祭硬着头皮行礼道：圣女殿下，请原谅我的渎职，只是奥斯公爵是神殿一直以来最虔诚的信徒，这次遭受这样的灾难，由于他无法进入巨树城，担心进入城中就会被人陷害入狱，所以，我才破例亲自出面，将他带进巨树城和您亲自申诉，他现在对于巨树城的所有人都不敢相信的。
　　奥斯公爵和你一起来了？圣女木兰问道。
　　是的，奥斯公爵就在外面，随时等候您的接见。波特主祭说道。
　　圣女木兰迟疑一下。说道：既然来了，就让他进来吧，正好有些事情我要问他。
　　波特主祭点了点头，转身离开片刻。再进来地时候，奥斯公爵就跟在他的后面，而奥斯公爵的手中捧着一个精致的花瓶，花瓶中插着地正是那摩罗草。
　　奥斯，见过圣女殿下。奥斯公爵躬身行礼道。
　　圣女木兰挥了挥手说道：奥斯公爵。不必客气，无论你在巨树帝国扮演什么样的角色，在我们神殿的眼中，您都只是一个平凡的信徒而已。
　　奥斯公爵说道：圣女殿下，奥斯已经把虔诚全部贡献给伟大的自然女神。
　　圣女木兰说道：关于您地事情，我已经听说了，现在。我想请您解释一下关于死亡卷轴的事情。
　　死亡卷轴？天啊！他们是想让我冤枉死么？圣女殿下。我和死亡卷轴可没有半点的关系啊！奥斯公爵表情惶恐的说道。
　　根据神射手的调查，使用死亡卷轴的希拉里平时和您的交往很是密切，以他那样地落魄贵族，是在哪获得死亡卷轴地呢？我也问过安德里，似乎希拉里当时是怂恿他要把多多公爵置于死地的！圣女木兰说道。奥斯公爵悲哀的说道：圣女殿下，这是一个阴谋，巨大的阴谋！我用我的灵魂，用我对自然女神的虔诚向您保证，这一切。我真的是不知情的。
　　圣女木兰本没什么心机，靠的只是冰雪聪明，面对奥斯公爵这样地家伙自然是无法应付，这个家伙的表情和语气都是恰到好处，说的是可怜兮兮。圣女木兰一时间也是无法看出破绽。
　　你是说国王陛下是在冤枉你喽？圣女木兰挑了挑眉头问道。
　　奥斯公爵悲戚的说道：请圣女殿下明鉴。如今也只有您能够主持正义了，不然奥斯一定会成为阴谋的牺牲品。
　　圣女木兰看了看奥斯。一时间也没了把握，毕竟说暗夜精灵族假冒神殿人员地只是巨树大帝地一面之词，而圣女木兰连那个暗夜精灵族都没有看到。
　　蓦地。
　　圣女木兰的眼睛一亮，一个念头在她地脑海中闪现。
　　她笑吟吟的说道：奥斯公爵，不必慌张，关系到暗夜精灵族的事情，神殿也是责无旁贷的，我这就派人告诉国王陛下，将他抓住的假冒神殿人员的暗夜精灵族族人带来，当面对峙。
　　奥斯公爵诧异的看了看波特主祭，而波特主祭面现喜色的也看向了奥斯公爵，他们没有想到，先前圣女木兰还义正严词的说这事和神殿没有关系，可现在似乎被奥斯公爵说动了。
　　哈！
　　这就好办了！
　　在奥斯看来，假冒神殿人员的暗夜精灵布克一定是被巨树大帝他们杀了，根本不可能出现合作，别的不敢说，暗夜精灵族族人的骨子还是很令人赞叹的。
　　谢谢圣女殿下，谢谢圣女殿下……奥斯公爵连连躬身的说道。
　　接着，他将摩罗草双手捧出，说道：圣女殿下，这是奥斯近二十年来培育出的花卉新品种，当时被多多公爵抄家，奥斯也只有机会带这一株逃离，可惜其他的几株已经被他们践踏毁灭了。仅此一株，献给圣女殿下。
　　圣女木兰看着奥斯手中的摩罗草，素雅的小白花，翠绿的草身，配合上那个精挑细选的花瓶独有一番美丽。
　　花在风中摇曳，枝干挺直，仿佛是一个寂寞的人在不屈不挠的享受着寂寞。
　　看着摩罗草，圣女木兰的眼中不禁闪出王后的影子，这摩罗草给人的感觉和王后给人的感觉还真有几分相似呢。
　　奥斯公爵大人，您太客气了，是您精心培育出来的，还只剩下这一株了，还是自己留着吧。圣女木兰挥手说道。
　　奥斯公爵急忙说道：圣女殿下，摩罗草的培育方法我已经记在心中，只要有时间，不愁不会培育个十株、百株的出来，可是见到您的机会却是有限。圣女殿下，能够将我自己所培育地花卉献给您，是奥斯莫大的荣幸，请您一定赐予奥斯这个荣幸。
　　奥斯这样一说。圣女木兰还真就不好拒绝了，更何况她本身就对植物感兴趣，面对着这样一株从没见过的新品种，她还真想培育一下，移植在自然神殿的总殿花圃中。
　　这样说。就谢谢奥斯公爵大人了。圣女木兰笑了笑说道。
　　奥斯公爵地眼中闪过一丝不易察觉的阴险之色，双手捧着花瓶恭恭敬敬的将花瓶放在了正中的桌子上，放下的时候，一个指甲大小地水晶石滑落花瓶，被摩罗草的枝叶所覆盖……
　　波特主祭的眼中闪过一丝惊慌，随即那点惊慌荡然无存，是一种豁出去了的阴狠。
　　波特主祭。我派两个神殿射手和您一起回分殿。按照您的统计汇报，检查那些封存的物品，死亡卷轴差点造成整个巨树城的灾难，这是一定要查个水落石出地。圣女木兰说道。
　　波特主祭躬身说道：是地，圣女殿下。
　　说着，起身随着圣女木兰指派的两名自然神射手向外走去。
　　奥斯公爵站在原地，神情茫然的看着圣女木兰，这假惺惺的样子还真他娘的逼真。
　　圣女木兰说道：奥斯公爵，您就暂时住在驿馆。我会请国王陛下关于暗夜精灵族的事情有个交代，至于您们之间的政治问题，我只能保证您有申诉的权利，至于成功与否，不在神殿的管辖之内。
　　谢谢圣女殿下。谢谢圣女殿下……奥斯公爵连连行礼道。
　　巨树城城外地一片树林中。到达自然神殿分殿的必经之路。
　　波特主祭带着分殿的几个祭祀，身后跟着总殿的那两名自然神射手。
　　波特主祭的步子走地很奇怪。谁都不会注意到他脚步经过地地方，总有一点点淡淡的绿色光晕落下，侵入身边地植物和地面。
　　波特主祭，我们是不是利用魔力加快速度？一个自然神射手躬身问道。
　　波特主祭停住脚步，转身看着那两名自然神射手，口中说道：好的，好的……说话间，眼中闪过一丝阴狠的光芒，手中忽然出现一个墨绿的魔杖，猛地挥动，地面上那些植物陡然间如同有了生命似的以一种肉眼难测的速度疯狂生长。
　　顷刻间，天地之间被那逐渐粗长的植物所遮掩，带着无穷的杀机将那些自然神射手笼罩在内。
　　啊！波特主祭……你！自然神射手所擅长的是神殿特殊的箭法，适合远攻，本身魔力虽然也很厉害，但是和一个主祭相比，却又差得太远了，更何况这还是波特主祭的偷袭。
　　那两名自然神射手在慌乱中将两株席卷向他们的植物射得爆裂，却没躲过那些数不清的其他植物。
　　只听咔嚓几声骨骼碎裂的声音，那两个自然神射手的身体已经被无数的植物缠绕，被巨大的缠绕力弄得粉身碎骨了。
　　那几个波特主祭的心腹在一旁默默的看着这一切，没有人感到诧异。
　　这几个平时和波特主祭同流合污的家伙，也被波特主祭灌输了一根线上的小蹦虫的观念，这时，他们唯一的选择就是帮助波特主祭做他要做的任何事情了。
　　波特主祭等人就在树林中静坐着，天色渐渐的昏暗，当夜晚降临的时候，波特主祭起身带着手下，吟唱咒语，悬浮半空隐秘的飞进了巨树城。
　　当他们进城不久，一个足有百人的队伍，摸着黑走进了刚刚他们静坐的树林。
　　大个子，还真有你的，居然真有这样的一条路。六芒抹了一把黑漆漆的脸，说道。
　　嘿嘿，我还会吹牛么？要知道，我小时候可真是苏门山脉的土着的。普利斯得意的咧嘴笑道。
　　六芒扭头打量了周围一眼，说道：我们先找个隐蔽的地方躲起来，咱们这些人类和兽人的，要是出现在巨树城中被人看到的话，会引起大乱子的，唉，不知道师傅在哪里。
　　说着，他一边吩咐着手下们向树林的深处走，一边找到一个大精灵族的手下，命令他火速进城探听消息……


第二十六集：柳暗花明 第四章：悲情动天
　　巨树大帝在大殿中很是头疼的来回踱步着，露茜就站在她身前不远的地方。
　　父王，圣女殿下真的是那么说的么？露茜问道。
　　巨树大帝说道：圣女殿下怎么会参与政事了？难道被奥斯那个家伙蛊惑了？
　　父王，那就让雅娜姐姐找到布克，让他当面指证好了。露茜迟疑着说道。
　　巨树大帝一声叹息，说道：我从没想过，我有一天会获得暗夜精灵族的帮助，虽然大精灵族和暗夜精灵族之间是死敌，但是若不是他们的帮助，你的哥哥恐怕已经死了，而且，现在很可能你也被他们所害，这样的恩情我是必须报答的，露茜，指证容易，但是你知道么？若是让布克出来指证的话，也就意味着布克的生命将会被毁灭！圣女殿下虽然善良、仁慈，但是我不认为她会把善良和仁慈公平的施舍给暗夜精灵族。
　　父王，那怎么办？露茜皱紧眉头说道。
　　巨树大帝说道：多多怎么还没回来？该不会出什么事情了吧。
　　露茜笑了笑说道：父王，不要为多多担心，他一定没有危险的。
　　你怎么这么有把握？你可知道一个魔法军团的实力有多大么？巨树大帝诧异的问道。
　　露茜嘻嘻一笑，说道：总之，不必担心，我对他有信心！
　　这不是信心的问题，你呀……唉……巨树大帝满脸关切之色的说道。
　　他的话音刚落，一阵脚步声中。多多大笑地声音传了进来：哈，还是我的妻子对我最有信心。
　　多多大步的走进寝宫，躬身向巨树大帝行礼说道：父王，我回来了。
　　露茜像是小燕子似的扑到多多的怀中，嗔道：死胖子，你也不早点回来……
　　多多笑道：怎么？刚刚你说对我有信心的那些话，都是嘴硬来的么？
　　露茜嘟起小嘴，怒道：你才嘴硬呢，不理你了！
　　见多多满面春风的回来。巨树大帝估计多多必然是达到了目的，虽然心中还存在着巨大地疑惑，但是心情却是好了许多了，听到多多和露茜这一对小夫妻的调笑，不禁也随着大笑起来。
　　都笑我，不理你们了。露茜气呼呼的将多多推开。转身跑到了雅娜的身边，抱着雅娜的胳膊，和雅娜小声的窃窃私语。
　　多多，怎么样？巨树大帝问道。
　　多多笑了笑说道：奥斯公爵会发现，他努力搬起来想要砸别人地巨石，到时候会把他自己砸死的。父王。凯瑟琳已经同意了我的要求，随时答应我的任何帮助，所以，可以让他们进入巨树帝国的辖区了。
　　巨树大帝迫不及待的要满足一下自己地好奇心，问道：你是怎么做到的？
　　多多干笑两声说道：父王。请允许我卖个关子吧。因为说来话长，等将来我会详细的告诉您，满足您的好奇心的。说这话地时候，多多老脸发烫，靠，怎么说？难道告诉巨树大帝。自己强奸了凯瑟琳一遍又一遍？
　　想想也真够脸红地。别人获得成功那依靠的是本身的能力和运筹帷幄，可他自己最近获得的成功怎么都是依靠女人才实现的？
　　能够驾驭女人也是一种很牛逼的才能啊……多多如此安慰自己。随后，一脸地心安理得。
　　父王，看您地脸色不太好，是不是出什么事了？多多问道。
　　巨树大帝轻叹一声，说道：不知道奥斯公爵利用什么样的言语来蛊惑圣女殿下，圣女殿下今天居然通知我，要我交出布克当面对证，你知道，若把布克交出地话，无论对证的结果如何，布克都是死路一条的。
　　雅娜在一旁听在耳中，不禁微微动容，事实上，在她的心中除了多多等人，还有自己的族人之外，是没有任何人存在的地位的。
　　这巨树大帝若不是露茜的父亲的话，雅娜连看都不会看一眼。她是暗夜精灵族的圣女，地位上是和圣女木兰相同的，也就是说，要比国王还要高上一些。
　　即便现在说这些，有些虚伪的意思，但是这不是雅娜一个人的尊严，而是代表的整个暗夜精灵族，虽然暗夜精灵族已经失败，但是心中总是要保持这样的姿态的，这世间能够令雅娜心甘情愿的低下头颅的只有多多！
　　可是现在，雅娜没有想到，巨树大帝却在真切的关心着一个暗夜精灵族族人的安慰。
　　无论这话是真的发自内心，还是虚伪的表面功夫，但是巨树大帝能够考虑到这些，就足以令雅娜对他产生好感的。
　　奇怪，神殿是从不参与政事的，我们有没有人证，我们该如何对待奥斯，这都属于我们巨树帝国自己的事情，怎么圣女木兰忽然做出这样的决定呢？巨树大帝疑惑的嘟囔着。
　　多多也是在思索，琢磨着该如何应对。
　　蓦地！
　　多多的眼睛猛然一亮，脑海中一个念头飞快的闪过，他明白了……结合着圣女木兰之前对他的态度，和说出的话，多多想到了圣女木兰的目的。
　　我知道了，她要做什么了。多多淡淡的说道。
　　她要做什么？露茜疑惑的问道。
　　多多凝视着雅娜，说道：她的目的是利用雅娜族人的安慰，逼出雅娜来。
　　啊？她知道雅娜姐姐在巨树城么？雅娜姐姐可一直在寝宫中的，她怎么会知道？露茜惊声说道。
　　雅娜笑了笑，说道：同为圣女，我们之间有过十多次的碰面。相互之间是有某种奇异的感应地。
　　接着，雅娜对多多说道：让我亲自去见一见她吧。
　　多多的脑袋摇得像是一个拨浪鼓似的，说道：想都不要想，我不能让你遭受危险！
　　雅娜迟疑了一下，说道：主人，我觉得这事情有些蹊跷，这是精灵帝国，若是木兰真想剿杀我们的话，她根本不用亲自前来。只需要寻找我的大致方位，发布命令就可以了，就算她亲自前来要和我当面动手，也不应该等到这时候啊，她应该早就知道我在王宫中，在您的身边了。这期间若以她的地位，有很多方法可以搜寻我的……
　　说到这的时候，雅娜顿了顿，扭头看向巨树大帝，说道：国王陛下，我说地对么？若是木兰想在王宫中搜寻。您也是无法阻拦的。
　　巨树大帝叹息着说道：国王、国王、一国之王，但是在神殿面前，我却只是一个信徒，确实不能阻拦神殿的决定。
　　这就是了，她这样插手。无非是想逼出我。那。我还是亲自的和她见面吧，看看她什么目的，不管怎么说，我相信，只要木兰见到我之后，就不会插手奥斯的事情了。那时候。你们就没有任何地顾虑了。
　　结果结合着圣女木兰来到巨树城的一切表现，觉得雅娜说的也有几分道理。
　　圣女木兰只带了为数不多的自然神射手。并且丝毫没有声张巨树城有暗夜精灵族的消息，难道，之前圣女木兰和他说的话是真心地？
　　想是这样想，多多却还是有些不放心，迟疑了片刻后，说道：我先去和她见面吧……
　　雅娜刚要说话，却被多多挥手打断，沉着脸说道：你要抗拒我的决定么！
　　雅娜……雅娜不敢……雅娜的心中暖流激荡，偷看眼前这个高大男子的时候，视线在逐渐的模糊。
　　多多转身和巨树大帝以及露茜又说了几句后，在所有人关切地眼神中离开了寝宫。
　　多多走出王城后，找好方位，大步流星地向圣女木兰居住的驿馆走去。
　　国王寝宫中。
　　露茜担心的说道：多多不会出事吧……
　　巨树大帝勉强的笑了笑说道：你不是对你的丈夫很有信心的么？
　　露茜狠狠地跺脚说道：父王，这个时候你还有心思取笑我么！我不管，那是我地丈夫，我的男人！只要我地男人有任何的危险，无论对方是谁！我都要用命去拼！
　　巨树大帝叹息一声，颓然的坐在椅子上，看着窗外的夜色发呆。
　　露茜忽然说道：父王，您不是曾经想要我做女王么？
　　巨树大帝怔了怔，疑惑的看着露茜，说道：露茜，你在说什么？
　　我问您，您从前是不是说想要我做女王？露茜问道。
　　巨树大帝点了点头说道：父王是说过，在某些方面，你比你的哥哥更适合做国王。
　　那你现在就写让位诏书，把国王的位子给我吧。露茜声音有些颤抖的说道，谁都可以看得出，此时她的心中在承受着前所未有的恐惧。
　　露茜，你在胡闹么？你知不知道自己在说些什么！巨树大帝起身喝道。
　　我知道，我比任何时候都明白自己在做什么！父王，多多若是有什么意外，我是不会活的，在临死前，我也会竭尽我一切力量，用尽一切方法为他报仇！我不会魔法，我没有力气，我能依靠的只是巨树国的军队！请原谅我为了自己的丈夫，而不惜令那些士兵们背叛信仰，以至于牺牲生命吧，可是没办法，女人都是自私的！为了我的男人，我宁愿选择做一个魔鬼！露茜的泪水无法抑制的奔流而下。巨树大帝呆住了！
　　雅娜也是呆住了！
　　他们没有想到，露茜这瘦弱的身躯中竟然有这样伟大的爱，这是自私的爱，是只给一个男人地爱。为了这小爱，她可以义无反顾的放弃所谓的大爱，正如露茜所说，女人都是自私的，不是么？
　　露茜……你在发疯么？冷静些，冷静些不行么？巨树大帝看着自己的女儿，心痛的如同刀绞。
　　轻微的脚步声传来。
　　不需要侍卫通禀的除了露茜和多多之外，只有一个人，那就是王子殿下。
　　王子殿下的脸色苍白。身体显然还没有彻底地痊愈，拖着孱弱的身体，他努力的挺直身体走进了大殿。
　　哥哥，您怎么来了？露茜赶忙扶住了王子殿下。
　　王子微笑着拍着露茜的手，在国王的诧异中，和露茜一起走到国王的身前。并肩站立。
　　露茜，哥哥从小是不是都娇惯你？什么事情都顺从你？王子温柔地对着露茜说道。
　　露茜哭泣着点了点头，泪水在脸颊淌落，在灯光映衬中如同晶莹的珍珠一样坠落地面。
　　哥哥告诉你，这次也不例外！王子的声音很小，可是震撼力却是极大：让哥哥陪你一起做魔鬼吧。就是万代骂名，也有哥哥陪着你一起承担！
　　哥哥……露茜猛地扎进王子的怀中，嚎啕大哭。
　　巨树大帝老泪纵横的看着这一对儿女。
　　罢了，罢了，是我从小把你们娇惯坏了。好吧！既然是我惯坏的。那一切就由我承担！万代骂名？为什么要让我最心爱地儿女承担！巨树大帝沉声说道。
　　说完，巨树大帝在贴身的位置掏出了一个魔法晶石，灌输魔力后，魔法晶石发出耀眼的红芒，红芒形成一束猛地冲出窗户，如流星般的划过天际。
　　露茜和王子以及雅娜惊诧的看着巨树大帝地举动。一时间不知道他这是做什么。
　　每个国家地国王都有一个巨大的秘密。只有在国王退位的时候，才会告诉新任国王！巨树大帝说道：你以为一个王族能够保持王位只依靠的是国家的兵力么？在危机时刻。三个国家的国王都有自己隐藏地杀手锏！而我们巨树帝国地杀手锏，就是巨树斗士！
　　巨树斗士？露茜和王子以及雅娜同时被巨树大帝的话惊呆了。
　　精灵辖区初开地时候，自然女神的神迹出现，光芒将我们大精灵族最早的发源地笼罩，被光芒笼罩的发源地中，那些植物都拥有了生命，并且拥有了近乎于神的力量。
　　知道我们精灵辖区为什么一直是保持和平么？就因为这些半神战士的存在，这只有国王之间才知道的秘密，令谁都没有产生过侵略的念头……
　　巨树大帝的话音未落，整个王城忽然震动起来，露茜一阵的摇晃，若不是雅娜在后面及时拉住露茜的话，怕是她会和王子一起摔在地上。
　　在寝宫前的巨大广场上，一根根树苗奇迹般的出现，并且以一种令人震惊的速度生长着。
　　不一会儿的功夫，已经生长成为参天大树，数量虽然不多，仅仅有二十棵左右，但这些大树实在太粗了，这二十棵的大树把巨大的空地走占满，周围的围墙发出一阵碎裂的声音，几条巨大的裂缝出现在墙壁上。
　　国王将手中的红色晶石扬起，耀眼的光芒将那二十棵巨树笼罩，巨树的枝干簌簌作响，好像在膜拜一样。
　　父王，为什么这么多年任何国家的国王都没使用过这些神奇的战士？露茜问道。
　　王子皱着眉头说道：父王，我们巨树国有这样的半神巨树战士，那么，其他国家也有属于他们的半神战士，我们这样使用，那他们会不会也利用那些半神战士对待我们呢？
　　赌吧……既然已经召唤出来，那就是势在必行了……巨树大帝低声说道，说完，转身走进寝宫，说道：我累了，你们各自先回去休息吧，天亮的时候多多要不能回来，我将承受万代的骂名！
　　赌！
　　一个字，对于巨树大帝来说是很贴切的一个字。
　　谁又会想到，召唤这些巨树斗士的赌注是多少？那是巨大地。要想催动这些巨树斗士，要用最纯正的王族血统，耗尽生命释放的生命能量，也就是说，巨树大帝要想催动这些巨树斗士，代价就是他的生命。
　　试问，有几个国家的国王肯于为了对付神殿和巨树国之间的事情而舍弃生命？
　　信徒是信徒，但是那些精明的王族却不是盲从的信徒，神殿是他们用来控制臣民。麻醉臣民思想的工具，而不是值得他们贡献生命地所在。
　　巨树大帝在赌，他的筹码是自己的生命和万代的骂名！
　　雅娜目睹了这一切，一种激烈的感情在胸腔中激荡翻滚，原本以为大精灵族都是虚伪的，可现在看来。他们同样拥有最可贵，最值得敬佩地东西，既然他们都可以这样，那么雅娜为什么就不行呢？
　　她爱多多，这份爱绝对不会次于露茜的爱！
　　一阵黑色阴影将雅娜的身体笼罩，片刻后。消失不见……
　　多多公爵今天怎么想起来我这里了？圣女木兰面无表情的说道：贵族像您这样亲民的可真不多，您很喜欢步行么？多多既然前来，就没打算给圣女木兰什么好脸子，他不耐烦的说道：你很喜欢废话么？
　　圣女木兰脸色一红，无比地尴尬。高高在上的她什么时候被人家这样不给面子过？不知道为什么。一向心如止水的她，在面对多多的时候总是保持不了那种淡然的心境。
　　我来是想问你，你要见雅娜地真正目地！多多直截了当的说道。
　　我上次已经和你说过了。圣女木兰冷冰冰的说道。
　　我要知道的是，你那些话是真心的么？多多问道。
　　多多公爵！你是在侮辱我么？圣女木兰凝视着多多说道，虚伪这个词加注到她的身上，对她来说是莫大地侮辱。
　　对不起。圣女殿下。为了我女人地安全考虑，我必须知道的多些。多多淡淡地笑了笑说道。
　　为了你的女人？多多公爵。你知道侮辱神殿圣女是什么样的罪名，将要接受什么样的惩罚么？圣女木兰的心境在多多刚才的话中，莫名的激荡起来，有种难言的感觉涌上心头，令她很不舒服。
　　多多冷笑道：为了我心爱的女人，我都可以付出生命，罪名算什么？惩罚又算什么！
　　圣女木兰长长的喘了一口气，努力按耐住自己混乱的情绪，片刻后，那种脱俗的微笑又浮现在她绝美的容颜上。
　　多多忽然笑道：圣女殿下，您刚刚是不是有些嫉妒了？
　　我嫉妒什么！圣女木兰冷声说道。
　　嫉妒我的女人，嫉妒雅娜！因为她有我的保护，唉……女人这一生若孤零零的连个爱自己的男人都没有，那真是太悲惨了……多多长吁短叹的说道：可惜啊，你没那种命，当初要是被我……嘿嘿……
　　圣女木兰的脸色通红，再也无法保持淡然的心境，怒声说道：你是来激怒我的么？如果是的话，那么你成功了！说话间，圣女木兰的长裙无风轻扬，一股凛冽的杀气弥漫在房间中。
　　杀气的凛冽让多多冷静下来，觉得自己刚刚确实是太贪图口舌之快了。
　　没办法，想着自己心爱的女人就是因为圣女木兰的存在而遭受困扰，多多恨不得用话把圣女木兰当场气死。
　　好了，好了，我们说正事。多多干咳两声，说道。
　　圣女木兰被多多这样前后变化极大的态度弄得哭笑不得，真想冲上去狠狠的给这个家伙两巴掌，能够让她产生这样心思的人，多多还是第一个，估计也是绝无仅有的一个。
　　圣女殿下，您能发誓么？多多问道。
　　圣女木兰气的呼呼喘气，努力忍耐着说道：我要想找到雅娜，有很多种更有效的方法，而这些方法都可以不必和你废话。
　　多多嘿嘿笑道：我知道您的能力，您是谁啊，啧啧……高高在上的圣女殿下……
　　圣女木兰的脸色一变，这可恶的男人还真是没记性啊……
　　多多急忙说道：圣女殿下，那么就是说您插手奥斯那个混蛋的事情，就是为了牵引出雅娜是不是？
　　圣女木兰说道：多多公爵，您是一个贵族，请注意您的用词。还有，我承认您说对了。
　　也就是说，若和雅娜见面了，您就不会参与巨树国的事情了？多多问道。
　　圣女木兰微微的点头，说道：自然神殿本来就不参与任何国家的政事，这点你大可放心，而且，我和雅娜见面的事情，你也可以放心，我这次来不是要和雅娜决斗的……
　　多多稍微的放下心来，圣女木兰这样忍耐他，似乎真不是为了剿杀暗夜精灵族而来的，不然的话，她根本勿需这样，只是，她这样急切的要和雅娜见面，究竟为的是什么呢？
　　圣女殿下，死亡卷轴的事情查的怎么样了？还有，我可以发誓，假冒自然神殿人员的确实是暗夜精灵，中间的一切都是奥斯那家伙在捣鬼！嘿嘿，你说不参与国家的政事，却没想到你们神殿的事情更是复杂吧？啧啧……神殿和贵族勾结，施展阴谋，看来神的使者也不是什么好东西啊！多多嘿嘿笑道。
　　圣女木兰忽然有种被打败的感觉！
　　这个可恶的家伙一而再再而三的说这些令自己懊恼的话语，难道这样说，他会觉得很痛快么？
　　圣女木兰觉得自己对多多已经够大度的了，不但没有追究从前在山洞中的事情，反倒一直在容忍着他这样的态度……
　　神殿的事情不需要你操心！多多公爵，要是没什么事的话，你就离开吧！圣女木兰冷声说道。
　　多多哈哈一笑，说道：我也正想离开呢，那么，我们约定个时间吧，您要记住您一切的话！还有，在见面之后，不要再插手巨树国的一切事情！
　　我还能插手么？神殿的信徒因为你而产生了背叛的心思，巨树斗士都被召唤出来了。圣女木兰冷笑着说道。
　　巨树斗士？那是什么？多多怔了怔，诧异的问道。
　　约定时间吧！圣女木兰不想再和多多纠缠下去，被这个家伙弄得一阵的头疼。
　　与此同时。
　　在驿馆的一个小房间中，奥斯公爵和波特主祭坐在一起，在他们的身前一个水晶魔法球上传出了多多和圣女木兰谈话的声音，这是奥斯的一个小手段，白天放在摩罗草花瓶中的那个小水晶球就是一种利用魔法驱动的魔法道具。
　　圣女！哈，可恶的女人，原来是利用我达到她的目的！奥斯公爵冷笑着说道。
　　雅娜？这个名字怎么有些耳熟？波特主祭皱着眉头说道。
　　不管了，我们现在动手！奥斯公爵恶狠狠的说道：银鹰王子派出的暗夜精灵，用不了一会儿就会到达，到时候，我们只需要把一切都推到那些替死鬼的身上就可以了……
　　说话间，奥斯公爵不顾波特主祭还没表态，伸手运转魔力按到了水晶球上。
　　在圣女木兰的房间中，摩罗草花瓶中的小水晶球微微一亮，魔力源源不断的灌输到了摩罗草的根部。
　　圣女木兰敏锐的感觉到房间中细微的魔力波动，扭头看向摩罗草的时候，一股古怪的香气已然扑面而来……


第二十六集：柳暗花明 第五章：偷袭
　　雅娜无比震惊的听着布克的汇报。
　　看着布克身后的暗夜精灵族族人，雅娜相信布克的话没有半点的夸张，一切都是真实的。
　　只是……这个消息实在太惊人了，就算确定一切都是事实，但她却不敢相信自己的耳朵。
　　奥斯公爵和银鹰王子勾结这件事情，雅娜早已知道了。
　　可是，奥斯公爵居然有天大的胆子，想要谋害自然神殿的圣女木兰？
　　雅娜长长的喘了几口气，虽然作为暗夜精灵族圣女的她，和大精灵族的圣女木兰处于两个对立面，属于两个互为死敌的阵营的精神领袖，但是，经过了很多次的见面以及争斗，要说没有惺惺相惜的感觉，那绝对是假的。
　　圣女殿下，我们干脆就趁着这次机会，把圣女木兰杀掉算了！一个暗夜精灵族的族人，大声说道。
　　是啊！虽然可能是被利用，但是若是能够杀掉圣女木兰的话，就算被利用，也认了！另一个族人随声附和道。
　　圣女殿下，听奥斯那家伙说的很有把握的样子，我们……是不是？布克看着皱紧眉头的雅娜，试探的说道。
　　布克不像这些后来的暗夜精灵族族人，对于当前的一切完全不了解，他知道雅娜有她自己的难处，同样也有她自己的考量。很有把握？雅娜冷笑着说道：难道你们对于目前巨树城的一切都完全不了解么？奥斯现在都快成为丧家的魔犬了，他有把握？他有多大的把握？我最担心地是，他设下圈套，利用我的族人的生命。成功的将所有人的注意力由他的身上转移到暗夜精灵族的身上！
　　接着，雅娜挑了挑秀眉说道：奥斯是怎么和你们说的？我要一个字不差的重新听一遍！
　　布克说道：之前，我们也有和您一样地疑虑，但是银鹰王子告诉族人们，完全不必担心这些！因为奥斯已经在圣女木兰的身边布下了杀招，我们只需要去取她的性命，为我们那些族人报仇……
　　杀招？雅娜怔了怔，脸色陡然变化，惊声说道：你们约定的时间是什么时候！
　　布克诧异的看了看雅娜。如实说道：就是现在。
　　他的话音刚落，雅娜依然消失在一片黑雾中，只留下一句话在空中经久弥散没有我地命令，谁都不许轻举妄动！
　　与此同时，圣女木兰的驿馆中。
　　摩罗草的神奇香气令毫无防备的圣女木兰和多多同时中招。
　　由于跌倒时两人相距不远，方向又是相反。以至于瘫软在地的时候，多多的身体压倒了圣女木兰地身上。
　　这个令人敬仰，大精灵族的灵魂寄托，精神支柱的女人，此时就在多多的身上，只可惜。多多这厮也时无福消受了。
　　外面传来了两声惨叫，声音不大，被控制在很小的范围内。
　　随后，门开了，奥斯公爵和波特主祭一前一后地走进了房间。
　　怎么样？我说过没事？波特主祭看着地面上地多多和圣女木兰。颇有些得意的说道。
　　太神奇了。说实话，刚刚我是有些担心，没想到这样一株植物的香气居然能够将拥有无限自然魔力的圣女木兰这么快的迷晕。奥斯公爵两眼冒光的说道。
　　他们地目标只是圣女木兰而已，可没想到今晚却有了意外地收获，多多的出现是他们没有想到地，正好一锅端了。对于多多这个家伙。奥斯公爵可是恨得牙根痒痒的，从前的一切都是顺利无比。可是自从这厮来到巨树城之后，他就一直在走霉运。
　　当然了，你以为我说的是假的么？摩罗草的香气致人昏迷，而且会渐渐的随着体内魔力的运行或者是斗气的运行，而遍布于全身的经脉，渐渐的会骨软筋酸而死……波特主祭嘿嘿笑道。
　　说话间，两眼色眯眯的看着地上的圣女木兰，口中喃喃说道：赞美自然女人，真没想到，我会和圣女离这么近，漂亮，实在是太漂亮了！
　　离的近算什么？哈，波特，现在你都可以摸她，揉她，做任何事情……怎么样？听我的是不是没错？圣女也只是一个魔力高超，但却天真得可怜的女人而已，没什么好可怕的！奥斯公爵阴笑着说道。
　　波特的脸庞渐渐的扭曲起来，脚步微微的挪动了一步，声音阴狠，如同是在牙缝中蹦出来似的说道：是啊，没什么可怕的……没什么可怕的……
　　奥斯公爵走到波特主祭的身后，说道：波特，我真高兴，你总算是彻底的想明白了，告诉你，这只是一个开始而已，只要你用心的帮助我，我会让你成为神殿的主宰，和我一样共同管理整个精灵辖区！
　　野心是一颗危险的种子，除非没有播种，只要播种后就会萌芽，而萌芽的后果就是令人忽略一切，歇斯底里的疯狂起来。
　　波特主祭先前最大的愿望就是避免自己遭受惩罚，可以说他做的一切都只为了以后能够舒舒服服的活着，保持现在的生活状态，甚至即便生活的差一些，只要能够留住性命就足够了。
　　可是现在，一切都这样的顺利，曾经高高在上令他不敢仰视的圣女殿下就这样毫无反抗能力的晕倒在他的面前，如果他想的话，他甚至可以像享用任何女人一样，尽情的玩弄圣女的肉体。
　　原来所谓的可怕，并没有想象中的可怕，之所以不能得到，是因为他根本不想尝试。
　　波特主祭沉默着。眼神像是一只恶狼使得垂涎的看着圣女木兰地身体，耳边不时的传来奥斯公爵那具体强烈煽动性，和蛊惑魔力的话语。
　　我想狠狠的干她，把那柔美的秘处娇嫩的菊花插爆！波特主祭声音有些颤抖，脸颊扭曲的说道。
　　奥斯公爵哈哈大笑，拍了拍波特主祭的肩膀，说道：可以，只要你和我好好的合作，只要你想。你可以干任何地女人！迦罗帝国的情王后你听说过么？那可是个极品的女人啊！如果你想的话，我甚至可以让银鹰王子给我一个面子，也把她送到你的胯下，波特，我们还是活的聪明些好啊，看。一切都这样简单，这样顺利，我现在都开始后悔当初没有听索斯团长地劝说，以雷霆手段夺权了，不然的话，那会有今天这么多麻烦？
　　奥斯。你是一匹凶恶阴险的魔狼，和你合作会让我有危机感，但是我别无选择，我忽然喜欢了这样的行为！说吧，我们接下来要做什么？只是。我必须提醒你一句。魔狼即便能咬死人，但是在咬人的时候，他也很可能会遭受到致命的还击地。波特主祭嘿嘿的笑道。赞美自然女神，我亲爱的朋友，你在说什么？奥斯公爵的眼中闪过一丝不屑的神色，表情却很夸张地说道。
　　大家心照不宣了……波特主祭低声说道：接下来我们要做什么？
　　说话间。波特主祭地脚步已经向圣女木兰移动而去。
　　奥斯公爵一把拉住波特主祭的胳膊。说道：你要做什么？你觉得现在是你纵欲的时间么？不要着急，这些早晚都是你的。你知道，我对女色没什么兴趣的。
　　该死的，你地计划是等暗夜精灵族地人来了，就杀掉圣女木兰，嫁祸给他们的！难道你要她在我面前，临死地时候还保持着处女之身么！波特主祭气急败坏的说道。
　　别急，别急，我们还有时间！现在我最想做的就是把多多这可恶的家伙杀掉！奥斯公爵阴狠的说道，眼神像刀子一样扫视着地面上的多多。
　　你想杀就杀了！波特主祭用力的拽出胳膊，很不理解奥斯这家伙为什么耽误自己这样宝贵的时间。
　　不，我需要你的帮忙！奥斯公爵说道。
　　波特主祭很不耐烦的说道：奥斯公爵大人，什么时候你觉得自己的地位足以达到连杀人都需要命令我动手的程度了？
　　奥斯公爵说道：不是这个意思，我听说神殿有种魔法可以将人的灵魂禁锢在植物中，我要毁掉这混蛋的身体，将他的灵魂禁锢在植物中，不然不能打消我心头之恨！
　　波特主祭再次领教了奥斯公爵的冷酷，可是他急于获得时间去享受圣女木兰的肉体，于是，很不耐烦的点了点头，扫视了房间陈列的植物一眼，说道：你想把他的灵魂禁锢在哪种植物中？
　　摩罗草！我要把他的灵魂禁锢在摩罗草中！嘿嘿……让他随时知道，我是怎么利用摩罗草，将他那些女人一个个的送上你的床的。奥斯公爵阴笑着说道。
　　波特主祭嘎嘎大笑，点头说道：如您所愿！
　　说话间，波特主祭的眼睛渐渐的变成了翠绿的颜色，周身出现了强烈的魔力波动，周围摆放的植物在这股强大的自然魔力中，疯狂的生长着，绿色的光芒在波特主祭挥舞的双手间形成一束射向摩罗草。
　　摩罗草在瞬间膨胀，原本小巧的叶子变得越来越大，如同一片阴影似的向地上的多多笼罩而去。
　　当摩罗草的叶子将多多的身体覆盖的时候，摩罗草中蕴含的强大自然魔力将会把多多的灵魂整个的摄入摩罗草，永世不得翻身……
　　阴影越来越大，距离多多越来越近，巨大的摩罗草叶子周围出现了乌黑的空间扭曲，在扭曲的范围内，形成了隔绝任何光芒的黑暗。
　　奥斯公爵面色冷酷的看着摩罗草的叶子，眼神疯狂而兴奋，他急切的盼望着看到多多承受这最恶毒地诅咒。
　　波特主祭的眼神则没什么兴趣在多多的身上打转，施展完魔法之后。他又重新的把注意力转移到圣女木兰玲珑的娇躯上，对于自己的魔法，波特主祭很是有把握，不要说多多这样昏迷中的存在，就是一个正常人，只要魔力低于他，也将难以抗拒他的魔法。
　　蓦地！
　　摩罗草的叶子陡然颤动。
　　叶子地边缘出现了明显的波纹，如同皱纹一样遍布叶子的本身，那些波纹扭曲的地方都形成了颇为尖利的边缘。原本很柔和的叶面，此时看起来极为地怪异。
　　波特，这是怎么回事！奥斯公爵感到有些不安，但是由于从没有使用过摩罗草，他不知道这是异常现象，还是正常的现象。
　　波特主祭扭头看了一眼。心中也是暗暗诧异，可他和奥斯公爵一样，对于摩罗草的使用这还是第一次，也无法准确的解释眼前这一切。
　　迟疑了一下，波特主祭干笑两声说道：奥斯，你被吓破了胆子么？怎么现在一惊一乍的？怕什么？难道你觉得我的植物魔法连一个昏迷地人都无法对付么？
　　你说这是正常现象么？哦。你看，叶面完全弯曲起来了！奥斯公爵眼睛都不眨的盯着摩罗草的变化。
　　呃……当然……当然……你没看到那叶子又像那家伙靠近了么？波特主祭含糊的说道。
　　不错！
　　经过了刚刚片刻的停滞后，摩罗草以一个变化后地古怪模样再次地靠近多多。
　　叶子边缘那些尖利的波纹轻轻的划过多多的肌肤，一丝血珠出现在多多的皮肤表层，随即血珠被摩罗草完全吸收。而那道渗出血珠的伤痕。也在血珠吸收之后，瞬间地消失了。
　　多多地眼睛猛地睁开了，身体闪电似的弹射而起。
　　完全没有预料到这一切发生地奥斯公爵和波特主祭，同时吓了一跳，不约而同的向后退了一步。
　　尊敬的奥斯公爵，您这步棋走的可真是厉害啊！多多微笑着看着奥斯公爵。说道。
　　其实在最先前的时候。摩罗草的香气扑面而来时，多多并没有被彻底的迷晕。他还保留着神智，只是身体酸软无法动弹罢了。
　　之前已经说过了，摩罗草对付武技修炼者和魔法师只最有效的，摩罗草那诡异的神奇效力将会依循着斗气或者魔力在体内的运转轨迹而遍布全身，使人在不知不觉中陷得越来越深，没有任何摆脱摩罗草效力的可能。
　　可是多多是谁？
　　这个怪胎一样的存在！
　　存在于这个世界，所拥有的却不属于这个世界的变态功法――九阳能量！
　　这不属于斗气，也不属于魔法的功法，对于摩罗草来说根本就是一个无法依循的存在。
　　最重要的是，多多的身上还有着暗夜精灵族圣女雅娜的能量气息，而这摩罗草的来历可是暗夜精灵族如同至宝一样的王牌植物武器，传说中第一株摩罗草可是死亡蛛后一点精气培养而成的……
　　摩罗草遇到了多多，这就如同与主人失散多年的忠犬再次遇到了主人，并且嗅出了主人的气息，从而认出了主人一样。
　　先前摩罗草在靠近多多时所产生的变化，正是摩罗草在多多身上的死亡蛛后气息中彻底成长的过程，那株遗留的幼苗，此时才真正的成长成了多年以前那令大精灵族产生梦魇的暗夜植物！
　　不过，多多却并不知道这些，先前当摩罗草的叶子越来越靠近他的身体时，可着实把这厮吓坏了。
　　明知危险降临却无法逃避的感觉，实在是糟糕透顶。
　　甚至在那一刹那之间，多多都产生了绝望的心情，奶奶个小熊猫的，走夜路多了果然是要碰到鬼的，走运太久了果然是连天都会嫉妒的……
　　最后的结果却是令多多狂喜的，看来，老天还真是偏爱他这个穿越而来的独根草啊！
　　运气依然是好到掉渣！
　　当摩罗草的叶子边缘划破多多的身体时，那血迹中依然将摩罗草地全部效力带出了多多的身体，并且。在摩罗草将血珠全部吸收之后，多多和摩罗草之间产生了神奇的感应，这是一种无法言喻的感觉。
　　如果非要用言语来解释的话，那就是一句话，多多知道了摩罗草不是他的敌人，而是他亲密的伙伴！
　　多多矗立在奥斯公爵和波特主祭的面前，摩罗草的枝叶附到多多地身后，巨大的枝叶在他的头顶上不住的晃动着，如同拥有生命似的。
　　奥斯公爵和波特主祭瞪大眼睛看着这一切。直到在多多身上溢出那森冷的杀气令他们彻骨生寒地时候，才陡然回过神来，意识到这一切都是真实的。
　　奥斯公爵满脸震惊的看向波特主祭，眼中有询问，同时也有极度的埋怨。
　　但是，他也直到此时不是埋怨的时候。更不是追究事情产生的缘由地时机，面对着这个可以称之为诡异的多多，奥斯公爵心中充满了警惕，脚步微微动了动，手指一动，袖子中藏着的一根魔杖已然悄然的滑到了手心。
　　波特主祭此时心中也是充满了极度的疑惑。身为自然神殿地方分殿地主祭，他对自然魔法地参悟力自然是极为高深的，摩罗草在没有使用的时候和普通植物没什么区别，可是此时，他在摩罗草上所感应到的却是一种死亡的气息。这与自然魔力的生机盎然是截然不同地。
　　并且。当他用特殊地自然魔法试图和摩罗草之间产生感应，和驾驭其他植物一样驾驭摩罗草的时候，却惊骇地察觉到他的自然魔力传达到摩罗草上面的时候如同泥牛入海似的消失不见，没能产生任何的效果。
　　多多在和摩罗草的共同中明白了事情的始末，同时摩罗草所传递给他的那种奇怪气机中蕴含的巨大悲愤和浓重的杀戮欲望令他震惊不已。
　　在脑海中，一幕幕碧绿的摩罗草被死亡卷轴毁灭。彻底的绝种的画面纷繁闪过。多多不得不相信当前这事实，植物真的是有生命的……
　　奥斯公爵。我很高兴在这里见到您，看来一切比我想象的要变得简单起来了。多多冷冷的笑着，周身毫不掩饰的绽放出九阳能量的红色光晕，瞬息间，房间中的温度上升了许多，如同炎炎夏日，而多多就是那一轮炙烤一切的太阳。
　　奥斯公爵面无表情，心思却在飞速的转动着，他目睹过多多的强大，但是估算一下，若是和波特主祭联手的话，多多并不是他们的对手。
　　圣女木兰为了清静，选择了最偏僻的驿站，并且命令那些本应该守卫在旁的巨树帝国侍卫全部远离，这样一个满足自己喜好的决定，此时却为奥斯公爵和波特主祭进行杀人灭口而制造了绝好的环境。
　　奥斯公爵缓缓的靠近了波特主祭，笑了起来，阴沉的说道：多多公爵大人，您今晚的出现真是我意外的收获，你和圣女殿下的不幸都可以归罪在暗夜精灵族的身上，而没有了你们，就没有任何人能够阻挡我的计划了。
　　多多笑眯眯的说道：是啊，我真没想到会有这样的状况出现，正如您所说的，这是我的意外惊喜……
　　多多说这话的时候，心中难免有些心虚，他今晚可没什么动手的准备，单身而来却遇到了这样的意外状况，面对着一个深不可测的奥斯公爵，和一个能力足以担当神殿分殿主祭的波特，他没有半点的胜算。
　　低头看了地上晕倒的圣女木兰，多多不禁心中暗骂，奶奶个小熊猫的，亏得这妞还总摆什么神殿圣女的架子，却没想到连神殿的主祭都敢算计她，今晚若不是他在这里的话，此时这个冰清玉洁的圣女殿下，怕是早已被波特主祭压在身下以各种下流的姿势玩弄了吧。
　　几乎所有开战前双方都会有那么一阵的废话。多多这次也不例外，但是他的目的却很简单，就是为了偷袭！
　　当他的脚步微微挪动，令奥斯公爵和波特主祭有所察觉的时候，多多已经以迅雷不及掩耳之势对波特主祭发动了全力的攻击。
　　短暂地时间中。多多已经把奥斯公爵和波特主祭做了一番比较。
　　奥斯公爵太过阴险，为人机警狠毒，相比于他来说，那个看起来畏畏缩缩，眼神矛盾的波特主祭似乎就要好对付一些。
　　而且，在刚刚和摩罗草的交流中，多多在摩罗草的记忆中知道摩罗草本身有着吸收自然魔力的特性，不然当年也不会成为暗夜精灵族的屏障，值得大精灵族专门研究死亡卷轴去摧毁了。
　　也就是说。当遭遇波特反击的时候，有了摩罗草的帮助，会让波特的反击强度大打折扣，这就更增加了多多地成功几率。
　　九阳能量的耀眼光华幻化成无数的长枪、大剑，骑士基本手册的技能使用被多多一瞬间用到了极致，这是生死交关的时刻。他不敢有半点的大意，即便是攻击失败地话，这样强度的九阳能量也足以制造出很大的动静，没准会引起远处侍卫巡查队的注意了。
　　波特主祭为人贪婪，但是却又没有和贪婪相匹配的胆量，若不是一步步的被奥斯引诱。不得不这样做地话，他怎么都不会敢于做这些大逆不道的事情。
　　胆子小的人要比其他人更喜欢动脑筋，对任何事都会费比其他人多很多的心思去琢磨，这是一种习惯，一种自保的习惯。可有些时候。这个习惯是会致命地。
　　波特主祭还在琢磨着摩罗草为什么会产生这样地变化，在心中打着该如何最大限度令自己最有利的小算盘，却没预料原本在奥斯身后的他，成了多多第一个攻击的对象，方式竟然还是最卑鄙的偷袭。
　　连奥斯公爵都没有预料到多多会采取突然攻击的方式，虽然他早有防备。但是多多全力攻击地威势却还是令他禁不住地心惊不已。
　　但是。波特主祭现在是他的盟友，是他制胜地关键。只有和波特主祭共同联手，他的胜利几率才会达到百分之百，在这样一荣俱荣的状况下，他责无旁贷的使用强大的攻击魔法在身侧对多多发动了攻击。
　　奥斯公爵利用魔法杖使用出的巨大的风刃连续不断的撞上了九阳能量幻化的长枪、大剑，轰轰声令原本极为坚实的驿馆变得震荡不定，地面像是地震似的摇晃起来，房间中的摆设跌落地面，那些水晶的器皿被摔得粉碎。
　　多多自从学会使用九阳能量和女性双修之后，能量增长的极快，他只感到精神愈发的焕发，若不使用的时候连他自己都不知道能量增长到了什么程度。
　　当他不断的催发着九阳能量承受着奥斯公爵的攻击，同时使用余下的九阳能量继续攻击波特主祭的时候，小屋中的温度逐渐的攀高，周围的那些植物很迅速的经历了干枯到燃烧的过程，一切的水分完全被蒸发。
　　若不是摩罗草此时依附多多而生的话，怕是也和其他植物一样化为灰烬了。
　　波特主祭利用着仓促间聚集的自然魔力抵御着多多的攻击，同时一层碧绿的光罩将他的身体完全的笼罩其中，身为主祭的他，即便有些缺点，但是能力却不是盖得。
　　多多完全没有预料到自己全力的攻击会产生这样可怕的副作用，房间中，奥斯公爵的水系魔法足以抗拒九阳能量攀升的高温，而波特主祭也有他的方法，唯一倒霉的就是晕倒在地上的圣女木兰。
　　值得庆幸的是，圣女木兰从前融合的神女之泪虽然无法自动抵御摩罗草诡异药力对身体内部的损害，但是对于这种能量产生的外力却有着自动防御的神奇功效。
　　当九阳能量的剧烈高温威胁到圣女木兰的躯体时，神女之泪绽放出七彩的柔和光华将圣女木兰沐浴其中，同时一股清凉之气将九阳能量的高温冲淡了许多……
　　腾！随着温度的攀升，周围的窗帘和床幔等易燃物首先出现了火苗。
　　多多眼睛一亮，低头看了看圣女木兰身体周围的七彩光华似乎足以抵御高温，随即翻身躲过奥斯公爵的一连串风刃魔法，干脆爆发九阳能量，聚集精力，暂且将攻击放到了第二位，放火放在了第一位。


第二十六集：柳暗花明 第六章：不安之夜
　　在这样漆黑的夜里，火光是最引人注目的，更何况这火光还产生于圣女木兰居住的驿馆，估计不一会儿的功夫，整个巨树城的侍卫队都会被吸引过来吧。
　　这就轻松多了，要说彻底的战胜奥斯公爵和波特主祭的联手，多多自问没那个本事，可要是把时间拖延一下，估计还勉强可以做到的。
　　奥斯公爵看着房间中的火苗越来越大，眉头不禁紧紧的皱了起来，眼神中满是焦急。
　　他很明白火光冲天带来的后果，但他更担心的是，若是圣女木兰有什么意外的话，而赶来的侍卫又看到他和波特主祭在场，那么，他完美的嫁祸计划就将化为泡影。
　　该死的暗夜精灵，怎么还没到！奥斯公爵恼怒的想到。
　　波特，控制火势！奥斯公爵大声喝道，接着，手中镶满宝石的魔杖划出一道道炫目的光影，如水的魔力带着无边的杀机化为一个个犀利的魔法向多多攻击而去。
　　若说救火，没什么比波特主祭的自然魔法更为有效了。
　　有了奥斯公爵的全力攻击，一直处于多多攻击中心的波特主祭终于能稍微的喘上一口气，随着咒语的吟唱，火焰遍布的房间中开始出现了一抹扎眼的绿色，这绿色在灼烧的火焰中以极快的速度蔓延着，不但不惧怕火焰的燃烧，反倒是每每到火焰点，绿色将会将火焰覆盖，致使火焰熄灭。
　　遗憾的是，在这样的夜里。火光实在是太显眼了。
　　火焰虽然还没有达到多多的目地，冲天而起，但是仅仅是在房子的缝隙中透露出的就已经很引人注意了，更何况，这还是在圣女木兰居住的驿馆，即便是圣女木兰喜好清静，将侍卫全部驱散，但是出于职责，那些侍卫却还远远的扎营。在不影响圣女木兰休息的前提下，尽到本身的职责。
　　他们的注意力就是圣女木兰的驿馆，可以说圣女木兰地驿馆中有一点风吹草动都无法逃过他们的眼睛。
　　虽然奥斯公爵和波特主祭前来的时候，波特主祭带的那些神殿心腹利用高超的能力，在总殿自然神射手毫无戒备的情况下，将他们解决。但是多多地存在，以及他独特的九阳能量却成为了打乱一切的变数。
　　外面渐渐传来的嘈杂的声音，其中侍卫相互询问的声音隐隐传来，但是声音却一直停在一个固定地距离之外，并没有近前的迹象。
　　幸好波特主祭的自然魔力强大，火光虽然暴露。但只是刹那之间就已经被他利用自然魔法掩盖了。
　　出于更多的考虑，那些侍卫们并不敢轻举妄动，生怕刚刚眼见的只是一种错觉，没准是圣女木兰殿下在研习地什么神奇魔法所产生地景象，若是贸然前来。影响了圣女木兰的修炼。那可是极大的罪过了。
　　在这些大精灵族的侍卫心目中，圣女木兰是如同神一样的所在，在他们的潜意识中神是无法伤害地，所以，尽管出现了异常地现象，他们所想的也只是其他。却打死都不会想到会有人暗害圣女木兰。更不敢想到，此时他们心目中地女神就躺在房间中的地面上任人宰割……
　　当然。他们没有近前还不只是因为这些，出于职责所在，无论心中如何想法，但是出现异常现象的话，总要前来询问一下的，哪怕是表达一下对圣女殿下的关心也好。
　　他们是军人，军人以服从命令为天职，而就在今晚，一个命令告诉他们不得靠近圣女木兰的驿馆，无论发生任何事情也不能靠近！
　　在这样的情况下，没人察觉到，天色似乎在一刹那间变得更加的黑暗了。
　　刚刚还隐隐出现的星光，在瞬息间仿佛被一张大幕所遮盖，天地之间唯一存在的就是依稀的灯光。
　　黑夜！
　　暗夜精灵族的世界悄然来临了。
　　在感觉到多多处境危险之后，雅娜再不能平静心情，所谓的冷静早已被她抛到九霄云外，什么隐藏气息，什么担心，一切的一切都不重要了，她心中唯一存在的就是她的主人――多多的安危。
　　雅娜像是一阵风一样拂过，还没等到达圣女木兰的驿馆，暗夜精灵族的黑夜魔法已经被她全力施展。
　　方圆数里之内成了她暗夜精灵的黑夜领域，在这个领域中，她是主宰一切的女王！
　　在这刹那之间，巨树城中所有魔力达到一定等级的大精灵族高手都感应到了强烈的暗夜精灵族气息。
　　他们在睡梦中惊醒，惊诧、慌乱的想要奔跑出门探个究竟。
　　暗夜精灵族的出现已经是大精灵族所不能接受的，更何况此时在巨树帝国的帝都巨树城中竟然出现了这样强烈的暗夜精灵族气息？
　　可是，当这些大精灵族的高手企图离开家门的时候，却惊诧的发现，外面的街道已经戒严了。
　　如今坐在帝都军权第二把交椅的安德里副侍卫长大人披挂整齐，眼神炯炯的来回在街道上，这还是多多在离开王宫时发布的命令，告诉安德里，今夜巨树城无论发生什么事情都不要管，而且还禁制其他人参与。
　　当时多多所顾虑的是担心会和圣女木兰谈崩动起手来，却没想到他这个命令反倒是捆住了他自己的手脚，若没这个命令的话，怕是也不需要弄出这么大的动静却还没能成功的引来侍卫队了。
　　身为巨树城中有数高手的奥斯公爵，以及神殿分殿主祭的波特，他们自然能够感应到强大的暗夜精灵族气息。
　　奥斯公爵一边发动着对多多的攻击，一边暗暗地松了一口气。该死的，总算是来了。
　　虽然他心中也在疑惑，前来的暗夜精灵族究竟是什么样的存在？怎么会发出如此强大的气息？
　　但是，奥斯公爵转念一想，这样强大的暗夜精灵族气息，必然也会被巨树城中其他的高手所感应到。
　　嗯……
　　看来计划要成功了！
　　那些感应到暗夜精灵族气息的大精灵族高手们都会成为证人。
　　反正没人知道他和波特的到来，知道他们到来地那些总殿自然神射手们在刚才就已经被解决了。
　　这样看来的话，只要圣女木兰一死，他们就算不顾多多。暂且留下多多的性命脱身离去的话，那么，当圣女木兰遭遇不测的消息传出之后，所有人都会联想到今夜这强大的暗夜精灵族气息上面地。
　　若是达到了这样的局面，多多的死活并不重要了，他再没有什么能力阻碍后面计划的进行！
　　呼呼……
　　巨大的。带着凌厉呼啸的风刃忽然在攻击多多地进程中改变了方向，攻击向了地面上圣女木兰的娇躯。
　　砰砰！
　　风刃在击打在神女之泪的七彩光华上时发出一连串的闷响。
　　七彩光华隐隐的出现了一道道地裂痕。
　　神女之泪固然强大，但是此时却是处于自动抵御状态，没有主人地驾驭，神女之泪的能量不足以达到平时的十分之一二。
　　在奥斯公爵这样强大的魔力攻击中，神女之泪的自然抵御可以预见会在片刻后被彻底的击溃。而圣女木兰地娇躯也将在那连绵而来地无数道风刃中化为血雨香消玉殒。
　　夜！
　　如同水似的夜色涌入了房间，房间中地灯好像刹那间失去了作用，一切的光亮在这粘稠的夜色中消失了。
　　阴冷的风令人彻骨生寒，在这风中可以清楚的感觉到无限的杀机，以及愤怒的焦急。
　　强烈的暗夜精灵气息好像代替了一切！
　　在这强大的气息中。奥斯公爵忽然觉得自己的行动受到了限制。好像整个身体陷入了一个无法着力的棉花包，每个动作都是那样的缓慢费力。
　　在这样伸手不见五指的环境中，谁都无法看到奥斯公爵的表情，但是由他下意识的发出的那声惊呼中，也可以猜测到他的表情很难看。
　　他不是傻子！
　　他是一个有着极高魔法修为的高手，自然可以清楚的感应到来者的强大。根据他多年来所见过的关于暗夜精灵族的各种资料。即便他很不相信这个事实，但是却也不得不相信。传说中的暗夜精灵族圣女居然来到了。
　　奥斯公爵不知道多多和雅娜的关系，但是根据感觉，他能够察觉的出这个诡异的暗夜精灵族圣女是针对他而来的。
　　天啊！暗夜精灵族的圣女！波特主祭惊声说道，紧张得甚至忘记赞美自然女神。
　　一点莹红的光出现在房间中，诡异的出现，带着令人心寒的清冷。
　　这些光渐渐的放大，一张带着光晕的巨大蛛网出现在房间中，而蛛网中间那个婀娜的影子只有一双眼睛最是清楚，那是一双明亮的眸子，而此时这漂亮的眸子中所射出的却是冷酷的杀机。
　　主人，雅娜来晚了，您没事吧？雅娜焦急的问道，她所制造的黑夜结界根本不会影响到她的视力，而同样拥有着一点死亡蛛后能量的多多也不会受到影响，他们在这黑夜结界中如同白昼似的自在。
　　主人？
　　奥斯公爵和波特主祭登时惊呆了。
　　根据他们对强大暗夜精灵气息的感应，眼前这个是暗夜精灵族的圣女已经是勿需质疑的事实了。
　　可是眼前这个暗夜精灵族圣女却在和多多叫主人……
　　天啊！
　　这究竟是怎么回事？
　　虽然多多的身份神秘，但是却谁都不敢想象这个明显是大精灵族的家伙竟然和暗夜精灵族有着密切的关系，而且还是暗夜精灵族圣女地主人。
　　奥斯公爵忽然想到了曾经看过的一份加密档案。
　　上次精灵帝国联合剿杀团去剿杀暗夜精灵族驻地的时候，似乎就是被一个神秘的大精灵族破坏的。而且伤亡极大。
　　这对大精灵族来说是一个耻辱，所以成为了加密的绝密档案，一般人是无法看到的，就连奥斯公爵也是在索斯团长的军方资料那里见到的。
　　该死地，当初怎么没想到这个？
　　奥斯公爵有些埋怨自己的想象力低下，可是又能怎么样呢？仔细想想，如果时光倒流的话，他已然不会把多多和那份绝密档案联系起来。
　　我没事，你来了就好。我的小女奴，联手把这两个王八蛋的脑袋揪下来吧……多多嘿嘿笑道，更加炽烈的温度在房间中极具攀升。
　　雅娜地到来意味着奥斯公爵和波特主祭最后的算盘彻底的落空了。
　　一个强大的多多加上一个深不可测的暗夜精灵族圣女，奥斯公爵和波特主祭自问没有半点把握能够取胜，更何况这两个充满野心的家伙一向都是很惜命地。
　　杀！多多一声闷哼，黑夜中虽然失去了九阳能量的耀眼光华。但是那强劲可以摧毁一切的能量波动却是令奥斯公爵和波特主祭无比惊骇。
　　轰！
　　房间中一声巨响，整个地面剧烈的震动，但是在黑夜的结界中，这房子却奇迹般地没有崩塌。
　　嗡嗡……
　　根据感应勉强躲过一击地奥斯公爵和波特主祭只感到耳膜一阵轰鸣，脑袋好像是被巨锤砸了一下似的头晕目眩，顷刻之间。通体已然是一身的冷汗。
　　离开！奥斯公爵大声喝道，黑夜中他的面容扭曲，肌肤在全力调集魔力的作用下浮动不已，手中注满了全部魔力的魔法杖发出咯咯几声，看来已然是到了能够承担魔力地最大限度。
　　奥斯公爵本想不顾波特主祭地死活独自逃离。但是转念一想。波特主祭也许是他最后翻盘机会的一个最有利地砝码了，这才出声提醒，并且做出一幅并肩作战的样子。
　　巨大的龙卷风在奥斯公爵的魔法杖顶端出现，瞬间的膨胀，整个房间几乎都被充满，在奥斯公爵拼命的反击中。雅娜的黑夜结界竟然有了一点点破裂的痕迹。看来奥斯这家伙还真是有两把刷子。
　　波特主祭这个怕死的家伙在这个时候更是不敢有半点的留守，强劲的自然魔力几乎是他近年来所积蓄的全部。这次战斗结束的话，这个养尊处优的家伙必定会是元气大伤的。
　　与武技相比，魔法有着其诡异的特性，在这点上来说，多多还是很吃亏的，房间太过狭窄，闪避的空间不大，而且九阳能量又太过于刚猛暴烈，他在攻击的时候不得不考虑雅娜以及圣女木兰会不会被自己波及。
　　在这样的情况下，黑夜的主宰，暗夜精灵族的圣女雅娜动了！
　　漫天的蛛丝带着凄冷的红芒铺天盖地的笼罩向了奥斯公爵和波特主祭。
　　诡秘，狠毒，将空间中的死角全部的囊括。
　　嗖嗖的声音向是恶鬼的嚎叫，像是地狱的丧钟，在这黑夜结界中所有的威势几乎增加了一倍，还没有碰触，仅仅是眼前的一片红晕，以及听觉传递脑海的可怕声音就足以令奥斯公爵和波特主祭胆寒了。
　　在这样的情况下，可以充分考量一个人是真有水平还是草包一个。
　　奥斯公爵生活在和平年代，魔法水平再高，可实战经验却是少的可怜，一开始弄得如此狼狈也是情理之中。
　　当他稳定下来，冷静的思索着逃跑之路的时候，他的动作已经明显的沉稳了许多。
　　遗憾的是，动作的沉稳却只是刹那，下一刻中奥斯公爵却采取了一个傻瓜的行为，根本就是找死似的全身在风刃的保护下，迎着雅娜的方向冲了过去。
　　多多的嘴角流露出一丝冷酷的笑意，看来这厮还真是傻了，不然怎么会进行这种自杀式的行为呢？
　　连波特主祭都惊诧莫名，按情理来说，作为奥斯公爵的盟友的他应该出声阻止奥斯公爵这种昏头的自杀式行为，可是迟疑了一下，波特主祭却并没有出声，而是利用攻击魔法随着奥斯公爵的冲击发出，然后自己忽然消失不见，地面上刚刚在他的自然魔法中生长的一片碧绿的藤蔓忽然如同闪电似的陷入地下……
　　雅娜操纵着死亡蛛丝，死亡蛛丝将奥斯公爵的所有躲避空间全部笼罩，犀利的穿破奥斯公爵身体周围的风刃屏障，即将将他包裹，下一刻，奥斯公爵将粉身碎骨。
　　蓦地！
　　雅娜的动作忽然停止了。
　　多多正在懊恼波特主祭太过狡猾，竟然利用神奇的魔法逃逸，没办法，他这样本身没有任何魔力波动的家伙对魔力的感应也几乎为零，根本不能察觉到波特主祭这种完全用于逃跑而创造的魔法。
　　波特主祭逃跑就逃跑了，他是自然神殿的人，自然有圣女木兰来处理，看着地面上晕倒的圣女木兰，多多不禁苦笑不已，心中暗骂，奶奶个小熊猫的，这妞的运气还真他娘的好。
　　还好眼前还有个奥斯公爵存在，这令多多感到了极大的安慰，罪魁祸首消灭的话，一切也将完美的结束了。
　　可是，雅娜忽然停止了攻击，这令多多感到很是不解，不禁沉声喝道：雅娜，你在干什么！
　　他的话音未落，眼前一个诡异的清醒将他惊呆了……奥斯公爵的身体忽然变得淡化，随后竟无端的消失了，刚刚奥斯公爵使用的那个魔法杖跌落地面，粉碎开来。
　　多多怒声喝道：你放跑了他！
　　主人……雅娜低声说道：雅娜无能，令奥斯那家伙逃跑了，我没想到，他居然拥有半神器魔杖……
　　半神器魔杖？多多诧异的问道。
　　雅娜说道：他早在前一刻就已经逃跑了，是雅娜糊涂，看他不用吟唱咒语就可以使用高级风系魔法就应该想到他所使用的是半神器魔杖，而他就是利用这个魔杖的功能偷偷的创造了这个光影傀儡掩护他逃跑了。
　　多多有点迷糊，可好在他对傀儡这两个字并不陌生，低头看了看地面上碎裂的魔法杖，联系着刚刚的一切，他渐渐的明白了雅娜所说的这些魔法知识。
　　这个混蛋，还真他娘的狡猾！多多狠狠的将地面上魔法杖的碎片踢飞，怒声的咒骂道。
　　此时雅娜的身体已然恢复正常，黑夜结界也完全的消失，光亮又重新的出现在房间中，她走到多多的身边，自责的说道：主人，是雅娜太大意了。
　　不关你的事，是那个混蛋太狡猾，幸亏你来了，不然我对付他们俩还真是很费力呢！多多展颜笑道。
　　雅娜低声说道：谢谢主人。
　　多多哈哈一笑，说道：别在这酸溜溜了，雅娜，我们现在还能不能追到他们？利用这样的魔法，他们有什么限制么？
　　突然。
　　外面传来了奥斯的声音，如同随风飘荡似的漂浮不定，却又无比清晰的回荡在巨树城中。
　　暗夜精灵族大举进入巨树城啦！多多公爵和暗夜精灵族联系……
　　奥斯公爵的声音许久后才消失不见，等多多和雅娜冲出房间的时候，却发现巨树城中四处是一片的嘈杂，哪里还有奥斯的影子？
　　这该死的家伙，居然利用这最后的机会反咬一口，临死还要制造出这样的麻烦！
　　多多冷笑着打量着那些嘈杂的地带，低声骂道，他妈的，老子最多让你再活两天！


第二十六集：柳暗花明 第七章：菜叶的妙用
　　苏门山脉。
　　银鹰王子的豪华队伍行进的速度相当的慢。
　　与他们同时出发的六芒等人早已到达巨树城的外面，而银鹰王子却只是刚刚到达苏门山脉而已。
　　队伍与从前已经有了明显的不同，从前只有一辆巨型的豪华马车，可现在却多出了一辆，虽然远不如银鹰王子那辆马车巨大，但是和却足以是普通马车的几十倍了。
　　马车的质地没什么出奇的地方，但是当阳光照耀的时候，可以依稀看到马车的外壁上隐隐出现金色的花纹，这些花纹构成了一个个的魔法阵。
　　马车中布置豪华，所有的器具选用的标准并不是实用，而是不菲的价格。
　　桌子、椅子一切都是黄金制成，就连墙壁上悬挂的那些画卷都是金丝编制，各色价值连城的宝石屡见不鲜，镶嵌在各个角落，使得整个马车中没有光线的死角，被一片七彩的柔和光线所充斥。
　　这样的环境出现在马车中绝对是匪夷所思的，要知道，这样的摆设在那些以奢华着称的宫殿中都不多见。
　　琳达、秀真和爱丽丝坐在黄金圆桌的周围，她们的脸上浮现出的都是忧愁的神色。
　　对不起，是我连累你们了。秀真低声说道，眼中满是自责的神色。
　　秀真姐姐，你不要自责，这跟你有什么关系？真没想到那个混蛋居然是银鹰王子，他入住半步多酒楼一定就是预谋好的，只是，他怎么会知道我们在半步多酒楼呢？这可是机密啊！琳达说道。
　　还好，他还没有对我们下手……阿罗娜还是以爱丽丝的外表出现，说话的时候神情很淡。
　　要真的下手的话，那就拼个鱼死网破好了！琳达怒声说道，这两天。关于银鹰王子的传闻开始在记忆中苏醒，一直困扰着她们。
　　虽然嘴硬，但是她们都恐惧着那个以阴险冷酷着称的银鹰王子会以什么样的手段对待她们呢？
　　我们在他地手心，有些时候想鱼死网破也是种奢求的。阿罗娜低声说道，经受过多多的强暴而无力反抗的她，对于这样的事情是最有感触的。
　　琳达的嘴唇蠕动两下，却没有说话。她很明白，虽然爱丽丝地话很不中听，但却是大实话。
　　处于银鹰王子的手心。他有很多方法可以残害自己的，而那些不敢想地方法都是令人防不胜防的。
　　我们要冲出去，不能坐以待毙！琳达用力的拍了一下黄金桌子，斗气将桌子的表面拍出一个手掌形状的痕迹。
　　琳达，没用的，这两天我们还尝试的不够么？秀真苦涩地说道。
　　两天了。
　　她们经历过无数次冲击、失败地现实，这个奢华的马车简直就是一个强大的囚笼。根据这两天的经历。秀真推测，这马车外面镶嵌的魔法阵中所蕴含的魔力起码是不下十个大魔法师的合力，若是在外面还可以将马车毁掉，但是由内向外冲出去的话，根本是不可能的。
　　混蛋！银鹰王子，你这个混蛋！有本事进来单挑，不要像个缩头乌龟！琳达气急败坏地大声叫骂着。
　　这不是她第一次的大骂，结果和从前无数次一样，她的大骂声很容易的传出了马车。引来一阵肆意的大笑声。
　　车外地那些侍卫们很放肆地笑着，笑声中有着很明显的淫亵意味。
　　那个琳达公主又开始大骂了，嘿嘿，这时候一定气得在喘着粗气吧，真想看看她地大乳房在喘息中颤动的样子………………
　　各种各样猥亵不堪的话语传入了马车。令琳达羞愤莫名。狂躁的拿着周围的黄金器具发泄着心中的愤怒。
　　那个混蛋在玩弄我们！琳达狠狠的将一个黄金水杯拍扁后说道。
　　是啊，在折磨我们的耐心。看我们的笑话，这个该死的变态！秀真破天荒的说起了脏话。所以，我们不能上了他的圈套，不然的话，我们会成为笼子中的动物，他们取笑的工具！我们还是养足精神吧，到时候还可以有能力面对突发状况，起码……起码自杀的力气要留下来……阿罗娜叹息着说道。
　　对！琳达坐在椅子上，长吁着令自己的情绪稳定下来，说道：我不能对不起我心爱的男人！起码留着让我可以清白离开世界的力气！
　　阿罗娜娇躯一颤，扭头凝视着琳达，忽然有种同病相怜的感觉，她没想到这个出身淫靡宫廷，脾气暴烈的女人竟如此的刚烈，阿罗娜的心中第一次对她们产生了好感，同时开始祈祷多多不会像对爱丽丝一样对待琳达……
　　银鹰王子的马车中。
　　银鹰王子和西斯？凯恩坐在榻上，银鹰王子饮用着一杯美酒，低头看了看正在为他用小嘴服务的情王后，扭头对这西斯？凯恩笑道：凯恩先生，我们现在已经是很好的朋友了，我对朋友一向是很慷慨的，怎么样？要不要让你享受一下这个婊子？要知道，这个婊子在一段时间中可是迦罗帝国的主宰啊！
　　西斯？凯恩连连摆手，谦卑的说道：王子殿下，对于您的慷慨，凯恩会用忠诚来报答的，您的好意，凯恩心领了。
　　忠诚？银鹰王子笑了起来我喜欢这个词！
　　接着，他的目光忽然变得犀利起来，说道：凯恩先生，您的见面礼令我很满意，那么，接下来您还会怎么帮助我呢？
　　西斯？凯恩淡淡的笑道：王子殿下，您这次不远万里的长途跋涉到精灵辖区，不只是为了游览吧？您是一位天之骄子，我相信。您的每一个决定都是会影响整个紫天罗大陆的。我能够向您保证的是，曼陀罗城这个必经之路将会永远成为迦罗帝国的领土，不会影响任何运输，更不会被其他国家所染指。您地抱负不只是人类辖区对么？那样的话，曼陀罗城的重要性您一定很清楚了。
　　银鹰王子哈哈大笑起来，将杯中酒一饮而尽，对着西斯？凯恩亮了亮杯底。说道：我喜欢你的聪明，虽然，即便没有您的话。我也会做到我想做的事情，但是，您知道的，我这么仁慈地人是不喜欢战争的，和平，和平不好么？哈哈……
　　说完，银鹰王子拍了拍手。那两个绝色的双胞姐妹在布幔后面身穿轻纱地徐徐走来。银鹰王子将她们拉在怀中，探手在她们的下身取出蜜枣，丢给西斯？凯恩一个，说道：这可是很好的补品，一般人，我是舍不得给的……哈哈。西斯？凯恩表情很难看的将手中的蜜枣塞进口中，心中开始咒骂着银鹰王子的十八代祖宗。
　　作为一个野心地复国者，西斯？凯恩早已做好了任何忍辱负重地准备，没办法。相比于银鹰王子来说，他的实力还是太弱小了，不过，他可以等！
　　绝色双胞姐妹中的一个金色长发的女孩坐在银鹰王子的怀中，掩口笑道：王子殿下。那些公主殿下们又开始大骂了……
　　哈哈……让她们骂好了。将一个高贵的公主变成一个骂街的泼妇，也是一种游戏啊！啧啧……等我干她们的时候。我希望她们用疯狂的粗话来代替叫床！银鹰王子满眼淫邪地说道。
　　给她们的饮食中，药物的计量控制的怎么样？银鹰王子问道。
　　按照您的吩咐，药物地计量很小，会在不知不觉中发作，欲望地种子会缓缓发芽的……另一个绿色头发地美女说道：只是，她们这两天都没有用餐。
　　不着急，我有大把的时间和她们玩，都是公主嘛，我自然应该玩的高雅些，可不能太色急了！嘿嘿，看她们能够忍耐多久的饥饿，我希望看到这三个高贵的公主自己脱光衣服，哀求我狠狠干她们的模样！
　　银鹰王子说话间低头看了看跪在地上的情王后，忽然狠狠的将情王后踹开，表情有些扭曲的说道：就像这个婊子一样，舔着我的脚趾，让我狠狠的插她！
　　西斯？凯恩面无表情的看着这一切，忽然开始怀念起叛徒菲丽特来了，以她的姿色是很容易插入到银鹰王子身边的吧……
　　可惜……从前只想着秘密训练武技和魔法的高手，却疏忽了有些时候女人也很重要。
　　虽然银鹰王子在他面前表现的如此淫荡不堪，但是西斯？凯恩却不敢有半点的轻视，能够成功的推翻情王后多年的统治，重新成为迦罗帝国的主宰，银鹰王子一定有着独到的地方吧，不说别的，就说他这样好色的男人为了满足自己玩弄的欲望，可以忍着暂时不去侵占那三位公主的肉体，自控能力之强可见一斑。
　　囚禁着琳达等人的马车中，马车角落中一个小小的暗门忽然开启，一个装满丰盛饮食的食盒按时的被推了进来。
　　琳达猛然起身，准备和以往一样把食盒狠狠的踹出去，却被爱丽丝拉住胳膊制止了。
　　爱丽丝姐姐，你要做什么！琳达不满的说道。
　　爱丽丝说道：我们要保存体力，你忘记了么？
　　可是，你就不怕他们给我们下毒么？那样的话，我们就彻底毁掉了，我宁可饿死！琳达抗议道。
　　阿罗娜闭上眼睛，在琳达和秀真好奇的眼神中，缓缓的睁开了眼睛，心中做出了一个决定。
　　让我想想办法，也许我可以找到一些安全的食物。阿罗娜低声说道。
　　说着，自顾自的起身走到食盒旁边，低头端详着精致的食盒。
　　食盒不是金属制成，再奢华的人只能是在饮食上追求更美味的享受，所以。如阿罗娜所料的一样，食盒是人类辖区中一种特有地植物，这种植物有着保鲜消除异味的特性，在那些宫殿以及贵族的家中，这种性能极好，却很昂贵的木材成为了制作餐具的首选。
　　阿罗娜将食盒提到桌子上，慢条斯理的将食盒中的食物全部地拿到了桌子上。然后轻轻的用力将食盒边缘掰下了一小块，露出了木材的质地。
　　天啊！爱丽丝姐姐，您该不会是想让我们一起啃木头吧！那我宁愿饿死算了。琳达惊诧地说道。
　　阿罗娜看着琳达。淡淡的笑了笑，拿起了桌子上一个色香味俱全的菜肴。
　　这是一份水果沙拉，里面有着人类帝国中多种鲜美的水果，并且有着特别调制的宫廷沙拉，搅拌在一起，只是视觉观感都足以引诱着琳达她们猛吞口水了。
　　阿罗娜的目标却并不在那些水果沙拉上，而是轻轻的将垫在盘子底部。盛放着水果沙拉地一片翠绿地菜叶。这是一种很常见的蔬菜菜叶，有两个巴掌大小，颜色翠绿勾引人的眼球，很多菜肴都是用这种菜叶做配菜，起到陪衬作用，可是却没有几个人会愚蠢到吃配菜的程度。
　　阿罗娜将菜叶的底部放在被掰开的食盒上，然后将掰下的部分压上。
　　最后，提起食盒在琳达和秀真惊诧的眼神中，将适合放到了一个能够被阳光涉及的地方。然后拿起食盒中地饮料，一遍遍不厌其烦的将饮料浇在菜叶的位置，口中嘟哝着一种令秀真和琳达感到无比陌生的语句。
　　爱丽丝姐姐好像在吟唱咒语……琳达嘀咕道。
　　可是她用的是什么语言？这是什么咒语？我怎么从来没有听过？对魔法很有研究地秀真也疑惑地说道。
　　看着表现怪异的爱丽丝秀真地眼中疑惑的神色越来越浓。
　　蓦地！
　　秀真忽然起身跑到一个黄金痰盂的边上，大声的呕吐起来，菜肴的香味对别人来说是诱人的。对她来说却有着极大的刺激。由于两天没有吃任何东西，秀真呕吐出来的都是胃中的酸水。
　　秀真姐姐。你怎么了？琳达顾不得再看爱丽丝的怪异举动，跑到秀真的旁边，轻轻的拍打着秀真的后背。
　　没，没什么……可能是吃坏东西了，很不舒服。秀真敷衍着说道。
　　可是，可是你这两天什么都没吃啊！琳达说道。
　　没事，真的没事，可能是这两天太紧张的缘故吧……秀真的神情有些慌乱，眼神有些恐惧的神色。…………
　　阿罗娜扭头看了看秀真，眼中浮现出一抹忧虑，随后摇了摇头开始将注意力全部的放在食盒的菜叶上，继续嘟哝那种在琳达和秀真听来极其怪异的咒语。
　　不错！
　　这是一种咒语，是暗夜精灵族特有的咒语，也是唯一可以催长植物的咒语。
　　在很多年以前，这种咒语是专门为了配制摩罗草而产生的，摩罗草绝种之后，这咒语也就渐渐的没有任何人学习了，而身为族长后代的阿罗娜，从小就可以自由的出入书籍库，研习各种魔法，当时学习这种生僻魔法的初衷仅仅是为了培育自己喜欢的花朵。
　　还好……还没有忘记……阿罗娜看着那片菜叶出现了生机，生出无数细微几乎肉眼难以看到的触须盘在食盒的木质上面，在阳光和饮料中的水分以及魔力的滋润下生长快速的现象，长吁了一口气。当秀真停止干呕，她们再次回到爱丽丝身边的时候，登时被眼前的一切惊呆了。
　　食盒已经成为了枯木似的存在，无数的嫩芽穿破食盒外面的红漆快速的生长着，其中有几片嫩芽在眨眼之间已然生长到了和先前那片菜叶差不多的大小，翠绿水嫩，散发着勃勃生机。
　　天啊……这……这……琳达张口结舌的看着那些飞速生长的叶子，眼中满是不可置信。
　　爱丽丝姐姐……这魔法……秀真看着翠绿地菜叶，不禁的咽了口口水，心中感到无比的震惊，这种催生魔法。身为光系魔法师的她也不是不会，只是，她所擅长的是催生肉体，治愈术对血肉之体有用，像这样可以快速生长植物的是根本不可能。
　　好像听说精灵族才有这样针对植物的魔法……可是爱丽丝姐姐是人类啊……秀真看着眼前地爱丽丝脑子中满是疑问，却又苦于没有任何头绪。
　　阿罗娜对秀真和琳达的神情并没有感到意外，刚刚她就是考虑要不要使用这个魔法。现在看来引得她们怀疑是必然的了，可是没办法，就算要怀疑。也总地挺过眼前这个难关才行。
　　吃吧，起码可以充饥解渴……阿罗娜轻轻采下两片菜叶，递给了秀真和琳达，她自己也取下一片菜叶放入口中缓缓咀嚼，而没有菜叶的地方飞快的又生长出了几片菜叶，完全是取之不尽用之不竭的样子。
　　菜叶虽然没什么味道，但是够水灵。
　　这种带着清香的菜叶。平时做配菜的时候也许都不屑一顾。可是却没想到在这样的时刻成了解救她们地宝贝。
　　又饥又渴了两天，秀真和琳达也都是饿坏了，这种清香地菜叶尤其适合秀真此时的胃口。
　　此时什么疑惑之类的全部被丢到脑后，先大快朵颐才是真的。
　　好在菜叶的生长速度极快，不然还真赶不上她们取食的速度，随着一片片菜叶被她们吃下，菜叶生长中，那食盒也飞快的变得更加干枯，尤其是饮料没有之后。食盒干枯的速度更加明显，最终枯木似的碎裂，而菜叶也快速地枯萎消失。
　　幸好这段过程不算很快，而她们吃的速度又够快，所以就算菜叶消失。她们也算是填饱了肚子。不必为饮食担忧了。
　　琳达拍了拍肚子，这顿菜叶大餐简直比从前所吃过的任何山珍海味都令她感到满足。她凝视着爱丽丝睁大眼睛赞叹道：天啊，太神奇了！爱丽丝姐姐，您真是深藏不露啊！
　　阿罗娜淡淡的笑了笑，说道：吃饱了？
　　太饱了，以后就不必为饮食而担心了，我要养精蓄锐，等那个混蛋死变态出现的时候杀掉他！琳达底气十足地说道。
　　爱丽丝姐姐……秀真疑惑地就要说话，却被爱丽丝挥手打断，淡淡的说道：先不要问，能闯过眼前这个难关，我会什么都告诉你地。
　　秀真有些不甘心的看着爱丽丝好奇心这种东西只要生出，若不满足的话，是很痛苦的，秀真也不例外。
　　阿罗娜沉声说道：我会信守我的承诺，希望我们同心协力，闯过困难！
　　秀真怔了怔，最终点了点头，爱丽丝说的对，眼前是她们的灾难，未来还不一定能不能活着脱身，这时候确实不应该在不算重要的事情上纠缠，更何况，秀真已然不能把注意力放在这上面，因为刚刚吃饱的她，有迎来了肚子中翻江倒海似的痛苦。
　　这已经是很明显的征兆了，只可惜在场的都是三个对女人身上事所知不是很多的青涩女人，即便是秀真一直在心中有所怀疑，尤其是最近月事的停止更是明显，但她却死都不敢相信，一直在心中骗自己，也许是一种病。
　　银鹰王子的队伍在苏门山脉并没有耽搁多少时间。
　　他们和六芒不同，六芒属于偷渡客，可银鹰王子身份尊贵，绝对不会做那些偷偷摸摸的事情，虽然精灵辖区和人类辖区一直井水不犯河水，但是既然银鹰王子来了，精灵帝国总不能将他们拒之门外吧。
　　更何况，在这些在位者的心中总是有些小算盘，银鹰王子拥有着最强大人类帝国的主宰权，他的地位那是极其崇高的，即便是不太想和他产生什么很好的关系，但也没人想惹到他。
　　一切都如正常的外交一样，当银鹰王子抵达苏门山脉的消息传到各个帝国之后，帝国首脑一致选择了欢迎，没人想扮演黑脸。
　　通过苏门山脉。银鹰王子的队伍更见浩大，除了本身地随从之外，还多了很多各个精灵帝国的士兵，名义上是保护，其实就是想很快的查明银鹰王子的真正目的。
　　无论怎么说，银鹰王子的表现还是很好的。
　　他亲自前来，这已经表达了他地诚意。若是图谋不轨的话，也不会他亲自前来了。
　　更何况，他的车队带地礼物极为丰富。那些货车里面全是人类辖区特产的各色珍宝，而且还有专人进行贿赂，只消一天，那些随行人员的头目早已在银鹰王子哪里赚的勃满盆满，见他比见亲爹还亲了。
　　巨树帝国是距离苏门山脉最近的国家，其实说到距离，也仅仅是比其他两个国家近了有限的一点而已。但是这点距离就成了银鹰王子的说辞。他地第一站是巨树帝国，前提自然是哪里有奥斯公爵了。
　　最近两天来，奥斯公爵地紧急信笺一封接着一封，言辞极为急切，虽然没有讲明遭遇的事情，估计也是奥斯公爵担心银鹰王子会看低了他，但事实上，银鹰王子已经开始琢磨，选择和奥斯公爵合作是不是太草率。太过于轻信了。
　　银鹰王子的车队缓缓的前行着，以一个不紧不慢的速度向巨树城前进。
　　银鹰王子的马车内，银鹰王子对西斯？凯恩表现的很是信任，大方的将一封刚刚受到的信笺交给了凯恩。
　　事情看来是被他弄得越来越糟了。银鹰王子自言自语似地说道。
　　真没想到奥斯公爵会是您的伙伴，据我的消息。他在巨树帝国的地位很高的。尤其是在民间地声誉可以说是三个帝国中首屈一指地人物，深得平民的爱戴。西斯？凯恩把信笺放到一边后说道。
　　银鹰王子笑着摇了摇头。说道：凯恩先生，您说错了，我有盟友，但绝对不是他……他仅仅是一个工具罢了，民间有声誉又有什么用呢？那些平民真会为了他想篡位，就放弃安稳地生活随着他造反么？就算他有着经营多年的关系网又怎么样呢？玩政治的，有几个不是墙头草？有几个会把身家性命交给另外一个人的？哈，名誉……实力才是最重要的！
　　银鹰王子看着西斯？凯恩说道：相比于他来说，对我的作用还不会比你强，想做我的盟友，是要有我认可的实力的。
　　这话已经说的很明显了，一向表现得很喜好淫乐的银鹰王子忽然说出这样的正题，令凯恩一时有些不好接受，怔了怔，淡淡的笑道：我相信，我会成为您最忠实的伙伴。
　　哈哈，但愿如此！银鹰王子哈哈大笑，眼神又开始转移到身边的美女身上，淫邪的表情再次出现，先前的犀利眼神满被色欲所代替。
　　这两天我们的公主殿下们还有叫骂么？银鹰王子一边很用力的揉捏着怀中美女的豪乳，一边嬉笑着问道。
　　没有，奇怪的很，这两天居然很安静。美女一边呻吟迎合，一边回答道。
　　银鹰王子挑了挑眉毛，说道：还是在绝食么？
　　美女媚笑道：哪有人能抗拒饥饿的？早在两天前，她们就已经开始进餐了，王子殿下，用不了几天，您就可以去享受她们了……
　　银鹰王子哈哈大笑，将美女按到胯下，开始憧憬着那三个身份尊贵，各有千秋的公主在淫药的作用下舔着他的脚趾，恳求他用巨物穿透她们的淫荡样子。
　　琳达等人的马车中。
　　琳达和秀真以及爱丽丝愁眉苦脸的看着马车角落中堆积的那些残羹冷炙，天气炎热，马车中已经开始弥漫着淡淡的馊味，这些食物用不了两天就会彻底的腐烂了，她们真不敢想象置身在垃圾场似的环境中会是什么样的难受感觉。
　　熏死人了。琳达捏着鼻子说道。
　　秀真本身就有着反应，此时在这样的空间中更是痛苦不堪，这两天就算她努力的把菜叶吃下，可随后又会呕吐出来，短短几天而已，她已经憔悴不堪，消瘦了许多，脸色浮现出病态的苍白。
　　阿罗娜对于这样的环境倒并不是布克忍受，身为暗夜精灵族的一员，在逃亡的时候比这更恶劣的环境都生活过，对于自身的享受，她可以忍受最低的限度。
　　阿罗娜扭头看了看琳达，说道：忍吧！
　　琳达无奈的点了点头，长叹了一口气，离那些食物远远的，尽量找个能透风的地方呼吸些新鲜的空气，心中开始期盼着她的心上人有一天会从天而降，将她救出魔爪，杀掉那个死变态银鹰王子……


第二十六集：柳暗花明 第八章：一正经成千古恨
　　巨树城中此时已经是混乱不堪。
　　说混乱，完全是形容城中居民的表现的，那种人心惶惶的气氛，即便是一个心无旁骛的人都会被感染。
　　奥斯公爵临走时那步棋走的相当的好，当时那种暗夜精灵族强大的气息，再加上他扰乱人心的呼声，成功的制造了一个烂摊子来让多多等人收拾。
　　王宫正殿中，官员们议论纷纷，其中有些魔法修为高，当时感应到暗夜精灵族气息的官员言辞烁烁的做着证明。
　　暗夜精灵族是大精灵族的死敌！
　　那些太平日子过惯了的官员们不敢想象，被暗夜精灵族混进来的巨树城会变成什么样子，将有什么样的灾难会降临在巨树城。
　　巨树大帝还没有来到正殿，事件的中心多多公爵也还没有到来。
　　这就给官员们极大的讨论空间，各种各样的言论充斥在大殿，自从多多来到巨树国以来，第一次遇到了这样的困难。
　　此时，在多多的寝宫中。
　　圣女木兰还在持续昏迷，虽然在昏迷中，可脸色却很明显的变化着，浮现出一种属于摩罗草的那种特有的诡异翠绿，看来摩罗草的毒素已经随着她体内魔力的运转，深入膏肓了。
　　主人，要不要救她？雅娜低声的问道。
　　在雅娜的胳膊上，有两片如同护腕似的叶子盘绕在手腕上，摩罗草已经承认了雅娜的死亡蛛后气息，雅娜成为了它暂时的宿主，只等有好的环境时，雅娜准备种植，让这已经毁灭的植物重新繁殖起来。
　　就担心这妞醒来后会胡闹，惹出新麻烦，现在已经够乱的了。多多皱着眉头说道。
　　露茜在旁边说道：可是。若她肯帮忙的话，眼前的乱子会轻而易举地解决的。
　　多多点了点头，事实就是如此，也只有圣女木兰才可以最快最好的解决眼前的麻烦。
　　这时，外面一个侍卫急匆匆的走进宫殿，躬身说道：侍卫长大人，正殿已经闹得乱哄哄的了。安德里副侍卫长请示您，要不要派一队侍卫过去？
　　多多摇了摇头说道：暂时不用，集结起来。听我命令！
　　侍卫点了点头，转身离去。
　　多多扭头看着雅娜说道：救醒她吧，怎么也得赌一下，要是她胡闹的话，就地格杀！
　　雅娜点了点头，嘴唇蠕动，手腕上摩罗草地叶子忽然胀大起来。一根枝蔓延伸。摩罗草的叶子将圣女木兰的身体包裹……
　　一阵绿油油地光晕闪过，摩罗草的叶子飞快的变化卷到了雅娜的手腕上，和刚刚护腕似的形状别无两样。
　　圣女木兰蜷缩在床上的身体微微舒展，长长的睫毛一阵地震颤，徐徐地睁开了眼睛。
　　木兰的第一眼便是多多，她并没有任何的慌张，这令多多感到有些意外，按说刚刚苏醒就在一个陌生的地方，但凡是女人都总会有些惊慌的。可是，圣女木兰没有。
　　圣女木兰坐起身，扭头看了看周围露茜等人，轻轻揉了揉额头，居然笑着问道：我这是怎么了？
　　多多顿时有种抓狂的冲动。我就靠了。看她这样子说好了是处变不惊，说坏了简直就是没心少肺啊！
　　接着。圣女木兰说了一句更加令多多气愤的话，她凝望着多多说道：是你做的么？你用的是什么方法？
　　多多冷冷地看了圣女木兰一眼，干脆冷笑道：是我做的，我想强奸你！
　　听到多多这样粗俗的话语，圣女木兰的脸色微微一变，笑颜如花的俏脸上蒙上了一层寒霜。
　　露茜在一旁看到，急忙上前偷偷地拉了拉多多地衣角，笑着对圣女木兰说道：圣女殿下，您别和他一般见识，他总喜欢胡说八道的。
　　多多很不满地说道：谁喜欢胡说八道了！
　　露茜狠狠的白了多多一眼，随后将事情的始末都如实的讲给了圣女木兰。
　　多多在一旁倾听，不禁暗暗好笑，自己这个单纯的小公主老婆什么时候也学会添油加醋了？
　　圣女木兰的脸色变得惨白，惊声说道：他们……他们居然要向我动手？真的……真的有波特主祭在内么？
　　多多在一旁插言说道：谁知道那个家伙是不是狗屁主祭，我只听到奥斯那个混球和他叫波特，是露茜他们说，那个家伙居然是主祭的……啧啧……圣女殿下真是魅力非凡啊，我看那个主祭的猴急模样，八成是对你垂涎已久了……
　　死胖子，先不要胡说了好不好！露茜踩了多多的脚面一脚说道。
　　多多呲牙咧嘴，双手投降的说道：我不说了，不说了行了吧？说完，这厮自顾自的转身跑到一旁享受香甜的果子酒去了。
　　看着多多的举动，圣女木兰不禁有些忍俊不禁，同时心中产生一种莫名的酸楚，这是她从没见过的一种神情，原来这个只会在她面前说些风凉话，动不动就一幅想拼命似的态度的男人，居然也可以这样。
　　圣女殿下……露茜的声音将圣女木兰在失神中惊醒，扭头看了一眼露茜，圣女木兰淡淡的笑道：谢谢你们。
　　露茜说道：不用谢，若是您在巨树城出现什么意外的话，那么我们是难责其咎的。
　　这本身就是奥斯的一个阴谋，现在已经闹得翻天了。在一旁的爱丽丝插言说道。
　　怎么回事？圣女木兰疑惑问道。
　　露茜将奥斯公爵离开时进行的阴谋已经引起的一连串反应告诉了圣女木兰，然后说道：现在，只有您能制止这场骚乱了。
　　雅娜忽然冷笑道：没想到自然神殿居然会出现这样的事情，哈……
　　圣女木兰瞥了雅娜一眼，笑道：你们的族长不是也叛变过么？
　　雅娜顿时张口结舌，不知道说些什么，说起来在这件事情上，她们双方还真是半斤八两，谁都没资格嘲讽对方。
　　圣女木兰凝视着雅娜。说道：见到您可真难。
　　雅娜笑道：我正想问你，一直要找我，有什么事情？是要再拼一场么？说起来，我们之间还真的有好久没有动手了。
　　为什么你这么崇尚暴力？圣女木兰不解的问道，在她的记忆中，每次雅娜地出现就意味着一场殊死的比拼，她很不明白。难道雅娜就没有像她这样的觉悟么？
　　这是暴力么？这是自保而已。雅娜冷哼一声说道。
　　可是我并没有想和你拼斗啊？圣女木兰说道。
　　哈……雅娜冷笑起来，说道：作为大精灵族圣女的你，自然可以说这种话。因为大精灵族现在一直是追杀的一方，而我的族人们却是逃难者。
　　圣女木兰低下头，片刻后仰头很真诚的说道：我一直要找你就是为了说这件事情，我们……我们就不能和平么？
　　雅娜惊诧地看着圣女木兰，不单是她，其他人也被圣女木兰的话惊呆了，连多多都放下果子酒溜了过来。
　　和平？雅娜问道。
　　对。和平！圣女木兰很坚定的点头。说道：不能再让我们地族人流血了，随着年代的变迁，现在已经没有人知道大精灵族和暗夜精灵族为什么会成为死敌了，有的只是一种习惯，而我，真的很不希望这种充满血腥的习惯再延续下去。
　　幼稚！多多冷笑着说道。
　　圣女木兰扭头看向多多，眼中闪过一丝愤怒，这个可恶的家伙为什么一直这样的针对自己？别地都可以忍受，不和他计较。可是圣女木兰很不喜欢多多把她思索了许久，认为是一件造福万代地事情加上幼稚的评语。
　　圣女木兰忍着心中的怒气，权当是报答这个男人救了自己吧，她不动声色的问道：多多公爵，请您告诉我。怎么幼稚了？
　　多多不留半点面子的说道：经过这件事情之后。您还不觉得您的想法很幼稚么？哦，天啊！圣女殿下。您真是在那个自然神殿待的太久，都有些发傻了！
　　接着，多多不等圣女木兰出言责难，就自顾自的说道：一个主祭居然都敢和奥斯联合起来对付您，想将您置于死地！您觉得自然神殿中类似波特这样的混蛋有多少？败露地只有一个波特，隐藏的又有多少波特呢？不错，您刚刚说想要和平的话令我很敬佩，身为圣女的你有这样的觉悟就已经是难能可贵了，但是可惜，这只是您一个人地想法而已，若是您依照着自然神殿地规则，那么您是圣女，我想，若您企图颠覆这个规则的话，您还会是圣女么？在神殿中，您这位圣女殿下究竟有多少实权呢？
　　多多地话言辞犀利，将事情的本质直接的点了出来。
　　圣女木兰张口结舌的看着多多，绝美的脸上浮现出的满是茫然，她没想过这些，每天看到的只是祭祀们对她的顺服，却没想到，那些祭祀会对她永远的顺服么？
　　难道……难道自己真的是在神殿中待的傻了……圣女木兰虽然很不愿意承认这点，可是事实却不得不令人认同，自己和眼前这些人相比，思考事情实在是太片面肤浅了。
　　当意识到这一点之后，圣女木兰的神情顿时低迷起来，这是她想要做的唯一一件大事，可是还没实行却化为了泡影。
　　看着圣女木兰黯淡的眼神，多多不禁有些不忍，不管怎么说，这个女人在要见雅娜的事情上并没有欺骗自己，果然是如她所说的有重要的事情要商议，自己刚刚的话是不是太无情了？
　　这件事也不是没有办法实现，只要不让血腥杀戮延续下去就可以了是不是？至于大精灵族和暗夜精灵族会不会消除从前的仇恨，其实都不太重要。多多说道。
　　所有人的注意力都转移到了多多的身上，圣女木兰地眼睛也亮了起来。凝望着多多，满是迫切。
　　到现在，你们还没看出来么？多多摇头叹息，对这群女人的觉悟之低感到郁闷。
　　你倒是说啊！死胖子，卖什么关子！露茜急声问道。
　　多多嘿嘿一笑，清了清嗓子，牙缝中蹦出了两个字实力！
　　实力？这次只有圣女木兰发出了疑问。其他女人表现出了然的神情，和这个家伙待久了，自然知道他的心思。刚刚这次谈论了那么多一针见血的话，还以为他有什么出人意料的大道理呢，合着还是老生常谈。
　　多多对其他女人表现出的神情感到很是失望，还好现场还有一个不开窍地圣女木兰，能让他忽悠一阵。
　　圣女殿下，这个世道，实力就是一切。嗯……这种大道理。估计你也不太懂，坦白的说吧！我要是有足够的财力，和压倒一切让人不敢小看地武力，是不是可以开出一片疆土给暗夜精灵族呢？到时候，暗夜精灵族拥有了自己的国家领土，和不能被任何人轻视的武力，大精灵族还敢像现在这样追杀他们？多多说道。
　　这是不可能的！圣女木兰很干脆的否定了多多的话。
　　多多睁大眼睛看着圣女木兰，说道：这有什么不可能？
　　你不可能拥有足以开疆辟土的金钱，更不会拥有能够抵挡三个精灵帝国地武力！圣女木兰说道。
　　什么三个！两个好不好？你不会以为到时候连巨树帝国都会要攻击我吧？多多不满地说道。
　　那你觉得巨树帝国的臣民会为了保护暗夜精灵族而和其他两个帝国战斗么？圣女木兰好像一下子变得聪明起来。说的话差点把多多噎死。
　　多多怔了怔，说道：只要不攻击我就行了。
　　好，就算巨树帝国不攻击你，那我问你，你以为对付其他两个精灵帝国就是那么容易的么？圣女木兰说道。
　　多多嘿嘿一笑。心道。有些事情自然不能全盘告诉你，什么狗屁的三个精灵帝国？说白了。具有威胁性的只有那个没什么接触的碧草精灵帝国而已，至于天藤精灵帝国，若是凯瑟琳成为了女王，那还有什么危险性么？唯一有些复杂的就是如何让凯瑟琳成为女王而已，可是这就要落在圣女木兰的身上了。
　　多多有些狡猾地看着圣女木兰，说道：圣女殿下，我只问你，是不是真的不想暗夜精灵族和大精灵族的仇恨延续下去，两族永远处于血腥的杀戮中？
　　当然，不然之前我不会和你说那么多的话。圣女木兰说道。
　　露茜等人不禁偷偷笑了起来，弄得多多有些老脸发烫。
　　那么，若真地实现我说地那样，是不是很好的办法？多多问道。
　　你没法实现地！圣女木兰说道，在她的心目中，多多的话比她自己的那种想法更加的不切实际。
　　我是说如果。多多加重语气说道。
　　如果能那样自然就最好了，和平相处。圣女木兰不得不顺着多多的意思说道，叹息着又发现这个家伙一个缺点，固执的近乎于愚蠢。
　　那就行了，那么，让我们干一杯吧，为了我们共同的理想。多多打了一个响指，很潇洒的转身拿过一个酒杯递给圣女木兰。
　　圣女木兰充满疑惑的看着多多，什么跟什么就干杯了？难道真让自己配合这个家伙为了一个不可能实现的妄想而费力么？
　　尊敬的圣女殿下，干杯吧！相信我，没错的。多多很自负的说道。
　　接着，多多又补充道：反正你现在也没有什么好的方法不是么？干脆先按照我说的做，到时候等你有了好的方法，我再顺从好不好？我保证，不会闹出什么大乱子，但是也请你保证，要尽量的配合我。
　　多多说完，也不顾圣女木兰什么反应。自顾自的将酒干掉，然后很大声的说：合作愉快，现在先请你去帮我第一件事吧……
　　圣女木兰第一次觉得自己地反应有些迟钝，不然怎么会没明白这个男人现在究竟是在干什么呢？
　　赞美自然女神！
　　这个家伙究竟在干嘛？一个人的独角戏么？
　　不对，不对，他分明一直是在对自己说话啊！可怎么自己都还没反应，他就先大步的向外走了？
　　走吧。我的圣女殿下。多多扭头很不满的说道。
　　谁是你的！圣女木兰对多多这暧昧的话语感到很是脸红，急忙撇清似地说道。
　　我们大家的圣女殿下，这下行了么？快点吧。大殿都闹开了锅了。多多说道。
　　木兰，谢谢你，我真没想到，你会这样做。雅娜忽然低声的说道，两个代表对立阵营地圣女，在这一刻抛弃了前嫌，不管出于什么目的。雅娜说出了感谢的话语。
　　我……我还什么都没做。圣女木兰笑了笑说道。
　　这不是给你做的机会了么？多多大声的嚷嚷道。
　　相比于多多来说。圣女木兰那点近乎于无的心计实在是不够用，还没弄明白具体怎么回事，就迷迷糊糊的跟着多多来到了巨树帝国王宫大殿。
　　等候在大殿门外，带着一队侍卫地安德里快速地迎了上来，低声问道：多多公爵，那群老家伙闹得不可开交了，要不要给他们点厉害瞧瞧！
　　多多很大声，足以能够让后面的圣女木兰听到的声音说道：安德里伯爵，我说过您多少次了？凡事要多动动脑子嘛。武力只会让事情变得更糟糕，和平，一切要以和平为目标知道么？
　　安德里满头雾水的看了看多多，心中诧异，刚刚不是多多传令说要他带队来这里。随时准备镇压那些闹事的贵族么？该死的。难道是传令兵传错了？
　　多多挺胸抬头，拍了拍安德里的肩膀说道：看。我们的圣女殿下不是来了么？她是专门为这次事件前来的。
　　多多身体一让，安德里这才看到多多身后不远地圣女木兰，不禁缩了缩脖子，心中对多多的敬佩简直如江水一般绵延不绝，多多就是牛逼啊，居然连圣女殿下都搞定了。
　　安德里急忙走到圣女木兰身前进行问候，圣女木兰一如对所有人那样有礼的敷衍。
　　安德里，你率领侍卫各自站好岗位吧，这里不需要担心了。多多走到圣女木兰的身边，对安德里下达着命令。
　　安德里点了点头，转身号令着卫兵离开了大殿正门的门口。
　　一会儿进去后，你就说昨晚暗夜精灵族是奥斯公爵勾引来地，已经被你降伏了！多多低声说道。
　　圣女木兰诧异地看着多多。
　　多多说道：只能这样说，先摆平现在的骚乱，放心，我不会闹乱子地。
　　大殿中。
　　先前还在嘈杂议论群情激奋的贵族大臣们见到多多大步走进大殿，立刻围上来要多多做出解释。
　　多多自然是将一切都丢给了圣女木兰，而那些贵族大臣见到圣女木兰后，登时哑巴了，不敢再像责问多多那样说些什么，一个个的都上前行礼，退到一边等候圣女木兰说话。
　　多多看着好笑，这个圣女的金字招牌还真是好用啊……
　　赞美自然女神，神的信徒们，请你们不要再被坏人所蒙蔽！昨晚是奥斯公爵设计的一个巨大的圈套，他不但联合异端暗夜精灵族混入巨树城妄图不轨，还想伤害自然女神的信徒我，若不是多多公爵的话，后果不堪设想！值得庆幸的是，在多多公爵的配合下，混入巨树城的异端已经被我全部降伏，遗憾的是，罪魁祸首的奥斯却逃之夭夭……圣女木兰大声的说道。
　　什么叫做权威？
　　说出来，没人敢提出反对意见，那就叫权威！
　　而圣女木兰显然就是这样，当她说完这些话之后，那些大臣们顿时哑火了，一个个面面相觑，片刻后，又开始议论起来，只不过这次咒骂的却是奥斯公爵。
　　多多看着那些大臣们的表现，心中很不屑的加上两个字的评语――傻蛋！
　　没办法，但凡对一件事物太过痴迷，成为了忠实的信徒后，那么愚蠢也将伴随而来，失去了自我思考能力的人，不是傻蛋是什么？
　　事情和预想的一样顺利，圣女木兰出马，一切来的快，走的也快。
　　一直没有出面的巨树大帝直到圣女木兰讲完之后才姗姗来迟走起路来步履蹒跚，明显一幅病恹恹的模样。
　　圣女木兰却是看出巨树大帝内中气力十足，周身魔力的波动极为鼎盛，知道这一定又是多多搞出的鬼把戏，说起来，不得不佩服多多这家伙，不但巨树大帝这一国之君，就连自己这圣女都成了他配戏的龙套。
　　巨树大帝和圣女木兰行礼之后，更加明显的表现出自己的身体欠安，于是，颁布命令，由多多全权处理奥斯公爵反叛的事情，并且将巨树帝国军权令牌巨树金牌给了多多，由他调集全国军力，随时防备着奥斯公爵和暗夜精灵族再次来捣乱。
　　奥斯公爵没有想到，他临走的把戏虽然给多多添乱，但却也给了多多巨大的好处。
　　有了暗夜精灵族这个借口，巨树大帝将巨树金领颁给多多，其他人虽有异议却也没人敢于直接表达出来，此时是个人都能看得出来，不但是巨树大帝，就连圣女木兰都成了多多阵营中的一员。
　　多多手拿巨树金牌，看着那些很不甘心却也不得不巴结他，恭喜他的大臣们，心中爽的掉渣。
　　啧啧……这才叫运气，这才叫完美生活！
　　奶奶个小熊猫的，等到干掉奥斯公爵那帮王八蛋，再实现自己心中计划的时候，多多决定屁事不管的好好享受一下这种滋润的生活。
　　虽然心中飘飘然，可多多却没有被暂时的荣耀冲昏头脑，藏宝图的事情已经耽搁了很久，现在实在是不能再耽搁下去了。
　　只有获得藏宝，向圣女木兰展示一下自己庞大的财富，才会获得圣女木兰的相信，不然的话，若失去了圣女木兰的信任，下次再需要她帮忙可就麻烦了。想到这些的时候，多多扭头偷偷的打量了一眼圣女木兰，那绝美的容颜惹得多多一阵恍惚。
　　真没想到，这个女人并没有那么可怕，正相反，论起单纯的程度有时候比露茜还有过之而无不及，对生活的经验还不如露茜呢。
　　不错不错！
　　漂亮的女人，有用的女人……多多在意识到圣女木兰确实没什么危险性的时候，这厮的贼心又开始蠢蠢欲动起来，一双色眼不时的在圣女木兰的身上打转，心中有些后悔，当初圣女木兰昏迷的时候怎么就没想到干脆把生米煮成熟饭呢？
　　唉……
　　一正经成千古恨啊！


第二十六集：柳暗花明 第九章：保罗家的新族长
　　玛莎公爵府邸，玛莎公爵夫人那张豪华舒适的大床上。
　　多多赤身裸体的躺在床上，身体舒服的陷入松软而又不失弹性的天鹅绒床垫中，一边抚摸着玛莎公爵夫人性感丰腴的身体，一边闭着眼睛思索着。
　　主人，您怎么了？玛莎公爵夫人拖着刚刚被多多干得筋疲力尽的身体，看着多多问道。
　　多多睁开眼睛，忽然问道：乔恩娜哪去了？
　　怎么，您想她了？玛莎公爵夫人酸溜溜的说道。
　　多多哈哈一笑，在玛莎公爵夫人浑圆的屁股上拍了一巴掌，荡起波波臀浪后，用手指挑起玛莎公爵夫人的下巴，说道：怎么？我的贵妇女奴也会吃醋么？
　　当然会喽……我现在可是深深的爱上主人您了呢……玛莎公爵夫人嗲声说道，一只小手自顾自的探到多多的身下开始轻轻抚摸起来。
　　我只是有些奇怪而已，好像很多天没有见到她了。多多笑着说道。
　　玛莎公爵夫人说道：保罗家族就要举行新任族长上任仪式了，怎么，他们还没有呈报给王宫么？
　　族长接任而已，又不是什么大不了的事情，这样的事情就算呈报，我也没兴趣看的。多多说道，无论如何，保罗公爵夫人也算他的玩物之一，想一想自己的玩物此时正在陪着别的男人，虽然人家才是正牌丈夫，可多多这心里头总归还是有些发酸。
　　保罗家族可不是一般的贵族哦，国王会给每个新任族长一些好处的。玛莎公爵夫人说道。
　　我又不是国王，老子给他两脚还差不多！多多没好气地说道。
　　哟哟。现在巨树帝国，哦，不，应该说整个精灵辖区，谁不知道，多多公爵比国王的权利都要大呢？玛莎公爵夫人嘻嘻笑道。
　　多多哈哈一笑说道：你最好少说这种话，这可是大逆不道啊……哈哈……
　　入夜。
　　多多并没有来得及开始他针对王后的淫荡阴谋。刚刚进入王宫就被国王召见进入了国王寝宫。
　　国王寝宫中，巨树大帝穿着长身的睡袍坐在椅子上，在他身边，王子殿下也在场。
　　多多有些诧异的看了看国王和王子。最近这段时间以来，王子殿下都在他的寝宫中钻研魔法很少露面，今天是怎么了？
　　父王，王兄……多多躬身行礼说道。
　　巨树大帝笑呵呵的让多多坐在他另一侧地椅子上，说道：多多，一会儿你陪你王兄去参加一个宴会。
　　多多怔了怔，脑中满是疑惑。什么样的宴会居然能让王子出面？这厮若在前世。那绝对是百分百的宅男一个，说起来，多多还从没见王子殿下参与什么社交活动呢，今天还真是新鲜。
　　什么宴会？多多问道。
　　保罗家的晚宴，汤姆？保罗接任新族长了，按常理都要有一个庆祝宴会地，而我们是一定要参加的。巨树大帝说道：还好现在有你们了，不然又得我这把老骨头亲自出面，你们代表就可以了。我得慢慢的退到幕后，嗯……最近这几天悠闲的生活真好……
　　多多暗暗心惊，难怪玛莎公爵夫人说起这事的时候用的是那种肯定的语气，看来保罗家族这面子是一直以来就有地，这不禁让多多有些感觉不好起来。
　　父王。我一直很诧异。保罗家族从前就这样么？多多说道。
　　什么样？巨树大帝问道。
　　一直就有这么大地面子，还一直就有这样的地位？多多沉声说道。
　　巨树大帝迟疑了一下。轻叹一声说道：多多，我也不瞒你，保罗家族拥有今天这样的地位，是他们整个家族奋斗了几百年的结果，开始的时候，他们所表现的忠诚让他们一切顺利的发展着，当他们已经强大到可以控制经济命脉的时候，就算是要把他们怎么样，也不是那么简单了，更何况，令我欣慰的是，他们地态度从几百年前到现在并没有变过……
　　多多笑了笑没有说话，有巨树大帝这句话就足够了，多多开始琢磨起了保罗家族那巨大的财富……
　　夜晚，华灯初上的时候，多多带着露茜和王子殿下同坐一辆马车，而老木匠则坐在车辕上。
　　多多没有带游魂她们，现在情况不太好，圣女木兰还在他的寝宫中，万一圣女木兰对雅娜不利的话，游魂在地话还是一个绝好地帮手，这点多多不得不考虑。
　　保罗家的府邸多多已经来过一次了，这次基本上是轻车熟路。
　　与上次不同，这次晚宴不单单是消遣地宴会，看来其他贵族也都明白这个贵族，一个个都穿着很隆重的宴会服装。
　　多多扯了扯崭新礼服的立领，挠了挠脖子，很是不习惯穿这种有些发硬的布料。
　　挠了几下，多多干脆把领口的扣子解开，舒舒服服的喘了几口粗气。
　　一旁的露茜笑盈盈的看着多多，娇声嗔道：看，又显露原型了，我的多多公爵，一会儿你也不怕别人看到你这样衣衫不整的模样么？
　　多多笑道：我只解开一个扣子就是衣衫不整了？也不知道是谁弄出这样款式的礼物，穿起来真是受罪，想一想要穿一晚，我就不舒服。
　　露茜白了多多一眼说道：别人不都是这样穿的么？看，哥哥的款式和你的一样，偏偏你这样怨声载道的，也不怕哥哥笑话。
　　多多嘿嘿坏笑地看向王子殿下，说道：王兄怎么会笑话我呢？嘿嘿……估计王兄现在也有些不舒服吧？王兄。不然你也像我这样解开一个扣子？那么紧的立领，真是又令皮肤发痒，又让人喘不过气来。
　　王子殿下有些不好意思的笑了笑，扭了扭脖子，先前多多要是不说的时候，他还不觉得什么，这多多一说。他还真开始觉得不太舒服起来。
　　来吧，来吧，解开，解开一个……多多干脆上前用手不由分说的帮王子殿下解开了领口的扣子。
　　死胖子。你在干嘛！露茜狠狠的拧住了多多腰间地软肉。
　　多多呲牙咧嘴，满脸委屈的看向露茜说道：我的小公主，我这是为了我的大舅哥好嘛……疼，疼啊……你要谋害亲夫么？
　　王子殿下有些羡慕地看着多多和露茜，说道：多多，我现在越来越放心了，露茜在你身边。真好……
　　多多瞪起眼睛。说道：什么？你这意思是说从前还不放心喽？
　　王子殿下为人本身就不太擅长言辞，被多多这样一说，登时张口结舌不知道怎么说才是最好的解释露茜脸色羞红的偎在多多的怀中，笑骂道：死胖子，你知道哥哥不是那个意思了！
　　多多哈哈一笑，说道：玩笑，开个玩笑嘛……
　　王子殿下笑了笑，说道：我很好奇，露茜。你为什么和多多叫死胖子呢？他的身材明明很标准啊，难道他从前很胖？
　　多多暗暗好笑，心道，若是把自己半精灵的形态展现在王子殿下眼前的话，估计会被这个善良地王子当场吓晕吧。
　　露茜笑了笑。说道：嗯。他以前很胖，在我地监督下终于减肥成功了……
　　啊？王子殿下看着多多修长健硕的身材。啧啧说道：毅力啊毅力，多多还真是有毅力啊……
　　多多和露茜一起哈哈大笑起来，弄得王子一阵的迷糊，不知道自己又哪里闹笑话了。
　　马车即将到达保罗家族府邸的时候，露茜不顾多多的不满将多多领口的扣子系好，并且将他的衣服整理妥帖，然后帮着王子殿下把扣子系好，说道：哥哥，你以后不要和那个死胖子学……
　　多多胡搅蛮缠的大声喊道：跟我学怎么了，跟我学怎么了……
　　死胖子，你要是不想在挨拧的话，就赶紧闭嘴，小心被外面迎接地人听到！露茜纤细白嫩的小手做出掐人的姿态，吓得多多一缩脖子，老实的闭嘴不再吵闹了，看得王子殿下一阵发笑。
　　如上次一样，保罗家族的首脑们远远地迎接出来，不过场面和上次比可就隆重多了，毕竟这次多多等人代表地是国王，是巨树帝国的主宰者。
　　一阵繁文缛节之后，多多揉着假笑得有些发疼地脸蛋，跟着保罗家族的人进入了府邸。
　　然后又开始在府邸中接受那些到来的贵族们大礼的惨败，很是过足了一把官瘾……哦，说国王瘾更贴切些。
　　王子殿下看来是早做好了准备，先是宣读了一下巨树大帝的诏书，然后开始面色严肃的发表了一番的讲话。
　　当王子殿下结束讲话的时候，汤姆？保罗又开始了程式性的发言。
　　总算熬到该讲话的全部讲完，晚宴才算是正式的开始了，多多也逃脱了行注目礼的噩梦，可以轻松的在宴会中到处打量浏览了。
　　由于有王子在身侧，玛莎公爵夫人远远的看着多多，却不好像从前那样靠近过来。
　　多多很想拜托王子殿下，可王子殿下并不喜欢这样的热闹，也不喜欢和那些贵族敷衍，干脆就跟在多多身边，多多走到哪，他就跟到哪，表现得还不如露茜那样落落大方，明眼人看在眼中都能猜到，巨树精灵帝国下一任很可能是一位女王当政了。
　　总算……总算保罗家族的新族长汤姆？保罗和老族长端着酒杯走来向王子表达谢意的时候，多多随口敷衍了两句，然后很不义气的将王子殿下丢下，自己找乐子去了。
　　多多公爵，欢迎您的到来……保罗公爵夫人端着酒杯仪态大方地向多多致以问候。
　　多多扭头打量了一眼周围。见没什么人注意这里，于是很大胆的将一只魔爪抓住了保罗公爵夫人浑圆挺翘的屁股，狠狠一捏，惹得保罗公爵夫人身体一颤，一杯酒差点就洒在地上。
　　我的小女奴，想我了么？多多嘿嘿笑道。
　　哦……主人……想……想您了……保罗公爵夫人脸色通红，这种在众人面前偷情的感觉令她感到无比的刺激。一边打量着周围，一边任凭多多的大手在她屁股上肆意揉捏。
　　哟……主人，你们俩怎么在这里就……玛莎公爵夫人快步地走来，娇躯一档。恰好挡住了周围人视线，让别人无法看到保罗公爵夫人和多多之间那淫荡的动作。
　　有了玛莎公爵夫人的遮挡，多多的动作更加地肆无忌惮起来，他要的就是这样的结果，对于保罗公爵夫人这样压抑已久才刚刚放开自己的女人，他很想将她培养成一个对刺激格外敏感的女人。
　　那样的女人会很矛盾，并且会对这样的刺激上瘾……
　　乔安娜。你知道么？几天没有见到你。我们地主人可是想你了，居然和我在床上不时提起你地名字，可真让我吃醋。玛莎公爵夫人小声的说道。
　　保罗公爵夫人美艳的脸庞一片羞红，勾魂的大眼睛中蒙上了一片情欲的水雾。
　　主人，明天……明天我去等你吧……保罗公爵夫人悄声说道。
　　为什么要明天呢？我们今晚不行么？多多坏笑着说道。
　　今晚？现在已经快午夜了……保罗公爵夫人说道。
　　怎么？难道你的老公开始限制你了？还是你现在并不需要我呢？嘿嘿……乔安娜，我可有些迫不及待了呢……多多抓起保罗公爵夫人的手，将她的手按到自己的裤裆处，隔着衣服，保罗公爵夫人都能感觉到那里地坚硬和滚烫。脑海中顿时浮现出很多的旖旎画面，一时间身体竟有些酥软起来。
　　对了，乔安娜，我们今晚要玩的可是很刺激的游戏哦，会有新朋友参加的……多多地笑容有些邪恶起来。
　　啊？新朋友？保罗公爵夫人有些惊诧地说道。她现在还没有达到可以在任何人面前表现自己淫荡的程度。
　　不错。是新朋友，我相信。你会喜欢看着她在我胯下呻吟地情景的。多多说道。
　　是谁？保罗公爵夫人好奇的问道。
　　王后，我们的王后……多多嘿嘿笑了起来。
　　啊！保罗公爵夫人一声低呼，惊诧无比的看着多多，眼中的神色复杂之极。
　　你想让所有人都听到你的声音么？多多冷声说道。
　　不……不……主人……我……我只是……保罗公爵夫人急忙摇头说道。
　　你很惊讶？还是很害怕？多多问道。
　　这太不可思议了……保罗公爵夫人像是自言自语似的嘟囔道。
　　我只问你，你要不要去！多多沉声说道：哪来的这么多废话？你要是不想的话，悉听尊便好了……
　　接着，多多的话语带着无边魔力的说道：只是，你一定会后悔的……嘿嘿……乔安娜，想象一下吧，王后在我的身下，被我这根大家伙干得放浪淫叫的情景，难道这些还对你产生不了诱惑么？我这也算是为你出气呢……
　　汤姆？保罗来了……玛莎公爵夫人飞快的说道。
　　多多用眼角余光扫视，见汤姆？保罗端着一个酒杯，笑眯眯的向这边走了过来。宴会结束后，我会在王宫门口等你，乔安娜，不要让我等太久！多多快速的说道，说完，假惺惺的举杯，好像邀请畅饮似的将酒喝掉。
　　而这时，汤姆？保罗恰好走到近前。
　　多多公爵。感谢您的光临，以及您带来地国王陛下的恩泽。汤姆？保罗一如往常的彬彬有礼，举杯示意。
　　呵呵，保罗公爵，您太客气了，我还要恭喜您成为了保罗家族的新族长，今后。帝国需要仰仗您的地方很多。多多笑了笑说道。
　　汤姆？保罗说道：多多公爵，您这样说实在是令我感到羞愧，我身为巨树帝国的臣民，为帝国效力是我的荣幸。
　　多多暗暗冷笑。妈地，为帝国效力？你他娘的连国王的老婆都敢勾引，还为帝国效力？
　　多多心中虽然很是不屑，可表面上却是笑容灿烂，说道：保罗公爵的话真是令人敬佩，我们喝干这杯！
　　说完，当先把酒一饮而尽。
　　汤姆？保罗也是笑了笑将酒喝干。随后和多多寒暄两句之后。转身向露茜那边走去。
　　保罗公爵夫人看着汤姆？保罗渐渐消失在人群中地背影，喃喃说道：他没看过，一眼都没看过……这如同自语的呢喃渐渐的消失，而保罗公爵夫人的眼中浮现出一抹绝然。
　　多多扭头瞥了保罗公爵夫人一眼，嘴角流露出一抹不易察觉的冷笑，看来保罗公爵夫人真的很爱汤姆？保罗，遗憾的是，所谓爱之深恨之切，保罗公爵夫人刚刚那眼中地绝然已经代表什么了吧？多多相信。保罗公爵夫人以后一定会做出很多他期望看到地事情。
　　宴会一直持续到午夜之后。
　　走出保罗家族府邸的时候漫天星光闪烁，习习晚风似乎都无法浇熄这一夜的激情。
　　那些中小贵族们一边走一边热烈议论新任保罗家族的族长为人谦恭有礼，而那些大贵族的首脑更是开始和汤姆？保罗套起了近乎。
　　多多目睹着这一切，耳中倾听着那些议论，心中不禁暗暗想到。幸好造反谋逆的是奥斯公爵而不是保罗家族。不然的话，远远不像现在这样悠闲了。
　　一路上。多多闭着眼睛没有说话，连露茜都不知道多多脑海中思索着什么，只是不时看到他的嘴角流露出若有若无的古怪笑意。
　　很少参与这样活动地王子殿下看来是真的疲惫了，随着马车的颠簸，他居然就这样坐着睡着了，发出均匀的鼾声。
　　这样的安静一直持续到了进入王宫外城，多多让露茜将王子殿下送回王子寝宫后，自己找了个由头溜了出来。
　　反正他这样地行为也不是第一次，而露茜也一直给他极大限度地宽容，说起这点来，还真的很少有女人能做到这一点，无论多多如何，只要心在自己这里就行了，对于这点，露茜很有把握。
　　王宫外城不远地一处拐角，在这样寂静的深夜中，玛莎公爵夫人的马车安静的停滞在那里。
　　多多哼着早就跑调跑到万里之外的小调径直的走到了玛莎公爵夫人的车前。
　　撩开马车的车帘，多多诧异的看到保罗公爵夫人和玛莎公爵夫人竟然一起坐在马车中，不禁疑惑的说道：我的乔安娜女奴，你怎么和她一起来了？
　　保罗公爵夫人扭动了一下身体，妩媚的看着多多，说道：主人，人家是不想让你久等嘛，干脆就和姐姐一起来喽……说这话的时候，保罗公爵夫人眼中有的只是妩媚勾人，再没有从前那种隐隐若现的不安。
　　多多打了一个哈哈，仰头看了看漫天星斗，说道：那就走吧，不能让我们的王后久等了……
　　说完，这厮一个箭步窜上马车，大咧咧的坐在了玛莎公爵夫人和保罗公爵夫人的中间，大享左拥右抱的齐人之福……


第二十六集：柳暗花明 第十章：对王后下手
　　王宫内院，王后居住的那个偏僻小院中。
　　夜深了，风凉了……
　　王后那一如往常那样的端庄美丽的脸上浮现着淡淡的惆怅。
　　刚刚保罗家新族长上任而燃起的魔法烟火，不但让整个巨树城在一刻时间内陷入烟花的声响和绚烂中，同时也打乱了王后平静的心。
　　汤姆？保罗终于当任族长了么？
　　王后遥望着保罗家族府邸的方向，眼神迷茫而又向往，而这复杂的眼神只持续了片刻，变得清明时，一阵慌乱过后，王后美丽的脸上已然飘上了两团羞人的彩霞。
　　不该想……不该想……王后摸着自己滚烫的脸，小声的嘟囔着。
　　她不知道自己应该感谢那个男人还是应该恨他。
　　感谢他，是因为他起码让自己感受到了被人注目，被人疯狂的爱着的滋味。
　　而痛恨他，则是因为他毁掉了自己的生活，使得原本就不幸的人生变得更加糟糕。
　　王后没有想到那一日，从前被她当作温文有礼的小弟弟的汤姆？保罗会找人偷偷送进来一幅用来言情的画卷，更不敢想象这画卷之后那每天都按时到达的火辣辣的情诗……还不敢想象，在自己没有任何反应的情况下，汤姆？保罗在一次醉酒之后竟然冒着掉脑袋的危险混进王宫内院，像自己哭诉着多年来暗恋自己的深情，甚至借着醉意抱住自己结果被露茜看到……
　　若是当年顺从了他，和他一起逃出巨树帝国的话，也许今天的生活会是另外一种样子吧？
　　王后禁不住地这样想着。随后又开始驱赶自己这种令她羞耻的想法，暗暗决定以后的晚上再也不喝果子酒了，酒真的能让人遐思连篇啊……
　　唉……该睡了……王后轻叹一声，摇了摇头，这本不是她应该想的，而当初不选择却也是对的。
　　一阵脚步声打断了小院中的宁静。
　　王后挺了挺洁白地脖颈，看向外面脚步传来的方向。她不知道在这样的深夜还有谁会扰她清静，要知道，在她的执意下，多年来。王宫地侍卫已经渐渐的冷落了这里，巡逻的时候都走得少了。
　　多多笑眯眯的俊脸在清冷的月光映衬中出现在王后的眼帘，随后玛莎公爵夫人和保罗公爵夫人的身影也随之出现。
　　他们……他们怎么走到一起地，怎么会来这里？王后诧异不已地看着多多等人。
　　见过王后殿下……多多行了一个很不标准的礼仪，笑眯眯的说道：真没想到这么晚了，王后殿下居然还没有休息，那真是太好了。我最怕担上扰人清梦这样的罪名了。
　　玛莎公爵夫人也是随意的行礼。而保罗公爵夫人却连礼节都没有，只是那样凝视着王后，她想仔细的看清楚，是什么样的女人毁掉她的婚姻。
　　对于多多等人的造访，王后感到诧异之极，自从上次多多勾引她之后，她对于这个驸马地观感简直差到了极点，还好有玛莎公爵夫人和保罗公爵夫人在场，不然的话。王后估计立刻会出逐客令了。
　　王后殿下，我们可是好久没见面了，您最近怎么都不参与我们的活动了？我们都很想念呢，今天刚在保罗家参加完宴会，没有半点的睡意。在姐妹们的委托下。我麻烦多多公爵带我们进来看看您……玛莎公爵夫人笑脸盈盈地说道。
　　多多不禁赞赏地看了看玛莎公爵夫人一眼，有这样八面玲珑的女人帮助自己。自己可真是省了太多地气力了。
　　王后看了看玛莎公爵夫人，在巨树城的整个贵妇圈子中，说起来她和玛莎公爵夫人还是最投缘的，就连保罗公爵夫人的到来，她也并不感到意外，因为她和汤姆？保罗和她的事情是在汤姆？保罗和保罗公爵夫人结婚之前，她一厢情愿的以为保罗公爵夫人并不知道这件事情，却并不知道，眼前这个女人对她的怨恨已经积累了很多年……
　　怎么，都不请我们坐一下么？玛莎公爵夫人笑着说道。
　　哦，请坐，请坐……王后连忙说道。
　　说起来，王后的地位极高，可是一个并不受宠，甚至被冷落了好多年的名义上的王后，似乎并不比一个当红的公爵夫人来的尊贵，不要说多多现在是帝国权贵如日中天，就说保罗家族现任族长的夫人，都要比她更有实际地位。
　　保罗公爵夫人面无表情的随着多多和玛莎公爵夫人一起坐在石桌旁边，她拿起那个刚刚王后用来喝酒的酒杯，对着酒杯中残存的酒水嗅了一下，很夸张的皱紧眉头说道：这酒的味道怎么这么刺鼻？王宫中就没有好酒了么？不对啊，前些天我们回来的时候，刚刚进贡了特产米果的酒……
　　王后怔了怔，脸色微微一红，敷衍的勉强笑了笑，却并没有说些什么。
　　多多皱着眉头看了一眼保罗公爵夫人，虽然她的行为可以理解，可这样刻薄的行为终究还是令多多对她平时的观感打了一些折扣，虽然这厮也不是为了好事情来的，可只许州官放火不许百姓点灯这话放在这厮的身上绝对的合适。
　　保罗公爵夫人看到了多多皱眉的模样，不禁心头一颤，端正了一下姿态，气质重新变的华贵起来。
　　在场的只有玛莎公爵夫人最是熟络，话也自然是最多，坐下没多久，好像所有的话题都出自她的口中，不得不说。巨树城贵族交际之花绝对不是浪得虚名。
　　夜更深，风也更凉了。
　　虽然多多九阳神功在身，并不怕这夜风清凉，可总这样说着扯些家长里短的话题，却最是令他难熬。
　　先前这厮还想玩点有风度的，可想了半天却也不知道如果按常理地话该如何行动，转念一想。奶奶个小熊猫的，老子流氓都当了这么久了，玩他娘的什么狗屁风度呢！这事关系重大，一定要得手才行。
　　王后殿下。听说您有收藏字画的爱好？多多忽然插言，打断了玛莎公爵夫人正在聊的话题。
　　王后对他的态度很是不满，无论怎么说，就算她现在只是名义上的王后，可也算是多多名义上地母后才对，好像从第一面开始，多多对她的态度就没有半点的恭敬。甚至还很大胆的勾引自己上床。
　　王后看向多多地神情冷若冰霜。摇了摇头，说道：我没有那兴趣，不知道多多公爵这话从何说起。
　　多多不以为意，笑道：我是听露茜说的，她说曾经看到你收藏过一幅很不错的话……
　　露茜说的？
　　王后看多多说话时底气十足，不禁很是诧异，她最大的爱好就是培育花草，和收藏字画那是万万的扯不上，多多说这话究竟指的是什么？她怎么就不记得露茜见过她看过什么字画了？王后不禁有些好奇起来。
　　我没有收藏字画地爱好。从没有过，也许是露茜公主看错了吧……王后淡淡地说道。
　　多多眉头一挑，神情怪异的笑了笑，在怀中掏出一张绢子，上面是弯弯曲曲毫无任何美感的线条。
　　就是类似这样的！多多大咧咧的说道。
　　王后面色古怪。而保罗公爵夫人和玛莎公爵夫人却是忍俊不禁。差点就大笑出声来。
　　天啊！
　　这也叫字画……
　　这样毫无任何美感的简单线条，怕是稍微有些美术素养的孩子画出来都要比这个好吧。
　　多多凝视着王后的神情。当他看到王后古怪的表情出现后，心头顿时一松，看来那最后一片藏宝图真地在王后手中，接下来所要琢磨的就是如何把藏宝图弄到手了。
　　王后殿下看这幅画有些眼熟是不是？多多笑眯眯的说道。
　　王后暗暗的吁了一口气，努力的控制着自己地情绪，她很诧异，多多为什么会有这样一幅图。
　　不错！
　　王后确实有一幅和这类似地图案，虽然图案和多多这幅图有着明显的不同，可是看线条一定是出自一个人地手笔，甚至还可能是一张图上的几部分。
　　对于这幅图，王后一点都不陌生，当年汤姆？保罗借着酒意来向她示爱的时候，正是被露茜撞破，汤姆？保罗慌张离开的时候不小心遗落的。
　　这幅图，王后经常看，但却不是因为思念汤姆？保罗，而是为了缅怀自己逝去的年华……
　　自己单独看的时候是缅怀，可是被别人，尤其是露茜的丈夫提起的时候，对于王后来说却是一种耻辱！
　　难道是露茜知道这些，告诉多多来羞辱自己的么？王后不得不这样想，露茜这么多年来，除了没有把她所见到的事情说出去，算是对王后留下一点恩情之外，其余态度绝对可以称得上是恶劣。
　　那种冷淡，那种鄙视的眼神都令王后不敢在露茜的面前出现，回想着曾经对自己如生母般爱戴的露茜现在却是这样的憎恶自己，王后的心痛如刀割。
　　这也叫字画么？王后缓和自己的情绪，尽量让自己的语气自然。
　　多多不禁暗暗冷笑，这就装傻了？难道她也知道这藏宝图？
　　你把这叫做图案也行，那我就把先前的话换一下，王后殿下喜欢搜集这样的图案么？多多不动声色的说道。你的话换了，我的话不会换，我对字画对这种图案没有任何兴趣，更不要说什么收藏！王后斩钉截铁的说道。
　　多多半眯着眼睛一动不动的打量着王后，眼缝中闪烁的寒光令王后浑身地不自在。她眼神闪烁想要躲避多多的眼神，可是多多那眼神似乎已经盯到她的骨头里，就算躲避，却犹如一条毒蛇在她身体上纠缠盘绕似的浑身发毛。
　　玛莎公爵夫人和保罗公爵夫人都沉默起来，这两个聪明的女人已经看出多多今夜来这里明显是醉翁之意不在酒。
　　她们的眼神都凝视着多多手中的那张图案，心中开始揣测，这图案究竟是什么。居然能够把多多和王后联系在一起？
　　不过，所谓聪明，自然懂得审时度势，对于机密地事情还是知道的越少越好。
　　虽然多多和她们有着鱼水之欢。现在多多表现出的对她们还是很好，但是，就连玛莎公爵夫人这个充满心机的女人都无法看透多多，不能准确地揣摩他的意思，她们害怕，若她们知道太多了，会不会有一天。这会成为多多对付她们的理由？
　　有些时候。人的理智是很难控制自己的行为的。
　　玛莎公爵夫人现在就是如此，对于多多，她已经深深陷入，就算知道陪伴多多是件有危险的事情，可是又能怎么样呢？先不要说她身心地沦丧，就说多多是强迫她，她都没有半点地抵抗能力。
　　玛莎公爵夫人和保罗公爵夫人相互看了一眼，流露出她们两个能够看懂的眼神，然后两个人开始保持沉默。
　　多多公爵。难道您不知道什么是礼仪么？王后被多多盯得忍无可忍的说道。
　　礼仪？哈哈……我来到巨树帝国，这还是第一次有人和我提起礼仪这个词，王后殿下，我是不是应该感谢您呢？多多大笑着说道，在这样的夜里。这样的笑声很是刺耳。可是多多并不担心什么，王后的小院离国王的寝宫以及王子的寝宫都相当的远。除了这两个人之外，在这王宫中他还会忌惮谁呢？
　　就算有些侍卫听到他地声音，可是有敢管的么？没有谁会和自己的小命过不去。
　　多多公爵，请注意您的态度！王后冷声说道。
　　我的态度……我地态度……哈……玛莎公爵夫人，王后似乎有些疲惫了，作为她地好姐妹，您是不是应该把王后扶进房间呢？多多阴森森的说道。
　　王后开始意识到些什么，她警惕地看向了玛莎公爵夫人。
　　玛莎公爵夫人缓缓的站起身，淡淡的说道：王后殿下，我扶您进房间休息吧。说着，缓缓的走向王后，表情如常，可周身的魔力波动却隐瞒不了王后的感应。
　　王后没有想到，身为一个公爵夫人，玛莎公爵夫人居然对多多的话这样言听计从，甚至听从多多的话要对一个王后动手。
　　玛莎公爵夫人，你要干什么！王后声色俱厉的说道，周身也开始洋溢起魔力波动，这时候，她开始有些后悔当初不如不驱赶那些巡逻的侍卫了，可是她却并不知道，如今那些侍卫早已被安德里调教成了多多的爪牙，就算有人知道多多要对王后动手，那些侍卫不来帮忙就已经很不错了。
　　王后殿下，我们是关心你呀……走吧，我扶您……玛莎公爵夫人的表情有些惊讶，有些委屈。
　　她就这样凝视着王后，缓缓的迈开脚步。
　　王后警惕的向后推着，积蓄着魔力，随时准备发动魔法的抵御或者攻击，她却没有察觉到，保罗公爵夫人已经悄悄的起身，趁着她的注意力都在玛莎公爵夫人以及多多身上的时候，绕到了她的身后。
　　保罗公爵夫人轻轻的将头顶束发的发簪拿下，任凭满头的青丝在清冷的夜光中披散而下。
　　多多仔细打量，保罗公爵夫人的那发簪如同微缩版的魔法杖一样，通体乌黑，在月光中散发着诡异的光晕，看不出究竟是什么材质做成。
　　多多很清楚的看到保罗公爵夫人手中的发簪绽放出一片乌黑的光晕，当光晕产生的时候，明显的魔法波动出现，王后陡然回头，却已经晚了。那光晕将她笼罩在内，只见她神情呆滞，片刻后萎靡倒地。
　　保罗公爵夫人慢条斯理地将头发重新束起，低头看向倒在地上的王后，眼中没有半点怜悯，有的只是发泄伊始的疯狂。
　　那是什么玩意？多多好奇的问道。
　　缩小的魔法道具，星铁炼制。不下十个大魔法师的魔力淬炼，比魔法杖都要好哦。玛莎公爵夫人解释道。
　　多多摇头晃脑地打量着保罗公爵夫人头顶的发簪，啧啧有声。
　　主人，您要么？我可以送您。保罗公爵夫人媚笑着说道。
　　多多打了个哈哈。摇头说道：就算是神器魔法杖，给我也是浪费啊，魔法……呃……我一窍不通……
　　保罗公爵夫人掩口一笑，说道：主人不会魔法都这样厉害了，要是会了魔法，那岂不是天下无敌么？您已经是大精灵族中第一个修炼武技，并且厉害到这种程度的存在了。
　　多多嘿嘿笑了笑。却没有说话。对于这两个女人，他有太多的秘密隐瞒了，而且并不打算告诉她们。走，我们进房，哈，今晚地美妙快要开始了……多多走到王后的身边，俯身将王后抱起，那绵软的身体，和长期与花草为伍的特有幽香无不令多多心猿意马。低头打量着这个便宜丈母娘，那种刺激更是勾人魂魄。
　　多多还是第一次进入王后的房间。
　　那第一眼却并没有感到意外，王后这如同在王宫中隐居的生活已经昭示了她的生活一定很是简陋，所以，即便房间中摆设陈旧。却也是意料之中。只是低头看王后地时候，不禁为这名义上地国母而感到悲哀。
　　房间中唯一值得称道的就是遍地的花草。其中不乏一些珍奇花卉，玛莎公爵夫人如数家珍的议论着那些花草，看玛莎公爵夫人的表情，王后能够将这些花卉培育成活，着实很不容易。
　　王后的床很小，相比于玛莎公爵夫人那夸张的大床来说，这张小床无疑是小木舟与大轮船的差异。
　　玛莎公爵夫人轻叹说道：一般稍微富裕的平民都要比她地生活舒适，真没想到，王宫中居然有这样简陋的所在。
　　你没来过？多多好奇问道，好歹玛莎公爵夫人和王后也算是认识多年了。
　　她从没有邀请过任何人……玛莎公爵夫人说道。
　　多多扭头看了保罗公爵夫人一眼，惊讶的看到保罗公爵夫人的眼中竟然有一丝怜悯闪现，眼珠一转，说道：是啊，要是当年她能和汤姆？保罗私奔的话，以保罗家族地财力，即便在任何国家，都会过富豪地生活，远比这种生活强得太多了。
　　果然，保罗公爵夫人听到多多的话后，眼神陡然变得犀利起来，近乎于咬牙切齿地说道：她为什么不私奔！是受虐狂么！却毁了我！
　　多多将王后放在床上，转身走到保罗公爵夫人身边，贴在她的耳旁轻咬她的耳珠，嘿嘿笑道：我这不是给你机会报复了么？你……该怎么感谢我呢？
　　保罗公爵夫人被多多弄得浑身酥软，差点就倒在多多的怀中，扭头看向多多的时候，说道：主人，谢谢……
　　多多打了个哈哈，笑道：不用假惺惺了，你们也知道，我来这里是有目的的，虽然我垂涎王后的身体，可这并不是主要的，嗯……如果在我们都能达到目的的情况下，是不是还可以尽量的让游戏变得有趣呢？
　　玛莎公爵夫人的心中绝对没有半点的是非观念，完全是主观者的态度，她依附于多多，那多多所说，所做的任何事情都是正确的，她和王后没有半点的交情可言，即便残害王后是一件很大的罪名，可是还有多多在前面挡着呢，她所要做的就是如何取悦她的男人。
　　多多的话音刚落，玛莎公爵夫人走到多多的身边，抱着多多的胳膊嗲声说道：主人，您知道的最多，就带着我们玩最有趣的游戏嘛……只是……只是这张床实在太小了……
　　多多扭头打量了一下房间，说道：把那些花花草草的弄到一边，把床单铺到地上不就行了？这么大的地面，还不够你折腾么？
　　玛莎公爵夫人没有半点的犹豫，径直的走到王后的床边，将王后的身子推到一边后，将床上的用品全部的拿到地上，并且铺的很好。
　　而保罗公爵夫人见玛莎公爵夫人已经开始，迟疑了一下，也走到床边将王后的身体推到地面。
　　请注意！
　　是用推的！
　　床面离地面的距离并不算低，这一下估计把王后摔的够呛，看脸色一片通红，估计是差点就背过气去。
　　随后，玛莎公爵夫人的动作还算温柔，而保罗公爵夫人既然已经开始，那就纯粹属于泄愤的动作，干脆就用撕的，只听布帛撕裂的声音不停出现，不消一会儿，当玛莎公爵夫人站起身的时候，王后已经如同一只小白羊似的裸露在多多的身边。
　　多多坐在椅子上，打量着地上的王后，这个平时端庄美丽的名义国母，身材极其匀称，虽没有玛莎公爵夫人她们那样的丰乳肥臀，可是纤细腰肢，堪堪一握的挺翘乳房，以及配合完美的臀部曲线，一切的一切都觉得值得一次票价，堪得上是完美胴体。
　　王后的意识并没有消失，只是被保罗公爵夫人的魔力控制了行动和声音而已，此时的屈辱令她有种生不如死的感觉，只可惜，现在她就算想死都是一种奢侈的妄想。
　　由于紧张，又或者是身体在温暖的衣服中忽然遭遇凉空气的缘故，王后的身体快速的出现一层明显的鸡皮疙瘩，那盈盈一握的挺翘乳房上，那还如少女般粉嫩的嫣红昂扬挺立。
　　能不能让她说话？多多问道。
　　可以。保罗公爵夫人回答道。
　　能不能控制她的上下颌？我有些担心我们的王后殿下会嚼舌自尽呢！多多说道。
　　嗯，我会控制她身体的力量，虽然会导致说话比较含糊，但是却绝对没有咬断自己舌头的力量。保罗公爵夫人再次在头上拿下那个微缩版魔法杖说道。
　　多多再次为自己不能使用魔法而悲哀，他妈的，每次想强暴的时候都得用帮手，现在大年・张不在身边，还好有保罗公爵夫人在一旁帮忙，不然还真是棘手。
　　多多有种赞道：乔安娜，你的魔法还真是厉害。
　　保罗公爵夫人笑了笑说道：哪里厉害嘛，碧草精灵帝国最擅长的就是研究魔法的式样，可魔力却低的可怜呢，我也只是借助这魔法杖而已。
　　说完，保罗公爵夫人闭上眼睛，手臂诡异的变换了几个动作，手中魔法杖一阵光晕再次将王后笼罩……


第二十七集：帝国崛起 内容简介
　　什麽才是致胜的法宝？运气！
　　拥有着好到爆的运气，多多顺利地无法想像，得宝藏，获神铠，实力三级跳。
　　他终於懂得女人的重要性，拥有了美女真心的多多，在能力超强的女人们帮助之下，更是如鱼得水。
　　更重要的是多多终於占有了精灵族最美的女子。
　　颠覆一个王朝，毁灭野心家的生命，改变紫天逻大六的格局。
　　看一个新帝国的掘起，半步多帝国将永垂不朽！


第二十七集：帝国崛起 第一章：逼供
　　你们……你们……你们要造反么！王后实在不擅长骂人的辞令，气的脸色通红，身体微微颤抖，最终却只能说出一个造反的大帽子。
　　多多冷笑起来，说道：造反？天啊，这个帽子有点大吧？难道这样对待你，就升级到造反的罪过了？
　　说完，多多冷声说道：这样的话，不知道给国王陛下带绿帽子，和汤姆？保罗私通算不算造反呢！
　　王后的脸色顿时惨白起来，紧咬下唇，颤抖着半晌才说道：我……我没有！
　　啪……
　　一声脆响带着王后的一声惨哼，在她白皙的乳房上多了一个纤细的手印，保罗公爵夫人瞪着眼睛看着王后，冷声说道：你真以为我不知道么？还敢说没有！
　　虽说王后和汤姆？保罗并没有什么苟且之事，但是她是王后，是国王的妻子，是巨树精灵帝国的国母，她的身体被汤姆？保罗拥抱过，这是事实！
　　如今人家的妻子就在跟前，王后忽然有种偷情却被人家老婆找上门的心虚感觉，一时间不知道如何是好，两行珠泪在眼角滑落。
　　不要浪费力气了，你现在的力气是咬不断你的舌头的，只是会疼痛而已。保罗公爵夫人看了看王后，立刻揭穿了王后的企图。多多再次拿出那张藏宝图的一块，在王后的面前挥舞了一下，说道：王后殿下，识时务才是聪明人。把我要的东西拿出来好么？
　　王后怒目圆睁地看着多多，颤声说道：你就为了这件东西，就这样对我？你……
　　多多哈哈一笑说道：又想给我扣上大帽子么？我这样对您可不单单是为了这件东西啊，还是因为我对您的垂涎，第一次见到你……多多开始顺嘴胡说。反正瞎说八道又不用上税。
　　说的兴奋，这厮干脆起身走到王后的身边，在王后恐惧的眼神中，将手缓缓地伸向了王后的娇躯……
　　你！你不要这样……不要……王后慌张的喊叫着，声音含糊。身体却只能颤动而不能移动。
　　多多的手抓住王后挺翘的乳房，轻轻揉捏着，慢条斯理地说道：你猜有多少女人对我说过这种话？你猜，我有听过一次么？
　　多多的意思很明显，就是告诉王后，反抗是没用地，根本无法阻挡多多魔爪的践踏……
　　王后神情一滞。闭上眼睛。禁不住泪水滂沱，遥想自己走到今天的人生何等凄凉，到现在还要承受一个男人的糟蹋。
　　多多低声说道：王后殿下，请您告诉我，我要的东西在哪里！
　　王后睁开眼睛说道：我告诉你，你就会放过我么？
　　多多迟疑一下，虽舍不得眼前这具玲珑有致的躯体，可是肉欲地享受和藏宝图相比却相差太远了。
　　多多点了点头说道：可以，我可以放过你。
　　真地么？王后的眼睛亮了起来。那幅图案只是她遥想从前的一个依据一个念想罢了，若可以换回自己的清白，给了多多也无所谓。
　　当然是真的，我骗你做什么？多多很正经的说道。
　　王后快速的思索，眼前一切似乎不容她选择。就算多多食言她也是没有办法。还不如干脆赌上一次，或许还有半点希望。
　　在桌子上的匣子中。王后低声说道。说完，闭上眼睛听天由命。
　　多多起身走到桌子边，很容易就找到了一个黑匣子，匣子中多是些首饰之类，翻到最底层终于看到了一张发黄的绢子。
　　多多迫不及待地将绢子打开，上面那熟悉的线条令多多的眼前一亮。
　　哇哈哈！
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　看来王后并不知道这图案究竟是什么，早知道是这样的话，多多还不如自己偷偷潜入这里来搜索呢。
　　不过，若是那样的话，又岂能看到这样匀称美妙地玲珑玉体？
　　只不过，多多有些疑惑，既然王后不知道这藏宝图究竟有多重要，那她保存地这样好又有什么用？她是在哪里得来的？
　　多多将藏宝图揣入怀中，重新走到王后地身边，问道：你是在哪里得到这个的？
　　王后睁开眼睛，说道：我已经给你了，你还问这些干什么！
　　多多嘿嘿笑道：王后殿下，谁都有好奇心的，您知道，好奇心若是起来，得不到答案的话，会很痛苦的，您就好人做到底，满足我的好奇心不行么？
　　王后用眼睛的余光扫视了一旁的保罗公爵夫人，低声说道：是我无意中捡到的……
　　多多看出端倪，冷笑道：你当我是傻子么？你在侮辱我的智商？到底说不说？
　　多多的手再次抓住了王后的乳房，并且有向下转移到那黝黑三角地带的趋势。
　　不要……不要……是……是汤姆？保罗公爵遗落在这里的……王后万般无奈的说道，希望自己的话能够阻止多多的魔爪。
　　保罗公爵夫人听到这话，娇躯一阵颤抖，冷哼一声，用手抓住王后的乳房用力的揉捏，疼的王后不禁倒吸一口凉气。
　　多多将保罗公爵夫人的手轻轻推开，说道：乔安娜，你今天晚上表现的实在太粗鲁了！我很不喜欢！
　　她……这个贱货……保罗公爵夫人委屈的看向多多，低声的咒骂道。
　　你是因为爱你的丈夫，从而吃醋么？哈，你可真行。在我地面前表现出对丈夫这样的爱……多多冷笑着说道。
　　不……不是这样的，那个该死的家伙已经不值得让我去爱了……保罗公爵夫人的眼中闪过一丝悲伤。
　　那你这是干什么！多多咄咄逼人地问道。
　　我只是，只是想出口气，是他们毁了我的一生，我要报复。报复这个贱女人，还有那个该死的男人！我想看看，这个婊子有什么地方令那个该死的男人这样魂牵梦萦！保罗公爵夫人咬牙切齿的说道。
　　多多哈哈一笑，点头说道：我了解，了解……
　　说完。起身坐到一旁，没有半点放过王后地意思。
　　王后看着多多，惊声说道：你说的，你会放过我，我已经给了你要的东西，还满足了你的好奇心！
　　真是个呆女人！难怪会放着好好的王后不做，而去和男人偷情！多多冷笑着说道：我说过我是放过你了。可我有说过。她们也会放过你么？
　　你这个骗子！你不会有好下场的！王后怒声骂道。
　　多多得意的笑道：我有没有好下场那是以后地事情，我只知道，你现在地下场不是很好！我亲爱的王后殿下，您说说，我们已经费心的把您控制住了，还扒光了您的衣服，这可是大逆不道的罪过啊！即便将来需要被酷刑惩罚的话，可也要我们有所值啊！总不能只这么摸您两下，将来就要承受酷刑？
　　接着。多多扭头对着玛莎公爵夫人和保罗公爵夫人说道：把她交给你们了？最近经验也没少积累吧？嘿嘿……看你们的调教手段了，我说过我放过她，可是她若是恳求我让她爽一下的话，我还是很愿意效劳的！唔……这里没人来，我会让侍卫看守地。你们尽情的在这里玩两天吧……
　　多多对着保罗公爵夫人说道：乔安娜。我再说一次，我不喜欢你的粗鲁知道么？你想报复的话。有很多方式的，即便你想报复你地族长丈夫，我也乐于帮忙地，谁让我是你的主人，而你是最惹我疼爱地小女奴呢？哈……
　　是的，主人！保罗公爵夫人的眼神一直没有离开王后的胴体。
　　多多哈哈一笑，满面春风的走出王后的房间，房间中立刻传来了王后含糊的惊呼。
　　多多扭头看了房门一眼，嘿嘿一笑，他很有把握，只要他想干的话，王后早晚会在他的胯下婉转呻吟……
　　多多惬意的在王宫中行走，向自己寝宫的方向走去。寝宫中。
　　露茜等人早已入睡，多多走进寝宫告诉侍女不用声张，自己径直的走进卧室摸上了大床。
　　寝宫中一片漆黑，窗外的月光就算清冷，却也无法映照到卧室中，多多上了大床，将手探入被子中，入手处一处是粉嫩肌肤，而另一边摸到的却是单薄亵衣。
　　多多不禁有些诧异，按说这些女人们都已经被他调教得喜欢裸睡，是谁这时候居然穿着亵衣？
　　多多嘿嘿一笑，钻入被子，漆黑中将那穿着亵衣的身体压住，大手粗鲁的探入亵衣开始把玩那挺翘的乳房。
　　啊！
　　一声惊叫声响起，多多被一股大力甩到了一边，脑袋狠狠的撞在床头，眼前顿时金星一片。
　　多多揉着脑袋，心情那叫一个憋屈，嗯……不对，刚刚这声音好像……好像是圣女木兰……
　　片刻后，寝宫中灯光通明。
　　多多仰头看去，圣女木兰身穿亵衣，却很是凌乱，此时正慌张无比的看着她，俏丽的容颜上满是愤怒，而露茜和游魂则在一旁幸灾乐祸的看着她。
　　我靠！
　　奶奶个小熊猫的！
　　刚刚摸的真是圣女木兰？
　　多多下意识的看着自己的手心，似乎手心上还残留着圣女木兰身体的热量，靠，早知道是她就不摸乳房，干脆直捣黄龙好了。
　　猥亵圣女殿下。可是要遭遇火刑的呀……露茜坏笑着说道。
　　圣女木兰的脸色羞红如血，一时间不知道如何是好，只是羞愤地看着多多，心中琢磨着该如何对待这个男人！
　　多多苦着个脸对着圣女木兰说道：圣女殿下，您可别这样看着我。我怕怕，我先声明，我绝对不是故意的，谁让你睡到我的床上来了……
　　圣女木兰顿时气的差点昏迷，这厮不但不先道歉。还倒打一耙。
　　是我拉木兰姐姐一起睡的，谁让你进来也不说声话地！露茜瞪着多多说道。
　　木兰姐姐？
　　我靠！
　　这关系发展的可真够快的，才一天的时间就从圣女殿下到木兰姐姐了。
　　我的小公主，我以前也是这样地好不好？多多苦笑着说道。
　　以前是以前，你不知道现在我们这里有客人么？游魂也跟着帮腔说道。
　　多多哭笑不得的看着露茜、游魂和圣女木兰，干脆耍赖说道：反正我不是故意的，我也摸了。随你们处置吧！
　　这时！
　　雅娜、爱丽丝和玛丽亚听到外面的声音也都在侧室走了进来。看到这样的情景，面面相觑，看得出来都是在憋着笑。
　　木兰姐姐，你说怎么处置他！露茜问道。
　　圣女木兰更是不知所措，虽然这个家伙很可恨，可是确实是自己睡到他的床上了，看样子，从前他们夫妻间经常这样，说起来是自己的倒霉。可是想一想自己冰清玉洁地身体被这个可恶地家伙亵渎了两次，这口气说什么都难以消下去。
　　多多偷偷打量着圣女木兰，眼珠骨碌碌的乱转，一个坏主意闪现脑海。
　　然后，这厮开始了很无耻的行径。干脆起身。走到外面拿来一把水果刀，说道：大不了算我亵渎了你。火刑还是不要了，我还没活够呢！干脆阉了我好了，这可是生不如死啊！对我来说可是极刑了！
　　说着，多多把水果刀塞进圣女木兰的手中，在圣女木兰还在疑惑什么叫做阉的时候，多多开始脱裤子了……
　　不要！你要做什么！坏蛋！圣女木兰闭着眼睛大声叫道。
　　多多很无耻的摇头叹息说道：看看，这可是你不惩罚我的，圣女殿下，谢谢啦！
　　众女被多多逗得忍俊不禁的笑了起来，露茜挪到圣女木兰的旁边，说道：木兰姐姐，你就是原谅他吧，他真不是故意地……
　　还是我的公主老婆好，最明白她老公是个正人君子……多多脸皮更加厚的说道。
　　圣女木兰万般无奈，眼前这个样子还能怎么样呢？
　　难道真的杀掉这个可恶的家伙？
　　可是，姑且不说自己能不能完全地制服他，就说其余地女人，现在关系好的可以称姐妹，可是圣女木兰很明白，自己若真地对多多动手的话，在场的女人都会帮助多多对付自己的。
　　唉……真是陷入了贼窝……圣女木兰暗暗叹息，她忽然发现，只要遇到这个男人，她最多的情绪就是无奈……
　　多多见圣女木兰的眼神软了下去，也觉得自己不应该太过得寸进尺，反正手上便宜已经占了，就没啥必要在口舌上占便宜了。
　　多多迟疑了一下，将怀中在王后那里拿来的藏宝图掏了出来，说道：最后一块图已经得到了。
　　他在拿出藏宝图的时候已经经过了短暂的考虑，琢磨着是不是圣女木兰在场的时候拿出来，可考虑的结果还是觉得没必要隐瞒圣女木兰，这两天在经过的这些事情中他也看得出，圣女木兰绝对属于单纯善良的女人，这样的女人是无害的，还不如干脆把她拉上同一条船，有她在的话，凡事都会容易许多。
　　啊，主人，您拿到了？雅娜惊喜的说道，游魂的眼中也是异彩连连。
　　雅娜，你为什么和他叫主人！圣女木兰说道，虽然已经听过无数次雅娜和多多叫主人了，可圣女木兰却每次都不能接受。同样身为一个种族的圣女，圣女木兰觉得雅娜和她是平级的，可雅娜却和这个可恶的家伙叫主人……
　　雅娜对圣女木兰地不满只是报以微笑，随后遵从着多多的命令将其他的图都拿了出来摆到床上拼到一起，一张圆形大图出现在众人眼前。
　　圣女木兰不知道这图的来历。见她们都如此兴奋，不禁也是好奇不已的凑了上来。
　　圆形图上线条纵横，其中圈圈点点地标记不计其数看得多多一阵的头晕眼花，却看不出个所以然来。
　　多多扭头看了看其他人，同样都是满脸的迷糊。这其中露茜虽然是精灵辖区的公主，可是从小到大去过的地方屈指可数，不要说这图上表明地地方还指不定是哪里，就算是巨树精灵帝国，估计露茜都看不出来。
　　多多不禁暗暗遗憾，他妈的，在这个世界中不知道有没有地图的存在。若是真有地图存在的话还能找来对照一下。若是没有的话，就按照这图上标识的寻找，找遍精灵辖区的时候不知道是猴年马月了。
　　咦……这是什么图？圣女木兰凑近说道：看起来很眼熟啊……
　　什么叫指路明灯？
　　什么叫他娘地盖世好运？
　　多多恨不得将圣女木兰紧紧抱住，是她在自己迷茫中给了自己光明地希望啊！
　　但愿，不只是希望……
　　你认识么？你知道这是什么地方？多多急切的问道，所有人的目光全部都集中到圣女木兰的身上。
　　让我想想，我只是觉得有些眼熟而已，一时间想不起来……圣女木兰众望所归，不禁觉得有些压力。生怕是自己的记性不好，弄错了。
　　拜托，你一定好好想想！多多急忙说道。
　　唔……我仔细想想，先不要急……圣女木兰凝视着画面上的线条，绞尽脑汁的搜索着自己的记忆。
　　好像是天藤精灵帝国的某处地方……对！应该是。几年前我去天藤精灵帝国地自然神殿分殿的时候一定路过过这个地方！圣女木兰肯定的说道。
　　你确定么？多多问道。
　　圣女木兰白了多多一眼。说道：我的记性一向很好，你现在该告诉我了吧。这是什么？
　　这可是宝贝啊！我在人类辖区弄到过一张药物的配方，这是其中最难弄地一种药物所在地地方……多多张嘴就是一阵的胡说。
　　药物？圣女木兰疑惑地看着多多。
　　你知道炼金术么？多多问道。
　　稍微涉猎过一些，人类对炼金术比较精通，我们精灵要差上一些。圣女木兰实话实说的说道。
　　多多坏笑道：这药物是炼金术炼制壮阳药的必不可少的配药！等我们的壮阳药炼制成功了，到时候就可以大卖特卖，那时候就发大财了……
　　你所说的财富就是这个？就靠卖什么壮阳药？这壮阳药有什么功用？这么有价值么？圣女木兰全然没有预料到多多这是在戏弄她，很认真的问道。
　　哈哈……
　　露茜等人实在无法忍受的大笑起来，就连有心事的玛丽亚都笑得直不起腰来。
　　怎么了？不知道壮阳药很可笑么？圣女木兰脸色有些发红的问道。
　　不可笑，不可笑……多多笑得腮帮子发疼，连连说道。
　　死胖子！你要是再取笑木兰姐姐，我们就一起殴打你！露茜一边揉着肚子，一边大笑道。
　　圣女木兰这才意识到多多又是在戏弄她，不禁愤怒之极，狠狠的瞪了多多一眼，起身拿起外衣披上就要向外走。
　　多多这才急了，没了圣女木兰去哪找藏宝图的地点啊！
　　圣女殿下，我只是和你开一个玩笑而已，我什么都告诉你好不好，这是藏宝图……有不可估量的宝藏！多多大声说道。
　　圣女木兰的脚步没有半点的停滞，径直向外走去。里面还有成神的秘密！多多再次抛出王牌，心中暗暗嘟囔，圣女木兰可千万留下啊！奶奶个小熊猫的，以后再也不开玩笑取闹了……
　　如多多所愿，圣女木兰停下脚步，转身看向多多手中的藏宝图，说道：宝藏？成神的秘密？
　　嗯，是真的，为了弄到这些藏宝图的碎片，我可是费近了心机！多多连忙点头说道。
　　圣女木兰眼神疑惑的嘀咕道：难道传言是真的？
　　传言？多多怔了怔，下意识的问道。
　　嗯，就是前段时间精灵辖区的传言，难道你没听说么？好像各国用了很大力气才把谣言平息下去，也就是因为这个，苏门山脉才封锁的。圣女木兰说道。
　　哦……多多点了点头说道：我也听说了，可事实是，那并不是谣言！
　　接着，多多又说道：如果是谣言的话，那就太可怕了，这些藏宝图可是流传了很多年的东西，你知道么？其中三块分别藏在了人类辖区的三个帝国……
　　说完，多多看向爱丽丝，爱丽丝心领神会的说道：是的，我证明，因为我就是人类帝国之一的公主……
　　清晨。
　　阳光明媚，天空万里无云，空气清新沁人心脾。
　　多多揉着额头走出寝宫，凌晨的时候为了取信圣女木兰，他可是耗费了很多的口舌，最后才和圣女木兰谈好了条件，圣女木兰会帮助他寻找宝藏，而他必须承诺，若是寻找到宝藏后，为暗夜精灵族营造栖身的领地之外，还要造福大精灵族。
　　有求于人多多自然满口应承，而一直在多多哪里受气的圣女木兰也终于迎来了扬眉吐气的一天，在谈判中百般刁难，虽然并不是出于本意，可也着实令多多头疼之极，对自己爱开玩笑取笑圣女木兰的事情懊悔不已。
　　站在寝宫门外，多多长长的喘了一口气，如今藏宝图的事情已经差不多了，有圣女木兰的帮忙估计胜算极大，而且令多多感到意外的是，圣女木兰很肯定的说藏宝图上的地址是在天藤精灵帝国之内，嗯……不错，正好去天藤精灵帝国，同时还要成全了凯瑟琳的期望，只是唯一令多多不满意的是他现在可用的帮手还太少。
　　暗夜精灵族虽然可用，可是却并不能大规模的使用，在精灵辖区之内总要收敛一下才好。
　　要早点把奥斯解决掉，然后好集中精力去寻找藏宝图！多多暗暗的想到，在奥斯那混球还活着的时候，多多真不放心离开巨树城。
　　一阵轻微的脚步声传来，多多扭头一看，见圣女木兰在露茜的陪同下走出了寝宫。
　　你们要去哪？多多好奇的问道。
　　去后面的魔法阵，我需要将这边的消息告诉总殿祭祀。圣女木兰说道。
　　多多说道：最好把波特那个家伙抓住，然后逼他说出奥斯那混蛋的方位，一天不除掉他，我就一天的不舒服！
　　你很喜欢血腥么？难道就不能有别的方式？圣女木兰淡淡的说道。
　　多多冷笑道：血腥？哈，你不觉得血腥是最好的自保方法么？他们都敢于对你下手了，如此丧心病狂，除了杀掉他们，我真不知道还有什么更好的防备方法。
　　我会和神殿祭祀商量的。圣女木兰说完，拉着露茜向魔法阵的方向走去。
　　多多看着圣女木兰地背影，不禁有些好奇，女人都是嬗变的。难道连圣女木兰这样单纯的人也这样？刚刚在寝宫中觉得她还挺可爱的，怎么一走出这个门又变成这样冷冰冰的了？
　　正当多多走近王宫侍卫总部地时候，安德里匆忙的走了出来，和多多碰了个正着。
　　多多公爵，我正要去找您。安德里扫视了一眼周围。低声说道。
　　什么事这么匆忙？多多好奇的问道。
　　安德里在手中掏出一封文碟交给多多说道：这是刚刚天藤帝国的一个人送来的，看样子很急，据说是凯瑟琳公主殿下给您地。
　　凯瑟琳？
　　多多眼睛一亮，刚刚还在琢磨天藤精灵帝国的事情，立刻就有凯瑟琳的消息。这还真是恰到好处啊。
　　遗憾的是，多多这个大字不识一个的家伙要独立看完这个文碟绝对是属于不能完成的任务，迟疑了一下后，多多拍了拍安德里的肩膀说道：我知道了，你做地不错。
　　说完，多多将文碟揣在怀中，转身向寝宫地方向走去。留下安德里艳羡的看着多多。嘟囔着：多多公爵实在太厉害了，真不知道是什么时候把凯瑟琳公主勾搭上的，居然还写来了情书……
　　多多的寝宫中，多多将文碟塞给游魂说道：帮我念一遍，凯瑟琳写来的，看看是什么事情。
　　游魂打开文碟上面的植物文签，将文碟翻开，仔细的看了一遍后惊喜的说道：多多，凯瑟琳怎么会给你写这样的文碟？天啊。她居然告诉你奥斯公爵就在她地军团营中，甚至用的是汇报的口吻……
　　多多得意的笑了笑，关于凯瑟琳的事情游魂并不知道，而多多暂时也没心情说，既然知道了奥斯公爵地下落。那自然要来个千里追杀。收割了奥斯公爵地小命才行。
　　嗯……这个凯瑟琳还真是聪明的女人啊，识时务……哈。我喜欢……多多美滋滋地想到。
　　游魂，你和我去，只要你一个人就可以了。多多起身说道，眼中迸射出森冷的杀机。
　　主人，那我呢？雅娜低声说道。
　　你留在这里吧，圣女木兰去和圣殿传递信息去了，指不定还会有什么事情，有你在，你的族人安全系数会更高些，对了，你赶快去告诉他们，不要抛头露面，最近这段时间给我老老实实的蛰伏起来，自身的能量气息一定要很好的隐藏！多多吩咐道。
　　雅娜顺从的点了点头，说道：主人，请您一切小心啊！
　　多多沉吟了一下，说道：对了，我还有一件重要的事情要做，你们稍等我一下，游魂，我们下午出发吧。
　　多多说完，也不多做解释，匆匆忙忙的离开了。
　　离开自己的寝宫后，多多先去了巨树大帝的寝宫，巨树大帝正在寝宫中聚精会神的看着一本书，身前摆了一个棋盘，自得其乐。
　　多多暗暗探了探舌头，这个老丈人还真是会享福啊！
　　这个时候，他都忙的像是热锅上的蚂蚁了，这老丈人还和没事儿人似的，啧啧……看来他还是真放心的考验自己啊……
　　多多，你来了？有什么事情？巨树大帝仰头看着多多，笑眯眯的说道。
　　父王，我想向您汇报一件事情。多多低声说道。
　　说吧。巨树大帝说道。
　　我准备全面动手了！绝对不能再给奥斯他们苟延残喘的机会！多多沉声说道。有把握么？我需要你一击必杀！巨树大帝的眼中闪烁着一抹森冷的杀机，整个人的精神陡然振奋起来。
　　嗯！一击必杀！多多重重的说道。
　　去吧，放开手了去做，有你父王在后面撑腰，什么都不要顾忌，我们不能再容忍了，就算情况糟糕也不要紧，你父王还给你留着最后一张王牌！巨树大帝说道。眼神飘忽的看向了远远的那些参天大树。
　　王牌？对于巨树斗士的事情多多并不知道，而他脱险之后关于哪天晚上地悲情，露茜也并没有说什么，所以，当多多听到巨树大帝说这样的话时。不禁有些疑惑起来。
　　巨树大帝并没有正面回答，而是挥挥手说道：去吧，去吧，希望你早点让父王听到你胜利的消息。
　　多多迟疑了一下，说道：是的。父王！
　　父王，我想请您写一道手谕。多多说道。
　　去那边命令传令官写吧，我这还没看完呢。巨树大帝头都没抬的说道。
　　多多点了点头走到桌子前，喊来传令官，按照他地吩咐一张手谕完成了，巨树大帝的金印端正的盖在手谕上面，猩红的颜色如同鲜血般刺目。
　　做完这些后。多多转身离开了寝宫。离开寝宫后，多多飞快的走向王宫侍卫总部，将安德里叫了出来，低声吩咐几句之后，安德里领命飞快地离去。
　　而多多则迈开脚步向王宫外走去……
　　死胖子，等一下！露茜的声音忽然在后面传来。
　　多多下意识的停住脚步，回头看去，见露茜快步的向他走来，而圣女木兰则停在远处远远的观望。
　　我的小公主。什么事这么着急？多多笑着说道。
　　露茜表情有些凝重的走到多多身边，小声说道：刚刚圣女殿下利用魔法阵传达消息地时候，说是根据魔法阵地能量变化，感应到在巨树城外有连续的魔法波动，而且波动的数量不少……
　　多多的眉头微微一挑。神情也是凝重起来。露茜这意思无疑是告诉他，若是圣女木兰的感应正确的话。那么在巨树城之外有数量不少的魔法师存在，这难道是奥斯公爵设下的埋伏么？
　　看来，事情还需要设计更加慎密才好……多多的眉头紧紧地皱了起来。
　　露茜接着说道：不过，还好圣女殿下说那些魔力波动的强度并不大。
　　多多冷笑道：我的小公主，你放心吧！该清扫的，你老公我一个都不会留下！嗯，帮我谢谢那个圣女小妞。
　　总之，你要小心，我等你！露茜抱住多多说道。
　　多多笑道：我自然会小心的，我要好好地活着，享受生活，享受我地小美人儿们的肉体……
　　坏蛋，三句话就没有正行！露茜俏脸一红，娇声嗔道。
　　有正行地还是你老公我么？宝贝，等我吧，我很快回来！多多哈哈一笑，说道。
　　嗯，你去吧……露茜的眼眶中又蒙上了一层水雾。
　　多多动情的将露茜抱在怀中，在她的额头上深吻一口，说道：宝贝，怎么和生离死别似的，很不吉利的！
　　你这张臭嘴，句知道说这样不中听的话么！露茜伸出小手就要掐多多的脸蛋，多多快速的转身躲开，潇洒的给露茜来了一个飞吻后，转身离去……
　　王宫外那条最繁华的街道，最着名的酒楼二楼雅室中，多多径直的走进那间雅室，雅室中刘易斯和安德里一起站起身，迎接多多。
　　刘易斯，不好意思，在王宫门口的时候和露茜说了几句话耽搁了，你还真够快的，哈哈……多多大咧咧的坐在椅子上，说道。
　　刘易斯笑了笑说道：多多召唤，我哪敢怠慢啊，哈哈……
　　多多哈哈一笑，说道：不多说了，上酒吧，我们一边喝一边商量点重要的事情。
　　接着，多多神秘兮兮的说道：这可是关系重大的事情啊，关系到我们今后的人生！
　　刘易斯和安德里一听，登时大感兴趣，和多多混总是没错的，看来多多这次又给他们带来了飞黄腾达的机会。
　　什么事情？等到酒菜上齐之后，刘易斯就迫不及待的问道。
　　刘易斯，你不是想做军团长么？那我就给你机会！多多斩钉截铁的说道。
　　啊？
　　刘易斯惊诧的看着多多，眼神中绽放着狂喜的光芒。
　　多多看了刘易斯一眼，说道：刘易斯。你和我说实话，你能够调用的武力，唔，必须是绝对服从你地武力究竟有多少？
　　刘易斯凝视着多多片刻，咬牙说道：实话说了。我能够调用的是纽曼家族的私部，算上长老，以及达到魔法师水平的家族子弟，大概有三四千人吧！
　　这三四千人随时都可以调用么？多多问道。
　　不行，我需要时间。因为有些人属于纽曼家族的附属家族，要来到巨树城起码要两三天地时间。刘易斯皱眉说道。
　　我问的是随时可以调用的，起码不要超过下午！多多沉声说道。
　　两千人！刘易斯干脆的说道。
　　多多扭头看向安德里，说道：安德里，现在侍卫队发展到多少人了？将近两万，按照您的吩咐，那些在军团中不得志遭受排挤地士兵。我都利用从前的关系通知他们让他们自行退役。然后偷偷收编进了王宫侍卫队。安德里小声说道。
　　刘易斯登时瞪大了眼睛……我靠，王宫侍卫队都有将近两万人的军力了？乖乖，这可是王宫侍卫队的高峰啊，按说侍卫队的标准是一万人以下，只要保证巨树城的治安就可以了，没想到这么点时间中发展的这样迅速，将近两万人，这可以接近一个魔法军团一半地实力了。
　　一时间刘易斯对安德里不禁刮目相看，没想到这个从前看不起地油滑贵族竟真有这样的能力。这也足以说明多多的眼光精准啊！
　　差不多了！多多沉吟了一下说道。
　　刘易斯，安德里，我可以信任你们么？多多忽然凝视着他们说道，眼光烁烁，看得他们心底发寒。
　　仅遵多多公爵命令。万死不辞！刘易斯和安德里同时起身。大声说道。
　　多多将怀中的巨树大帝的手谕掏出，丢到桌子上。说道：一会儿，你们集结全部能够调用的军力，出城去挟制索斯军团，伺机把那个家伙给我做掉，收编他的军团！我估计，到时候跟随他反抗的也只是些将领，以及小众的士兵，其余地见到陛下的手谕都不敢轻举妄动！只要你们动作如同雷霆，反抗者全部给我杀杀杀！
　　刘易斯和安德里的眼神同时疯狂起来，这样的大事绝对决定着他们未来的一生！
　　只许成功，不许失败！多多起身说道。
　　只许成功，不许失败！刘易斯和安德里同时说道。
　　马上去准备，最好把行动带来地波动限制在最小范围内，不要声张！多多说道：到时候听我地命令，出发！
　　遵命！刘易斯和安德里同时说道。
　　片刻后，多多和刘易斯以及安德里同时在酒楼的后门走出，各自分开，刘易斯快速地向家族方向走去，这样的大事，他必须获得族长也就是他父亲的首肯，不过应该是没有任何问题的。
　　而多多则带着安德里向王宫的方向快步走去。
　　安德里，你是我来到巨树帝国之后的第一个朋友，我最信任的人，还记得我的承诺和你的承诺么？多多忽然说道。
　　安德里怔了怔说道：记得！
　　多多半眯着眼睛看着安德里，说道：那么，我们是不是就是一条船上，相互有着直接关系的兄弟呢？
　　多多公爵，您是不是有什么事情吩咐？请说，安德里无不从命！安德里说道。
　　多多说道：刘易斯代表的是纽曼家族，家族的利益才是最大的，我有些担心啊，怕事情会出现什么变化！
　　安德里聪明如斯，登时听出多多话语中的意思，他小心试探的说道：您的意思是……
　　安德里，你听明白我的意思了是不是？多多扭头笑眯眯的说道，说着，在怀中掏出巨树金牌交给安德里，说道：万不得已的情况下，动用这面金牌！
　　安德里顿时感激涕零，天啊，这是什么？巨树金牌！多多能够把这面金牌交给他，足以说明多多对他的信任。
　　安德里感激的说道：多多公爵，放心，我一定会做好的，若是刘易斯那边有什么变化的话，我就……说话间，安德里目光森冷的对着自己的脖子比划了一下。
　　多多拍了拍安德里的肩膀，说道：嗯，你办事，我一百个放心！现在你先挑几十个能力高超的，随我出城一下。
　　聪明的人有聪明人的好处，安德里就是这样，多多每每吩咐他做什么事情的时候，他很少问原因，有些事情该知道，有些事情不该知道，不该知道的事情若是知道了，那可是会掉脑袋的。
　　安德里办事的速度很快，没用多久，一队五十人左右的侍卫集结完毕，在多多的带领下向城外走去。
　　临走的时候多多向圣女木兰问清楚了她感应到的魔力波动的方位，然后尽量悄无声息的出城，向那个方向包抄过去……


第二十七集：帝国崛起 第二章：奥斯的入网
　　城外，远郊的那片森林。
　　六芒和普利斯等人已经在这里好几天了，他们不知道该如何混进城去，最近巨树城的戒备森严，而他们又不知道里面的情况，即便是派了几个精灵手下混入城去调查，可只能见到些表面状况，对于这些外乡人口音的家伙，巨树城的居民们明显的不愿多搭理。
　　最让六芒头疼的是，他到现在才意识到他竟然不知道他那个偶像师傅的名字，就算要去打听，也不知道从何问起。
　　万般无奈之下，六芒等人只好在原地琢磨着办法，同时六芒疯狂的研制卷轴，准备见到师傅的时候大派用场，而圣女木兰所感应到的魔法波动正是六芒大量研制魔法卷轴时所产生的。
　　多多带领着侍卫，呈扇形向森林中包抄，他决然没有想到六芒会来到这里，所以思索了一下，隐藏的人是敌人的可能最大，并且下达命令格杀勿论！
　　砰！
　　一声脆响，不大的魔法波动瞬间出现，一个侍卫不小心踩到了六芒藏在地上的爆裂卷轴被炸飞了出去，幸好六芒卷轴的威力一直就不算很大，而那个侍卫也是挑选出来的翘楚，所以只是炸出一身的外伤，却并没什么性命之忧。
　　在森林中的六芒听到声音，猛地在地上探了起来，将身前一堆的魔法卷轴抱在怀中，喝令黑血会的成员们小心戒备，准备攻击。
　　随后，调整了一下，六芒挑出一个魔法卷轴催动，形成一个漂浮术。整个人抱着一堆的卷轴飞上了树梢，准备在高处打击敌人。
　　森林中树木茂密，树木间还有着很多遮掩的树叶以及碍事的藤蔓，在这样地情况下，很难看清前方的状况。
　　多多迟疑了一下，周身九阳能量运转开来，炽热的气流弥漫在整个森林中，一个巨大的九阳能量光弹即将发出。
　　师傅！六芒眼见的看见了多多。虽然离得很远，可是那特殊的攻击方式却在六芒的心中扎根很深。
　　多多怔了怔，仰头看了一眼周围。不知道自己是不是出现了幻听的状况。
　　师傅，我是六芒，我是六芒啊！大块头，你嗓门大，快喊师傅！是我们地师傅来了！六芒兴奋的向树下大喊。
　　正躲在一棵参天大树后面，手中拿着一个巨大的棒槌，准备给来犯地家伙狠狠拍一下的普利斯听到六芒的喊声之后。把大棒槌一丢。狂吼着：师傅，俺是普利斯，大块头普利斯啊！
　　普利斯的嗓门至高足以和紫天罗大陆任何以男高音着名的歌唱家相媲美，顿时树林中宿鸟纷飞，到处充满了回音。
　　多多这次知道自己并不是出现了幻听，一时间也是狂喜不已，虽然有些疑惑，六芒他们怎么会到了这里，还隐藏在这片森林。但这些都不重要了，多多运转九阳能量，如同一颗光弹似的冲了过去：六芒，普利斯，你们给老子滚下来！多多哈哈大笑起来。
　　六芒飞快的在树上窜了下来。迎着多多跑了过去。
　　普利斯也不甘示弱。撒开大脚丫子，快速无比地冲了过去。
　　师傅……
　　师傅……
　　六芒。普利斯……哈哈，你们怎么来了！
　　三人聚首哈哈大笑，喜悦之情溢于言表，那些黑血会地成员还知道这是自己的太上老祖宗来了，可安德里带领的那些侍卫们就是丈二和尚摸不着头脑，一时间弄不明白这是怎么回事，自己的侍卫长大人怎么和那个瘦小的人类以及那个粗壮的和巨人似的兽人如此亲密呢？
　　多多站在树林中央的一处空地中，六芒和普利斯站在他的两侧，黑血会地那些成员则排列整齐的站在了多多的身前，等待着太上老祖宗检阅。
　　多多看着眼前这一百个背着大包裹，里面全是魔法卷轴的精灵成员，以及那些扛着大手掌棒槌的兽人成员，眼神极其地兴奋，不时赞许地看着六芒和普利斯。
　　不错，不错，正是我缺少帮手的时候。多多赞许地说道。
　　接着，疑惑道：六芒，你们怎么会想起离开曼陀罗城来到这里了？
　　六芒详细的告诉了多多事情的始末，银鹰王子的出现，以及半步多酒楼老板娘们的遭遇……
　　你说什么？半步多酒楼的老板娘都被银鹰王子捉去了？多多惊声说道。
　　六芒点了点头，说道：是的……
　　一股邪火涌上多多的身体，莫名的暴怒感觉令多多为之抓狂，以银鹰王子传言中的为人，估计琳达等人是凶多吉少了！
　　妈了个巴子的！
　　不但勾结奥斯混球，居然还敢害老子的女人！
　　多多咬牙切齿的将一根参天巨树摧毁成渣，心中暗暗发誓，一定要干掉银鹰王子，到时候找根木棍戳烂那个王八蛋的屁眼！
　　师傅，您……六芒吓得溜得远远的，小声的叫唤道，心中暗暗疑惑师傅和半步多酒楼的那三个老板娘究竟是什么关系？怎么听到这个消息就气成这样了？同时六芒也开始后悔，若早知道这些，他就是死也要和银鹰王子拼命的。
　　轰！
　　多多再次轰倒一根巨树，长吁了一口气，说道：没事了，我们回去吧，还有很多的事情要做的！
　　说完，多多自顾自的转身向树林外走去，六芒等人，以及安德里连大气都不敢出的跟在了后面。
　　离开巨树城的时候是五十多人，回来的时候二百五十多人，这队伍壮大的还真快，尤其是队伍中穿着各色地黑血会成员。以及那些在精灵辖区并不多见的高大兽人，引来了行人们一阵的侧目。
　　安德里，你带他们去休息，加快速度帮他们制作合适的服装。多多看着那些黑血会成员的衣服，皱着眉头说道。
　　是的，多多公爵。安德里躬身说道，随后带着那些黑血会成员们，向王宫侍卫队总部走去。
　　六芒和普利斯则跟在多多的身后。向多多的寝宫走去。
　　哇，六芒，你怎么来了？天啊。我太高兴了！雅娜和六芒地关系最好，见到六芒出现，不禁喜笑颜开，热情无比。
　　雅娜姐姐，我也很想你。六芒站在原地，扭头看了看多多，到现在还不敢有什么大动作。
　　怎么了？脸色这么不好。露茜关切的问着多多。
　　还没等多多说话。六芒哭丧着脸对雅娜说道：雅娜姐姐。您惩罚我吧，我……我没做好您交代给我的事情……说着，将半步多酒楼地事情再次告诉了雅娜。
　　雅娜的脸色顿时一变，对于琳达和秀真的死活她并不在意，可那里的爱丽丝可是阿罗娜伪装的，阿罗娜是她最好的姐妹，现在却落入了银鹰王子的手中。
　　爱丽丝听到六芒地话后，也是一阵地沉默，她有些疑惑。自己明明在这里，可是半步多酒楼中又怎么多出一个爱丽丝老板娘的？这些倒还是次要的，她和琳达以及秀真相处多年，姐妹情深，而对银鹰王子的名声又早有耳闻。此时听到自己的姐妹落入银鹰王子手中。其担心程度绝对不逊于雅娜对阿罗娜的关怎么办，怎么办……银鹰王子倒是不会杀她们。可是他是出名的淫魔……爱丽丝慌张的嘀咕道：利用秀真她们威胁帝国的话，帝国一定不会顾忌她们地死活的，到时候她们可就惨了……
　　你少说两句！妈的，烦着呢！多多怒声说道。
　　爱丽丝登时闭嘴，可是眼神哀求的看向多多。
　　容我想想办法……多多捏着额头说道。
　　雅娜忽然说道：主人，您去做眼前最重要的事情吧，这件事交给我了！
　　你有什么办法？多多问道。
　　只要您在最快地时间内杀掉奥斯，不让他给银鹰王子太多消息就可以了！现在我还有族人在银鹰王子地队伍中，只要银鹰王子没有得到我族人确定倒戈的消息，就还会信任地，毕竟已经有上百年的时间了，我跟布克一起潜伏回去，寻找机会把她们救出来！雅娜说道。
　　多多摇头说道：不行，这太危险了，我不能让你涉险！
　　雅娜着急的说道：主人，可……可阿罗娜在那里啊！求求您，让我去吧！我保证会小心行事，不会鲁莽的！
　　多多还是摇头，相比于琳达、秀真，甚至阿罗娜，在他的心目中都远没有雅娜重要，多多绝对不允许因为她们而让自己心爱的雅娜有任何的危险。
　　我也可以去帮忙……一直在边上旁听的圣女木兰忽然说道。
　　所有人的眼光都转移到了圣女木兰的身上，谁都没有想到，圣女木兰这样的身份会出言帮助。
　　多多诧异的看着圣女木兰。
　　有什么好奇怪的，银鹰王子那样的人来到精灵辖区，并且和奥斯勾结，一定有着不可告人的目的！我身为神殿的圣女，有责任为我的信徒们做些事情，我正好去看一下银鹰王子队伍的规模，感应一下他们的实力。圣女木兰说道。
　　那就太好了！多多说道，啧啧……暗夜精灵族和大精灵族的两个圣女同时出击，估计是有胜利没失败啊！更何况还有暗夜精灵族的族人帮忙，胜算绝对是百分百。
　　我总算是放心了。多多吁了一口气说道：不过你们还是要小心。
　　一直保持沉默的玛丽亚忽然说了一句话，这句话令所有人都感到惊骇：银鹰王子在精灵辖区是不是还有勾结的盟友？
　　为什么这么说？露茜急忙问道。
　　银鹰王子一路走来，正是奥斯逐步失败的时候，可是银鹰王子却没有半点的迟疑依然挺进了精灵辖区，我总觉得。他地筹码好像压的并不是奥斯，一定还有其他人，而这个人的实力要比奥斯强很多……
　　身为情报网络的首领，从事多年情报的玛丽亚对事情有着超越常人的分析能力。
　　她的话要是不说，其他人或许还没有想到，即便是想到的时候，怕是也耽误时机了。
　　现在玛丽亚地话说出来，所有人越想越觉得有理。多多的眉头紧紧的皱了起来，奶奶个小熊猫地，一个奥斯都令人头疼了。还有盟友究竟是谁呢？
　　一定是巨树帝国的人……玛丽亚沉吟着说道。
　　啥？多多惊诧的看向玛丽亚。
　　玛丽亚说道：银鹰王子度过苏门山脉，根本就是顺畅的向巨树帝国行来，似乎这行程是已经计划好的，他不远万里而来，一定有着什么大计划才对，计划没有成功，他哪有什么心情游山玩水？传闻中虽然说银鹰王子是淫邪的家伙。可根据我的接触。他很厉害，城府很深。
　　对，不然他也不会推翻了当政几年地情王后，获得政治上地胜利！爱丽丝随声附和道。
　　多多凝视着玛丽亚，说道：玛丽亚，你确定你这不是危言耸听，是真的想帮助我们么？
　　玛丽亚苦笑着说道：我……我现在还有别的选择么？我……我想开了，也想你能对我好一些……
　　多多走到玛丽亚的身边，说道：对你的仇恨。我也该发泄干净了，只要你真心的帮我，我一定会善待你的，会向对雅娜她们一样对待你。
　　玛丽亚的眼中蒙上了一层水雾，这么久以来。所有的折磨都承受尽了。她心中地防线，她的尊严早已被摧毁。她的一切都被多多霸占，既然已经成为了事实，那为什么不妥协呢？
　　同样身为女人，都是多多身边的女人，玛丽亚每每看到多多善待别的女人，到自己这里却立刻变化态度地时候，心中地苦楚只有她自己才能感受的到……
　　那我地父亲呢？玛丽亚仰头看着多多，哽咽着问道。
　　多多笑道：那时候他已经不再是我仇人的父亲，也不再是我要控制你的砝码，而成了我的岳父，我自然会善待他，不过前提是，你要让我相信，你是真心的帮助我！
　　我没有自由，又怎么帮你？玛丽亚悲声说道。
　　多多迟疑了一下，说道：那么，从现在开始你自由了！多多现在也算是想开了，他并不担心玛丽亚会有什么变数，这么久以来，他已经看出老木匠在玛丽亚心中的地位，就算给玛丽亚自由了，可老木匠却还在自己的身边，更何况，贞洁咒环的魔力还控制着玛丽亚。
　　真的么？玛丽亚的声音有些颤抖，原本她唾弃，痛恨眼前这个男人，可是却没想到有一天这个男人用温柔的笑容对待她的时候，心中的喜悦居然难以言喻。
　　当然是真的！多多干脆的说道，说完走到雅娜身边，将贞洁咒环在雅娜的手指上拿下，攥在手心，利用意识呼唤着老淫虫大年・张：老淫虫，出来！
　　大年・张的声音懒洋洋的传出，说道：小子，又要麻烦我老人家？我先告诉你，要解除灵魂傀儡的话，我可是很累的……
　　呃……你都听到了？多多目瞪口呆的说道。
　　废话，我老人家现在都可以离开贞洁咒环而独立存在，自然可以听可以看喽，还用这么费力的意识沟通？
　　这句话，大年・张是用很清晰的声音说了出来，除了不知道贞洁咒环的神奇的女人之外，其余如雅娜等人都哈哈的笑了出来。
　　多多不禁老脸发烫，恼羞成怒的说道：靠，你都这么厉害了，明知道我现在焦头烂额，也不帮老子。还在这里说风凉话！
　　你又没求我，难道让我老人家上杆子求你，让我帮助你呀？大年・张嘎嘎怪笑道。
　　好，那这次你和雅娜她们一起去！多多说道。
　　蓦地！
　　大年・张转换为意识沟通，嘿嘿淫笑着说道：行啊，让我帮你是没问题，不过，你要答应我一个条件……
　　什么条件？又想趁火打劫啊！多多气恼的说道。
　　我要那个小圣女的处女血。反正我看出来了，你这淫虫迟早是要把她弄上床地是不是？那就让我老人家借光还不行啊？大年・张很无耻的说道。
　　多多顿时苦笑不得，没好气的说道：你先把事情办好了再说吧！
　　那就是成交了？小意思。嘎嘎……大年・张说道。
　　一切事情都已经有了良好的解决方案，多多决定分兵两路，先前还准备带游魂去的，琢磨了一下，还是让游魂以及六芒等黑血会成员和安德里他们一起去对付索斯军团，安德里虽然办事能力比较强，可是魔法水平实在差劲。多多担心他会对付不了索斯那些家伙。而他去凯瑟琳哪里则带着老木匠。
　　午后！
　　多多带着老木匠进入了后面的魔法阵，维持魔法阵的魔法师们按照多多的吩咐向魔法阵内灌输魔力，六芒星地魔法阵一阵光晕闪现，如上次一样将多多传递向凯瑟琳驻扎的那个小镇。
　　当多多消失在魔法阵之后，安德里率领侍卫队到外面和刘易斯的家族部署汇合，向城外索斯军团地方向浩浩荡荡而去。
　　而雅娜以及圣女木兰，则是轻身打扮，经过一番准备后，迎向了银鹰王子前来的方向。
　　巨树帝国的大清洗正式开始了。而这清洗必将波及整个精灵辖区……
　　凯瑟琳的驻地中。
　　凯瑟琳面无表情的坐在正中的椅子上，奥斯公爵则坐在一旁，有些焦急的看着凯瑟琳。
　　凯瑟琳殿下，我们要抓紧时机啊！奥斯公爵急声说道。
　　凯瑟琳不慌不忙地端起茶杯小饮了一口，慢条斯理地说道：奥斯公爵。我现在在想。我和您合作的把握有多大？
　　我们之前不是已经商量好了么？奥斯公爵脸色通红的说道。
　　之前是之前，现在是现在。您知道，我这次出动军团已经引起了国内的波动，可是您现在却并没给我任何可以成功的希望，您看吧，这是我调查来的巨树城中最近的消息，您现在可是众弩之了，连圣女殿下都针对您了，我帮您？那我岂不是得罪了圣女殿下，和神殿么？
　　接着，凯瑟琳又说道：我这个人，没有把握的事情是不会做的，我输不起！
　　凯瑟琳殿下，您地意思是要毁掉承诺了？奥斯公爵腾的站起身说道。
　　凯瑟琳淡淡的笑了笑说道：不是我毁掉承诺，而是您的承诺实在太不值钱了。
　　奥斯公爵差点气炸了肺，可是又有什么办法呢？
　　幸运女神的光芒似乎一点都没有波及给他，而是全部笼罩给了多多，无论他利用什么办法，结果都是失败。
　　凯瑟琳殿下，您会后悔地！奥斯公爵沉声说道，说完转身就要走。
　　忽然！
　　门外地两个侍卫拦住了奥斯公爵的脚步。
　　凯瑟琳笑道：您要去哪里呢？现在，您地臭名可是传遍了整个精灵辖区呢！
　　凯瑟琳，你这是什么意思！奥斯公爵打量着他身前的两个侍卫，冷声的说道。
　　当然是想留住您喽，想把您作为礼物，就让您的生命帮我一次吧。凯瑟琳的眼中闪烁起了寒光。
　　奥斯公爵看着凯瑟琳的神情，登时明白了，从一开始他进入凯瑟琳的驻地开始，就陷入了一个陷阱。
　　他不明白，他陷入的是凯瑟琳的陷阱，还是凯瑟琳和多多勾结起来了，可是先前的时候，凯瑟琳对多多的憎恶明显不是伪装的啊！
　　还好！
　　作为一个老奸巨猾的坏蛋，奥斯公爵一向都为自己留着后手的，他的搭档波特主祭并没有在场，为了就是防止有类似的事情出现。
　　要拦住我，起码要付出足够的代价才行，而这代价中也包括着你的性命！奥斯公爵阴狠的笑着，袖子中滑出一条碧绿色的魔杖。
　　自然魔杖？凯瑟琳惊声说道。
　　哈哈……你还算识货……这自然魔杖，可只有神殿分殿主祭才有的，要见识一下他的魔力么？奥斯公爵挥舞了一下魔杖，魔杖绽放出翠绿的光芒，在空间中划出一道残影，带着明显的能量波动。
　　蓦地！
　　在房间外的院子中，波特主祭带着一众分殿祭祀，以及分殿的自然神射手出现了。
　　此时，他和奥斯公爵一样，都成为了丧家之犬！
　　波特主祭也不得不彻底的走上奥斯这条臭船，带着自己的心腹死党逃离了自然神殿的分殿，他把最后的赌注压在了奥斯的身上，期望着已经到来的银鹰王子会帮助他们翻盘，迦罗帝国的军力是整个紫天罗大陆最强大的，波特主祭由衷的希望奥斯没有骗他。
　　一个魔法军团的实力应该可以杀掉我们吧，可是，若是我们一起把攻击目标设定成您的话，您有多大的把握逃生呢？奥斯公爵阴狠的笑道。
　　凯瑟琳的脸色惨白，看着波特主祭那一众自然神殿的家伙，他们凭空到来居然都没有引起魔法屏障的任何波动，实力可见一斑。
　　凯瑟琳是怕死的，这是勿需质疑的事情。
　　面对着眼前这样忽然产生的危机，凯瑟琳的眼神中矛盾不已，思索着自己该怎么办！
　　身为一个强势的女人，她产生了少数的头疼，一边是她恐惧的魔鬼多多，而另一边就是眼前这样危机四伏的环境。
　　虽然她早就在院子外面布置了伏兵，可是却没料到波特主祭这些人居然可以直接出现在院子中，虽然伏兵可以击杀他们，但是要付出惨重的代价不说，眼前她的生命是最危险的。
　　大家既然谈不到一起，那就分道扬镳好了，哈，我也不想和您撕破脸皮的。奥斯公爵冷笑着说道。
　　蓦地！
　　在凯瑟琳的房间正中产生了强烈的魔法波动，七彩的魔法光晕绽放，刺眼异常。
　　光晕消失后，多多和老木匠的身影忽然出现在凯瑟琳的身边，多多笑眯眯的说道：看来上次你在这里多设置了一个魔法传送阵是很明智的提议啊！还好，还好，我们赶上了，哈哈……
　　凯瑟琳顿时泛出喜色，多多的强大她可是见识过，此时有多多在她的身边，别的不说，起码可以确定的是，那些家伙就是把她设置成攻击目标，多多也会防护住她，有时间让外面的伏兵冲进来。
　　凯瑟琳开始庆幸自己刚刚的意志比较坚定，起码没产生动摇，不然若是被多多知道的话，凄惨的命运将伴随着自己。
　　多多的出现令奥斯公爵和波特主祭面色大变，眼中恐惧与紧张并存，一个个贼溜溜的开始琢磨着如何逃跑。
　　可是，多多本身就是来收割他们的性命的，他们又怎么能逃脱呢！


第二十七集：帝国崛起 第三章：奥斯的灭亡
　　多多的到来令刚才的局势出现了翻天覆地的变化。
　　奥斯公爵和波特主祭看着笑眯眯的多多，以及多多身后那个深不可测的老木匠，绝望的心情瞬间的涌上心头。
　　先前以凯瑟琳的安慰要挟，还能有一线生机。
　　可是现在，有多多和老木匠在场，起码，多多和老木匠足以将凯瑟琳保护到外面的伏兵进来为止。
　　奥斯，你怕了？多多笑容灿烂的说道，灿烂的笑容本该如同阳光，可多多眼中闪烁的那抹冷酷的寒芒，却让这笑容显得是那样的虚伪。
　　奥斯公爵和波特主祭相互看了一眼，双方都看懂了对方眼中的恐惧。
　　波特主祭登时有些心虚腿软，他还是第一次看到奥斯会恐惧，之前奥斯所表现的可都是充满底气的。
　　完了……完了……波特主祭喃喃说道。
　　九阳能量的光晕在多多的周身绽放，那刺眼的红芒此时看来怎么看怎么像是猩红的鲜血。
　　寒冷的杀气充斥在整个小院，勃勃的杀机让被锁定的所有人感到心慌！
　　多多恨透了这个总是捣乱惹麻烦的奥斯，奶奶个小熊猫的，因为这个混蛋的存在，最近做爱都不能尽情的享受，总是因为心事而让快感大打折扣。
　　最为重要的是，这个混蛋还吃里爬外的勾结银鹰王子，使得麻烦更大，却要多多来收拾这烂摊子。
　　多多，你居然敢私通天藤帝国！奥斯忽然说道，这厮明显是临死还要倒打一耙。
　　多多不禁冷笑起来，这个混蛋缺心眼么？都到这个时候了还有心情说这些没用的话，是个人都知道。多多今天对奥斯的性命是势在必得的。
　　有没有人说过你，你变得越来越愚蠢了？多多轻蔑的说道。
　　奥斯的面色变化复杂，青一阵白一阵，回想自己多年来地苦心经营，却因为多多的出现而成为昙花一现的毁于一旦。一时间，彻骨的仇恨涌上心头，在这绝望的时刻，奥斯英俊地脸庞变得无比扭曲，眼神中闪烁着疯狂的光芒。
　　拼了！我就是死了，也要拉你垫背！奥斯挥舞魔法杖，刚刚酝酿已久的强大魔力形成了巨大无匹的风刃，呼啸着斩向了多多。
　　有了上次的经验。多多可聪明多了，生怕这个混蛋再和上次一样利用什么傀儡术伺机逃跑。
　　轰！
　　多多运转全部的九阳能量，半点后手都不留，九阳能量铺天盖地的向奥斯涌了过去，除了抵挡那巨大的风刃，同时将奥斯周围地空间封死，那些充斥了九阳能量的空间登时扭曲起来。变得粘稠不堪。暂且不说奥斯公爵上次使用的自然魔杖仅仅就那一根，就算他再有一根的话，在多多这样的攻击中也是无法撕破空间逃窜了。
　　杀！
　　在此之际，凯瑟琳显示除了果断杀伐，一声怒喝中，外面的伏兵蜂拥而进，无数的魔法对着被围在院子中地奥斯以及波特等人招呼起来，此时局面已定，凯瑟琳所想的是如何能够在多多面前有更好的表现。
　　天藤精灵帝国的魔法兵团在精灵辖区是战力最强的，这个战力代表的是正题战力。精灵辖区的三个帝国的魔法军团各有优势，巨树精灵帝国的魔法军团出名的是士兵地个人实力，平均实力位于三个帝国之首，而碧草精灵帝国的魔法军团擅长的就是各种出奇制胜的新鲜技能，至于天藤精灵帝国的魔法军团就是配合起来的整体实力。
　　战争不是一个人的事情，若真在战场上，最有获胜几率的就是天藤精灵帝国这样的魔法军团，极少有个人英雄主义，都经过严格的配合训练，虽然处于和平年代。但是例行地训练却还是让这些魔法士兵们相互之间极为默契。
　　随着凯瑟琳的一声怒喝，潜伏在外的魔法士兵陡然现身在墙头，相互之间手拉着手，强大的魔力贯穿成一条惊人的魔力防线，绽放着各色光芒。吸取着强劲地魔力。威压向院子中地波特主祭等人。
　　这种一边倒的局面已经没有任何悬念可言。
　　是个人都能看得出来，奥斯公爵和波特主祭地死是注定的。只是时间长短罢了。
　　多多对奥斯公爵可以说是恨之入骨，这一开始，就没有半点留手，九阳能量全力以赴，强大的威压以及炽热难当的气息令在场的人都感到一种束缚感。
　　对于奥斯的小命，多多是势在必得的。
　　正因为此，对魔法全然不了解，又明知道奥斯这混蛋狡猾之极的多多干脆在攻击间歇的刹那，将封印魔套戴上左手，依照释放方法，将封印魔套中的怪兽和巨大骷髅头释放出来，盘旋在奥斯的周围伺机攻击。
　　怪兽狂吼，骷髅头阴冷，令小院中瞬间阴风四溢，如同置身在一个恐怖的亡灵深渊！
　　奥斯公爵心惊胆寒，上次神器魔杖自然魔杖已经在制造傀儡的时候毁掉了，此时手中的魔杖虽然也是上品，但是却并不能坚持多久，他努力的挥舞着魔法杖，积蓄魔力进行攻击，每次挥舞中，魔法杖都会发出咯咯的声音，魔法杖上面镶嵌的魔法晶石逐一的出现了碎裂的状况。
　　老木匠遵从着多多的吩咐，并没有完全插手，而是站在一旁，周身斗气环绕，蒙上了黑雾的诡异眸子一刻不停的盯着奥斯，防止他又任何逃跑的迹象。
　　奥斯，你的小命是老子的！多多狂笑一声，九阳能量幻化的大剑、长枪连绵不断如同雨点似的攻击过去，而盘旋空中的怪兽则猛扑下去，那巨大地骷髅头张开大嘴，拳头大小的噬魂小骷髅头也蜂拥围向了奥斯。
　　在这样的情况下，奥斯无比吃力。他很明白，以目前这样看，多多想要他的性命轻而易举，可是却并不急于要他的性命，而是玩弄他。这是对他人格地侮辱，知道自己必死的奥斯公爵绝对难以容忍在临死之前，人格还要遭到践踏。
　　奥斯公爵虽然算不上一代枭雄，可总能算得起一个奸雄了，能够苦心经营这么久其毅力和野心可见一斑，遗憾的是遇到了一个狗屎运连天的多多，不然的话，未来如何走向还真是不能预料。
　　这样的人自尊心很重。而且在整个过程中奥斯公爵觉得自己最大的弊端就是运气实在太糟糕了，而多多的运气却是好地不得了，一切胜与败都是运气好坏来主导的，奥斯不服！
　　要我死，你也要付出代价！奥斯公爵面目狰狞的说道，此时，在连番的攻击和躲避中。奥斯早已是汗流浃背，大精灵族的优雅早已没影了，这个昔日里被人称赞的绅士，此时已经成了彻头彻尾的困兽。奥斯公爵地面孔变得通红，周身的魔力波动瞬间增加了几倍，空间扭曲极为明显，如同被打破的湖面似的荡起一连串的涟漪。
　　魔法自爆！凯瑟琳忽然惊呼说道，说完，身体猛地爆射，躲得远远的。
　　爆发自爆就是不顾身体的容纳程度。最大限度的吸收空间中的魔力，然后引爆，自己将成为一个名副其实的魔法炸弹。
　　魔法修为越高，这种魔力自爆就越可怕！
　　多多暗暗咒骂凯瑟琳这个贼婆娘一到关键时刻就只顾自己，不过话说回来，凯瑟琳若不是这样地人，多多又怎么能轻易的就控制她呢。
　　多多的手指变换出了几个怪异的手势，在一旁的老木匠眼中闪现出明显的黑色幽光，他终于动了！
　　轰！
　　老木匠的铁拳发出足以摧毁天地的斗气，他身前的空间被硬生生的撕开了一个黑洞。老木匠地身体如同幽灵似的窜进黑洞，消失不见。
　　多多的嘴角流露出一丝冷酷的笑意，他不再使用任何花哨的攻击手段，而是双拳猛击，连续发出强劲地九阳能量。九阳能量不断地撞击着奥斯公爵利用生命力凝结而成的屏障。极大限度地影响了他吸收魔力的速度。
　　黑影！
　　不错，一个象征着死亡的黑影在奥斯公爵的身侧出现了！
　　利用强大的斗气撕开空间。达到一个空间魔法师能力，这是老木匠最擅长的手段，上一个死在他手上的是纽曼家族那个敢于挑战多多的罗格，而奥斯将成为第二个！
　　吼！
　　老木匠发出一声如同怪兽般的怒吼，全身的斗气形成一头巨龙似的幻影，在近在咫尺之间狠狠的攻击向了奥斯公爵。
　　奥斯公爵的注意力本身都全部在多多的身上，再加上老木匠的速度快得如同鬼魅，这种短距离的撕破空间瞬移速度几乎比空间魔法师还要快上许多。
　　强劲无匹的斗气摧枯拉朽似的肆虐着奥斯公爵的身体，这个以魔力见长，肉体却有些脆弱的奥斯公爵在这样的斗气中，下场是可以预料的。
　　一声巨响之中，血肉横飞，他体内已经积蓄的魔力爆炸开来形成毁灭性，生命力瞬间化为死亡之气弥漫开来。
　　在多多的攻击中，奥斯公爵吸收魔力的速度虽然很慢，仅仅只积蓄了一半而已，但是他这样的修为，这一半的魔力化成的爆炸波和死亡之气已经足以惊人了，竟然可以达到死亡卷轴的十分之一二。
　　巨大的冲击力将老木匠都震飞出去，砸倒一面围墙之后，摔在了废墟中，半天才爬起来，幸好他身为灵魂傀儡，那强劲的死亡之气并不能伤害到他的灵魂。
　　而其他人就没那么好的运气了！
　　心存同归于尽之心的奥斯公爵充分的燃烧了自己的生命力，转化为死亡之气，死亡之气笼罩下，那些被侵染的魔法能力低下的士兵们顿时癫狂起来，知道灵魂全部腐蚀殆尽才倒在地上一命呜呼。
　　咔咔……
　　这死亡之气对于别人来说是致命地危害，可是封印魔套中释放的巨大骷髅头却如同饿汉子见到了美食似的，四处飘飞。吞噬着死亡之气，片刻后，死亡之气全部被吞噬干净，巨大骷髅头增长了一倍，隐隐的闪现出乌黑的光晕。
　　幸好有骷髅头地存在。不然的话，那些闪避不及的魔法士兵的伤亡一定会更加的巨大！
　　奥斯公爵被轰杀成渣的时候，魔力爆炸的力量将他不远处的魔法士兵炸成血肉，然后将那些被魔法士兵包围地波特等人也炸了一个跟头。
　　多多暗暗的吁了一口气，奥斯总算是解决了，剩下一个波特主祭，那简直就是轻而易举了。
　　我是神殿主祭，就算要处置我。也得神殿命令，你们没有权利！波特主祭看着奥斯惨死，登时心慌无比，在地上爬起来大声的说道。
　　他的目的很简单，奥斯的死亡吓怕了他的胆，无论如何，他现在也不想死。只要逃过今天地话，说不定以后他还有机会，毕竟他是自然神殿总殿光祭祀最得意的学生，他的老师总不会眼睁睁的看着他被处死的。
　　就算要死的话，他也要选择神殿那种痛快的死亡方式，眼前奥斯身体的残渣实在是太触目惊心了。
　　你她妈的，你和奥斯勾结干坏事的时候，怎么没想想自己是神殿地祭祀！多多指着波特主祭大骂道。
　　波特主祭身体一颤，偷偷的打量了一眼多多，尽量的让自己挺起胸膛。却不敢说话，生怕自己说话说的不对，会激怒多多，就这样让他骂吧，没准发泄一下冷静后，还会顾忌自己神殿主祭的身份呢。
　　反正只是被骂，自己又不会死……波特主祭只求不死……
　　遗憾的是，多多并没有留下他性命的想法。
　　多多的手指轻轻动了动，在尘埃中爬起的老木匠悄无声息的溜到了波特主祭手下地那些心腹不远的地方。
　　咯咯……
　　自然神殿的自然神射手就算体质比普通魔法师强横一点，可有怎么能够挡住老木匠这样强劲的武技高手的贴身进攻？更何况。这贴身进攻还是很无耻地偷袭！
　　一阵骨骼碎裂地声音响起，老木匠在所有人惊骇的眼神中将最后一个被拧断脖子地自然神射手的尸体丢在地上，然后缓缓的走到多多的身边。
　　你……你要做什么！波特主祭的身体像是打摆子似的颤抖起来，在多多的眼中他看到了最恐惧的东西，那就是死亡……
　　多多冷笑着向波特主祭的身前走去。说道：既然来了。就要有死的觉悟！
　　接着，多多又说道：你刚刚在战斗中。就没想过会死么？嗯……战斗总是有人要死亡的，这是双方都难以避免的事情，你看，天藤帝国的士兵死了多少？而你身边的人却都幸存着，我很不喜欢这样的局面……
　　求求你，放过我，我……让我做什么都行……波特主祭此时如同一只软脚虾似的求饶着，在这点上来说，这个家伙实在没有任何可取的地方，比奥斯都差得远了，起码奥斯在临死的时候可以选择自爆来争取同归于尽，而他却当场竖起了白旗，恨不得和多多叫爷爷。
　　吼！
　　咔咔……
　　轰！
　　在多多的控制中，封印魔套的那个怪兽以及那个暴涨一倍的巨大骷髅头从两个方向凶猛的扑向了波特主祭。
　　而在波特主祭极度恐惧，连正常时候一半都达不到的能量抵抗中，多多正面轰出了全部的九阳能量。
　　波特和奥斯是盟友！
　　嗯，既然他已经这样选择了，那么，多多也不会吝啬让他们有相同的下场舍……这血腥之极的场面令所有人脸色惨白，有几个承受能力差的士兵当场就呕吐出来。
　　凯瑟琳看着这一切，俏丽的脸庞充满了恐惧的苍白，看向多多的眼神满是敬畏地神色。
　　谈笑间。制造了一个魔鬼区域，这样的魔鬼……凯瑟琳开始庆幸自己选择了臣服。
　　结束了……总算是出了一口气，妈的！多多小声的嘀咕道，随后扭头笑看着凯瑟琳耸了耸肩，说道：还不派人清理一下么？我不太喜欢血腥味……
　　我就靠了！
　　这厮还要不要脸了？
　　把两个活生生的人轰杀成了血肉碎渣。居然还腆着脸扮优雅说自己讨厌血腥味……
　　没等凯瑟琳吩咐，那些心中敬畏多多地，已经将他划分到魔神区域的士兵们很自觉的走出了几个，开始清理血肉四部的院子，处理那些自然神射手的尸体。
　　你们离开吧……多多扭头对着其他的士兵说道，那些士兵听到多多的话，看了凯瑟琳一眼，凯瑟琳点了点头。那么立刻以很快的速度消失了。
　　你地士兵很听你的话呀……多多对着凯瑟琳笑眯眯的说道。
　　凯瑟琳感到通体的冰冷，努力的压制住心中的恐惧，让自己的笑容看起来妩媚而自然，说道：可我会很听您地话的。
　　多多哈哈大笑，说道：我一直觉得你是聪明人，现在看来，你比我想象的还要聪明。凯瑟琳，你会得到很多好处的，比如，如你所愿的成为天藤精灵帝国的女王……
　　凯瑟琳的眼睛陡然一亮，惊诧的看向多多。
　　我会帮你的，嗯……想一想，有一个做女王的女奴，滋味似乎也不错，有我地帮助，其余的就看你的能力了。多多嘿嘿笑道。
　　凯瑟琳的眼中先是不敢相信。然后是一种狂喜的神色，她很明白多多此时的实力，不但控制了巨树帝国，而且还有暗夜精灵族为他驱使，有了多多的帮助，再加上她自身的基础，要斗败那些觊觎皇权的兄弟们并不是难事。
　　真的么？凯瑟琳即便很害怕多多，但是对多多地信任度实在很低，下意识的出声问道。
　　我说的自然算数，这对我也有好处。何乐而不为呢？多多说道，接着，对着老木匠打了一个响指，老木匠快速的离开了小院。
　　多多大咧咧的走到正中地位置坐下，扭头打量了一眼凯瑟琳。说道：现在只剩下我们两个人了……
　　凯瑟琳心领神会。顿时俏脸通红，迟疑了一下。低声说道：我……我去关门……
　　不，为什么关门呢？我喜欢开着门，嘿嘿……多多坏笑着说道。
　　凯瑟琳为难地看着多多，她不敢保证在多多那样强烈的征伐下能够控制住自己地声音。
　　迟疑了一下后，凯瑟琳决定在小院中设置一个隔音的结界，可惜这个行为还没完善，就被多多阻止了。
　　我的女奴，还等什么呢？难道要我说凯瑟琳女王陛下，请吧？这样邀请你才可以么？多多的脸色略微出现了一点阴沉。
　　凯瑟琳心头一颤，缓步向多多走去，豁出去了，爱怎么样就怎么样吧！
　　就算自己失态了，那么，听到她淫声浪语的士兵尽数杀了就是，就算不杀，魔法中也有能够抹掉人一段记忆的精神系魔法……凯瑟琳暗暗思量着，脚步快了起来。
　　凯瑟琳走到多多的身边，心中虽然臣服，但是真要做出取悦的动作来，却不知道从何下手，毕竟前两次可是都被多多强暴的。
　　多多不以为意，嘿嘿一笑，将凯瑟琳拉到怀中，摸了摸凯瑟琳身上的华丽皮甲，不满的说道：真厚，太影响我的手感了！
　　说着，手上微微用力，那坚韧的皮甲犹如一张纸似的被撕裂开来，露出了里面淡紫色的单薄亵衣。
　　这样才好嘛……多多大手隔着亵衣抓住凯瑟琳丰满的乳房，轻轻的揉捏着，另一只手则开始在凯瑟琳的臀背之间来回的游走抚摸。
　　嗯……一声嘤咛，凯瑟琳只感到身体的骨头好像都被多多那一次次的抚摸一根根的抽空了似的，绵软的倒在多多的怀中，喘息有些急促起来，一双美目之中蒙上了一层水雾。
　　相比于其他女人来说，凯瑟琳的身体应该算是极其敏感的，真难以想象这样敏感的身体竟然在贞洁咒环的控制中曾经干枯了那么久，也就难怪她有那样扭曲的变化了。
　　多多的手搭在凯瑟琳修长的美腿上，手背有一下没一下，如同不经意似的蹭着凯瑟琳的大腿根部。
　　凯瑟琳的身体微微的颤抖，只感到自己身体的热量飞快的蹿升，看向多多的时候，眼神难以抑制的开始扫视向多多的下身。
　　多多看在眼中，不禁暗暗得意，笑眯眯的说道：想要么？
　　凯瑟琳脸色一阵羞红，仰头，水汪汪的眼睛看着多多，轻轻的点了点头。
　　这个强势的女人，这个充满野心而又有能力有心机的女人，只有在多多面前的时候她那强悍的面具才会彻底的剥离，无论是出于恐惧还是出于生理需要，这些都不重要，重要的是她身心的臣服，身是由于欲望，心则是那种扎了根的惧怕。
　　多多哈哈一笑，扶起凯瑟琳，用力的拍了拍她浑圆结实的屁股，说道：主动点吧，要是表现得好的话，我会喂饱你的。
　　如所有宫廷生长的女人一样，宫廷的淫靡早已令她们耳濡目染的懂得男女间的一切，更何况，凯瑟琳也不是处女了，虽然只有两次，还都是强暴，可终归也迈进了成熟女人的区域，更何况，在第一次被多多强暴，回到天藤帝国还不知道自己的身体被贞洁咒环的魔力控制的时候，凯瑟琳因为欲望曾经试图和男人做爱，只是没有成功而已，所以，每每寂寥无人的时候，她都是靠着那些淫靡的画册，来抚摸自己的身体，虽然由于咒环魔力不能真正的舒爽，可经验还是有的。
　　迟疑了片刻后，凯瑟琳躬身开始亲吻多多的额头，红润柔软的香唇缓缓的下滑。
　　这样的姿势，使得凯瑟琳胸前的领口正好就在多多的眼前，那两团硕大饱满的乳房随着凯瑟琳的喘息而微微颤动，要多勾魂就有多勾魂，别有一番旖旎滋味。
　　多多仰着身子，任凭凯瑟琳的侍候，眼睛紧紧的盯着那两团乳房，双手隔着凯瑟琳的亵衣揉捏着她浑圆的屁股。
　　多多的调情手法本身就不是盖得，再加上凯瑟琳的体质比其他人还要敏感，当然，最重要的是凯瑟琳此时的心意，这种完全臣服的感觉，自然要比当初那样被迫的感觉要来的更舒服一些。
　　在多多的玩弄下，凯瑟琳娇喘低吟，若不是有多多的身体依托，怕是早已软的瘫倒在地了。
　　不消一会儿，凯瑟琳的身体渐渐被多多开发出来，那还记得刚才的忌惮？呻吟声不断，虽然声音不大，但是早已顺风飘出，不知道传入了多少士兵的耳中了。
　　多多不再多话，现在时机可不是能够尽情赏玩的时候，暂且满足一下欲望，好好的开发一下凯瑟琳的身体就行了，至于更进行的游戏，等到一切顺利成功之后也不晚，那时候还多了一点好心情。


第二十七集：帝国崛起 第四章：美女们的危机
　　巨树帝国边界。
　　常人若有坐骑辅助的话，大概两天时间就可以抵达巨树城，若是快马加鞭的赶路的话，那么时间还要短的多，其余魔法师的风系魔法或者干脆魔法阵的传送，那速度更是不用多说了。
　　在这边陲小镇，银鹰王子那一列奢华车队引起了所有居民的注意，道路两旁早已站满了行人，看着人类统治者的车队，希望能够见一面传说中人类最强帝国统治者银鹰王子。
　　银鹰王子的车队并没有赶路，正相反，由于车队庞大，比那些小众车队的速度还要慢了一些，完全是优哉游哉的缓慢前行，据说是领略一下巨树帝国的沿途风光。
　　先前的时候，由于这个人类统治者的突然造访，并且银鹰王子的恶名早已传进了精灵辖区，以至于多数的大精灵族居民对这不速之客的到来而感到忧虑，但是渐渐的，他们变得热情起来，原因很简单，由于银鹰王子的车速缓慢，每天都有大量的消耗，偏偏出手阔绰，使得沿途商铺着实赚了一笔外财。
　　对于财神爷，任何生物都不会拒绝的，以高雅着称的大精灵族也不例外，所谓的优雅仅仅是那些衣食无忧的贵族们的专利，至于大精灵族的普通平民却还是吃饱穿暖最重要，在吃穿面前，让那些大老爷们的狗屁优雅都见鬼去吧！有些商贩干脆就自己架起了马车远远跟在了银鹰王子地车队后面。那些在前途中风闻这些的百姓们也自然不会放弃这样的机会，原本就是商贩的百姓开始积极的进货准备发财，而那些根本不是经营者的百姓们也早早的在银鹰王子车队的必经之路上抢占摊位，把自家地特产摆上来。
　　这样，奇怪的一幕出现了，银鹰王子的出现倒好像是带动了商业经济似的，尤其是奢华之极地车队后不远处，那奇形怪状的各色民用马车队伍更是令人膛目。
　　银鹰王子的豪华马车内。
　　银鹰王子优雅的将那个刚刚在孪生美女下身中取出的蜜枣的枣核吐在脚下的黄金钵盂中。然后由窗帘地缝隙看了一眼外面地景物，不屑说道：什么优雅的大精灵族？哈，若不是亲眼所见，我还真被那些传闻所骗了呢！看那些家伙见到金钱的疯狂模样。哪里还有半点的优雅？这样的民众和我们人类的臣民一样的愚蠢！我就说嘛，在金钱面前，哪里有打不跨的家伙呢？
　　坐在一旁的西斯？凯恩淡淡地笑了笑，在桌子上捻起一枚翠绿的果子放进口中缓缓咀嚼，说道：王子的话一语中的，直接看到了他们的本质，厉害。厉害！
　　银鹰王子哈哈大笑。说道：凯恩先生，您不必专挑我喜欢地话说吧？这种也叫一语中地么？哈，但凡有眼睛的人都能看到……
　　西斯？凯恩没想到银鹰王子会这样直接地说破，不禁脸色一阵通红，干笑两声，满脸都是尴尬。
　　银鹰王子接着说道：凯恩先生，在我身边最不缺的就是擅长阿谀奉承的人……
　　西斯？凯恩微微一震，心头凛然，他不明白银鹰王子忽然这样不讲情面的说这种话是因为他原本喜怒无常的性格呢？还是故意的给自己话听。暗暗埋怨自己没能做出一些实事来呢？
　　王子殿下，凯恩知道，以后不会了。西斯？凯恩迟疑一下，低声说道。
　　哈哈……银鹰王子一阵大笑，起身干脆走到西斯？凯恩的对面坐了。用一种连西斯？凯恩都感觉心中发毛的眼神凝视了他好一会儿。说道：你会是一个成大事的人……
　　王子殿下，您过奖了。西斯？凯恩急忙说道。
　　这样的人若是忠心。那将是难得的人才，可是若是有野心，那也是会令人头疼的。银鹰王子今天一反常态，一句一句的深入，令西斯？凯恩心中忐忑，全然摸不到头脑。
　　王子殿下，您这话令凯恩诚惶诚恐，凯恩只想追随王子殿下，为王子殿下的大业贡献一分力量，而我也可以不在蛰伏于曼陀罗那样的小城，能够堂而皇之的进入迦罗帝国的上流社会……西斯？凯恩慌忙起身行礼说道。
　　说这话的时候，西斯？凯恩的眼中流露出很明显的贪婪眼神，他很明白，银鹰王子绝对不会被这样的假象所骗，但是适当的表露一下总还是有必要的。
　　这时，一个身穿紧身军装，身材玲珑有致堪得上是丰乳肥臀的女侍卫走进马车，躬身说道：王子殿下，若按照这样的速度，大约半天就可以迎到巨树帝国的迎接队伍了。
　　银鹰王子扭头问道：他们的速度如何？
　　速度属于正常速度，没有快赶，也没有拖延的迹象。女侍卫说道。
　　银鹰王子迟疑了一下，说道：吩咐车队，稍缓速度前进，我们是来游览观光的，走这么快干嘛……
　　女侍卫躬身应了一声，转身就要离开。
　　站住。银鹰王子忽然说道。
　　女侍卫的身体一颤，停住脚步，扭头诧异的看向银鹰王子，却见银鹰王子的眼神色眯眯的在她身穿制服的身体上打转，禁不住的脸色羞红起来。
　　所谓的女侍卫队是在银鹰王子当政之后才有地。
　　那些擅于奉承拍马的臣子们明白银鹰王子的喜好。于是才产生了这个女侍卫队，侍卫队中成员都是在迦罗帝国的武技学院中挑选而来，不但要武技高超，而且对容貌和身材都极为挑剔。
　　说白了，名义上的女侍卫队，无非为了满足银鹰王子色欲的后备队罢了。
　　这身制服经过改良的？银鹰王子的眼神半点都舍不得离开女侍卫地身体，肆无忌惮的扫视着那在紧身制服束缚下显得更加惊心动魄的豪乳。
　　是的，索那亚斯侍卫长……女侍卫羞得不行。俏脸羞红得几乎能够滴出血来，声音如同蚊子哼哼似地。
　　好个索那亚斯，不错，不错……我喜欢这样的改良。你留下，我还有很多的话要和你说……银鹰王子淫邪的说道，接着，扭头对西斯？凯恩说道：凯恩先生，您可以离开了，等我有事的时候我会叫您的……希望您记住我们刚刚的谈话。
　　西斯？凯恩暗暗地吁了一口气，如释重负地行礼离开了马车。
　　片刻后。马车中传出了一阵布帛撕裂。以及女子惊呼的声音，随后声音唔唔的含糊不清，银鹰王子的淫笑声清晰的传了出来，接着啪啪的的声音伴随着喘息以及呻吟声传出了马车，令周围的男女侍卫一阵燥热，但却对这一切早已习以为常……
　　半晌后，银鹰王子心满意足的在那具丰满胴体身上爬起，女侍卫此时已经被他玩弄得昏迷过去，下身流淌着处女血和精液地混合物。挺翘饱满的乳房以及平坦的小腹，但凡露在那已经被撕烂的侍卫制服外面的白皙肌肤已经布满了淤青。
　　银鹰王子拍了拍手，清脆地掌声中，那两朵美丽地双胞花朵袅袅婷婷的在后面走了出来。
　　其中一个美女为银鹰王子细心地整理着衣服，而另一个则在整理之间的时候跪在他的身前。用小嘴含起那逐渐绵软的下身。用舌头为他清理着下身的沾满的秽物。
　　公主殿下们怎么样了？银鹰王子问道，已经几天了。银鹰王子即便是玩心再重，可是总觉得事情有些异常，每次饮食中放进的药量虽少，但是已经很多顿了，积累起来就算贞洁列妇此时怕是也开始思春了，可是事情偏偏就这样奇怪，后面的马车中不但没有再出现琳达那样发泄似的大叫，反倒一片安静，这让银鹰王子怎么想怎么不对劲。
　　还是哪样……小嘴中正含着银鹰王子下身的那个女子含糊的说道。
　　每天送进的食物都吃掉了么？银鹰王子问道。吃掉了，吃的很干净，估计连食盒和餐具都吃了呢……嘻嘻……正在为银鹰王子整理衣服的那个女人好笑的说道。
　　什么？银鹰王子疑惑的扭头看着她。
　　每天三餐，送进后她们连餐盒都不往外送呢，真不敢想象，这么热的天，那些不经过清洗的餐具会发出什么样的味道。那个女子皱着眉头说道，好像在她的面前就摆着一堆几天没有清洗过的餐具似的。
　　银鹰王子怔了怔，将那个正在为他用小嘴服务的女人推到一边，让另一个女人为他整理好衣服后，转身坐在了椅子上，皱紧了眉头。
　　不对！
　　银鹰王子怎么想怎么觉得事情有异常，可是偏偏却想不出奇怪的地方在哪里。
　　片刻后，银鹰王子猛地站起身，吩咐道：把药给我拿来！
　　那两个双胞美女怔了怔，俏丽的脸上泛起诱人的春情，应了一声后转身走到后面，片刻后出来时手上已经多了一个瓷瓶。
　　这是银鹰王子专用的药物，是迦罗帝国南方沼泽中由一种特殊怪兽体内提炼出来的，这种怪兽的繁殖能力极强，而提炼出的药物堪称壮阳药中的极品，每每银鹰王子想要尽兴淫虐的时候都会吃上这种药，但凡被他吃了这种药淫亵的女人，十个中倒有九个会阴精太亏起码丢掉半条命。
　　他等不起了！
　　这么多天来。都是一种最终疯狂地憧憬在压抑着他内心的迫切！
　　现在看来，似乎他所期盼的美妙时刻还遥不可及，想一想那三位漂亮性感的公主还不知道要等到什么时候才能尽情享用，银鹰王子的心中除了失落之外，就是一种扭曲的疯狂。
　　干！
　　狠狠的干她们！
　　银鹰王子将瓷瓶中的药水一饮而尽，片刻后，面色变得通红，眼中布满了血丝。如同一只巨兽似地呼呼喘息，而下身那活儿也缓缓的抬头，粗略一看竟比平时昂扬了一倍还要多。
　　双胞美女对这样的一幕早已习以为常，当她们偷瞄银鹰王子的下身。以及他眼中那种可怕地欲望光芒时，她们的眼中闪过了一丝恐惧，现在她们是银鹰王子用来滋补的鼎炉，说白了就是蜜枣的储藏器皿，总有一天，她们也会遭遇银鹰王子的玩弄的，想想那一天。双胞美女禁不住的打了一个冷战。
　　当药力上涌地时候。银鹰王子闷哼一声，快步地向马车外走去……
　　琳达等人的马车中，正如双胞美女预料的那样，味道着实有些刺鼻，马车的一角已经堆满了餐具，而餐具中也有了一些已经变质的食物，若不是秀真不时利用风系魔法更换马车空气的话，只是这味道都能把她们熏晕过去。
　　我实在受不了了！这样的日子什么时候是个头！琳达气氛的坐在椅子上，小手攥紧发出咯咯的声音。
　　忍耐！一定要忍耐！秀真更加憔悴了。小脸白地不像话，原本性感丰满的身材已经消瘦了许多。
　　那个家伙为什么把我们禁锢在这里就不闻不问呢？阿罗娜还在假扮着爱丽丝的样子，这两天来，她似乎已经把自己扮演的身份忽略了，当此危难之际。还是先同仇敌忾的逃出去再说。
　　一定是想利用我们威胁我们地国家！琳达气呼呼地说道。
　　秀真惨然而笑。说道：他不会那么天真吧？我们有那么大的价值么？若真地用我们来威胁我们的国家的话，我们的父王一定会牺牲我们的……
　　那样就最好了。是死是活来的利落！比现在这样的日子强多了！琳达愤愤的说道，说着，眼眶忽然一红，泪水在眼角滑落，低声嘟囔道：他……他还以为我在曼陀罗等他……可是却不知道我怕是将要永远的离开她了……
　　琳达悲戚的气氛感染了秀真和阿罗娜，秀真有些羡慕的看着琳达，起码在琳达濒临死亡的时候还有一个难以舍弃的人，可是她呢？同样是女人，同样的青春年华……阿罗娜坐在椅子上，眼神眺望着并没有揭开的窗帘，心却早已突破这道窗帘飞向了远方……这样的死会有价值么？他会觉得我已经帮到他了么？若是多年后，他可会想起在他的女人中还有一个阿罗娜？
　　王子殿下……侍卫的声音在外面隐隐传来，随后一声如同野兽似的喘息伴随着闷哼声传入了马车。
　　琳达、秀真、阿罗娜同时擦掉了眼角的泪水，表情变得肃穆而刚毅，一种视死如归的气氛洋溢在马车中，也许……死亡的时刻真的来临了，也许同归于尽都是最好的结果了吧。
　　亲爱的，我走了，请你务必记得我的容颜，让我在天际爱你，为你祈祷……琳达和阿罗娜的心中同时祈祷着，似乎是这样的祈祷给了她们无比的勇气！
　　马车中荡起了一丝涟漪，意味着马车的结界已然被人揭开。
　　琳达她们死死的盯着马车的门口，斗气、魔力开始在她们的周身洋溢，秀真好奇的看着阿罗娜，她不明白，爱丽丝姐姐明明是魔武双修者，可此时魔力的波动为什么会呈现黑色，而且没有半点的斗气出现？
　　关于爱丽丝的一切谜团出现在她的脑海中，可是现在却并不是为这些事情伤脑筋的时候，生死未卜，别的事情都不重要了。
　　车帘浮动，一阵风在车外涌了进来，如此清新而自然的空气已经好多天没有呼吸到了。琳达她们禁不住地长吁了几口气。
　　异味！
　　淡淡的幽香，如花似麝，可是却并不自然。
　　当琳达等人意识到这点的时候，一切却已经晚了，她们没有想到银鹰王子会卑鄙到这样的境界，又谨慎到这样的程度，到来之前却还设计了这样无耻的陷阱。
　　斗气和魔力的波动渐渐的消失，琳达等人觉得身体正常。体力都还存在，可是却无法调集体内地斗气和魔力了。
　　银鹰王子那张通红到几近扭曲的俊脸出现在门口，他的脸上洋溢着阴险的笑容，这笑容和他此时外表相衬简直比恶魔还要狰狞。
　　在他地手上。一个指甲大小的破碎水晶器皿被他随手丢开，嘿嘿笑道：这次那些炼金术士们上供的药物看起来效果还不错……
　　美人儿们，我来看你们了，是不是特别想我呢？银鹰王子走进马车，很无耻的说道。
　　我杀了你！琳达顾不得自身的斗气已然被药物限制，利用本身单纯的体力和以武技的招式攻击向银鹰王子，这么多天来地愤怒与紧张全部发泄。夹杂在招式中。那招式竟用得极其犀利迅猛。
　　嘿嘿……脾气暴烈火辣，武技修炼者，难怪身材会这么好呢！一定是充满弹性吧，我喜欢……银鹰王子轻描淡写地挥了挥手，将琳达的攻势全部化解，口中出言猥亵的同时，将琳达打得一个踉跄，全无斗气的琳达几乎摔倒在地的同时，银鹰王子的身体忽然化成一道残影。闪电似的出现在琳达的身后，单手挽住了琳达的腰肢。
　　琳达用力反抗，挥手狠狠地打向了银鹰王子的脸颊。
　　当琳达的手即将拍到银鹰王子的脸颊时，手臂忽然软了下去，不知道何时。银鹰王子那布满血丝的眼中浮现了诡异地异彩。充满魔力，如同一个诱人至深地深渊。
　　也就在银鹰王子的诡异眼神捕捉到琳达地眼睛时。琳达的眼神变得呆滞起来，痴痴的看着银鹰王子的眼睛，失去了抗击的能力。
　　嘿嘿，乖乖的吧我的小美人儿，一会儿我会让你感觉很美妙的……银鹰王子淫邪的笑着，低头就要亲吻琳达。
　　你放开她！秀真脸色惨白的厉声喝道，由于悲愤以及自身的憔悴，她的身体一阵的摇晃，她抓起旁边的一个黄金器皿用尽全力砸向银鹰王子的脑袋。
　　背后风声突起，银鹰王子顾不得亲吻琳达，抱着琳达的身体翩翩转身，动作端的有些风度，躲过了那个器皿。
　　我的公主殿下们，你们怎么一个比一个火爆呢？真希望你们把这样的粗野也带到床上……银鹰王子如同老鹰玩弄小鸡似的看着秀真她们，反正她们已经是板上鱼肉，他不介意慢慢的品尝，那么多天都等了，也就不在意这么一会儿了。
　　银鹰王子将琳达随手放在一旁的椅子上，转身缓缓的向秀真走去，很无耻的说道：我亲爱的秀真小姐，哦，不，应该是秀真公主殿下，你这样的愤怒是因为我没有先来宠幸你么？也对，我们是老相好嘛，我应该先让你享受了再说。
　　你……你无耻……不要脸！这也许是秀真能够骂出最极限的脏话了，她看着银鹰王子缓缓走来，身体缓缓的后退着，可是马车的空间有限，她又能退到哪里去？用尽全力的调集魔力，可是却毫无半点的效果，眼看着魔鬼一步一步的走来，秀真的眼睛左顾右盼，她在寻找，寻找一个能够帮她自杀的工具！
　　阿罗娜冷静的看着银鹰王子，手背到后面轻轻的提起了一个黄金的花瓶，眼睛半眯起来做着瞄准。
　　呼！
　　当银鹰王子即将走到秀真身前的时候，阿罗娜的手用力的挥了出去，那个花瓶带着呼啸声狠狠的砸向了银鹰王子。
　　从小在森林中，在最艰苦的环境中长大，与那些野兽为伍，用技巧来捕捉食物，这一切都练就了阿罗娜极强的体力，她单纯的肉体力量甚至不逊于一个低级的武者，当然要比养尊处优，失去斗气的琳达要强上太多了。
　　银鹰王子太大意了！
　　使用了特殊的魔法试剂，控制了琳达等人的斗气和魔力，却不控制他们的肉体，目的是在这种老鹰捉小鸡似的游戏中寻找着暴虐的快感，对于一个女人的体力，最强能有多大？
　　可银鹰王子没有料到，这三个女人中不全是他所认为的养尊处优的公主，其中还有一个暗夜精灵族的阿罗娜！
　　风声起，黄金花瓶已经砸到。
　　银鹰王子的大意，令他躲避的极其狼狈，发丝都在闪避动震得凌乱，由于闪避过急，衣角挂在了桌脚上，哗啦一声，撕掉了很大一条篇幅。
　　而这一切并没有结束！
　　阿罗娜的身体借着她身后的桌子，猛地弹起，闪电似的抓向了银鹰王子。
　　在她看来，银鹰王子也最多也就是魔法厉害，是个罕见的精神系魔法师罢了，以这样冲击的速度和迅雷不及掩耳的攻击方式，即便不能立刻将他置于死地，总也能打得他重伤吧。
　　如她所料，她的手狠狠的抓在了银鹰王子的胸口，由于准度的偏差没能抓到银鹰王子最脆弱的喉咙。
　　哗啦！
　　阿罗娜只感到手抓到的地方无比的坚硬光滑，毫不着力，一声闷响，银鹰王子的胸前衣服被撕裂，一个晶光流离的甲胄露了出来，甲胄上一阵光芒煽动，刻画的魔法阵被外力引动，狠狠的将阿罗娜弹到墙上，一声惨呼中摔在角落中，一时难以爬起。
　　婊子！臭婊子！和那个娘们一样是个臭婊子！银鹰王子的脸变得更加扭曲，眼中闪烁着阴森的光芒，恼羞成怒的骂道。
　　我要玩死你们！玩死你们！银鹰王子的声音有些歇斯底里的说道，眼神变得更加疯狂下来，下身暴涨的帐篷也更加的高耸吓人。
　　一个魔法杖神奇的出现在银鹰王子的手中，魔法杖的顶端镶嵌着两颗如同眼睛似的黑色宝石，泛着幽幽的光芒。
　　银鹰王子对着阿罗娜以及秀真的方向挥动了魔法杖，魔法杖上的黑宝石划出了一道诡异的残影。
　　空空的马车中，隐隐的出现了古怪的声音，声音若近若远，似有又似无……
　　波波的能量波动涟漪似的在马车中展开，一波一波……秀真和阿罗娜绝望的看着那些涟漪将她们笼罩在其中。
　　充满蛊惑力的声音恍惚的出现在她们的耳边，她们的眼神在迷茫和清明间飞快的变换，豆大的汗水在她们的额头上滑落。
　　来吧，我是你们的主人……我的女奴，来到主人的怀抱……银鹰王子的手势怪异的变换着，声音带着无穷的魔力。
　　秀真！不要动！
　　阿罗娜看着已经疲惫不堪的秀真最先在银鹰王子的魔法中动摇，迈开脚步时大声的叫喊着，声音尖利，短暂的唤回了秀真的清明，可当银鹰王子的眼神射向秀真的时候，她的眼神彻底的迷离下来，一步一步的向银鹰王子走去。
　　银鹰王子狞笑着看向阿罗娜，手中的魔法杖顶端那两个如同眼睛似的黑宝石射出一圈圈的黑色光晕，套向阿罗娜：你也逃不掉！来吧，让我干死你们！干得你们哇哇乱叫！来吧……来吧……
　　被摔得已经受了内伤，无力挣扎的阿罗娜看着那一圈圈的光晕套来，在她的神智还保留一丝清明的刹那，抓起一旁的一个黄金钵盂狠狠的就要往自己的头上砸去！
　　黑夜……降临……
　　一个声音传入了马车，遥远却有清晰，当阿罗娜听到这声音的时候，手臂顿时停了下来，惊喜的看向马车的门口，用尽最后一点力气大声喊道：雅娜姐姐……声音未落，整个人已然陷入了昏迷……


第二十七集：帝国崛起 第五章：黑夜
　　雅娜和圣女木兰一起行进的速度极快，在这段路程中虽然两人心中早已没了芥蒂，但是却还免不得出于本能的在速度上进行了一番比较。
　　结果自然是吸收了神女之泪的圣女木兰稍微快了一些，但雅娜却并不在意，起码圣女木兰这段时间之内不会是她的敌人，谁更强一些已经并不重要了。
　　有了多多之后，雅娜的心境在潜移默化的改变着，没有了先前的冷酷，更多了一种人情味儿以及一种依赖，对多多的依赖。
　　例如，现在看圣女木兰的态度上，雅娜已经没了从前那种誓不低头的，宁可死也不会败的心情，她会想，就算圣女木兰比她厉害，就算将来她们还是敌人，也并不可怕……她已经不是她自己，在她的身前有一堵挡风遮雨的墙，那就是多多……
　　雅娜和圣女木兰是最先迎上银鹰王子的车队的，布克等暗夜精灵族的族人被拉开很远。
　　为了安全其间，虽然只是傍晚，雅娜还是甘愿多耗费一些魔力而制造了黑夜结界。
　　没想到，这样倒是产生了意外的效果，当黑夜结界出现的时候，阿罗娜那尖利的声音出现，也就省了雅娜和圣女木兰因为寻找她们的位置而浪费时间。
　　对于暗夜精灵族的感应，人类可以说是半点都没有，所以，原本是傍晚，前一刻天际还有着美丽的火烧云，下一刻却进入了如同午夜似的黑暗。银鹰王子地侍卫只是感到惊诧和不安，却并不知道来袭的对手是什么样的存在。
　　黑夜结界无法蒙住圣女木兰的眼睛，她和雅娜相视一眼之后，微微一笑，催动魔力，如同两只黑白蝴蝶一样，在那些无法适应黑夜结界。双眼看不清周围事物的人类侍卫中间穿插而过，闪向了琳达她们所处的马车。
　　当阿罗娜呼喊出声的时候，银鹰王子也意识到了有敌来袭！
　　虽然是人类，但是作为高超地魔法师，而且是对魔力波动感应最为敏感的精神系魔法师。银鹰王子在黑夜结界降临那一刻已经察觉到对手很强。
　　扫兴！
　　银鹰王子的眼中闪射出阴狠的光芒，原本想享受一个美妙的夜晚，却有人来捣乱。
　　他很不明白，以他现在这样地地位，在大陆局势最敏感的时刻，还会有人来和他作对？
　　当然，他并没有因为狂妄而轻视任何敌人。虽然对手很强。但是银鹰王子并不担心，在他看来这只是小麻烦罢了。
　　在他的车队中所有的侍卫都是精挑细选的强者，更何况，还隐藏着一队的暗夜精灵族。
　　在这几百年时间中，暗夜精灵族的实力已经让迦罗帝国历任地国王无比地满意，他们所执行的任务几乎没有任何的失败，而几百年来所积累的更是足以让历任帝王信任的功绩。
　　所以，在奥斯公爵信笺中曾有过对布克怀疑的言辞，却被银鹰王子选择性的略过了。
　　不说别的。就说暗夜精灵族和大精灵族这几千年来的仇恨，他就绝对不信恨不得把大精灵族全部灭族地布克会背叛他，而去帮助大精灵族。
　　这次计划中，银鹰王子也针对暗夜精灵族设计了几个很阴险的步骤，例如默许奥斯的提议。准备把一切都嫁祸在暗夜精灵族身上。这无非是想更加深暗夜精灵族和大精灵族的仇恨，好让暗夜精灵族在这次计划中为他更加卖力。
　　外面的嘈杂声越来越大。
　　侍卫们都知道有敌人来袭。但是却连敌人地身影都见不到，侍卫中不乏魔法高深地魔法师，都知道眼前这片黑暗是一种奇怪的魔法结界，在敌人设置地结界中可能会出现任何的危险，也就是说，银鹰王子随时都可能被袭击，而他们这些侍卫自然是难辞其咎。
　　王子殿下……
　　王子殿下……
　　等在马车外面那些银鹰王子的贴身侍卫大声的叫着，同时魔力波动强烈，他们开始利用自身所擅长的各种防御魔法将马车包裹个严实。乱叫什么！杀杀杀！银鹰王子在药物的作用下，体内的欲火令他狂躁之极，转身揭开窗帘，怒声的喊叫道。
　　黑夜是属于暗夜精灵族的世界！
　　当黑夜结界降临的时候，蛰伏在车队某个不为人知的角落中的暗夜精灵族族人们感到前所未有的激动。
　　能够设置这样大面积结界的只有暗夜精灵族的圣女殿下了吧？
　　赞美死亡蛛后，难道真的是圣女殿下驾临了么？
　　暗夜精灵族的族人们不再蛰伏，他们快速的闪现，眼神激动的在黑夜中寻找着他们渴望的目标。
　　啊？长老殿下，您回来了？布克终于来到，在黑夜中绕过慌乱的侍卫，寻找到了自己的族人。
　　嗯。布克点了点头，眼神环顾周围也在寻找着雅娜的身影。
　　长老，黑夜结界！难道……难道是我们的圣女殿下来了？一个暗夜精灵族的族人激动的说道。
　　布克点了点头说道：是的，我们的圣女来了！族人们，振奋起来，完成圣女殿下交给我们的第一个任务吧！
　　布克的话带有着强烈的煽动性，他们早已收到布克的消息，已经和圣女殿下见面，并且圣女殿下准许他们重新回归暗夜精灵族的大家庭，他们期待着，当他们盼望的一切就在他们面前的时候，那种振奋的情绪令其中有的族人禁不住地热泪盈眶。
　　此时，银鹰王子侍卫中所有的光系魔法师聚集到了一起。形成一层人墙挡在了银鹰王子的身前。
　　强大的光系魔力在他们的身体周围波动，咒语声虽然出自很多人的口中，但是却极其和谐统耀眼的光线在他们地手中出现，逐渐的汇集在了一起，形成一颗光团如同太阳般的刺眼夺目，并且还在扩大中。
　　雅娜虽然是暗夜精灵族的圣女，实力超强。但只是一个人而已，总是有限度的，她所设置地黑夜结界在众多人类光系大魔法师的共同冲击中，出现了细小的波纹，天际的晚霞光芒在波纹中隐隐出现。
　　看着眼前那众多的大魔法师。雅娜虽然知道阿罗娜等人近在咫尺就在马车中，但是却也很是头疼，琢磨着如何冲破那道防线，成功的将阿罗娜她们解救出来。
　　死亡蛛后的能量逐渐地运转，黑夜结界中地天地之间庞大的散发着红晕的蛛丝再次出现，那带着死亡的阴风呼啸着，席卷着。令在场的每一个人都感到有些发毛。
　　我来吸引他们的注意力。你冲进去！雅娜扭头对着圣女木兰说道，她不得不要圣女木兰帮忙，眼前的事情是她一个人所不能完成的。圣女木兰淡淡一笑，重重的点了点头。
　　在这伸手不见五指地黑夜结界中，圣女木兰悬浮上半空，那阴风吹动她白色的裙摆，超凡脱俗之极。
　　神女之泪隐隐的在圣女木兰的周围出现，与死亡蛛后能量截然不同的生命气息出现在黑夜结界中，但是在圣女木兰地刻意操纵下。原本会产生排斥地两种力量配合的相当不错。
　　那些人类魔法师对精灵地自然魔法最多也仅仅是在典籍中了解罢了，由于身体的缘故，他们无法学习自然魔法，所以，他们谁都没有发现。在他们脚下的地面上飞快的出现了一层小小的嫩芽。
　　而那些翠绿带着勃勃生命力的嫩芽。正在他们双脚间无声无息的生长，逐渐的攀爬上他们身后的马车。
　　为了吸引他们的注意力。雅娜开始攻击了！
　　掠夺生命的死亡蛛丝悄无声息的向最前面的一个魔法师射出，在黑夜结界中，雅娜的力量完全处于巅峰，而在黑夜结界中，她所刻意锁定的敌人的能力将远远比不上平时。
　　黑夜结界出现的那些裂纹，让大魔法师们极其振奋，他们很有把握，在两个喘息的时间内将这个古怪的结界摧毁。
　　魔法师若不使用攻击性魔法的时候，完全和手无寸铁的人一样，而没有使用防御魔法的他们，更如面对手拿刀枪的骑士的平民，所以，雅娜刻意偷袭的死亡蛛丝很轻易的掠夺了那个被她锁定的那个人的生命。
　　一声惨叫，那个大魔法师的生命力迅速的在蛛丝上流逝，而蛛丝也在吸收强大生命力的同时绽放更加醒目的红色光晕。
　　在那里！攻击！
　　惨叫声令魔法师们毛骨悚然，好在死亡蛛丝的光晕提醒了他们敌人的所在，不得不说，这些担任银鹰王子侍卫的魔法师们有着极高的素质，面对这样的突发意外，虽然惊恐，但却保持了冷静。
　　他们的圈子围的更紧，将银鹰王子严实的保护在内，没有任何人退缩！
　　当发现雅娜的所在之后，光系魔法师继续突破黑夜结界，其他一直在寻找敌人踪迹的其他属性魔法师则开始发动了攻击。
　　一时间，风刃、冰锥、爆裂术、火球术……一系列的魔法攻击雨点似的涌向了雅娜。
　　面对着这样密集的攻击，而且都是来源于大魔法师等级的魔力，雅娜即便是在属于自己的黑夜结界中，也不得不选择了闪避，一根蛛丝飞快的射出，而雅娜的身体就沿着这根蛛丝闪向另一个方向。
　　轰！
　　在齐心合力之下，黑夜结界终于被光系魔法师所摧毁，天地之间再现黄昏景色，晚霞的光芒照耀，好像刚刚的一切都是幻觉。
　　雅娜和圣女木兰的出现在所有人的眼帘。
　　当那些魔法师惊骇地发现自己的脚下已经生出半人高的植物，而身后的马车已经被密密麻麻的翠绿藤蔓包裹的时候，银鹰王子却是痴了。
　　他整整的看着眼前那两个女人。那身穿暴露皮衣充满野性美地女人，以及那个身穿白色轻纱裙，超凡脱俗的女人……
　　银鹰王子自问所见的女人不知凡几，眼下就在马车中那三个公主都算是万里无一的绝色，可是却从没有任何女人让他产生过这样的震撼，尤其是这两个女人同时出现，相互地对比。令野性的更加诱人，脱俗的更加迷人。
　　圣女应该说是精灵族中最神秘的存在，一般的精灵族人都无法见到，更不要说人类了。
　　银鹰王子虽然也曾对精灵辖区做过一番详细的调查，甚至连各国国王宠妃的画像都弄到手。但是关于圣女地资料却几乎等于零，所以，此时面对着雅娜和圣女木兰，他只知道漂亮非凡，却并不知道这两个漂亮女人地来头也如外貌一样惊人。
　　抓活的，一定要抓活的！银鹰王子大声喝道，能够击败情王后而拥有现在这样的地位。银鹰王子绝对不是什么优柔寡断的人。从对身边女人的态度上来说，他更不会是怜香惜玉的君子，在某些方面，他可以说是杀伐决断干净利落，可是面对这样两个女人，在淫药的作用下，他忽然觉得，此生若不能享受到这样的女人，那实在是太遗憾了。
　　想要地。就一定要得到！
　　这样的性格在好的方面来说就是绝不妥协，对任何想要获得的事物有着坚韧的毅力，坏地方面来说就是一种偏执，病态地偏执！
　　银鹰王子的眼中满是血丝，呼吸粗重。眼神一动不动地凝视着雅娜和圣女木兰。就像是一个恶兽面对着最美味的食物似的。
　　只是两个女人而已……他不认为这两个女人能够抵挡身边那些精挑细选出的帝国精英，抓活的。最多也就是时间长一点吧……银鹰王子的脑海中浮现出无数的淫邪画面，而画面中的女主人就是眼前不远处的雅娜和圣女木兰。
　　迦罗帝国的大魔法师们听到了银鹰王子的命令，不禁叫苦不迭，倒不是他们认为对手有多么的强大，固然，面对的两个女人魔力都极为强大，但是却并不足以令他们这么多的大魔法师感到害怕，令他们感到头疼的是，对方的攻击实在诡异，居然是他们所没有接触过的。
　　所谓知己知彼百战不殆，可是他们却连对手的攻击轨迹以及方式都弄不明白，此时再加上银鹰王子的命令，不禁有些束手束脚起来。
　　雅娜倒是没什么，银鹰王子这样淫邪的眼神，昔日在多多身上见过不知凡几，此时她唯一感到的就是恼怒，绝不允许多多以外的男人这样看她。
　　而圣女木兰除了恼怒之外还有羞愤，不知道为什么，相同的眼神出现在不同的两个人身上，自己感觉怎么就这么大的差异？
　　雅娜一声冷哼中，漫天蛛丝挥舞，带着猩红诡异的血色笼罩向银鹰王子，彻骨的杀气令挡在银鹰王子身前的那些侍卫们禁不住的打了一个冷战。
　　保护王子！一个侍卫首领大声说道，然后，所有的光系魔法师运转魔力，一个散发着乳白色光晕的巨大防护罩将银鹰王子笼罩其中，而其他属性的魔法师则发动攻击，迎向那无穷无尽似的蛛丝。
　　令那些魔法师头疼的是，这漫天的蛛丝如同拥有生命似的居然可以凭空闪躲攻击，寻找缝隙进攻。
　　这似的他们的攻击效果大跌，而且由于银鹰王子想要活口，他们并不敢使用高级毁灭性魔法，甚至连魔法的范围都不得不控制一下，生怕伤了美人儿，到头来费尽力气，却还要被王子责罚。
　　叫暗卫来！把暗卫叫到这里，活捉他们！银鹰王子大声的说道，眼神死死的盯着雅娜和圣女木兰，他不是不想亲自动用自己的精神系魔法，可是他不敢冒险，在雅娜和圣女木兰的身上有着强大的魔力波动，虽然他地魔法修为也到达大魔法师的顶尖几乎进入魔导师的境界。可是他的地位却不允许他进行任何没有把握的行为。
　　暗卫，迦罗帝国对暗夜精灵族的特定称谓！
　　当然只限于皇族知道他们的来历，或者说，暗夜精灵族地存在本身就是一个秘密，若此时侍卫不是精挑细选的心腹的话，银鹰王子都不会当众喊出这样的话。
　　我们来保护王子！布克的声音出现，暗夜精灵族地族人鬼魅的出现在银鹰王子的近前。
　　对于这支皇家王牌。其他侍卫没有任何的怀疑，见到暗卫的出现，他们的心中同时的喘了一口气，不必顾虑王子地安慰，那出手地时候就方便多了。
　　开始吧！雅娜对着圣女木兰一声低喝。
　　圣女木兰微微一笑。双手轻轻挥舞，那原本生长速度就很快的植物忽然将生长速度增加了几倍，瞬息间，在对方还来不及反应的情况下，将马车牢牢的包裹在内。
　　王子殿下，快闪开！侍卫首领急声说道，此时银鹰王子就在马车的身前。在那些植物的属性没有了解之前。还是让银鹰王子远离，不能产生任何的安全隐患雅娜和她交换了一个眼神，点了点头，闪身到达她的近前全力地阻挡一切对她的攻击，一个人把两个人的攻击全部的承担下来了。
　　而就在雅娜为圣女木兰阻挡一切攻击，不会遭受干扰的时候，圣女木兰闭上眼睛，周身闪烁起七彩光华。神女之泪地幻影离开身体，交相辉映煞是好看。
　　片刻后，神女之泪地幻影逐渐的减小，那七彩光华飞快地渗入了被圣女木兰控制生长的植物，并且沿着那些植物转移到包裹马车的那些植物上面。一时间。被翠绿植物层层包裹的马车绽放出迷人的七彩光华。
　　马车剧烈的震颤着！
　　圣女木兰的脸上流淌着豆大的汗水，白皙的脸颊也变得通红。娇柔的身体出现了微微的颤抖。
　　雅娜一个人面对着那么多的大魔法师也不好受，开始的时候能够依靠诡异的攻击，利用那些大魔法师对她攻击的陌生感而产生的忌惮占些便宜，可是渐渐的，那些大魔法师摸清了她攻击的路数，防守滴水不漏，并且还分出人专门以各个角度进行攻击。
　　啊！
　　一声尖利的惨叫使得所有人的心神一震！
　　无数的身影鬼魅的出现在场中，纵横间重创了好几个猝不及防的大魔法师，但是下手很有分寸，并没有取其性命。
　　暗卫……暗卫造反啦！一个大魔法师看清楚那些来人，顿时惊慌说道。
　　银鹰王子自问算无遗策，可是此时所出现的情况却是令他惊诧莫名，一向忠诚，被王族驱使了数百年的暗卫居然造反了，眼前那些倒在地上身受重伤的大魔法师就是最好的证明。
　　难道真如奥斯所说的那样，布克和大精灵族秘密勾结？
　　银鹰王子摇了摇头，无论如何都不相信这个猜测，可是事实就在眼前，暗卫造反是真的，原因是什么？
　　因为暗夜精灵族族人的出现，雅娜的压力锐减，扭头看了看圣女木兰，低声说道：快些！
　　暗夜精灵族的忽然生变，使得那些大魔法师产生了片刻的慌乱，而此时，队伍两头的那些侍卫也都快速的包围了上来，他们手中都拿着威力强大的魔法武器。
　　圣女木兰闭上眼睛，贝齿将下唇咬出殷殷血迹，身体的震颤越来越强烈。
　　轰！
　　一声巨响响起，整个地面似乎都为之颤抖，包裹着马车的那些散发着七彩神女之泪光晕的植物爆炸开来，漫天都是碎屑，地面上一片烟尘漫漫，当尘埃落定时，那马车已然消失不见……
　　走！雅娜沉声喝道，身后的蛛网忽然暴烈，密密麻麻的蛛丝带着死亡的呼啸闪射而出。
　　王子殿下，念在多年恩情，暗夜精灵族并未伤人……
　　暗夜精灵族随着雅娜的消失，也逐渐的隐没了身影，只有布克的声音还不住的回荡，渐渐的消失。
　　侍卫们嘈杂声起，等待着银鹰王子的命令，是不是追赶。
　　银鹰王子怔怔的看向愿望，眼神变得极其复杂，暗夜精灵族的存在是他的一张王牌，在他的计划中是不可缺少的一环，可是为什么就这样毫无征兆的造反了呢？
　　银鹰王子自问一切都在把握中，可是这变化却是他连想都没想到的，失去了暗夜精灵族，后面计划就出现了断层……
　　不要追了！叫西斯？凯恩先生去我的马车！银鹰王子长长的吁了一口气说道，这里不是他的迦罗帝国，而是巨树精灵帝国，在人家的地盘上他必须要考虑更多。
　　银鹰王子自顾自的走向自己的马车，周身魔力不停的缓缓波动着，体内的妖力在魔力的驱赶下渐渐的消失，他必须要认真的思考一些事情了，情况已然偏离了他预想的轨道……
　　所有的计划在顺利的进行着。
　　当雅娜和圣女木兰成功的将阿罗娜等人解救的时候，安德里和刘易斯在六芒的陪同下来到了魔法军团营地。
　　奥斯公爵的失败早已传到了这里，事实上，在这几天中索斯团长没能和奥斯联系上，就已经意识到一切都陷入了最糟糕的境地。
　　他也想过拥兵自立，但是却苦于没有根据地，在精灵帝国中，军团长的领地都选择在平原，也许这就是历代以来国王防止那些军团长出现反心的策略之一吧。


第二十七集：帝国崛起 第六章：兵权
　　思索了良久后，索斯团长还是决定静观其变，毕竟现在在城中还没有传出什么剪除奥斯党羽的消息。
　　再说，他自问并没有什么证据留下，没有证据的情况下，又有什么理由来对付他这个军团长呢？
　　充其量也只是和奥斯公爵走的近些……大可以说是朋友而已，或者说只钦佩奥斯的才情，却被他虚伪的面具所蒙骗，没有预料到他那丑恶的野心……索斯团长如此想着，事已至此，哪有什么永恒的联盟？是时候该把奥斯抛在一边了。
　　安德里和刘易斯率领两万多部署刚刚出城的时候，索斯团长就已经接到消息了，并且进行了慎密的计划，他把自己的心腹精锐全部隐藏在帐中，稍有不好，即便不能把安德里和刘易斯一起杀掉，起码也可以保护他逃离吧。
　　索斯团长坐在帐中，心情极其忐忑，难道巨树大帝真的要拿他开刀了？在没有任何证据的情况下？这样做就不怕其他将领心寒么？
　　整整一上午，心中有鬼的索斯团长坐立不安，不时的派人查探着刘易斯等人的速度，以及他们在行程中所表现出的，希望能够从中看出些端倪。
　　大约中午的时候，手下前来报告，安德里和刘易斯带领的两万多部属竟然在中途分开了。
　　刘易斯和安德里只带领了几百人的小队，而其他队伍则有别的将领率领着向边界方向赶去，那个方向正是凯瑟琳驻扎的方向。
　　你确定么？索斯团长有些惊喜的问道，若是这样的话，也许他的担心都是多余的，安德里和刘易斯这两个纨绔子弟总不会率领几百人就敢来这里对自己有所图谋吧？难道那些兵力真的是为了防备凯瑟琳所准备的？
　　属下确定！那个兵丁低垂着头说道。
　　索斯团长顿时松了一口气，起身来回踱步，看都不看那探子一眼，挥手说道：继续观察！随时报告！
　　遵命！探子转身匆匆地离开了军营。
　　午后不久，刘易斯和安德里带着几百人的小队伍懒洋洋的进入了索斯军团的辖区。令人感到诧异的是，他的几百人小队完全是杂牌队伍，居然还有兽人的存在，而那些穿着怪异地精灵眉宇间洋溢着一股暴戾之气，竟像是强盗队伍一般。
　　索斯团长在军营帐篷的缝隙间观察，不禁暗暗冷笑，这是什么？难道他们竟然将充当奴隶的兽人都收编了么？哈。看来其他军团的军团长抱得心思也都不一般啊……
　　索斯团长嘿嘿一笑，打定主意准备装傻充愣，适当的在示好一下，如今可用之兵都没有，巨树大帝不会愚蠢到在这样地时候对自己下手吧？边界有凯瑟琳虎视眈眈。多年以来的和平即将破灭，战乱之际，正是用兵将的时候，他们应该抛弃前嫌巴结自己才对啊。
　　这家伙的如意算盘打得精明，却并没敢掉以轻心，一再吩咐周围埋伏的心腹随时准备动手的时候，开始整理衣服。安坐在正位大咧咧的等候着安德里和刘易斯。以军衔和官职论，刘易斯和安德里是要拜见他地。
　　不一会儿地功夫，门外的亲卫报告说刘易斯和安德里拜见。
　　索斯团长气度从容，挥了挥手说声请之后，表情一派威严的开始等候。
　　刘易斯和安德里缓步进入营帐，行了一个标准的军礼之后，刘易斯说道：索斯团长，我家父亲让我向您问好。
　　纽曼家族乃是四大家族之一，平时和索斯团长的私交虽然算不得亲密。但还是过的去，刘易斯这样的问候恰到好处的令索斯团长的戒心淡了一些。
　　索斯团长点了点头，笑了笑说道：刘易斯伯爵，听说您最近官运亨通啊，可真是后生可畏。
　　刘易斯谦虚地笑了笑说道：那是属下的运气好而已。多亏多多公爵的提拔。将来还希望索斯团长大人能够在大帝面前为属下美言几句。
　　索斯团长哈哈一笑，说道：刘易斯伯爵大人。您现在还需要我为您美言么？有多多公爵这座靠山，您的官路前途一片光明啊……
　　从始至终，索斯团长只是和刘易斯寒暄，都没用正眼看安德里，即便偶尔扫视两眼，也多是不屑的神色，令安德里心中暗暗窝火。
　　刘易斯伯爵，今天来我营帐，不知道有什么事情么？索斯团长半眯着眼睛说道。
　　刘易斯不慌不忙地行礼道：恭喜军团长大人了。
　　有什么值得恭喜地？索斯怔了怔问道。
　　刘易斯说道：属下这次前来是来宣布军团长大人的委任状地，您已经被委任为巨树精灵帝国军部首席执政官……
　　索斯公爵微微一怔，心中暗暗冷笑，巨树大帝和那个多多以为自己是傻子么？
　　哈！
　　居然想把自己调入巨树城中去做什么狗屁的执政官，那时候不但是狼入虎口，而且也没了实实际际的军权，那还不成了砧板上的鱼肉任人宰割了？
　　索斯公爵哈哈一笑，正色说道：这时候天藤帝国的凯瑟琳率领军团濒临我国边界，我身为将领应该率军随时准备为国效命，维护帝国利益，奋战在第一线，报答陛下的知遇之恩，怎么能去享受清福呢？
　　接着，索斯公爵说道：我一会儿就会修书向陛下感恩，同时表达我的决心，稍后还请刘易斯伯爵为我带回。
　　索斯大人，您何必挡着属下的路呢？刘易斯微微一笑，言语中多了几分怨愤。
　　什么意思？索斯团长诧异问道。
　　只有您的委任状执行了，属下的委任状才会有用啊……刘易斯在手中拿出一封委任状，端正态度说道：陛下已经正式委任我为第二军团的军团长，所以，属下才说将来需要您多照顾啊！要知道，军部的执行长官可正依然是属下的顶头上司啊！
　　索斯团长默然不语，眼中闪烁着一抹戾气，片刻后。冷笑说道：刘易斯伯爵大人还真是急性子，看样子今天就想把我在这座位上驱赶下去了？
　　刘易斯淡淡一笑，说道：刘易斯不敢！我与索斯大人同为巨树国臣子，当是为陛下效力，哪里有什么驱赶不驱赶的说法？再说，我就算成了军团长，而您还是军部执行长官呢。我哪敢驱赶您呢？
　　索斯团长暗暗的捏住了座位扶手上的一个凸起，只消运转魔力，凸起就会爆裂开来，瞬息间就可以在身前形成一个防御结界地同时还能给埋伏的手下们发布暗号。
　　刘易斯表情如常，只有在安德里的角度才能清楚的看到在刘易斯的脖子上已经流淌着一层冷汗。
　　他们的目的就是拖时间！
　　不错！
　　延长时间。起码让他们地布置产生作用才可以。
　　与此同时，在第二军团的各个军营中，出现了一幕幕足以令索斯感到愤怒恐惧的情况。
　　通过刘易斯的部署，准确的说应该是整个纽曼家族地效力，那些隶属于纽曼家族，在军中服役的族人，以及纽曼家族从属族的族人开始在军营中进行策反。
　　有了纽曼家族的默许。他们行事起来绝对顾忌。在军营多年自然都知道那些头目首领是索斯的死忠心腹，对于这样的人，他们采取了迅雷不及掩耳的杀戮政策。
　　在军团中服役地多是各个家族地年轻人，谁都知道此时多多公爵在巨树帝国如日中天，在纽曼家族的族人们威逼利诱下，他们自然不敢因为自己听从索斯的谋反而将祸事牵连给自己的家族。
　　再加上，昔日里在军团中郁郁不得志遭受排挤，后来被安德里利用手段吸收进皇家侍卫团的那些侍卫们也混进了军营，对从前的战友大说多多的好处。以及跟着多多的未来有多么多么光明……
　　威逼与利诱同在！
　　谁还会和自己的小命过不去？
　　索斯地营帐中，索斯团长还在纳闷，刘易斯总是说些没有营养的话，偶尔露些锋芒可随即又消失不见，对自己是大加恭维。没完没了的废话简直令人心烦。
　　正说话间。六芒忽然径直的进入了帐篷。
　　索斯团长怔了怔，随即怒道：哪里来的人类。居然敢擅自在军营中走动！
　　六芒也不言语，对着刘易斯和安德里点了点头，扭头看向索斯团长时眼中地不屑深深地刺痛了索斯团长。
　　六芒和安德里以及刘易斯之间的互动，索斯团长也看在眼中，不禁心头一颤，不祥地预感顿时笼罩心头。
　　大胆！索斯团长怒声喝道，手上微微用力，一丝魔力涌入凸起，瞬息间，一股水蓝的魔法防护罩出现在身前将他保护在内。
　　呼啦！
　　营帐的后面被彻底掀翻，埋伏的军团亲兵手持魔法武器冲了出来，几个大魔法师开始吟唱咒语，营帐中洋溢着强烈的魔法波动。
　　轰！
　　营帐被彻底的摧毁，在外面等得早已心烦的黑血会成员们冲了进来，手拿大棒槌的兽人在普利斯的带领下嗷嗷嚎叫着冲向那些伏兵，而那些精灵则不断的抛掷着魔法卷轴，好像这些魔法卷轴毫无成本似的狂轰乱炸。
　　丢的兴起，也不挑选什么卷轴了，一时间，水龙在席卷，狂风在呼啸，爆裂声声嘶鸣，火球视如雨点。
　　相比之下，魔法卷轴就要比那些亲卫们使用的魔法轻松多了，不用吟唱咒语，只需把储备的卷轴注入魔力引爆，又快又恨，数量繁多，一时间弄得那些亲兵们手足无措，焦头烂额的好不狼狈。
　　对这些精挑细选的精灵，六芒曾经经过认真的训练。
　　除了丢卷轴时卷轴的种类杂乱无章之外，其他都是井井有序毫不显得慌乱，一部分地面狂扔。一部分则借用风系魔法悬浮半空，从头顶往下狠砸。
　　近前有皮糙肉厚的兽人蛮力冲撞，远处又有那些变态的精灵利用变态的卷轴战术攻击，使得这些亲卫刚刚露头就被打得一阵发懵。
　　索斯站在魔法防护罩中，惊骇的看着眼前这混乱地一幕。
　　身为一个战斗长官，他立时看出这些精灵和兽人都是受过严格训练的，可是。这些家伙都是在哪找来的？是什么时候开始的秘密训练，怎么攻击起来这样的纯熟？
　　这些经受过所谓的军营训练的亲卫兵们，哪里经得住黑血会成员这样无耻地街头打法？
　　不消一会儿，皮糙肉厚有着魔法免疫的普利斯已经挥舞着他那把大棒槌冲入了亲兵群中，体质薄弱的魔法士兵怎么受得了这样巨力的打击？
　　只听得一声惨叫。普利斯的大棒槌重重地砸到了一个亲兵的头上，那个倒霉的家伙生生的被拍成了一滩肉酱。
　　呼呼……锤死他们！锤死一个给一百斤肉食啦！普利斯吼吼大叫，惹得身后那些兽人更加兴奋，攻击起来疯狂得令人胆寒。
　　不要说索斯这边，就连在远处看到这些的安德里和刘易斯都是一阵的心寒。
　　多多的形象在他们地心中顿时更加地高深莫测，他们搞不明白这些可怕的家伙是哪来的，对多多竟然是那样的敬服。真不敢想象。多多的身后究竟还隐藏着什么样的秘密杀手。
　　看着那些兽人的凶猛攻击，刘易斯禁不住的擦了一下额头的汗水，他不敢想象，和这些兽人为敌会是多么地可怕，仅仅是一百的兽人就有这样强大的杀伤力，若是多多私底下还有成千上万呢？
　　天啊！
　　亏得大精灵族自认聪明，现在看来简直不是一般的愚蠢啊！居然将这样的兽人当作苦力用在矿产开采上，并且还大肆地驱逐兽人，还好兽人多地是憨厚老实。若是当初也像暗夜精灵族那样反抗的话，大精灵族地帝国还会像今天这样稳定么？
　　刘易斯暗暗决定，回去后就要把今天看到的一切如实的告诉自己的父亲，从今后纽曼家族也要善待兽人，最好也训练出一支这样的队伍。有了这样的队伍。所有的领地必定是稳如磐石，而纽曼家族的家族兵力也将迅速的成为四大家族之首。黑血会的成员在六芒和普利斯的指挥下。虽然配合的很好，但是索斯的那些亲兵也着实有两把刷子。
　　伤亡不断的出现，但是要想彻底的把他们歼灭，单靠黑血会这二百的成员却也不是容易的。
　　索斯在魔法防护罩中利用风系魔法传音，使得声音在整个营地中激荡，极为洪亮。
　　有人要造反！格杀勿论！杀杀！索斯大声的喊道，只要外面那些军团兵丁听到，一起包围而来的话，眼前这些人将会轻易杀掉。
　　遗憾的是，他并不知道军营中发生的事情，他的那些心腹小头目们早已小命呜呼了。
　　现在看来，从精灵帝国见过以来，历代的国王并不是没有相对的克制对策，贵族子弟的服役制度就是一个很好的克制方法，那些有着家族荣誉的贵族子弟是不会轻易的造反的，身为贵族一员，他们有着极好的前程，只要稍微努力，光明大道就在前方，在这样的情况下，除非集体造反，不然的话，军团长的权利就算极大，却也无法全部号令，当然，集体造反的事情根本不可能发生的。
　　魔法军团四万多的建制，这么短时间内把四万人游说个遍那也是不可能的。
　　所以，当索斯团长的声音在军营中激荡的时候，很多军营中冲出了士兵，向营帐跑来刘易斯飞快的走出营帐，手拿巨树大帝的手谕催动魔力令声音压下索斯团长的声音，说道：我是纽曼家族的刘易斯，奉陛下手令前来缉拿叛国要犯索斯！
　　接着，天空中魔力波动瞬间出现，巨大的魔力将天空都扭曲出一个方圆近百里的黑洞，黑洞如漩涡似的旋转，紫色的电芒噼噼啪啪的此起彼伏。
　　刘易斯地族中部署都是族中精心培养的精英，纽曼家族屹立巨树帝国千多年根基之盛此时可见一斑。
　　更何况刘易斯和多多交好，摆明了是要抱住多多这棵大树。纽曼家族经过一番深思熟虑之后也自然将赌注压在了多多身上，这次为多多办事，同样也是为刘易斯乃至整个纽曼家族谋福利，他们当然是不遗余力的要表现一下自己的实力，让多多更加看重他们。
　　将近五千个魔法师，最低的也将近大魔法师的境界，这么多的魔法师经过了一段时间地酝酿。将魔力汇集在一起，那威势是惊人的，毫不夸张的说，那囊括了几千名魔法师魔力而形成的巨大黑洞几乎可以毁天灭地。
　　当黑洞中奔射而出的几道巨大闪电将几个企图冲向营帐地兵丁瞬间化作飞灰的时候，场上登时寂静下来。仰头看着天上那个还在增大的黑洞，没有人会和自己的小命开玩笑。以有算攻无算，胜利的把握自然大上了许多。
　　索斯怎么会想到，先前向他汇报的那个探子根本就是纽曼家族的成员，刘易斯早已安排好了地一招暗棋。
　　他以为刘易斯和安德里地手下真的去边界了，其实只是绕了个圈子，早已将魔法军团的营帐包围。并且利用大量的魔法晶石汇集魔力。制造了此时这样的杀手！
　　不但如此，就在刚刚这段时间中，那些魔法师已经将军团周围布置的所有魔法阵破坏殆尽，在特殊的魔法道具的帮助下，就连索斯团长偷偷布置的隐藏魔法阵也被发现，从而毁掉。
　　置身在魔法防护罩中地索斯团长此时简直是欲哭无泪，出去势必是死路一条，可是在里面任凭他如何积蓄魔力，却无法获得和魔法阵之间的感应。在努力了无数次之后，不得不承认眼前这个令他悲哀的事实。
　　我要见国王陛下！你们这事陷害，在陷害帝国大臣！索斯团长没了先前的锐气，神情沮丧的在防护罩中大声地喊着。
　　刘易斯，我们怎么处理？安德里低声问道。
　　刘易斯扭头看着安德里。冷笑道：多多公爵一定是不想再见到这个人吧？
　　安德里顿时明了。眼中闪射着冷酷地寒芒，微微的点了点头索斯为奥斯余党。企图叛国，并且武力拒捕，伤害帝国精英！刘易斯扭头大声地说道，随后，对着那些魔法师聚集的方向，狠狠的挥了挥手。
　　呼呼！
　　一时间狂风呼啸，死亡的气息蔓延全场，令所有人为之颤抖。
　　天空中那个巨大的黑洞旋转得更加厉害，可以眼看到那些魔法师的手中无数道各种颜色的魔力注入天空中的黑洞，一道道碗口粗的紫色闪电在黑洞中纵横闪现。
　　索斯团长意识到眼前的危机，原本就畏惧死亡的他此时面对着死亡早已是吓得肝胆俱裂，几乎带着哭腔的说道：我愿望，我要见国王陛下，我要见国王陛下……
　　轰轰轰！
　　无数道奔射的闪电声淹没了他的声音！
　　如金蛇狂舞的巨大闪电一道道的击中了索斯的魔法防护罩，防护罩在这无数魔法师巨大魔力的综合力量中不屑一击，几乎没有半点停滞就已经灰飞烟灭，索斯的躯体也直接的化为尘埃……
　　至此，奥斯公爵的盟友索斯也跟随其后一起成为了清道的牺牲品，至于其他余孽都没什么实权，不值一提。
　　入夜！
　　巨树城中狂风呼啸，暴雨来临。
　　在这样的雨夜，清洗活动陷入了尾声，那些曾经和奥斯有过瓜葛的中小贵族在当晚全部抄家入狱。
　　就连平时和奥斯走动密切的也没有幸免，本着宁可错杀一千不可放过一个的原则，多多下达了血腥的清西令。
　　这一夜成为了很多人的梦魇，同时永久的留存在巨树精灵帝国的史册中。
　　史学家中有的说这个夜晚颠覆了大精灵族的原则，使得人类的残暴彻底的进入了大精灵的世界。
　　而更多的史学家则说，这个夜晚奠定了巨树帝国万代江山的根基，为后来繁荣昌盛的露茜王朝起到了不可磨灭的巨大作用！


第二十七集：帝国崛起 第七章：悲伤的王后
　　啊？亲爱的？我……我这是做梦么？
　　琳达在一阵幽香中苏醒，眼前心上人的面孔渐渐的清洗，昏迷前那可怕的一幕还在脑海中萦绕，银鹰王子那扭曲的嘴脸至今还令她战栗不安，她只能把眼前的一切归于梦境，因为这样的一幕在之前的无数夜晚中只能在梦境中出现。
　　多多低头看着琳达，心中极其矛盾，说起来，他上了琳达的初衷就是要像对待爱丽丝一样折磨琳达，以发泄他从前在半步多酒楼中的恨意，可是现在，他该如何对待？在这么长的时间中，他早已不是当初的暴发户，那些暴发户才有的比如睚眦必报之类的情绪也渐渐的消失了。
　　更何况，在这段时间中他委实是受到了女人们不少的帮助，对待女人的态度也在潜移默化的改变着。
　　在这样的心情下，当多多听了最先苏醒的阿罗娜描述在半步多时琳达无时无刻都表现出的思念，和那种发自内心的痴情时，试问，他真的能狠下心来么？
　　唉……
　　一声叹息传入了多多的脑海，大年・张幽幽说道：小子，头疼的事情来了吧？
　　多多说道：你总喜欢这样幸灾乐祸么？靠，还不快告诉我怎么办！
　　大年・张说道：玩女人的最高境界就是玩感情。这个玩可不是普通意义上地玩。要能够玩地长，玩的久，玩得女人死心塌地才是登峰造极，你这样的变化并不稀奇，人非草木孰能无情？调教的游戏再有趣终归也会厌了的，你有这样的想法。只能说你成熟了，进入了新地境界。
　　你的意思是？多多低头看了看琳达，问着大年・张。
　　差不多就行了，何必太执着呢？再说，她们之所以那样对你，也并没有错，对待自己的半精灵奴隶。还要有多好呢？何况。若没有她们把你买进半步多的话，你又有今天？大年・张笑着说道。
　　多多怔了怔，若按照大年・张这样逻辑的话，琳达她们不把自己买进半步多酒楼的话，也就遇不到雅娜，更得不到九阳真经，这样看来，还真是命运使然呢。
　　人就是这样，若在一个小世界中。心胸所囊括的也和那个世界一样小，同理，若在一个大世界中，心胸也自然开阔许多。
　　从前地时候，多多属于小人得志型地暴发户。他的世界就是半步多酒楼。可现在不同了，他所拥有的是巨树帝国。甚至整个精灵辖区，他翻手为云覆手为雨，实在没必要和一个女人再过意不去了。
　　多多低头看了看琳达，忽然觉得这个女人颇有些傻的可爱，回想琳达对他那发自内心的真情，心也渐渐的软了。
　　大年・张嘿嘿笑道：极品的男人就是这样，对待敌人决不手软，不让狗屁的同情心泛滥。但是却也不可缺乏仁慈的一面，尤其是女人，对待那些死心塌地地女人，你永远要把她们放在心中最柔软的地方，估计你现在也知道女人的重要了吧？一个好女人不但是你难得的臂助，必要的时候，是会为你奉献生命地！
　　这个六百年前地老淫虫，着名的淫术炼金士忽然一反常态地说出这样的大道理，不禁让多多很是诧异，听他的语气似乎有种追忆的感觉，多多愈发好奇起来。
　　老淫虫，真难得啊！你这家伙居然说出这样的话！哈，看来你从前……嘿嘿……多多问道。
　　老淫虫干咳两声，说道：休息，休息……
　　老淫虫，你这样不对吧？你知道好奇心是可以折磨人的！多多不满的说道。
　　片刻后，大年・张才幽幽的说道：若没有那些女人，我怕早已形神俱灭了，怎么能把灵魂寄托在贞洁咒环上……
　　话音落下，一阵绵长的叹息，随后，任凭多多如何询问，都再不能听到大年・张的声音。
　　爱丽丝紧张的看着多多的神情，生怕多多也会像对待她那样对待琳达和秀真，姐妹情深，起码爱丽丝对琳达和秀真的关心是真的，但是，只是她的关心又有什么用呢？若多多真的那样做的话，她又有什么办法？能够做的，只有为琳达和秀真祈祷了……
　　当爱丽丝看到多多的眼神渐渐变得柔软的时候，暗暗的吁了一口气，攥紧的拳头也慢慢的松开。
　　你……我终于又见到你了，我……我想你……
　　琳达暗暗的用指甲抓了一下手心，当疼痛感滋生的时候，她心中的狂喜登时难以言喻，一定是在危难时刻，她的心上人救了她，一定是的……琳达猛地扑进多多的怀中，回想自己这么久那种刻骨的思念，泪水顿时滂沱。
　　此时，琳达哪还有昔日那女暴龙的半点影子？
　　爱情可以让百炼钢化作绕指柔，若有心，谁能是例外呢？
　　说起来，露茜对琳达的观感也是不好，昔日在半步多酒楼中没少被琳达呵斥，可是此时见琳达这样梨花带雨的样子，心也是软了下来，暗暗叹息一声，走到多多的身后轻轻的捏了多多一把。
　　多多抱着琳达，轻轻的拍了拍琳达的后背，从前对琳达的百般温柔都是出于某种目的的伪装，此时不需要伪装，让他一下子在真实的情感中向从前那样的温柔，这过渡多少还是有些不顺畅。
　　琳达扎在多多地怀中尽情地哭泣。手紧紧的抓着多多的衣服。好像一松开，多多就会消失不见似的。
　　在琳达的哭声中，秀真缓缓的睁开了眼睛，看到这一幕，也想着必定是多多地出现把她们在银鹰王子的魔爪中救出来的，看着琳达钻在多多怀中的情景。秀真的心微微的刺痛，她开始羡慕琳达，琳达找了一个这样好的男人，而她第一次青睐地却是银鹰王子那个魔鬼。
　　露茜走出寝宫吩咐外面地侍女去膳房准备膳食，并且命令侍女到时候直接将膳食摆入寝宫。
　　公主殿下的命令自然好用，不一会儿的功夫，膳食已经准备妥当。侍女们在寝宫的正殿摆下餐桌。各色鲜美的菜肴逐一摆上桌面。
　　先用餐吧……露茜小声说道，她已经在阿罗娜的口中知道了琳达等人是如何在银鹰王子哪里熬过来的，想一想连续那么多天都吃单调的菜叶，我们的露茜公主顿时同情心泛滥起来。
　　呃……先用餐吧……多多轻轻地拍了拍琳达，当琳达泪眼惺忪的抱着他的胳膊走向餐桌的时候，苦笑着低头看了看湿透了的衣襟，暗暗想到，这个女人是把前二十年地眼泪都攒到今天了么？
　　一餐吃地很是和谐，作为地主。露茜表现的很是活跃，但是秀真和琳达却鲜少说话。
　　回忆一下从前在半步多酒楼地时候对露茜很是严格，可人家的身份却并不比自己低下，现在更是要寄人篱下，难免有些尴尬。
　　用餐过后。一众女人坐在大殿中面面相视却不知道说些什么话题。
　　琳达和秀真是客人。而且出于尴尬的心理自然不好先提出话题，而露茜费了半天的口舌。原本就不怎么擅长言谈的她，更是不知道该说些什么才好了。
　　爱丽丝，你带琳达和秀真出去走走，熟悉一下吧。多多沉吟了一下，说道，在这样的气氛中待着实在是有些难熬。
　　爱丽丝点了点头，起身习惯性的说道：是的，主人……
　　主人？
　　主人！
　　琳达和秀真惊呼一声，不可置信的看向爱丽丝。
　　第一次被琳达和秀真听到，爱丽丝也禁不住的脸色有些发红，迟疑了一下，说道：琳达妹妹、秀真妹妹，和我一起出去走走吧。
　　爱丽丝姐姐，这……这是怎么回事？秀真和琳达几乎异口同声的问道。
　　爱丽丝笑了笑说道：出去再说吧……
　　说着，对着多多点了点头，转身先行出去，琳达和秀真相互看了一眼后，也快步跟了出去。她们刚刚离开寝宫，多多立刻四仰八叉的躺在地上，大声说道：可憋死我了。
　　游魂嘻嘻窃笑，说道：还不是你自找的？
　　你在幸灾乐祸是不是？多多起身一脸凶相的瞪着游魂。
　　露茜掐了多多一把，说道：别闹了，先前木兰姐姐让我告诉你，用餐后去她那里一次。
　　圣女木兰和雅娜一起将琳达等人救出后就自行回到了她住的住处，去等着神殿传递而来的信息。
　　自从上次多多晚上摸错人之后，圣女木兰是死都不在多多的寝宫住了，实在是太没安全感了。
　　指不定哪天被多多占了更大的便宜，还都是哑巴吃黄连有苦说不出，谁让她在别人的床上睡的？
　　好在多多为圣女木兰安排的住所并不算远，在多多寝宫和王宫魔法阵之间的位置，这样有利于圣女木兰利用魔法阵来和神殿之间交流，从而节省自身的魔力。
　　这次营救阿罗娜等人，圣女木兰的魔力消耗的相当大，单纯利用自身魔力撕开空间转移了那么巨大的一辆马车，想一想都令多多暗自乍舌，暗暗庆幸还好圣女木兰是朋友，若是敌人的话，鹿死谁手还真不一定。
　　由于圣女木兰所带的自然神射手全部身死，而她又不习惯让宫廷侍女侍候，所以寝宫外除了很远的几处岗哨之外。近处一片寂静根本没人走动。
　　多多径直走进了寝宫。圣女木兰正在闭着眼睛冥想，恢复消耗地魔力。
　　多多静静地坐在一旁，仔细打量着圣女木兰。
　　圣女木兰容颜憔悴，看起来平添了娇弱之感，让人感觉楚楚可怜，真恨不得抱在怀中好好的呵护一番。回想着与这个绝色圣女的相处，多多一时间看得入神，连圣女木兰冥想结束都不知道。
　　那火热的眼神令圣女木兰感到几分羞涩和恼怒，暗暗埋怨这个可恶的家伙本性难改，总给人感觉这样的轻浮，偏偏她对这个男人总是发不起真火，即便是再恼怒地时候。见到这个家伙嬉皮笑脸的样子却总是想笑。
　　看什么呢！圣女木兰忍无可忍的娇嗔道。
　　多多回过神来。嘿嘿笑道：看你，你愈发的漂亮了，比从前更增添了一种动人的韵味……
　　圣女木兰登时脸色通红，白了多多一眼说道：多多公爵，请您注意您的言辞，和您在对话的对象！
　　多多干咳两声，说道：得！刚说你增添了动人地韵味，又变成那么冷冰冰了，高高在上地感觉很好么？
　　好。说吧，找我有什么事情！多多不在嬉笑，严肃的问道。
　　多多这样板起脸，圣女木兰兀自感到一丝忐忑，难道是自己的话说得太重了？这个念头刚一产生。圣女木兰的脸色一阵发烫。心中暗暗啐道：可恶，他就是活该。说得重了又能怎么样？
　　想问问你计划的进展情况，我也不瞒你，刚刚神殿祭祀传来消息，因为巨树城出现暗夜精灵族的事情沸沸扬扬，三位大祭祀准备亲自来这里清除暗夜精灵族！圣女木兰调节情绪后，淡淡的说道。
　　三位祭祀？多多笑了笑，说道：圣女殿下，好像三位祭祀并不相信您啊，你已经说暗夜精灵被你亲自消灭了，怎么他们还要亲自来？
　　圣女木兰说道：事情不像你想的那般容易，这不是相信不相信的事情，再说，巨树帝国分殿地波特主祭和一众祭祀忽然失踪，这样的大事，试问他们能不来么？除了调查之外，总要思考更换的人选的。
　　多多说道：来就来吧，到时候还需要你帮忙了，反正波特是想害你，我就算杀了他，也有为你惩罚他的意思是不是？
　　为我？多多公爵大人，如果您有这样地好心，我倒真是要万分感谢了！圣女木兰冷笑着说道：为什么一直都需要我帮忙？您好像忘了，我帮您是因为您承诺在先地，很抱歉，我现在急于要看到您一些成绩出来。多多怔了怔，苦笑道：你以为我不着急么？我……
　　多多的话音未落，圣女木兰挥手打断他地话，说道：着急是没用的，这是能力问题……
　　多多不禁一阵气恼，起身说道：好吧，那么，我们明天就出发！既然您想看成绩，我就如您所愿！
　　但愿如此。圣女木兰淡淡的说道。
　　多多气极反笑，径直走到圣女木兰的身边，惹得圣女木兰身体条件反射的绷紧，警惕十足的看着多多说道：你要做什么？
　　多多哈哈一笑说道：我敢做什么！我尊敬的神殿圣女大人！
　　说完，多多恶狠狠的小声说道：圣女殿下，我真后悔，若是再有那种机会的话，我一定不会放过你！
　　大胆！圣女木兰脸色通红，怒声喝道，可那眼神却闪躲着多多的眼神，不敢和多多正视。
　　再大胆的事情我都做的出来，若是给我机会，我一定好好教您知道，女人应该如何温柔……多多说完，看着圣女木兰白一阵红一阵的脸色，顿感十分解气，哈哈一笑，不等圣女木兰有所反应，径直离开了。
　　圣女木兰看着多多的背影气的柳眉倒竖，偏偏又不敢叫住多多责备一番，生怕要是自己开口的话多多会借机更加胡搅蛮缠，那时候指不定还要说出什么不堪地话语呢。
　　多多离开圣女木兰地寝宫。心中虽然生气。可却不得不好好考虑一下，是时候了，既然刚刚脱口说出明天出发，那么，就干脆准备妥当，前往天藤帝国。其一是寻宝，其二是帮助凯瑟琳夺取王位，当然让暗夜精灵族转移也是很重要的，既然神殿的三大祭祀要来巨树帝国，那么，就来吧，到时候让他们扑个空。
　　多多主意打定。仰头长长的吁了一口气。环顾周围却发现自己在不知不觉中来到了王后那个小院的门前。
　　嗯……好像这两天玛莎公爵夫人和保罗公爵夫人都在这里吧，真不知道保罗公爵夫人将什么样的手段用在了王后地身上。
　　想到这里，多多不禁好奇起来，脑海中禁不住的浮现出端庄美丽的王后赤身裸体的被玛莎公爵夫人和保罗公爵夫人调教的画面，一时间欲火上升，嘿嘿一笑，亲爱的王后殿下，既然已经有过偷情的先例了，那就应该不介意在便宜便宜他这个便宜女婿吧。
　　王后地简陋房间中。昔日地国母此时正承受着前所未有的屈辱。
　　在这两天来，保罗公爵夫人精神旺盛，报复的快感令她无比的兴奋，不眠不休的折磨着王后，好像要把她这么多年来承受的委屈在这两天中全部的发泄在王后的身上。
　　因为多多临走时的吩咐。保罗公爵夫人并没有采取暴力地手段。但是她渐渐的发现，原来在玛莎公爵夫人那里学来的调教方法比肉体暴力更加有效。低头看着那已经被自己玩弄得身心交瘁的王后，保罗公爵夫人喝了一口水，拿起身边的一个用王后头发简单束成地毛刷子走向王后。
　　王后已经从地上被转移到床上，头发披散，身体四肢被用布条系在了床地四脚，呈大字型被束缚在床上，身体妙处全部暴露在外。
　　白皙丰满的身体上隐隐若现地出现了块块淤痕，一双美目空洞无神，如同死人似的没有半点生气。
　　乔安娜，我们休息会儿吧……玛莎公爵夫人手持一条用衣服碎片拧成的鞭子站在床边，打了一个哈欠说道。
　　不要，为什么要歇息？难道你忘记主人的命令么？我非得把这个女人调教成彻头彻尾的婊子！她要是不主动求主人干她的话，我就不会停止！保罗公爵夫人的眼中浮现出疯狂的光芒，近乎于咬牙切齿的说道。
　　你……你放过我吧，为什么……为什么不听我解释？事实不像是你想的那样……王后无力的说道，她的泪水已干，这两天来承受的屈辱简直令她有想死的心，可惜当她每每有这样的想法时都会被保罗公爵夫人看破，然后迎接她的将是变本加厉的折磨。
　　我为什么要听你解释！我什么都不想听！保罗公爵夫人怒声说道，随手在玛莎公爵夫人的手上将那布条拧成的鞭子抢了过来猛地一挥，鞭子如同灵蛇似的呼啸而去，顶端猛地抽在了王后挺立的乳尖。
　　啊……
　　王后发出一声惨呼，此时看去，她的乳尖红润饱满，昂扬挺立煞是诱人，不过经过刚刚那一幕，看得出来，她的乳尖挺立饱满并不是因为情欲的原因，而根本就是被保罗公爵夫人用鞭子打肿了。
　　果然是贱人！惨叫声都和叫床一样！保罗公爵夫人把鞭子丢在一边，鄙夷的说道。
　　接着，保罗公爵夫人坐到王后的身边，冷笑道：贱人，还在伪装么？哈，我真想现在让所有人知道他们的王后是现在这样淫荡的样子！
　　王后用力的拧动身子，下意识的闪避，可是体内魔力被控制，四肢被束缚，她的扭动起不到任何的作用。
　　你……你怎么可以这样对待我！王后的泪水在眼角滑落，悲声说道。
　　这句话你已经说过无数遍了！你就不觉得厌烦么？我为什么这样对你？哈！贱人，你居然还有脸问这样的话，那么，我要问谁！命运为什么这样对待我！都是你害得，你害得！保罗公爵夫人越说越激动，起身坐到床地另一肉头。用力地把王后的腿叉得更大。仔细的盯着王后的私处说道：我倒要看看，你有哪里是那样吸引人？是这里么？男人插进去会更舒服？
　　不要……不要……求求你……王后痛苦的闭紧双眼，哀求着悲鸣着。
　　王后的求饶令保罗公爵夫人感到一种宣泄地刺激，她将刷子伸到王后那粉嫩的神秘地带，轻轻的刷动着幽源边缘，惹得王后奇痒难忍。多种感觉汇集一起简直比死还要痛苦，身体扭动得极其剧烈。
　　多多猛然将门推开，径直的走进了房间。
　　突如其来的推门声把玛莎公爵夫人和保罗公爵夫人都吓了一跳，当她们看到是多多的时候，禁不住的吁了一口气，玛莎公爵夫人轻轻地拍着胸脯，真地浑圆乳房一阵震颤。嗲声说道：主人。您吓死我了……
　　多多随手将门关严，走到玛莎公爵夫人的身边，大手抓揉着玛莎公爵夫人浑圆绵软的乳房，嘿嘿笑道：我怎么舍得吓死你呢？
　　嗯……主人，您好坏，把人家弄得好痒嘛……玛莎公爵夫人扭动着身体，媚眼如丝的看着多多，身体软弱无骨似的偎进了多多的怀中。
　　多多来者不拒，大手在玛莎公爵夫人的身上四处游走。激起她一阵勾魂的呻吟。
　　天啊！你们怎么可以这样对待我们的王后殿下呢？多多假惺惺地痛心疾首似的说道。
　　说着，多多走到床边，坐在王后的身边，板起脸说道：你们忘记我的吩咐了么！看，怎么把王后弄成这个样子？天啊。这里都淤青了。这里都肿了，一定很痛吧……王后殿下。他们太粗鲁了，我帮您揉揉……
　　多多一边说，一边把手放到了王后的身体上，四处游走揩油，美其名曰是帮忙揉揉止痛。
　　当多多出现地时候，王后地心里登时咯噔一下，心知自己这次要毁掉了。
　　若只有玛莎公爵夫人和保罗公爵夫人的话，那叫做折磨，可是出现了多多，这就已经不是折磨，而是遭受玷污。
　　不要，不要碰我！王后惊慌地喊叫着。
　　啪！
　　玛莎公爵夫人手中的鞭子准确的抽打在了王后的脚心，痛得王后倒吸一口凉气。
　　主人抚摸你的身体是你的荣幸，乱叫什么！玛莎公爵夫人厉声喝道，手拿长鞭很有女王风采。
　　哦，天啊！玛莎公爵夫人，你是贵族耶，太……太粗鲁了……多多瞪着玛莎公爵夫人，一边责备，另一边魔爪却没有半点要在王后身上离开的意思，在游走的过程中多多暗暗用上了高超的调情手法，看似无意，实际上掌指间的每一个动作都是有用的。
　　王后的身体遭受折磨了两天，多处淤青红肿，那些地方都变得敏感异常，多多这样的调情手法轻柔而又技巧十足，极大限度的令王后身上的疼痛减轻，那双大手好像洋溢着痊愈术的神奇魔力似的，经过的地方带走了疼痛，舒服之极，和先前相比简直就是忽然从地狱登上了天堂，一种前所未有的舒服感觉慢慢的涌遍了全身。
　　放松，放松，让我来帮你解除痛苦……多多的声音低沉，仿佛带着说不出的魔力。
　　听着多多的声音，感受着身体渐渐的舒服感觉，王后的身体本能的渐渐放松……
　　嗯……
　　一声呻吟声在王后的口中发出，当呻吟声出现的时候，王后猛然醒转，登时脸色通红，身体开始扭动躲避着多多的大手。
　　天啊！
　　自己究竟怎么了？
　　怎么……怎么可以发出这样的声音，这个男人一定是在自己身上用了什么不堪的手段！王后羞愤无比的说道。
　　贱货，当了婊子还想立牌坊么！保罗公爵夫人怒声喝道，上前就要惩罚王后，却被多多伸手劝阻。
　　多多笑道：很不错的开始嘛，乔安娜，你应该鼓励我们的王后殿下，而不是责罚。
　　保罗公爵夫人现在对多多的感觉是又爱又怕，爱的是这个男人能够给她带来强烈的生理快感，并且满足她报复的欲望，怕的是她越来越摸不透这个男人的想法，那种难以触摸，无法洞察男人喜怒的感觉令她心中没有半点底气。
　　多多虽然在和别人说话，可是大手却从始至终没有离开王后的身体，而且手法又变本加厉的驱使，这么久以来所积累的高超手法连番的用在了王后的身上，只弄得王后娇喘连连，身体扭动的无比剧烈，连床都发出吱吱的声音。
　　多多显然很满意自己制造出的效果，先前在圣女木兰那里感到的憋屈感觉早已丢到了九霄云外。
　　他扭头瞥了玛莎公爵夫人一眼说道：我的小女奴，爱丽丝都教了你什么？你就不想锻炼锻炼么？
　　玛莎公爵夫人登时心领神会，媚笑着说道：主人，那我就锻炼锻炼喽，若是有哪里不对的，还要请您纠正呢。
　　说话间，玛莎公爵夫人缓步走到床边，上床跪到了王后的身边，俯身下去，张开小嘴，探出香舌，开始在王后的身上肆虐不停。
　　啊……不要……不要……王后只感到身上好像有无数的虫子在爬动，不，不是身上，而是骨头里，那种感觉令她无法抑制的颤抖起来。


第二十七集：帝国崛起 第八章：女暴龙的眼泪
　　当多多享受着王后美妙身体的时候，银鹰王子可就没有那么好的心情了。三位美人儿在眼前被劫走，这给银鹰王子的刺激相当大，那两个美若天仙的女人久久的浮现在他的脑海中，仅仅是两个女人而已，居然可以在众多精英侍卫之中如入无人之境，这让最近一切都很是顺利的银鹰王子狠狠的吃了一次瘪。
　　尤其是暗夜精灵族的背叛，更是让他有种无人可用的感觉，进入精灵辖区，暗夜精灵族可是最佳的暗杀者，在他的整个计划中有很多的事情都需要暗夜精灵族来完成。
　　坐在马车中，两个绝色双胞美女站在两旁，银鹰王子连吃那蜜枣的心情都没有，眉头紧锁，闭目沉思着什么。
　　王子殿下，明天清晨就到达巨树帝国的帝都巨树城外了。双胞美女中的金发美女小声说道。
　　一会儿晚餐的时候，您就要和巨树帝国派来迎接的礼仪官见面，不需要准备一下么？令一个美女有些胆怯的说道。
　　王子殿下，凯恩先生来了。一个侍卫走进马车，躬身说道。
　　银鹰王子点了点头，说道：让他进来。说完，坐直身体挥了挥手示意双胞美女暂且离开。
　　王子殿下……西斯？凯恩躬身行礼，却被银鹰王子挥手打断，说道：凯恩先生，你坐这边吧。
　　西斯？凯恩谢了一声之后，径直走到银鹰王子指着的座位上坐好，却不说话，而是等着银鹰王子先开口。
　　今天的事情你都看到了？银鹰王子问道。
　　是的，凯恩没能帮得上忙，很抱歉。西斯？凯恩说道。
　　银鹰王子摇了摇头，凝视着西斯？凯恩说道：凯恩先生，你不是要做我最好的盟友么？那么。表现你实力的时候来了。
　　王子殿下，请您尽管吩咐。西斯？凯恩表现得很是急切，说道。
　　隐者工会中一定不乏精灵高手吧？银鹰王子也不废话，直接说道。
　　是的，王子殿下。西斯？凯恩点了点头说道。
　　凯恩先生，我现在给你一件很重要的任务。希望你能够令我满意！在你的隐者工会中调集精灵高手，由你率领去天藤帝国，和天藤帝国的大王子马科王子接头。银鹰王子说道。
　　然后呢？王子殿下，我需要怎么做？西斯？凯恩问道。
　　银鹰王子说道：你去了自然就知道，全力帮助马科王子，做好他需要你做地任何事情！
　　西斯？凯恩略微迟疑了一下后。起身行礼道：如您所愿，请王子殿下听我的好消息，我会成为您最好的盟友的。
　　但愿如此。银鹰王子端起酒杯，对着西斯？凯恩举杯说道。
　　片刻后，西斯？凯恩走出马车，在几个侍卫的陪同下，飞快的向曼陀罗城地方向回返。去按照银鹰王子的吩咐调集人手。
　　晚餐的时候。银鹰王子衣着华丽的走出马车，笑眯眯的开始了个巨树帝国礼仪官的见面。
　　这次晚宴地需要尽快结束，银鹰王子看了看天空星辰，口中喃喃说道：他该到了吧……
　　午夜。
　　银鹰王子出了马车，将保护的侍卫留守原地，自顾自的看好方向后进入了不远处的一片茂密丛林。
　　半晌后，银鹰王子返回，而在丛林的另一侧，一道身影在清风中悬浮而起。使得风系魔法飞快的飘向了巨树城……
　　巨树城王宫，王后的房间中，此时王后正是天人交战，在多多和玛莎公爵夫人地双重撩拨下，她地生理和理智在激烈的较量着。
　　昔日里如同隐居所在的王后住所。今夜彻底成了一个放荡的肉欲之场。这一夜王后将远离她心目中的天堂，欲望的大手将她拉向深渊。而多多则是那深渊的主人！
　　与此同时。
　　巨树城的街道中，安德里仰头看向在一个方向忽闪而逝的光晕。
　　谁在运用魔法阵？安德里小声地嘀咕着。
　　也只有在这样漆黑的夜晚，那魔法阵的淡淡光晕才会显现的这样清晰，虽然只是刹那，但是在有心人的关注中，却是尽入眼底。
　　奥斯和银鹰王子勾结，这已经不是什么秘密，所以银鹰王子地来临，巨树城中做了许多地准备。
　　而现在这件事已经被多多交给了玛丽亚来处理，玛丽亚也是不负所望，拿着多多的令牌做了很多周密地安排。
　　由于已经怀疑银鹰王子勾结的不只是奥斯公爵，所以玛丽亚做的第一手准备就是命令侍卫队控制着各个城门，对出城的人密切的监视，同时在晚上也轮番换岗，不停止的注意着整个巨树城，怕的就是有人利用魔法阵。
　　在巨树帝国中，魔法阵属于官方的专利，只有王宫和专门的魔法工会才有，王宫的魔法阵用于国家大事，而魔法工会的魔法阵则专门提供给民间，用于那些容易腐坏的货物的传送。
　　所以，当魔法阵光晕出现的时候，安德里不禁心头一颤，仔细打量着方向，扭头快速的向王宫走去……多多刚刚回到他的寝宫门口，等候已久的安德里快步的迎了上来。
　　片刻后，寝宫的正殿中灯火通明，安德里坐在最下方，多多坐在上方，一众美女则是围在了多多的身旁。
　　你确定么？多多问道。
　　确定，属下经过仔细勘测后才来禀报的！安德里肯定的说道。
　　多多皱着眉头，嘿嘿冷笑道：妈的，早就觉得他有些古怪，正好，倒是给了我一个机会。
　　露茜小声说道：可是缺乏证据啊！魔法阵虽然禁制民间设置。但是他设置了魔法阵也并不能代表他就和银鹰王子勾结啊。
　　多多怔了怔，说道：证据？欲加之罪何患无辞？他在我眼中可就是一大块肥肉啊……
　　露茜皱眉说道：他可不同于奥斯，奥斯那都是拉拢来的实力，而他的实力可是实打实属于他家族的。
　　你为他说话干嘛？难道你忘了……多多挑眉说道。
　　露茜急忙挥手阻止，说道：我这可是在帝国利益上考虑地！
　　多多哈哈一笑，将露茜抱在怀中。说道：我的小公主现在越来越像个女王了，哈哈……
　　不要乱说！露茜脸色一红，说道：接待银鹰王子的事物由哥哥处理了，我想明天去帮他，顺便探探情况。
　　多多点了点头说道：嗯，你去也好。我那位大舅哥实在是老实的过分了。
　　死胖子，你的意思是说我不老实么？露茜嘟起小嘴说道。
　　哈哈，精明，我在说我的小公主越来越精明了……多多哈哈大笑道。
　　接着，多多扭头对着安德里说道：安德里，你做地很好，先下去吧。我自有主张！这次。你集中人手，把他家当成重点监视对象，注意，不要让他们有所觉察！
　　是的，多多公爵大人！安德里谦恭的起身行礼，转身快步的向外面走去。
　　多多长吁了一口气，起身很不雅的伸了一个懒腰，扭头扫视时却见琳达正满含幽怨的看着他，不禁怔了怔。暗暗叫苦，怎么忘记琳达地事情还没解决呢？
　　爱丽丝凑近多多，小声说道：主人，我把一切都告诉她了……只是没告诉她，您……您调教我的事情……您能不能也不说？
　　多多问道：那你怎么解释你和我叫主人的？
　　爱丽丝脸色一红。低头说道：含糊应对过去了。
　　多多嘿嘿一笑。说道：好，那我也不说。一会儿我交代给你个事情，你若是做好的话，以后你可以不必叫我主人了。
　　真的么？爱丽丝的眼睛一亮，说道。
　　当然是真的，既然你想要面子，那我自然也会给你天大地面子，不过前提是你能够做得令我满意。多多很大方地说道。
　　主人，请您尽管吩咐。爱丽丝急忙说道。
　　多多刚要说话，眼角余光却见琳达向他这边走来，于是说道：一会儿再告诉你，琳达来了。
　　爱丽丝点了点头，回头看了一眼琳达，转身走到秀真那边去了。
　　我……我能和你单独说一些话么？琳达眼神凝视着多多，说不出的幽怨。
　　呃……好吧，我们去外面吹吹风……多多暗叹一声，转身向寝宫外走去。
　　寝宫之外，已经是凌晨，天际隐隐的出现了鹅肚白。
　　多多站在门口，遥望天际，思索着该如何应对，这还真是令人头疼的事情，半点过渡的时间都没有。
　　琳达缓步走到多多的身边，话还未说，先是一声悠远的叹息。
　　琳达……多多硬着头皮先打破这份沉默。
　　琳达摇了摇头，俏丽的脸上挤出一丝苦涩的笑，说道：你骗地我好苦！
　　多多急忙说道：你听我说……
　　不！琳达说道：你先听我说，回答我的问题，用你的诚实来回答我的问题！求求你，我很想知道答案！
　　多多心中诧异，点头说道：你问吧，我会如实说的。
　　你……你还要我么？琳达地眼睛凝视着多多，昔日地女暴龙，此时眼中却全部是怯弱，眼中有期待，更多的则是害怕。
　　多多怔了怔，仔细打量着琳达地神情，登时感到喜悦不已，真不知道爱丽丝是如何和琳达说的，看这样子。琳达竟然并没有生气。
　　要……不然怎么会救你来这里呢？多多急忙说道，这厮也真够厚脸皮，解救琳达的初衷根本不是琳达和秀真而是阿罗娜，现在居然大包大揽的扯向了琳达。
　　你们是想救阿罗娜姐姐吧？琳达直接点明，窘得多多一阵老脸发烫。
　　你连阿罗娜的事情也知道了？多多问道。
　　嗯，阿罗娜姐姐说你让她在半步多酒楼。除了假扮爱丽丝姐姐之外，最主要地是保护我……琳达低头说道：你若不是有这样的心，我才不会再理你！
　　多多心中狂喜，啧啧……女人还真是好骗啊，嗯……女人骗人也真是厉害……
　　多多腆着脸皮，一脸真诚的说道：我现在很庆幸走了这样的一步棋。不然你遭受磨难的话，我这辈子都不会原谅我自己的。
　　你没骗我？琳达仰头看着多多，眼中水光闪闪。
　　没骗，以后都不会再骗你了。多多表情严肃地说道。
　　琳达呜的哭出声来，扑到多多的怀中狠狠的捶打着多多的胸口，说道：你可恶！骗了我那么久！
　　多多抱住琳达，任凭她的粉拳泄愤。轻声说道：不会了。以后我不会再骗我地女人……
　　琳达停止捶打，只是呜呜哭泣不断：坏蛋，把人家丢在半步多，被那个魔鬼抓去，都吓死我了！
　　多多在琳达的额头上重重的亲吻一下，说道：我到时候会找根棒子戳烂那个混蛋的屁眼的！
　　你……好粗俗！琳达白了多多一眼，心中却为自己男人要为自己报仇的行为感到甜蜜。
　　多多见琳达神情，知道她已释怀，不禁老毛病又犯。嬉皮笑脸的说道：我地宝贝琳达，你可是曼陀罗出了名地美女暴龙啊，怎么现在动不动就哭哭啼啼的？
　　琳达狠狠的跺脚，踩在多多的脚面，说道：你以为我会饶了你么！等着瞧。以后我会全盘报复你的！不会就这样轻易完了的！
　　多多暗暗叫苦。恨不得狠狠抽自己两个嘴巴，真是一张臭嘴啊！奶奶个小熊猫的。提醒这个女暴龙干嘛……
　　琳达见多多呲牙咧嘴的样子，嘻嘻笑了笑，随即好奇的问道：多多，你怎么可以隐藏那么久？真厉害啊，想想都不可思议！
　　多多愣了愣，疑惑问道：什么？你在说什么？
　　我是说你怎么可以有那么强地忍耐力，就为了那藏宝图居然变成半精灵的样子伪装了那么久！天啊，现在想想真是神奇，我当时竟然一点都没看出来！想想你那时伪装出的猥琐样子，我就打冷战，你比那些演员要强太多了……
　　多多这下听明白了，八成是爱丽丝和琳达说的时候，说自己从当初进入半步多酒楼就是一个计划，是故意伪装混入半步多酒楼去弄藏宝图的。
　　啊啊啊啊啊！可恶地爱丽丝，这谎言也太能编了吧！最可恶地是，编造了这么离谱的谎言怎么都没先和自己知会一声，奶奶个小熊猫地，会穿帮的！
　　多多哭丧着脸，哼哼哈哈的敷衍着琳达。
　　琳达饶有兴趣的不断追问，弄得多多无比头疼。
　　多多，你当初是怎么知道藏宝图在我们身上的呢？啊，那可是天大的秘密啊……琳达再次追问着细节。
　　呃……对了，我和安德里约好开会的……我先去哈……多多转身就要溜。
　　等等啊，你还没告诉我呢，人家好奇嘛……琳达不依不饶。
　　多多加快脚步，说道：宝贝，为你报仇最重要，我先去商量怎么对付银鹰王子那个混蛋哈。
　　啊？这样啊，好吧……我等你回来再告诉我，反正不说是不行的……琳达跺脚说道。
　　多多暗暗悲呼，脚步一阵飞奔，一溜烟的逃窜……
　　清晨。
　　巨树大帝破天荒的出现在大殿之上，露茜和王子则分别站在他的两旁，多多则排在臣子中的第一位。
　　巨树大帝精神熠熠，奥斯的灭亡令他的心情极其振奋，仿佛年轻了十岁似的。
　　一众大臣参拜行礼之后，巨树大帝宣布了几条决定。
　　第一条竟是由玛莎公爵夫人出任帝国财务大臣，主管商业……这第一条认命就引得一众大臣议论纷纷，巨树帝国的历史上有女王也同样不乏女大臣，可是玛莎公爵夫人是什么样的人，在场的几乎都知道，其中也不乏几个曾经是玛莎公爵夫人的入幕之宾。
　　让这样的女人担任帝国要职，主抓商业的财政大臣，几乎所有人都感到错愕。
　　但是，却没人把意见提到表面上来，杀奥斯，灭索斯，一系列的行动将王族的声望再次提升到了最高点，没有人现在敢于冒犯王族的权威，而且他们也很明白，玛莎公爵夫人之所以成为财政大臣，必定是和多多有关，近期中多多和玛莎公爵夫人走得近，关系暧昧，这是人尽皆知的。
　　玛莎公爵夫人穿着一身财政大臣的服装缓缓的走上大殿，只是这制服却是男装，不过很是合身，将她性感的身材彰显得淋漓尽致，那种英姿飒爽的感觉与眉宇间的风情很好的结合在一起，简直就是见神杀神见魔杀魔的制服诱惑！
　　玛莎公爵夫人一早收到这样的喜讯，还没来得及在王后哪里回家，就被多多弄到了这里，还好找到的制服合身，再加上本人天生丽质，不用怎么打扮也是妩媚动人，这才自信心十足的走上大殿。
　　先是感谢了巨树大帝的恩典之后，玛莎公爵夫人领取了委任状，然后离开大殿，临走时偷偷给多多抛了个媚眼。
　　接着。巨树大帝根据银鹰王子的到来，召开了集体讨论，讨论声有着各种意见，最终采纳的却还是内定的意见，只把银鹰王子当作客人，参观民风民俗。绝对不允许牵涉任何政治的方面，并且严厉禁制官员们和银鹰王子有任何地走动。
　　最后决定由王子殿下和露茜公主殿下负责这次迎接，公主和王子出面，这面子也算给足了。
　　会议召开的时间不算长，基本上早就是多多他们商量好，开会只是走走过场。把他们的决定宣读一下罢了。
　　会议结束后，官员们结伴散去。
　　多多走出大殿的时候，玛莎公爵夫人在一根柱子后面闪出，把多多拉到一边：主人，您可吓死我了，这究竟是怎么回事？
　　多多嘿嘿一笑，说道：让你做官。你还不满意么？
　　玛莎公爵夫人诧异的说道：主人。您是不是要我做什么？
　　多多轻轻的拍了拍玛莎公爵夫人地脸蛋，笑道：我的小女奴果然聪明啊……
　　主人，您尽管吩咐吧！玛莎公爵夫人说道。
　　多多点了点头，说道：你的任务很简单，就是在最短的时间内，以职务便利，把保罗家族一切生意都给我列出清单，还有他们的财产估算，当然。这估算未必准确，但大致也算有个谱儿。
　　玛莎公爵夫人的面色一变，惊声说道：主人要对付保罗家族？
　　多多冷笑道：你有意见么？
　　玛莎公爵夫人心头一颤，陡然感到一股冷气涌遍全身如坠冰窖，急忙说道：不敢……我会把主人交代地事情做好的……
　　多多点了点头说道：你是聪明人。不要让我失望。我希望你能够陪我到永远，若是失去你。我会感到心痛的……说话间，眼中闪现一抹阴冷的光芒，令玛莎公爵夫人更是胆寒。
　　乔安娜呢？多多问道。
　　刚刚先行回家了。玛莎公爵夫人说道。
　　王后呢？多多问道。
　　被我控制住了，我想趁着晚上先把她转移到我那里，慢慢的为主人调教好。玛莎公爵夫人媚笑着说道。
　　多多点了点头说道：也好，晚上我会吩咐侍卫睁一只眼闭一只眼的。
　　多多又说道：这件事情最好有乔安娜的帮助，你能够说服她么？利用她对汤姆？保罗地怨恨。
　　玛莎公爵夫人掩口笑道：主人，这样地事我会帮的很好的，我很明白什么样的话最能动摇乔安娜的心，而且，她现在可是被主人彻底的征服了呢，主人让她做的事情，她怎么会不做呢？
　　多多说道：我不会亏待她的，嗯……许诺给她，若是一切令我满意的话，我会让她成为碧草帝国地女王……
　　啊？玛莎公爵夫人错愕的看着多多，尽管知道多多能力强大，可是这女王怎么可以随口许诺的？更何况还是其他国家的女王。
　　多多其实这话纯粹是顺口说出来而已，当玛莎公爵夫人惊诧的看着他时，多多仔细想了想，似乎也没什么难度，只要是帮助凯瑟琳成功了，那到时候两个国家作为后盾，再研究下碧草帝国现在地国内状况，成功地几率还是很大的。
　　多多和玛莎公爵夫人又说了几句后，转身离开了，玛莎公爵夫人看向多多地背影充满了敬畏。
　　只有最强大的男人才能彻底拥有她的身心，为眼前这个男人就是卖命都值得了……玛莎公爵夫人渐渐的痴了，良久后才转身离去。
　　多多走向寝宫，一路上不算的思索着，现在看来，大年・张所说的一切话都太正确了。
　　只有身心都归属于自己的女人才最值得信任，也确实如此，若是没了身边那些女人的话，他怎么可以把事情做的这样顺利？
　　多多越想越是觉得自己兴奋，此时自己征服的那些女人中全部都是能力超群，甚至比自己还要厉害……
　　进入寝宫之后，多多赶忙把爱丽丝叫到身边。说道：爱丽丝，今天开始，你帮助玛莎公爵夫人，去一起管理财政。
　　接着，又拉着玛丽亚说道：玛丽亚，我给你自由……
　　玛丽亚诧异的看着多多。惊声说道：主人，你……你说什么？
　　多多笑道：以后你们都不必和我叫主人了，啧啧……总被人叫主人，也有听的厌的时候啊！你别高兴，我说地自由可不是要你离开我的身边，这辈子都不要想了。我所说的意思是，你可以离开王宫，去重新联系你的情报组织，并且要在这里发展，所需要的经费可以和爱丽丝去要！我不但要有关保罗家族的一切，而且，我还想知道碧草帝国和天藤帝国地一切……
　　玛丽亚怔怔的看着多多。她终于获得了绝对的信任。获得了和其他女人一样的权利。这些，也许从前对她是不屑的，可是当她产生那种嫁鸡随鸡嫁狗随狗的心情之后，却是比什么都要珍贵。
　　我会地！玛丽亚低声说道，说完，低头不语，百般滋味涌上心头。
　　有些时候，思路一顺畅就可以连续想到很多的问题。
　　当多多为玛丽亚交代好任务之后，忽然突发奇想的眼睛一亮。说道：玛丽亚，我还要人类帝国的资料！
　　爱丽丝脸色一变，惊声说道：啊？您……您也想对人类辖区……
　　多多摇了摇头，说道：我就算想，也没那个本事。更没那个精力！我这么懒散的人。只想如何过得更舒服，没人惹我。我就满足了。
　　那您的意思是？爱丽丝试探的问道。
　　啥？你还想打人类帝国地主意啊！你地手伸得可真长啊！告诉你，我们可不想当什么女王！琳达老远听到这个话题，立刻拉着秀真跑了过来，女暴龙的本色尽显，昨天那个哭哭啼啼的怨妇好像根本不是她似的。
　　多多瞪着眼睛说道：谁说我要那样做了？我可不想累死。
　　那你是什么意思？琳达问道。
　　多多嘿嘿一笑，说道：你说要是在迦罗帝国散播一下，说银鹰王子客死在了精灵辖区的风声怎么样？到时候肯定会人心惶惶吧？估计刚被压制下的情王后余党会蠢蠢欲动的，到时候，你们三个帝国在趁机开战……
　　银鹰王子敢之身来这里，迦罗帝国那边必定是安排好了呀。爱丽丝说道。
　　多多皱了皱眉头，沉吟一下，说道：这个我琢磨琢磨，估计布克他们应该知道，毕竟在之前的一段时间中，暗夜精灵族被当作是迦罗国王的武器，对于王宫中地事情，他们应该知道的很清楚吧。
　　这事情有些难……秀真低声说道。
　　多多有些不耐烦的挑眉说道：反正事情要做就只能这样做！一点力气不出，难道让我把迦罗帝国打下来，再把领土分到你们手中么？我可没那个闲心！
　　秀真闭口不再说话，被多多这么一顶，秀真的情绪产生了波动，哇的干呕了一下，转身快速地向外面跑去。
　　那么凶干嘛！琳达瞪了秀真一眼，说道。
　　爱丽丝看着秀真已经有些微凸地肚子，皱着眉头说道：怎么和怀孕似的……
　　说者无心，听者有意！
　　多多只感到脑袋里嗡地一声巨响，秀真这还真是像怀孕了……奶奶个小熊猫的，那只有自己上过她，是自己的孩子？
　　我靠！
　　老子要有孩子了？
　　多多猛地站起身，拉着爱丽丝说道：别的事情全部先放下，你这就找人帮秀真检查一下！
　　爱丽丝诧异的看着多多，却还是顺从的点了点头。
　　多多迟疑了一下，说道：一会儿你和琳达、秀真商量商量，参考一下我的意见，若是可行，就立刻为你们的国家传递消息吧，反正，银鹰王子那个混蛋，我是不打算让他活着离开了！
　　爱丽丝点了点头说道：是的，您放心，我会做好的，刚刚我想了想，这确实是一个机会！因为我的国家和迦罗帝国比邻，制造谣言的事情就交给我吧，到时候只需要让玛丽亚帮着我一点就可以了。
　　多多点了点头，说道：这对大家都有好处，尽心做吧啊。
　　这时，外面传来了圣女木兰的声音，多多这才意识到竟然已经快中午了，难怪圣女木兰会着急。
　　多多仔细琢磨了一阵后，觉得应该想到的事情都已经做了妥善的安排，这才整理行囊，只带着雅娜和暗夜精灵族一起离开了巨树城。
　　其余人全部留在了巨树城中，银鹰王子即日进城，而城中还有内患，不得不多安排一些人保护露茜他们，不过也不必太过担心，眼看自然神殿的三大祭祀就要亲自来巨树城调查暗夜精灵族的事情，在三大祭祀的眼皮底下，总不会允许有人对王族不利吧？
　　更何况，多多已经安排不允许银鹰王子的侍卫队全部进城，而成为军团长的刘易斯也率领军团驻扎在银鹰王子的侍卫队不远处，名义上是保卫友国安全，实际就是监视，只要有什么风吹草动立刻格杀！
　　巨树帝国和天藤帝国比邻，而且巨树帝国王宫的魔法阵可以直接传送到边界。
　　当多多和圣女木兰以及乔装打扮的雅娜一众暗夜精灵族走上边界，进入天藤帝国领土的时候，凯瑟琳的心腹早已备好了豪华舒适的马车在那里等候了。
　　一路上多多也没闲着，倾听着凯瑟琳的心腹讲述着最近天藤帝国发生的情况。
　　由于凯瑟琳专权，以至于原本明争暗斗的王子们团结在了一起共同打压凯瑟琳，还好凯瑟琳根基坚固，目前处于胶着状态，眼看着国王陛下的身体一天比一天糟糕，估计时日不多，所以此时国内关系极为紧张，也许就在国王归天那日，最终的战斗就会拉开序幕。


第二十七集：帝国崛起 第九章：宝藏
　　进入天藤帝国的核心之后，雅娜就带领着暗夜精灵族和多多分开了，乔装打扮，在凯瑟琳的人的帮助下，和多多保持速度一致，路程却是不同，共同向天藤帝国的帝都天藤城进发着。
　　圣女木兰前来的消息至此才特意的传播开来，随后聚集的信徒无数，神殿分殿祭祀派来了大量的自然神射手陪同保护，队伍立刻变得庞大起来。
　　此时的天藤城中，正如凯瑟琳的心腹所说那样一派剑拔弩张的气氛。
　　以大王子为首的王子党全力打压着凯瑟琳一堂，由于王子人数众多，原来分崩离析的时候还没什么，现在团结在一起，力量相当强大，让一直占着上风的凯瑟琳立刻陷入了低谷。
　　原本凯瑟琳一党中那些见风使舵的官员立刻调转方向投入了王子党的怀抱，使得王子党的声势更加浩大起来。
　　大王子府邸中，西斯？凯恩风尘仆仆的坐在椅子上，在他身边坐了几个身穿长身黑袍，连头脸都罩在尖帽子中的家伙。
　　大王子春风满面，举起一杯香茶说道：凯恩先生，欢迎您的到来。
　　西斯？凯恩微微一笑，说道：顶级大魔法师五十名，低阶帝王级人类武者五十名，够么？
　　大王子微微一怔，看了看西斯？凯恩身边的那几个怪人。
　　西斯？凯恩笑了笑说道：其他的都已经被我安排在别处，王子殿下尽管相信即可。
　　王子这才释怀，哈哈大笑道：够了，够了！国王大丧，一切兵丁不得入内，要集体带丧。王宫侍卫队。我们和凯瑟琳各自控制一半，那里相互抵消，只拼这高手数量，她现在是远远比不上我了！宫变嘛，要的就是这迅雷不及掩耳之势！
　　选好时间了么？西斯？凯恩说道。
　　陛下时日无多，应该就在近期吧……大王子说道。
　　这时，一个侍卫匆匆走进来。附在王子的耳边一阵窃窃私语，王子的神情顿时变化起来。
　　王子殿下，出什么事情了？西斯？凯恩好奇地问道。
　　自然神殿的圣女木兰三日之后就到达帝都……这……王子危难起来，有圣女木兰在场，他哪里还有什么宫变的机会？现在国王在病榻上，偶尔清醒也是态度暧昧。却不说王位给谁，见他平日里对凯瑟琳的信任，凯瑟琳获得王位的机会倒是最大。
　　三日……还有三日呢……西斯？凯恩笑吟吟的说道，眼中闪烁着阴冷的光芒。
　　王子陡然一震，惊声说道：凯恩先生，您地意思是？
　　西斯？凯恩笑着说道：我可是什么意思都没有的，王子殿下。这是您自己的事情。可是关系到您的将来的，我听说凯瑟琳公主杀伐决断，堪称铁腕手段，若她成了女王，我想您的将来也是凶多吉少吧？成大事者，岂能优柔寡断？
　　接着，西斯？凯恩又说道：王子殿下，您可不要辜负我们银鹰王子地一番好意啊，机不可失啊……
　　王子的神情变得扭曲起来。阴冷的光芒在眼中渐渐萌生，片刻后，狠狠的将杯子摔在地上，说道：就在两日后！
　　哈哈……那我应该提前叫您国王陛下了！到时候，隐者工会这一百名高手全听王子的吩咐！西斯？凯恩哈哈笑道。
　　多多和圣女木兰消失了……
　　不错。就在刚上马车半天之后。巨树国的多多公爵和圣女木兰殿下一起失踪了。
　　当然，这个消息仅限于小部分人圈子中。那些自然神射手看着圣女木兰留下的手谕，急得像是热锅上地蚂蚁，手谕上只说她要亲自去调查一件重要地事情，令自然神射手控制消息，依照正常速度向前进发。
　　虽然有了手谕，圣女殿下应该不会出什么事情，再说以圣女那样的能力，自然也不会有什么危险。
　　可是，毕竟是在一众自然神射手的保护中失踪的，这个责任他们要负责，迟疑了许久之后，天藤帝国分殿的主祭也只能吩咐自然神射手，消息不得外露，一切如常，但愿圣女殿下会按照手谕上所说的那样，当车队进入天藤城的时候返回吧……
　　多多和圣女木兰悄无声息的离开车队，径直向藏宝图上所显示的位置飞速奔行，时间不多，要在进入天藤城地时候返回，满打满算的话也最多三天而已。
　　圣女木兰也不是天藤帝国土着，仅仅靠着许久以前的记忆，开始的时候很不顺利，走错很多地方，时间一点一点的流逝，多多焦急无比。
　　我地圣女殿下，我现在开始怀疑你地记忆力了！一处边荒小城中，多多擦了一把汗水，有些不满的说道。
　　炎热地天气下，圣女木兰脸颊绯红，额头上已经布满了汗珠，一身洁白的衣衫此时已经有些污渍，听到多多的埋怨，圣女木兰白了多多一眼，说道：我愿意么？几年前的事情，我还能记得有多清楚？
　　多多无奈说道：那么，请你仔细想想再告诉我，这里，确实很有希望么？
　　圣女木兰迟疑了一下，说道：当然，我一共来过天藤帝国也没几次，去过的地方屈指可数，若是我记忆没错的话，这就是最后一处的希望，我所去过的地方，昨天一天都已经走遍了，若这里再不是的话，那真是我的记忆出现问题了……
　　多多几乎有抓狂地冲动。瞪着圣女木兰说道：好！若再不是的话，到时候可不要怨我，一切是你的错，你一样要兑现承诺！
　　我现在有些怀疑你，是不是用一张假图呢？然后故意把什么事情都推到我的身上！圣女木兰不满的说道。
　　多多顿时苦笑不得，说道：真高兴，我们的圣女殿下终于开始考虑人性也有险恶了。只是，用到现在似乎不太合适吧？我会有时间陪你这么疯么！
　　圣女木兰挥了挥手说道：好了，不要说这些话了，反正这是最后的机会，先找找再说，我也不想把时间浪费在和你地口舌上。
　　说完。圣女木兰通体绽放碧绿光芒，自然魔力出现在脚下，托起她的身体向东方飞快而去。
　　多多无奈的摇了摇头，双手运转九阳能量猛地轰击地面，尘土飞扬中，多多如同一颗炮弹似的闪射而去，追寻着圣女木兰离开的方向……
　　时间流逝。短短两天过去。
　　天藤帝国的帝都天藤城地王宫中。侍女穿梭不断，表情极其紧张。
　　天藤帝国国王天藤大帝刚刚再一次差点殒命，幸好被近十位天藤帝国最着名的光系魔法师将生命挽回。
　　如此这样的事情最近几乎经常发生，所有人都心知肚明，天藤大帝的名不久矣。
　　那些忠心为国的臣子开始紧张起来，天藤大帝的殒命意味着天藤帝国将失去平静，起码在短期内，王子公主之间争夺王位将出现无边的灾难。
　　国王寝宫，一众王子全部聚集在国王榻前。凯瑟琳站在旁边，面无表情，心中却是打鼓，生怕在国王殒命之前，多多还不到达。王子抱了一团。实力今非昔比，不要说国王在殒命前还不一定把王位给她。就算给她了，她地能力要顺利登上王位也实属困难。
　　咳咳……
　　天藤大帝一阵剧烈地咳嗽，差点就把这口气咽了下去。
　　凯瑟琳急忙跑到跟前，关切的说道：父王，您喝口水吧？
　　大王子冷冷的看了一眼凯瑟琳，冷嘲道：你是巴不得父王立刻有事吧？
　　大王子也没说错，凯瑟琳杀伐决断都不输于男人，甚至铁腕手段比男人还要厉害，国王在她眼中除了是父亲，此时更多的则是保护伞，在能力不如王子集团的时候，起码在天藤大帝还活着的时候，王子集团不会放手对付她。
　　大皇兄，你这话是什么意思？怕是你在说你自己吧？凯瑟琳冷声说道。
　　大王子哈哈一笑，说道：你我心中明白，我的妹妹，最好还是识趣点，不然……哼哼……
　　凯瑟琳挑了挑秀眉，冷笑道：大皇兄，您这话我就不明白了，为人子女自然应该希望父母长寿，怎么在父王健康的事情上怀疑我呢？我也是父王的血脉，对父王地爱戴起码不会少于你半点！
　　哈，我的妹妹，但愿如此……大王子嘲讽说道，说完，其他王子嘿嘿冷笑，眼神看向凯瑟琳时除了挑衅就是鄙夷。
　　面对着狼狈为奸的王子们，凯瑟琳冷哼一声，转身离开了寝宫正殿，去侧殿询问那些光系魔法师关于天藤大帝的病情去了。
　　凯瑟琳一走，王子们登时肃静下来，表情都极为严肃，其中还有几个露出恐惧的神色。
　　大哥，您……您真地要这样做？三王子低声说道，眼神下意识地看向了床上的天藤大帝。
　　也只能这样做了，若是凯瑟琳当政地话，我们还要活么？大王子阴森的说道。
　　可是……可是我们现在的实力已经完全比凯瑟琳大了……五王子说道。
　　变数，变数你懂么？大王子鬼迷了心窍，被西斯？凯恩蛊惑得意志极其坚定，冷笑说道：我的弟弟们，什么叫变数？你们从前怎么会知道，我忽然拥有了十足制胜的把握，拥有了那样的盟友呢？
　　诸位王子面面相觑，都不再说话，看向大王子的眼神明显有些忌惮。
　　西斯？凯恩带来的那些高手已经在诸位王子面前有过演示，他们在疑惑大王子忽然间拥有这样强大的手下地同时。心中也同样开始了恐惧，凯瑟琳当政的话不会容他们，可大王子当政呢？
　　别的暂且不说，所谓明枪易躲暗箭难防，那样一百的魔法和武技的顶尖人物联合狙杀的话，他们自问活命的机会几乎等于零，总不能每天出门都带上一个兵团地兵力做保镖吧？若不是国王。他们哪来的那样的权利？
　　大王子看出诸位王子的心事，哈哈一笑说道：我们既然团结一起，那就是最亲密的兄弟，骨子里流的是相通地血脉，如同植物的枝干一样我们共同繁茂，我只问你们一句。敢不敢赌一次！要是事情成功，大哥绝对不会亏待你们！
　　说话间，大王子的眼神变得阴森起来，扫视在诸位王子的脸上，使得诸位王子凭空多了一股寒气。
　　还没等诸位王子有所反应，一个宫廷侍卫官带领着一队身穿礼仪服装的人走进了正殿。
　　大王子殿下，您所安排的欢迎圣女的礼仪团已经挑选完毕。那个侍卫官躬身说道。抬头时对大王子用了一个眼色。
　　嗯。我正是要请父王过目，欢迎圣女殿下可是大事，凡事都要父王首肯才行。大王子暗暗点头说道。
　　那一众身穿制服地欢迎队伍根本就是西斯？凯恩带来地那一众隐者工会的高手，此时大王子以圣女木兰为借口，以需要检阅的欢迎团为伪装混进宫来倒也不会引起谁的怀疑。
　　话说回来，就算有些人怀疑的话，但凡聪明的人谁会趟着王子争位的浑水？现在还摸不清将来谁当政，自然是谁都不得罪，王子和公主政权那是王族分内的事情。就算死了人又关他们什么事？
　　这些高手到来，大王子的底气更足，扭头看了诸位王子一眼，诸位王子都低头不敢再看他地眼神，这使得大王子更加得意。眉宇间飞扬之极。好像此时就已经成功获得王位似的。
　　诸位兄弟，我不会辜负你们！大王子沉声说道。
　　这时。一个隐者工会的精灵高手上前默然的抵过一个散发着青幽幽光芒的水晶珠子。
　　大王子接在手中，扭头看了看床榻上地天藤大帝，眼中一片决然，口中喃喃说道：父王，对不起了！
　　说着，起步近前，双手将水晶珠子托到天藤大帝地身体上方，口中喃喃有词吟唱着古怪的咒语。
　　水晶珠子地青色光晕更加耀眼，照射得整个大殿如同地狱，阴冷的风陡然出现，在水晶珠子中隐隐的出现了一个狰狞怪兽的影子……
　　青色的光芒渐渐的蔓延，即将国王的身体笼罩……
　　大皇兄，你在做什么！
　　凯瑟琳刚好在侧殿走来，看到大王子的举动登时面色大变，声音尖利的质问着。
　　自然是为父王医治！大王子扭头看向凯瑟琳，冷声说道，随即对着那些隐者工会的高手暗暗用了一个眼色。
　　凯瑟琳不是傻子，可以清楚的感应到那水晶球中强烈的邪恶气息，一声怒喝，凯瑟琳手拿魔杖就要发难，却没预料大王子手中的水晶球一转，青色的光芒分出一束，连带着凯瑟琳一起笼罩在内……
　　天藤帝国边荒，多多和圣女木兰在一片庞大的原始森林中仔细的寻找着。
　　和圣女木兰在一起穿越森林，多多感到很是轻松，圣女木兰那强大的自然魔法可以轻易的分开前方挡路的荆棘，甚至参天大树都可以略微挪动，让出道路。
　　多多手拿藏宝图，越往里走，越觉得熟悉，虽然地貌变迁，但是却还能依稀找到现实里和藏宝图上相似的地方。
　　停！多多大声说道，语气中透露着兴奋。
　　看着前方那片沼泽，和沼泽中间那如同岛屿似的巨石，多多的眼睛中闪烁着狂喜的光芒。
　　他妈的，终于找到了！多多擦了一把额头上的汗水，大声说道。
　　圣女木兰白了他一眼，低声嘟囔：粗俗！可扭头时。却难掩眼中那一闪而过地笑意。
　　沼泽庞大，放眼望去雾蒙蒙的一片，肉眼很难看到边际。
　　多多拿起一块石头丢尽沼泽，那石头连个泡都没冒瞬间的沉没下去。
　　藏宝图的显示的就是这里了，可是宝库的门户在哪？该不会就在沼泽下面吧？多多皱着眉头说道，看着那黑漆漆的沼泽，嗅着那股刺鼻地气味。多多一阵的头疼，奶奶个小熊猫的，这藏宝图也不知道是谁画的，靠，连点文字说明都没有！
　　多多勉强算是武技修炼者，而面对这样的沼泽。缺乏武技技巧的多多却不敢试探，若真是陷入进去地话，就算他九阳能量再强大，也没什么用处，用力过度的话，只能加快灭顶之灾的速度罢了。
　　多多扭头看向圣女木兰，很无耻的笑着。
　　圣女木兰明白多多的心意。轻啐一声。嗔道：想都不要想！
　　多多嘿嘿一笑，说道：能者多劳嘛……
　　圣女木兰白了多多一眼，说道：时间已经不多了，你，要不要下去！
　　啊？我的圣女殿下，你想我死么？少了我这样一个英俊潇洒、玉树临风……的信徒，对你绝对是莫大地损失啊！多多夸张地说道。
　　圣女木兰冷哼一声说道：若有这废话的时间，怕是你已经找到宝库了！
　　多多愁眉苦脸，长吁短叹。说道：看来今天是非死不可了，圣女殿下，若我死了，我有……遗愿……
　　看着多多那夸张的神情，圣女木兰忍俊不禁的噗嗤一笑。说道：尽管下去就是。我不会让你死的。
　　说话间，圣女木兰单手一招。身边参天大树上的树枝忽然飞快的生长，延伸到多多面前的时候真如藤蔓一般。
　　看着眼前的树枝，多多万般无奈地叹息一声，抓住树枝，闭着眼睛跳下了沼泽。
　　咕咕……
　　顷刻之间，两个泥水泡出现，多多已然全部陷入沼泽，那根树枝也无限延长的插入沼泽。
　　圣女木兰关切的看着沼泽，眼神渐渐的有些焦急起来。
　　时间一点一点的流逝，沼泽中没有任何动静，站在沼泽边缘，圣女木兰地神情愈发地紧张。
　　多多……圣女木兰下意识的叫道，虽然她也知道，即便多多安然无恙也不会听到她地叫声。
　　风起了。
　　几片落叶盘旋着落到沼泽之上，随即被沼泽吞没。
　　汗水，在圣女木兰光洁的额头上滑落，她轻咬下唇，双手攥拳，眼神变得焦虑不安。
　　轰轰！
　　一连串的巨响忽然在沼泽中出现，黑色的烂泥被巨大的气流炸得四处纷飞，沼泽中间那块巨石也在爆炸声中化成飞灰，一时间烟雾弥漫。
　　以圣女木兰这样的实力竟然无法抵挡那强大的气流，娇弱的身躯在强大无比的气流中如同狂风中的落叶一样被席卷，狠狠的摔在了很远处的地上，一声闷哼中，圣女木兰的嘴角溢出一丝鲜红的血迹。
　　多多！
　　多多！
　　圣女木兰用力的挣扎起身，飞快的向沼泽飞奔，口中的声音凄厉之极，充满了恐惧。
　　这样强大的爆炸，就连她在沼泽之外的人都无法抵御，受苦不迭，更不要提置身在沼泽之内的人了。
　　若这爆炸是被多多引起，那么，在爆炸时他一定就在爆炸的近前……圣女木兰不敢想了，只想快点跑到沼泽跟前，拥有强大魔法的她此时竟忘记施展魔法，只知道没命的跑，摔倒，爬起，发丝乱了，手擦伤了，洁白的一闪早已布满了污渍。
　　这些都不要紧！
　　此时圣女木兰的脑海中根本就是一片的空白，莫名的恐惧缠绕着她，令她感到强烈的不安。
　　刚才还庞大无边的沼泽此时已然变得令人难以置信，沼泽消失了，那处成了一个不见边际地巨大深坑，深坑中各色光华流离。无数的珠宝晶石散发着柔和的光芒布满了整整一个深坑。
　　深坑中间，有一个枯井似的深陷，黑黝黝的深不见底，却不见多多的踪影。
　　见此情景，圣女木兰感到自己的精气神好像瞬间被抽空，连骨头都被抽离似地，扑通一下瘫软在地上。
　　多多……多多……圣女木兰口中喃喃的说道。眼神慌乱，早已是不知所措。
　　昔日里和多多的一切画面都浮现在脑海中，从最开始洞穴中那惊险而又难堪的一幕，到后来多多的嬉皮笑脸……一切的一切，圣女木兰此时才发现，多多地影子竟如同烙印一样深深刻在她的脑海。那音容笑貌如此清晰，那曾经令她羞愤的嬉皮笑脸和坏坏的微笑，此时竟是这样令她追忆。
　　啊……
　　一声惨叫声在天空中传来。
　　接着，多多的喊叫声歇斯底里的传进了圣女木兰的耳朵：快接住我啊！
　　圣女木兰惊喜地仰望天空，天空中在阳光地映衬下，一个金灿灿的物体正张牙舞爪的落下。圣女木兰顾不得擦拭眼泪，急忙使用魔法。两旁大树的枝叶同时延伸交错在一起。如同一张大床似的出现在多多的身下。
　　多多那已经失控的身体猛地摔在枝干上面，然后弹起，总算靠着这弹力恢复了平衡，双手一挥，九阳能量猛地轰击地面，多多也徐徐降落在地上，令人惊讶的是，此时他的九阳能量已经不再是从前那耀眼地红色，而是增添了更多的金黄色气息。
　　多多一身黄色甲胄。端的是富贵逼人，甲胄边缘是尖利的骨刺似的存在，最让人奇怪地是，他地手上戴着封印魔套，而另一只手也戴着一模一样的封印魔套。看得出来。原本获得地那封印魔套根本就是这一身神奇甲胄的一部分。
　　多多落在地上，原本遮盖着脸部的那个金色面具上浮现出一抹柔和光晕。随后，那金色面具诡异的消失了，露出了多多那洋溢着坏笑的俊脸。
　　吓坏了吧？多多嘿嘿笑道。
　　圣女木兰这才意识到，自己刚刚表现的失态很可能被这可恶的家伙全部看到了，一时间脸色羞红如血，狠狠瞪了多多一眼，嗔道：谁吓坏了！你死不死的关我什么事？
　　当然关你的事了，要是我死了，你岂不是要守寡一辈子？多多很无耻的说道。请注意，你和圣女说这种话是要接受火刑的！圣女木兰羞涩难当，板着脸怒声说道。
　　多多哈哈一笑，身体飞快的向圣女木兰闪射过去，张开双臂就要将圣女木兰抱在怀中。
　　圣女木兰赶忙躲避，挥手间，两旁的植物生出无数的藤蔓席卷向多多。
　　奇怪的是，那些藤蔓到达多多身前登时停止，任凭魔力如何催动却是不动分毫。
　　就在圣女木兰惊诧之间，身体已然被一双有力的臂膀紧紧抱住……
　　多多有力的臂弯令圣女木兰无法抗拒，在那狂野的男性气息包裹中，圣女木兰好像用不上力气似的，无法挣扎。
　　圣女木兰睁开眼，上方那熟悉的英俊脸颊，正洋溢着令人羞愤的坏笑，惹得圣女木兰嘤咛一声，用力挣扎几下，怒声说道：你放开我！
　　不放开，永远都不放开！我不会再让你回神殿，不会让你这样的可人儿再享受那无尽的孤独，你是我的，从近以后永远都是！多多说道。
　　一时间，圣女木兰的心中百般滋味涌上心头，羞涩、气恼、却还有着让她不敢承认的甜蜜……
　　眼看着那双唇徐徐压来，圣女木兰无法躲避，只能死死的闭上眼睛，任凭心头的期待尽情泛滥。
　　吻！
　　缠绵的热吻，溶化了圣女木兰，两个人的心儿在这一吻中融合在一起，在这一刹那，天地之间好像只剩下他们两人……
　　不知道过了多久，圣女木兰嘤咛一声狠狠的推开多多，瞪着多多，羞愤的揉着自己被多多吻的更加红润的双唇。呼呼地喘着粗气。
　　你……你坏蛋！圣女木兰指着多多怒声说道。
　　多多哈哈一笑，全不在意的说道：这就算盖章了，以后，你是我的！我们先把眼前的事情做好再说。
　　多多可算是情场老手了，应该是情场恶魔，跟女人谈情说爱是没问题的，但身体的重要性绝对不容忽视。好不容易把木兰圣女的心里防线攻破，这个机会可不能放弃，趁热打铁啊。
　　多多，你要做什么，不要，不要……
　　多多哪里给她挣扎地机会。立刻在木兰的耳边展开他的甜言蜜语攻击，只是没想到木兰圣女的反抗却是众女中最脆弱的，看样子越是强悍的女人，当心理防线被打破之后抵抗能力就越弱。
　　就这样木兰圣女就被放进了珠宝堆里，只是多多也分不清哪个更耀眼，富可敌国地珠宝此时只能做绝色佳人的陪衬。
　　现在的多多很享受这种柔柔的挣扎，侵入木兰要慢慢来。过猛的话。圣女会支持不住的，多多手已经并分两路，木兰下意识的挡住了这边，可是下面地秘处却被侵入，瞬间身体绷紧了，脸红地不得了，一滴滴带着花香的汗珠都出现了，可真把多多乐坏了。
　　小木兰不要反抗了，你看禁止都被我突破了。怎么也无法改变这个事实了。多多不着急，继续开始心理攻势。
　　果然阻挡多多的手松了一下，多多是什么人，大手立刻覆盖了木兰柔嫩白如雪的胸部，啧啧。不同的胸部感觉当真不同。木兰的胸部，怎么说呢。不是大，也不是小，合适不足以形容，那种感觉仿佛掌握了全世界。
　　两处要害被侵占，木兰全身都紧张起来，以前的她从来没想过有一天会这样，但现在已经来不及了。
　　柔软的大叶子慢慢把两人包了起来，像是一个天然的帐篷。
　　多多地怀中是这个世界上最美最纯洁的女人，身下是这世界上最大的宝库，那种刺激和幸福无法言喻。
　　有了遮挡，木兰也彻底认命了，缓缓的睁开眼睛，她知道某一刻要降临了，但她要清清楚楚的看着。
　　衣服消失了，多多没有暴力，而是温柔地把衣服揭开，一寸寸地抚摸着，欣赏着这自然女神的杰作，……选圣女算不算是最早地选美呢？这样的优良传统要发扬光大啊。
　　木兰我要进去了。当吻遍了圣女的全身，多多准备最关键的时刻了。
　　木兰双手紧握，事到临头，还是相当的紧张，大概她是精灵历史上第一经历这种事儿的大圣女了，而且还是心甘情愿。
　　多，多，……温柔点。
　　木兰细微的声音，坚持如同火药一样点爆了多多，但多多却要强忍着这种爆炸性的冲动和快感，忍耐啊。
　　缓缓扶正姿势，他要让木兰亲眼看着他是如何进入她，如何占有她的！……好紧，忘了精灵族跟人类不同了，以前每次第一战都是很费力的，多多不用力很难进去，而木兰也太紧张了，更是……
　　小木兰，我要用力了，会痛，你要忍一下，忍一下就好了。
　　都已经到了这个份上，木兰只能害羞的点点头，咬紧了银牙，多多不说还好，这么一说她更紧张了。
　　但箭到弦上，不得不发啊。
　　已经接触到了入口，多多的大手紧紧固定了木兰柔嫩的小屁股，忍耐依旧的冲动如同魔鬼一样爆发。
　　嗯……刺……
　　嗯咛……
　　木兰紧紧咬着嘴唇，痛，好痛……
　　而多多却如同进入了天堂，神啊，您真是好人，竟然创造了这样的宝贝。
　　刚刚一用力却也只进去了一点点，里面太紧束了，而且不停的在动，像有小手在揉捏，小嘴在吸吮一样，而且还层层圈圈，天啊，这是什么极品，一般的男人肯定会死的。
　　贞洁的圣女不是石女，相反是这世界上最具魅力的尤物！
　　吼……
　　近乎野兽般的低吼，多多正在一寸寸的侵占，鲜血正在流出，太难了，太难了，但对多多来说，这样的过程却是闻所未闻，兴奋度已经到了极致，从没想到光是进入都会这样。
　　木兰还真是他的克星，……还差一点点，还差一点点！
　　木兰也在忍耐，好痛，好酸，好奇怪，为什么会那么热呢。
　　木兰那绝美的容颜上出现的痛苦表情更是刺激了多多，只差一点点！
　　轰……
　　木兰的身体僵硬了，因为她知道，从此她就是这个男人的人了，而多多终于攻占了天下第一美女，而这个过程所积累的快感和成就感也到达了极致，多多竟然也无法忍耐了，当一股股清泉冲来的时候，多多知道木兰高潮了，而他竟然也忍不住了。
　　一波又一波……
　　身下的木兰颤抖着，被多多紧紧的抱住，他要进入到最深处，一直射入到最深处，全部……
　　很久，帐篷形成的树叶散开，多多和木兰再次呼吸到外面的空气。
　　多多志满得意的笑着，真是人生如此，夫复何求，指着那大坑中无数的珠宝晶石说道：小宝贝，是不是把这里掩盖一下？
　　遇到了多多这样无耻的家伙，圣女木兰彻底是没有脾气，一时间狠狠的跺脚，却引来一阵疼痛，这个坏男人，大坏蛋，一点都不知道怜香惜玉，白了多多一眼后，却依旧按照多多所说的那样催动植物将大坑掩盖，外表上看和其他的草地没有什么两样。
　　走吧，我的小木兰……多多嘿嘿一笑，径直抓住圣女木兰的手向森林之外走去，令圣女木兰感到惊诧的是，当多多的手一碰到她的手腕，她竟无法使用半点的魔力……
　　被多多拖了几步之后，圣女木兰抑制不住好奇，大声说道：你总该对我透露点什么吧！
　　多多回头笑道：透露什么？那些宝藏你不是看到了么？
　　那这盔甲呢？圣女木兰问道。
　　我也弄不明白这究竟是什么盔甲，下去之后，只见到这盔甲悬浮在半空，而我的封印魔套好像就是这盔甲的一部分，谁知道我穿上之后，周围空间就开始爆炸，直接把我炸到天上去了……多多说道。
　　对于多多这种近乎于敷衍的态度，圣女木兰很是不满，怒声说道：喂，你这叫解释么！
　　多多狡黠的一笑，说道：你先别急，一会儿你还要帮我看一样东西。
　　什么？现在就看，不然我不走！圣女木兰气恼的说道。
　　多多哈哈一笑，说道：呀呀，这要是让大精灵族的人看到我们的圣女殿下现在这个样子，估计得惊掉大牙吧？哈哈，原来圣女殿下也这样会撒娇啊！
　　圣女木兰脸色通红，羞愤不已的就要发作，多多急忙在怀中掏出一个精致信笺，塞到圣女木兰的手中，说道：别生气，逗你玩呢，给你，这不是给你了么……
　　圣女木兰狠狠的瞪了多多一眼，打开信笺，看着看着，神情越来越是惊诧。
　　多多好奇说道：上面写的是什么？
　　圣女木兰看完之后，走近多多小声的帮多多把信笺念了一遍，多多登时惊诧莫名，随后哈哈狂笑道：原来是这样，原来是这样！哈哈，老天都帮我啊！


第二十七集：帝国崛起 第十章：半步多帝国
　　天藤帝国王宫中。大王子胜券在握哈哈狂笑，看着被他控制的凯瑟琳，眼中充满了虚伪的怜悯。
　　亲爱的妹妹，我会要你看到你哥哥我登上王位的情景的！大王子大笑说道。
　　凯瑟琳用力挣扎，脸色却越来越苍白，被那鬼怪魔法道具的光芒笼罩下，一股彻骨的凉气涌入身体好像是冰系魔法钻入身体，在身体内开始肆虐似的，全身的魔力无法酝酿，生命力还开始了流逝。
　　凯瑟琳原本已经订好了稳妥的计划，只等多多到来，在圣女木兰的帮助下，利用自己经营的根基一迅雷不及掩耳之势制住王子党众人，却没想到大王子突然发难，不知道在哪里找来的这么多强大恐怖的家伙做帮手。
　　感受着生命力逐渐的流逝，那种恐怖令原本就怕死的凯瑟琳惊慌之极，即便知道此时很难冲破破魔道具的控制可是却还是依靠着自身的本能不断的挣扎着。
　　多多……多多……你在哪里……
　　主人……快来救救我……
　　在这绝望的情绪中，凯瑟琳的脑海第一个闪现的就是多多，这是她唯一的希望，虽然她知道多多不可能现在出现，但是好像在心中这样默念就可以减少死亡的恐惧似的。
　　募得！侧殿的门被狠狠的撞开。
　　那些为天藤大帝延续生命的光系魔导师们闯了进来！
　　为首的一名长胡子的光系魔导师说道：王子殿下，请您放了凯瑟琳公主吧――这是王家的事情，你们管得着么！大王子声色俱厉地说道。
　　那我能管得着么？一个声音幽幽的响起。
　　所有人猛然回头，顿时惊诧莫名，那个风烛残年好像随时都可能丧命的天藤大帝竟然坐了起来。
　　父王！凯瑟琳惊喜无比地看向天藤大帝。
　　父……父王……大王子瞠目结舌，眼中满是难以置信。
　　其他王子更是惊骇无比，不约而同地尽量往后凑，好像天生怕被天藤大帝看到似的。
　　我孩子们，你们以为我真需要魔导师们每天的魔力输灌才能延续生命么？不错。我的身体确实垮了，但是还远远没到那个程度啊，我需要他们灌输魔力，就是希望自己不彻底垮下去，要随时保持着清醒，看看我的孩子们的表现啊……天藤大帝用力的咳嗽起来，一个光系魔导师急忙走到他的身后施展痊愈术魔法。乳白色的光晕灌输入天藤大帝的身体，天藤大帝的脸色显得红润了许多。
　　孩子们，你们太让我失望了，苏门萨拉，你身为大王子，我最疼爱的孩子，居然想害死我，还要手足相残地害死你的妹妹……天藤大帝叹息着说道。
　　大王子地神情先是惊骇，随后变得扭曲。最终眼神变得疯狂起来，天藤大帝的话好像是踩了他的尾巴似的。使得他猛然上前一步，大声说道：最疼爱？父王。你最疼爱的是我么！哈……
　　现在说什么都没用了，你已经被权利蒙蔽了心，苏门萨拉，回头吧，我会当作什么事情都没发生过一样。你还是我的儿子。天藤大帝说道。
　　回头？我能回头么？就算回头，我也万万登不上这帝位了是不是！大王子说道。
　　天藤大帝：我的孩子，我不想骗你，你觉得你这样的秉性真的适合当一个国家的主宰者么？我必须对我们的子民负责！
　　大王子一阵狂笑，扭头对着隐者工会的那批高手说道：关门抵御！把这里所有的人都杀掉！杀站在大王子身边不远的西斯凯恩甩掉身上的礼仪长袍，话也不说。在怀中掏出几颗魔法水晶。分给身边的几个帝王级武技高手，那几个武技高手闪电似地窜到大殿的几个角落。在窜射过程中，将几个宫廷侍女无情屠杀。当他们站好位置之后，一层暗黄色的光晕在他们手上的魔法水晶产生了联系，形成一个巨大的光罩，将整个大殿笼罩。
　　王子殿下，我已经布置下土系结界，这里发生任何事，外面的人也不会知道！西斯凯恩冷笑地说道。
　　大王子哈哈大笑，眼神阴冷的狠狠将手落下。
　　一场厮杀瞬间爆发，如凯瑟琳一样，天藤大帝也没有料到大王子会这样明目张胆，并且会神不知鬼不觉地找到了这些强大恐怖的外援，以失算对有算，其中艰险自然是难免的。
　　那十多个光学魔导师的魔力虽然强大，但是光学魔导师多为防御用途，仅有的几个攻击性魔法所需咒语又比较复杂，而大王子这边隐者工会的高手们其中却有五十个帝王级的高手。
　　以五十个大魔法师用魔法攻击做掩护，以五十个帝王级高手冲击，天藤大帝那边的光系魔导师辛苦自知，只能用尽魔力，轮番使用魔法攻击，生怕被那些帝王级高手欺身到近前，那就没有半点生存希望了。
　　大王子见己方刚一开始就占据上风，不禁自信心更足，哈哈狂笑中连连喊杀，同时也开始向天藤大帝那边魔法进攻。
　　见自己的孩子存心要杀掉自己，天藤大帝伤心至极，老迈的脸上有泪痕出现。
　　轰！
　　一声巨响，侧殿的墙壁再次被摧残，身穿金甲胄的多多拉着圣女米兰一起出现。
　　灰头土脸的多多一边拍打着身上的尘土，一边怒声嘟囔：可恶的凯瑟琳，居然把魔法阵布置在墙壁夹层，靠！
　　多多的出现，令场中的几个人都心惊不已，西斯凯恩和多多算是老熟人了，在多多身上，西斯凯恩可是没少吃瘪。此时见多多出现，顿时怒火丛生，若不是多多的话，他最得力的助手怎么会离他远去？
　　通通杀掉！西斯凯恩扬声说道。
　　多多看了看西斯凯恩，怒声喝道：杀你老母！靠，老子正好没好气，先那你们的小命解恨！
　　说话间。多多化作金色残影，闪电的达到凯瑟琳的身边，扬手轻轻在笼罩着凯瑟琳的青色光芒上一碰，那光芒登时黯然消失，大王子怀中的魔法水晶砰的一下爆开，震得大王子猛地窜了一口鲜血。
　　娘的，说是可以成神，却是一身甲胄，老子就用你们试试这近乎于神的甲胄力量吧！多多放生狂笑。双手一扬，双手的封印魔套中出现几个恶兽幻影连同那闪烁幽芒的大骷髅头一起，在大殿中疯狂的扑向隐者工会的众人。
　　同时，多多化作一道残影，双手中洋溢着金黄色的九阳能量犀利无比，狠狠地拍向一个离他最近的隐者工会高手。
　　那高手本就是一个大魔法师。以魔法擅长，当他惊讶的看到自己的魔法攻击到达多多身前就如泥牛入海一般消失不见的时候。他只听到卡擦一声，一阵剧痛已然一命呜呼了。
　　看着地面上那个被拍碎的隐者工会高手，多多一阵狂笑，拍了拍身上甲胄暗暗爽道，奶奶个小熊猫的，这种如同拍苍蝇地杀人感觉还真他娘的爽啊！
　　西斯凯恩惊诧地看向多多。此时以多多为中心弥漫而出的强大气势竟让他感到喘不过气来。天啊，这家伙怎么会厉害到这种程度！
　　正在惊诧间。一连串的惨叫声此起彼伏，多多很无耻地专门选择那些魔法高手下手，反正那些魔法没用先把这些家伙杀干净了再说。
　　至于那些帝王级的武技高手，多多暂时闪避，遇到有人用斗气攻击，轻而易举地挥手化解只操纵那些幻影恶兽去骚扰那些帝王级的高手。
　　圣女木兰看着地上一片狼藉的血迹，有些不忍的闭上眼睛。
　　多多扭头喊道：还不帮忙，在那里做白日梦么？
　　多多的喊声惊醒了所有发呆的人，凯瑟琳登时斗志昂扬，开始使用魔法攻击大王子。圣女木兰沉吟了片刻，一声叹息中催动了自然魔法，地面上瞬间出现了无数的藤蔓，那些藤蔓粗长坚韧，生长的速度极快，而且势如闪电，专门去席卷那些帝王级高手的双腿。
　　帝王级的武技高手杀伤力惊人，可是和魔法师相比却是动作不甚灵活，起码他们不会像魔法师那样用风系魔法飞上半空。
　　但是以他们的能力，却也不会容易被藤蔓卷上，只是感到头疼而已。
　　多多专门钻他们躲避藤蔓时的空子，欺身攻击，出手就是全力，而且穿上黄金甲胄的多多简直如同鬼魅。
　　无耻啊无耻！
　　此时多多的实力不知道比那些帝王级的武技高手厉害了多少，却还是使用这样卑鄙的偷袭手段……只能说这厮真是本性难移……
　　一顿饭的功夫，大殿中血迹斑斑，尸体密布，那一百高手全部一命呜呼。
　　西斯凯恩脸色大变，在怀中掏出一个魔法水晶球猛地摔在地上企图借用水晶球的魔力使用空间魔法进行逃逸，遗憾的是，水晶球还没摔在地上就被多多一招吸入手中，随后闪电射到西斯凯恩的身边，扬手狠狠击下。
　　老朋友，我们又见面了……多多狞笑着说道，接着一连串的骨骼碎裂声，西斯凯恩惨叫着摔倒在地，四肢骨骼已然被多多打得粉碎，随后，多多扭头看向凯瑟琳，说道：把他的魔力禁锢，丢进大牢，等我想到怎么处置他再说。
　　在死亡边缘走了一遭的凯瑟琳此时大获全胜尘埃落定，心中喜悦难以言喻。听到多多吩咐，急忙点了点头走到多多身边。
　　片刻后，大殿正门打开，大殿中的血迹在这短暂时间中已经被那些幸存的宫廷侍者们清理干净。
　　失去大势的大王子魂不附体，天藤大帝的命令中，一众王子党被侍卫拿下丢进大牢天藤帝国大势已得。王子党覆灭，唯一的王位继承人就是凯瑟琳，再加上圣女殿下亲自驾临，暗示若凯瑟琳称为女王，自然女神必定会赐给天藤帝国……
　　完成一切之后，多多和圣女木兰以及凯瑟琳话别，暂且离开，天藤帝国之内有圣女木兰帮助，估计凯瑟琳短期内就可以成为天藤帝国新一代女王。同时，多多吩咐圣女木兰发出信息。将此时在巨树城池的自然神殿三大祭祀引到天藤帝国之后，这才放心的利用魔法阵离开天藤帝国。
　　巨树帝国中。多多的一众女人也都没闲着。
　　依照多多的吩咐，相互之间比着劲的表现实力，争取将多多所交代的任务完成的尽善尽美，别地不图，只希望多多回来后由衷欢笑，在她们额头上亲吻一下也就满足了。
　　在爱丽丝的催促下，琳达和秀真也都往本国发出了讯息，由玛利亚的情报网传递，速度快得惊人。
　　在众女的商议中，游魂自作主张的带领六氓和普利斯离开了巨树帝国，快速赶回曼陀罗城。那里可是交通要道。一定要拿在手中。
　　当多多出现在巨树王宫中时，简直是喜报连传。
　　在隐居于曼陀罗城的暗夜精灵族帮助下。黑血会迅速的统一了曼陀罗城的地下世界，将曼陀罗城牢牢的抓在手中，先前银鹰王子算是失策原本让西斯凯恩主抓曼陀罗城，可是因为暗夜精灵族的倒戈，却不得不暂时将西斯凯恩调到天藤帝国，使得游魂的工作开展地很顺利，隐者工会本来就是一众隐居者，若没有西斯凯恩的请求，他们绝对不会管那些俗事，可是，他们却不知道，他们永远都不会等到西斯凯恩的请求了……
　　保罗家族方面，俗话说家贼难防！
　　这话相当有理，谁都不会料到保罗公爵夫人会听从玛莎公爵夫人的蛊惑，暗中搜集着颠覆保罗家族的证据。当玛莎公爵夫人将保罗家族的财产估量准确的呈报给多多的时候，多多顿时大喜过望，心中大叫发财了！
　　随后，多多派人利用魔法阵将宝藏全部的运入巨树城，然后将庞大的资金调用给曼陀罗城的六氓和游魂，游魂立刻双手准备，一边雇佣大陆上最勇猛的雇佣兵，一边加固曼陀罗城的城池。
　　迦罗帝国虽然意识到情况不好，准备进攻曼陀罗城为银鹰王子打开后路，却没想到，其他三个人类帝国正式联盟，向迦罗帝国宣战……
　　巨树城王宫的晚宴，宴会豪华之极，巨树城中一众的贵族全部被邀请而来美其名曰为共同欢迎友国的银鹰王子。
　　银鹰王子显然是心不在焉，他已经两天没有收到迦罗帝国的任何消息了，派往迦罗帝国的手下也是没了音讯，一股不详的感觉顿时笼罩心头。
　　银鹰王子，我敬你一杯。巨树国王子走到近前，举杯说道。
　　银鹰王子敷衍的笑了笑，将杯中酒喝了一口，随即转身走到一个角落，招手将手下一个侍卫喊来，说道：准备好了么？
　　侍卫点了点头。
　　银鹰王子扭头扫视宴会，见汤姆保罗也看向这边向他点了点头。
　　银鹰王子暗叹一声，没想到啊，原本雄心万丈的计划现在看来却无法实施了，此时若能够离开巨树帝国，成功的回到迦罗帝国就算是万幸了。
　　谁也没料到，在这歌舞升平的晚上，王宫之外却是纷乱不堪。
　　根据保罗公爵夫人提供的资料，多多率领皇家侍卫队将保罗家族的私密宝库全部封锁，将其中缴获的大量金币财务全部纳入了国库，而保罗家族也被彻底封锁，府邸内的秘密魔法阵被毁掉干净，连个苍蝇都别想出来。
　　另一方面。多多发下国王令牌，调集魔法军团将各处保罗家族秘密训练的私军营地封锁。
　　并且将城外驻扎的银鹰王子的侍卫队全部捕杀干净半个活口都没留下。
　　由于保罗公爵夫人提供准确消息，行动极为顺利，午夜的时候，一切已经尘埃落定。
　　当多多率领皇家侍卫队进入宴会大厅的时候，大厅中经过了一场骚乱之后。所有人都退到一旁，怔怔地看着穿黄金甲胄的多多。
　　汤姆保罗看到多多那身黄金甲胄，登时身体猛然巨寒，眼神中充满了诧异。
　　保罗公爵，是不是觉得眼熟？多多走到保罗公爵身边，冷笑着说道。
　　多多公爵，您这是什么意思？汤姆保罗淡淡地说道。淡淡哈哈一笑，说道：那宝藏不就是你们保罗家族的么？哈，可惜啊！宝藏图丢失。你只剩下了一小部分，为了吸引拥有宝藏图的人来精灵辖区。您才制造的宝藏出现的谣言不是么？啧啧……你的祖先在宝藏中还留了一封信笺，您没想到吧？真不可思议啊。原本以忠诚低调着称的保罗家族其实早在几百年前就想造反了！囤积大量宝藏，并且还不惜耗费半数财产邀请紫天罗大陆当时最厉害的魔法师打造了这身防魔甲胄，最终却便宜了我。
　　汤姆保罗脸颊的肌肉微微的颤动了一下，看着多多说道：多多公爵，您在说什么！您居然在陛下和众多贵族的面前诋毁我们保罗家族么！
　　保罗公爵。您恨陛下不是么？至于为什么愤恨的原因，我就不说了。当您看到遗留的宝藏图一部分，并且知道这秘密的时候，您就开始准备了是不是？唉……可怜的奥斯公爵，他却充当了你故意搅混水的那根棍子，成为了您的工具。估计到死够不知道吧……
　　多多说完，忽然靠近保罗公爵的身边，无比下流的小声说道：不知道你尝到王后的身子了没。我尝到了，感觉很美妙，我准备把她养起来调教，啧啧……王后殿下那两个乳房实在太有弹性了！
　　嗷吼，周身狂暴的魔力使得空间极其扭曲。
　　遗憾的是，这样的威势只持续了刹那，当他身后的保罗公爵夫人将头顶那根发簪敲在他后脑的时候，汤姆保罗瞪大了眼睛，难以置信的摔倒在地。
　　唉……善待自己身边的女人啊，女人可以让你成为最幸福的男人，同样也可以使你倒霉到极点，你最大的失败就是忽略了你身边的女人，同样轻视了女人的仇恨之心……多多蹲在保罗身边，叹息着说道。
　　现在，轮到您了，银鹰王子殿下！多多转身恶狠狠地说道。
　　银鹰王子见到汤姆保罗被制服的时候，就意识到一切都玩了。
　　这是贵国的事情，和我有什么关系！银鹰王子冷声说道。
　　怎么没关系？你最大的错就是野心太大，而且施展野心也太快了，过于高估你的合作伙伴，却轻视了你的对手！哈，你以为你的盟友保罗公爵就这样值得相信么？我告诉你，金钱虽然重要，但是真正的权利要在手中的武器里获得，保罗仅仅是富可敌国罢了，在绝对的武力面前，财富简直不堪一击！
　　你的手伸得太长了，先不把人类辖区搞定，却来打精灵辖区的注意，准备到时候以迦罗帝国和精灵辖区为基地，两面夹击其他三大帝国是不是？你很喜欢营造，企图享受瞬间胜利的快感，可惜啊！你他妈的败了！
　　先前多多说的所有的话，还按照露茜、爱丽丝她们为他精心准备的发言稿来着，后来越说越生气，奶奶的，面对着这个差点糟蹋了琳达等人的银鹰王子多多没直接弄根棒子去戳烂他屁眼就已经很能忍了。
　　王子殿下，可惜啊可惜，你这棋失败了，现在不是你夹击别人，而是被别人夹攻了！多多冷笑说道：是不是两天没有收到迦罗帝国的消息了？哈哈……
　　多多说完，靠近银鹰王子小声说道：暗夜精灵族在迦罗帝国充当国王工具几百年了，啧啧……好像你推翻情王后的政权，暗夜精灵族效力很大吧？那么，他们为你创造的政权，在由他们颠覆，不是很好么？此时，你那些心腹们怕是已经都死在你从前的工具手上了吧？不过别担心，我已经吩咐过他们，不会让你的王族死绝的，最后总要留下一个傀儡才行，恩……一个绝对听话的傀儡。
　　银鹰王子几乎气得吐血，他不明白。自己小心经营的计划一遭覆灭怎么就如同摧枯拉朽呢？
　　这个精灵究竟是怎么做到的？
　　把他计划中所有重要的一环很轻易地就捏碎，让他的原本慎密的计划千疮百孔。
　　多多嘿嘿笑道：我给你答案吧，不然你死都不会瞑目的，知道到我为什么这么顺利么？因为……运气！哈哈……
　　银鹰王子面孔一阵扭曲，一股血气重头而上，噗得一声狂喷鲜血，仰头跌倒在地。
　　多多皱了皱眉头，说道：安德里，把他抬下去，不要让他死了。说这话时，多多狠狠地看着银鹰王子，暗道，要死也要老子找到合适戳烂你屁眼的棒子再说！
　　运气！两个字囊括了多多胜利的关键！
　　若不能获得九阴真经，若不能获得暗夜精灵族的臣服，若不能入主巨树帝国如日中天，若不能征服凯瑟琳……诸多的事情中，若有一条不能实现的话，结果可能全然不同。
　　用此时站在曼陀罗城城头的半步多帝国国王的话说：老子就是运气，谁敢有意见？
　　如今，以曼陀罗城为中心，无论人类辖区和精灵辖区都划出大部分土地归半步多帝国所有，半步多帝国成为横跨人类辖区和精灵辖区的最强帝国，所有的通商贸易都要经过半步多帝国，所有的帝国都要看半步多帝国的眼色，好在他们的公主都是半步多帝国国王的后宫妻妾。
　　原本的紫天罗大陆没有什么精灵辖区和人类辖区之分，在半步多帝国的钳制下，没有人敢发动战争，因为所有的国家都知道，若是发动战争的话，瞬间被轰杀的就是他们自己。
　　多多站在城头，惬意无比，神采飞扬，得意洋洋地嘀咕：现在这么舒服，要争霸大陆的才是傻子，老子现在难道不是紫天罗之主么？
　　身后，露茜挺着大肚子走来，在一种卫兵忍俊不禁的表情中，狠狠地掐住了多多腰间软肉，怒声说道：木兰姐姐都快生了，你还在这里傻笑！神殿的祭祀已经来了，木兰姐姐要是生的女孩的话，可是会被他们抱走的！
　　多多龇牙咧嘴，暗暗悲呼，一边跑一边喊着：混蛋，看谁敢抱走我的女儿……
　　多多的座右铭：穿越的兄弟们，不要放弃生活的信心，从奴隶做起照样有前途，世界一定是我们的。
《半步多欲望传说》第一部全本完)
