　　书名：宝宝的真实事件
　　作者：不详
　

　　宝宝的真实事件1

　　我常常会看到很多女生自己写文章POST到各个版面上，也因为这样所以我也想将我自己的亲身体验说出来给大家看看，初次写，写的不好要多多指教唷！回应多才续贴唷，而且一定比这个精采！
　　我先简单的自我介绍好了，我叫宝宝，我常常看这些文章写的人都说自己条件怎样怎样的好，说实在的，我有点点不相信，你问我为什么，我也说不上来，只是感觉吧！不过我所描述的情况与发生的事都是千真万确的，绝对不夸张。
　　先说说看我的外表好了，我长的像是人人口中说的猫女，有着慵懒爱撒娇的感觉，但是看起来又有点任性，你也知道这种特值得女生最受男生喜欢（但不见得会追），重点是我长的很漂亮，是属於艳丽型的吧，我不是时下所谓的大眼美眉，但是我有一双会勾人的桃花眼，加上雪白无暇的皮肤，追我的人自然多如过江之鲫。
　　至於身材方面，我是标准的葫芦型，32D，24，35虽然臀围大了点，但是我所有男朋友都很喜欢我的身材^^！
　　从小生长在一个富裕的家庭（但是也不是真的大富大贵），只要是我想要的东西很少会让我失望的，加上家里又很宠我（因为漂亮又会撒娇），所以我想要得到的东西我都会努力得到，也养成了我的好胜心，造成往后我连男人都当成是我的战励品，始得现在我已经交过8个男朋友但是发生关系的有15，6个，虽然不是很多但也不算少了，而且以我的条件我已经拒绝大部分的人了，还是有这么多，有时候我不得不承认我是很色的女生！
　　国中时代记得我国中时因为很爱漂亮所以有烫头发跟染头发，也因此被学校贴上问题学生的标`，但是，升学主义挂帅所以老师也拿我没办法，谁叫我是北一女的成绩咧！那时候我认识了很多很多所谓的小太妹跟小太保吧，也基於当时青少年时期的叛逆不顾家里的反对跟他们“混”在一起。
　　因为我很漂亮所以学校里的大哥级人物都很喜欢我，也传出要追我的风声。
　　之后，我选了大我一届的“带头”，因为他势力够大而且长的很帅，我也理所当然的成为大姊头，有很多人都跟在我旁边，其实，这只是为了满足一时虚荣，我是很少跟人起冲突的，因为我还是有淑女的气质阿！
　　随着我跟男朋友的交往越久我发现他开始对我越好，但是，他对我也不再只是仅止於牵牵手，接送我上下学了…………
　　他开始会要求一些所谓的“回报”，因为我那时候已经开始发育不是小女生的荷包蛋，所以他有意无意都会用手轴碰碰我软软的胸部，但是我也都假装没有注意到就让他暗爽在心理，谁叫我喜欢他阿，一般女生都会睁只眼闭只眼吧！
　　不过我自己也是蛮高兴的，至少他还是对我存有遐想的。
　　接着他就会常常约我去看MTV想也知道在那种昏暗的灯光下，他又借那种恐怖片，一定是有所企图的阿！
　　那天，他约我去他家玩，他说：有好看的片可以看，而且他爸妈都不在，他家又有独立专门的影音设备，绝对不输电影院，那可是花了好几百万弄的。
　　我知道他家很有钱也很漂亮，我也想看看他家而且基於我也想试试看偷常禁果的感觉，我也就答应他了！
　　起先，他都只是抱着我，眼睛看着电视，就这样过了快20分钟，说真的我有点等不急了，因为一片不过100分钟，现在为了看这些无聊的片子，浪费我跟他难得单独相处的时间，所以我就说我想要睡觉，就把头躺在他的腿上。
　　我发现我躺下去的时候有硬硬的东西被压在我头下，我可是健康教育拿满分的高材生，我当然知道他有反映了^^这让我稍微好过些，至少我还是有吸引力滴。
　　我躺在他腿上但是我是把脸面向上的，我的嘴唇就在昏暗的灯光中闪闪发亮，我隐约听见他吞部谒跟心跳的声音，随着时间经过那些声音也越来越大声越来越大声…………
　　接着电影的声音忽然被开的很大声，我也知道他要做什么，但是基於恶作剧的心态，我把眼睛睁开了问他为什么要把声音开那么大声？我都被吵醒了（呵呵…我还真会装），既然醒了就一定要伸个懒腰，而且我故意一直摩擦他那硬硬的小弟弟，我还用很无辜的眼神看着他，我的脸映在昏暗的灯光中想必是十分可人，接着我说：宝贝我好渴唷！帮我拿饮料好不好阿？
　　接着再扭动我的腰伸伸懒腰，再把裙子往上拉一点！他喝了一口果汁，忽然把我紧紧抱住……
　　他的唇紧紧的压在我的唇上，从他的唇中缓缓流出他刚刚喝的果汁，他的舌头也进入我的口中吸允着我的舌头。
　　他好用力，我第一次感觉到男人想要的时候会将所有力量宣泄出来只为了那股冲动，他用力的吸着我的舌在我口中翻腾，渐渐得我的心跳加快有一股热热的感觉充满全身，真的是脸红心跳^^！！
　　从我口中我听到自己的呻吟跟他的喘息，我们已经不在乎电影眼些什么只想满足目前双方的需要，他的手渐渐地往我胸部伸过来，我当然感觉的到但是我没有阻止，以前他只是偶而吃吃我的豆腐，但是从来没有光明正大的爱抚他，今天我打算给他一点甜头尝尝，所以我也不打算阻止他。
　　他的手用力的把我的手抓住（我想他怕我会反抗吧！当然这时候身为女生的我一定要假装反抗）我用被他拙菀丫玫淖焖担罕Ρ矗√话不要乱来唷！
　　他才不管我说了什么就把手从我制服衬衫的空隙中伸进去，先是在我的胸罩外面轻轻的摸，接着再把手从内衣的缝中伸进去，直接轻揉我的乳头。
　　他的口中不时的说：好美唷！你看你的乳头是粉红色的耶，而且你的身体好白好白，我轻轻的揉他他的颜色都变了，变的红红硬硬翘翘的！
　　他边说边把我的衬衫扣子打开，一面要我看他他在揉我的胸部，但是我真的觉得我的胸部很美，在他手中乳头变的红红硬硬翘翘的^^！！
　　我一面看一面呻吟：宝贝！……不要再弄了……帮我把衣服扣起来啦…喔喔喔！你再弄人家会受不了了，ㄣ嗯…喔喔！（真的很舒服害我连话都说不好了，
　　而且还会忍不住的呻吟）
　　他忽然把嘴巴含住我的乳头，另一只手也轻轻的捏着另一个乳头（他已经不需要抓着我了，我已经全身瘫痪躺在他怀中）。
　　我叫的更大声了，我觉得乳头痒痒麻麻的！忽然我觉得一阵刺痛，但是是会让我全身抽蓄很舒服很想再要一次的那种刺痛，他在咬我的乳头，我眼睁睁看着我的粉红蓓蕾被他蹂躏，看着他的口轻轻把我的蓓蕾拉起来再用舌头玩弄他，但我只觉得好舒服好舒服（难不成我有SM倾向，这在以后会有提到）。
　　我一直不停的颤抖，胸部也不自觉的要去迎合他的嘴，连小妹妹（就是那里啦……）也会随着他的轻嗫而扭动，我觉得他湿了，而且是很湿很湿，湿到内裤都湿龅摹
　　我感觉到他的一只手离开我的蓓蕾缓缓往更下面移动，我的裙子被掀开了，我赶紧用手抓着他的手不让他更进一步，今天我不想让他进展到那里。
　　他说：宝宝给我我好想要你，你知道你很湿吗？
　　他边说边用手捏我的蓓蕾，我根本已经舒服到说不出话来了，我只能拚命的摇头！
　　他竟然把手伸进我的内裤里，用手指慢慢地从我的花瓣处抚摸，先是花瓣外面慢慢地往里面，一直不停来回，我的腰只能不受我控制的上下摆动，不停的迎
　　合他的手指对我的爱抚我感觉到有一股说不出的刺激感把我脑中所有思考都抛出
　　世界，脑中一片空白，只剩妹妹有感觉，有电流通过全身，想要有东西侵犯我最神秘的地方，我要到另一个世界…
　　他的手慢慢从花瓣处离开，往上往上…………他摸到我的阴核而且还加重力道的按压搓揉他，我忽然觉得好想尿尿唷（真的有点不好意思…）…………身体不停的抽动，完全是不由自主。
　　他的手越动越快…我终於体验到中命中第一个高潮！我只能不停的喘气，脑子空空的天旋地转！
　　他把他的手拿到我的眼前，我看到我的爱液在他的手指之间缓缓低下（真的是用滴的唷！）他还把他的手指放进他的嘴中（我觉得好糗唷）先舔了一下再塞到我嘴里。
　　他说：宝宝！是什么味道？好不好吃？（天阿！我真的很害羞的说不出话）。
　　说阿！宝宝是什么味道阿？你刚刚好淫荡唷好会叫床唷！一直叫我手动快一点，一下又说不要……不要……好像我在强暴你^^，还说要我把弟弟放进你的妹妹里面，一直要我快进去。
　　还有你刚刚留好多水唷，你是不是尿尿了阿？（后来我才知道那叫潮吹）你看你的妹妹还在抽动不停刚刚一定很舒服吧？
　　我只好拿衣服把头盖住，我也不知道要说什么，只觉得脸很红！因为我真的不知道我有这样说，但是妹妹还是像鱼嘴一样不停开阖，我还沈醉在刚刚的高潮中！
　　嗯嗯……喔喔……嗯嗯………宝贝的手又再摸我的妹妹了，他的手摸着我在开阖的花瓣口，我觉得有硬硬的东西在攻击我，我赶紧把衣服拿起来看是怎么了，他正把手指头伸进我的里面，我好害怕，因为从来没想过有东西会进到我身体里面，我一直要跑，但他用力的抓住我。
　　他说：宝宝不要怕，你刚刚不是叫我进去吗？我现在让你更舒服，乖乖的唷，想要更舒服吗？你看你的妹妹很欢迎他唷！
　　事实上我也是很渴望有人可以填满我，所以我也不再挣。
　　我半坐起来，看着他的手指慢慢进入我，直到他慢慢的抽送，很慢很慢因为他怕我会痛，我的爱液越流越多，把整个沙发都弄湿了，爱液还顺着他的手流下来，我的阴毛都被爱液给浸湿了，整个房间都是性的味道…………
　　宝贝……嗯嗯……好舒服…好…好…舒服……快点………喔喔……喔……，宝贝你弄得我好想要，……不要停……宝贝……阿阿………
　　我看着他把手指从一根变成二根速度越来越快的抽送…我又要高潮了…………但是，他竟然把手指忽然抽出来，我好难过唷！差一点点就可以到了。
　　他说：宝宝你要不要我把弟弟放进去阿？你刚刚妹妹在抽筋了唷吸的我手指好舒服，还有一颗颗的东西在妹妹里面摩擦我的手指，你的宝贝想进去讨好你让你快乐，答应我好吗？我好爱好爱你………答应我！
　　我在极度需要之下根本不管他说什么我都会点头的，所以他就爬到我身上，把他那已经硬的不行的弟弟慢慢的要冲破我最后的禁地。
　　刚开始因为我已经流了很多爱液所以还不算太难进去，但是可能因为他弟弟不算小，所以有点点痛，不久就很舒服了，我可能不是属於那种第一次会很痛的人吧！
　　他刚进入不久我又再度高潮，这次高潮跟刚刚的相比，真是美妙太多了。
　　我已经高潮了所有感官都很敏感，但宝贝还在不停抽送，我的高潮根本不会有终止的时候，我可以感觉到妹妹紧紧的夹着弟弟不肯放开的滋味…
　　…
　　终於他也把他的第一次完全是放在我体内…
　　这是我第一次写的，我知道描述的不够煽情，还有很多改进空间，请各位大大多多回应也多多指导。
　　以后有机会我会在继续写的，而且保证比这个刺激，而且都是真人真事我自己的体验。
　　各位大大安安，谢谢大家给的回应很踊跃，但是我希望援交妹或是色情电话等等回应不要出现在我的回应上，因为，我是想把经验告诉各位大大，不是要成为色情的媒介请大家见谅，所以，拜拜不要出现这些广告在上面，至於其他的指教，不论是批评货鼓励我都很欢迎^^！！
　　这次的写作手法有点更改，可能有点不是很雅观先试试看反映，看看个为大大是比较喜欢哪一种的！以后我在慢慢朝那方面迈进。
　　我想这次的经验是我所有的经验里面最最夸张的一次，我想应该会有人不是很相信，因为就连我自己都觉得有点像梦，加上时间久远所以我有加一些杜撰的对话在里面，只是为了让各位大大看得更煽情。
　　不过再次重申这些都是真的而且我真的是女的…………
　　其实我的国中生活真的过的很愉快，不是一般国中生会过的愉快生活，我虽然也有升学压力但是也有体贴的男友照顾我，所以真的很快乐！不过好景不常，等到我考上高中时我男朋友因为我考的太好了他觉得很自卑，所以我们协议分手。
　　他说：每当他穿他高职的制服站在我学校门口他觉得大家都已很奇怪的眼光
　　看他，周遭的学生都是建中、附中、成功等等名列前矛的明星学校，但他只是高职中的“四大天亡”，他真的没有办法接受。
　　我也知道这是我们一定会走上的路，因为，我们的生活环境真的真的不同，所以，我只能漠然的看着他，静静地看着他不舍的泪，我很想抱着他说不要离开我，但是，我忍着我的泪我的心痛笑笑的跟他说：宝贝，我知道了！
　　我说：宝贝，以后我不会再叫你宝贝了，我没有立场也没有勇气再这样叫了。
　　或许你不会再记得我，或许我只是你生命中的过客不值得一提，抑或许你这么跟我说只是因为你喜欢别人了。
　　但，我现在只有对你二个要求，小小的要求，一个是你要为自己的未来多想想不要再蹉跎光阴，一个是最后、最后再抱我一次，像是我还是你心中最爱的女生一样的抱我一次。
　　他泣不成声的说：他不是有了别人只是他觉得他配不上现在的我，他没有办法接受别人异样的眼光！
　　他紧紧的抱着我，感觉到他在颤抖，他的泪滴在我的发上，我的发渐渐地湿了！好熟悉的结实的胸膛，好熟悉的男人味，好熟悉的臂膀，只是…
　　过了这一刻他只是回忆……………不再属於我…
　　我忍住不哭，因为我想让他记得我的笑容，让他记的我的美，记得与我所有美好的回忆！
　　这最后的拥抱似乎只剩咖啡的苦味…
　　因为跟他的分手让我若有所失了一阵子，或许因为他对我的好我无法忘怀，那时候我常常会想着跟他的种种，默默的流着眼泪…………
　　过了大约一个学期我已经能够慢慢的释怀了，我也开始过着“好学生”应该过的生活。
　　（说真的这还真是无聊的代言）不过因为我实在很爱漂亮，所以在女中的时候我还是一样打扮的很时髦，一样烫头发一样染头发，我还穿了6个耳洞，不过成绩优良还真的会有不同的待遇，学校也睁只眼闭只眼（公立的都是这样学校越好越不管服装的阿）。
　　在高一下学期的时候我跟家里要了一部摩托车，我是全校惟一一个高一就骑摩托车的学生，也因为这样我认识了一个志同道合的同学，他也很叛逆只是不像我这么夸张，她跟我一样都骑车，后来也染头发烫头发了……
　　我跟他常常相约去万年溜冰，所以在那里我认识了很多人，也常常翘课去那里溜冰。
　　而且我跟她都喜欢穿制服，因为在高中时大家都是用“制服”来定义一个人的！
　　我的第二个男朋友就是在那里认识的，他是附中的学生。
　　再他刚刚出现在我面前时，我真的吓到了，他长的好帅好帅，又很高，又溜的很好，他溜到我前面问我要不要跟他溜，我很高兴但要假装害羞的点点头（我可是溜冰高手，全场女生很少比我厉害的），就这样我跟他开始交往。
　　他是高二的学生有重考过一次所以比我大二岁，当时他天天来学校接我上下学，对他我真的很爱慕，他就像是从画里走出来的男人，当然他对我也是很好很好，不同於上个男朋友，他是很疼很疼女朋友的人，而且我很幸运是他第一个女朋友！
　　我们像一般学生般交往纯纯的爱，他只敢牵牵我的手，KISSBYE的时候也只是亲我的脸而已。
　　但是有一天我跟他还有他朋友一起去唱歌，让我又有回到国中时的感觉，大家在喝酒又划拳，那天大家都喝好多好多酒，唉…………我男朋友真的是太乖了，酒量竟然比我还差，最后他就倒在我的身上呼呼大睡叫都叫不起来！但他朋友个各都还意犹未尽的样子，一直说：他好逊唷！大家还想玩啦，你把他叫起来！
　　说实在的我也很想玩所以我使劲全力要把他叫起来，他好不容易起来了说：宝宝你先跟他们玩我先睡一下我头好痛喔！我马上起来再陪你玩，OK？
　　我只好很委屈的答应了（事实上我高兴的不得了，我可是划拳跟喝酒的高手，那些三角猫才不是我的对手），我当然把他们痛宰了一顿，5、6个大男生个各都东倒西歪，去厕所吐的吐倒的倒！
　　玩了一段时间我有点想上厕所，但是他们又在厕所吐我只好去外面的公共厕所了，在走的路上我头开始有点昏昏的，只想赶快找地方休息一下…………大约过了十分钟我才回到包厢。
　　我看到我男朋友还是在睡，但其他人因为吐过而脸色发白，但精神都还不错一直找我要雪耻。
　　我也不客气的跟他们玩，然后把耀（我男朋友）的头放在我脚上，有时候胸部还会碰到他的脸，就会有一阵阵的快感^^
　　玩着玩着我觉得有人在摸我，…………原来是耀有点要醒了（其实是要发酒疯的前兆），我穿着中空装露出我细细的腰，还穿了一件低腰短皮群，在腰上我加了一条很系很系的银色腰练，上半身的短毛衣只刚刚好到胸部下缘，只要我伸懒腰就能看见我的内衣了！因为是低腰群所以我穿了丁字裤而且还把丁字裤的裤头露出来，那是一件黑色透明的缧丝丁字裤。
　　我一边玩耀他一边从我的背后把手伸进我的衣服里，再轻轻从背后沿着我的腰摸到我的肚子，沿着上去慢慢的朝我胸部摸着。
　　因为他这样一直乱摸害我都不能专心划拳，一直输拳，他的朋友也因为我的频频曝光越靠越近。
　　我刚刚一直输拳所以喝了很多酒，全身都热热的！但是渐渐的我觉得不对了，我觉得我的妹妹好像开始湿湿的，竟然会有想要的冲动！蓓蕾也痒痒的想要有人用指甲轻轻的搔刮她！更可怕的事是我竟然开始觉得头有点昏昏的，四肢无力…
　　…
　　（我好像被下药了）这是我的第一个想法！但是，耀他在这应该不会有人敢这样做阿！正当我不知怎么回事时，耀他的朋友竟然说要把他先送回家，说他已经不行了要早点走就把他架走了，然后还骗耀说我也要走了。
　　耀他还呆呆的跟我说要我早点走唷！说很抱歉他今天喝太多太猛了不能送我回家，还说他朋友要帮他送我回家。
　　我赶紧站起来也要走但他朋友很快的把耀给扛走了还用力的把我拉着，大声的跟耀说掰掰，耀他根本听不到我的声音……………他就这样在被半骗半强迫下回家了！
　　天阿！只剩我一个女的在这里……………我该怎么办？除了刚刚送耀出去的1个人还有3个在我旁边这里。
　　这时他们完全露出他们的面目来，坐我左边的（后来我知道他叫做Mike）
　　开始把手易盼业难右边的（后来知道他叫Allan）搭着我的肩还有一个用
　　他的（后来知道他叫做Jeff）眼神好像在一层层剥我的衣服，在他眼中我好像是赤裸的一般！
　　Mike问我说：你跟耀在一起多久了阿？我因为生气不想理他。
　　（他的手竟然还在我腰上搓揉）
　　Allan又说：不要不理我们阿，我们跟耀比起来应该不比他差吧！你这么漂亮是跟耀怎么认识的阿？他真有福气！（他边说边对Jeff使眼色）
　　我看他们真的是很差劲竟然连朋友的女朋友都要设计陷害，我当然很快的说我要走了而且要他们不要碰我，我会跟耀说的，要他们不要乱来！
　　想当然尔这是没有用的，Jeff站在我前面（依然用他可怕的眼神）盯着我，我也不甘示弱的盯着他！
　　他说：你叫宝宝是吗？如果你以后还想当耀的宝宝现在最好就乖乖的，反正你也吃了药，大家高兴一次也就算了，谁都不会告诉耀的！
　　他笑了一下，但是让我觉得好可怕唷！
　　他话还没说完我就觉得我那里又比刚刚更湿了，我知道我再不走到时候我自己都很难控制我自己了。
　　我要走了！我懒的跟你们多说什么。
　　我拿起包包转身就走，奇怪的是他们竟然没有阻止我，我就往包厢外跑。
　　再跑了一段距离之后我想他们应该不会追过来了吧。
　　终於松一口气了，如果继续呆在那包厢里真不知道会发生怎样的情形，不过因为刚刚跑太快了有点难过想吐，我只好找条巷子稍微休息一下，毕竟一个女生蹲在大马路上是很难看的。
　　走进巷子里我发现妹妹比刚刚更湿了，而且我觉得全身软绵绵使不上力，一定是刚刚跑太快让药力更发作了。
　　好想好想要喔，心想反正在巷子也没有人来，先安慰安慰妹妹好了（我觉得自己有时候好色唷！）。
　　我的手慢慢的往裙子下面伸进去，摸到丁字裤的缧丝，因为丁字裤根本不能遮住我全部的花瓣始的我可以不用把小裤裤脱掉就可以摸到我的花瓣，这是我第一次自己摸妹妹没想到就这么大胆的在街上就摸起来了。
　　我用中指跟食指先从花瓣的外面轻轻摩擦，再拨开花瓣把中指在洞口轻轻的爱抚摩擦，本来就很湿了经过我轻轻的触碰之后爱液竟然沿着我的中指缓缓留下来，再用流出来的爱液涂满我的珍珠（我清楚的知道阴核已经充分充血而且勃起了），用中指轻轻的点点她，每点她一下我的臀部就因为触电的快感而颤抖一下，
　　配合着我手指的速度我的臀部也越动越快………我不能忍受到不了高潮的滋味只
　　好再加上食指，让食指跟中指夹着珍珠来回搓揉…ㄚㄚ……真的超舒服的…………
　　靠着墙的身躯因为激烈的快感而颤抖不已两只脚也因为排山倒海的快感而再
　　也站不稳的跪在路上，我的嘴唇也因想要呻吟而再也合不上还不时发出喔喔………嗯ㄣ…ㄣ……ㄚㄚㄚ……………（没想到春药这么厉害，从我开始摸妹妹到高潮不超过5分钟）
　　在我还在失神的时候我听见有人在鼓掌，而且不只一个有三四个人吧！（后来送耀走的人回来了他叫David）他们朝我慢慢走近，其中一个把我的脸E起来，天ㄚ，我一看竟然是那个Jeff就是那个用眼神在脱我衣服的那个。
　　宝宝，表演的不错ㄚ，我们看的都很兴奋了。
　　我用这种春药还没有女生可以躲的过咧，不过我从来没看过这么漂亮的女生自慰而且还在路上，今天真的大开眼界了。
　　喂！你们看她流好多爱液耶，都流到她腿上了！宝宝你好色喔，你是不是很想跟男人做ㄚ？他们一人一句的在欺负我……………
　　我终於知道为什么他们在KTV不追我让我走了…………他们早知道这药很
　　厉害，我根本受不了一定会自慰他们就躲起来看…我真的完了！
　　Jeff把我扶起来，跟我说：宝宝我们都很想跟你做，你成全我们啦！
　　（竟然学小孩子撒娇）
　　Mike说：是ㄚ，我们绝对会对你很温柔很温柔…………一定让你今生难忘的高潮。
　　然后轻轻摸着我的脸！
　　我不知道我该怎么作，如果我拒绝他们是不是会用硬的，或是把我自慰的事散播出去？我不知道我真的不知道……
　　如果我答应你们，你们不能把今天的事说出去，谁都不能说…………
　　他们四个异口同声的说：好，Yes，Sir…（有时候我真觉得他们是天
　　真还是邪恶我不知道也不想再去深究）
　　我们五个分坐2台计程车往阳明山别墅前进（这是我家的，我想至少选我的地盘比较好，他们也同意）我竟然要跟4个男生作爱，当我还只是高一时………
　　……
　　到了别墅我看看里面确定我爸妈不在我就叫他们进来，David拿出十根左右的大麻，一人给一只分着抽，我并不是很排斥大麻所以我也拿了一根。
　　他们问我知不知道什么是Gun？
　　不知道！
　　宝宝你过来这里我教你，原来是把大麻吸进去（但不可以吸到肺里唷）然后停留大约15秒再把他吐出来另一个人再吸，David还教了我很多种吸法（在此不便多说以免离题）。
　　我体内不安定的分子随着大麻的吸入越来越活跃……………再加上酒的作用…………
　　我的头开始有点昏昏的，而且四肢无力的情形已经蛮严重的，我软软的倒在David的怀里，因为抽了大麻对於周遭事物开始出现定格画面，他们的动作都变的不流畅（抽大麻的感觉很难形容得出来，我是会昏昏的然后变得很hig h）。
　　David开始抚摸我，先从我的脸开始慢慢摸很轻很轻摸的我很舒服很有安全感，摸我的嘴唇摸我的耳朵，轻轻的用指甲刮我的耳壳（那里算是我的敏感带，只要有人亲那里再吹气我就会好痒好痒，然后妹妹就会湿湿的了），我觉得好舒服喔，就一直往他的怀里钻。
　　我把头E起来很无辜的看着他并喘着气说：好痒……你……弄得人家好舒服
　　唷！David他马上把手环住我的小蛮腰慢慢的往上，手伸进了我的衣服里，手指也沿着我内衣边缘往里面探进。
　　但他就是不摸我的蓓蕾只是在他的周围打转，喔喔…ㄣㄣ……我好希望他赶快摸摸他，我想药效加上酒精与大麻的混和作用今天我一定会非常的需要与淫荡。
　　我已经忍不住的紧紧的抱着David伸出我的舌头轻轻的舔着他的脖子跟
　　耳朵。
　　其他三个人看到也往我这边走过来，Mike他蹲在我的腿边伸出舌头轻轻的舔着我的腿，并且把我的裙子一点点的往上拉，从脚底一点一点的往上舔（不过我的脚没这么敏感，所以没什么反映），Allan他趴在我身边舔着我的腰跟肋骨，我忍不住只好跟着他的动作跟着扭腰跟喘气，我的手也摸着他的头不想他的舌头离开我。
　　而Jeff只是在一边看（可能因为我的身体都被拙菝挥锌瘴唬，看着这三个男的在我雪白的身体上恣意的吸舔。
　　David他看时机成熟了就问我：宝宝你想我怎么摸你？你要温柔点还是粗暴点？
　　ㄣ…ㄣ…我…人家…想要你亲亲她…ㄣㄣ……ㄣ…（其他人听到一定十分兴
　　奋，我可以感觉出他们更卖力的舔着我的身体，我也更加配合他们的舔弄扭动着
　　我的身体）
　　你要我亲哪？David他明知故问，反正就是要我说出来。
　　我伸手抓住他的手放在我的胸部上，拉着他的手指轻轻碰着我的蓓蕾。
　　你要我亲你的乳头吗？要轻点还是重点？（他故意说出来给大家听到）
　　ㄣㄣ…ㄣ…我要…你…轻轻…咬她……ㄣ…（我猜我的脸一定红透了，不过
　　春药真的很可怕可以让人丧失理性）
　　你要我咬你的乳头吗？（故意）
　　David边说边把我的短身高领毛衣脱掉，再把我的内衣脱掉。
　　Jeff走过来跟David一起玩着我的胸部，Mike跟Allan也偷偷喵着我的胸部。
　　宝宝你的胸部好美好白，乳头还是粉红色的，你一定很少被别人吸，等等我一定好好爱你好好整你这个小荡妇。
　　David说着就用力捏着我的胸部，我可以看到我的乳房都从他的指缝中被挤压露出鼓鼓的痕迹。
　　宝宝你胸部好挺，很少有经验吧？你跟过几个人阿？快说不然哥哥等等要好好逞罚你了。
　　Jeff他一边捏着我的蓓蕾一边问我。
　　（我看着Jeff他用手指夹着我的乳头还用指甲在上面搔刮）
　　ㄣㄣ…我…ㄣ…一个………（这时候我的脸一定很红，在四个男生面前自慰
　　又在他们面前说出自己前的事情加上他们现在正在侵犯我身体的隐私）
　　你只跟过一个？Jeff有点不敢相信的说着。
　　宝宝那你真的是天生的淫娃现在一定很期待被我们四个人轮流上吧？
　　Jeff他的嘴靠近我的乳头伸出舌头开始舔了起来，而且他还故意舔的很大声让大家都听的到有水的ㄑㄩㄡㄑㄩㄡ声。
　　宝宝用你的手让自己更舒服阿。
　　David说着把我的手往Jeff在吸允的胸部上移去，我的手指就放入Jeff的口中跟他的舌头一起玩弄我的蓓蕾，我用手指拉着我的乳头往Jef f的牙齿上摩擦要他轻轻的咬我，Jeff也知道我的意思所以他就豪不客气的咬着我的乳头还咬着她轻轻的转。
　　David看到就把我另一只手放到他在玩弄的胸部上要我自己抓着胸部E
　　起来给他吸咬，我用力的捏着我的胸部让她看起来更丰满的E头要Davi d来欺负她，David他低头咬着我的乳头但是他一直往上扯不像Jeff比较温柔，我就看着我的二个蓓蕾被二个男生左右开攻R虐着。
　　喔喔……ㄚㄚ…好…好……舒服……人家………受不了了……要……要………
　　Mike他不再舔着我的腿，他跟Allan都停止继续舔我的动作，取而代之的是要开始把我脱的光光了。
　　Mike先把我的腿放下来（我们坐在沙发上），Allan他把我裙子的拉炼拉下来，我的丁字裤就已经被他们看光光了，我那天穿的是透明的丁字裤所以连里面的毛毛的可以隐隐约约看得到，我的毛毛在一般女生来说不算稀疏而且还很黑，只是因为我平常会修剪所以看起来也不是很乱。
　　Mike他一直摸我的腿一边O裙子一边说：宝宝你的腿好长又好美，真是太美了！
　　我的裙子也被脱掉丢在地上，我全身只剩下一条腰炼跟丁字裤。
　　Mike跟Allan他们并没有脱掉我的丁字裤只是隔着丁字裤摸着我的
　　花瓣跟阴核有时候还按压我的肛门，我觉得这时候我已经湿透了，吃了药不仅让
　　人会很想要就连身体也很期待给人蹂躏所有的行为都只为了要让自己被男人给填
　　满跟抚摸。
　　Mike他把我的腿呈M形的放在沙发上，我的小穴也因为这个姿势展露无疑，我可以感觉到因为他们的视奸让我已经近乎要泄了的快感，连花瓣都在一开一阖似的要求男人的进入………（春药真的很可怕，我平常不是这么随便跟容易高潮的人）
　　Mike跟Allan把我的丁字裤脱掉也丢在地毯上，他们用不同的角度观察我的小穴，Mike是跪在地上Allan是坐在沙发上。
　　Mike他先用手指从花瓣的外面摸向里面，在洞口的地方一直抚摸，他找到我敏感的地方了，在洞口附近我有一个地方很敏感只要一碰到那里，我就会一直抽蓄整个妹妹都会发麻也会一直一开一阖，全身都没有感觉只剩那里一直传来一阵阵的电流感觉。
　　我的腰一直挺在半空中摇动抽蓄随着他手指的按压速度增快我的腰也动的更
　　快，后来已经是完全的反射动作我根本无法控制。
　　Allan看到我这样马上摸我的阴核也很快的一直按压，一直摸着，天阿真是太刺激了，第一次二个最敏感的地方一起被抚摸，真的是受不了，脑子里已经是天旋地转完全不知道身在何处的感觉！
　　ㄚㄚ…（我开始无意识的一直叫）…ㄚㄚ……我…我…好舒服……受不了了
　　……不不……要再……弄…ㄚㄚ…这…样我会死掉…ㄚㄚ……要…要死了……
　　（我的手要伸过去制止，但马上被David跟Jeff抓住，他们也不玩我的胸部只是看着Mike跟Allan玩弄我的小穴。
　　他们还把我的脸往上E，他们要看我泄了的样子）
　　ㄚㄚ…ㄚㄚ…喔…喔…我……
　　我终於在众目睽睽之下泄了，全身无力的瘫在David怀中，紧紧闭着眼睛，感觉全身都湿淋淋的（一定流了很多汗）。
　　我大口喘着气，觉得有人在叫我但是我根本没有力气去回话，妹妹在一开一阖我也不能控制自己我只知道有好多爱液流出来了，这是我现在唯一的感觉。
　　Mike跟Allan把手拿离开我的妹妹终於可以让我休息了。
　　你们看宝宝会潮吹耶！我的手都是他的爱液，以前我都没有遇过会潮吹的马子，还会滴咧！喷的超多的不知道是不是尿尿了。
　　真爽，等等一定要好好的操她。
　　Mike用炫耀的口气说。
　　是阿！耀他真是爽暴了，女朋友这么漂亮又这么淫荡，还会潮吹真是太幸运了。
　　Allan也附和的说。
　　我这时候才知那那叫“潮吹”，我也才知道不是每个女生都会有的…难道我真的是天生的淫娃吗？
　　Mike跟Allan说完就一副津津有味的样子舔着我的爱液，还把爱液也放进我嘴里要我也舔舔自己的味道看看是什么味道，他们的手指在我口里抽送四个男生一起看着我把我的爱液全部舔乾净。
　　等到舔完我也差不多恢复意识也知道刚刚泄的很彻底，全身因为高潮过后跟害羞都呈现一层淡淡的粉红色！
　　Jeff跟David跟Mike和Allan换了位置。
　　Jeff说我也要看看这么漂亮的女生潮吹是怎样，宝宝换我来帮你到达高潮！
　　Jeff说完就低头亲着我的妹妹，舌头一直在我最敏感的地方打转，因为刚刚才泄过还有很多爱液在里面，随着他舌头的转动我可以听见水声在ㄅㄨㄐㄩㄡㄅㄨㄐㄩㄡ的响着。
　　Jeff一面亲一面把手指插进我的小穴里，先是一根后来再增加到二根，Allan把我上半身扶起来坐着，要我看着Jeff的动作，我就看着他的舌头在阴核那里一直打转还不停的一直吸允，二根手指也在小穴里不停的抽送。
　　我感觉他的手指在小穴里面不停的抠弄不知道要找什么，忽然我觉得有大量爱液从里面流出而且好舒服（但还不是高潮），原来他在找我的G点，结果被他找到了，他的手指就一直在小穴里面抠弄我的G点，那种感觉跟阴核的高潮不一样，是比较深层要慢慢酝酿不是阴核那种很刺激很刺激的感觉，快要休克的感觉。
　　但是说哪一种比较好我说不上来我觉得都超棒的。
　　ㄚㄚ…好…好…舒服…ㄚㄚ……（我已经没有意识只知道呻吟………）慢慢…慢一点……我的妹妹要受不了……会…会坏掉了……不…不要了……………
　　Jeff听到反而没有降慢速度还加快而且还插入了三根手指，一直抽送…
　　……
　　ㄜㄜ……喔喔………ㄚㄚ……不要……不要……不……要……妹妹要坏了……太舒服了…受…受不了了…（我的腰配合他手指的抽送也跟着越来越快的摆动）
　　Jeff他的嘴离开我的阴核更加专心的在我小穴里抽送，Allan要我一直看着Jeff的动作，我看到我的爱液因为手指的挤压有点点喷出来，我知道我要泄了。
　　ㄚㄚ……要…要…泄了……………
　　我看到爱液源源不绝的从小穴里喷出来，喷的好远好远好像永远都不会停…
　　…我这次真的太舒服了舒服到我只能躺在沙发上喘气完完全全的失神了！
　　等到我醒来时我已经被他们抱到床上了，他们也已经把衣服都脱掉，我看到他们的弟弟，在我的感觉里都好大唷！我直觉等等我一定会被整的很惨。
　　宝宝刚刚这么爽爽到都昏倒了？
　　我…我以前又没有这样被弄过…当然受不了！我脸红红的，一定很可爱。
　　宝宝那你帮我们亲亲他好不好？Allan指着他的弟弟。
　　但是我不会阿，以前都没有过。
　　那我们教你好了。
　　Allan他马上把我弄成趴跪着，然后把他的弟弟伸进我口里。
　　你要用力的吸而且牙齿要小心不可以刮到弟弟，要用力吸，舌头也要动……
　　他一面说一面挺腰往我口里抽送。
　　我渐渐地知道要领了，所以我开始先伸出舌头在他的马眼上来回舔，舌头还要用力这样比较有感觉，然后慢慢的含着一上一下的抽送，而且不要用手全都用嘴跟舌头，乎快乎慢的上下抽送，而且含在嘴里的时候要要不同角度去含，含着得时候要用舌头绕着龟头跟马眼舔，反正有很多的技巧还要慢慢的学。
　　不过以后的男朋友都说我好会亲唷，亲的他们忍不住想要射在我嘴里！至於手要按摩着他的阴囊轻轻抚摸把玩着，有时候还可以用手抚摸肛门这样男生一定会很舒服^^Allan一面享受我为他服务一面用力的柔捏我的胸部。
　　在我很专心学习时David他要躺在我身体下面用嘴巴亲我妹妹，他的舌头一直用力的向小穴里伸进去，柔柔软软的好舒服喔。
　　David他忽然伸出手指摸我的肛门，我想要逃避（觉得很v吧）但是他已经牢牢的把我抓住，他的舌头在我小穴里手指在我的肛门里，我起先好害怕，但刚开始不舒服过了之后就觉得很刺激，总觉得以前都没经历过现在经历都好刺激。
　　虽然我叫不出声但我觉得好舒服喔！
　　阿…我把Allan的弟弟吐出来，因为刚刚Mike他在我屁屁上打了一下吓了我一跳，我的小穴跟肛门缩了一下，害的我的爱液流出来好多喔，也让D avid猛吸我的爱液（为什么男生都爱喝女生的爱液呢？我都搞不懂）因为把Allan的弟弟吐出来我又可以出声了。
　　ㄣㄣ…不…不…要打我……
　　话还没说完他又狠狠的打了我一下还抓着我的臀部配合David的手指跟
　　舌头上下抽动。
　　ㄚㄚ…不…不……要…我…会…受…受…不了了………ㄚㄚ…喔喔
　　Allan跑过来把我从David跟Mike的手中解救出来，把我放平躺在床上，现在的我因为刚刚的刺激妹妹又好湿好湿好想有东西能够进来满足我，所以我也很配合他的动作乖乖的躺着。
　　他把我的腿往上压大腿几乎已经要压到上半身，因为不舒服所以我想要挣，结果Jeff过来把我的脚踝抓住让我只能把小穴完全曝露在大家面前，我看到爱液从那里流出来还滴在我的胸部上。
　　Allan马上把他的弟弟对准我的小穴慢慢的推进，虽然刚刚已经泄了二刺有很多爱液但因为小穴很紧他没办法很快的进入所以他只能慢慢推进。
　　宝宝你的小穴好紧吸的我的弟弟好舒服，好…舒…服喔！（没想到男生也会呻吟）
　　他到底时也抵住我的子宫口，好酸好麻我想要反抗但又想要他继续，他一直抽送我看着他的弟弟在我的小穴里抽送把里面的嫩肉翻出又进去。
　　他动的好快每一下都深深的插到底每一下都又重又深……ㄚㄚ……Allan……快……快一点…让……我……喔喔……
　　Allan他使尽全力的在我身上冲刺我觉得我要被他刺穿了，但是好友满足的感觉我好想要更多更多的高潮！ㄚㄚ…快一点…我要到了…快…ㄣㄣ……ㄚㄚ…………
　　我终於泄了而Allan也在不久之后也射在我肚子上。
　　宝宝你真是太棒了我从来没上过这么爽的马子…他边说还边用手摸着我的妹
　　妹，我根本动不了也不管他在干什么了。
　　你刚刚又潮吹了，你射的我好舒服害我这么快就射了…你真是太棒了。
　　马上Jeff也过来接替Allan的位子，换Allan帮Jeff抓我的脚踝，我又是一样的姿势看着Jeff在我身体进出，但是这次Jeff是用背对我，我几乎看不到他的弟弟在进出我的小穴，但是这次感觉比刚刚更强烈，他的弟弟在小穴里冲刺好舒服好舒服，他碰触着我的G点一次比一次重他好像决定要把我刺穿才会罢手，我听到我的爱液发出业纳音（真的太湿了），Je ff他一直用力的刺我一直刺一直刺…………Mike还用力的捏我乳头，Da vid还说Jeff快点把宝宝干到虚脱，快了再快点。
　　ㄚㄚ……不要…妹妹要坏了……太爽了……继续干我…快……快……要到了……ㄚㄚ…
　　我又泄了而且是一直不停的泄，但Jeff还没出来他还是一直不停抽插的干我，我被他一直弄得连续狂泄似乎一直不会停，高潮一个接一个，我的小穴一直不停收缩连我的肛门的跟着一直收缩不停。
　　宝宝你一直在潮吹喔！爱液都喷的到处都是，你好淫荡喔！还要不要？Je ff加油快把她搞到虚脱。
　　旁边一阵加油声要Jeff把我干到昏倒为止……
　　我的高潮一直不断的来如果Jeff再不泄我一定会昏倒，好险Jeff在没多久之后就泄了他射在我胸部上，Allan把我的脚放开我整个力的躺在床上，Allan把Jeff的精液沾在手指上伸进我的口中，因为刚刚的连续高潮我的嘴巴已经阖不太起来一点点口水从嘴角流下来。
　　Jeff你真厉害宝宝被你操到快挂了，等等我们怎么玩？Mike边说边把我抱起来要我趴在David的身上。
　　我已经没有力气趴着只能把臀部翘起来上半身是趴在David的身上，D avid他要我帮他口交，我也很听话的把他含进去，只是有点力不从心毕竟刚刚实在是太累了。
　　Mike他从我后面摸着我的花瓣，刚刚流了很多爱液所以现在我大腿的地方都是湿的，看起来真的像尿尿了。
　　Mike先用手指沾了些爱液接着摸着我的菊花蕾。
　　宝宝你现在还有高潮吗？你的妹妹跟肛门都在抽动耶，一开一阖的很像要吃东西喔！说着他就把手指伸进去我的菊花蕾。
　　我马上要把David的弟弟吐出来，但David抓住我的头不让我动，
　　我现在的姿势根本已经完全不能动了只能让David的弟弟在我口中抽送跟Mike的手指在我菊花蕾里抠弄！……………
　　他们俩个配合的很好我只能在他们的控制下贡献出我女人的功用……就是满
　　足他们………Mike竟然另一只手伸进了我的小穴，而且随着一根、二根、三根、四根……他竟然放进四根手指还不停在小穴里抠弄刺激我的G点，更可悲的是我还不由自主的随着他的抠弄扭腰配合，Mike他把二只手都放进我的洞里还隔着一层薄薄的肉壁相互摩擦，我口中弟弟也在努力抽插往我喉咙深处挺进，他们就这样一前一后的抽插着我，我也无法逃避………
　　David他把他的手放开我马上就把他的弟弟吐出来。
　　ㄚㄚ……不…不…要…这样弄我……ㄚㄚ…喔…会…妹妹会……坏掉……ㄚㄚ……
　　但Mike他不管我还更快速的抽送，ㄜㄜ…真的快不行了！
　　这时候David他把我往前拉要我坐在他弟弟上面。
　　宝宝来自己放进去，我把他的弟弟对准妹妹慢慢的坐下去，但他的弟弟好大比刚刚Jeff的还大让我不能很顺利进去，David就抱着我的腰用力一顶就把我刺穿了。
　　ㄜㄜ……好大…你的弟弟好大……要轻一点…我…我…受不了…太…太深ㄜㄜ……ㄚㄚ
　　David用力一顶我感觉好像已经穿过我的子宫深深的进入我的子宫，比刚刚更酸麻的感觉，ㄣㄣ…我已经要没有声音了……他一直冲刺我已经被他顶的无法思考，我感觉我的胸部在上下剧烈的跳动（一定很煽情吧）。
　　Mike他走到我面前把他的弟弟放进我的口中，还好因为他放进来使的D avid没有那么用力的刺我我可以稍微休息一下了。
　　ㄣㄣ…David在摸我的阴核…一边抽送一边按摩我的阴核，Mike也在用力的捏我的胸部好像要把她捏暴为止！我的口水因为高潮的来临而不自觉的从口中流出。
　　Mike你跟David一起上宝宝好了，我还没有看过这样搞一个女的她会怎样？我还不知道这是什么意思，有什么方法可以让两个男的同时上一个女的？
　　但是，Mike他竟然从我口中离开，而David也停下来不动了，Mi ke他从我后面把我压下来趴在David身上，我开始不安了该不会他要……
　　我立刻很激烈的抵抗但是Allan跟Jeff跑来抓着我不让我动，并且安抚我说刚开始有点痛但马上就很舒服了要乖乖的越挣越痛。
　　不要…不要…那很痛……不要这样………
　　Mike无视我的哀求还是用我的爱液把她的弟弟弄湿一点点的刺进去。
　　宝宝不要乱动放轻松马上就不痛了，Allan跟Jeff开始轻轻的亲我全身很温柔的响把我的注意力转开，但我就是没办法，我还是一直害怕而且真的好痛喔！顿时刚刚所有的快感全消只觉得好痛喔！
　　Mike慢慢地进入了一半他看我这么痛也就没有继续进去，现在轮到Da vid缓缓的抽送，他也没像刚刚那样好像要把我拆了一样的大力，就这样先从David开始动Mike只是放在里面不动，隔着薄薄的肉壁我可以感觉Mi ke他的弟弟因为极度兴奋而在不停抖动。
　　David过了一段时间轻轻的抽送之后终於忍不住开始慢慢的大力，我也因为渐渐不再那么痛而放松了一点，Mike问我他可不可以动动看，我点点头！
　　Mike跟David就很有默契的一前一后的刺着我，速度也越来越快，他们也是第一次这样玩所以可以看出他们的兴奋是不下於我的，他们俩个互相加油说要把我干到昏倒，而我在完全被填满的情形下不是只有舒服可以形容的！
　　喔喔…快…快…ㄚㄚ…快…点干我……我…要…坏了……ㄚㄚ……用力……
　　快快……让我泄…ㄚㄚ…
　　我真的不知道我在说什么了，我只知道我的前后都满满的被塞满了，他们一前一后相互搔刮着我最神秘的地方，隔着薄薄的肉壁波接一波的高潮不停向我席卷而来，那种感觉我好难形容只知道我的小穴跟菊花垒都在收缩而且爱一也源源不觉得一直喷出来（真的是喷的而且我都有感觉爱液从大腿流下来）。
　　Mike不停的抽插完全不在乎我刚刚还痛的半死他的手也不时的拍打我的
　　臀部。
　　宝宝爽不爽阿？Allan跟Jeff在旁边问我，我只能一直呻吟的说不出话（从来没有这么样的高潮，一直不停好像要把身体里的一切都抽走一样）。
　　我泄了一遍又一遍，我觉得忽然我好想尿尿真的忍不住………
　　ㄣㄣ…我……想……尿尿……让…让…我…ㄚㄚ…
　　David跟Mike听到反而像是受到鼓舞一样越来越快的抽插而且次次
　　都到底，一直攻击着我脆弱的身体。
　　ㄚㄚ…不要…快…停…ㄚㄚ…快停……我会忍不住阿………
　　Jeff说：那你就上出来阿，不要怕羞阿，快阿！可恶的是他还跟着他们
　　玩弄我的胸部……
　　是阿是阿你就让自己舒服点上出来就好了阿！Mike跟Allan都在旁边附和，丝毫没有要放过我的意思………
　　ㄚㄚ…ㄜㄜ…求求你们……ㄣㄣ……让……
　　我话还没说完David就伸手去刺激我的尿道………在三重刺激下我竟然
　　在大家面前尿出来了而且也达到前所未有的高潮，我只感觉热热的液体顺着大腿一直流下，我不论怎么想停止都停不了，就像泄身一般不论怎么样都不停止！
　　我只能趴在David身上任由他们抽插，直到他们也射了为止。
　　我隐隐约约听见他们在说你们竟然把人家干到失禁又昏倒实在太强了……不过宝宝也实在很淫荡竟然在男生面前尿尿……
　　等到我醒来时我已经躺在床上（床单已经换过）而且也已经洗好澡了，全身都香喷喷的只是依然没有穿衣服。
　　我看看旁边他们也都还在睡，Allan他还抱着我看起来真是无法想像他这么色。
　　我全身都好酸痛而且妹妹跟屁屁特别痛，我几乎都不能走动了！Allan他被我吵起问我还好吗？我说很痛，他一脸不好意思的样子，然后下去帮我倒水，也问我想不想吃东西（我看看时间已经半夜2点了），我故意说我要吃士林夜市的东西，他只好叫计程车送他去买了！其他人也渐渐被吵醒，我觉得现在有点尴尬，我不知道要说什么。
　　但是他们现在都对我好好一点都不像刚刚欺负我的样子。
　　大概40分钟Allan回来了，大家准备要吃东西了，因为我很酸痛动不太了，Jeff就过来抱我过去吃东西，说实在的现在的他们都好体贴很温柔，
　　真的跟刚刚都不一样………
　　吃完之后我跟他们说：我答应的事情已经做到了你们也要答应我不可以说出
　　去今天的任何一件事。
　　他们也都说好而且也保证不说尤其是对耀！
　　我又跑去睡了，这次是Jeff抱着我，根据他们的说法是因为女生在高潮后都喜欢有男生抱所以他们都会轮流来抱抱我（真不知道是说他们体贴还是浑蛋）。
　　等到天亮之后他们才离开我家的别墅…………
　　这一切好像是假的一样，我从来不相信我会跟四个男生做爱尤其他们还是我男朋友的朋友。
　　之后他们都有再打电话给我（但是是个别的），想约我单独出去，说些什么很迷恋我的身体阿或是已经渐渐喜欢上我之类的话………你说我会相信他们吗？
　　当然不。
　　之后对於他们的邀约一概拒绝我跟我的耀还是过着快乐的生活。
　　那天的事我不曾对任何人说过，这是我第一次用文字表现出来，有很多感觉我是不会形容的…但真的是很难忘的回忆……只属於我一人的回忆！
　　以后再也不曾有过多P的经验，如果你问我还有一次机会可以有多P的经验……我想我会sayyes，但是要不能够被我男朋友知道吧！




　　的真事件（二〉

　　我不知道在上次各位大大看了@N多刺激的於我@次的|西不就X得平淡o奇？因槲抑真w所以不再有群交、y、暴、被男友出u@等的事了！（很失望幔浚
　　其我不是很S便的女生只是π员容^好奇，而且比^勇於LT了！但是像第二篇的那N情r是唯一一次，m然很刺激但是也再]遇^，我可以有很多次C遇到但是基於δ信笥训呢任我是算了！m然涯町r的感X，但竟要圻是跟自己鄣谋容^好！
　　^了那一次的群交之後我是跟我男朋友耀相的不e，g或在他的口中有再到P於David，Jeff，Mike跟Allan的消息，但是我再也]有跟他^面，我也不想再跟他面竟我是比^喜g耀的（很可悲的是我聿欢郏我]有圻^任何一人）。
　　因槲也鸥咭欢耀才高二所以家e於高中生交男女朋友多多少少有反β浪，我家是比^_明但是耀他家怕他考不上理想大W有c反λ交女朋友。
　　所以我只能用callC互相j我不能打去他家，除此之外K]有什N限制他也是可以玩到很晚甚至不用回家。
　　通常他都日然後^一段rg拿o我看，e面的热我更加t解他，所以我之g的交往都算M不e也M利的，然他ξo椴恢恋暮亲o更是我心印
　　只要我f我要的，只要他可以]有fNO.
　　有一次我因楦耀有他朋友一起出去夜[到早上七c才回家（是暑假的r候），m然我家管我不是很赖是是很排斥我去夜[，所以那天我是趁我家人都睡著的r候偷偷去的，回家的r候好遇到我爸，想然他是狠狠把我臭R了一D，要把我禁足要把我的摩托]收更K的是要p少我的零用X，鼋Y我Y金\用，天阿@好像是y行家的作L………因樗s著去公司所以在走r只落下一句：等我回碓俑你算ぃ
　　我哪等的及他跟我算ぃ在他出T之後我也包袱款款的走了，不^可z的就是我家的蛉耍他一定被我爸臭R一D，但是一向任性的我哪管的了她我就速速的x去了。
　　看看我的身上只Я2f左右在是很F我也不知道要怎Nk，然只好去找耀跟他f@件事，看他有]有k法可以臀蚁胂肟础
　　耀他知道之後就立刻出碚椅遥K且一直很染危ㄒ槭歉他出去夜[被抓的阿），他就so找了他朋友看看有]有地方可以住（他本硪找那四人，^我O力阻止他才先找e人），後到有一朋友因榛啬喜克以他暑假的r候房子是空的可以借o我住，但是要我退S持乾Q，@是唯一的l件，真是太幸\了，f那房子很漂亮咧（在敦化南路上，跟我家真有c近真怕被看到）！
　　住的}K於解Q了，F在才X得肚肚有cI，耀他就我去西T町逛逛，希望我心情好一c.
　　耀他希望我能蚧丶也灰N家，他也希望我不要@N弁嫠以他在一路上都ξ宜樗槟钜我乖乖的回家…
　　耀，你不知道我爸他f出晚上要修理我l知道是怎影？搞不好他要禁我足很久那@游揖筒荒芨你面了，而且^完@暑假你就要升高三了，你一定要淇即W，我面的rg又更少了……（其我是有c尾坏酶耀分_）
　　耀他摸摸我的^笑笑的f：小傻瓜我一定好好陪你的……之後耀也]有再f要我回家的事了。
　　我一起去溜冰玩了一整天，我才想到我只有Фf左右要怎N^活阿？
　　（我的生活一直都很舒服所以很怕X不颍但是我又不喜g男朋友臀腋跺X，我X得矮人一截，除非是有特e原因）
　　，不用心@我有一些存款可以你很舒服的^日子！
　　不要，我才不要用你的X而且那也是你自己辛苦存的阿（耀他家不像我家@N有X，o他的零用X不少但是^o法支付我的_N），我是去找工作打工好了（我一直很想打工，但是家e不剩X得打工吃苦吧）！
　　只要我Q定的事就R上去做，天我就去MTV徵，然上了阿，而且徵我的人一直我好多私人的}，像是有]有男朋友啦之的，他要我第二天就去上班，一天先上四小r看看m情r好不好，如果都可以的三天後_始上8小r.
　　我很高d的跟耀f@件事，他是有c不高dX得MTV出入分子太}s，但是我是上白天的所以他也]多f什N，竟我的脾馐呛芫的，他再f我就要l脾饬恕
　　耀他送我到他朋友家，因殡x我家很近所以我X得特e可怕。
　　他朋友住的地方是一g套房，大概有16坪吧，m然不大但是我一人住也算好了，阎玫倪不eU有品味的（可以看出也是有X人家的小孩），哀哀……今天遭遇@N多事唯一可以c幸的事是住的地方有了而且耀都一直陪著我。
　　r已晚上10c了，我把我的衣服都陌包e拿出湟去洗澡，耀他躺在床上看，我hh的看他，真的X得他好好，又想想他ξ业暮梦艺娴挠X得他在我心中是100分的男朋友。
　　等到我都浜靡睡X了都已快11c了，我看耀他]有要回去的意思，而且他起硪去洗澡，我想他不是要住在@吧！
　　耀，……………你今天不回去幔
　　耀他]有f………只是往所走^去。
　　之後我到水W啦W啦的音，耀他在洗澡吧！
　　不知不X我的_始tt的，我想到耀他可能陪我渡^一夜我就好高d也好o，高d他在我最o助最想要人陪的r候他在我身，o的是他不想要…………
　　他出砹耍全身只了一l浴巾而且^竦模我第一次@N仔的看他的身w.
　　他有178的身高，]有刻意s有明@的肌肉曲（就B腹肌也不例外），他的w色不是很黑但也不是白白的白仉u，算是小色的………完美的身材比例，修L的腿V的肩膀厚的胸膛，在在都@示了他那完好的一切！我或S看得有些入神而忘了f的。
　　z他走^碜在床{你怎N了？……喔，]有阿。
　　（我只能很不自然的f]有，但是我的是tt的吧）
　　耀他躺在我旁pp的е我，我一起看但是我已o心在看了，我只X得很幸福很幸福的感XＰ牡南硎苤。
　　rg^的很快已快要1c了，因樗明天要暑期o所以我就耀他快c回家，不然明天他起不砩险n.
　　，]PS我想陪你，我自己想了一下，我不放心你自己一人住在外面，只要你在外面住多久我就陪你在外面多久，我跟你一起N家。
　　我只想好好的陪陪你，]有一人可以我@硬傩模F在我遇到了，我真的很勰恪…我陪你好幔
　　……可是你什N|西都]С恚要怎NN阿？
　　]PS我明天回家拿好了，反正你不用替我心，我已要18q了不是小孩子了。
　　f完後他又pp的е我在我~^上pp的H了一下。
　　（耀他真的是很渭，直到F在我跟他是只有在2，3九腔玻
　　我想有人陪也好我也就很高d的C在他阎校耀他一台一台的D著D著………竟然他朋友有b星f、彩虹l道，而且正在上演火辣辣的R^.
　　我一r之gX得很擂危耀他也是吧！我乃把我抱的越碓骄o的手可以充分的感X到他有c慢慢的d^了，以前他一向都是c到橹共太^分，因樗X得他要尊重我而且@N事要在很有夥罩下才可以。
　　不久耀他把D_了，但是我跟他的心思似乎都停留在那些R^.
　　耀，我的口好渴喔！你去臀屹I些|西砗^^我抱著他撒著烧f.
　　嗯，好！我R上回恚你要礞iT，不是我你千f不要_T.
　　知道啦，我又不是小孩子！快去快去…………
　　大概十五分之後耀他回砹耍他I了果汁跟梅酒跟零食，他把所有的|西都拿斫o我挑，我跟他Q定先喝梅酒c祝今天（c祝什N我也不知道）。
　　我高d的聊著天，耀他忽然我要不要看，我f都可以阿！耀他就把打_了，他竟然是要看A片l道（真不敢相信他@樱果真男生就是男生），我也不好多他只好默默的跟著他看，但是我是A片男女主角指指ccf|f西夥罩皇怯悬c擂尾皇翘擂巍
　　耀他忽然χ我耳朵f他真的好畚也活意我不高d，他只好忍耐自己的n用看沃坏蕉，三揪蜕奋不再向前。
　　因槎朵很W我只能一直f好W……好W唷……而且一直往他蜒e躲。
　　他看到我@右采斐錾囝^慢慢的舔著我的耳垂跟p咬著我的耳朵（喔……真的…好…好…W…）我忍不住oo的抱著他，我感X到他的下w硬硬的，我]有碰^他的下面，即使是不小心也]有。
　　耀，你不要再弄了我好W喔！我一面W躲他的攻粢幻嬉查_始搔他的W，我玩的很高d的r候他忽然oo的把我抱o（真的很o）然後用他的嘴唇oo的褐我的唇，他的舌^pp的把我的牙X扳_，仔的舔著我的舌，^而跟我的舌交p在一起，我彼此互相吸著Ψ降慕蛞海不知道^了多久他才把我乃的口中放，我K於可以喘口饬恕
　　耀他^m舔著我的耳朵，慢慢地往下在我的脖子上pp的吸允著，他舔遍我的耳朵跟脖子，我身w是又W又麻想要逃_但又想要他^m吸允著我的每一计つw.
　　他的手著我的脖子往下滑，因槲沂谴┲睡衣而睡衣是肩Ыz|的|料，他只是pp的把我的肩往蛇退下，我的上半身就裸露在耀的眼前，除了一件豹y的胸罩其他什N都]有。耀，…………你……………
　　你好美好美，耀他f完就pp的H著我的胸部，他的幼骱萌岷萌岷孟裆钆把我弄痛破囊g品一拥暮幂p好p.
　　我看著他在我雪白SM的胸部上pp的吻著，我也忍不住pp的喘著猓因榇馐嫉奈业男夭可舷碌钠鸱也使的我那32D的胸部看起砀加SM跟T人。
　　耀他用手pp的捧起我的胸部KD出深陷的乳希用舌^在我的乳现砘靥蛑。
　　你的胸部好美……我…好鬯，耀他一舔著一含糊的f著，他的手伸到我背後把胸罩的扣子打_，登r我的雪白的乳房跟粉嫩的乳^就展露在耀的眼前。
　　我立刻用手遮住了我SM酝Φ男夭浚你…不要@涌次遥我很害羞啦！
　　耀他R上把我涞皆诖采希我的到他的呼吸，也可以感X到男人阂值男j在他w确v.
　　他把我的手拉下砣《代之的是他的手覆w在我的胸部上，他伸出手在我的胸部上搓弄，但是f真的我X得不是很舒服所以我昝了他的手（他一向都不太用力怕把我弄痛吧）。
　　耀，你把我弄痛了（其f不舒服比f弄痛了更男生的心所以我Q定是f弄痛好了）！
　　Σ黄穑】墒牵我……………在他]f出口的r候我主拥陌盐业淖炜拷他的嘴，我很Ｐ牡挠H著他，先是舔著他的嘴唇pp的舔著（耀他是到了所以]有做什N回只是我玩弄著他的嘴），再把我的舌^深入他的口中，舔著他口中的一切，只要凫端的我都意接受…
　　不知道^了多久耀他_始回我，我λ口中的玩弄他也本加的一愣歼o我，他H的我好舒服……但因樽彀捅欢伦∥抑荒茉谒口中…琛…喔喔……的l出音！
　　耀他_始慢慢地往下移樱他用手抓起了我的胸部她看起砀@得SM，K且用食指pp的芘著她，我的乳^也因此的硬硬tt的。
　　你的胸部好美好挺，耀他一面失神的H著一美著，不r有啾啾的水，他pp的嶂，囊的手中感X到我因榕d^而心跳uu加快，身w也uu地越碓幔我的手忍不住覆w在耀的手上跟著他的手一起嶂我已硬的乳^，g或柔捏著我的胸部，她在我跟耀的玩弄之下不停的Q著形钤偌由弦的p咬我忍不住⑺不停的挺向耀的口中希望耀他能^m的玩弄著他，我的腰也因樵谝p宋业娜轭^r不自主的抖，一次次的挺向耀的身w也一次次T惑著要耀ξ夜簦
　　…ㄣㄣ…喔喔…耀…你…H的…人家好舒服……ㄣㄣ…好…好W喔！不要……@印…欺我…
　　耀他到只是更加d^的ξ夜簦而我也只能更加d^的回他。
　　耀他忽然停止ξ倚夭康孽遘k，我DrX得好空好想他再HH我！耀他慢慢地往下H，著我的胸部到平坦的腹部一直往下H、舔，直到我最[密的花@，他先是隔著妊H著我的妹妹，我半坐著看著耀他的唇跟Xpp的p酥我的花@，S著他的挑逗我只能配合著他的律痈著他的吸舔不停的抖著。
　　你很舒服幔
　　我的手抓著床危全身微微抖的回答：舒…好…舒服…，你H的好舒服……
　　耀他看著我K伸手要掉我的最後一道防Kf：我你更舒服好幔
　　他一f一著我的妊直到把她退到我的_踝。
　　我立刻把_合起砦λ那淫j的眼神感到害羞，也害怕他那要把我吃了的眼神。
　　耀他抓著我的膝wpp的摸著我的腿，uu地把我的腿打_我在他的注中⑺有的一切展F在他的眼前。
　　耀他沿著我的大腿纫稽c一c的舔著直到花@的，他用力的吸允著！
　　耀…ㄣㄣ…W…阿阿…
　　S久他才放_他的口要我看看他的茏鳎他竟然在我的大腿攘粝乱吻痕，他M意的看著Kpp的舔著他的茏鳌
　　耀的舌^在我粉t色的身w上恣意停留吸舔，我也配合他的幼鞫呻吟不止。
　　耀他的手指往我的桃花@e摸著。
　　ㄚㄚ…不…要…ㄣㄣ…不要……@印…太…太…快了………我m然@Nf但是我已窳耍垡阂呀源源的难e面流出我可以感X到垡阂呀沾窳宋业亩纯冢我也S著耀的挑逗不自X的配合他手指的奏。
　　耀他K]有因槲疫@Nf就停下他的手反而更快速地往我的小豆豆搓揉，他的手指就涸谖业男《苟股弦恢卑捍耆啵一的流年核U散_鞅槿身，我的全身_始S著流的侵u一直一直抽蓄那N快感真的不是P墨可以形容。
　　你@邮娣幔磕愫妹舾胁胚@用你你就快要了幔空ff看舒服幔
　　不f我要逞P你喔！而且你好窳耍你的垡阂呀把我的手指都沾窳耍好窈瘛…想要幔
　　我的手抓著他的手想要阻止他，但是已全身乏力的我又怎N可能阻止他侵犯我的身w，我只好只χ他的手指下手，希望可以阻止他手指ξ谊核的玩弄，但耀他竟然抓著我的手往我的核摸去，他抓著我的手指一直在小豆豆上按崦，天ㄚ！我竟然在耀的面前被耀逼著自慰o他看！
　　ㄣㄣ……耀…不…要…不要…ㄚ…ㄚ…我…我…（m然害羞但是真的很舒服B都f不好了）
　　@邮娣幔磕愕年核一直在膨耶tt的好可郏你的手指也在玩弄她，你自己弄她好像比我弄更舒服，手涌煲稽c@幽憔涂梢了！
　　耀他抓著我的手加速了我手指的速度，我也跟著速度加快全身抽蓄的更快，垡阂搽S著A而出（好像又要潮吹了的感X），耀@rp咬著我的乳^，我的^X只剩一片空白，全身的胞都渴望高潮的到恚感X都只集中在妹妹的那一c，F在我只想要更舒服的高潮。
　　不知道是什Nr候_始耀他把他的手放_只是Ｐ牡拿著我的胸部跟看著我如何自己高潮，但我然不知只是C械式的ふ椅业拿舾悬c我快c_狂的峰。
　　ㄚ…ㄚ…我…我……喔…喔……不……要……ㄚ…ㄣ…看我……
　　我K於了，而且我感X到我的道一直不停的收s，S著一收一s我的垡阂惨恢钡耐外不受我的控制，我的手因槿苑旁陉核上所以也弄得窳芰艿模F在的我只要e人pp一碰我就F的跳著，在是太敏感了，有r候我K不喜g@拥纳眢w，只要e人S便一挑逗我就反映很激烈，被弄得哀嚎BB，又很想要，常常都有很害羞的事l生。
　　耀他pp摸著我因楦叱倍qt的核c花瓣，我被他摸的又全身抽蓄但我已]有力庾柚顾的行椋我只能任由他的p手在我身上[移！
　　你了幔恳f把手指往我面前伸^砟ㄔ谖业淖齑缴先会嵩儆H著我的嘴唇。
　　好香你好好吃喔，耀f婪的吸允著我的唇c垡海他又用手沾了垡和我口e抽送而他也在旁舔著。
　　耀的手是一直不肯放^我^m搓揉著我敏感的核，用手指⑽业幕ò攴珠_使我的小豆豆能蚋方便他的搓揉。
　　我已被耀弄得再也]有力夥纯梗（各位大大知道要Bm的高潮是多N可怕的事幔恳话愫芟胍高潮但是Bm高潮只女生吃不消）我因楦叱o法把眼睛全_只得半]著眼睛，而且tt的。
　　耀……ㄣ…不…耀…不要……ㄚ…我……我……受不…了了……喔喔……不……要…不要…ㄚㄚ……ㄣ…ㄣ…喔喔……
　　你放p不要o（耀他是^m摸著我）你有潮吹你知道幔课以僮你一次你潮吹o我看好幔恳他竟然f著f著就手指伸M我的道e，他的手指不停地在e面抽插而且他的另一b手搓揉著我的核，他的每一次抽插都弄得我垡核纳在是太舒服了，有些直接的反根本o法控制。
　　我的手也忍不住的搓揉著他的o，天ㄚ他的o好大，如果就@由爝M去我的妹妹e妹妹f不定牡簟………
　　我的腰S著他的抽插而uu地铱詹煌ｎ抖，喔喔……我……舒服……ㄚㄚ……ㄣ……耀…快……快c…我…ㄣㄣ……要……要……了……喔…喔……
　　我的垡阂橐的手指的D憾恼小的洞口中出恚我的道因楦叱钡囊u矶一直收s吸允著耀的手指，我的胸部因×业拇碳げ煌５纳舷缕鸱外界所有的一切似乎ξ叶疾辉儆腥魏我饬x，F在的我只想品高潮的N味！
　　耀他把手指奈叶纯诼慢的抽出恚我因樗的抽出道又不自主的收s！
　　他把手指往我的身上抹著。
　　你好色喔，@N容易就高潮你好癜盐业氖侄寂得业模他把手往我的嘴e放M去，我也伸出舌^舔著他的手。
　　我手摸著他的弟弟（那r候真的很想要），我想要HH他的弟弟，也不知道槭颤N就是想退服瞻桑‘竟自己已高潮^了不可以@N自私。
　　我先pp的舔著他的耳朵K咬著他的耳みll吐猓耀他oo的抱著我我可以感X到他在喘猓我一直舔著他的耳朵，沿著耳朵慢慢往下舔著他的脖子，p咬著他脖子跟肩膀的B接，我突然突l奇想的再他的脖子上深深的一吸，留下了一草莓^^！！他也因槲业挠H吻反映uu粗暴了起恚不再是以前那厝岬耐踝恿恕
　　他的手用力的柔捏我的胸部，我的胸部因此的tt的一手印一手印的，但s也r出我蓓蕾的rtc小巧，耀昝我的H吻低下^找到我的蓓蕾便狠狠的用牙X咬了她一口，因橥淼耐闯c快感我全身都抖了一下，耀他是一直不停的蜓例X促M我的乳^.
　　喔喔…ㄣㄣ…ㄚ…ㄚ……@…印…人家……受…不了……不……耀…喔喔…耀……停ㄚ……不知道^了多久耀才把我的乳^乃口中放，我也才像被放的犯人一由晕⑤pc！
　　你真的好敏感喔！耀他十分有成就感的幼永^m崦我的身w.
　　我D身涸谝的身上，我Q定要好好的玩玩她不可以只有我一人被他欺！
　　我就趴在他的身上用我的舌^跟嘴唇一c一c的吸舔著他的身w，那NY又比例完美的身w，我pp的吸允著他的乳^，他的乳^也是淡淡的咖啡色我伸著舌^pp的玩弄著，不r又pp的用牙Xp酥他。
　　我到耀他的喘息而且他也把我的^往上弄，他是想看我怎N舔著他吧！我^m往下舔著，得男生的腰有些也是很敏感的，所以我就舔著他的腰，果真耀他一直不停的喘庖桓焙苁娣很舒服的幼樱舔著舔著我也@道後面舔著他的背。
　　我可不是只有草率的舔^一上戮退懔耍是f很仔很仔的舔著H著，因槲液芟g看他因槲业挠H吻而表F的很舒服的幼樱我一面舔著一面著他的喘息跟感X他的d^，有r候不期然的在他的脖子上留下鄣挠∮。
　　我伸手pp上下搓弄著他的o，我感X到他因榕d^而把他的oq到不行，可以清楚感X出他的o在跳樱在我那r的感X他的弟弟真的很大，可能是因槲液芟g他所以他的一切在我眼中都是完美的吧！我的唇pp的在他弟弟上摩擦，伸出我粉t色的小舌尖pp的舔著他^上的裂p，我每舔一下他的o就抖一下有r腰也跟著抖，不知道@r的感X是否就像舔我的核一拥母杏X，我不知道因槲也皇悄猩，但我知道他F在一定很舒服。
　　我^m在他的裂p中砘靥蛑，r而重r而p撸忽然我_我的小嘴把他雄训年o含在口中，用力的吸允著，我只X得他的弟弟好大好大，大到我的嘴都因槲允著他而微微l酸，我的舌^也因榛涌臻g有限o法`活的挑逗耀，我只有一上一下的套弄著他的or而直直的套弄，r而让嫖允或是在口中Q方向的吸允，但是一定都只有用嘴跟舌^，S著我的套弄耀他再也受不了的抓著我的^，我到他低沈的吼，他的o在我口e膨，他so抽出他的弟弟（因樗不忍心我吃精液），把他所有都放在我的胸部上。
　　好多好多，多到精液奈业娜榉宥嫉蜗砹恕
　　耀他在高潮的N味中不住的低喘猓我看得出硭是得到一很棒的高潮^^，其只要看到耀很舒服我也就很高d了。
　　耀他臀也敛廖业纳眢w，他一副不知所措的幼樱因槲沂撬的第一次，所有都是第一次，他也@得十分害羞，一直抱著我笑，很幸福的笑。
　　耀他我的感X幸福幔空f真的我X得很幸福，我好喜g他好想永hoo的在他的蜒e.
　　呵呵…年p的男生果然恢土很快，他到著我的r候我X得有|西抵住我的腿，耀他又硬硬的了……真的是很色……
　　耀他褐我不停的吻著我，pp咬著我的耳朵我f：可以幔课耶然是cc^的f好ㄚ。
　　耀他很小心地打_我的腿，他的眼神一直盯著我的蜜洞看，被他@涌粗我竟然就已很窈窳恕
　　你真的好漂亮，B@e都好漂亮。
　　我他@诱f我就so扭著腰要昝他的控制，Y果然是不得，我只好用手D要遮住我的重要部位，耀他立刻就涸谖疑砩希我的腿也煸谒的臂，因檫@N姿菔沟奈腋本不能用手遮住小穴，甚至小穴曝露在我跟耀的中g.
　　耀……把我放下砝病
　　你@游液煤π哙福
　　不要怕你真的好漂亮，我不知道有多少次n酉胍@N做，今天你我一次。
　　他f完就自自的看著我的小穴。
　　他把他的o先是在我的核附近摩擦，S著他的刺激我也E起我的臀部配合著他的幼鳎@N感X跟用手指概得感X不同，是一N很厝岷厝嵊趾苁娣的感X，我也很窈窳耍竦娇梢愿杏X到垡貉刂我的小穴流向我的臀部。
　　可以了幔恳他不改以往厝岬性是p柔的著我。
　　嗯…
　　耀他很慢很慢的M入我的身w，我感X到他慢慢伍_我的小穴，慢慢的填M我的空，他的挺M我好有M足感，m然不是很烈的快感但s有一鼓幸福的感X！我的手用力的抓著他的手臂，@游也庞X得他的存在。
　　他K於全部都M入了我的身w，我跟耀]有@N接近^@NH密^，我半_的眼看著他，我看到他一很M足的表情，LL的u了口猓@N表情我是第一次看到浮F在他的上。
　　他_始在我w瘸樗停因樗的弟弟真的不小所以他一抽送我就被他弄得不停的呻吟，他居高R下的看著我，也看著在我w冗M出的自己，我的小穴因樗的抽送使的我的嫩肉也被他翻M翻出，而垡阂惨樗的抽送而源源不Q的流著，著我的小穴一直往我的肛T流著。
　　你想要幔肯胍我更快是要慢c？
　　嗯嗯…要…要……（在我@诱f的r候耀他竟然故意的很深而且放在e面不樱……
　　fㄚ要我快c幔
　　ㄚ…好…好…麻……不要……@N的…深……嗯…喔…受…不了……（我依然在他的征服下D昝他的控制，但只Q砀酸麻的感X）
　　耀他用手抓著我的腰（因槲业难很所以他缀呻b手就牢牢箍o了），我的_也o力的煸谒腰上，他_始用力的n刺，真的是很用力每刺一下我就X得自己要被刺穿了，每刺一下一o法停止的酸麻立刻鞅槲业娜身，他的每一下都直我的子m口又深又重，被@砘爻樗臀业纳裰且uu被模糊了，只X得由榷外都有千f的流在流Z，使我的腰也不禁配合他的抽送而u[起恚但是因橐的手oo的箍著我，我只能用力但是s硬涣恕………
　　我的胸部因橐的撞粢膊煌５纳舷伦笥业[樱而我的乳^也因d^而高高的挺起，我囊的上看到了O度的M足，而奈业纳眢w反映我感X到了高潮的砼R！
　　ㄚㄚ…耀…人…嗯嗯……人家……ㄚㄚ…要……要…………了…………
　　我只能因了之後的o力而不住的喘猓但是耀他K]有放^我，他依然使诺脑谖殷w瘸樗汀
　　喔喔……你…我好舒服……喔……我也要射了………
　　耀他更快速的抽送，K於他也到了高潮而且也都射在我的胸部上（有r候我想我胸部皮w@N好是不是因槌３Ｓ芯液的滋咧？）他起身臀夷眯l生厝岬牟林我的胸部，有r不小心碰|到我的乳^我抖一下，就@右他低^HH我，真的是很幸福的感X.
　　耀他躺下肀е我而我也依偎在他蜒e，就@舆^了一海我E^看著耀，才lF耀他一直低^看著我眼中是z惜c垡猓他的眼神我久久不能忘咽悄拥纳钋槭悄拥伲
　　耀…………我不是女………你知道幔浚ㄒ他是男喔）
　　他用手指h在我的嘴唇上要我不要再f下去，他只是cc^的f：我知道但是我不在乎，只要以後你是我一人的就好。
　　我真的很高d耀他的明事e，他不再多我什N，我只是很高d的|聊西聊。
　　而我也很幸福的抱著他睡著了………@是第一次我在他的蜒e^夜安眠，希望天天都是@N^的……………
　　第二天早上我_眼的r候耀他已起矶且都I好早c了，早餐是我最喜g吃的I跟新r柳橙汁，有默默在旁看著我的耀，他的眼中充M了M足c幸福！他HH我的aξ艺f“早安”我睡的好不好？我好高d好希望每天早上都可以看到耀ξ艺f早安，此r我第一次X得N家真好。
　　耀他要去上n所以要我乖乖的在家等他回硭I中o我吃，而且他要回家收拾些|西，不然都]有衣服了。
　　我也是笑盈盈的恭送他出T（忽然好希望他不要上n留在家陪我，但是我不能那N自私只好送他走了），到了中午他提著大包小包的|西回懋然也包含了我的午餐，我好像一π》蚱^^一直抱在一起玩HH！耀他出奇不易的在我胸部H了一吻痕，他竟然f要全世界的人都知道我是他的，他是我的，l都不能拆散我。
　　唉……等等要打工，只好用衣服把吻痕遮起砹税桑
　　耀他送我去打工的地方，依依不蔚目粗我才x_那N感X就像是我要送他去上W一影桑
　　那的人大部分都是打工的W生所以很快大家就混熟了，比例上碚f是男生占3/ 2，女生只有3/ 1，但是泶蚬さ娜耸且晕业W校最好，大部分都是高的W生，不^也不因檫@游腋大家相的不好，反而我X得他]有所^好W生的萘ρ郏大家都有f有笑，我在那e是菜B所以都有人е我先是看一遍跟JRh境，我lF那e好大而且我都常常迷路不知道自己跑到哪一^了！在e面D了很久才D出怼
　　有要介B人家看哪一b片子也是很苦溃因槲易约憾疾皇呛苤道了要介B，所以那些同事也f要我多看些片子不然很y介B.
　　我最的就是清包，因槲]有收^垃圾（真的，因槲壹矣蛉耍
　　F在要我去收拾我不太敢碰那些|西。
　　不^有人用^的包真的很v，打死以後我都不想看MTV了。
　　因榈谝惶焐习辔姨e化了淡淡的y跟穿的比^辣（主要也是因橄掳嘀後耀要我出去跟他朋友唱歌），我穿著白色迷你裙，但是是有_岔到大腿，如果蹲下恚大概可以看到大腿根部的那N高度，然是要穿高跟鲂而且是ё拥模他的跟是很很的金伲而且大s有12公分，把我163的身高拉L了很多，我的是VERSACE的，反正我很喜g就是了，上衣是一件短腰的r衫|料，很薄可以看e面的纫履欠N，我穿了豹y的纫逻@泳陀腥綦[若F的感X了，不^@件r衫的扣子很低大s是胸部露出1/ 3吧，所以我Я艘li，@用枋雎起砗芟榔西施，但是重c在赓|不同，我ψ约旱赓|是很有自信的，看起砗芾涞是很G的那N，也^不是_口]口都是v的人。
　　可能是因槲疫@N打扮，所以有很多男生都我哪一片好看，藉C跟我多聊聊，尤其是很多男生跟很多女生砺x的那N，男生更是碚椅遥所以那一天我也真的很忙又不能坐著_好酸喔！F在才知道X真的好辛苦。
　　後砦邑的^有人在叫了，我只好跟去看看到底是需要什N|西，我到了那g包之後我先敲敲TlFe面竟然羰橇恋模一般人都是把絷P掉的ㄚ。
　　我就他要什N，e面是三男的因榇┍惴我不知道他的W校不^大概跟我插不多大。
　　他先是f料送e要Q後碛终f包不乾Q要我重新清理。
　　]k法客人最大，我只好腰重新清咭幌伦烂娓椅子，我X得有很奇怪的眼神一直盯著我看，原硎撬一直盯著我的胸部，因腰使的我的I口打_e面也一[oz的曝露在他面前，我so用手把I口壕o真是恨不的找地洞M去。
　　小美眉你身材很辣喔！上面有吻痕ㄚ……昨天跟男朋友搞到很晚嘛！f完他都哈哈大笑。
　　真是很我理都不理的难e面n出怼
　　槭颤N世界上有@N多o聊的人ㄚ，唉……o奈，但前是要ㄚ，只好自J倒楣了！之後那包又常常按服这我都拜e人臀胰ィ我再也不M去了。
　　K於忙碌的一天Y束了我可以很高d的等耀斫游伊恕
　　在等的r候我跟同事f聊，女生都一直我要是l？我本聿幌胝f的（我想看看耀他多有魅力），但是被逼的只好招供f他是我男朋友，不^那些女的人都很好是一直f耀很。
　　不^我可以看出他眼e是有些失望。
　　f著f著耀就砹耍他的手上竟然捧著一束花，我好高d喔，耀真是wN，他X得我上班很辛苦所以Щ戆参课摇
　　看的其他女生很是w慕。
　　那天晚上耀我跟他朋友去唱歌，我跟耀在一起也有一年左右了，我也慢慢的灌他要比我玩的^念，所以他F在都eO的要找人喝酒拳，我然就是他的老了ㄚ。
　　在我的{教下要他已越碓害了，F在已可以把他的朋友全部打死都]有}了，大家都玩的很高d酒也喝了很多，或S是因槲腋耀的PS已跟以前不一恿耍他ξ乙诧@的比^_放充分向e人宣示般的一直抱著我，有rpp的吻我一下。
　　S著酒越喝越多要他的行榫驮斤@的大，不只是pp的H我的或是耳朵，甚至B舌^都伸出硖蛭伊耍他的朋友每都看目不D睛，看著耀他舔著我的耳朵p咬著我的脖子，他的手也著我的r衫下悄悄的滑M我的衣服e，一直用手搓揉我的小U腰。
　　m然我也喝的不少但是我知道包e有7，8人，要他再@酉氯ミB我都要失控了，真的好舒服又好刺激…………所以我就制止他，K把他推_f我要去上所才谋多人群中x_.
　　在所稍事整理之後才把T打_湟出去我看要他站在T口，他W身M肀е我把我往所e面推接著又把Toi起恚要把我涸上，不停的H我是很重很重的吻著我似乎要把我的一切都吸空，害我的舌^有c[[作痛，耀一面H著我一面解_我的r衫扣子，解_了一w之後他的手就迫不及待的伸了M恚他的手穿^我的纫轮v我的蓓蕾（好粗喔），耀用2只手指^拚命的搓揉著她，我只好拚命用手要阻止她，但是他就用一b手用力的握住我二b手的手腕我不得，我只好任他@拥崦我。
　　嗯……耀……你致锢病
　　我想要嘛！我囊豢吹侥阄揖拖胍我忍不住，o我…o我啦。
　　（看砟腥硕家樱不是怎拥哪腥酥灰有^一次都rr刻刻的想）可是外面有好多人喔，我X得不好意思，所以然我就拒^了耀的要求，但他是不停的挑逗我一c都]有要我x_的意思。
　　他要求玩著我的胸部，也把他的腿放在我赏戎虚g我的腿不能合起恚因槲业娜棺佑虚_岔所以整大腿都完全的曝露出恚要把我oo的涸壁上一c都不我可以有x_他的C。
　　他用舌^pp舔著我的耳朵r而pr而吹飧宓奈液冒W忍不住扭游业纳眢w想要x，也因檫@N刺激使的耀他更加速他的幼鳌
　　ㄣㄣ…不要啦……ㄣㄣ……好W好W……不要啦……停啦……ㄣ…喔……
　　耀他^mH著我的耳朵他的手也]f著，他的手快速的把我的r衫拉下恚ㄖ挥邪研夭柯冻恚，然後也把我的肩退下直接用他的大手不停搓揉我的胸部，他好用力，好痛但是又很舒服。
　　耀在我耳f：你的胸部好美好挺，想要我^m摸幔窟是想要我HH她？
　　耀一面f一面直朝我耳朵吐飧愕奈液冒W.
　　我]有回答他只是在享受她H我的耳朵的那N酥W感，我一直不停的扭游业纳眢w也不r的pp吐馍胍鳎我最受不了W了，而且我只有耳朵怕W其他都不怕，所以我一方面在享受那N感X一方面又在W躲那N感X.
　　耀他很有耐心的H吻著我二b耳朵K慢慢地往下移，把我酝Φ男夭亢在口中，因樾夭啃USM的所以他只能不停的在上面吸舔，而且耀的手也因橛昧Φ哪笾她使的我的胸部乃的指p中鼓起，乳^也因檫@痈@的明@crt，好像Sr都流出奶一樱tt的印子印在我白晰的胸部上，也可以哪贪椎男夭可峡吹捷p色的筋，我的乳^在耀的柔捏下越碓娇释有人可以嘴用牙X咬她K用舌^逗弄她。
　　但是耀他只是不停的在我的乳^周p撸始K不o我我想要的（真的好模，把我的心情不上不下的吊著，耀也看出我uu想要的念^，他亦是知道我希望他怎Nξ业模只是他故意耀我自己_口要求他……唉……男生有r候也是很故意的。
　　但是我的j望既然已被挑起我什N都敢要求，也不管是否不好意思（所以有r候都做出B我自己都不知道的事情）。
　　ㄣㄣ……耀…人家…喔…喔…
　　他知道我要f什N@r候故意用力咬我的乳^而且用舌^在乳^上挑逗，因橥淼拇碳ぷ我的都f不出碇皇潜е耀深怕他嘴x_我乳^，我好想追求那N刺激跟舒服的感X，uu的我也不得外面有人，行樯弦uu的_放起恚
　　耀…ㄣ…ㄣ…你……H的……人家…喔喔…ㄜㄜ…好…好舒服……ㄣ……ㄣㄣ……用力咬我……我的手也伸M耀的口中c他的舌^一起逗弄我的蓓蕾，S著一的快感我的小穴也_始uu地了。
　　耀他伸手往我裙子e伸去，K往我妊的p伸M去，我早已E成哪倪禁得住耀他@又苯咏佑|，他的手在e面[移似乎是在ふ椅业男愿В他一面|摸一面^察我的表情也看我抖的情形ふ摇
　　他的手一一的ふ医K於他找到在我小穴旁有一K地方是特e敏感，只要pp按夯蚴窃谥打D我的全身都不由自主的一直很快的抖。
　　耀的手一直在周打D他的眼睛也一直看著我的，我的手指能o力的垂煸谒的肩膀上，配合著我的呻吟身w不停的抖，垡阂苍丛床唤^的男⊙ㄑe流出，耀他的腿忽然奈彝戎谐樽吆ξ也铧c因]力而跪在地上，但他又很快的抱住我K且往我身後W^去，F在成我可以再R子中看他如何玩弄我，而他也可以清楚的溺R子中看我的反，@拥奈恢盟坪踝我更加d^，我可以看耀的手在我的群底下激烈的幼鳎而我的胸部也因槲业念抖而跟著上下u晃，m然不是很×遥但是再加上rt的乳^，c白o暇SM酝Φ男夭浚一直上下的u晃，不要f耀，B我自己看了都X得很T惑人。
　　耀他把我的裙子往上拉到我的腰部，使我的腰部以下完全的展露在R子e，修L的大腿z毫]有一c多N的肉，美的曲加上A的膝w，配上半透明的妊，e面的毛毛若[若F，@^所有男生感到d^，耀他R上把我的扶正，要我看著R子e的我，另一b手⑽业妊的Y打_（我是穿用K子著的妊），妊掉落到地上，有垡留在妊上一直透著反光的W亮。
　　你看你的身w好美……他f搓揉著我敏感的那一部分。
　　我的腿不自主的抖z在是太舒服了，差c都要站不了{，上半身也一直想要往前A，但是耀他用力的把我上半身挺直要我看著他如何使我_到高潮。
　　耀他把我的腿打的更_，也因檫@樱我的行痈加受控制於他（我可是穿了12公分的高跟鞋），他的手_始快速的在我小穴口磙旋D，一流似的快感男⊙口源源的鞒恚我已完全的臣服於流的侵u，半_的眼睛盯著R子中的我，SM酝Φ男夭恳轭抖而不停u晃，臀部也榱双@得高潮不停的向耀的手指摩擦，p腿也不停的抖，而耀的手一b在肆o忌的o我高潮，另一b手也o抱著我怕我站不住。
　　ㄚㄚ…耀……ㄚㄚ……我……喔喔………喔喔………要……要………了……ㄚㄚ…………
　　我也不管外面是否有人而_始狂的叫著，根本X子e什N也都]有。
　　耀他倒是在我耳小的f著外面有人不要叫太大，不^他是f著：
　　要了幔肯胍幔磕悄愕拿妹靡涌禳c，要潮吹o我看你自己也要看清楚喔。
　　他的手指更用力的按褐我的敏感А
　　ㄣㄣ……（我u力的配合著他的手指，扭著我的臀部）…ㄜㄜ…要要……
　　受不了了………
　　我忽然o止不又皇Ｏ滦⊙ㄔ陂_H，而耀他的手依然在摸著我的敏感В@我真的很受不了，我只想sox_他的手指不然心K真的停止的感X.
　　我看到了在_到高潮r的我，全部我都看到了，我看到榱烁叱倍扭腰的我，看到自己SM的胸部因榕ぱ抖而上下[樱≌娴氖呛苷T人！
　　因楦叱笔沟奈疑眢w微微抖全身o力，因楦叱笔沟奈疑眢w罩上一拥淡的粉t，因楦叱保我看到奈殷w出的垡含F在仍在流出，奈业拇笸纫恢蓖下流，有些甚至滴在地板上。
　　我趴在洗手台上喘猓p腿仍因o力而微微抖K分_，此r我低^往下看才看清楚我的垡菏侨绱说呢S沛，⑽业拿毛都沾窳耍也因槲业某贝刀把地板都弄窳艘淮K.
　　忽然我碾p腿中看到耀正在看我的小穴，了我一跳我想soD身K且把腿n，但是耀的幼鞲快，他用手把我的大腿抓住K且分_我不能印
　　他就@涌粗我的小穴，我好害羞喔！
　　耀……不要看……@印我很害羞………
　　不ㄚ，你的小穴好美，小唇是t色的耶，而且你高潮]退喔，F在小穴一_一H的………（耀他竟然@痈我f跟他平常一c都不像，喝了酒的他的好色喔！）
　　耀……不要f了……快把我放_啦…………
　　耀他不o不管我f什N，把他的嘴靠近我的小穴，_始啾啾的吸起砹耍他的舌^先是挑游业男￡唇⑺分_，再用舌^一c一c的p|我的洞口，左右挑樱就@佑H了一段rg他_始往我的核攻簦他的手已放_我的大腿了，（但我也不想x_他的H吻）把我的妹妹完全_的婪的吸允，不r一直l出啾啾的水，耀就@舆不懈的要把我推上峰，我也跟著他的吸允一直抖不已。
　　你想要幔
　　嗯……o我……耀……
　　那你自己把他放M去。
　　我……我不ㄚ………不要@印…快o我…………（我抓著他的弟弟一直上下搓揉）
　　很文阍看…………
　　我正在q豫的r候有人砬瞄T了。
　　喂，要你在干麻ㄚ，我要上所啦，你跟怎NM去@N久，快出砝玻我等很久了耶！
　　我在事情啦！你先不要吵！
　　耀要我出附和他。
　　是ㄚ…
　　正我出r耀他竟然M入我的身w，而且z毫]有t疑也]有q豫直直的一次到底。
　　ㄚㄚ……（我忍不住呻吟）喔喔……ㄚㄚ………耀……不要……T外有人…
　　ㄜㄜ………
　　我M量的旱吐音，但是耀他s不肯放^我似的拚命n刺，搞的我一的快感，身w只能靠洗手台的支沃С郑而p腿t是因橛嘘o在抽送才使的我]有跪在地上，神智也越碓侥：……
　　你怎N了？（耀他朋友P心的，可能他以槲腋耀在吵架吧）
　　耀要我回答他。
　　（真是好故意，明明知道人家F在f都很y）
　　ㄜㄜ……我…我……]事……ㄚㄚ…等…等…就…ㄣㄣ……出…出砹恕……
　　在我f的r候耀他不停的抽送，因槭钦局尼崦娲讨我的小穴，@右沧我特e有感X，我的垡翰煌５牧鞒觯S著耀的抽送，不r鞒霭霭龅穆音，耀的弟弟在是很大把我的小穴完全塞M了一c空隙都]有，把多N的垡弘S著抽送的幼鹘oD出去，使的我一面被耀种而垡阂⒊鋈ィ我的腿已被垡号得龅摹
　　耀的手抓著我的腰一直抽送，不停的一直摩擦著我的Gc，每摩擦一次我就忍不住抖，uu的我也配了他的抽插扭游业耐尾俊
　　T外的敲T又起了而且有在D拥穆音，我m然很害怕被人家lF但又不想停止F在的幼鳌
　　他朋友有很心的敲敲T，耀他@r竟然把我上半身扶起硪幻娲讨我一面把我往所T口推M，我想要反抗但已全身o力。
　　ㄜㄜ…耀……不要……不要……ㄣㄣ……（我O力的旱吐音怕被到）
　　耀要我把手扶在T上他^m在後面种我，我好怕他朋友到，如果他朋友M砦疫用@N姿葑耀干Y果被看到我真的哭死。
　　ㄜㄜ…耀……不要……ㄚㄚ……
　　耀他M力的在我w刃n刺，一次又一次，每撞粢淮挝揖碰到T我都好害羞，因楦糁薄薄的木板T我X得有人在看著我被干。
　　好刺激，也我更想要_到高潮。
　　ㄜㄜ……耀……我………快…ㄜㄜ……快c干我…ㄚㄚ……ㄣㄣ…我要………
　　不久我p腿l抖不自X的了，但是耀他]有射，他依然在我w妊杆俪樗停我真的受不了了，高潮]^又一波接著恚我的上身已完全o力的涸陂T板上，而我SM的胸部就@颖痪oo的褐，我一直不停的抖抽蓄，B菊花蕾也因O度的高潮而一_一H像是要吃|西一印
　　我在B音都l不出淼那樾沃下站著要尼崦娉椴澹而隔著薄薄的T即是他的朋友，但是@N情形s我走上o境的高潮。
　　耀他K於射了，在我已算不出我有多少次高潮之後，耀他射在我的e面，一LC的液w擦苤我的子m，有力而充沛的浸M我的w取
　　我可以感X到他的o在我w纫欢兑欢兜摹
　　耀他奈殷w瘸槌r我的垡焊他的精液都著我的大腿流下恚好多好多又好C，我p腿o力的跪在地上，耀他R上把我扶起砼挛遗v了身w，K且很厝岬嶂我pp的吻著我，不知道^了多久我才慢慢恢腕w力，耀他扶著我坐在R桶上，他沾水臀易屑的清理乾Q，我只能o力的靠著休息喘庑菹。
　　糟糕]有l生了，全都用光了但是有一cc]擦乾Q，怎Nk？最後只好拿我跟耀的妊聿亮恕
　　耀，我不太敢出去耶！你朋友一定知道我在做氖略觞Nk？我把衣服整理好後心的f著。
　　]PS他不怎拥闹皇翘我而已，而且也不著你的面的啦！
　　耀他一直安慰著我又打包票f不有}的，而且不管怎N游叶际且出去的不能在e面一直待著吧！硬著^皮趁著他唱歌唱的正高d的r候躲在耀的後面跟著他出去。
　　耀他找到位子就拉著我一起坐下，因槲]穿妊所以幼鞫家很小心行右诧@得相t，在我坐下的r候我lF我做到一b手……天ㄚ我]穿妊那他不是都摸光光了幔课蚁胍移由眢w但被耀阻止，原硎且的手！好U！
　　我小的靠在他耳朵旁f你是故意的喔……………
　　耀他只是笑笑的H我一下嘴唇也]多f。
　　大家都用很崦恋难凵窨次腋耀但是也]多f什N，只是我想在私底下f吧！
　　坐在位子的r候耀他的手十分不安分的摸著我的臀部我好怕被e人看到只好用背包跟枕^遮住我的腰部以下，我一直要耀把他的手拿出磉@游液秒y榍猷福
　　X得他朋友知道耀的手F在在摸著]有穿妊的我，我的眼睛都不知道要往哪e看了，只X得好擂魏擂巍
　　耀他是^m崦著我的臀部，他在我耳pp的f：你稍微站起硪幌挛乙把手拿起砹恕
　　我一到然f好的就站起怼
　　^了一下下我再坐下恚……耀他竟然_我，他原硎且{整他手的位置才不是要拿出磉郑‖F在他的手已不是在摸著我的臀部而是摸著我的妹妹，他的手在不停的挺M想要突破我的防R.
　　你不是很喜g拳？你跟他玩玩ㄚ，他知道你很害。
　　不用了啦，他都已知道我很害了，他玩就好了。
　　不行我要蟪穑你每次都把我灌醉今天我一定要蟪稹
　　大家一直吵著，而耀他也一直叫我跟他玩，我然知道他打什N主意，他是要我分心做e的事就不防R力@N高了。
　　我只玩七喔，l先到七就A了，的人要喝一瓶啤酒不能皮，而且是我x拳，不玩剪刀石^布、不玩洗刷刷、不玩觚觚N、不玩棒打老虎u吃x、不玩敲敲杯…@是我的矩不玩o聊的拳。
　　所以算算只剩我擅L的拳了，要打倒他不y，只不^^^6人而已很快，所以我才不怕咧！
　　就在我胸有成竹的r候耀他跟我f：你要好好玩，加油！…………我_始X得@是Dy的一鹆耍∥肄D^看看耀，他一牡男τ盈的看著我，我心e想他等等回家我一定要跟他好好算ぃ他死定了。
　　耀的朋友共有6，都是附中的每都很弁娴幼樱自然拳λ碚f只是家常便，y得遇到一女生竟然拳A他，每一都很不甘心，F在K於可以再向我挑穑每都把p眼看著我@（其他的女生都注意在唱歌）。
　　先是翔（他跟耀一起JR我的，是凫犊劭鄣幼域_小女生很好用，人不e）我上次被你整的好K喔，硬生生被灌了6瓶，你超狠的今天我一定要回公道，翔一面f著一面做出幼鳌
　　我跟他是以底秩（他只底秩）七。
　　在第一拳_始r，耀他的手就_始不安分的在我的妹妹附近M攻，但是因槲曳eO的防守，始K他不能更M一步，但是那雍美坂福uu的我已有c力不男牧耍在外表要b的很o，又要跟人笑L生要拳，但在薄薄的裙子之下，竟然有b手，不停的想要M入自己最[私的地方，@拥牟町真的很累。
　　Y果每每在我跟翔拳的r候，耀他的手都找CM攻，只要我一稍有不注意，他的手就更M一步，而我Ｐ姆乐耀的r候又往往拳，就@雍貌蝗菀撞炮A了翔，好我不用喝不然再喝下去我不是B防R的力舛]有了。
　　在我@U的A了之後其他人X得我今天r不是很理想，一直要我跟他玩，耀也要我把他好好修理一番（表面上是臀壹佑停H上他的手s在慢慢地往我的小穴口前M），我好怕他朋友看出破`，我的身w已因榫o而不自X的在冒冷汗，耀他在我耳f不要o你一定A的。
　　第二是ィ大家一起出磉^状尾皇呛苁欤一七的底秩，因跟翔玩的r候稍有疏失，使的耀的手已可以快要碰到我的小唇了，@拥那樾危我更不能Ｐ牡拳，就在@N情形之下我差cc就oチ耍m然我不需要喝酒，但是耀的手也已碰到我的小唇，一想到@e，再看看剩下的四男的，我就知道我t早是要喝酒的了。
　　耀的手也_始不安分了起恚打算分_我的小唇再嵛业年核，天ㄚ如果在大家面前被@嵛乙欢受不了的，而且再加上才做^凵眢w十分敏感，搞不好被弄到高潮然後潮吹那………我]穿妊一定流的沙l都是，真是想都不敢想。
　　接下硎堑拢因樗有交女朋友所以大家常常s出去一起玩算熟，但他的女朋友很乖是那N乖乖牌的女生，所以不是很喜g德他出砗染拳，今天他女朋友]硭才能找我玩。
　　耀的手_始崦我的小唇而且^m往我的小穴前M，因橐的崦我已_始有c竦牧耍@也耀的手更好也更方便的往前M更接近他要的目耍我也更加的o深怕耀他F在就得逞。
　　我依然表面o的跟德著拳，但是明@的我的反已慢很多，有兹可以A的都]有A，反而不的都了，Y果我要喝酒他男生都很高d，因樘少看我因拳喝酒了，R上拿了一瓶o我，我用求助眼神看看耀，耀他也知道都是他搞鬼我才的，而且耀不喜g我一次喝一瓶他f@ι眢w不好，所以耀他就把那一瓶走自己喝了一半，剩下一半才o我，他朋友也因槲沂撬女朋友所以也]多f什N（@一c至少不e不逼酒），^m的跟我玩著。
　　而耀的手也正式的荛_我的小唇要直攻核了，他的手先是在核附近p海光是@游业纳眢w就忍不住的微微抖，m然是只有一cc的快感但是由於有很多人在看著我X得十分的害羞。
　　耀他很有耐心的先是用手指在核上按海他每按阂幌戮陀幸魂的店流Z流全身我不由自主的抽蓄抖，但F在@N多人我又要阂诌@Nn舆要跟人拳，真的是一N折磨。
　　我感X我已uu的失去防R的力饣蛟Sf我已不是@N反抗了，已uu埋]在耀的手指所Ыo我的愉中。
　　我_始用心去w耀的手指在按褐我，我的道也因檫@N流而一_一H，p腿_始微微抖，pa也在人的注下uu泛t，身w也uul幔垡捏wuu流出，慢慢的E了洞口，而耀的手指也因垡旱滑而更加自由的挑又我的核，而流更是一刻不停的侵u著我，我的神智已uu失控已o法Ｗ⒃拳之上。
　　你好窳肃福∵@幼雍艽碳幔恳他N在我耳朵旁p的f著，他的庀⒋捣髦我敏感的耳朵，我忍不住扭身想要逃x_，但也因檫@拥幼髯我@得更高的刺激，耀他因槲医o他的空隙竟然⑹种钢敝钡牟迦肓宋业拿妹醚e，而大拇指也在按褐我的核，我的大腿也微微的_（在是]有力庠诙嘧龅挚梗┛丛谝的眼e似乎也是一心，他更加的挑游业年核（但是他的手指仍不敢抽送他也怕被人lF吧），我一跟著他朋友喊拳一忍受著耀的攻簦想然耳我Bf的力舛伎]有了，只差]有呻吟出砟挠锌赡苴A呢？@一次又了，他朋友可能X得我今天\飧r都不好所以eO一直找我玩，就@游乙贿忍受著耀在按褐我的核而且小穴e有筛手指m然]有抽送但是有r也故意的右幌拢一跟著男生拳喝酒。
　　不知道@舆^了多久，我跟翔在的r候耀他竟然用中指找到我的Gc，而且不停的刺激著我的Gc，我忍住不出但是微微的抖（@真的好y^不能著自己的意思去享受），耀他持m的一直刺激著我，因樗我的Gc那是一N很深痈杏X，他慢慢的累e累e到一c的r候就是高潮的砼R，跟那N刺激核全身都要抖而且是很激烈的刺激彷肥且窒息般的高潮不一樱但F在耀他在@N多人面前竟然用手指跟我做圻用@N刺激的手法，我可以感X我已快要了，要在他的朋友面前了是多N羞u的事ㄚ，@是我不容Sl生但又阻止不了l生的事。
　　因在太刺激了，有晒呻流分e难e面跟外面u舳砑词刮也荒芨叱钡我的身ws不使镜囊了。
　　ㄜㄜ……喔喔……原本在跟翔拳的p手已oo抓著枕^，而上半身也趴在抱枕上把呻吟的音用抱枕踝。p腿跟身w都在微微抖，而垡阂难e面源源不^的流出，垡阂呀⑽宜坐的沙lo染窳耍F在我的妹妹已是_到高潮的敏感峰，但耀他是不肯放^我^m在e面刺激我。
　　你怎N了？翔他心的著。
　　你是不是喝醉了ㄚ？其他的人也是很P心的著。
　　我……我]事……只是……有cc……不舒服…………但是仍诘拇碳ひ廊蛔我受不了。
　　你好幔磕阋不要休息一下ㄚ？要不要出去外面透透膺郑恳他@N著我。
　　不…我躺著……休……休息一下……就好了…………（_玩笑F在出去那沙l上竦脑觞Nk，那全世界的人都知道l生什N事了）
　　那你先躺著休息，耀把我到他胸膛上躺著，但因檫@N躺法也使的他的手可以更自由的[移。
　　你不要玩了先躺著休息一下好了，耀他柔的ξ艺f著，K且要他的朋友自己取找纷幼我好好休息。
　　耀的嘴唇N著我的耳朵，他厝岬谋窍⒁幌孪碌魉瓦M我的耳中，一酥W的感X再度席晕业娜身。
　　我把眼睛]上享受著耀o我的一切，我抱著耀p咬著他的胸膛，而他的手t是在我裙中[走挑又我的核cGc，我微微的在他阎蓄抖感受著刺激的感X，而耀也因槲业囊揽颗cp咬而]上眼睛享受著，耀他忘情的用手指在我小穴e砘氐某椴澹用手指拚命的伸到小穴的M^刺激著我的子m，我只能著他的侵略而喘息著，他每|碰一下花心我的垡壕著他的手指流出恚我的妹妹F在已完完全全的一片，垡弘S著我的大腿染的流出。
　　ㄜㄜ…耀…不要@印…我休息……ㄜㄜ…（我低的跟耀f著但仍掩不住我的d^）ㄜㄜ…
　　耀他H著我的耳朵：舒服吧！你再一次………]f完他就大力的抽插著我的小穴，我著他的抽送抖著，此r我已快要失神了，但是我仍然是忍著不呻吟只是低低的哼著。
　　耀一面H著我的耳朵一面又快速的抽送，我的小穴也因榇碳ざ_始抽蓄不停的吸允著耀的手指。
　　我的p手也oo的抓著耀的腰，也深深的埋在他的胸前，因椴荒艹雎我X得好y^但是又好想_到高潮，@N感X真的是百感交集，小穴抽蓄得越碓娇旌鋈婚g全部都捏w缺l出一股嵩矗我只能口咬著耀的胸部防止自己因榕d^而l出音，也因橐的手指依然放在小穴中我^m陶醉再高潮的N味中。
　　舒服幔
　　ㄣㄣ……我只能含糊的回答（算算在@短短rg中我已被耀搞到了6次我然已快要了），我回答完就oo的躺在耀身上睡著了，也不知道什Nr候耀的手奈殷w入x_F在我只想要好好的睡一下。
　　睡著忽然我被一冰龅母杏X弄醒，原硎且把他手上的酒打翻了弄在椅子上，因檫@铀以我也就so爬起怼
　　我你去洗洗擦乾Q.
　　才f完耀就小心的扶著我一起去所（不^他有得拿面了），要臀也敛痢
　　不^我是有c不高d，我睡的好好的他怎N@Ni^把酒⒃谖疑砩希所以我就跟他抱怨了拙洹
　　不要生饫玻我是故意的，不然你@N竦鹊人要x_的r候看你怎Nk？你一定不敢走出去，F在因榫品了所以那e竦囊埠苷常ㄚ，大家就不岩闪耍小傻瓜我怎N可能拿酒倒在你身上我又不是找打。
　　耀他一面抱屈的f著但是一面也用面沾水pp的臀也林。
　　好吧！那@泳驮你了！不^回去我是要跟你算ぃ你竟然@N色，以後禁j一星期。
　　可是我只是想你舒服ㄚ，你不舒服幔慷了纱芜要R我，真不公平！（耀只要在我面前都像小孩子一ξ桑┻f抱著我拍拍我的背。
　　可是你@尤思液煤π撸如果被他lF怎Nk？我以後都不用他了啦，而且你男生嘴巴都很模到r候你不跟他yf？如果你敢f我就再也不e你了。
　　是是是老婆大人f的我一定照k.
　　l是你老婆我以後老公才不像你@N色咧！大色。
　　就@游腋他一搭一唱的不^也好有耀的k法才我可以x_那沙l，不然不知道要怎Nk咧。
　　大概洗了一下，我跟耀又回到座位上我^m睡X，而耀t跟他拳喝酒。
　　大概到了一c左右就I我回家了。
　　他本磉想去吃宵夜但是因槲液美劬透耀先走了，要回去我鄣男「C。
　　我好想s快回家好好洗澡，我全身上下都好v的感X真是受不了。
　　回到家之後我要耀服侍我一星期，不然我就不理他了l叫他今天要@幼觥
　　m然他是有c小小的抗h但是欣然的接受了。
　　唉………今天好累喔！耀，我要先睡了喔，你不要再吵我了，你也快睡明天要上n.
　　不知道我睡了多久，我[s的音，我只_了一cc眼睛，……………ㄏㄏ……耀在偷看星fl道自己在解Q咧！不^我也]有出制止他，想想他ξ艺媸遣诲e即使很想要也不┪遥我只好著他的好意^m睡了，晚安，耀……………
　　第三天：
　　起床了，我o你I早餐砹耍今天你要吃什N，我I了h堡跟花枝羹有豆{跟果汁。
　　耀他很高d的把我叫起恚而且把他I的早餐拿斫o我x.
　　我不要吃我要先刷牙跟洗，但是我有不想樱所以我是睡X好了…………f完我就又躺倒床上^m睡。
　　^了一下耀就拿了牙刷跟毛巾o我一定要我起聿豢桑他X得一定要吃早餐，可以吃完再睡但是不能不吃。
　　他臀野蜒栏嗍颤N都弄好了，我也只好乖乖的起床吃早餐了。
　　你以後是不要去MTV打工好了，我X得那e的人不好，你去那我U心的。
　　耀一面f著一面吃著早餐。
　　我也不想去ㄚ，但是又不能]X，我至少要N家一月才可以，不然回家一定被R死。
　　f的也是我跟我中同Wj一下，他跟我家都很熟，我爸一定找他，是先看看情菰僬f.
　　其我也不想N家，是住在家e的好，茶砩焓诛口，衣服又有人洗，X也不少，F在唯一的好是可以跟耀在一起24小r.
　　但是耀他是要上nㄚ，我也只好上午的r候在家e很o聊^m睡X.
　　中午耀回硭抱著我睡了一下午就要送我去上班了，m然他心e是千百不意也只好著我去做了。
　　今天我也想要打扮的美美的所以我x了{色的眼影跟牛仔嵫，那r候很流行超短的短好我的腿不差所以敢穿@N衣服，上半身穿了一件o身的改良polo杉，一般polp杉都是的@件因槭歉牧嫉乃以是R卡o身的而且是{胸部l的那N，我把扣子都打_]有扣，然後因楹芫o身所以穿纫不舒服所以我穿@件都不穿纫碌模但是因槭窃O的衣服他是有特殊剪裁把胸部往上D，m然我的胸部不小但是我是喜g看起砀雄ジ好，以耀的高度他纳厦婵聪氯タ梢院芮宄的看乳希即使恼面都可以看的到我想纳厦婵更迷人吧！因槲]有穿纫滤以乳^有c突出但是@衣服很o所以不是很仔看是看不出淼摹
　　耀他色不是很好的走^怼
　　那e很y你不要穿成@雍芪ｋU的，@游液心。
　　我看著耀傻恼f：耀，反正你保o我ㄚ，你不看著我受欺的ΣΘ冢课艺f著f著就抱著他的腰在他身上摩蹭，我的胸部因D涸谝的身上使的深陷的乳犀F在看起砀本像是呼之欲出一般了。
　　耀他是拿我]k法也只好不f什N了。
　　可能是因橐路很o所以在我在耀的身上摩蹭的r候我的乳^也受到烈的刺激，她竟然已硬硬的了，而且垡阂灿悬c了我的小穴口，上也因樽约哼@N敏感的反感X到有c害羞而tt的。
　　我R上放_耀去整理^，我坐在梳y台前耀他就站在我後面看我整理^，耀把^低下碛H著我的脖子，很小心的舔著H著。
　　ㄣㄣ……不要啦……好W喔……我一面反抗一面^m整理^。
　　耀的手往我胸部摸去。
　　而且很快就找到我的乳^一直搓捏著她，我溺R子子看到耀正在玩弄著我敏感的身w.
　　你好敏感喔，你的乳^都已站起砹恕
　　我…我才]有，你_人……不要玩了等等我要t到了啦。
　　耀他^m搓弄著，你f]有那我C明o你看。
　　耀他R上把我的polp杉南峦上翻起，因楹芫o所以不能利掉，而衣服就@涌ㄔ谖倚夭可暇，我的胸部也因檫@拥D菏沟乃看起砀延^，在上面有一c粉t粉t的蓓蕾cY著。
　　B我自己看的都很d^更何r是一男人咧。
　　溺R子中我看到耀那完美的孔е一z邪獾男θ葆吠嘎┲：你看我f的]e吧！接著耀又用力的搓揉著我的乳^，我的乳^已成硬硬的一c而且因樵獾锦遘k而DQ成t色的花朵。
　　ㄣㄣ……ㄚㄚ……不……不不…要……喔……ㄣ………不知道槭颤N今天我好像特e的敏感R上就屈服在耀的挑逗之下，我的手往上反面h^耀的脖子，粉嫩的舌^也伸出碓谝的脖子上搜索ふ摇
　　耀他依然在把玩我的胸部，r而用手把她oo的D涸谝黄穑只露出深深的乳r而_他的大手覆w住我雪白的乳房K捏著她，她的上面呈Ft色手印@示才遭人蹂k的痕E.
　　耀……ㄜㄜ……H我……ㄚㄚㄚ………我……我想……要你…喔…………
　　耀他R上把我囊巫由侠起硪我上半身趴在桌子上，他尼崦嬉把我合身的嵫掉，K且他蹲在地上把我的p腿打__始拇笸韧上舔，我到啾啾的音奈业拇笸雀他的口中放出恚耀的手往上伸要把我的低腰嵫的拉拉_，他拉_的r候才lF我]穿妊。
　　你]穿妊？你好淫要@哟┲上街要去工作？fㄚ，你是不是很淫，是不是很想要？不f我不摸你了喔！耀他靠近我的耳低的f著，他的手依然在著我的短，我的短也配合他的手慢慢的奈彝壬匣落至地上，他的手在我赤裸的臀部上砘剌p撸也在靠近小p的地方砘剌p|只是就是不摸到重c，搞的我的心七上八下，榱讼胍他的岫配合耀的手扭[.
　　快f你是不是很淫？是不是很想要？
　　我要你快摸我……想要……人家F在好想要………
　　你想要什N？
　　我要你HH我…………
　　只是@樱科渌都不要？
　　我的tt的，要我f我想要他的弟弟我f不出悫冢我只好淖郎吓榔矶自谒面前把他子掉，隔著他的妊pp的舔著，耀的弟弟早已妊中探出^恚S著我的p舔一抖一抖的，我把他的妊掉之後整o呈F在我面前，好大又好粗，真不知道我的小穴怎N可以把他吞M去不牡簟
　　我把舌^伸出硐仁禽pp的舔著他^上的裂p，舔著舔著有一Nyy的味道难e面流出我也把他全部吞下去，我用舌^@著^慢慢的打D有r⒄^含到口中但是依然用舌^崤著R眼c整^，那yy的液w也越碓蕉辔乙惨尤部都吞下去。
　　接著我又跪的更低南旅骈_始舔他的蛋蛋，用舌^用力的按摩著他或是把蛋蛋含入口中吸允，一直不停的重}吸允c按摩，我到耀的呻吟，我又伸手_始上下套弄著他的弟弟，因有口水留在上面所以滑滑的一c也不y套弄。
　　喔喔……舒服………喔……你好害……喔喔……真的好舒服………
　　我_始口⒁的弟弟全部含入口中，但是因榧夹g不蚝弥荒芎M3/ 4的上下套弄，榱a不能全部含M去的缺c，我只好用舌^硌a足，一面套弄一面用舌^吸舔著^跟R眼，也ll的Q角度硖着耀的弟弟。
　　耀的手褐我的^而下半身也不停的挺M在我口中抽插，他的幼髟碓娇煳抑道他快要射了。
　　我R上把他的弟弟吐出恚而且起身站起黼x_了他的腿中g，D身跑_.
　　ㄏㄏ…舒服幔磕故意欺我，F在我要蟪稹…………
　　耀他R上w溥^砦疫聿患胺从尘捅凰抓到了。
　　你很泥福】次以觞N逞P你！
　　耀他把我的手抓著（他的手好大只要一b手就可以把我呻b手抓住），然後拉高超^^部，@r候我的胸部只能往前挺，加上我在昙使的我的乳房一直u晃摩擦著耀的胸部。
　　求求你放^我啦，以後不跟你[了，你最好了要喔！……我b著在哀求他的幼樱我想他一定不放^我而且我也不想它放^我^^
　　不行我要逞P你@小淫娃，你竟然欺我等等你死定了。
　　耀他露出邪旱男θ萃我的胸部u暨^去，他用力的啃咬我白的乳房，但很奇怪的我不X得痛反而X得很W，我只好左右W躲K且大的笑。
　　ㄏㄏ……耀……好W……ㄏㄏ………好W………我下次不敢了……哈哈………
　　但耀只是更加u力的攻粑遥後硭咬著我的乳^而且好用力他]有@佑昧^，他咬著K用另一b手捏著我的另一乳^，R上我的乳^都的tt硬硬的，但他是不放手反而更加用力的R虐著我的蓓蕾，他用力的吸咬著我的乳^用舌^不r一直的挑逗她，而另一bt用指甲在搔刮著K把我的乳^高高的拉起使的乳^看起碜的LL的，好刺激也好舒服，但是F在我不敢y恿耍因樗可是操v著我的蓓蕾我可不想因檫@泳褪了，所以我乖乖的躺著他在我身上恣意的玩弄，其我也很享受他@拥那颍我又痛又舒服而且全身R上都因槿轭^的刺激而得十分敏感，我知道我的垡阂惨呀E成模即使耀]有嵛业拿妹梦乙很d^.
　　ㄜㄜ……耀……@印好痛…ㄜ…ㄚ……不要啦………喔喔………
　　耀他依然在吸允著我SM的乳房c粉t的蓓蕾，而我t是配合著他的吸允一一的抽蓄著。
　　ㄜ……ㄜ……ㄚ………ㄚ………
　　要看我已很享受的幼颖惆盐业氖址砰_，他的手跟嘴也x_了我的蓓蕾。
　　@r我的_我的眼睛看著耀也看著我的胸部一直上上下下的起伏喘猓我那粉t的乳^已因橐的蹂k而可z的站立在我那SM的乳房上而且我的身上微微的冒出了些汗珠更加@示我蓓蕾的o辜，我看著耀的眼神彷吩谡f著等等要你更受不了。
　　耀的往下H吻，H著我的肚（那e我也很敏感只要一H我全身都好W好W），我_始扭游业纳眢w，也不由自主的把手放在耀的^上不要他x_我的身w，我要他^m槲曳詹灰停下怼
　　他著我的肚一路往下H著，他用手把我的大腿大大的打_往我肚子哼^恚接著他把他的腿|在我的背下面，使的我的腿铱赵诳罩卸我可以看的到我的小穴正在一_一H而且留著垡海今天不知道槭颤N特e敏感也十分需要，我好想耀用他的大弟弟M足我的空。
　　耀他伸出他的中指奈业男⊙口沾了一c垡K往前慢慢，他特e在我小穴口附近的敏感特e加重了c力庖砘匕焊愕奈乙恢辈嗟念抖，我好想好想要，真希望耀不要再@诱勰ノ伊恕
　　想不想要？你好窳耍我只不^HH你你就癯蛇@诱媸切∫娃。
　　ㄣㄣ……想……ㄣㄣ…人家想要……ㄜㄜ…………ㄚㄚ………耀他到我f想要之後他就直直的往我核的地方崦^去。
　　你要跟著我的幼髡f我F在在做什N，要快跟著fㄚ！不然我不摸了喔！
　　ㄚㄚ……不要……ㄚㄚ……我……我不……喔喔………我^m因橐的崦而呻吟K抽蓄著，我m然能清楚的看到耀在做什N但是我真的f不出口。
　　耀他竟然真的停下聿辉嵛遥我想要高潮的心情]得到M足他竟然真的@幼觥……唉唉………l叫我要@蚺他咧，F在到自己了。
　　要，不f的我就不崮汔福
　　好好我f，你不要停快c^m我好想要喔…
　　我_始跟著耀的幼髡f著他在摸我哪e跟我的感X.
　　ㄜㄜ……你你的……手指……正正在……摸著我……的…核…喔喔……ㄚㄚ…好像……|……麻麻……喔喔……手…手指……在打D……ㄜㄜ……在…
　　……核……ㄚㄚ……附……近……好…喔喔……好舒服………
　　是怎N邮娣？
　　要……要……喔喔……w……喔喔……不要停…………耀他一直的按褐我的核也不r在附近打D，而我只能嗬mm的f出不完整的句子，在是太舒服了，我好想好想要…………
　　你的垡憾嗖欢啵
　　喔喔……多……ㄜㄜ……
　　那你ff看你F在的幼樱
　　ㄣㄣ…我……F…F在……ㄚㄚ……我…我的……妹妹……ㄜㄜ……玩……
　　正在……被…被耀……的手……喔喔………玩弄………喔喔…耀…耀的手………
　　正……正在……分…分_…ㄜㄜ…我…………ㄚㄚ……不要……@…@印…受不了……ㄚㄚ……
　　耀他把我的小唇分_完全只露出核後赎核pp的幔Dr我已陷入o法言Z只能o意R的呻吟，@在太刺激了，一烈的流R上逃Z全身我想逃但是逃不走，我只能一直承受@N窒息的快感。
　　不要偷锌煺f我在做什Nㄚ，不然不你喔。
　　ㄚㄚ……我…我要……了……不…不要……ㄚㄚ………你……ㄣㄣ………
　　在崦……我……我的…ㄚㄚ……小穴……ㄚㄣ……………核……ㄚㄚ……
　　我……ㄚㄚ……我的…………邸…垡骸…ㄚㄚ……流……喔喔……流……都…流……ㄣㄣ……到………腿…………ㄚㄚ…………ㄚㄚ…………ㄚㄚ………ㄚㄚ……ㄚㄚ……
　　我真的f不出砣魏卧了，真的好舒服，我只知道我要了而且垡弘S著耀的崦越流越多，已多到男⊙ㄑe面流出磉弄窳宋业拿毛跟耀的手指。
　　在我快要的r候耀他竟然停下怼………
　　喔喔……我要……耀………o我…………我抓著他的手不他走_…………
　　那你要f什N？你要什N？不然我又不知道。
　　耀他抓柿宋椰F在j火焚身什N都他的了就@右我f些我平常不f的。
　　我……我要耀的…………弟弟………
　　要我弟弟干麻？
　　要耀的弟弟………放到……我的妹妹e…………
　　妹妹是什N？是l的妹妹？
　　要耀的弟弟…………放……放到………的………小穴e…………
　　耀他很M意我f的，他就慢慢的把他巨大的弟弟入侵到我的身we面，因橛悬c太大而且姿莶皇呛芊奖憧梢赃M入，我就看著耀的弟弟一c一c的M入，也把我的小唇o慢慢的D哼M去，看著耀的弟弟@忧秩胛业纳眢w我更加的d^，全身因榇碳ざ不停的抖也使得耀更加y以M入，而我的道也在不停的收s好像在鼓钜soM入我o窄的身we.
　　S著耀的M入使得本砭统M垡旱男⊙ǜ加的滑，垡阂惨D憾源源的流出恚甚至把耀的弟弟染的WWl光，@出耀正在暴的攻粑胰崛醯纳眢w.
　　耀他一c一c的M入，看著他M入我的身w我也oo的A著他作榛，K於他已全部被我吞食，但是他竟然就@臃胖右膊樱只是在我w扔盟的武器一一的抖印
　　ㄜ……耀………你……喔……@印…ㄚㄚ…………
　　你不是要我放M幔课乙呀做了你不M意？f著耀用手指按褐我的核。
　　ㄚㄚ……ㄚ……不……受……受……不了………ㄣㄣ………ㄚㄚ…………耀……印……ㄚㄚ……ㄣㄣ……
　　你要我怎N樱靠爝是慢？
　　快……ㄚㄚ……ㄣㄣ………我要………ㄚㄚ……我已想要的不得了但是耀就是不o我@N感X真的是快要崩⒘耍而且他故意一直挑逗我，我的垡阂恢绷鞯是就是得不到高潮。
　　但在我f完之後耀他R上快速的抽送而且因樽莸年PS每次都刺到底，在他刺到底的r候我是忍不住的抖，因槟欠N酸麻的感X不知道是太舒服是不舒服是我想逃避，但是又尾坏秒x_那N感X.
　　喔……ㄣㄣ……好o…喔……太舒服了…耀他也忍不住呻吟起怼
　　我半]的眼睛看著耀侵犯著我看著我的垡罕凰弄得都在大腿上也看著他每次的抽送都因橛种赜挚於把我的嫩肉翻M翻出，而耳朵都是到我垡罕灰翻而l出趴搭趴搭的音，耀就@映掷m抽送我在他他抽送下嘶力竭的喊著。
　　ㄚㄚ………不要……喔喔……小……小穴………ㄚㄚ……要……ㄚㄚ……不行了…………好………好麻……ㄚㄚㄚ……用……不要……要牡袅恕…ㄚㄚ……用力……ㄚ……刺我……插我……ㄚㄚ………要…要……了……
　　就在@拥那樾沃下我了一次但是，耀是在我w纫恢背樗投且是一拥纳钜拥闹兀一拥囊把我刺穿，我的小穴不停的收s似乎一直延m著高潮一直被耀撩苡肋h不肯歇止，因的潮吹有S多垡⒍出S著耀的用力抽送@些垡阂脖⒊恚一路流著直到我的腹部。
　　ㄜㄜ……耀……受不了了……ㄚㄚ……摹…ㄚㄚ………但是f真的我真的不想要了幔不是，只是我o法接受oM的高潮。
　　耀他K於停了，正我湫口r，他把我抱起走向梳y台R子前面，K且把我的一l腿拉起矸旁谧郎稀
　　你要看著R子，看好，你被干的r候好淫又好美喔。
　　耀的]f完就直直的刺M我w龋而且_始用力抽送，他用手把我的^拉到後面我整都露出恚我看著R子e的我因楦叱倍全身微微出汗，B眼睛也都水水亮亮的，pa有ct，嘴唇t的像抹了血一般，全身因橐的撞舳u晃不已，尤其是我SM的胸部那雪白的p峰亦因楦叱倍有著些S粉色，而乳^t已成榘导t色，她一直不嗟幕樱S著耀的抽插而一直晃樱看的我都y以相信平r酝Φ碾p峰竟成@N幼u晃，每u晃一次我的乳^就摩擦著桌面也加深了我的快感，我忍不住伸手搓揉著我的乳房，K用手指捏著我的蓓蕾，F在的我溺R子上看起碚媸歉A片女星]印
　　站著K打_p腿男人尼崦种我，自己χR子搓揉、柔捏自己的乳^，欣p自己被男人尼崦种自己的淫面目。
　　或S我真的是很淫的女人吧！
　　叭叭！耀他伸手打著我的臀部，他每打一下我的小穴就跟著收s一下，有c痛但是又有c舒服所以我也]阻止他，透^R子我看著耀在拍打著我的臀部每拍一下我的叫也跟著更大。
　　你喜g被打幔
　　ㄚㄚ……不……ㄚㄚ……ㄚㄚ………我在耀的用力抽送之下f出的也嗬mm根本f不出恚但是我真的不是很喜g被打，但是，只要不是太^分我也都可以接受。
　　但是每被打一下我的小穴就不由自主的再收s一下，f@男生很舒服。
　　不喜g被打槭颤N叫的那N淫？那N大？
　　耀他的手oo的抓著我的臀部K且把他分_，我可以感X到因橐分_我的臀部我的小穴更加oo的咬著他那巨大的弟弟，耀也更快的抽送著，他每一下都把弟弟拉到穴口再狠狠的用力一下到底，耀似乎有用不完的精力一直在我身we肆虐，我因橹挥靡恢_站著被耀尼崦种也已有c力不男脑偌由的高潮一直延m到F在我已站不了了，上半身已完全的趴在桌上，SM的乳房也因D憾形，我只能趴在桌上迎接耀刺刺到底的U帧
　　ㄜㄜ……耀……ㄜ……我……我……ㄚㄚ……受…受不……ㄚㄚ……不……
　　不要……ㄚㄚ……停……ㄚㄚ………在我f到一半的r候耀的手尼崦胬@道前面刺激著我的核。
　　ㄚㄚ…受……受不了……ㄜㄜ……要……要…死了……ㄜㄜ…ㄚㄚ……停……不……不要@印…耀……不要……ㄚㄚ………………耀用@N方式干我不久後我又了，今天我X得好想要而我也的很氐祝竟然有c^昏昏的什N都看不太清楚，大口的喘著猓而垡阂捏w壬涑龅因楸灰的弟弟踝∈沟垡褐缓寐慢的因D翰浓吱值男⊙ㄖ辛鞒觯一直奈业拇笸攘飨拢有些甚至滴在地板上。
　　喔喔…………我…我也……喔喔……要射了………耀又用力的刺了紫轮後全部射在我M是汗的背上。
　　耀他手抽了面臀也燎QK且抱著我走M浴室，我的_眼睛看著他全身也是汗就可想而知他榱M足我有多N的u力。
　　你好幔
　　耀他一臀蚁丛枰贿著我。
　　有]有弄痛你？我也不知道槭颤N每次跟你畚叶己孟褡成另一人，我也想很厝岷厝幔但是我看到你完美的身w我就好想破模看到你投入的反我就想更加粗Q得你更激烈的回，你不因檫@佑我？
　　我看著他一很懊赖幼樱我想他自己也lF他做鄣姆绞接悬cc暴力甚至以後可能有B的A向，我也不忍心多y他，其f真的我好像也不喜g很中中e的做垡有c暴力有c激情@游乙脖容^投入，所以好像U配的。
　　ㄚ，@游乙欢你的，搞不好以後把我著鞭打咧，我是早早跟你分手比^安全！f完之後我看看耀的反，他是一副很落寞的幼樱但是他K]有f什N只是默默的臀蚁丛瑁想要f什N但是又不知道要f什N.
　　我有c不忍心的看看他，我也不知道要f什N，好像了他的心，我有c染巍
　　正我想安慰他的r候，他K於打破沈默的f：那我改，你不要x_我，好不好？
　　唉……他在是蠢的可以B什N是_玩笑都不知道，他是名校的高材生。
　　好你改，但是，………你要我更舒服。
　　你喜g怎痈舒服？
　　我掂著_附在他耳f：我喜g你的幼右葬嵋^m保持，只是不可以再打我了。
　　f完我舔了他耳朵一下，他的身w微微的抖了一下（可能是一跳吧），又把我oo的抱著，H著我的唇。
　　不行啦！我等等要上班了，你再y砦艺娴亩家t到，才第二天@硬惶好吧！我so推_要脑∈已en出恚不然到r候他又F性大l真不知道怎印
　　耀也只好心不甘情不的送我去上班了。




　　的真事件（三〉

　　我到MTVr已t到5分了，m然不是很久但是才第二天去就t到在不太好，我也只有ll道歉s快去工作了。
　　我在工作的地方算是年p的，但是因樘焐就有c傲所以我不是很喜g跟人主诱f，我不是很喜g主痈人f，但是好它都U活的所以我也就跟他_始有f有笑。
　　f真的]客人的r候在那eU快返模不^有些客人真的就很，一直用言Z吃豆腐，不^好其男生都兔cover所以除了在包其他很少遇到。
　　可是我X得今天就B同事看我的眼神都有c怪怪的，後砦Q定去所看看自己是不是很奇怪，我M去仔的看砜慈ザ疾挥X得有}ㄚ，我只好去一女生，他今天怎N大家都怪怪的？
　　，你今天是不是]穿纫拢
　　你怎N知道？
　　今天健他走在你旁的r候，他纳贤下看缀蹩吹侥闳部的胸部，然後他跑去跟其他男生f，f你胸部很大很白看起砗芎妹之的|西……………他在打你今天有]有穿纫拢所以你今天要小心它都在看你胸部啦！
　　他怎N@舆^分…………我到之後很生猓但是我又]有勇馊フ宜理，那硬痪驼娴淖C明我]穿纫铝幔克以今天只好自己小心了，今天只要是男生都不他靠近我三步以龋但是客人就o法制止了。
　　我lF今天更多的男生找我租片子，因槲也皇呛芨撸而且今天穿DR…M ARTIN的高跟靴（跟不是很高，那p台]M是我挠人У模，只要175以上的男生都可以一[oz的看著我SM的胸部，F在我已有c後悔不耀的穿成@恿耍而且更K的是因]有保o使得我被耀蹂k的乳^十分敏感的摩擦著我的o身T恤，不知不X我的垡河悬cc了我的小穴，而且我又在上班，那些男生的眼神好像都要把我光一樱我只想要快快下班，希望耀可以快c斫游摇………
　　今天整店e都很忙，大家都有Р煌甑奈唬就B坐在沙l上等的客人也多不担就B走路的r候都要|W西躲的，免的撞到人。
　　今天有很多W生都砜MTV其中然是很多情H也有很多是一群男生或一群女生，大家都好有活力的幼樱不禁我有c不想工作想跟耀出去玩。
　　正在沈思r有人叫了我一，我立刻E^看了一下。
　　天ㄚ竟然是昨天那三o（可以看上一集）！
　　小辣妹：你有什N好看的片子可以介Bo我？我想要看香G刺激的，最好女主角像你一悠亮的！三c全露更好。
　　我D^就去找我同事我才械睦硭咧！唉………打工就是@樱常常被吃豆腐。
　　我是^m做著o聊的工作，忽然有一男生跑砀我搭，我然不理他，不^是有cc高d，自己是U有吸引力ㄚ。
　　很快的又到了下班rg，耀又斫游乙磺卸几昨天一印
　　唯一不同的是我不想再泶蚬ち耍我不喜g大家都用那N眼神看我，一付我好像]穿衣服一樱但是我]跟耀f，我跟他f他一定要我不要砹耍但是]有X怎N半咧？我又不想用他的X，只好自己辛苦c的打工了。
　　你怎N看起聿桓吲d？
　　]有。
　　我去吃吧！
　　耀他е我的肩小的靠近我耳朵f：你今天@涌雌砗眯愿朽浮
　　B耀都@诱f那我知道今天那些男生槭颤N盯著我不放了。
　　但是，我不喜g他的眼神。
　　真的幔课揖oo的靠著耀，F在我感X我只能靠著耀了。
　　等等要去哪？我耀。
　　我去找翔他，f他今天有s美眉出硗驵福
　　他要去哪玩ㄚ？
　　要k夜[x吧，不^我知道他都很期待，因檫@次是跟私立女中k的，一般碚f@些女生比^漂亮而且}，比^容易得手。
　　好ㄚ好ㄚ我也要去，我去夜[夜烤好了，我今天好想吃烤肉喔，我快c去找他吧！
　　我跟耀就十分迅速的找到他，有10人5男5女不含我跟耀。
　　我稍微看了那些女生一下，L的平均碚f是比我W校的女生好看些，怪不得那些男生那Nd^，我也看的出{歇女生也很高d因椴皇歉青蛙出去玩，耀他那一群可以算是O品了，]有身高低於175，也]有y子，也]有穿的很^r的，反而有人打扮的很r髦，之除了赓|不e其他很y看出是附中的W生。
　　就@游12人T6台摩托去砜救猓我]有夜[夜烤^所以我好高d一路上一直抓著要跟他f|f西的。
　　要抱o一c不要只股f都不抱我等等你摔下去的！
　　喔………不^我是^m跟他f，而且我Q定我不再去MTV打工了，要麻┧照我了^^！！
　　_始耀不敢相信我改主意（因槲液梢埠芄蹋，他有一度岩墒遣皇俏沂芷圬了所以不想去了，或是其他原因……………
　　]有啦！我只是想多陪陪你ㄚ，不然你@优砼苋ソ游矣忠等我下班，你自己的rg都被分割了，再f以後我上8小r的r候，我跟你更不可能出去玩了，那不是失去我N家的意x幔
　　耀他的手oo的握著我的手，我到他pp的f：我好勰悖〗又他拉我的手H吻著。
　　@r候我X得我做的x袷钦_的。
　　不^X呢？先是跟耀借的吧以後我一定要他。
　　到了泶蠹议_始忙著|西，耀要我坐在旁不要y印
　　槭颤N？大家都在忙，我也要弄那很好玩的。
　　你……是算了吧！跟你再一起@N久]看^你倒垃圾、洗碗P、更何r是淇救獾|西了。
　　你是在一旁歇著吧，到r候越驮矫Σ怕┻郑
　　想想耀f的也是，我就坐在石^上o聊的看著月亮跟星星。
　　不久有一女生^砀我聊天。
　　我不知道可能是我不擅L跟陌生女子f，所以我也不知道要跟他f什N.
　　你是耀的女朋友幔
　　是ㄚ。
　　在一起很久了幔
　　一年多了。
　　……p方陷入一沈默。
　　真是超o聊的υ。
　　耀他弄完之後跑碚椅遥而且臀业沽艘槐汽水，一屁股坐在我旁，е我我累不累不o聊等等的事，他似乎完全]看到我旁的女生。
　　耀……好久不！
　　我跟耀都很吃@的看了那女生一眼！
　　旋……是你ㄚ，好久不！最近好幔恳倒是很大方的跟他聊天。
　　我不是吃醋，因檎f真的我比那女的漂亮多了，而且赓|也比他好多了，看得出砑揖骋脖人好多了，甚至BW校也都比他好多了，只是我真的很@，他槭颤NJR耀？
　　耀……你交女朋友了ㄚ？真的很漂亮，跟你很配，我是跟以前一印………]什N改。
　　你呢？
　　我……很好ㄚ，他是我女朋友叫。
　　之後是一片沈默。
　　我感X出有不こ５夥赵卺j，我大概也知道他以前之g有什N不こ５年PS，可是要f我是他第一女朋友ㄚ，那@女的是l？y道耀以前追他幔
　　不可能，耀不@N不挑食（sorry用字有c狠，但是我X得@才可以表F出我r的真意），那是槭颤N呢？我真的不懂……………
　　旋，我去吃|西吧，要_始烤肉了。
　　Y果旋也跟我同一M一起烤肉，耀他一直很小心地呵o我，臀铱|西j我吃|西，怕我臀疑蕊L倒料，B耀的朋友都f他很多，直f我Z夫有一套，耀他只是不太理睬他f言fZK]有多做qg.
　　而旋都在旁眼的看著，我可以感X到旋不喜g我（反正我也]差），乃的眼神中我也可以知道他勰街耀。
　　@r候我很有成就感，至少我得到我眼前@女人得不到的人，而耀s臣服於我的媚惑中。
　　後泶蠹Q定先去玩水，@r候旋算不再p著耀了，我然就他旋的事了ㄚ。
　　不^要很有技巧的，不然耀他也不全P出反而X得我很小狻
　　我跟耀就坐在石^上一起聊天。
　　旋是我在M高中r候JR的，她是我W校附近的W生所以常常坐公的r候遇到，有一次她因樵谲上被人性}_我退解，所以我才JR的，那r候她也才高一，想想也是2年前的事了。
　　但是我X得她好像喜g你耶！我刻意的趴在耀的腿上撒啥且手h著耀的脖子跟他f.
　　是ㄚ，他以前追^我，追了很久，但是他不是我喜g的那型，我都只是把她妹妹看，是f他]有吸引我的那N特|.
　　哪N特|？
　　耀他一直笑都不回答！
　　快f啦！我有c急了。
　　你X得你有什N特|？
　　我想了很久，是漂亮幔
　　@算一N，因檫@是那N特|的要件，如果有@N特|]有@N要件很f心。
　　是明？
　　然我不喜g笨蛋，但是@跟漂亮是一拥囊件。
　　身材好？
　　@比漂亮更重要，如果只有漂亮要件]有身材要件比f心不如，f是生不如死、妨K^瞻！
　　……………你告V我，我不猜了！我嘟著嘴假b生狻
　　耀他把我扶起抱著我在我耳朵旁f：是淫…
　　你………在我聿患白龀龇舻r候耀已吻著我的唇不我出了，耀的舌^快速的扳_我的牙X直直的伸M我的口中，我]有防渌已⑺的舌^oo的c我的交p在一起，耀的手oo的抱著我我一c活拥目臻g都]有，我只能o助的任{他在我口中予取予求，他的舌深入了我的口中不停的挑弄著我的舌，不r的吸允著我那粉嫩的舌^，在耀的入侵我已越碓教兆碓谒嘏的口理，因檫@不是很亮，所以我也不怕他朋友看到（反正我跟耀本砭统３Ｔ谒面前HH），但是，我lF旋竟然在不h偷看，的女生竟然一直在偷看我，竟然@樱我就表演的更激情o他看，不^我是怕太^火o耀的朋友看到，所以我把耀拉起碜咄更暗的石^後面，想然耳旋然是跟我砹栓凇
　　首先要先想想怎NT惑耀可以他得很激情…………
　　耀，人家今天不知道槭颤N好想要喔。
　　f著我抓著耀的一根手指放入口中吸允，故意伸出舌^舔著（看起是像吃棒棒糖一樱┮恢鄙舷伦笥业奶蛑，舔完之後再含入我的口中，我的眼睛就一直看著耀，我的眼睛不是大眼美眉型的但是是很妖G的感X，朋友都f我的眼睛像是眼勾人，很妖媚，很有吸引力。
　　我半跪在耀的p腿中g，耀他也因槲液鋈坏呐e佣了一跳，不^他R上就吻上了我的唇跟我一起食著他的手指。
　　耀，人家今天]穿纫拢衣服摩的我好敏感好想要喔！怎Nk？我靠在他耳朵旁慢慢p舔著他的耳朵，一面f一面pp的吹狻
　　我的手h著耀的脖子，T惑著他。
　　耀他的手已不安分的伸M我o身的T恤e，手不停的上下崦著我，因橐路的PS他始Ko法利摸到我的乳^，我也被他挑逗的不嗟呐ぶ身w希望他可以^m崦我。
　　耀……摸我……像今天早上一樱人家想要你，我好想要你，我想要你咬我的乳^，衣服摩的他好敏感，今天我都在想你把我弄得好舒服，我好想要………
　　我把耀的手抓著要他把我的衣服掉，耀十分粗的把我的上衣掉，我傲人的p峰登r被解放出淼r候，他不住的上下晃恿艘幌拢但是我的乳^已硬硬的了，耀他R上抓起我的胸部用力的吸允，他咬著我的乳^，而他的手依然用力的捏著我雪白的胸部。
　　想要幔
　　…ㄜ……想……ㄜ……耀……人家今天很敏感呢………
　　那你自己把你的胸部拿斫o我，我再好好的疼你！
　　我就自己握著我的胸部往耀的口中送^去，而耀也一直不停的吸允著我的乳^，或是把他含在口中用牙Xp酥。
　　ㄜㄜ……ㄚㄚ…喔喔……好……好……舒服……ㄜㄜ……^……^m……ㄜㄜ……不……不要……不要停……ㄜ…舒服……是怕太大所以是有c阂帧
　　耀他的手_始把我的嵫掉，我F在全身只剩下m子跟靴子了，而且我雪白的身w在月光下更是耀眼醒目。
　　你好瘢把你的牛仔的弄得竦模你f你是不是小淫娃？耀一面f一面把手指而且是二根就直接的插M我的小穴e_始抽送，而另一b手也_始在我的臀部上搓揉。
　　我S著耀的手指的抽插而不停的[游业男⌒U腰，耀的手指在e面翻越碓郊铀俚某椴澹不知抽插了多久，他的另一b手又跑碓谖业年核上按骸
　　我K於o法抵抗大的快感侵u，我的手K於x_我的胸部而o力的放在耀的肩膀上。
　　ㄜㄜ……我…ㄜㄜ…ㄚㄚ……不要……不要……@牡簟ㄚㄚ……太……ㄜㄜ……不要………在是受不了我的垡阂呀著耀的手指不停地往下滴，而我的身w亦因榭旄卸不停的抽蓄。
　　你是不是想要我在@e干你？（天ㄚ耀比我投入）你的垡汉枚喽剂鞯牡教都是，（耀把手奈殷w瘸槌鲈谠鹿獾恼丈湎抡娴氖情WWl光，而且有c拷z）耀他展示o我看他的茏鬟把垡T在我的乳^上，剩下的全部都要我舔乾Q.
　　你LL看你的味道，很香很好吃喔！耀他把手指伸M我的口中抽插要我把所有的垡憾继蚯Q.
　　我也照著他的把我的垡憾继蚯Q了。
　　是什N味道？
　　………我不知道怎N形容……
　　耀他笑笑的抱著我直f我好可郏他真的好畚摇……
　　後砦艺局背靠著石^（因楣蛑痛），耀他跪在地上把我的腿打_放在石^上，F在我的小穴已被完全呈F在耀的眼前。
　　我好o，因楝F在我已是全裸的站在野外，只要附近有人走^都可以清楚的看我雪白的身w，而且我已知道有人在看著我被耀推向高潮，看著我的身w，看著耀如何玩弄著我………我很怕等等我克制不住自己的音其他人到………之F在我有cc害怕也_始有c後悔不@N男模
　　耀……我不要了……我怕……怕有人看到……
　　耀他只是^m著挑逗我，他H著我的大腿龋不停的KK出。
　　耀……不要啦……有人看到………
　　耀依然只是H著我，我D用手推_他，但是我怎N车倪^他的力量，然只有背他抓著手的份，S著他的侵略，我也忍不住的抖著身|.
　　耀的舌^碰到我的核r我忍不住的全身抖，他的舌^好滑好弄得我好舒服，他的舌^只是在我的核上pp的c著，S著他的pc我都忍不住的抖抽蓄，但我是很怕e人到所以我只是配合著耀的H吻而微微呻吟，或是深呼吸p少出的可能性。
　　耀他用一b手分_我的唇，而且不考]的就_始吸允起恚他把我的核吸在口中把玩，那烈的流忽然的席晕业娜身，我一r失去防涠叫了出怼……
　　ㄚㄚ……ㄣㄣ……不要………有人……ㄚㄚ……ㄣㄣ……喔喔………我的p腿也因殡流一波波的侵u而微微l抖、抽蓄，因槲沂怯靡浑b_站的uu我也_始站的不了。
　　囊的口中一直磬编钡乃在@o的郊外更是@的宏亮，垡阂岔著微微l抖的腿而源源的流了下恚我的腰也一直跟S著耀的奏上下u[著…………
　　接著耀把手指深入我wふ抑Gc，他用手指|碰我的Gcr我叫的更大全身也更×业某樾睿抽蓄的很快在是太刺激，B我都o法自己控制@些生理的反，耀的舌跟手指同r刺激著我身w最敏感的地方。
　　ㄚㄚ……耀……ㄚㄚ……要……我………我……ㄚㄚ………ㄣㄣ……………………死……ㄚㄚ……不要………死……ㄣㄣ………
　　是怎N死法？爽不爽？要了幔恳的舌是x_了我但是他的手指s增加到三根已把我的小穴塞的MM的，要不是有耀的手支持著我我一定o力的倒在地上，每次都被男生搞到全身o力而且失神的淫叫有r候真的很自己敏感的w|.
　　ㄚㄚ……爽……爽死了………ㄚㄚ……喔喔……爽死………耀……你你……
　　搞的……搞的我好爽…………要…ㄚㄚ……被耀………被耀搞……搞死了…………ㄚㄚ……ㄣㄣ……ㄚㄚ………要……要…………了……ㄚ…ㄜㄜ……
　　耀他到我@Nfso的家快速度跟力道一直抽插著我。
　　快ㄚ，我看看你潮吹，快ㄚ！你很的快ㄚ、快ㄚ、………多c………在耀的幼飨挛了，而且我耀f：
　　你又爽到潮吹了，被人看到怎Nk，@哟蠹叶贾道你很淫了。
　　我的腰因烈身的快感而僵直著不恿耍而耀仍然⑺的手指在我w瘸樗土艘幌虏拍贸怼
　　你的小穴再一_一H的好像要吃|西，你是不是要我j她ㄚ？耀他把手指拿出砹耍但是s⑽业年唇分_看著我的小穴口，但F在我已]有什N力馊プ柚顾了。
　　不……不要……看……@印……我好……害羞……我只能做言Z的抗h.
　　要不要我j她ㄚ？
　　不…不要……我休息……@犹刺激了………我…我牡簟…
　　耀他不知在什Nr候已把子掉了，他握著我的手上下套弄著他的弟弟，他的弟弟已一抖一抖的了，而且好硬好硬…………
　　耀把他弟弟迅速的刺M我w龋K把我抱起要我的腿p著他的身w，手要oo的h著他的脖子，而他的手t托著我的臀部，上下套弄著他的弟弟，他一面著我一面往旋在偷看的地方走去。
　　耀……不要^去……我怕………
　　耀他也停下聿辉僮哌^去，依然不停的著我在我w瘸椴澹@拥淖K不有很大的快感，因槲液门摔下恚我只好oo的抱著耀的脖子！
　　耀他把我放下恚那好有一K大石^，耀把我放下要我趴著把臀部N高，而且他要我的面χ旋在偷看的那e，耀抓著我的腰用力的尼崦娲踢M恚一下就到底了……
　　喔喔……好麻……喔喔………
　　你好o，好A，吸的我好爽……喔喔……耀他^m一下重^一下的在我w冗M出，我的胸部也因樗用力的我而一直u晃不已，耀才後面伸手抓住我的胸部一面柔捏著她，一面低低的l出吼。
　　ㄚㄚ…不要……不要@N用力……ㄚㄚ……不要………………喔喔……牡簟……ㄚㄚ……喔喔……ㄚㄚ……ㄣㄣ…………
　　爽不爽？
　　ㄚㄚ…爽……ㄚㄚ…ㄣㄣ………
　　哪e爽ㄚ？小淫娃。
　　妹妹……ㄣㄣ……
　　哪e是妹妹？
　　ㄚㄚ……不要……不要我……ㄚㄚ……要……要……ㄚㄚ…………了
　　我的妹妹×业氖湛s一下一下的吸著耀的弟弟。
　　……你你…好棒……我我……也要射………ㄚㄚ……耀他即r抽出砩湓谖业谋成希因槭去耀的支持我也到在@K石^上不住的喘猓因楦叱钡某掷m我F在身w是一的抽蓄…我]著眼睛享受高潮的N，已完全忘自己是在郊外不是在家e.
　　耀他摸摸我的^也HH我的a，舒服幔恳他一臀仪謇硪贿我。
　　嗯……好舒服喔……我全身都]有力饬死玻
　　我湍隳靡路，快穿起聿蝗招鲟福
　　你今天槭颤N@N想要？下午也是F在也是？你好淫喔^^
　　我…我才]有………因橄g你ㄚ……那我去找e人好了………
　　跟你_玩笑啦，生饩筒幻懒肃^^，乖………你是我的小美人乖才不是小淫娃^^…………不要生饬栓冢」怨浴…………耀最勰懔耍
　　那你快臀掖┮路ㄚ！
　　我在耀的阎杏痔闪艘幌挛才回到大家聚集的地方，等我到那的r候也有些人]回恚唉………我也知道@次缀蹩梢哉f是性叟λ以只有男、女在@e其他的人早不知去哪石堆或是淞盅e了。
　　旋她的色不是很好看，f是很y看吧！她一付不屑的眼神看著我跟耀，那N幼诱娴目戳撕苡，我悄悄的跟耀f：槭颤N旋的色@Ny看，你去她吧，再怎铀也是你朋友吧。
　　好ㄚ。
　　耀就走^去旋。
　　但旋把耀拉到旁去，f了很久而且看得出碚f的很激印……
　　我就跟翔聊天…
　　我X得今天的夥沼悬c怪怪的，可能是大家看到旋的出F吧，我知道@中g一定有段故事，只是耀他不太跟我f而已，所以更我好奇，所以我也只好翔看他肯不肯跟我f.
　　你干麻@N多ㄚ？反正你跟耀F在很好就好了ㄚ，干麻在意@N多？
　　翔，我只是想知道！拜啦，跟我f下次你吃。
　　我伸手要跟他打勾勾。
　　我才不敢碰你咧，到r候耀跟我翻。
　　拜跟我f………拜拜……………
　　翔K於啦贿^我跟我f了，旋是在我高一的r候JR的女生，f是耀在公上退解才JR的，之後旋就找要跟他班kx，而且是二天一夜的那N，那是第一次k跟女生在外面^夜的所以⒓拥娜撕芏啵女生也不少大家在一起玩的不e，也造就了不少情H.
　　而旋她更是eO表明她喜g耀的事，她缀跏怯锌站驼持耀，@右餐狭撕芫茫旋每天缀醵等耀要耀送她回家，他看起砭拖袷乔H一樱但是耀始K不意承J，他f只是把她妹妹看而且也]事做就@油兄，我大家都以橐跟她是情H.
　　直到那次我遇到你，耀跟你搭之後他才uu]j，f旋天天都在哭，就是@右]有什N.
　　翔，x啦！我欠你一D。
　　我才不敢吃咧！到r候耀知道我跟你吃他一定把我宰了。
　　你不用我吃，Q我你一件事你跟我f，@铀愠镀搅恕
　　看看你什N.
　　f吧！
　　你跟耀在KTV是不是有郇冢
　　不知道…………
　　你那天槭颤N一直，我X得怪怪的你不知在搞什N，大家都X得很奇怪。
　　不知道………
　　如果那r候是我跟你搭你喜g我幔
　　不知道……………你……什Nㄚ？
　　]有…………我要走了不然耀以槲以诟他女朋友咧！f著翔就慢慢走h了……………
　　不久，耀也回砹耍我他情r如何？
　　耀只f她在l神病不要理她，我大概也猜的到旋f了什N，不^翔f的]e只要我跟耀F在好好的就好了不是幔
　　就@游腋耀有旋c翔都各自阎心事回去了………
　　其在N家@段rg有我很多的回，第一次@N自由自在的生活，也是第一次X得生命之中@N需要人陪，有r候是o助的，有r候是幸福的，不^我是最涯钤诩业母杏X……………
　　今天距x我N家已有一星期了，不知道我家e怎N恿恕………他心我幔吧！我爸@N疼我，真是有c想家了…………@N想著………
　　那耀呢？他家怎N樱恳欢ê馑吧！竟然在@N重要的r候N家跑出恚他比我K………越想越。
　　耀他早上都要去上n，但是他家人槭颤N不去他W校找他ㄚ？直接把他ё呔秃昧栓凇………我越想越不Γ等等耀回硪欢ㄒ他。
　　唉………]有耀在的r候好o聊喔。
　　我一有@N想法r我@X到自己已了，我的σ放不下，他好像是我生命中的一部分，如果有天他hx我、x_我之後我怎N樱课也桓蚁胍膊幌胂搿……我在意的不再是他的外表，λ，我是在意他的心了……………以前我曾X得感情ξ也凰闶颤N，反正我身不缺男人，但是，F在…………我似乎不一恿恕…………如果耀他x_我………我多y^？我不知道，因楣庥孟氲奈业男木秃盟岷盟帷………
　　“你起砝玻」怨赃^沓燥了，我I了你最喜g吃的永康街牛肉I，@是我特地T超快湍阗I的，快^沓圆蝗痪筒缓贸粤恕！币一面f著一面把面弄好。
　　“耀……你以後不要再T@N快了我心的。”（天ㄚ，矍檎媸翘可怕了，我以前牟幌嘈盼f出@N）
　　“好啦我答你。
　　不^你要先把面吃了不然你I牧说鹊扔帜梦页猓　耙一稚庑πΦ恼f著。
　　看著他的笑，如果有一天他不再只ξ倚α四兀卡熄稀…真o聊自己想@N多质颤N.
　　我so把耀的坌囊豢谝豢诔韵氯ィ不只肚子的心理也甜甜的。
　　“耀你家都不去W校找你幔俊
　　“不阿。”
　　“槭颤N？”
　　“因槲腋他f我要照你所以必住外面，我不想你自己一人在外面，m然他不成但是我很Q，他只要我不要忘自己是W生就好了，要我_W前一定要回家，而且f要δ阖。”
　　“ξ邑？”
　　“是阿。我跟我爸f我非你不娶，所以先跟你住我也不X得良心^意不去，而且只要你意我一定娶你，要我F在娶你我都意。所以我爸f跟人家女生住以後一定要θ思邑，@是我家的^念。”
　　耀f的好容易也好自然似乎一切都是理成章，但是我的好感樱差c就要哭了。
　　“笨蛋我才不嫁o你咧！本姑娘F在正年p貌美要多玩啄辏才不要被你限制咧！”我一面f著`心之一面喜滋滋的吃著坌拿妗
　　我X得我好幸\也好幸福，有耀@拥哪腥壑我，即使曾碛形乙M足了。
　　等我吃完耀他臀沂帐耙幌轮後他竟然有I水果，而且是整w的西瓜，我看他一直忙著找|找西，原硭在找果汁C.
　　“我打果汁o你喝，我看你最近都]吃水果，所以我想你想吃水果的。”耀一面f一面Ｐ牡淖鲋西瓜汁。
　　“耀……你ξ艺娴暮煤绵福　蔽尼崦婢的抱住他，把我的深深的埋M他的背後，好感x……我碛羞@拥囊。
　　到了晚上我跟耀f我想去找我中跟高中同W，看看我家那情形怎樱我知道我家都有跟他j.
　　“好阿，我X得你要回去了，不然你家e很心的。”
　　所以晚上我就去找我的好朋友佳跟佩（我中同W，但是他可是乖乖牌，m然功n不好但是都U乖的只是有c弁妫，乃那e知道我爸跟都在找我而且希望我快回家，他不R我的，另外他o了佳跟佩2f要他交o我，他f怕我在外面]X不好^，所以o我X，但是要我快快回家他很心我。
　　到他@Nf我好y^…………我爸一定很心，我真是不孝，我好想回家……
　　在跟佳c佩分_後耀看我很不高d，他也]有┪遥只是T著T著去找翔他了。
　　他一群男生缀趺刻焱砩隙季墼谝黄穑就算]事做也聚在一起，怎N@No聊阿，我不知道也不懂。
　　“你想去哪e？”
　　“不知道。”
　　“那你跟我回家，今天我爸生日我一定要回去吃晚，你跟我回去，不然我不放心你一人在外面。”
　　“我不想去。”（我F在心e很矛盾，我想回家又不敢回家，但我又不想去耀的家，因槲抑庇X他家不喜g我的，我想耀陪但我不能_口，我怕f了他殡y. ）
　　“你回去阿，爸爸生日很重要的，反正我跟翔他在一起，你不要心我，他照我的。”
　　“l要照你阿，你不知道你很麻┑幔磕愀著我我都把不到美眉了。”翔一副心不甘情不的幼印
　　有r候我真的X得翔很我…………
　　“翔你不要yf，耀你去吧！我想F在去你家也不是很方便，你自己都不好了，等等去了被你R看你怎Nk. ”德他@N跟耀f.
　　是有交女朋友的比^心。
　　“德，那就拜你照了。”
　　“我今天不回去了，你要得吃晚喔！明天你一_眼我就出F，要等我喔！”耀他依然不忘叮的跟我f.
　　摸摸我的^，一副Υ小游镆印
　　“知道了，快走吧你家在等你！”…………我家又何L不是在等我呢！不禁又激起我想回家的念^.
　　我看著耀的背影uu的x_我，好尾坏谩………
　　“我先去山上吃|西好了，吃完|西洗厝，然後再喝茶聊天。”
　　翔他提h之後Q定去明山吃野菜洗厝喝茶，其我也很想去露出了今天y得的笑容。
　　可是………l要d我呢？
　　“快上恚你再不上泶蠹叶家走光了，”翔已在那等我了。
　　“唉……都是榱溯d你搞不好失去了把美眉的C咧！”
　　“哼……能d我是你的s幸，看你@子能不能d到像我@N美的女生，”
　　我笑笑的跟翔f著，不知道槭颤N我F在心情好多了。
　　“是阿是阿……f我@被子除了d到像你@N大小姐脾獾呐生不再@N倒楣的d到第二了！”
　　翔m然口中抱怨不停但是我看的出他似乎也很高d.
　　“你要抓好喔，我要s上他不然落後太多等等失散就不好了。”
　　“你要小心T啦！”
　　是是是，大小姐f的是。
　　我手只是抓著他的子，但是後砦矣幸稽cc怕所以就抓的比^o一c，但也不是用抱的。
　　到了明山，大家找了一家叫船屋的野菜店吃，他的手工小z^真是好吃，那r候]有所^的醉不上道，所以大家一直拚命的喝，我然也是很高d的喝，那一天我第一次X得他真的是好人，就算耀不在他是把我朋友一拥ξ液茫不把我外人。
　　我一共有8人去，除了我其他都是男生所以在e面多多少少也有比^好的待遇，像是A菜一定都有人兔Γ酒一定有人湍愕购茫大家都像大哥哥一拥ξ液茫我也很能跟他聊，反正我以前中也是@N^的，又有c回想到以前的日子。
　　後砦姨嶙h玩[颍不然只是喝酒很o聊的。
　　我玩c兵c，Y果我跟翔有德一，其他五人一，似乎是有cyA，而且@次要喝2瓶玻璃瓶的啤酒，了喝掉的不醉也吐，@一鲆好好玩，我是⑾韪德是兵，我先派德跟他Υ颍我x底秩，@是德拿手的不有}，果然，德首皤@伲但Ψ较乱派出淼木谷恢付ㄍ婕舻妒^布，@N是{\獾暮茈yflA了，倒楣之神果真是跟著我的，Y果德了…………他有4而我只有2，再看看那些酒……似乎要J命了。
　　F在Q翔上觯翔他指定要玩剪刀石^布，天阿@N拼\獾乃要玩，我跟德都傻了，心想死定了竟然x到@白吃！]想到翔他竟然一直A一直A直打到主⒘耍ㄏㄏ…………F在反而是我有利，菥挖A了一大半。
　　翔又以精采的剪刀石^布A了他主下五B偌o（⒂2l命）。
　　翔……你在太害了，我一直抱著翔@著他FFD.
　　不知^了多久，我才lF翔有c不Α……原硭t了^^ㄏㄏ………真是好渭。
　　“翔你t什N阿？又不是]交^女朋友…ㄏㄏ……………”
　　“哪有女生自己抱男生的，我然一跳阿！”
　　“我又不把你男生………你是哥，不是男生阿^^”我回o他一甜甜的笑容！
　　翔苦笑了一下的f，“可是我是把你女生阿！”我依然笑笑的看著翔。
　　之後我大家一直拳，真的很高d因槲叶家恢壁A，只要了都有人臀液龋因樗怕我喝醉耀生^^，不^@油嫫矶疾淮碳ぃ所以我Q定要他都不臀液热部我自己喝…………其他也都希望我自己喝，不然玩起矶疾缓猛妫
　　不^我lF他酒量不e，至少不很差，喝多了然想上所，我就自己x_走去所，不^真是有ch，^_始有c昏昏的。
　　走著走著竟然不小心撞到人了，我soE^看看是什N人K且B忙跟他陪不是，我一E^看到是一看起砗芟窳髅サ闹心昴凶印………
　　“Σ黄稹…我不小心撞到你了！”他上下打量了一下就f]PS.
　　“小美眉你喝很多喔！”
　　“好，可以的。”我好像喝多了很容易跟人聊起怼
　　“不要喝太多走路要小心等等不要掉M池塘了^^，”@位叔叔看起旱是人不e！
　　在我跟他聊天的r候翔走^怼
　　“你去哪e了？”翔看了那位叔叔一眼。
　　“]有阿只是要去所。”
　　“小美眉你男朋友阿！很喔！”
　　“不是啦………”
　　“要把你女朋友看好喔，@N漂亮又喝@N多酒到r候被人家抓走你都不知道。”
　　“他真的不是啦……………”
　　“是的我小心地。”翔他竟然@踊卮穑我倒是了一跳。
　　那位叔叔就跟我f掰掰的走了。
　　翔他一把抓著我的手把我往所拉^去。
　　“翔你干麻啦，痛耶！”
　　“你去上所我在@e等你。
　　免的到r候你又在路上跟人聊起砀悴缓谜娴谋蛔プ摺！
　　“不要你@游疑喜怀恚你站h一c. ”翔又退後了5步。
　　我才安心的M去。
　　不^翔的反怎N@N激樱y道只是因橐把我交o他照幔坎幌胂肓恕
　　我出碇後翔在T口一付不耐┑幼印
　　我也]跟他多f什N就回去座位了。
　　他在玩不^喝的真的已差不多了，我也想再喝只好趁著大家都很hi gh的r候跟他一起喝。
　　我硗娲蛲P！我提h大家附h.
　　那先奈议_始，每人都要打如果一次要回D直到大家都玩^橹埂
　　大家oh的通^就_始了。
　　S著大家的玩[已喝的超多了，尤其是後泶蛲P我喝的很^a，K於有c醉醉的感X了。
　　“你不要再喝了，你@拥鹊任以觞NT阿？等等你能上掉下去我可不回^炷恪！
　　“我…我才不咧！”^^我又是χ翔在笑。
　　f真的那r候真的醉的M害了，^很昏所以就用手|在桌上把^放在手上。
　　“活^昏了吧，不喝喝@N多。”翔一念一把我的^扶起矸旁谒的肩膀上。
　　我也慢慢地把眼睛]起砹恕
　　^了一下，他都f要走了要回家，也不泡厝了，大家都喝醉了只想快c回家。
　　“翔……你可以T幔磕悴荒茯To我T^^”
　　“……………你是在後面睡X吧！”
　　我上之後就到大家都T好快的就走了，我真的怕掉下去我就oo的抱著翔，不^翔他也慢慢的T，uu的跟他越x越h了。
　　我只X得F在好安o睡X最好了。
　　在朦V之中我感X有人握著我的手…………感X好嘏好嘏，不同於耀的安定而是一N刺激的感X！
　　“你的匙呢？到家了喔！”
　　“翔…………匙………在耀那e……………跟耀拿吧！”
　　“我的天阿，你知道F在c阿？已R晨一c了哪找的到耀阿”（那r候]有大哥大）
　　“那……怎Nk………”我依然很想睡的翔………
　　“去MTV吧！”
　　“可是……我想洗澡……”
　　“好啦你睡吧我知道了…………”
　　我就^m睡著………
　　不久我感X到了，翔也把停好扶我下恚但是等我_眼我lF@e是“
　　旅^“。
　　“你放心我不δ阍拥模你不是要洗澡又要睡X只有@e啦！”
　　我想翔他不怎拥乃以我也就M去了！
　　@是我第一次跟男生去旅^，有cc害羞但是心e想反正也不有什N事l生，也就不@N不自在了。
　　但是是X得那些人都在看我年opp就黹_房g的幼樱看的我是有c不好意思。
　　太棒了…有床…我R上就躺上去灾被子睡X.
　　“起硐丛枘氵@雍荏v啦！，乖快去洗啦！”翔把被子打_……但他忽然就不f了………
　　我把眼睛_才lF，我的裙子已高高的掀起，而我今天穿的是T字也被一[oz，而且SM的胸部也因忍啥D出深深的乳稀……
　　翔他R上t的把被子w起磙D身背ξ遥是f快去洗澡。
　　既然他作]事我也只好作]事的起身去洗澡。
　　但是……那浴室不能i而且T也P不o加上又是毛玻璃的…………
　　“翔你不能偷看……我要洗了喔………”
　　翔他起身就走出去。
　　“我去I|西喝你要不要吃|西？”
　　我要吃烤的|西或是F味，翔他就出去了，我也可以好好洗澡了。
　　其有r候想想翔其ξ乙膊诲em然f不好但是都是默默的ξ液茫加上上次x他我的事跟今天的感X……我都有c以樗喜g我^^我想我是太三八了，我可是他好朋友的女朋友咧！在@r我仍然相信男人的友情。
　　我洗完之後^是有cc昏而且很想睡X，m然但是是要穿上v衣服不能裸w，我只好穿著那vv的B身短裙……………
　　翔^不久就回砹耍他I了很多|西o我吃，有品康那果汁跟梅酒，@些都是我喜g的。
　　“翔你真寿I的都是我喜g的，真是太喜g你了。^^”
　　翔只是苦苦的笑著，也]f什N就去洗澡了。
　　我著水登r_始t心跳了，我跟翔好像是情H一印……有c擂巍
　　翔他出碇皇著一l毛巾^竦模@r我才看到翔的身材不比耀差，他也有178而且也是那N肌肉l型的，只是他比耀黑一c.
　　而且之前我f^翔他是那N可劭鄣哪猩，一定是那N小女生看到尖叫的男生，跟耀不同型但是都算哥，而且就我所知因橄璧耐尥弈有很多女生主拥官N，而且他也一直周旋多位女人之中。
　　“不要偷看喔！”翔一笑的\\的幼印
　　“我…我哪有阿………”我X得r我tt的眼睛也不知道要看哪e………
　　我坐在床上他坐在沙l上，他一直拿酒在喝，我看了也拿一瓶梅酒喝，我也一起看著上o聊的影。我的心理有co不知道槭颤N，只能一直喝酒。
　　“你不要喝了快c睡X，你不是f很累幔俊毕杷看著我厝岬卣f著。
　　“翔……你槭颤Nξ疫@N好？”r有c不知道自己在f什N了，也]多想就口而出了。
　　“你快睡吧！小孩子不要熬夜。”翔他只是一o奈]f什N就催促我去睡X.
　　我就躺著睡X，m然很{但是是睡X了，竟今天已好累好累了！
　　睡到一半我lF有人在摸我的^，很p很p似乎是不想把我吵醒。
　　很慢很慢的我X得他很疼惜的摸著我。
　　我想_眼但是我想看看他等等怎N做，所以我^mb睡。
　　他摸著我的^之後就伸手慢慢荛_被^遮住的，我感X到他只是一直在注著我，看了好久，我X得有一道道疼惜的眼神不停地在我上[D.
　　接著我他的手pp的摸著我的，有cWW的，他的越碓娇拷我，我可以清楚的感X到他的呼吸甚至得到心跳，只是分不清楚是他的是我的了！
　　我有co，我知道那就是翔，我知道那就是耀的好朋友，於翔我是把他哥一般的看待，m然我可以感X到他ξ胰粲兴o的P心，但我X得他只是把我小妹妹一般看待，而且他身一直不乏女性勰秸撸不至於ξ矣泻酶邪桑〔贿^我X得他今天晚上的行槭潜容^反常，有c不像平常的翔………平r的他是跟我ff笑笑，最近的他有r候我不知所措…………
　　我呼吸著翔吐出的空狻……有著淡淡的草味也有著不同於耀的男人味。
　　我在期待什N幔课也恢道，我只是不想打破F在@N崦恋夥铡
　　翔的身w已快要N著我的身w，感X著他的呼吸他的}搏跟他的，著草c沐浴乳的香味，@N味道很能我有一Ny以言I的期待下面l生什N事？我不想背叛耀但我身w之中的j望分子s又蠢蠢不安的蠕又。
　　翔的庀⒁律的吹拂在我的上，略c酒精的馕叮我知道翔是喝了不少！我是制止他的靠近，我也想………只是深藏在心底的耗ЫK究是倭斯饷鞯奶焓梗又是一次σ的背叛、又是一次自我刃牡昙，槭颤N我是遇到@N昙，槭颤N男人是靠近我要我自己的意志？槭颤N我是失〉哪且人？我的感情是如此的}s、我的意志是如此的不浴⑽业刃氖侨绱说目释、有好多好多的念^奈倚闹虚W^，我推_他幔窟是我想推_他幔
　　我是推_他，只是我不想推_他……
　　但，S即耀那o邪的笑容c厝岬碾p眼突然W^我的X海中，我好y^，耀只不^x_我一天我就已有要出的念^，我不喜g@拥奈遥我更@X於自己j望的渴求……………
　　翔是你幔课K]有_眼睛，我深怕一_眼睛翔看出我眼中的j望。
　　…………你醒了幔肯枰呀有cx_我的身w，我不再感到@N有浩雀校乃f的味道中我知道翔喝了很多很多的酒，我也uu地把眼睛_.
　　我_r我才@X翔依然靠的我好近，近到我的眼中只可以看他的眼，可想而知翔是靠的我有多近了。
　　翔………你怎N]睡？我依然自定不想翔知道我的想法，也不想翔lF我知道他是如此的靠近我，但我^mb睡，更不想他lF我F在渴望l生什N但是又不想要l生的心情。
　　……上次我你的}你]回答我（可以看的真事件三B），我想你的答案……………（他是初如果砀我搭的是他不是耀，我不喜g他）
　　翔……@有意x幔课乙呀是耀的女朋友了，再@有什N意x呢？我不意直接回答他因槲乙膊恢道@答案。
　　是阿，你f的Γ是我自己]有好好把握的………翔十分的沮剩但是眼中是o限的厝崤c垡狻
　　翔……我之g是一B串的沈默，翔依然靠的我很近，依然目不D睛地看著我。
　　…………我……我……
　　翔………不f的不要f！我把^略微偏_了一cc，我不想接|翔的眼神我怕自己uσ的忠心。
　　翔他把我的^pp的D^砜粗他，他一深情的眼神，或S@是翔他一向_女生的手法，@眼神或SK不凫段遥只有@刻是凫段业模但是@刻我也_樗著迷！
　　你看著我，槭颤N囊郧暗浆F在你是躲避我？槭颤N我只能默默地在旁看著你、^察你？即使想δ愣嘁环蓐P心似乎都是奢求，你的眼神永h只S耀在旋D，你可曾注意到我？我一直在旁看著你？你以槲屹I的|西@N巧都是你喜g的？@是我在旁一直^察才知道的，你知道幔磕阒道我有多喜g你幔
　　不f的是f了，@一切我都阻止不了，我不知道我怎N看著他，是z惜？是感激？是高d是抱歉？
　　我喜g你Q不比耀晚，我喜g你Q不比耀少，我跟他的差e只在於初跟你搭幔课也桓市摹………
　　sorry………我以前都不知道………只是你f的太晚太晚了，δ阄抑皇怯X得是大哥哥是哥，]有非分之想，在你身一邮怯泻芏嗯生砣トツ悴徊钗乙的，而耀……他s是全心全意的ξ摇…他榱宋宜做的一切我都十分感印
　　f著耀我的嘴角不住的泛起笑意。
　　就差@N多幔肯璧难劬σ恢笨粗我，他的眼神好悲哀好悲哀……看得我都心碎了的感X.
　　翔……我是朋友吧！我依然o他甜甜的笑，希望他能永h得我F在的笑。
　　翔他K]有回只是默默的低著^]著眼睛，（他的睫毛好L好黑真的很漂亮），似乎是在思考著什N！
　　我推_翔的束`打算到椅子上看一直看到早上再去找耀。
　　翔他用力的抓著我的手不我x_.
　　翔……要乖乖我……
　　在我]f完的r候翔他直接吻上了我的唇，他的舌^在我口中粗暴的侵略，我o法只能以嘴巴l出璧目棺h，但是翔他似乎K]有x_的念^反而更加的想要子形摇…………我在下意R中狠狠的咬了翔的舌^一口。
　　我的口中有yy的味道，㈦s了些血腥味。
　　你真的@N我？翔他看著我嘴角有些血z，他的眼中是悲哀，我看了真的也是很於心不忍，我不是他λ我f是有相程度的好感，只是我是耀的女朋友。
　　我……我……不是故意的，很痛幔课沂钦娴挠悬c心疼他的，因槁f舌^受很痛！
　　你像心耀一心我幔
　　。
　　我毫不考]的就目谥忻口而出@句。
　　翔他笑笑的看著我，那笑容好_心也好剀埃我的心理也是甜甜的很剀啊
　　翔他慢慢的H著我的唇，我依然嗅到些S的血腥味，yy的……翔他慢慢伸M我的口中不在是粗的子卸是慢慢的引T我_我的唇去接{他的到恚很柔很舒服，我也在不自X之中配合著他的侵u而慢慢的接{他的pd，翔的手也不再oo的抓著我，只是pp的崦著我的手，他的手指c我的手指交p在一起，我知道我不，但是我很y去克制r的夥张c感X，我只能迷失在迷x的夥罩小
　　翔的唇忽然x_我的唇，岬母杏X忽然消失也把我нMF的世界中。
　　我立刻撇_我的^，我不敢看翔，我只X得我自己很差牛又一次的背叛耀………真的，我好想哭，但是因樽宰鹦乃以我牟辉谌嗣媲翱蕖
　　不要@ξ摇…我真的]有k法克制我自己，我知道@幼鍪俏也Γ但…槭颤N我是一起JR的而我只能在旁看著你σ的厝幔磕氵Bo我_口的C都]有，@庸平幔
　　你也]f^，_始只有耀f^，你怎N可以@诱f呢？是我不o你C是你牟活_口？@要f公不公平幔
　　……………好久的一沈默…………翔他忽然oo的抱住我，真的很o，o到我快不能呼吸。
　　我只知道我的眼睛已x不_你，我只知道我想要你的肀В我只知道我要你的厝帷
　　翔f的口夂鼙哀也很o助我不喜g@樱槭颤N要我遇到？
　　我HH你好幔烤彤我是你男朋友@拥厝岷幔恐灰一次……
　　我分不出硎钦媸羌伲也f不定r翔只是精x_X，怎N佣家_我上床，只是我情相信那是真的！
　　只能HH我……其他不能做e的………
　　翔在我f完的r候就⑺的唇pp的覆上恚他先是如雨c般的滴在我的上唇上，一切是@N地p缀跏怯悬cWW的感X，翔他也不再抓著我的手，他的手著我的手指慢慢的摸著我的手，一直不停砘崦，好柔好柔我X得有一zz麻W的感X，我的身w忍不住S著他的p|而微微抖。
　　舒服幔
　　我不知道要怎N回答他，我知道我不@N做但是我的身ws不受我的意志控制，我只能避_他深情的眼神…
　　翔看我不回答就^m他的工作……如何挑逗我。
　　翔p舔著我的耳朵，著耳ぢ慢地pе我的耳珠，一股竦母杏X覆w在我的耳朵上^而U至全身，翔用舌^往我耳朵深伸M不r吐著猓又麻又W的感XR上爬M我的全身我忍不住扭游业纳眢w想要逃@N酥麻。
　　但翔只是把我抱得更o^m在我敏感的耳朵上舔著、pе、不r吐著狻
　　好W…好W……但是我不能做任何表示，不能扭印⒉荒艹雎……深怕任何一幼鞫际谴碳ぶ他性j的代表，跟翔………我只想H只於此………
　　不知道翔一直如此的挑逗我多久之後他在我耳小地f著：
　　舒服就f出聿挥阂肿约骸……我你更舒服的，把你交o我，我很厝岷厝岬奶勰勰悖答我……我真的好喜g你……我已近乎不能思考跟克制的想要你，o我……
　　f完之後翔D而H吻著我的脖子，他已不像_始r那N地p柔，在他大的身|之下我是@的如此尚。他的舌^在我脖子上[移，他的庀⒁恢辈煌５赝略谖颐舾械牟弊樱一y以抗拒的酥麻使的我y以自制的低呻吟，m然小但是翔一定是到了，他的手指摸著我的唇K向e探入玩弄著我嫩嫩的舌^，但他的舌^是一直在我的脖子[移……
　　在不知不X中我跟翔之g的被子已被他扯掉F在我跟他之g只有我那薄薄的裙子跟翔身上的浴巾，我的腿一直碰|到翔那杂驳南筢纾好擂我埠么碳ぃy道我真的是很淫的那N女生幔壳耙豢涛疫因橐的行槎C心但下一秒我已在他朋友的身w下！我好矛盾……但我想要ふ掖碳ぁ……Σ黄鹨但我又克制不住。
　　著我的脖子翔他^m往下H吻著，他的手荛_我的肩А…
　　翔……不可以……你只……
　　翔他R上用他的唇封住了一切我要f的，我只能用我的手推著他但是我怎N可能推的铀呢？比起他的悍我q如是L中u曳Sr折嗟男』ǎo如何使乓巢贿^L的吹u.
　　因槲壹ち业牡挚瓜栌衷俣茸プ∥业氖郑他把我的手抓住放到我的背後，他剩下的一b手_始在我的胸部上恣意揉捏，R上他已找到我的乳^而且_始玩弄著她，m然是隔著衣服，但是也因橐路的摩擦而使得感X更加烈，我的身w不由自主的抽蓄著，跟著翔的揉捏抽蓄著，他只要挑逗我乳^端一下我就y以自制的抽蓄著。
　　然翔也lF我的反映了他快速的不停地玩弄著我的乳^，有r候用二根手指A著他砘嘏まD，有r候又用指甲在上面搔刮，我的下半身也因槌樾疃不停地|碰著那杂驳哪行韵筢纾在@酉氯ノ抑道我跟翔都做出o法a的事，但是似乎已停不下砹恕………
　　翔把我已高高掀起的裙子翻至胸部（是肩У倪B身裙），我已缀跞裸的呈F在翔的面前，那什N都遮不住的T字似乎也在引T著翔把他下，因槭直幌枳ブ放在背後所以已USM的胸部也高高挺出S著我的抽蓄而u晃著。
　　纫露际峭该鞯睦捉z，我的乳^也已硬硬的站在端上，碾[s的雷z後可以看的她已是一u嫣t，而大腿跟部也有著WW光亮！
　　翔x_我的唇Ｗ⒌目粗我的身w，他把我的纫驴圩咏忾_，登r我的乳房像是透獍愕募敝出硗夥Q先恐後之下又不停地u晃著………
　　翔……不可以……你……不要在看了……放_我…………我以缀醢求的口庹f著，我不想背叛耀阿，但是在@酉氯ノ易约憾际懿涣烁何r是翔呢？
　　翔低下^_始H吻著我的乳^，他用舌^在端挑弄著…………
　　喔喔……翔……ㄣㄣ…不…不要……喔喔……不要………快停……ㄣㄣ……
　　不要……
　　翔的手指也奈业T字旁伸手M去芘我的核，m然只是若有似o的|碰但也蜃我反映激烈了……我敏感的身w只是不停地S著翔的芘不由自主的抖抽蓄。
　　ㄣ……ㄣ……翔……喔喔……不要……不可以……ㄣㄣ………ㄣㄣ………
　　翔的手恼窄的T字下伸M我的禁^，因樗的芘，垡阂呀源源地男⊙ㄖ辛鞒觯翔沾著我的垡豪^m侵略著我的核，他每挑逗一下我的腰就跟S著[樱垡阂哺サ牧鞒觯我o法克制的呻吟著，我不喜g我@敏感的身w，但是也因檫@身w我不停的享受著性的g愉…………
　　你好窳耍你好敏感…………想要我摸哪e？翔^mふ抑我的敏感А
　　翔…ㄣㄣ……不……不要……@……ㄚㄚ……因槲业氖直幌枳ブ很y保持平衡更不用f是要反抗了，只能做著o用的抗h，但是身w是老的，S著翔的刺激我的垡阂呀E成模我到S著翔的挑弄，小穴已不r的l出啾啾的水，我在耳朵e也知道我好想要，而翔他也越碓娇斓卦谖业年核上砘卮碳ぃ甚至用指甲pp的芘，我的全身也跟著翔的奏不住的l抖，呼吸也uu急促，全身o力的c在翔的阎小
　　翔把我的手放_，m然已全身]有什N力饬耍但我是使诺南胍昝翔的阎信c他Ыo我的快感。
　　但竟都是o用的，翔是依然涸谖业纳砩辖z毫不受我反抗的影。
　　不要反抗不要拒^我………我真的好想要你………
　　ㄜㄜ……不行……ㄚㄚ……不……ㄜㄜ………我的理智已慢慢地被情j掩w，或S我真的被翔攻陷………@r我已忘耀的存在了…………
　　翔他K於不再^m玩弄我的核但是他改向我的小穴挑弄………
　　翔……不要……不要@印………我…人家……受不了……不要@印………我抓著翔的手指不意他再^m@拥耐媾我……………
　　你不舒服不想要幔
　　我著半]的眼睛眼中水汪汪地看著翔………
　　不……不想……ㄚㄚ……ㄣㄣ………不要………不要……喔喔………
　　翔他竟然在我回答他的同r摸著我的小穴口最敏感的地方，K且一直用力的按菏沟奈胰身×业某樾睿一一的酥麻c流迅速的鞅槿身，我的臀部不停地抖佣小穴也一直的_H一一得完全不受我控制，翔的手指^m得按核一定知道@是我的敏感所以不肯T手的一直玩弄著她………
　　耀高潮了幔磕愫裣胍了幔空f出砜煺f出怼
　　翔他趴下去吸允著我的核用他的舌^不停地在他上面按骸砘厣踔劣醚例Xpp的刮著她。
　　ㄚㄚ……ㄚㄚ……要……要了……ㄣㄣ……喔喔……快……要……想要……ㄚㄚ……ㄣㄣ……
　　我K於o力的躺在床上只能大口的喘著馑坪跤悬c不知道是什N情r的幼印
　　翔他躺在我的身H吻著我o力的唇，因的高潮使的我的唇微微打_，翔的舌^p易地伸M弄著我的舌，翔的手指也在我的唇徘徊也uu地伸M我口中c他的舌一起促M我的舌。
　　好吃幔窟@都是你的垡亨。你看床上都被你弄窳艘淮K真的@N爽幔磕愕拿妹靡恢辈煌５著垡何疫是第一次看，你真的很淫想被幔肯枰贿f著一摸著我的小穴口。
　　不要……不要在@恿恕……我R上跳起昝他的身w，m然o力的跌跌撞撞地走下床但是昝了他的阎小
　　翔…不要……不要@印…我不想Σ黄鹨………不要……我以近乎哀求的口猓我知道我是o法以U力跟他相抗衡我只能以柔情攻λ……
　　……不要@N怕我……你f不要就不要………但不要@N怕我………
　　近乎赤裸的我站在角看著翔。
　　……不要@涌次摇…（翔看起砗茈y^）………耀他真的是很幸\找到你……^砼闩阄液幔课医^Σ辉迫你做任何你不喜g的事了，陪陪我好幔考词故堑谝淮我彩亲钺嵋淮巫我抱抱你。
　　不能像一印
　　保C.
　　我坐在床沿，翔他^肀е我，好o好o…………
　　我躺在床上而翔t是抱著我看著我，uu的我也不是@N害怕了，我也躺在翔的胸口上著他的心跳，快速而有力的………
　　你交^男朋友？
　　2！
　　你呢？
　　大概有4上^10吧！翔他f著他的。
　　（rξ碚f他在是很花心）
　　但是]有一o我像你的@N感X，我可以榱四惴朋友，可以榱四惴我自己吧！其我F在要你很容易，只要用的早就可以把你上了，我不需要F在抱著你跟你f@些，只是我希望你快芬葬岵灰恨我，我知道在你心中我比不上耀，只是我要你知道我喜g你的心情是不比耀差的！（翔一面f著一面oo的е我）
　　那你槭颤N早不f要等到我跟要在一起@N久才f？
　　我很矛盾，我喜g耀我也喜g你，我不知道我不f，本砦Q定⑦@秘密永h不f出恚我只要祝你跟耀快肪秃茫但是，我知道你跟耀l生PS之後我的心好痛，我好y^我根本不像初自己想像中的t，好像失去光跟水的湮以僖o法生存…………我也想只有我痛苦就好，但是我看到你的r候我是忍不住S著你D，今天我只是想看看你，我也不想l生@拥氖隆……我跟你一殡y…………
　　你怎N知道我跟耀l生PS？
　　在KTV那天是我在T外，我到了………而且耀他的幼右埠苊黠@他不再是男了。
　　（翔他苦苦的笑著）
　　你氖颤Nr候_始喜g我的？
　　很久了……
　　槭颤N你喜g我哪一c？我著眼睛一直看著翔（然有笑笑的阿）
　　明、漂亮、身材好…………
　　你都只喜g外表喔，真w\.
　　（我λ的回答是有c不M意）
　　可是我X得你都很吸引我阿……………我不知道要怎Nf耶。
　　算了，]\意。
　　α耍我X得你很撒啥且很懂男人心B，所以你f才交^2男朋友我都有c@，本硪槟憬贿^至少7…8的。
　　l像你那NS便，我可是很矜持的咧^^！
　　是幔课矣X得你很淫耶，你的幼诱娴淖我把持不住超想上你的，而且我X得你很配合而且反映超激拥模U像在演A片的^^
　　哪有………（我X得我的一定超t的）
　　而且你知道你很敏感，又潮吹……根我多年，相信你^κ呛芤的，不^男生都喜g@N女生的。
　　是幔
　　是阿，不然你可以e人阿！
　　就@游一人一句的聊著，慢慢地就睡著了。
　　等到快中午我才睡醒。
　　糟糕耀要回家了，快快我快走，不然被耀知道就死定了。
　　（我著急的f著）
　　知道好^^（翔笑笑的f著），@游揖晚理成章的跟你在一起！（但是翔的幼鬟是很快）
　　在中午前翔已送我回到我跟耀的小C，在我下r翔他依依不蔚睦著我，深情}}地看著我……
　　我抱一下好幔
　　我走到他身cc^.
　　翔R上oo的抱著我，H著我的唇…………似乎以後我跟他不再相一般！
　　昨天的事就]l生^，你是耀的，我是耀的好朋友翔………
　　我不f的。
　　但是如果要欺你你要跟我f，我一定湍蟪^^…………
　　^^（我只能笑笑回他不知道要再f什N）
　　，掰掰！
　　掰掰，翔！
　　我D身踏M我跟耀的小C在T口等著耀回恚也看著翔x_我。
　　耀出F在我面前r我X得好幸福好剀埃也很c幸我跟翔]有做郏此刻，我是比^喜g耀的！
　　，你昨天去哪了？我忘把匙留下你怎N^的？（耀很心也很P心的看著我）
　　我跟翔去看MTV阿，不然怎Nk？真^分你竟然把我P在家外面（我故意生飧b的很委屈的幼樱
　　Sorry那我等等好好a你^^
　　f著耀就把我нM我跟他的世界中，昨天的一切像是幻影一般！
　　但是我跟翔在多年之後有後m，只是以不在@篇攘恕……




　　的真事件（四〉

　　^了考的折磨，我如地考上了理想的W校c科系，在那年的暑假我出狂地[玩跟Shopping，也因此JR了我在美的男朋友（他是小留W生，不是外人），因樗崃业淖非螅我也慢慢接受了他，只是X得有cΣ黄鹞以谔车哪信笥眩ㄖ领哆@段事情不是本篇的重c）。
　　因樘旄呋实圻h，所以我在台车耐犯是o人可以s束，也因檫@樱使得我在台痴归_了QueenOfNight的生活，m然他也常常用查我的行，但是我自有k法[平他的抱怨。在美我坐^他_的，哪侵後我就很迷偎_的幼樱所以回台澄乙惨恢币我爸I台o我，一方面是安全，一方面是我想要更多的自主唷
　　然，因榘职痔畚壹由辖S可，所以我I了一台BMW，那r候全校只有我_BMW（至少我看^的），加上又是女生，而且又打扮得很辣，所以R上有我是在做公P或是被人包B等等的髀出F.
　　更F的是，我f^我有言羞胎、或是在同W面前表演性邸⒓与s交派Φ鹊榷汲砹恕
　　其f不在乎是_人的，竟一女生被人家f成@樱只是我不想再多作q解，通常只越f越糟，所以我也不意多f什N，反正跟我熟的都知道我是怎拥娜恕
　　久了之後@些{言也不再被炒作，只是我依然是一般人眼中的怪胎，不^好我在班上有很多死h，不男女，只是男生比^多，一群人中大s也有7、8，所以大W我是很快返摹
　　那r候由朋友（@朋友跟我之g也有一段故事，只是不在本文中提及，那r候我三人[得很乐匕桑想起硪埠芫采）介B我JR了一男的，他有著一BabyFace，他不是很高大，s174，但是身材很棒，U实谋壤跟Y的肌肉，我第一次遇他就因拳他而λ印象十分深刻，]想到他ξ曳eO的程度令我意想不到的快……
　　隔天他就s我一起去看影，我也因]事就答他的邀s，不^我也好好地打扮打扮自己，我知道他ξ医^τ泻酶校只是不知道是到哪e而已。
　　那r是十月，天庥悬cc冷但又不是@N的冷，披件小毛衣外套bb有N了吧！所以我x了l白色的迷你裙，是正面_拉的一片裙，只要把拉拉_，e面就一[oz；上衣也是可以展F腰部曲的短上衣，因楹鼙∮质前咨的，所以纫碌幼右彩侨綦[若F，再穿著珍珠白的及膝高跟L靴，看起碚娴暮Se xy.
　　再照照看R子，今天想用凸诺捏型，所以先上了l卷再用扁梳刮l^蓬，@泳成有c蓬蓬的^，看起硪埠苡信人味，再加上塑z粗框的GUCCI墨Rl圈，十分的凸帕耍
　　竟然都穿白衣服，然也是配上淡淡的y看起聿挪y太猓m然平常我也是作@N打扮，但是因樾那榈年PSX得自己今天特e的美，也很高d的要去赴s，不知道槭颤N他ξ铱是有一股很特e的吸引力。
　　他砦壹医游遥我hh看著他_著^恚他_著一台BENZ，m然有c老猓但因樗有改^所以就OK了，不然我一定要_我的。
　　在上跟他聊天，我才知道他比我大了8q（r我19q），f真的我X得他有cc老，不^乃的外表我一c都不X得他比我大@N多，大概比我大3q左右吧！
　　“Jeff，你保B得不e喔！”
　　“好吧，天生的BabyFace，我以前就L@樱到F在都]什N！”
　　Jeff十分逗女生的_心，他的能言善道深深地吸引著我，他t解女人要的是什Nc女人愉快的要E是什N，跟他在一起我X得好p也好愉快，他是能p易地我快罚
　　“Jeff，你在是工作了啊？”（一般我出去玩是不太人家@N}，不然X得你很不上道，如果人家意f都主犹崞穑但是我λ真的是很好奇，所以只好破例他了。〉
　　“你f呢？”
　　“工作？”我猜y的著。
　　“是啊！接著你要我做什N是幔俊彼有cc促M的f著。
　　“你不意f也]PS. ”我m然是很好奇，但是也不便多。
　　“不不想f，只要你想知道跟你f也o妨。我在做酒店o人。”
　　“是小姐的幔俊
　　“是啊！我退安排上班的地方、天蹈ra，然後再抽成。”他跟我大概f明了一下工作的热荨
　　“那U好的啊！”
　　（我也知道他槭颤N@N我g心，他是靠女人吃的啊！他的e士、生活全是女人g接提供o他的，他必好女人，他也必Sr保持自己的紊碚聘多的金X碓础２恢不X我λ有了些戒心，我不知道他怎N看我的，竟他真是人o怠！
　　“才不呢！我每天都要榱n期的}在。小姐也不好В意都很多，又L吃醋，很y管，所以要能[平她就很y了唷！”
　　“很有啊！”
　　“是不少啊！”
　　我不知道槭颤N他o我的感X就是有那N些的不一樱或S是些Sp浮吧！
　　不^他@NB度真的是U吸引我的。因楦一般的男生ξ野侔愫亲o不同，所以我也不r岩伤是否ξ矣泻酶小
　　S著影的落幕，s也S之Y束，m然我有cc不想如此早回去，但基於女性的矜持，而且也由於他是我朋友的朋友，而我朋友s是苦苦地追求著我，甚至跟他之g也有擦走火的事情l生^，所以我更是_不了口f要^m去下一s地c.
　　在走回子的路上天上h著毛毛雨，很符合十月冷的夜晚。
　　“^恚我的外套o你，不要淋窳恕！
　　Jeff一面f著，一面把他的外套卧谒的^上要我躲M去。我也靠近他的身旁躲著雨，雨穆羯⑾伦成金S色的金花，我忍不住伸出手想要接住它。
　　“想要看夜景幔课抑道有地方很棒喔！”Jeff看著我的e樱lF我喜g慢慢h著的雨滴，所以@N的f著。
　　“在哪e？有什N地方我不知道的？”
　　“去了就知道了啊！”Jeffppе我的腰f著。
　　“好啊！我要看看有什N地方是我]去^的？”
　　“等下你就知道了。”Jeff一很有自信地f著，他的手也У梦腋o了。
　　“你看我@酉癫幌袂H？”他要我把手也е他的腰，只是我都不意，在他的面前我似乎又回到中r羞的青O果。
　　子_了很久，_始我知道是往明山上的路走，只是S著他一直走著小路，我不知道自己F在在哪e，而且，四周又起了拥拇箪F，我更是看不出F在人到底在哪e了。
　　“到了，你下看看，很漂亮的唷！外套o你穿，下面很冷的。”
　　T一打_就是一大L跟As著捉z雨，很冷，真的很冷，害得我直打哆嗦。看著Jeff，他只穿著一件合身伪〉T恤，更冷吧！
　　“Jeff^砜纯催@，@好漂亮。”他地走到我的身，在他看著夜景的r候，我悄悄地把外套披在他的身上。Jeff回^看著我，一@。
　　“你穿啊！看你都抖成那恿耍我哪好意思穿？而且等下如果有人跑砉粑遥你一副抖得要死的幼诱l怕你？到r候倒楣的是我。快穿吧！”
　　Jeff他果真乖乖的穿著，只是我也感受到外套的嘏，因樗oo地把我包含在他阎小
　　S著雨是越碓酱螅我跟他只好躲Me，隔著窗看夜景已什N都看不清楚了，不^也因榱窳耍所以我跟他都不停地l抖，真是]想到才十月天就已@N的寒冷，真不穿@N伪∵上山怼
　　“你很冷幔亢每z唷！冷到都l抖了。”Jeff他一面我，一面握著我的手砘啬Σ臀胰∨。
　　“是啊！早知道就不磉@e看夜景了，搞不好我明天l咧！”我一面f著，一面藉C整理衣服把手抽出他的手。
　　“我去I咖啡喝好了。”Jeff建h的f著。
　　“好吧！要快c，不然我要冷死了。”
　　“大小姐，遵命！”
　　大s^了30分後，我看到了第一家7－11，他要我待在上不要下，他去I就可以了。^了一下他就I了|西上，那一大包|西我左翻右翻就是看不咖啡，反而是十灼康钠【啤
　　“你不是f要I咖啡幔吭觞N都是酒，你要冷死我喔？”
　　“陪我喝酒啦！我不逼你喝很多，只是想有人陪我而已……”
　　“不管！你先去I咖啡，不然我不喝。”我有cc抱怨的f著。
　　“只要我I咖啡，你就要陪我喝喔！”
　　“好啦！快去快去。”
　　接著，他竟然耐馓籽e抓出一瓶咖啡，一副倮的表情看著我：“f算喔！”
　　“好啦！你真的有c铀羿福∫大男人@N铀簟！蔽乙皇纸舆^他的咖啡，一面抱怨著。我X得自己好像受_了，多多少少都有cc不爽。
　　他只是笑笑的把_走，往第二停鲎咧……
　　他找了一U[密的地方把停下恚四周只剩下我一台，有cc森森的，很m合拍鬼片。
　　“@瓶o你。”JeffS手拿起一瓶啤酒拿到我面前。
　　“你干麻x@N森森的地方停？你不怕遇到鬼？要跑都很y了唷！”其我是有cc怕，希望他Q地方，只是因槊孀佑植幌胝f是我怕才要Q，只好@N跟他f.
　　“你怕幔磕闩挛揖Q地方，如果你不怕我自然也不怕！”他f完，一副吃定我的幼印
　　“不怕啊！那就在@e吧！”
　　他一派自然地喝著酒，我一面小心地四望，一面喝著手上的啤酒，外面又在下著大雨，f不怕才怪！
　　我一直小心翼翼地看著外面，深怕有什N|西跑出怼Ｍ饷娴挠暝较略酱螅似乎永h不停歇，而夥找苍碓皆，我可以感X得出Jeff是以欣p的眼神一直在旁看著我，我也缝督邮芩@N恭S的眼神，所以K]有加以阻止他眼神的侵略。
　　Jeff他拿出大麻o我，我也很手地接下砹恕Ｖ前f^我K不排斥任何不害神跟X子的“d^”，ξ碚f@些不算是毒品，因槲乙膊上a，只是抽抽很High而已。
　　抽著大麻配著酒喝，那反是很快速也很烈的，不多久我就已X得眼前的事物_始定格，我已有cco法用一般的理智去分析外在的事物，大X是清楚的，但是身w已跟不上X子的思考速度了。
　　“我口好渴，陪我喝酒……”我的手斜斜地沃我的^，不太能注意在其他事情上，就Bf都有cc不能表_出有的思考。
　　我跟Jeff_始拳，而且注很大，一次半瓶，我因榉很慢，所以一直，一直就不甘心要一直玩，於是也就越喝越多！很快就喝完了。
　　“再去I，再I12瓶。”
　　“你要喝完喔！不要我I了你喝不完。”Jeff又拿出一根大麻o我。
　　“啦！你好铀羿福快去I吧！”
　　“你好凶喔，酒品不好喔！”Jeff一面笑著一面f，我只能o力地假b捶捶他，其@r候我不要再喝了，我已有cc醉了。
　　他е12瓶的啤酒回恚uu地我已不想再喝了，我知道我F在已是O限，再喝下去就吐了。
　　“Jeff，我不要喝了，我想先休息一下。”
　　“不行！你逼我去I，你F在要喝光光。我有跟你f喔，你R我，F在我不管你，你要喝光！”
　　Jeff拿著啤酒送到我的唇，可能是大麻的PS，也可能是喝酒的PS，也可能是烧叩慕换プ饔茫我只能躺在椅子上似乎不太能。
　　“不要……人家喝不下了，而且全身好像都]有什N力猓^好昏喔！再喝下去你就要E著送我回家了。”
　　“你很差喔！才@泳秃茸砹耍那你先休息休息吧！”
　　我也]有回他，因轭^好昏，]什N力庹f，我就]著眼睛休息。但是我的X子是一永^m活樱所以我根本睡不著，直XX得口好渴。
　　“Jeff，我要喝|西。”但是我的眼睛一]有打_.
　　接著我感X到一股彳的|西碰到我的唇，接著是有c氐钠【奈掖竭流下，我不得不_眼睛看看是什N事。
　　但是在我]有_前，我的唇就已被Jeffo，我想要用力推_他，但是我就是使不上力，而且{他的身材，又怎N是我推得拥哪兀课抑荒懿煌５u^希望能逃他的mp.
　　我不是他，只是X得太快，加上有我朋友的事（介B我跟他JR的朋友），在在都X得我不跟他有什N事情可以被l生。
　　我的大X告V著我“不可以，不可以”，但是我o力的身ws又o法抗拒厝岬恼T惑。我}女德是潘金呢？在很短的rg任艺业酱鸢福我不是法人，所以我不用}女德，我是潘金好了！
　　Jeff一定是S富，他的舌pp地撬_了我的X，我啜著他的津液，e面有著大麻苦的味道。他只是很厝岬匾又我，p佻著我的舌，不是很深入但s已⑽野。
　　不知道他吻了我多久，我_始eO地回著他，我伸出舌^c他mp，不停地在吸吮著他的舌，也因槿绱耍我跟他的口水也一zz的奈口中流出，奈业淖旖橇鞒觥
　　在我X得快要呼吸不^淼r候，他K於x_了我的唇，我也地_眼睛，他x得我好近好近，他伸出手p嶂我的嘴角，他的眼神不停地在我身上徘徊，KN含著情jc厝幔看得我有cc不好意思，我就把^撇_不他洞悉我的心。
　　他竟然直接吻著我的耳珠，把我的耳珠放M他的口中砘匕淹妫不r地用舌^p撸加上他吐著岬庀⒋档轿业亩朵上，DrX得麻麻WW的很舒服，也我受不了，原本已o力的身wF在更是dd地倒在椅子上。
　　“好W……不要……”我一推著他，一想要x_他的掌控。
　　@r我才知道男生女生的力庀嗖罹故侨绱说沂猓他只消用一b手就可以把我乖乖的定在原地不樱任{我怎N昙都是多N，只是刺激著他的性j更想⑽宜核椤
　　“你好美……好香……好Sexy……”
　　“不要……Jeff，@雍冒W……”
　　他然是不理我的抗h，依然故我地舔著我的耳朵跟脖子。他的另一b手在我的腰上[移、砘兀有c粗造的手微微刺激著我的腰，他摸得我好舒服，我的腰忍不住配合著他的崦而微微[悠怼
　　“舒服幔俊彼依然在我耳朵旁p舔跟吹著狻
　　“嗯嗯……嗯嗯……好……好舒服……”
　　他的手渫上^m摸去我的胸部r，被我激烈的反抗制止住，我只知道^力抵抗似乎有打到他，忽然我的p手被抓著，而且oo的抓著，我根本硬涣耍也因楸砣身就有co力，更使得我被他一拉就跌在他的阎小
　　不知道他哪难e拿淼睦K子（後砦抑道是他外套的腰В┌盐业氖掷χ，我很害怕，第一次有人@N粗地ξ遥以前不是怎N拥那樾味]@舆^，以往多也只是跟男朋友[著玩把我起碓偻孑p微的SM，但是F在@人他是真的把我起恚我然昙得更害，甚至_始吼叫，但是我根本]k法昝，他索性把我在方向P上，我只得靠他靠得更近。
　　“，像你@N淫的女生最m合@N幼印Ｎ抑道你很期待我干你吧？
　　要\喔！“他摸著我的f著。
　　“Jeff你要做什N？先把我放_，@游液芡吹摹！
　　（其我那r是有一cc怕，但是因性使然，我是不表F出害怕的幼樱所以有cc生獾目猓不^仍然不敢太凶，怕到r候l生明山⑷耸录。〉
　　Jeff因槲业目庥悬cc怔住了，不^只有短旱囊幌伦印
　　我想先他把我o放_，所以只好先假b乖乖的而且其很喜g他之的表情，但是因檫@N姿荩我的短裙已遮不住我修L蚍Q的大腿，裙子已高高掀起，因槲掖┒∽盅，所以整臀部缀醵悸冻砹耍他的眼睛一直婪地看著我。
　　“Jeff，先把我放_吧，手被著好痛喔！而且@幼菸叶疾皇娣，腿好麻都硬涣耍厝狳cξ衣铮你@尤思怕怕喔！”
　　我一f著，一⒋笸任⑽_，希望他能受不了T惑把我放_，那r候就不@N害怕了。
　　Jeff的手崦著我的大腿，慢慢地摸到我的大腿龋好我的腿不是我的敏感А５是在那N情r下我X得格外的害怕，感X我的心K要目谥刑出恚BУ纳眢w也微微l抖，不由自主地扭又身w想要x他h一c.
　　他_始p吻著我的耳朵，崧Ь猓弄得我有cc意y情迷，好W好W，但因槭直唤著，只能一直接受他的挑逗。
　　Jeff的舌^`活地舔著我的耳朵，pp咬著我的耳ぃ又用牙X搔刮著我敏感的耳朵，而又因χ汽的冷饪冢我在一嵋焕涞拇碳は赂加y以控制自己ηj的需求，目谥胁r地l出p哼，而身w也S著Jeff的挑逗而_始扭印
　　“你很敏感……而且淫……你今天穿@舆跟我磉@e，就是想我搞。f是啊！，快f你很淫，想被我搞。”
　　他是一拥脑谖叶吹著猓用舌^在我耳朵上任意[移，真的好W，我想躲也躲不_. 我昙的手有cc痛，我好想x_@N酥麻的感X，但又好想^m接受他的挑逗，真的很舒服，我的性j已uu被他o燃起。
　　“]……]有……嗯嗯……喔……放……嗯嗯……放_我……不要@印…
　　嗯嗯……“m然我O力地想要掩刃牡呐d^，但是奈疑理上的反而言，已完全地藏也藏不住了。
　　我的手想要用力昝x_那死的方向P，但是s徒o功，只是看方向P因槲业睦扯而左右u樱因此所l出的音在@密]的空g中更@得明@，也透露著我的o助。
　　因槲业昙，也使得裙子往上掀起更多，雪白的臀部已完全呈F在Je ff的眼前，我知道裙子已遮不住我SM雪白的臀部，但是我一ck法也]有，只能任Jeff毫o阻K直直地盯著我的臀部。他的手也摸著我的臀部，刺刺的摩擦感加上他用力地揉捏，不久我的臀部已得tt的。
　　我的手跟臀部都好痛，照理碚f我很的，但是身w的反s恰恰相反，@得越加激烈，臀部不由自主地配合他的揉捏而[樱而垡阂簿地男⊙ㄑe流出，⒍∽盅的d胯沾窳艘淮笃。我知道再@酉氯ィ我一定M入十分狂的境界。
　　不知道@舆^了多久，Jeff把音反蜷_，播放著那些Trans跟Te chnical的子罚因榫聘大麻的催化，我的^已昏昏的，而且有整都在旋D的感X，有cc去u^PUB的感X！神c意志已完全不受控制，神智cν庠诘姆已完完全全分_了！我似乎可以感X到音返拇嬖诟吵s的h境，只是我的身ws硬涣恕
　　Jeff的舌^再度往我的口中入，他不再只是厝岬赜H吻著我的嘴唇，而是OM暴虐地搜索我口中的深，K且大力地吸吮著我的舌^.
　　我的舌^被他用力地吞食著，很痛，但是我出不了也推不_他，我只能在他口中“琛钡乜棺h著，但@似乎更加引起他的攻j望，他是依然地享受著毫o抵抗能力的我。
　　^了很久他才把我乃口中放_，又著我的脖子仔地H著我，好不容易呼吸到空獾奈艺在婪地呼吸著空狻Ｋ的手_始崦著我的腰，也uu把我衣服往上拉，他很快地就把我的衣服o了，我只能眼的看著我的衣服煸谖译p手上，已近乎半裸的我在音贰⒕凭跟大麻的催化下也越碓叫枰……
　　“不要……不要@印…把我放_……@游液秒y^……”m然明知道他不放_我，我是著求求看。
　　“那你先坐^怼！彼要我坐到他身上，他把椅子往後退，好留更大的空g我^去。
　　我K]有回答他。
　　“你不^淼认戮]C放_你了喔！”Jeff一副我一定^去的幼印
　　我知道^去有可能更K，但不^去似乎也不好，所以我只好慢慢地移拥剿的腿上。
　　因槭直唤著，我能背χ他坐在他身上，而他的腿也oo地合在一起，使得我一定要把腿分_坐在他的身上。
　　我感X到他硬硬的男性象徵正直直的在我的小穴口，他故意不r地摩擦著，害得我的垡阂恢辈煌５亓鞒恚
　　“你F在可以把我放_了吧！”
　　“@N危课抑皇钦f你先坐^恚又]f要放_你。”
　　他一面f著，一面摸著我的胸部，m然是隔著纫拢但因槲沂谴┩该骺|zK]有r|的胸罩，所以感X依然是很敏J.
　　他的腿逐u分_，使得我的腿也得跟著打得更_，唯一不的是我的手oo地在方向P上。他的另一b手已往我的小穴摸著，我早就已裢噶说男⊙ㄔ谒若有似o的碰|下，更加渴望有人可以M足我。
　　“你好褚！真色。被人著好玩幔科亮的女生又色的不多，你想被我好好的插吧？”他所有的用字都好粗俗，但是也很有用地挑起了我的j望。
　　“不是的……嗯嗯……放_……嗯嗯……放_我……我不要做……嗯嗯……
　　你……不要……“
　　m然我@Nf，但老的身w已完全散l出性的味道。
　　“不要什N？不要停幔俊彼才f完，就把手奈夷潜⌒〉亩∽盅沿伸M去，直直的摸著我的核，一直快速地揉褐她……
　　一流般的快感不嗟厍忠u著我，我的垡阂惨恢笨焖俚E，已奈业男⊙流到去大腿根了。想要逃x@N酷的折磨但又o力逃，我只好_我的腿接受著他快速暴的攻簟
　　“呀呀……不要……受不了……呀……嗯……呀呀……停……停……受……
　　受不了了……呀呀……“
　　“@N快就叫床了f不想要？不想要怎N瘢窟流得到都是！f啊！
　　淫娃，被人@诌^？“
　　Jeff一面f著，一面把他的手放到我的眼前要我看看我有多瘛
　　他一面著我，我一面u^，到他@诱f，我o咬著下唇不再出，只是一直不停地S著他的蹂k而抽搐著我的身w. 因橄胩与x，我已⑸习肷砜恐方向P，但也因檫@樱小穴更加靠近他的身w，p腿也分得更_.
　　“不叫幔靠纯茨隳苋潭嗑茫　彼用力地把我的妊扯破，我感到一痛楚跟鲆狻
　　“好痛……”我小地f了一句。
　　“哥哥疼你，等下你爽到失禁好不好啊？”他一面f，一面把我的丁字放到我唇在我上摩擦著。
　　“不要……快把我放_……”我已急得要哭了。
　　不久我到一“嗡嗡”的音，一N很熟悉的音……跳蛋！我不知道他槭颤N有@|西，y道他是A\幔课也皇堑谝淮斡盟，以前也常常跟男朋友一起玩，只是F在要被人家s暴的r候怎N有它？我的X子e一片空白，“嗡嗡”的音不^於耳。
　　“用^了吧！不叫是幔康认伦你叫到]音。”
　　我不安地在他大腿上扭樱但一切都是多N的昙，他已把跳蛋打_，⑺塞M了我的胸罩e. 它一直震哟碳ぶ我的乳^，好W好W，我只能扭游业纳习肷硐Ｍ@N感X不那N烈。
　　所有昙在F在碚f一c用都]有，他很快地把我的胸罩掉了，F在我全身上下只剩下一l裙子跟靴子。他用力地抓著我SM的乳房，我的胸部被他用力地搓揉D憾[[作痛，但是竟然也有一zz的快感；另一用跳蛋^m刺激著我的乳^，我的^低著趴在方向P上，全身已微微地冒著汗，上半身S著刺激也不停地抖映榇ぃ一直不停地喘息。
　　“，你的胸部很大，乳^是粉粉的幼樱真想咬一口（不^我是背λ的，所以不行）！想叫就不要忍，叫出聿皇呛苁娣幔俊彼是^m侵犯著我。
　　^了一段rg，他看我都不叫就改地方，Ｗ⑼我的核前M，我然知道他要做什N……
　　“Jeff不要@樱〔灰……你@邮暴……快放_我……”
　　“你有看^被暴的人@N幔窟一直叫床！只要你不叫，我等下就放_你，也送你回去。”他一面f著，一面用力捏著我的乳^.
　　“痛……你f^的……不要_我……”
　　r我以檫@很容易，嘴巴L在我身上，我要叫就叫，不想出就不出，@有什Ny？但是事c想像真的是差很多很多！我天真的以檫@一切都是可能的，事竟不是如此……
　　“不能叫喔！你叫了就是叫我干你，知道幔康认乱欢ㄒ你自己砬笪腋赡恪！
　　（我]有被人家@^，我X得好羞u. 一向傲的我F在竟然只能被著接受他的R辱，r我曾想^，我一定找人蟪鸬模　
　　那“嗡嗡”的音再度起，著我的乳^往下^肚K於在小穴附近徘徊。以往只要我男朋友一用跳蛋弄我我就受不了，而且R上就了，之後便全身o力地S便他郑所以我男朋友常常用情趣用品跟我玩，每次我的反都他X得很High，然我也是很High的。
　　今天他既不是我男朋友，又是在@N情形下，我想不太High，不High到不能控制。
　　跳蛋奈业拇笸雀^，我就已X得好W了，p腿忍不住想要合起A著跳蛋它不能樱但很快地Jeff把他的腿打得更_，我的左_就被他oo的押在T，右_就被他抵在排n旁。
　　“不要y樱y痈绺缭觞N能好好安慰你呢？你要看著蛋蛋，等下你就很爽了，不要叫喔！”
　　Jefff完就把我的^往下海要我看著他怎N用跳蛋砥圬我。
　　Jeff把跳蛋在我小穴口摩擦，一直上下砘氐啬Σ粒每^我的敏感В我是一直抽搐。我的臀部也不自主地扭樱一的流、快感不停地侵u著我的身w.
　　我oo咬著嘴唇，不想Jeff知道我F在已被挑起j望，更不想因此失去可以被放_的C，我知道被放_的C不大，但是@似乎也是唯一的C了。
　　我的手oo地抓著方向P，身上已有一颖”〉暮梗好舒服、好刺激……
　　但是我不能出……@真的很痛苦。
　　我努力地不自己_到高潮，拚命地想把注意力D移，但……@真的好y，o法控制一波波u淼目旄校更o法不自己接受@N刺激，全身忍不住地S著流而抽搐抖。再@酉氯ィ我不知道自己能忍多久不出，而他究竟要玩弄我到什Nr候？
　　跳蛋的“嗡嗡”依然不^於耳，Jeff依然把它放在我的小穴口砘啬Σ粒而我的小穴口也因楦叱钡募砼R而一_一合，呈Frt的色。
　　“你要了吧？你看，你的小穴好像想要吃|西，想要我j她幔俊
　　我只是拚命地u著^，m然我知道他f的都是真的，而且垡阂呀流得一大片，他的子都被我弄窳耍欢跳蛋因橐恢备咚僬樱也得岬模甚至我X得似乎有微微量糁我的核。
　　Jeff忽然用力地把跳蛋涸谖业男⊙口，它一直直接刺激著我的敏感В而且牢牢地鹤　＿@N窒息的感X我真的受不了，我已o法克制地要了，而且刺激得我缀趸璧梗我躲也躲不_，只能任{Jeff不停地用跳蛋刺激著我的小穴。
　　“要了幔磕愫瘢竦蕉嫉蜗砹耍你不尿尿了吧？哥哥你你要回答啊！不回答哥哥怎N你爽呢？”
　　“不要……不要我……”
　　好不容易我f出@字。我的身w是依然配合著跳蛋在抽搐著，我知道我已面R高潮的界，全身都麻麻的，四周也都在u晃，小穴不停的_H，B身we面都在不停收s.
　　“啊……”在@r候我了，S著身w的收s，垡阂惨恢⒊怼Ｔ谶@N情形之下我竟然是爽到潮吹，y道我也很喜g被人半迫的感X幔
　　“你竟然潮吹，不是只有淫的女生才幔窟f你不淫，我看你很想被我好好的职桑∵B被著都能潮吹，哥哥看看今天你能潮吹状危肯胍就要f出磬福　
　　Jeff用著倮的口庹f著，他似乎已J定我求他跟我做一印
　　在我在享受高潮的N味r，Jeff冷不防地把跳蛋直接放到我核上攻簦他用手指荛_我的唇，露出我的珍珠，看起砑tt的，失去保o的她看起砀是惹人z郏但是Jeff只是想著如何欺她，把跳蛋直接放在她上面。
　　Dr，一股烈的流n糁我全身，我受不了@N直接的刺激，身w×业仡抖著，大口大口地深呼吸只是不想叫出，但我不知道我能味嗑茫
　　“受不了了幔窟@只是_始，等下你更爽……”
　　他把流_到最大，平常我只是用中等的就被我男朋友整得很K，那r候他要我做什N我都肯，更何r是乖乖的他操呢？
　　Jeff把手奈谊唇x_，直直的oA警的就插入我的小穴，手指拈_始的二根增加到三根，他一直往深探M去，手指不停地在小穴e蠕哟碳ぶ我的Gc……我已面RBm高潮的c，再不渲我真的昏倒在@刺激的R虐中。
　　“放……放^我……不要……不要@印…真的……受不了了……”
　　他到反而更是u力地在我核cGc徘徊刺激著，我的垡弘S著他手指的抽送l出“吱吱”的水，那音就算在音返@下是清楚地得，因槭种傅D菏沟垡男⊙ㄖ酗wR而出，垡阂恢年道中被D毫鞒恚弄得四周全都皲蹁醯摹
　　“呀呀……不要……嗯嗯……好……好舒服……呀……受不了……呀呀……
　　要了……受不了……呀呀……不要欺我……停……嗯嗯……啊啊……“
　　我K於忍不住地叫出，即使如此，我依然因檫Bm的高潮而失神地趴在方向P上大口喘狻Ｎ也荒芩伎迹全身持m地抖抽搐，而且常的敏感……已很久]有@N感X了，真的是被搞到！
　　Jeff摸著我的，把他的手塞M我的口中要我好好舔乾Q：“你高潮了幔科亮的女生B身的r候都特e美。你想要我干你了吧？舔乾Qc再跟我f是什N味道。f啊！什N味道？的味道是怎N拥模坎徽f哥哥可要土P你了唷！”
　　“呀呀……（他R上用跳蛋刺激我的核）……不要……我f……我f……
　　]什N味道……“
　　“真的幔俊彼沾了一c放M口中舔著：“真的]什N味道！”
　　“不要f了！”（我第一次X得好羞u，真的希望他不要再f了。〉
　　“F在要做什N？”Jeff他用呻b手摸著我的胸部，不停地揉捏著她，而我的乳^也已tt硬硬的挺立著了。
　　“你把哥哥的子都弄v了，而且哥哥的子也都沾了你的垡海你fF在要怎Nk？”
　　“我……”（我不知道我要怎Nf，我真的被他弄到很想要，但我是Q不_口跟他f的。〉
　　Jeff他_始把他的子掉只露出他的弟弟，靠著e一cc艄獾姆从常我可以[[ss看到也可以感X到他的弟弟好大，f是很粗吧！
　　他_始用他弟弟的^部在我的小穴口摩擦，我不想他@油媾，所以我微微地E起我的臀部，但他R上又把手摸著我的核一直砘卮蜣D，垡壕谷豁著我的大腿滴下恚我全身都dd的一c也施不上力，我的身w只好又再度c在他的阎小
　　他的弟弟再度抵著我的小穴口，而且更深入地刺激著我的小穴，好想就@幼他大力的M入，光只是用想的我就已快要了，真的很y想像等下他M碇後我有多K.
　　“想跑幔不守信用喔！怎N答哥哥的？”
　　“呀呀……不要……嗯嗯……放_……放_我……嗯嗯嗯……”
　　“可是你好瘢竦垡憾哪忝妹昧鞯骄栈蕾了，不想要幔俊彼一直用他的弟弟在我的小穴附近摩擦，其他只要再用力一cc就M去了，但是他是一直不停地摩擦著，搞得我心eWW的，垡阂惨恢男⊙ㄑe流出怼
　　我一直不停地u^，想要把所有的j望一起u出我的想法，只是S著他的摩擦，我的抗拒似乎都不是@N有用了。
　　忽然他用力一，我想要躲，但是他的手牢牢地抓著我的腰，我的腰又很，被他@右蛔ジ本就]k法可以W了，也因橥蝗缙淼拇碳ぃ我小穴也oo地收s.
　　他刺得很深，而且整幼骺梢杂靡夂浅硇稳荩r且他的弟弟又很粗，我X得他已用力地刺到底了，但他想要更M去。
　　那又硬又q的^一直著我的子m口，有cc痛但又麻麻的，很y形容的感X，不^我的直X是想要x_F在的情形，竟太深入也不一定很舒服。
　　只是男人似乎都X得越深入女生越舒服，所以他m然已插到M^了，但依然努力地想要突破我的w冗M入更深拥拇碳ぃ而我只能被他牢牢地固定著接受他的M入。
　　我也因榫o跟一cc的害怕，所以小穴也一直很o]有k法放，Jef f他只是一直放在e面也不抽插，只是就@N放著。
　　“呵呵……你很o耶！A得我好舒服，真是太爽了！”
　　他再度把跳蛋打_，那可怕的“嗡嗡”又再充斥整龋他用一b手h住我的腰，另一b手拿著跳蛋挑逗著我的核，不r用力地涸谖业年核上，每他一碰到我敏感的核，我的小穴不流出垡海就Be面都不自主地收s.
　　我知道男人都很享受那N感X，所以他也一直不停地刺激我的核，流的感X也不停地穿梭我的全身，不受控制的抽搐也成他弟弟在我w鹊某椴澹F在竟然成是我主釉谧鲋活塞\樱我也到Jeff的低喘息。
　　“嗯嗯……Jeff……放……放_我……呀呀……我……受不了……嗯嗯……呀呀……不要……停…………呀呀……牡簟…嗯嗯……呀呀……要……要牧恕…呀呀……太……太舒服……不要……呀呀……嗯嗯……”
　　“爽幔肯氩幌胍更刺激？”
　　“Jeff放……放_我……人家……呀呀……受……嗯嗯……”
　　“好，只要你f我就放了你。”
　　“……………………呀呀……的……放_我……”
　　Jeff他K於把我的手放_了，但我的手已麻掉]有什N知X，所以只能o力地垂放在二。
　　他把我放_之後也把跳蛋移_，只剩他弟弟插在我的w龋我就@幼在他的身上，而X子e依然空空的，不^生理上的需求s是越碓酵盛。
　　“D^砻ξ遥我看看你。”
　　他把我放_之後就不再那N粗地ξ伊耍反而是比^像情人g的感X，我的p腿也不再被他oo地限制住，F在的感X已比要好得多了。在他的椭之下，我慢慢地D^砻λ，我的早已泛t，而且全身也岬模F在跟他四目交接，我更加的害羞。
　　他的手pp地摸著我的，一直直直的看著我，被他看得我都很不好意思，所以我想要抱著他矶惚芩的眼神，但是，他依然厝岬刈ブ我不我抱著他。
　　“看著我……不要躲……”Jeff很厝岬睾逯我。
　　他的手摸摸我的跟唇，他的地靠近我的，近到我可以到他的庀，有cc沈重也有cc混帷Ｋ的唇pp地w上我的唇，我把眼睛]起，柔柔的|感，有cc酒味，但是很嘏、很厝幔也很舒服。
　　“我M去，不要反抗我……”
　　Jeff他把他的弟弟抵住我的小穴口，因橐呀裢噶耍所以他只pp用力就已完全M入，但因樗的弟弟真的很大（大到一般保U套他都不能戴），在他M去的r候是遭到抵抗，只是他用力一就M根]入了。
　　“喔……好o、好瘢你的小穴好棒啊！含得我好舒服……”
　　Jeff一面f一面慢抽樱我的垡阂搽S著他的抽佣l出“叭觥叭觥钡穆音，他用手不停地在我菊花附近概，但不可否J地@_使我很d^.
　　“想要我怎N帜悖空f啊！”
　　“啊啊……”Jeff故意在我要f的r候把我向後推靠著方向P，使得我上半身向後仰，@铀更深入我w龋就B他的手指也有cc插入我的菊花e.
　　@N特而其淼拇碳の矣衷觞N可能受得了，加上他忽然l有n刺，次次都直抵花心，好像要把我刺穿了一樱速度又快又深。
　　“f啊！要我怎N帜悖空f啊！喔……好o……被多少人诌^？@No.好爽，看你很久都]被人@硬倭税桑拷裉熳哥哥好好疼你。”
　　他f著又把手指深M我的菊花e，不停地在e面打D抽插，甚至在e面竿冢隔著薄薄的肉壁不停地c他巨大的具相x映，而巨大的具也在我w纫恢砘爻椴澹似乎要把我完全刺穿才肯T手。
　　“不要……嗯…………受……受不了……妹妹……嗯嗯……要……要牧恕…呀呀……不要……太……太大了……不要……呀呀……”
　　我一接受他的n刺，一想要抗拒高潮的到恚我知道效果不是很好，只是我依然著去做。就在@r候Jeff的了，我跟他都一跳，因樘在密]的空g，起砀加刺耳。
　　“你知道是l幔俊
　　“不……嗯嗯……不知道。”
　　Jeff依然]停止在我w然樱骸笆俏的介B人啊！”Jeff他f的幼樱我知道等下我又很K了。
　　Jeff把接起恚因槲腋他很靠近，我怕我出被lF，所以我只好努力克制住不l出音。而他也知道我的忌，所以更加粗地玩弄著我，一直用力地捏著我的乳^，甚至用力地按褐我的核，]尤獍舾加狠诺卦谖业年道e抽送。一切都如他所料，我不敢出音，只能默默地忍受著他ξ业男椤
　　著他的υ，我想我朋友F在也想不到我竟全裸地坐在他朋友身上，而他朋友t正在使M方法地玩弄著我的身w.
　　“，你要跟他f幔俊
　　我用力地u^，但他是把fo我，我只好跟他_始f。Jeff在我交期g本加地抽插著我的小穴，有好状挝叶既滩蛔〉夭铧c要叫出音，但好是忍住了。朋友K不知情，是一直想要跟我聊天，我s越碓o法Ｐ牡馗他f。
　　Jeff把我乃身上解放出恚我正在高d的r候，他竟然把T打_.下^雨的山上很冷，冷得我直打哆嗦，我著大大的眼睛不知道Jeff要做什N，我又不能他，只能看著他……Jeff把我拉下，要我站著，他打算尼崦砬址肝摇
　　他用力地抓著我的腰，巨大的具直直地用力L直入一次到底，因樗的o在很大，我被他弄得忍不住p叫了一，JefflF@N刺激ξ腋有用，所以他就把我整上半身浩椒在窗，只剩臀部高高挺起，他的手oo地抓著我的腰快速地抽插，而且次次直入到底。
　　我的身w因樗的撞舳左右u晃不已，SM的胸部也一直不t地_始晃印
　　我X得他真的要把我拆了，幼鞫己糜昧Γ一次次不停地刺激我的Gc，他的G丸因檎右才拇蛟谖倚⊙ㄉ洗碳ぶ我的核。他粗的es深深地刺激著我，我的手再也o法抓著手C，榱伺挛业穆音被另一^的人到，我so把斓簦⑹CG在e.
　　“怎N不f了？e人你淫的音嘛！”
　　Jeff依然用力地n刺著，似乎要把我完全弄散了才肯T休。一酸麻的感X在我w戎鹨簧㈤_，我知道我快要被他搞到高潮了，我不意承J，但是身w是真的很\……
　　“不要……呀呀……要……要死了……嗯嗯…………呀呀……被……被刺穿……”
　　我一面f著不成句的言Z，一面被Jeff硬生生地用力抽插著，垡阂呀著我的大腿流下恚甚至因Jeff的抽插而使得垡阂恢绷鞒龆滴到地上。
　　我跟Jeff的交合已皴σ黄，我知道我已不能抵跄欠N高潮的感X，一的流不停地在我w攘鞲Z，男⊙ㄒ恢蓖外抒luuB指尖都感X到那股酥麻，小穴也一地_始抽搐吸吮著那硬硬的具，似乎不想他x_我的包。
　　r我已完全忘我身何，已忘F在我是全身赤裸地置身郊外，我依然被高潮的感X完全_昏了^，只是著腰男人抓著我的w腰不停地做著栓塞\印…我的身wuu被粉t色所\罩，毛孔也B出滴滴汗珠。
　　“爽不爽？要高潮了幔磕愕男⊙ㄒ恢蔽我的弟弟吸得我好爽，又o又瘛Ｎ沂堑帜愕陌。垡憾嫉蔚降厣狭耍你在超淫的，上^@N多]有一比得上你的……”
　　Jeff一面用言Z挑逗我，一方面又O力地想要@辱我。
　　只是他f的都]e，因槲业垡阂恢痹丛床唤^地奈倚⊙ǖ蜗拢而我的p腿也因力的撞舳uu招架不住了……
　　“呀呀……不……嗯……不要f了……嗯嗯……呀……人家……要……要了……呀呀……受……受不了……嗯嗯……好……真的……好舒服……呀……”
　　“要不要我加快啊？要的要f喔！”
　　Jeff他我f完之後只剩一b手抓著我的腰，另一b手往前伸按褐我的核，他的手指一直在上面打D，甚至有r用呻b手指掐捏著她。
　　@Ρ硪呀接近高潮的我o是使我理智氐妆⒌姆绞剑我的小穴F地O力收s，全身一直不停地抽搐，就B叫床音也都不因樵诮纪舛有所控制，如果@r候附近有人，一定lF我的。
　　“……呀呀……了……喔……快…………我……嗯嗯……呀呀……”
　　“了幔，你小穴一直在__HH的，好像要把我乾，超爽的！但是我可]那N容易，我可要把你操到站不起怼…”
　　Jeff真的不打算放^我，即使我已身多次根本荷不了他的攻簦他是一直在我w瘸樗停我就只能站著任他YG，我B求的力舛]有了。
　　^一下他又把我能窗拉出恚至少上半身是在e，F在t是完完全全的暴露在外面，我也不知道是不是有其他的，我只知道我用著我H有的力獾挚怪。
　　“不要……不要……嗯嗯……有人……呀呀……有人看到……呀呀……”
　　“看到好，@N美的女人在郊外被人@郑能看到算他\夂茫最好是B都看得很清楚。”
　　他f完就抓著我的^把我的E起恚而我的上半身完全失去支蔚以诳罩校SM的胸部一直因Jeff的撞舳左右u晃。因檫@樱我的p腿要更用力地站著，加上穿著高跟鞋，我必Ao小穴，不然我根本站不了，也因檫@拥姆，使得Jeff的抽插ξ腋加刺激，K且我可以看到hh有子_^恚只是都保持一定的距x，有一N被偷Q的快感……
　　“你看！又有^砹耍我前M一c人家看……”他一面f著，一面推著我往前。
　　“不要……我不要被人家看到……不要……”因槲壹ち业姆Γ他也因而作T.
　　接著他又把我的一b腿高高地e起，使得我只剩一b腿可以站著，另一b手又刺激著我的核，他的弟弟因檫@N姿莶宓酶加深入，我的Gc也一直被他摩擦著。他把我推到靠近一棵洌我可以扶洳恢领站不。只是悲K的事情才正要_始。
　　“你看，你@酉癫幌衲腹芬尿尿？”
　　Jeff一面f，一面沾著垡洪_始把玩起我的菊花，先是在周pp地按摩，後碛稚烊胍桓手指在e面概，@於F在lR崩⒌奈叶言o是最大的挑穑他已羞辱了我一晚，F在竟然B@都要染指。
　　“不要……嗯嗯……不要弄……”我的腿因樗嵬炊一直l抖。
　　“不要什N？”
　　他明明知道我要f什N，但他竟要我f出恚而且他的手指在e面D映椴澹我的五K六腑好像都要被他翻^了。
　　“你……呀呀……手……拿_……嗯嗯……”
　　“在哪e的手？”他竟然要再把一b手指再伸M我的菊花e，“再不f我要M去了喔！”他已慢慢地伸M去……
　　“菊花……e的手指……”
　　“什N是菊花？我不知道。”他已伍_一zzp隙……
　　“不要……好……好痛……是……屁……屁眼……的手指……”我缀跻呀痛得要哭出恚再加上@N羞辱……但是很奇怪的是，我似乎是d^.
　　“一美女f怎N@N粗？”他是已停止再加一根手指，但是原淼氖种高是在我w概。
　　“哥哥教你怎Nf才好……”他忽然用力地在我w瘸樗停就B手指也都S著他抽送的速度而增快。
　　之後他奈业木栈ò纬鍪种皋D鸬轿业年核，他把我的腿更高高地E起，我本砭褪萑醯纳眢w在他的撞粝略碓奖平粗糙的帧＝K於我的乳^N近了淦ぃ在他的n粝虏煌５啬Σ林郑有cc[[作痛，但是d^的感Xhh高^痛楚。
　　他每插一下就刺激著我的Gc，又深入又刺激，又猛又重，再加上他按褐我敏感的核，他@有n刺不消追昼就已我_到高潮，小穴不停地_H，垡阂惨淮未蔚出，但他s是一直n刺著，速度不H]p慢，更加深入。
　　“不要……呀呀……受不了了……呀呀…………被你……干死……嗯嗯……要……又要了……呀呀……”
　　“是啊……@咏卸嗪寐……小D……f哥哥不害？你有]有要被操死了？”
　　“呀呀…………嗯嗯……好害…………要……呀呀……要死了……
　　嗯嗯……“
　　Bm高潮的感X我的心K差c停止，那真的很刺激，只是我不太能承受。
　　我不知道他何rY束的，我只知道我被他操到他的r候我都站不起恚是f失神吧！他是抱著我回到上的。因槲腋他的下w都一片狼藉，我得他在臀也潦茫好像有去所拿水聿粒我不是很清楚，只是大概如此吧！
　　不^在我uu恢腕w力之後，我lF他一直在看著我。我的衣服也都穿好了。
　　“你……真的很^份……你怎N可以@樱俊蔽沂呛懿桓吲d，m然在r我也很享受，只是我X得我要生獾摹Ｖ饕是因槲矣X得他是有A\，而且他我X得很被@辱，跟以往高高在上的我不同，所以我然不是太高d，不^可能基於λ印象本砭筒皇翘差，所以尚未到翻的地步。
　　“……不要生狻…只是我很想要你，你我真的忍不住。”
　　我也知道@是男人的鬼，f穿了不是精x_X！不^他算\，至少他不是f“喜g我”，只f“想要我”。我也知道他不喜g我的，因樗根本人o担在他心中是X比女人重要多了，所以我也不奢望他真心ξ摇
　　“反正今天的事你不矢任何一人f. ”
　　“好，保C. 只是你理我幔俊边@r候他又b作渭o辜情樱我信他幔慨然不。再f，我只是X得好累……
　　他我去吃了宵夜跟喝|西之後送我回家。
　　之後他常常找我，只要他一有空就碚椅遥不^我跟他不是男女朋友也不是炮友，因橹後我做鄣拇瞪僦又少，甚至是天多於做郏常常通宵的f，很像男女朋友，只是p方都不o承Z吧！
　　************************************************************
　　呵呵……K於完了。很L喔！@篇大部份是我跟Jeffl生的事，只是中g有些是我跟其他人的，不^我想既然都是l生在我身上，那用“真事件”祟}也不檫^吧！




　　的真事件（五〉

　　HIO各位大大有]有很想我呢？好久]有N文了，本硎钦娴挠悬cc不是很想再，因橛r候真的有cc挫折，再f自己本身也很忙，不^我再上K ISS看到支持我的各位大大，我就X得我再^mN文，不然Σ黄鹉切┲С治业娜耍而且我lF缀跏翘焯臀彝疲也很多大大都希望我再N文，比起砟切┐煺鬯坪醵疾凰闶颤N了，我把以前自己^的文章再看一次，@次我想的是P於我跟翔的後m.
　　那已是我上大W之後l的事了。
　　上大W因槲铱忌侠硐氲W校c科系，在家eh境h境S可之下我D addy臀屹I了一台BMW的跑，@使的我在W校成轱L人物，也因槿绱宋业纳磉始K不缺男人的追求，uu的我已被@N浮A的生活所左右，失去我渭的日子。
　　在多男人的簇碇校我始Kひ的ふ遥因槲艺J橐晕业l件，要找到我喜g又ξ野僖腊夙的男人p而易e、易如反掌。
　　所以，我成榻K日穿梭男人群中的花蝴蝶，只要我喜g多的是男人s我，只要我意]有不臣服我群下的男人，只是@些想法都只在我心中[藏著，在外表我只是漂亮多金又明的富家千金小姐，其他的跟一般W生]印
　　我_始非O名牌不I不穿不用，一月我可以花10f左右褓，很多|西I砀本用不到或是只用一、纱巍
　　常常各大精品的小姐都打砀我f有新，我去逛街很多小姐都跟我聊天，之在景rX是如此好生活是如此on.
　　F在的日子跟那r比起碚媸翘觳畹e，天天下午不是shopping就是teatime不然就是facial洗^，或S@N行胶芰钊翰贿^那r我跟我同W_是如此的奢侈！
　　每天晚上就是去pub，kiss，opium，TU，ZIGAZAGA，EDGE，PLANETHOLLYWOOD等等各大nightclub我M去都不用X，M去後朋友一堆，天天^著所^的partyanimal的生活，只是，在那些鏊JR的人我]跟他l生^超友xPS，因槲抑道，即使只有一次也被大家f的很y，@是我守的界限。
　　r大家都很想有C可以跟我l生些不こ５年PS，只是我都技巧性拒^，久了大家也不再多做分份之想，而且大家也知道我只跟我真正所喜g的人l生PS，所以即使那r夜夜笙歌，我的名依然不是很差。
　　就在那拥娜兆又形矣龅搅嗽S久不的耀c翔。
　　那天我去一家pub在那e依然跟著朋友喝酒拳。
　　忽然有一位waiter拿了一瓶香我正在{是l拿的，有人pp的叫了我一，我回^ふ沂煜さ纳碛啊
　　好久不！
　　我看到在10步左右的距x有一男的，高高的、身材很好，我不知道他是l，他的朝我走怼
　　等到我看到他的r，我真的好@，竟然是翔！
　　翔！好高d喔，你怎N在@？好久不了，我好想你喔。
　　一r之g我好高d好高d，我已很久很久]有@N高d，可能是因樗我想起r渭又刺激的年少r光，F在的我只是生存在都市擦种中T了！男人，只是注重外表、身材的游铮真正的好男人已很少很少，遇到真的只能靠\狻
　　翔你了喔！
　　的怎樱
　　成男人了。
　　ㄏㄏ……跟以前差好多喔，以前看起砜劭鄣模F在是真的喔。
　　我只得我笑的很高d很高d，因槲艺娴暮孟牒孟肽r候N家l生的事，那在我的生命中是值得回的一段r光。
　　你也的很漂亮很女人。
　　真的幔卡熄稀…你的很f喔！
　　耀有磬福∧阋不要找他？
　　好阿，也很久]看到他了，他好幔
　　你自己他吧。
　　反正等等你就可以看到他了。
　　翔他散l著完全不同以往的赓|，有c牡牡是依然保有他天真的笑容，Wq的p眼cwL的睫毛，是他一迷人的苏I！
　　我有cc怕到耀，因楫初是我不好的x_了他，一般碚f就是所^的“心”吧！他r哀求的模右廊簧钌罾佑≡谖倚闹校只是，一人不再鬯r任何的眼I都是多N的。
　　f我^情？不是，只是我有太多的理由o法跟他在一起，至於理由是什NK非本篇所的重c.
　　耀看到我的r候有cc@，但是S即在他眼神中我x到一zz的落寞，我知道他是放不下^去。
　　翔他很R趣的先x_，只剩我跟耀。
　　耀他不停把玩他手中的酒杯，S著桌上的TN光我看他俊俏的蒙著一颖，他的更、更酷，立w的五官，冷峻的表情，看的我有cc心寒，他……我曾深鄣囊……的好o情的感X.
　　你好幔课以著打破沈默，f著言不及h的，其我知道他想要我f什N.
　　我榱吮荛_擂坞S手拿起一根抽著。
　　，你以前不抽的，是他你的幔恳的眼神有一zz的不解。
　　但是，更多的是妒意c不巍
　　不是………耀最近好幔磕悻F在念哪e？有交女朋友幔浚ㄒ他大W有重考所以我不知道）
　　我念XX大W.
　　你呢？好幔恳^m喝著酒。
　　有女朋友幔课乙廊恍πΦ目粗他！
　　@很重要幔恳他大口大口地把酒一而M.
　　眼神之中透露著不安c不M更多的是不甘。
　　不e………夥旱奈矣悬ccy受，我知道耀是很在意我初的事。
　　，你知道你ξ业挠绊很大幔恳他K於_口f。
　　他看著我。
　　我再也不相信矍椋我F在根本不敢再去廴肆恕
　　好像出一樱大y不死，只是以後不敢再_快油T不敢再加了………
　　你分手前送我的毛衣，我不蔚么，只要我看它一次我心就痛一次………我]有穿^我也不e人碰他………
　　我只能沈默不Z，是的，是我不κ俏也接受外界的T惑，我能多f什N，只是我的眼I在我眼眶打D，我不想看到耀@N心跟那N悲哀，他以前厝岬男θ莞wN的B度怎N都不了？我只X得他好不快贰………
　　不知^了多久，耀K於_口了，……你想我幔克δ愫幔
　　我cc^，我的眼I再也忍不住的流出恚我像做e事的小孩一右恢辈煌５牧I，槭颤N耀要ξ疫@N好？我的心好痛，痛的是我竟然深深害了@N畚业娜耍而他仍是@N的P心我。
　　耀他\\的笑了一下。
　　傻瓜不要哭了，哭了就不美了………他pp的摸著我的^像以前一厝幔pp的我靠在他的阎校熟悉的嘏熟悉的馕丁………他的手也默默的替我拭I.
　　耀你恨我幔课也桓铱此，我只是在他阎行÷的著。
　　@}也困_了我很久，我不想他恨我。
　　耀他把我扶起恚我看著他的………已好久好久]有看到他了，那熟悉的多一分生疏，只是不的是包容c厝岬难凵瘛…
　　曾，我想恨你，只是我想到跟你的^往好甜蜜好甜蜜，我uuf服自己，不要再恨你。
　　你有圻^我幔
　　我cc^………我何只只是圻^，我曾深深的圻^.
　　是阿，只要你有圻^我就好了，只要你]_我，我致镆恨你？傻瓜，乖不要哭了。
　　耀他一直安慰我，他越f我越y^，我的眼I不使疽恢币恢钡L落。
　　我真的很高d，L久以砦乙樗很恨我，F在我知道他已不再恨我了，我好高d.
　　耀，你真的好好喔！
　　ㄏㄏ……好要把我甩了，女人真是怪。
　　我知道他想夥蛰pc，只是我k不到。
　　耀……你要δ闩朋友好喔，像你以前很厝岬幼樱那拥哪阕了^^
　　不了，我目前]k法，l叫初倬退赖哪屈NK，怕吧！
　　Σ黄稹………
　　不要再fΣ黄鹆耍都^去了。
　　ff最近^的怎影伞
　　你了不少耶！以前你不@N地……F，你W牧肃福
　　幔窟好吧，我X得我]什N啊！大概是的比^party了吧！你也很多啊！的好酷喔，有cc牡模都不像以前一舆@N厝岬幼樱@交不到女朋友喔。
　　ㄏㄏ……f我，不是被你害的，一昭被蛇咬十年怕草K，等以後再f吧！
　　不^喜g我的女生是很多阿，她才不是@N容易被跑的，要是容易跑我p咧！
　　不^f真的你在@e玩要小心c，好多男生都在偷看你，你衣服穿太少了，@雍芪ｋU.
　　我也不是要多铀羰颤N只是你要小心，不然我很心的。
　　是…我知道了大少^^……………耀他M意的摸摸我的^，忽然把我oo抱在他的阎校好o缀踝我呼吸不了，但是我也]有抵抗，@算是o我最後一次熟悉的厝岚桑
　　看著耀的眼，有著我年少的回，也有那久`的包容更有著一zz的不危uu的眼睛我再也看不清他的容，而我的手|摸著他的，竟然，……………有著水珠滴落，@一次真的我永生y忘…
　　就@游腋耀K於不再有疙瘩，很p，也很愉快。
　　只是，@是我跟他最後一次面，在分_的r候p方都很有默契的不留，不f再，或S我都知道不再了。
　　於那段青的高中偾橐舱式下句c，f完美^Σ皇侵皇俏都]有z憾了。
　　再了，我曾深垡采畚业囊，至今想起他，心中仍是一zz的酸楚，他包含了我高中的主要回…………
　　^了滋欤翔他打o我f是要找我出去聊聊天，我也因楹芟敫他聊聊所以也就二不f的答了，或S是想到以往的NN我十分期待跟翔的面。
　　我十分仔的打扮，跟高中不同的是，F在的我於穿著更是v究，於展露身材更是大，我已T那N夜生活的日子，所所都是@拥纳活，uu的我已不X得@由活有什N不Γ於男人也因槁多看多而已灰心，好男人真的是很少要遇到只能看\狻
　　於翔我把他列楹媚腥耸且樗是我高中JR的，在高中r我X得他是好的所以在F在我依然X得他很好。
　　得那r我穿著JeanPaul的很短很短的超低腰裙子，那N裙子e面有短，他的L度只能遮住臀部，就B臀部也露出一cc，我知道我身材好所以我不怕oe人看，上衣是Dolce& Gabana的低胸R甲，再披上同套的z巾，我的乳弦橐路的r托而更加深陷p峰亦更加酝Γ腰部l也十分w，23嫉难在衣服的修下更加尤耍腿上穿著Guccit及一r的跟金偕的超高高跟鞋，f真的B我自己看自己的r候都X得真的很美更何r是男人呢？
　　我把及腰的L以凸诺姆绞浇成R尾在^上、挑松再戴上Gucci的墨Rl框，我的依然是不太笑容（不知暮r_始，我已uu的都不坌α耍，小小的嘴唇T上粉粉的唇蜜，眼上刷上粉色系的亮彩，在腮刷上杏桃色的腮t，立w而明@的眼勾勒出一p勾人的眼神，略樯P的眼睛在在透露出T人的神情。
　　卷L的睫毛^刻意修@的根根分明。
　　我的b扮已完完全全是partyanimal即盛r期，OM奢侈的b扮充分@示出r景猓cF今的差em只有啄甑是已不可同日而Z.
　　翔f他到我家接我，好久不不知道等等不很擂危尤其又想起以前的事，不由得似乎又回到初的r光。
　　hh的我看到翔_著他的^恚是一台AudiA4我]想到翔他家h境也不e，不^我因橐rd起我Q想要_我的，所以最後是Q了我的BM W.
　　我一起去一家在林森北路的烤店，我第一次X得怪怪的，因槲铱X得L遭所有人都用很色的眼光看我，似乎我是]穿衣服一樱有人纳系较碌囊恢笨次遥我被看的很不舒服但也有cc傲至少我算是美女吧！
　　好多人在看你，你穿的太暴露了啦！@游叶疾桓腋你走在一起，不^，你真的的很性感。
　　性感！？@句南璧目谥姓f出我有cc@，因樗在我的感X中是不f出@N的w。
　　翔他的U多的，他m然一拥，只是他更有男人的感X，笑起碛悬cc光但是再加上一cc狡，穿衣服也是OMv究，全身的Gucci把他的身材修的更加fit，不可否JF在的他_是U吸引我的，比前啄旮盛，我也很缝陡他出去因槁飞系呐人常常不意多看他籽郏我想我o他的感X也是相同。
　　那天我跟他喝了不少酒，吃完我Q定要去m，只是我X得我已不太能_所以我把交o翔_.
　　我不太知道他要_去哪em因樯宪之後我就昏昏的靠在上任{他x地方，出於信任我K]有想太多，在我再_眼r我只X得四周都好安o，不^我的^依然是昏昏的，我看到一大片的星星，原硭我去看夜景，很美，我一直他他都不跟我f是哪e，他f我只能跟他一人硭以他不跟我f是哪不然我e的男人恚他吃醋。
　　我到@诱f我立刻想起初的情形，翔他涸谖疑砩下慢的挑逗我，我也在他的攻粝逻_到了高潮，那r崦恋夥臻_始慢慢的在我之g型成。
　　你F在壑耀幔课液c幸r你拒^我，因槲野lF耀他真的很勰悖如果他知道我曾吻^你我猜他崩吧！由於提及敏感的}我跟他都沈默了一下。
　　上次你在的r候我知道耀他早就原你了，他m然]f但我知道，他是很勰愕摹
　　你鬯幔
　　我……λ，我充M了抱歉，我曾很用力的圻^他，真的……r我好鬯好鬯，r我的心中只有他，似乎永h也只有他吧！只是那些都^去了。
　　F在我希望他能^的很好很好，比跟我在一起的r候更好。
　　f著f著我X得我自己好差牛σ我真的好y^.
　　那r候你分手的r候我想要找你，只是，我看到耀他@N的y^，我不想再他更y堪，而且你那r也有男朋友了，我不想再你殡y.
　　我一直在等，等到有天能蛲你，我以樽约阂呀忘了，但是，我前滋炜吹侥悖我知道我再也忘不了。
　　翔他看著天上的星星f著，他的幼雍远ā
　　我依然只是默默的跟翔一起看著星星。
　　不f@N多了，我去I酒砗劝桑〗裉觳蛔聿w喔。
　　好阿！K於我跟他之g的擂位解_了。
　　我只知道那天晚上我喝了好多好多也聊的好_心好_心，f我已很久]有跟男生ff的@N]防涓@N真\了。
　　我很高d我遇到了翔，翔………我已uu的喜g上他了。
　　之後我跟翔常常一起出去，越碓胶靡苍碓较衲信朋友，只是始K因槟撤N忌而刻意保持距x，我想很重要的一c是因橐吧，我X得@是σ不好的事情，所以我也只是M量把翔普通朋友。
　　那天我跟朋友出去PUB玩，我不知道槭颤N我的^忽然很昏，好像那天特e的容易醉，所以我就靠在沙l上休息，uu的我X得看|西看的有cc模糊不真，我知道可能是吃了不吃的|西我想要x_@e只是身w不是很使尽
　　眼睛也慢慢的合上]什N力狻
　　你怎N了？不要睡著，快起怼
　　我到我同W在叫我，只是我根本]k法回只X得好想睡。
　　怎Nk？@雍芪ｋU.
　　………剩下的我都不知道了。
　　在朦V之中我只X得有人抱著我x_那吵s的h境，靠著他我X得很嘏也很有安全感。
　　不知道^了多久我慢慢的醒了，我的^是很昏也很痛，而且手_也不是很拥牧耍我感X有人靠的我很近好熟悉好熟悉……………
　　_眼我看到的是焦急的翔，他的手摸著我的，我看到旁放了一杯水，可能是用臀也聊的。
　　翔……你怎N在@e？@是哪e？
　　先不要f@N多，你有好c幔
　　好，是]什N力猓^也很痛。
　　你回答我阿？到底怎N了？槭颤N@樱
　　你同W打o我f你好像被下了，他不_也不知道怎Nk，只好打o我要我去找你。
　　然後我到了之後看你的幼诱娴暮芪ｋU就s快把你ё撸只是忘了你的匙所以……只好把你磉@e了。
　　@e是…………？
　　P，我不知道去哪e好只好磉@e了………
　　翔……xx你，不是你我不知道怎N回家咧！我有cc不好意思。
　　在@r候我忽然X得翔好好，我也X得我好喜g他。
　　翔他拇策站起砜粗他疲倦的身影我就知道他一定一直在旁陪我。
　　他走M浴室，我到水他一定是在洗澡吧。
　　不知道槭颤N我的心跳也很快似乎我自己也在期待著什N事情l生。
　　翔他洗好了他往沙l走去，看著………我知道他很累而且他看起硪膊皇呛芨吲d，都不太理我，所以我想要打破@N僵局吧！
　　翔你很累幔窟^砼阄摇…我把被子拉_要翔M砼阄摇
　　翔他起先是不太跟我f，我想他真的很生猓我以前都]遇^他@樱我正在想怎Nk的r候翔走^恚把我的被子拉_，不^只是躺著看。
　　我也只是躺著看。
　　我不知道要怎N做才好。
　　你好c了幔
　　嗯……翔你在生幔幼雍每膳锣福∥抑缓眉傺b可鄣南胍跟他ff。
　　但他是不理我，正我也被搞火的r候翔K於f了。
　　你真的是很不小心，今天你是幸\]有怎N樱以後呢？你X得你幸\多久？你X得我可以湍愣嗑茫吭龠@酉氯ツ氵t早有一天後悔。
　　今天我也不一定是被下阿，搞不好只是喝醉……我也知道我是被下了，但是不意J只好q.
　　我是男人我很清楚一般男人看到你有什N反映，你自己也知道你能不能小心一c，不要再跟我q，你也知道你今天的境。
　　你是男人？那你看到我有什N反映？我到翔的我知道他被我抓到Z病了，所以我抱持著好玩的心B要他，我知道最K是我A的。
　　我………
　　你什N阿？f啊？不f人家不懂耶^^你不f我怎N知道危U啊？我著眼睛笑咪咪的跟他撒著桑ㄏㄏ……男人很y抵跖人跟他撒傻摹
　　你……你在是喔，真是受不了你。
　　翔已不生饬耍ㄏㄏ………撒烧娴暮芎糜谩
　　你]跟我f，不f我怎N知道男人是怎N看我的阿？你最好了跟我f嘛，不然以後我又有危U你又要砭任伊恕
　　我抓著他的手臂一直蚺著翔。
　　我是跟你f真的你不要跟我打混……真是的……很皮喔！翔f著pp捏我的。
　　f嘛！人家想知道………要f真的喔。
　　也]什N，就是一般的反映很渭啦，]什N.
　　那@游揖筒挥门铝税，反正只是一般而已。
　　不是@诱f的男人有r候很可怕，他δ愫弥皇窍胍跟你做鄱已。
　　那你呢？你ξ液幔恳仓皇窍敫我做幔
　　我………我不是@拥摹
　　那是你不想跟我做樱
　　不是……唉……你不要在整我了，你知道我δ阕]k法的。
　　那你老跟我f你ξ业母杏X，以你f的一般男人的看法喔。
　　其你很清楚的，哪JR你的男人是因橄g你其他的|西而砀你做朋友，不是因槟愕耐獗怼
　　你看你每天都穿成@佑衷谀欠N地方玩男人怎N看你你知道幔恳欢ㄓX得你是很容易上手的那N女生，跟你出去走在路上是U有面子只是常常有那N想要把你衣服掉的眼神出Fr我的不知道怎Nk，我ooе你C明你是我的？是他用眼神侵略你？我想е你但是你不是我的，我不想他看你但我]有Y格f。
　　今天你知道我有多著急？我到你被人家下我根本是用w的去找你，我好心你被怎N舆@游y^一子。
　　等到我看你]事我又忍不住R你的不小心，我不想你受害吧。
　　翔…你槭颤Nξ乙恢边@N好？以前是F在也是？
　　我已Q定要好好勰慵词鼓悴畚遥我也想把你妹妹一诱疹，就是@N的危好久了，奈艺JR你到F在已好啄炅耍你跟我也都L大了，我也v很多的事，只是我X得我]k法忘你吧。
　　得以前我在汽旅^的事幔课页３；叵肽r候真碛驳模如果你是我的有什N不同。
　　但看到耀之後我又X得好我]做，不然我就太^分了。
　　是阿……好]事………又因榛叵氲侥r的情形而有cc擂巍
　　你好多喔！
　　我怎N好多？
　　你的心跟打扮不一致。
　　怎Nf？
　　其你不是@NS便的女生槭颤N你要穿成@碜人家`？@雍芪ｋU耶！
　　]有阿，只是我喜g穿成@]什N特e原因，不^我喜g被男人簇淼母杏X，m然很不真但sM足我的s.
　　年p才有的特嗬狭苏l理你。
　　f完之後我起砣所想要洗洗澡M身的味不是很好。
　　我把衣服掉看著R子中的自己，真的很美我知道我@雍芪ｋU但是我是x不_那NA的生活，以後我的如何呢？r的我真的一c想法也]有。
　　等我洗完出去看到翔正在睡X，我想他一定是累牧耍我走到他旁摸著他的^，看著他的，跟耀不同的庀，不知道翔是跟以前一油媸啦还幔
　　又交了多少女朋友呢？T_了多少女人的心呢？
　　我正要x_r翔他抓住了我，一把把我往他蜒Y拉^去。
　　你喜g我幔扛嬖V我你ξ业母杏X.
　　喜g是喜g不^我X得你太花了而且你是耀的好朋友所以我不有其他PSl生，你知道幔肯Ｍ你能t解。
　　翔他放_我似乎很高d也有cc落寞。
　　你X得我花幔
　　是阿，囊郧熬陀泻芏嗯生著你你也是碚卟痪埽我才不要@N男朋友咧。
　　以前弁娌想阿，F在不一恿肃浮
　　只要你o我C我C明的。
　　e[了，我跟你不可能的。
　　睡吧！
　　一般人可能不相信w棉被聊天但是那天_是@影l生了。
　　@件事l生之後翔ξ腋好，我也uu的接{他，他似乎已是我男朋友一般但始K我不肯o他承Z，我怕o耀知道不好。
　　有天我去跳舞我不知道翔也有去同一家，我依然^著玩世不恭的生活。
　　我跟朋友玩的很高d，我也知道那些男的只是榱烁我上床才是那N嘴，我也f^我在那Nh境e的Lu很好因槲牟y恚但是有k法迷的男人FFD，秉持著b傻什N都不懂，@颖容^好理很多突l事情。
　　在多色狼的攻下我知道我已可以要回家休息，我不跟任何人f我要走（除了女生朋友），怕有人硬要送我回家很麻┑摹
　　在另一包我看到翔，m然知道他淼是有cc不高d也想他，所以先躲在旁。
　　翔已有cc醉了，而且他的身都是著女生，那些女生主油阉捅В好翔他]有也抱著他，不然我真的獐了。
　　f自己不一恿恕……_子………δ腥擞衷俅尾恍湃危只是他又不是我男朋友我{什N生猓肯胂胱约旱o奈也只有^m看下去了。
　　小姐你在看什N？我看到有人跟我f，@是十分平常的事情我也]多加理睬，依然J真的看著e面。
　　小姐要M去坐坐幔
　　他一定是看到我在看所以s我M去坐，原硭是翔的朋友，我R上B度18 0度大D露出迷人的笑容，跟著他M去包。
　　他叫豪。
　　那天我穿著低胸後空的牛仔洋b而且裙子高高的_岔到大腿根附近所以整只腿缀跏锹憧盏碾[[若F，配上高跟鲂，因楸呈强盏乃以不能穿纫拢我一M去的r候很多人都看著我，除了翔，他似乎已喝很多了f是已醉了，他旁的女生一直@著他D我真的快獐了，但基於什N理由呢？
　　我一M去R上有很多人著我不^不外乎是一些色狼T了，但是因就已不太能喝了，F在又^m喝所以R上X得^好昏，他的手_始不安分的在我身上[走，有意o意的е我的腰搭著我的肩，接著更^分的是竟然同r有二人都е我的腰，透^我的衣服玩著我的丁字，有人摸著我的大腿慢慢把我的衣服往上啦。
　　我想去洗手g………藉由尿遁是不e的k法。
　　他自然_我起身要走出去。
　　在我起淼r候竟然趁我]站就把我一把拉到他身上，F在成我坐在豪的腿上。
　　你放_我啦！你要质颤N，放_我。
　　我很o的f著。
　　你不要跑阿，你走了我很想你的。
　　而且你不回砹税伞
　　你怎N知道我叫？（我用假名字_他的）
　　然知道，看^你很多次了只是今天才有CJR，你怎N蔚眠@N快走不我好好疼你。
　　f你很耍男人不男人上的今天就破例我LL你看看好不好吃。
　　他f尼崦嬉把手伸M我的衣服e.
　　不要……放_我……放_我到]………你再@游乙欢ㄕ胰丝乘滥悖ㄎ@诱f不是]原因的，因槲乙郧澳信笥训年PS我JR不少大哥的人物，m然他已不逞呆Y狠但我相信有X能使鬼推墨）
　　好怕喔，等等看看是l求l………他一直L著要把我衣服掉，好名牌的衣服O比^怪他一rg不掉。
　　翔…你快醒醒阿！我_始大叫翔，我想F在只有他能蚓任伊恕
　　或S上天是臀业脑谀屈N吵的地方我又被著翔他竟然奇E似的醒了，他循著音找到我。
　　你在贮N？
　　翔……他要暴我你快救我………我不要在@e………
　　翔你JR@女的？
　　放_她，翔的眼睛已要火了，B音都在抖，音大到都用吼的。
　　豪他才奈疑磉x_，之後他都被我找的人狠狠的修理一番，只要我有需要找人不是y事。
　　翔他十分生獾陌盐ё摺
　　一路上他都不f，他一直oo的抓著方向P.
　　然我也十分生猓馑跟那些女生的H密，也馑的朋友@N]品。
　　翔他K]有送我回家，他把_到明山上，我知道他一定打算好好的R我一D，只是我不X得我有什N不Γ不Φ氖撬，不是我，所以我Q定等等翔R我的我一子都不理他了。
　　到了第二停鏊闹]什N，翔把窗舸蜷_，他依然全身酒味看砭七]退。
　　他一直抽著一根接一根。
　　我看的出他在克制自己生馑以什N都不f，但是我不吃他那一套因槲矣X得不是我的e.
　　你要f什N就f吧。
　　不要浪M我rg.
　　你知不知道]有我你就K了？你槭颤N@N不小心，他那N人跟你搭你理他贮N？他一看就知道不是好人找你只是想跟你上床，你不知道？
　　你是怎N了？
　　他可是你的朋友，你@Nf代表你跟他也一诱遗人只榱松洗玻慷且你槭颤N不我贮N跟他M包？槭颤N我答他跟我搭？你槭颤N不？
　　算了，我不需要你的窀妫我看你自己本身也]有多好，我也不需要跟你湮业囊磺校F在，你是要送我回家是要我在@e下都可以，我就不相信我非要靠男人不可。
　　f完我把^撇_不再看他，我X得我F在十分的生馀c心寒，槭颤N是他不Φ是所有的e又f成是我自己咎由自取，@不是Φ挠^念，e的是施暴者才是。
　　……………我不是@N意思，我只是很心疼你。
　　你是心疼所有女人吧，你ε人的投阉捅н是一碚卟痪埽看碇灰是女的你都好吧！
　　你怎N@诱f？我]有阿。
　　我都看到了你f]有。
　　你f幔我喝很多了，根本不知道l生什N事。
　　翔谋翅峋oo抱著我f，你是因槲疫M包的幔看竺琅吃醋了呢。
　　我才]有是好奇、好奇而已，看看你在搞什N鬼。
　　是喔，不^我是要f，Σ黄鹱你受委屈了，我不知道你P心我………Σ黄稹……原我好幔
　　不要，我不要原你………送我回家。
　　不要生饬耍我答你以後只跟你在一起，不多看其他女人一眼，但是你自己也要小心，已纱瘟耍你知道男人有多幔空娴模不要再我心。
　　你呢？你自己也是男人，那你有多模
　　你不要@樱我跟你f的都是真的不是_玩笑的，槭颤N你都不懂？你明，但是如果他是用暴力你根本]k法，你真的要樽约汉煤孟胂搿
　　翔一面f著一面oo抱著我，拍著我的背摸著我的^，一副在哄小baby的幼印
　　你有]有受？哪懔税桑肯柙谖叶厝岬著。
　　其我真的牧耍好怕真的l生什N事，F在我K於可以放下心砣滩蛔I水源源的奈夷上流下怼
　　翔，我好害怕，好怕有什N事，我X得自己好o助也好o力……………
　　乖……不有事的，以後我都好好的保o你，不要哭了，乖乖的喔………
　　翔一f著一擦著我的眼I，但我忍不住越哭越害。
　　乖……再哭就不美了喔！翔抱著我pp拍著我的背。
　　我只知道@颖е他就很有安全感。
　　不久，翔pp的吻著我的^，著下硪恢钡轿业亩朵、脖子。
　　翔小的f：，吻我！那N略命令式的口庾我不得不胤，我的把^E起砘著他的吻。
　　他的舌刺探性的深入我口中，勾引著我的舌c全身u被c起的激情胞。
　　在他的口中不知mp了多久，他K於把我放_，但他s著H吻著我的耳朵。
　　翔一H著我的耳朵一著手奈业囊路外面把玩我的胸部，因槲]有穿纫滤以於他的刺激反映十分激烈，身w不自主的抽蓄一直鼓钪翔的侵略。
　　翔……不要……@硬缓谩………
　　我好想要你，不要拒^我了。
　　你好美好美我想要你，o我………翔一f著一仔的奈叶朵外面舔到e面我感X岚WW，他又不停的吹猓p咬我的耳垂，拂^我的脖子往下延伸又往上p舔，有rpе我的耳朵有r又p咬著我的脖子，褴的感X遍讶身，我被翔挑逗的pp喘著猓呼吸也加快，全身都好岷幔真希望翔能快c把我的衣服掉好好的嵛摇
　　你乳^都站起砹耍好明@喔！想我摸你幔肯璧氖指糁衣服在我乳^四周挑逗但是就是不肯碰她，弄得我心Wy熬，我真的被他挑逗的受不了。
　　摸我……我在翔的耳以命令的口庹f著。
　　要我摸哪？怎N摸？
　　摸…帷…我………ㄜㄜ……要………
　　翔的手奈业托氐难笱b上方伸入，我的胸部因橄璧那秩攵形，缀醵家n破衣服而出在月光之下白白囊路D出，翔他只是用著指尖pp的芘著我的乳^若有似o的挑逗，他的手指p^我的蓓蕾r全身一酥W，有cc刺痛又很舒服的感X（那r我的乳^特e敏感吧），翔lF我的反映r他也只是pp的挑逗著我，只是翔已不能只限於在我衣服冗[走，_始想要把我的衣服奈疑砩贤嗜ィ只是我的衣服算是}s的翔一直不得其T而入，最後他只好把我的肩е苯募绨蛲嗜ィ但是又不完全露出p峰他的手是依然只能在我衣服e[走。
　　我看看他的幼诱娴暮芎眯Γ很急著要做一件事但是又不能得逞的幼樱有cc狼N.
　　你的衣服好y你教我，教我嘛！翔竟然_始撒桑男人真是檫_目的不袷侄巍
　　不要，你自己找，B女生衣服都不真蠢！
　　你竟然f我蠢？！看我等等怎N修理你。
　　翔一f完就往我身上溥^砦侵我的唇，好熟悉的味道，是翔有的味道，以往失去r不X得重要，F在碛辛瞬恢道是否放的掉？
　　翔的舌熟的穿越我的p唇，不r以舌^p舔我的p唇，又有力的_⑽业呢XM入我的口中，不r的向前刺探著我的舌，有r又像B皮的精`一c一c的在我口中跳S.
　　我的舌也激M的回著他，跟他的mp在一起，我跟他不知@游橇硕嗑梦抑挥X得好甜的感X.
　　我好想你………天天都好想你……想你的笑………你的……你的一切………今天你不要再跑了，不要再我y^了好幔
　　那要看你的表F了喔！
　　我是f真的……你_玩笑………翔f完就以逞P的方式狠狠的侵略我的唇………
　　掉………翔他小的在我耳f著，略е命令但是又[藏著j望，他的手奈业娜现猩烊耄我SM的胸部Dr因樗的M入而oo的N著衣服摩擦著我的蓓蕾，雪白的乳房在他的D合伦形，我牡穆著翔的命令把我的衣服拉拉下，登r，我的乳房先恐後的木o束的衣服中解放出恚乳^也在月光下@的tt的也成一粒小小的嵌在雪白的乳房上，S著我的呼吸上下起伏的u晃著。
　　翔他立刻就含著我的蓓蕾，呻b手也z毫不休息的捏著我的乳房，他墒志o抓著我的乳房只剩乳^突出，他的^立刻埋M我深陷的乳现校二支手指拚命的掐捏著我的乳^而嘴巴t一直吸咬著我的蓓蕾，他知道我喜g粗暴c的方式所以他也不r的咬著我的乳^，也用力的柔捏著我的蓓蕾，不停的左右交Q著。
　　S著他的刺激我的身w不由自主的扭映樾睿p手也oo抓著他的^褐靠在我乳房上，一刻都不希望他x我h去，希望他能一直持m不嗟慕o我舒服的快感，我也不停的摩擦他男性的象徵以挑逗他能入性鄣恼芍小
　　翔不停的把玩著我的胸部，S著他熟的揉捏，我谋硎翘稍谝巫由系uu的成躺在他的阎小
　　翔的一b手oе我的w腰，另一b手t忙碌的玩弄著我敏感而酝Φ男夭浚我的p手也高高e起的奈壹绨蛟竭^崦著他的^，而他的口c舌t是婪的挑逗著我的耳朵c脖子，一股窕滑的|感遍讶身，又W又麻的感X不停的奈叶朵U散，S著持m的挑逗我也不自X的l出纱。
　　你F在好美好美，我K於再次的抱著你，再也不你跑了，翔好厝岬谋е我，@r我真的X得我是他手中的牡丹花，他深怕他一用力我就整都散了。
　　翔婪的吻著我，S著他的吻我生理反也越加明@，原本o]的大腿F在_始不安的左右摩擦，翔一定lF了，所以，他也很自然的⑽译p腿uu分_，他的手伸M了我p腿之g，我p腿之g早已E成模那薄小的丁字也被垡号得早已失去作用，那窕滑的液w已M我的小穴，甚至我可以感X到有用流的………
　　你好窈瘢你的小都裢噶耍∠g我怎NH你摸你？跟我f，我你更舒服。
　　他一面用言Z挑逗我一面⑹种干烊肽且呀裢傅亩∽盅Kp柔的崦著我的核，先是在她的周打DK在小穴口附近也在嶂，@与p管R下的方式早已j火焚身的我怎能招架的了？翔他只是很p柔的嶂我一cc都不急，但越是@拥奶舳鹤我的心c身更加的y敖，好像有千fb在啃g著我的心，我抓不到但又心Wy敖。
　　翔把我的衣服全部奈疑砩厦下，我根本o法阻止也不阻止的柔的乃的行椋只我的衣服被他在後座，F在我全身只剩一p高跟鞋c什N都遮不住的丁字了。
　　翔K不想把我的唯一遮掩物掉，最主要原因也是因檫@遮掩物完全是用B接成，而唯一的布料是用完全透明的黑白相g蕾z交互而成，配在我白的裸w上似乎比掉更@的引人遐思。
　　接著翔把我的p腿分_，一是放在右的把手上另一是放在方向P上，因橛幸唤zz的月光所以我可以清楚的看自己已@N羞愧的姿萜芈对谙璧难矍埃我正想把腿合起r，翔他用手勾著我的腿，我只剩靠著把手的腿可以活樱但是我的小穴依然是隔著裢傅亩∽盅展露在翔的眼前，翔的另一b手毫不t疑伸向我那`_的花朵，⑽ㄒ蛔r物移到旁，那所有的一切都在月光下展F出怼
　　先是用中指在核附近p揉，光是@游揖陀悬cc招架不住。
　　慢慢囊桓手指增加到二根而且是在我的核上直接刺激，而那直接u淼目旄凶我全身c，我的臀部也S著流的侵u而律的u又，垡阂岔著翔的手指流下。
　　ㄜㄜ……翔……好…好舒服……ㄜㄜ……ㄣㄣ……我不由自主的l出所^的叫床，是很舒服很舒服的S著翔的挑逗宣而出。
　　翔把他的手奈彝壬戏畔拢他下身吸允著我的乳^，我的乳^因槌溲而@的rt欲滴，我挺著胸用手捧著她O度希望翔能好好的疼疼她，厝岬λ，只是翔竟然用力的咬了她一下，甚至咬著她拉扯著她。
　　但我是依然配合著翔粗的行椋只是我不太敢再y由钆更痛吧。
　　@r翔放_我的那b手毫不t疑的往我的小穴攻糁，甚至直往小穴e抽插，慢慢的由一根手指增加到三根，手指不停的穿梭在小穴e，直到他找到我的Gc他就只在那附近逗留，而核也不停的被挑逗著，小唇被硬生生的分_露出毫o屏障的核，rt而脆弱。
　　ㄚㄚ……翔……ㄣㄣ……不要………ㄚㄚ……妹妹…………ㄜㄜ………受不了………不要……ㄣㄣ………
　　翔的手指在我w瘸樗兔棵慷即碳ぶ我的Gc，有状蜗柚恍柙Gc上停留我就忍不住的全身抖不已，再加上核的刺激我已在也受不了@N激烈的快感，不H全身o力甚至X得uu的o意R了。
　　你fF在是在摸你的哪e？舒服幔
　　我一面uu^全身抖的f不出。
　　不舒服？
　　翔明明知道我不是@意思但又要@诱f，更可怕的是他氐行。
　　他把椅背整放平，也趁著混y爬到我@座位，他已在我p腿中g，再使虐盐彝韧上ER上我的腿已高高e起，⑽业难靠著他的腿再使乓E，我就成_上^下，子又好小我R上的不得。
　　翔他⑹置著我的大腿，著往下，一cc的往我的禁地摸著。
　　你看著你自己，真的很漂亮………好性感……真想把你吃了，你永h只凫段业亩幔肯枰贿f著一用手挑逗的摸著我的身w.
　　我只是害羞的笑笑f著，翔把人家放下磉@雍冕h喔！我努力昙著想要x_他的束`.
　　幔肯桕的笑著。
　　等等你就不X得h了喔！
　　不要啦……
　　翔然不我的，他_始摸著我的小穴，流出的垡河檬种T著我的敏感В他的手pp的⒒ò攴珠_，在花瓣之g往砟Σ粒不r又pp|摸著核。
　　手指慢慢的在小穴口附近砘靥舳海他K不急著插入只是在小穴口附近摸著，S著他的崦我可以感X到全身的胞也被他挑起情j，他忽然往我的核挑逗著，S著他的挑逗我的身w也不停的抖。
　　好瘛……光@幽憔瓦@N瘛…翔一面玩弄著我一面@N的f著。
　　接著他筛手指插入我的w龋我只能默默的看著他的手指]入我的身w，又奈业捏w壤出，一直不停的砘爻樗停因槟Σ垡阂男⊙口中被D撼恚小的水花不奈疑眢w之中出，S之而淼倪有啾啾的水。
　　翔……不要……@尤恕人家…………受不了了……………
　　是不是@e？翔在我w扔檬种概著我的Gc.
　　不要……@印…太刺激……不要……
　　翔他把手指深深的插入一直在玩著我的Gc，一直快速的抽插，不停的d^累eK於在我w纫爆形成一波波的高潮。
　　垡翰煌５捏w射而出，B道的缺诙疾挥勺灾鞯氖湛s………@拥母叱背掷m好久我X子缀跻淹耆空白。
　　不要……人家………要了………不要………ㄚㄚ………我大口的喘著夂孟窨煲不能呼吸一般，心跳的好快好快。
　　翔看我已高潮了便我先休息休息。
　　你到了幔磕愫襦浮……
　　我只是cc^，根本f不出。
　　你@雍每坂福∠杷一直H著我的。
　　在@一方面翔真的很厝帷
　　高潮的感X退s之後我_眼睛看著翔，搜索著他的唇，pp的吻著他的身w，我慢慢的H著乃的耳朵的舔到他的脖子，加上我吐出的猓一冷一岵嗟拇碳ぶ翔的身w.
　　我⑾涸谖业纳眢w下，近乎全裸的身w褐他用大腿摩擦著他的硬物，手指也⑺的r衫解_，Y的胸膛………平坦的小腹，@我所要取的男人的身w，看起硎侨绱说耐昝馈
　　纳隙下的H吻著翔的身w，S著我的挑逗翔早已臣服於我的身w之下，我可以感X到他的心跳加速，呼吸沈重，而男性的象徵也早已硬到不行了，只是我F在依然不打算他@N早的得到我，翔的手早已不安分的摸著我的全身，f心不W是_人的只是更想^m玩弄翔的身w.
　　我起身不再涸谒的身上，翔十分o的拉著我的手，我只是微微的笑著。
　　手把他的子解_掉，再著翔的腰忍虻剿的肚子慢慢的往下H著，p手也_始套弄著他硬挺的具，翔的反映很激烈身w像是受到激烈刺激般的抽蓄，他的手一直不停的摸著我的^。
　　我到翔的喘息，一N阂值g事音………
　　慢慢的往下………在我眼前的已是翔的硬挺的具，我伸出舌^pp的舔了一下，但翔s像是受到重大刺激般的抖，我依然只是用舌^p舔著翔的^，用舌^@著他打D，用舌尖舔著R眼，砘氐奶蛑r而用立r而p拂。
　　著往下舔，仔的舔遍翔的h.
　　我把手乃的具上x_，取而代之的是我的口，不停的上下套弄著，舌^不r的刺激著他的R眼，用力的吸允著他，整具都塞M我的小口，B口水都不能容{的一直奈铱谥许著翔的具流下，翔o法克制的想⑺的具一直往前，我也很牡⑺全部吞下，我看到翔他o]著眼睛似乎再忍受著什N一樱我X得很好玩，所以就更u力的替他服铡
　　……ㄜ……你……好……害………ㄜ………好舒服………
　　我的口x_翔的具再往下舔著他的蛋蛋，舌^用c力追逐著他的蛋蛋，再把蛋蛋含在口中pp吸允，而手t上下套弄著他的具。
　　……太舒服………我要受不了了………翔把我拉起恚我看他似乎在忍耐著什N一诱娴暮芎猛妗
　　舒服幔课遗吭谒的胸膛上著他，我只他M^大汗不停的喘狻
　　翔邪邪的看我一眼，cc^，用手摸著我的^。
　　翔要我坐在他身上，我也乖乖的坐上去只是我H著他，我然知道他要做什N，我就是不他如，我只是他在外面摩擦著不他M去，在要M去的r候我就x_，翔一直不得其T而入@的有些焦躁。
　　翔索性oo抓著我的w腰不我可以y樱再用力n破最後的防，L直入。
　　ㄚ……翔……你……好泥浮……
　　翔_始退频挠昧Τ樗停似乎要把我刺穿似的，每一下都直抵花心而且都把我填的MM的，小穴_始淫水直流也uu的感X麻麻的，我知道高潮的能量uu在我w壤鄯e，在@M窄的e小穴c具摩擦的水@的十分亮，整e都充M著我的淫叫c翔的喘息跟性的味道。
　　ㄛ……翔……ㄜ……不要………人家……………………受……ㄚ………
　　不了……了……ㄜ…
　　翔依然不肯放^我的用力抽送，在我要了的r候翔忽然停止了。
　　……想要幔坎幌胍就不做了喔！翔笑的邪邪的。
　　你……很囊………人家不要了。
　　是幔肯杷用在我w鹊娜獍拥上绿舳褐我的身w.
　　ㄚ……不要………
　　真的不要？翔他^m在我w又，一手捏著我的乳^，一手揉著我的核。
　　@尤重刺激下我K於伏首Q臣。
　　ㄜ……要……………想要………ㄜ………
　　想要什N？翔的手加重力道跟加快速度，搞的我全身抖不已又到了身的R界，淫水的音也被弄得啾啾做………
　　…ㄚ……要……要………ㄚ………ㄜ……………我…ㄜ…
　　翔完之後_始用力抽送，一手抓著我的腰，一手不停的刺激著我的核，加上他把我塞的MM的具不停在w瘸樗停缀跻把我刺穿的快感跟年核魃狭说乃崧椋我K於_到高潮，小穴不停的收s，X子一片空白，全身都dd的]有力量，全身唯一可以拥闹皇Ｐ⊙ㄔ谑湛s，一流的感X男⊙ㄍ外髦辽眢w每一毛孔，K至我趴在翔的身上感受高潮的N味。
　　但翔K]有放^我v使F在的我已身o力……
　　翔把T打_把我能子e抱了出硪我站著背χ他，翔抱著我的腰要我趴在窗羯希F在我只是的著翔的[选
　　翔用力的直直的插入我，m然我已有心理淙匀徊幻忸抖了一下，那N感X真的是很y以P墨形容。
　　我感X到因橄璧某椴迨刮业男夭×u晃甚至因而X得有cc痛楚，尼崦娌迦敫能直接接|到Gc也更加深入，因此我完全已失去理性的狂感受@NO至快感。
　　翔…好……好舒服………我……要……要受不了了……
　　f阿……哪e受不了……翔反而更加X得有趣的著我。
　　人家……的小穴………要……被…ㄜ…弄……ㄛ……牧恕…
　　想要我^m干你幔肯柙秸f越低，但是我也完全浸淫再@N刺激e的配合著他的一切。
　　想…人家要翔……^m……^m……ㄚ……好……好舒服………
　　^m做什N？要f出磬福
　　干……干我………不要停………人家……想要………ㄚ……
　　你好色竟然要男人干你，喜g被男人像母狗@幔肯枰幻嬲f著一面拍打@我的臀部。
　　到翔@诱f我X得好害羞但是身ws又\的反映出砦蚁g@樱淫水已著大腿滴下恚但是一釉丛床唤^的奈殷w攘鞒龈本都停不了，啾啾的水c跟翔身w的拍打一直@在我的四周，不知道@舆^了多久我的身wo法自主的抖著，我知道我又要了那N刺激的感X不停在我w柔j，但是翔是不停抽插著我脆弱的身w，垡焊是不停的コ觥
　　要了幔磕愕男⊙ê镁o吸的我好舒服，是不是要了？
　　翔似乎也到了要高潮的r候，我感X到他的具在q大、幔原本已塞的MM的小穴F在已是oo的咬著翔的具似乎一cc空位也]有。
　　翔的手伸到前面嶂我的核，突如其淼拇碳ぷ我差c不支倒地，本硪呀⑷部注意力都放在交合的地方，F在稍稍一cc刺激都足以我感到捉崩，小穴因榇碳ざ不嗍湛s著，核的流不停的散l出恚翔更是用力的抽送著刺激著我的Gc，本硪呀在高潮的我R上被推入O致的快感中，我完全的真空只知道纳眢w深不噌放出的力量控制著我的小穴一_一合的吸允著翔的具。
　　ㄚ……我…ㄛ………要死了…………了………
　　@r候我翔低吼一，他oo的抓著我的腰⑺有一切的灌注到我的身we，我再度感X到灼岬母杏X席匀身，配合著我原有的高潮似乎又推向另一次的高峰，@r候有一N失禁的感X但是我知道那不是，那是潮吹。
　　翔跟我都o止不拥脑傧硎苓@高潮的N味，如果不是他抱著我我一定已跪倒在地上，F在的感X真的只能用失神碚f明吧。
　　不知^了多久，翔的具奈殷w瘸槌觯我知道F在一定到都窳芰艿模翔臀也林好像永h都擦不完一般。
　　翔一面擦著一面H著我的背，接著他的把我放到e，直到@r候我都有cc昏沈沈的。
　　翔把衣服披在我身上，一直pp的H著我的，好厝岬母杏X，他的手p拂^我的、耳跟^。
　　我不想_眼睛只想感X@一切的美好。
　　或S在激情r的感XK不是我真正想要的，F在的厝岵攀俏裘乱郧蟮陌桑很怕我_眼看到的不是原淼南琛
　　翔他忽然深吻著我的唇，使的我不得不_眼怼
　　翔……我不知道要f什N只是微微的笑著。
　　你好可坂福∥液酆勰悖不只是你的外表有你的心你的`魂，永h永h……翔一面f著一面奈业氖种敢宦肺巧现钡轿业拇健
　　翔一直抱著我，但我不敢直直的看著他，因害羞阿！所以我只是晨s在他的阎小
　　，以後我一定δ愫芎煤芎茫只要你不喜g我的地方我都肯改，我一定你幸福的。
　　他一面f著一面oo的е我。
　　翔……我不要你改什N，只要你真心ξ摇……
　　傻瓜我然真心δ悖我可是M了九牛二虎才得到的，l都不誓米摺…除非……
　　除非什N？
　　除非我死了或是你不再畚摇
　　i^，狗嘴吐不出象牙。
　　我不誓阍谖勰愕r候死掉。
　　要死也等我不鄄趴梢浴
　　你喔…
　　ㄏㄏ……生饫玻
　　是啊！我怎N感X我好像才是女生，都被你欺耶。
　　ㄏㄏ……因槟憔褪窃栽谖沂盅e阿，有意幔
　　不敢………才怪……
　　翔他旱轿疑砩嫌H吻著我的口，我也崆榈幕著他，好久好久………
　　以後不要再跑了，我真的真的好勰悖答我，好幔
　　嗯！答你………我甜甜的回了翔一笑。
　　我跟翔又聊了好多好多事情，以前我一直克制自己不要凵舷瑁以致於λ很多事我都假b忽略，但是F在我只想好好的把握住F有的快罚多多t解他！
　　看著他N的笑容……我似乎回到高中的童真，好h好h以前的童真，在翔身上我又再度找到了。
　　只是，我回的到^去幔课也恢道………
　　各位大大安安，不知不X已了5篇了耶！ㄏㄏ……有r候真X得自己很有毅力！所有文章都是我珍F的回，我本硪另一篇我跟耀分手的原因，但是我lF那真的是十分十分的冗L，可能都要成章回小f砜戳耍所以我先一些短文碜各位大大看看，不然真怕你都忘我了呢！
　　高三下那r候是我以砺NnN最凶的r候，不廴W校不只想跟和在一起。
　　PS：是我跟耀分手的原因，也是我下一男朋友。
　　λ的介Bc⑹鑫乙葬再f的。
　　因是夜g部的W生所以晚上要上n，我跟他的生活根本o法在一起，不是我Nn就是他Nn，表面上^著]有什N赖娜兆印
　　但是其是有S多毫[[的涸谖身上。
　　我要考大W，也要考大W（PS：他也是公立名校被退W的W生，所以他是想考大W），家e多多少少都有o我毫Γ但不想念就是不想念，怎N逼都]有用，我然知道要，但心不在上又有什Nk法呢？每天都沈浸在二人世界e唯一最常做的事情就是做哿恕
　　不可否J他的技巧十分的熟，或S跟他以往的荒淫o度有P吧，但我也很沈溺在@N男g女壑校不^先Q要件然要我很喜g他才可以！
　　的身材十分剩多一分t太胖p一分t太瘦，185的身高加上一副很的五官，S多公司都找他模特海不^他最令我著迷的是他身上的刺青，Dvc中字的Y合（我不方便做描述因楹芴e）。
　　然，也因樗生活h境的}s身是有多的挡磺宓呐生@，他也r少拒^.
　　再附б稽c，他是实男值懿皇悄Ｌ海只是我跟他在一起後勒令他要不能再混，他才D回正常W生。
　　的性很S富，跟他做塾肋h都是十分的刺激跟d^，他一定都慢慢的引我往高潮的快感前M.
　　而且都是我不曾v^的，所以我十分喜gc他做邸
　　得r常常想出很多很刺激的方法{，第一次看到情趣用品也是他I淼模那是他I了一跳蛋跟一L的很像蝴蝶幼拥o按摩棒，以前m然有在A片看^但是]有真正目睹所以十分好奇的看著他。
　　，@真的有用幔窟@要怎N用？我好奇的拿在手上看。
　　竟然忽然把源打_的我s快把跳蛋G掉。
　　怎N@N麻？我一跳。
　　就是因槁樗以才舒服阿，等等你就知道很舒服了。
　　他淫淫的看著我笑，拿出z巾要我配合他的行游乙埠苈的他樗欲椤
　　把我的手哪_的膝w下在一起，幼泳拖裎矣檬汁h著膝w，@游抑荒芴稍诖采隙且根本]k法y樱他先是看看他的茏骱M意的幼印
　　要喔等等你爽到昏倒，一向常常用很淫x的刺激我，不^我K不，主要是每次都我得到M足跟多次的高潮而且我也是十分的喜g他所以都能配合他的要求。
　　我很奇怪接著要做什N？我只是看到他拇采献呦氯プ哌M浴室_水……奇怪…
　　不久他走出K]有把我衣服掉，我全身依然穿著整R，只是因檫@N法使的妊完全的露出怼
　　走近我著我的大腿慢慢地往小穴摸著，一酥W，m然有cc的生理反但因椴恢道接下l生什N事情，心理是忐忑不安。
　　隔著丁字摸著我，因槭前咨雷z只要有cc窬看的很清楚，他的手指在那一小粒突出的地н[走，若有似o的碰|使的我不禁越碓娇释得到更多。
　　不知道氖颤Nr候_始我已被{教成十分叟c渴望性鄣性，他是跟我f我十分懂得享受性的快感跟他很配。
　　拿出那白色的跳蛋，嗡嗡的音充斥著他的房g，我只是X得有cc怪怪的但K]有想太多因橐膊蝗菰S我想太多就把跳蛋放在那一小粒突出地У母浇，我完全毫oO防也]有涞慕佑|到@可怕的|西，而那|西Ыo我的ns又是史o前例的大，只_了一cc的恿Φs比以往任何{情的力量都快速c激烈。
　　酥麻的感X迅速哪且稽c往外U散，一一，而我的身w也S著酥麻的感X一下一下的抽又，而嘴唇半_的喘著猓阂种想要l出音的j望。
　　而^Σ因此放^我，他不再只是在附近[走他直接把跳蛋涸谖业男《苟梗@N刺激怎是我受的了的？
　　……不要……ㄛ………不要……@印…太……刺激………ㄚ…我一面哀求著一面想要x_跳蛋的刺激，只是越扭由眢w刺激就越大，加上o法克制的生理反我的力量越碓较失，取而代之的是全身的酥麻。
　　太爽了幔磕俏Q地方看看，乖乖的不要y余福
　　一面f著一面把我的妊掉，我感X到淫水已把整件子都浸窳耍甚至一掉就有水著留下恚才@N一下就已癯蛇@舆B我自己都X得很F。
　　我的妊半煸谖业南ドw附近，私已完全曝露在的眼前。
　　你好瘢都流下砹耍真是好色喔……一面f一面把淫水著TM整妹妹B菊花都T著，但是淫水是一拥牧鞒硭坪醵疾停一印
　　又把跳蛋直接接|，@N感X比的刺激要凳倍，我感X全身烈的收s，每毛孔都得很`敏，S著跳蛋的移游胰身也不由自主的抽樱弓起我的背，我只能做如是的反，因槲胰身缀醵不得，全身的|X只剩被跳蛋碰|的那一c，那N感X移到小穴口…我的敏感А我清楚的感X到高潮的到恚小穴一直不停的_合，很快的一股感X直n上硪移D都o法移D的快感，X子一片空白什N都o法去想……小穴不停的_合游胰身因高潮的肆虐而不嗟某樾睢
　　@N快就了幔克不爽？比我平常舔你淼乃吧？的手指放在小穴口一直崦似乎也在把玩他的吸力，@r我才感X到的刺激有多N可怕，直到高潮^後很久我才uu恢鸵庾R.
　　怎N了f阿？ff我F在在做什N？不f等等要逞P你喔！他正把跳蛋打_我到嗡嗡的音，而且很明@力比要很多。
　　你…你在_跳蛋……接著他把跳蛋再度刺激著我的核……
　　ㄚㄚ……不要……ㄣㄣ……不要……我的身w近乎狂的扭印…
　　fㄚ…我F在在做什N？他似乎已Q定要把我整死他是^m刺激著我的核，甚至把跳蛋oo的涸谏厦妗…
　　ㄚㄚ…不要………要………要死了……ㄚㄚ……放……放^……不要……ㄚㄚ……ㄣㄣ……不要……真的……ㄚ……死掉……ㄚㄚ……放……放^……缀跻呀嘶力竭的f著，但那N令人受不了的刺激依然著我全身的胞，舭愕目旄惺沟梦疑眢w不由自主的一直抖。
　　在我快要昏倒的r候K於把它拿_，m然已]有持m的刺激但是那N快感仍一直M@在我身w中，z毫]有k法p低一cc，一直持m在高潮的端是一件很y受的事情，完全o法休息。
　　我感X摸著我的小穴………小穴也像在呼吸般的一直_合。
　　你很色喔！好瘛…流好多……而且你的小豆豆好t……一面f一面摸著她……我的到淫水被他弄得啾啾水，不^我z毫]有力饫硭，整人都是的感X………
　　不要余福妹妹看起砗莛I我樗吃|西。
　　不要……不要@印…人家都受不了了，
　　他把我的上衣掀_露出我的胸部用力的含著乳^K用舌^@著她打D，一面把跳蛋塞M小穴e而且塞的很e面^Σ掉出恚我感X到它放在我Gc上，只不^@游揖涂了一股股的淫水已流出恚我怕等等我真的被o整到失禁，@NBm的刺激高潮不是男生可以w的。
　　你先乖乖的躺著，我R上回磬福十分M意的看著v^多次高潮的我，身上有著一拥淡的粉色跟汗水……
　　不要走……先臀野阉拿出怼…@雍谩…好y受………
　　走^砟笾我的乳^，我被他弄得不停的呻吟……但他似乎]有要把它拿出淼囊馑肌……
　　乖……我先去洗澡……你自己先高潮状蔚鹊任以砗煤帜汔浮…f完就HH我的把源打_是_到最大，就走了。
　　ㄚㄚ…………不要……受不了………ㄚㄚ…………不要……ㄚㄚ……
　　以前的高潮是慢慢的累e，F在的高潮是一下子全部爆l，不嗟谋l，那股感X除了高潮是高潮………
　　不知道^了多久回砹恕…
　　爽幔恳的？
　　不要了……我不要了………真的受不了了…………你把它拿出怼…
　　把它拿出硪舶盐业氖址砰_，K於可以平躺在床上我的四肢o力的放在旁，我可以到心K×姨拥穆音，只是我什N都做不了了。
　　把我抱下床要我趴著面R子，而且把我一l腿拉_放在桌上，他的具在小穴口附近摩擦，而小穴也像在吃|西般的咬著他。
　　你在高潮，真色@N瘢@泳褪懿涣肆苏嫒菀滋舳海要我怎N帜隳悴潘？fㄚ？看著R子看等下你被干的幼印
　　一直在摩擦慢慢地往前推M，我的身w也微微l抖，竟F在的身w真是十分敏感。
　　抓著我的腰用力往後一沈整具都插入我的身w直抵子m，一股充的填M感c酥麻充Mw龋但只是直直的抵著我K]有抽送，我忍不住扭著臀部催促著他的幼鳎小穴也用力的Ao著具。
　　忍不住了想要被操了？那求求我不然不o你………f著拍打著我的臀部，他每拍打一下小穴就忍不住收s一下。
　　ㄜ…我要…求老公操我……用力的干我的小穴…我潮吹……ㄚㄚ…用力……ㄚㄚ……要被你用力的干……操我……ㄚㄚ………只被你干………ㄚㄚ……到底了……ㄜㄜ……好爽……老公好害……好爽………要被……刺穿了……ㄜㄜ……
　　似乎自己也不是很忍的住所以在我]f完的r候已_始用力抽送，速度又快又深，我的胸部因的撞舨煌５那搬u晃一直在跳印
　　喔喔……你……好棒……吸的老公好爽…好o……真棒…喔喔……老公要刺穿你……喔喔……真爽………淫水真多……的都是………真是欠人干……
　　喔喔……的老公好爽…………
　　淫水一直出，高潮到我全身都跟著o除了小穴不受控制的_合，全身缀醵硬涣恕
　　忽然把具抽出恚有音……他R上抵住我的肛T打算行M入，我]力獾挚谷身都在高潮………
　　拿出跳蛋塞M小穴再把具慢慢的插入後面，不^m然痛但也有cc舒服，很慢很慢………
　　好o………f，我在插哪e？f淫c.
　　跳蛋在我w乳_始震樱因橛在小穴e所以淫水只是用流的，他一x_的淫水全都流出恚弄得我跟都裢噶耍甚至用滴的滴到地上。
　　ㄣㄣ…肛T……
　　再淫c，逞P似的用力打了我屁股一下而且用力的插入一cc.
　　ㄣㄣ…屁……屁眼……不要@雍G喔……
　　乖…等等就舒服了………
　　花很多rg慢慢插入只要我f痛他就停一下下，我T之後再慢慢M入，@硬煌５穆慢挺M，K於^^已M去……
　　痛幔厝岬我。
　　我uu^，^mM入K於全部M去了。
　　但他也不敢抽送只是放著，跳蛋依然在我w日酉胍高潮的感X又席远怼
　　可以幔
　　ㄣ……但要慢慢的喔！我X得的具湮揖oo的咬著我不知道他舒不舒服，不^我X得肛交的感X也不差，只要男的厝岬脑。
　　或S是第一次跟肛交，很小心不^S著他抽送次档脑龆啵我越碓搅T也越碓绞娣慢慢的可以配合他的抽送。
　　的具越碓衢_始q大，他的抽送也越碓娇煸碓缴钪道他要砹恕
　　喔喔…………老公……老公要射了……好爽……喔喔………
　　他趴在我的背上喘著庵钡疥具了被D出怼
　　H著我的背，尼崦姹е我崦著我的胸部，^了很久他才f。
　　你好棒……好勰恪…不x_你……
　　那你要先我躺到床上ㄚ！
　　H了我唇一下，抱起我（以的w格我算是小咪吧），放我到床上，臀夷窦巾先擦擦，再去放水臀蚁丛瑁@是我跟他做完鄣誓Ｊ健
　　因樗是一人住，所以@地方算是我跟他的鄢玻花了很多X跟心血阎茫@房g是我r看^最棒的房g.
　　又臀果汁涞案狻…吃著我的下午茶……。
　　因楦的JR到在一起真的是一曲折的故事，我很y在短期之中好，但我也不想描一段]有感情的性，所以我先跳^碚ff我大Wr的一段插曲。
　　m然我在大Wr有些人都ξ业男礁械椒锤校但是大多档娜硕歼是跟我不e，我一直都X得很奇怪，y道男人都很喜g挑鸶幔考词购芏嗳硕颊f我很花心，Q男人跟Q衣服一樱但是仍有S多不怕死的人更是前仆後^，越是l件好的男生越是不服吧！所以我的大W生活直是天天排不完的s，每天都是玩玩玩…………你我喜g幔吭谀r候我很enjoy那N感X.
　　我常常跟大W同W一起去跳舞，缀跻恍瞧谌5天，不^我的X缀醵疾皇怯迷谕飞希全部都是拿去I衣服化y品首跟上，每件衣服^Σ出F在同拥龊系诙次，化y品^季就送人，首只ITiffany，子每三天打一次，一月小美容一次，三月做R面理，不^在景庵下，@些ξ碚f不算什N只能Q上是standard的生活，我y以想像有一天我家]有司C]有蛉说娜兆樱不^奇怪的是我同W也跟我一樱那r候有X人真不少，我_BMW她_BENZ有_AUDI，之我那群有男有女似乎各各都很〖乙埠苡绣X.
　　跟我一群的男生都X得F在女生真的很〗穑他_好再著知名大W的光h再加上法律系………真的，多的是美眉投阉捅В然也o我很好的警惕，〖摇⒂绣X又明的男人都不是好|西，所以於感情我更加小心，不p易付出也不p易相信，怕自己成感情下的奚者，我o法容忍自己榱四腥诉@N的落cy^.
　　也因此我B成了[蛉碎g的B度，我是有一固定男朋友，但是也有很多sο螅一直ひ一疼我的人………
　　我真的喜g我男朋友，只是我耐不住寂寞的侵u，喜g跟朋友出去，也因此JR很多很多的朋友，自然生活也比^不渭………
　　每天每天都是5c起床梳y打扮，奈俚牟匾麻g找出鞋子衣服。
　　今天一起床是醒笱蟮模似乎因樘炜栈鞯挠悬cc影我的心情吧！
　　我看看家e，150坪的房子空空，爸都在忙，已二、三天都不了，男朋友？h在l只能ff不能抱抱我好好陪我，姊姊都在上班不然就是跟男朋友s，不然就是出，而我呢？不知道槭颤N忽然X得自己好空！
　　@r候真的……即使有X也o法填a心理空………
　　]啥精神的走到客d看到一m不染的桌上躺著一：爸今晚出下星期一回怼…桌上的X拿去Ic|西……不要I到自己了！看著桌上的5f，f多不多f少不少，至少我可以去I些|西。
　　又是一人的weekend………
　　手C著熟悉的旋律，我械目粗黼@示………雯……我的大W好朋友，他家也是U有X的，跟我的遭遇差不多，常常家e都]人，所以我也常常和在一起，但是她的外型跟我有cc不同，如果我是妖G型，那她算是趁男停但是不算差太多，只是他比^骨感，高173公分只有50公斤，不^天生是衣架子所以穿什N都很好看，而且也是IN模特骸
　　加上一^及腰的L微卷的波浪，雪亮的大眼睛，不知道迷死多少男生，我跟她都是W校e的}人物，我跟她的髀不外乎很多的男朋友跟很多的玩伴T如此………不^我X得她跟我很合，因槲都很好但是刃挠趾芗拍……
　　所以常常一起出去。
　　不^我跟她最大的不同是她]有固定男朋友，但是有很多性伴H，m然我常常跟她f@硬缓茫但她有x竦淖杂桑只要不干涉我我也o所^.
　　喂！雯…你起砹肃福
　　是阿，你今天有什N？
　　不知道我爸出下星期才回恚你呢？有什N好玩的？
　　有一roomparty你想去幔
　　在哪？l_的阿？
　　P，James跟David他，要去幔浚James跟David也是模特海只是我跟他不熟，不^我知道他玩的很）
　　好ㄚ，c？
　　晚上11c，我先出沓燥好了。
　　（雯她是停不下一人，或S在她的刃乃比l都怕寂寞）
　　你斫游遥我不想_。
　　二小r後。
　　就u了。
　　ㄏㄡA胸i，好啦，掰掰。
　　跟她炝穗之後我又打o仁，他是我男朋友在美，他ξ曳浅７浅５暮茫@也是我忍受寂寞跟他在一起的原因，我十分相信他是畚业模所以我都跟他浣裉煲去哪e他安心，只是我^不f我要去party或跳舞，大部分都f喝茶或唱歌，]有e的原因只是不想多做吵也不想他生猓所以我x衿垓_，@很不好，但是我更吵。
　　各位大大一定也有^@N心情。
　　只是我打了5、6通他都]接，槭颤N？可能睡了也可能在不知名的地方抱著e的女人……………我只知道我心e很酸、很酸………人的寂寞再度降R.
　　打_按摩浴缸把白麝香牛奶倒M去，再加些玫瑰精油，躺在混岬乃中，按著b控器把跟音打_，透^玻璃看著外面街道，底下水R，而我如此孤危似乎我不住在台北……我只住在自己心理。
　　把^完全埋浸水e只想孤x去，但我看到R子r才庾约旱纳担好好的被水C的tt的………
　　我只想狂g@一晚，不然我被寂寞吞噬………@一晚我不想道德的束`.
　　我Q定好之後，我起身χR子z自己，K且告V自己……今晚要高d的玩快返耐妗……我不要任何道德束`.
　　走Mdressingroom，拿出PlainSuid的皮uП承模@是一件很e@的背心，背後是全空的但是有交叉著，前面是_V字低胸，大s_到胃的地方，但是s又是出奇的合身，23嫉募腰也完全的裸露出恚32D的胸部也因檫@件背心而呼之欲出。
　　裙子也是穿他的皮u百折裙，很低腰所以不能穿妊，但是裙子又真的很短，做所有幼鞫家十分十分的小心不然全都被看光光了。
　　脖子跟手上都еTiffany稍微粗缭煨偷你yu品，^只是吹乾她直直的披垂下斫咏腰部，因橛刑羧舅以也不@的太死板。
　　因槭roomparty所以不用太獾y，我以y灰橹魃淡淡的勾勒出眼C跟勾人的眼，迷人的眼神B自己都X得美，因楸旧砦业拇缴就很t所以今天我只用唇蜜T上看起砹亮恋模再加上一cc玫瑰色腮t跟亮蜜粉不HT在上B身上也T著。
　　x了pGUCCI的及膝靴子（因轹┖芨咚以今天我也穿了又又高的跟），上ENVY，我想今天所有的人都忌妒我吧！
　　不久雯砹耍她今天_SLK320那是她的，我一看到就知道她今天又要守空|，不，她一定好好安排她的夜晚。
　　雯她也是穿著一身Prada洋b（因樗又高又瘦所以很m合穿Prad a的衣服），m然不是很露，但是也可以看一半的胸部，而且後砦也趴吹剿的背部竟然也是全空，可以直直看到她的腰椎，不知道她今天又要⑺蓝嗌倌腥肆恕
　　我一直J轹┦分具有模特旱馁Y|，只是她家不意她去^露面，所以他只好偶而接接case只是粹M足郜F的感X.
　　去哪吃ㄚ？我穿成@尤ツ亩脊止值囊！我f
　　我也X得]想@N多，不穿成@拥摹……@r雯的手C了（雯的朋友比我多，所以缀踔灰找她^不o聊）
　　嗯……好，我F在^去。
　　James跟David找我先去吃，我F在^去吧！
　　去哪吃ㄚ？
　　新同罚他。
　　S便，_的最大。
　　一路上我跟雯一直II喳喳的聊天，@r候才比^X得自己不是@N孤危雯也是一拥南敕ò桑
　　到了新同罚我跟雯很Y貌的跟他打招呼。
　　其James跟David在一般fl件都算不e，只是我不喜g那N感X，我很自以槭悄Ｌ壕秃苒J的男生，m然他在我面前不，但是我看的出他跟其他人fr真的X得自己很不一樱其f穿了，不是靠外表X]什N了不起，有很多很的人也]做模特海很多做模特旱娜艘膊灰欢ㄚ，不是幔
　　^了一下，有他一朋友砹耍叫Ivan，我看了他一眼，是混血海L的U的，也很高大概快185了，他像是巨人一拥淖在我面前，我一看就知道他是模特海竟在台骋找185左右的不是打@球不然就是模特浩渌的I比^少吧！他的眼睛是深黑色，^也是深黑色，廓深但又不像外人@N可怕，有cc像M翔的幼樱但又比他年p，之是U的。
　　他砹酥後很Y貌的跟我打招呼，不^大家K]有多f什N，他只是吃著看著我f跟微笑著。
　　λ第一眼印象X得他不傲，和善，有Y貌，是U不e的男生。
　　Baby（他都@N叫我）你要坐我的幔Ivan不是很大的我，但是被雯到了。
　　我跟雯一起淼模她d我，xx！我也是很客套性的回答他，只是我很@他怎N@N。
　　OK，drivingcarefully…SeeyouinGrand Hyatt
　　OK！！Seeyou…
　　Ivan似乎δ愫苡泻酶朽浮
　　他不eㄚ！不排斥。
　　希望今天好玩…………
　　到了P，我就看到Ivan他在大T口那等我，我看到Ivan手上拿著一盒巧克力，我的直X是不吧！才JR2小r就要送巧克力？
　　我一M去Jams跟David很自然的就迎向雯，而Ivan就朝我走怼
　　他很天真的ξ倚χ，K把巧克力fo我。
　　Itisforyou…
　　Why？CanyouspeakinChinese？（不是我英文不好，只是我X得在台乘要配合我不是我要配合他，如果出我然可以f英文，但是在台是他要W我的Z言，不是我去跟他f英文）
　　Sure！Baby，@e巧克力送你，我看到@就想到你甜甜的，所以想送你。
　　他_始笑的有cct腆。
　　干麻想把我巧克力吃了？我f完之後有cc後悔，好像玩笑_的太^分了。
　　Ifyouallowmetoeatyou………
　　你f什N？我b作不懂
　　nothing……只是你很吸引我，我想告V你，你真的很漂亮。
　　xx！你中文f的不e.
　　然，我有1/ 4中人血y，小r後家e有教我中文，而且我爸把我送硖W中文便看看市觥
　　什N市觯
　　百，Doyouknowthattherisanewopenedd epartmentnamedSpringinTaipei？
　　知道！
　　That，sourinvestments，butIdont，thi nkitIsagreatplacetobuildadepartment…Myatherwillretracthisinvestmentsan dIhelphimunderstandit…
　　喔……我也X得那e不是太好。
　　是阿！x市中心太h，品牌安排也不是太好，有很多}，所以趁]陪很多r先把股份拿走。
　　你是哪e跟哪e的混血？
　　法跟中，有西班牙吧！
　　所以我λ算有初步t解，也知道他有著法人的浪漫也有著西班牙人的崆椋希望有中人的道德^念。
　　你在台炒多久？
　　大概有一、二年吧！我想W中文跟t解市觯所以F在我在一家做mar keting的公司parttime做事，有做做模特捍蛄愎ぜ由W中文ㄚ。
　　你多大ㄚ？
　　24
　　你很用功，我以槟愀一般弁娴哪猩一印
　　他只是笑笑的f人不能看外表。
　　Ivan有了初步t解也不X得他似乎很牧恕
　　一M去之後我一跳，因橛泻芏嗳耍而且很多我都不JR，有男有女，空庵漫著大麻跟，音肥rave的重音量。
　　雯他很快就融入@N夥昭e，我看到James跟David前後抱著雯，我也知道我要很R相的x他h一c.
　　我X得大家似乎都磕，大家都很high，不知道槭颤N我今天就是hi gh不起怼
　　有人拿一跟大麻o我，我E^一看是Andy，他是一不e的男生，曾也ξ冶硎具^好感，後硭知道我有男朋友就算了，所以我跟他F在算不e的朋友。
　　HiAndy！我打完招呼之後手把那跟大麻拿恚你怎N在@e？
　　o聊]事做砜纯矗你不是不喜groomparty幔吭觞N恚
　　]有，只是X得很，f著我_始c起大麻。
　　跟男朋友吵架？
　　我]有回答他。
　　（Andy知道我有男朋友之後ξ揖拖γ妹靡拥某３u寒暖）
　　不要想太多，出硪好好的玩，我有I好多酒，等等我找人砼隳阃ok？
　　不要一副不高d的幼印
　　他pp拍著我的肩。
　　好ㄚ！你最好了！（我X得女生L的漂亮真的很重要，就算在一o聊l呆都有人湍阏纷樱h的女生B很高d的r候都不太有人e他，所以……男人真是很F咧！）
　　^了一下Andy向我招手要我^去，我只好穿^重重人群走^去，在^去的r候我lF大家的都磕超多的，有些人已完全昏沈沈，有些男生在ε生上下其手，有人直接把手囊路下伸M去，只差]掉T了。
　　而且竟然有男的磕太多了一把就伸到我裙子e，我大叫，他也一跳，他才f他Je人了。
　　我的天ㄚ，我可是]穿妊……真是太^分了，但我也不敢跟Andyf我被偷摸，而且]穿妊…………只好J倒楣，偷摸我的男生一直拉著我不我走，好Ivan出F救了我，不^因槭桥笥阉以Ivan也只能很客獾恼f我是他的女朋友，我是跟他一起淼摹
　　那男生就一直fsorry，我想他真是磕太多了……
　　我找你都找不到…你跑到哪了？
　　跟朋友在聊天。
　　你要去哪？
　　找我朋友，要幔
　　OK…
　　Andy看到Ivan跟我一起r然不是太友善，但也不是不好，只是不像@NP心我的幼印
　　Andy你找到人了幔
　　有阿，我找雯跟James，David，Lilia，Grace，He len跟你有Ivan硗婧昧恕
　　好ㄚ。
　　他在e面的房ge，@e太吵了。
　　我M去吧。
　　我M去看到的是一群人坐在床上跟一大堆的酒。
　　雯你好吧？（其我指的是你有]有磕）
　　F在l不磕ㄚ？你也吃一c吧！
　　不了！我不吃@你知道的。
　　@很棒喔，F在好high喔。
　　雯f完之後就S著外面的音吩谔舞………
　　你不吃@的幔Ivan我。
　　不吃，我喜gnaturehigh吃那笨，我才不要我笨哩！
　　你真的很特e.
　　不ㄚ，一般而已。
　　在@e我跟著他一起跳舞一起玩一起喝酒一起high.
　　我硗嬲嫘脑大冒U，雯看大家都有cc累了就提h到。
　　大家也都附h.
　　所以大家就成一A圈坐在床上，我得我的幼饕欢ㄒ很小心所以很小心的坐上床，Ivan看到就f：你干麻幼鬟@N怪？
　　我瞪了他一眼，我淑女ㄚ，不行喔？
　　ㄏㄏ……行………
　　先是用淇伺Q定l要被，最小的要被最大的，我看大家都有ccdd的，可以想等等一定有很多限制情形出F.
　　反正我也不是第一次看到只希望自己不要倒楣到被抽到。
　　F在我只想多喝一c自己心情好一c，我拿起t酒拚命的喝，心想多喝一c也high一c，大概喝到七分醉的r候我才有cchigh起淼母杏X.
　　S著酒精的感染，大家的真心都uu被大冒U所取代，有一次我抽到最小但雯抽到最大，雯竟然指定要Ivan在我脖子上N草莓，我然O力反χ皇潜怒y犯，也只好乖乖的接受，Ivan的唇岬呐龅轿r，我只X得似乎有cc的d^，因槟欠N感X好嘏也好厝幔他的舌^也氐能的，我X得似乎有人很在意我。
　　在大家的鼓噪下，Ivan完成了@大冒U，我tt的不太敢看他。
　　大家在z成果r都J椴蚣t，好雯他f@铀可以接受才]有^m土P下去。
　　Ivan小生的跟我f：Baby不要心明天就看不出砹恕
　　我E^看看他，他只是摸摸我的^.
　　他的手很大也很嘏。
　　不久之後我又是抽到最小，但是James抽到最大，我看他跟雯在f悄悄我就知道雯又要整我了。
　　雯，你不要在y出c子，不然等等看我怎N整你，我就不相信我@N倒楣……
　　ㄏㄏ……我才不敢整你咧，你@N凶……但是[蚓鸵玩完ㄚ！
　　大家也都跟著他起哄。
　　James要我完成的任帐且IvanH我的耳朵三分。
　　不要，我Q反Α
　　（我的耳朵最敏感，怎N可以@幼e人H）
　　不行服喔！大家都在起哄。
　　我也只好屈服了，不^我X得他在合我跟Ivan.
　　Ivan的舌^慢慢的滑M我的耳朵e，岬呐流的厝幔我敏感的耳朵R上⑦@些息透露到我全身，我的手指忍不住抓著棉被，呼吸的奏也加速。
　　@些反都在在刺激著Ivan，他的舌c唇也更加在我耳朵上肆虐，我只能[s的L遭人的鼓勇音，全身的胞似乎都在接受Ivan的挑逗，不可否J的，heisareallygoodkisser…他已充分的挑起我的j望，@三分真的是好漫L，而且那NWW的感X不停的侵u，手又不能阻醪蝗灰再被P三分，真是很忍。
　　S著大家越玩越限制，各N招式都出F，有男生在女生胸部上TG油精，或是把酒到在胸部上要其他人舔乾Q，有要男生露臀部或是把上衣掉，有一次差cLilia他就要被P把上衣掉只剩纫拢^我女生再三拒^，（因槲腋雯都]穿纫篓冢，@土P才改由e的代替，然我被整的情形大家後硪捕加龅剑缀跏侨巳擞歇吧！
　　我的酒量比雯要好，而且是好U多的吧，所以我F在已有cc昏沈沈的雯他一定是已不知道high到哪e去了，Ivan谋翅彷pp的е我，我看到Andy跟Grace和Lilia三人也打的火幔根本不在乎我在旁。
　　而雯正cJames跟David嵛牵m然我知道他PS不是太こ＃但我想今天是雯第一次@N的行椤
　　雯……雯……我一直叫她，但她都好像不到我的音。
　　雯……雯……你好吧？我只好靠近雯要拉她，我X得她今天有chig h^^了，要走了，不然我怕她後悔。
　　Y果我因楹榷嗔酥匦牟环，床又很，我竟然趴在床上………我正昙著要爬起r我忽然想到………今天我]穿妊…我的一定全部都通t了，so坐好把裙子整理好。
　　希望]有人看到。
　　雯……你好幔
　　……一起^砺铩……很舒服的喔！
　　雯……你喝太多了……我回去了………我伸手要拉雯，Y果James竟然抓著我的手把我涸谒身w下，我一直要昝但是根本巢贿^他。
　　Ivan跑^砭任野盐James的手上^怼
　　我在一人仰R翻之下K於x_那混y的地方，可是雯是沈溺在那N刺激的性壑校看看她的幼樱她不算排斥吧，所以我也就自己先x_那e了。
　　把T打_，外面依然吵[，只是也有很多人因樗磕太多已倒在沙l上，也有人正high的S著音坊樱也有人斜靠坐在地上槌扇θυ诹奶欤但是一邮M屋的酒c。
　　有人pp搭著我的肩膀，我回^看著他，原硎Ivan！
　　你怎N跑出砹耍
　　那e面太可怕了，我不像他@N_放。
　　其我不是很喜g磉@Nroomparty，常常都有很F的事l生，有r候我不是太能接受吧！
　　像幔
　　我的a上一CC的感X，因槲蚁胨知道我]有穿妊而且也看到了。
　　我就cc^.
　　他p拍我的^f：]穿妊也]什N好大@小怪的，不^是向你says orry不小心看到了，真的是不小心的。
　　鑫乙膊恢道要f什N了，夥罩擂巍………
　　我去e的地方玩？Ivanf著。
　　哪e？F在已2c多了………而且我都喝很多了，要去哪e玩？而且雯她………
　　Comeon！Followme！！Ivan拉著我的手我x了那e。
　　他拖著我往他的跑^去（就停在P的T口），他竟然是_一台保r捷，@是我第一次坐不是我家的保r捷，而且是一才23q的男生_的。
　　我有ccq豫。
　　Ivan先把T打_送我M去之後才把另一T打_他自己才M去。
　　你到底要去哪e？
　　我去j。
　　好ㄚ！（在那r候我很喜gj，常跟朋友去北海岸j，再加上心情不好F在找我j最棒，而且又是保r捷一定更棒）
　　你家很有X耶！年opp就可以湍阗I@N好的，我跟我爸要他不肯借我_咧！你到底是做什N的？
　　我爸他是一投Y者，只要有可能X的事他都意，而我只是完成他事I的助手，@也就是我槭颤N硖车脑因，其我所^的part- tim e工作，因槟羌夜司是我爸的，我退看看，也多WWZ言，以後去大也比^好。
　　你年op就可以想@N多了喔！
　　我年o已虼罅耍master都念完了不s快想以後要做什N那X都被e人些走了。
　　f的也是。
　　（@r我λ的想法又有些改，X得他跟那些一般有X人少有cc不一樱似乎比^妥约褐想）
　　一路上我ff笑笑真的很快罚而且他m然看起聿幌裰人，但是他很有H和力，因槲在7- 11T口I酒的r候，T口有一大群的人看起聿皇呛苡焉疲我只好左W右W的M去，但是我出淼r候我看到Ivan跟他一起聊天有f有笑，一付JR很久的幼樱他一起聊子，f好等等一起j。
　　我只好跟著他一起聊著天。
　　大家也都互相介B名字，他那一群有7、8，]有女生我是唯一的女生，他就是一付一直死瞪著我的幼樱念^到_的砘呙椋看的我全身都很不舒服。
　　Ivan你R子很辣真好。
　　我到也只能b傻的作]到。
　　我也X得她很好只是她不是我R子，她不意……
　　我哪有f？………
　　Ivan很\的看著我……那你是意了？你是我女朋友嘛？
　　不f了走吧，不是要j嘛？快走吧！我拉著Ivan直往ex，但我R上後悔了，因樘著急著要上幼髯匀徊皇翘雅，我想有cc曝光吧！因槲铱吹侥男的一付快鼻血的幼樱而且_始交^接耳眼睛不r往我看^怼
　　Baby你幼饕淑女c喔！不然都被看光光了。
　　（我只是瞪了他一眼，就_始整理衣服）
　　一路上我看Ivan一直喝酒，越喝就_越快。
　　他_的技g真不是w的，m然我不知道怎咏泻茫但我知道@r我X得很high很有速度感，我所有的不_心都一叨散。
　　他很Ｐ牡拈_我也不敢跟他多f，因檫@需要很Ｐ暮Ｐ牟判校我只是oo的看著他Ｗ⒌谋砬椋有人fJ真的女人最美，我X得J真的男人也很ㄚ！我在上感X著速度的快感，看他超越一台台一起j的改造，m然危U但令我刺激f分。
　　跑了一下他停在路等那些人。
　　他依然喝著啤酒。
　　Baby我很喜g你呢！
　　槭颤N？我第一天JR而已，就f喜g不太快幔慷且你也不懂我，f不定我不是你想的那印
　　我只是喜g就f出聿太快ㄚ，你我X得很特e.
　　我聿话涯愣嘞氤墒窃樱我只知道F在我喜g你。
　　所以明天不知道了？@犹]安全感了吧？
　　不ㄚ，你我的女朋友我一定你很有安全感。
　　我真的喜g你。
　　不然，你先我女朋友看看我虿蛸Y格，我不勉你，怎樱
　　我可是有男朋友的。
　　你不吃醋？
　　吃醋？是什N？
　　Jealously…
　　不，反正他又不在，我又喜g你，我有把握比他好，你一定比^喜g我。
　　考]看看。
　　你槭颤N@N有把握？
　　因槲δ愫芎谩
　　好，我你@weekend我的男朋友，如果你能蜃龅南衲阏f的一樱那我可以再考]考]你的建h.
　　（@是我第一次遇到@N男生，ψ约撼M自信，又X得似乎所有事情都如他所f一樱
　　Baby走吧！
　　走哪？你不等他了幔
　　不了，又不熟，跟你在一起比^重要，而且F在你是我女朋友，我不喜g男生多看你一下。
　　所以走吧！
　　你差好多喔！那以後我不是都]有自由了幔空妾裁！
　　什N是裁？
　　Autarchy…
　　他完之後只是笑笑的_T我上，不^我X得他真的U高d的。
　　之後他跟我只是在很p的聊天，K]有^m的j，不^我lF我不能跟他f太y的中文，不然他也不懂，不^他竟然英文、西班牙文、德文、法文跟中文，我X得他真的很有Z言天份，光是一英文就已把我搞的昏^D向了，更何r是@N多N.
　　F在已快要5c了是回家休息的r候，只是冬天的太都特e晚起床，所以整的北海岸都是黑DD的。
　　Baby我去看日出？去明山？
　　但是F在我有cc累耶！想回家了。
　　但是我不想你走，陪我，@商煳叶疾蛔你x_我，@硬攀桥朋友ㄚ。
　　他f著握著我的手H著我的手。
　　好吧！那你跟我去一地方。
　　我怎Nf你怎N_.
　　他看了我一眼很高d的cc^.
　　我他去我家在明山的e墅，其我K不想要自己一人渡^@寂寞的L末，所以他的提h也我X得有人陪]什N不好，而且λ的印象算很好，他砦壹沂俏椰F在想的出的唯一方法。
　　Baby@是你家幔
　　不是我只是偶矶已，你不是想看日出幔康鹊饶憔涂梢钥戳耍（其我家是看不到日出的，但榱税崴只好@Nf）我要先去洗澡了。像
　　我走著上堑r候Ivan他跑^肀е我，在他的阎形绎@的是如此的尚。然以他的身高可以p易地把我包住，他狂的拉住我，问汁h著我的身w，另一之手t是p握著我的手。
　　我感X到他的呼吸H靠著我的脖子，獾木莆陡一zz男性古水都充分跟我宣示他是不折不扣的男人。
　　他把我像新娘子一颖起恚放在沙l上，我也很柔斜靠在沙l上看著他，他把我的手放在他的唇，pp的吻著。
　　我跟他就@佣疾徽f的看著Ψ健
　　今天一整天可能只有F在我是最Ｐ牡目粗他，f真的他很有赓|，跟一般在外面看到的有X人家少不同，加上有1/ 4的中血y，咖啡色的眼睛，略L而Ry的黑，p眼含情}}，真的很……至少以我以往@N外人的心B，F在@混血s令我砰然心印
　　你在看什N？我X得被他@幽有cc不自在，也可能是他的眼神有著遮掩不住的j望使我不得不打破沈默，深怕被他o吸引M去失神不知道l生什N事，所以只好一很白吃的}.
　　看一我喜g的女生，很漂亮的女生，你不喜g幔克依然o握我的手靠近他的唇。
　　]有，只是X得很怪。
　　你都是@ε生的幔课沂钦f你只要喜g的女生都是@涌粗她幔
　　我不知道有]有，不^你是第一我@}的人，你不喜g我@涌茨幔课矣X得你很美所以我才@涌茨悖如果你很h我才不想看你，然我也不喜g你，F在我也不抓著你的手。
　　他的手荛_我的^，把我整都@露出恚著我的~^一路往下吻著我的唇，他一靠近我才lF原砦乙埠芸释他的H吻，我K]有拒^他的唇c吻，只想要好好享受F有的厝幔已多久]被男人厝岬奶巯Я耍克一路吻下砺舆^我的唇伸向我的i，一酥酥WW的感X鞅槿身，呼吸也_始不t而沈重。
　　]起眼睛毫o忌M的接受他的挑逗，p手ph著他的肩膀，而他亦⑽冶У母o，我回吻著他的耳朵，伸出小巧的舌^沿著他的耳朵仔的p舔，配合著我沈重的呼吸，不rχ他的耳朵吐猓pp扭又我的身w，一切是@N的自然我不想去阂肿约旱j望。
　　Ivan的手深深的嵌入我的z，他的幼鞑辉佥p柔，用力的吸允著我雪白的i，有cc痛又很舒服，我忍不住呻吟。
　　他一路往下很快的已往我SM挺立的p峰前M，由於@件皮背心的I口_的很低，他一路的吻下硪呀吻在我的乳现g，一zzWW的感X又再度烈的侵u我。
　　Ivan不要了……@雍冒W喔！起恚乖，。
　　我的呻b手捧著他的，他s抓著我的手pp的舔著，但他勾人的p眸一直盯著我瞧，他的眼睛好漂亮卷月NN的睫毛，被他看的失去我了的防洹
　　他的手著我的i往下嶂，在他的手下我是@的如此的尚。他似乎深怕一用力就把我弄碎一般的p柔，他的手c都看著我的胸部乃的眼神中我感X到男人的渴望，他的手pp拂^我的p峰而我，也因樗职W而pp抖一下。
　　Baby你真的好美sexy，Iloveyou！Ivan的手不停地在我p峰中[走，由原本的p幔成用力的搓揉，S著他的搓揉我的胸部也露出越碓蕉啵衣服已只能蔽w，而我也感到乳^早已昂然挺立成一粒的在雪白的乳房上，他的手伸到背後ё永_，使我的衣服B蔽w的功能都不存在，我只能褐衣服以免他滑落。
　　而Ivant是向看著g品般地看著我，眼神中依然充M著j望。
　　你好色喔！不跟你玩了，我要去洗澡了，大色狼。
　　不剩他抓著我的手把我的皮背心硬生生的拉下恚直直退到我的腰上。
　　Baby你要陪我不逝茏撸他UM的拉著我的手，一手h著我的腰，俯身吻著我的蓓蕾，他十分有技巧的逗弄著r而p拂、r而p咬、r而吸允。
　　我S著他的逗弄全身不r的微微抖，尤其是他pе我的蓓蕾r，我全身都酥的o法，我看著粉t色的蓓蕾再他的口中r出r入，已成硬硬的小豆豆，色也慢慢的成t色。
　　他的手放_了我D移到我酝Φ碾p峰，在他的p手覆w下我的胸部S著他的玩弄Q著不同的形钆c幼樱但他是不忘用力吸允cp我的乳^.
　　已S久]接|^男人的身wp易地就被挑起j火，淫水早已E成模天ㄚ，@只是初步的岫已，但我的身ws已|渴的要求男性的入侵，我不知道等等是怎N又皇俏矣X得就此打住才是。
　　竟，我跟他JR不到24小r………
　　Ivan不要……不要……不要了………
　　Why？Youlikemeandwantme…Don，tstop！
　　我f的反而他更加快速的想要攻孜遥我知道他f的]e我的身w十分渴望他，只是我的意志告V我不可以。
　　而他……F在正著打破我的意志。
　　他快速地把我的裙子掀_，我想要阻止只是手根本巢贿^他，我只能把p腿牢牢的A著。
　　不要……Ivan………我m然@Nf但是我的身w反s是十分愉的，他的手粗暴的揉捏著我的胸部，乃的指p中我看到雪白的胸部白鼓鼓的被D褐，而挺立的蓓蕾t不r的被他的手指C玩，r而用呻b手指A著r而p著她，r而用舌^逗弄r而以牙XR虐，S著他的嵛疫B最後一z防R都⒌塘耍我的p腿uu地放_，是f我已]什N力飧意^m把守@一道P卡。
　　我的手摸著Ivan的^，不停的崦著他似乎也o了他更大的鼓睿後硭的手迅速地往小穴摸著，硬的伸入我的p腿中，而他的手指在搜ぶ那一小w的珍珠但s是主宰著我全身的_P，本砭鸵呀窳说奈遥他的手指十分p易的[走著，然也很快的找到了我的致命。
　　他悠[的在她上面p揉崦m是@N的小心c厝幔但我的身w反s是o法克制的抖，p腿也uu地越越_，淫水也早已源源不^的流著，他搓揉著核，我的腰也不自主的扭优浜现，那N流鞅槿身的快感已不是我可以克制不去享受不去注意。
　　Baby我想要你，Iwanttomakelovewithyou…I van一面f著一面加他ξ业那致裕手指不停的搓揉我的核，我的垡阂脖凰弄得不嗔鞒觯著大腿流到沙l上，而且那令我困窘的水也一直啾啾做，全身o力的c在沙l上只S著他的搓揉而抖。
　　Ivan……ㄛㄛ……我…我……ㄣㄣ……要受不了了……ㄣㄣ……不要……真的……ㄚㄚ…要要…好舒服………
　　Baby你好可郇郏∷把我的p腿大大的打_，左右的分_已充血的唇露出tt的一w是那N不起R虐的幼樱又毫不q豫把他的手指直直的插入而且他的手只好粗又好L我X得似乎是被具插入一拥母杏X，但不一拥氖撬的手指十分`活的在e面抽送，似乎可以刺激到我身we面的任何一部位，一下一下都有不同的感X，他的另一b手K不放^我的在搓揉著核，手指在我w瘸椴逍D不r的一直刺激著Gc，我的手o力的伸^去要阻止他的肆虐，反而成他抓著我的手在搓揉著我的核。
　　他的手越碓娇焖僖苍碓接昧Φ某椴钭糁我的身w，我想要逃x反而被他按著，他像是要逞P我的逃x般又伸入了一根手指，我X得似乎已被填M想要高潮的感X越碓揭挥|即l，不自X的我的手指也不停的搓揉著我的核，已不需要他抓著我已尾坏靡o法x_.
　　Baby要砹幔
　　ㄚㄚ…要……ㄣㄣ……要砹恕…ㄚㄚ……受不了……ㄚㄚ…要…………
　　ㄚㄚ……人家……要……ㄣㄣ……
　　我X得我只知道要高潮的感X我只想要身，我的胸部因樗手指不停的撞粑业纳眢w在我w瘸椴澹不停的晃又，他竟然只捏住我的乳^而我的乳^就@雍o反抗的被他蹂k，好痛但又好刺激又好舒服，我看著她被拉扯著，很不忍但也不想阻止竟真的是很舒服。
　　Ivan的手指不停地在抽插似乎要把我刺穿他才肯T休，我的GcK於在忍受不了一下下的摩擦之下_到高潮，捏w拥哪芰恳徊úǖ尼放出恚使的小穴一下下的收s而且是很用力的收s，他的手指仍不放的一直搓揉著我的核。
　　ㄚㄚ…………了……
　　我全身o力的在沙l上，只能喘著猓但是小穴是一拥牟煌Ｔ谑湛s著，而IvanK]有把手指拿出淼囊馑迹一臃旁谘e面享受小穴吸允的滋味，他的手指pp的挑右幌拢我全身都不自主的抖而且小穴也_始收s，但他似乎很享受@拥耐媾著我。
　　Baby舒服幔克俯身H著我的，而且也把手指拿出砹恕
　　你好瘿郏∷把手拿o我看，而且沙l上也因潮吹o弄得窳芰艿摹
　　我很害羞的把他的手握住也H著他回。
　　但他很快的x_我的唇。
　　Baby你有高潮幔
　　哪有人@的。
　　那你高潮的r候都@幔克把手拿到我的面前，我看到他的手缀醵际窳芰艿模但是他似乎是以一N很@的幼我，我想他以前可能不知道什N叫做潮吹吧！不^我也不打算告V他，@其很y跟他f吧！
　　我以一N你是白吃的幼涌戳怂一眼，就把衣服整理一下至少穿的要穿好，不露的要包好。
　　而且我Q定今天到此橹梗所以打算收兵上去洗澡，如果你我那他要怎Nk？我只能f@是他家的事，l叫他@N笨，我X得都]有心情做任何事了。
　　我站起淼r候他不知道是怎N回事，我想也很少人知道怎N搞的，不^我的善可是鼎鼎大名，本姑娘就是F在不想做了，所以我大步的往巧献呷ィ他在楞住5秒之後才追^怼
　　Baby你怎N了？你看起碛悬cc怪，是我f了什N幔克跑^谋翅岜е我。
　　]有，只是我想洗澡，全身都X得vv的。
　　一f著我一往巧献摺
　　Baby，wait…你真的]事幔]生我的幔
　　真的]有，我只是想洗澡。
　　OK！Y果他竟然像扛沙包一影盐铱冈诩缟希我忽然X得他好眩我在他手中好像小咪一樱pp一抓我就被抓起砹恕
　　Ivan放我下砝玻∥业氖忠恢贝分他的背，但我的p_被他牢牢抓著根本硬涣恕
　　不要，我你去洗澡，湍阆吹南的。
　　@硬攀俏业Baby.
　　到了浴室他是]有把我放下恚他只是把水打_，_始浞潘泡澡。
　　接著他坐在浴缸的才把我放在他的腿上。
　　他的手h著我的腰，很深情的看著我。
　　Baby你怎N了？我有f了什N幔磕槭颤N生猓抗怨缘母嬖V我！他摸著我的腰，好像在臀野茨σ印
　　我不是生庵皇悄的}我X得很embarrassing，我不知道怎N回答，而且哪有人@的，害我什N都不想了。
　　Sorry我不知道！他一付像做e事的小孩子一樱很抱歉的幼樱或S也是我自己太善，所以我也不打算多怪他。
　　That，sok…我摸著他的^安慰著他。
　　那你不生饬耍
　　是ㄚ，不饬恕
　　各位X得怎N樱课乙樗又^m的要求想要做郏但是，他竟然只是臀野阉放好之後就走了。
　　我真的很@，依照以往我的有很多男的到了@地步^不可能善T甘休，但他竟然只是笑笑的要我好好洗澡，而且他把水放好，E不f的走了？
　　在浴室的我有cc不敢置信，泡在偌大浴缸e一直想他到底是怎拥娜耍跟我以往所遇到的男生完全不同，他是一情的男生是一花心的色狼，到F在我一cc把握都]有，唯一可以_定的是他很尊重我，不要我做我不意做的事，@c我倒是很欣p.
　　我穿著肩У慕z|w斯睡衣走出砦铱梢愿杏X他的眼神又是一Nj望的展F，他斜靠在床上看，醒笱蟮_p手抱著我。
　　Baby你好香ㄛ！不很累？要不要先睡？
　　累ㄚ！
　　那你先睡，我先去洗澡。
　　GoodNight！他吻了我的~^之後臀疑w好被子就E不f的去洗澡了………
　　我w著被子_始思考，y道是我的魅力不幔康谝淮斡龅竭@Nㄍ一ㄥ的男生，於他的一切我更加好奇他到底是什N拥娜耍

　　【待续】


