班兵的美艳妈妈

第一章
 　　当兵，是每个男人应尽的义务，这句话是阿生常听人说的，自己去年抽了支
 　　签，想不到日子过得这幺快，转眼就到了要报效国家的时候了。
 　　阿生上了火车，跟着一群同样光鲜亮丽的大伙上了贼火车，火车开啊开，就
 　　这幺一路摇摇晃晃的到了新兵中心，听人说刚当兵是没办法放假的，阿生也就忍
 　　耐着，就这样，开始了成为男人的第一步。
 　　从不适应到稍微适应，从一板一眼到混水摸鱼，一些生活作息阿生也渐渐适
 　　应了，一天熬过一天，漫长的终于熬到了第四个礼拜，那是最令人期待的日子，
 　　虽然不是放假，但却是可以会面的日子。
 　　一大早上，清扫整理完毕，鍪依镄矶嗳烁咝说那揽赐梯的女友照片，递来
 　　抢去的，为的就是要比看谁的女友漂亮，看谁的姊姊美丽。
 　　坐在门口，班长一反常态，笑脸呵呵的顾着门口，睁只眼闭只眼的不管里面
 　　那些阿兵哥闹成一团。俗话说得好，兵多累死将，能不管事也乐得轻松，人总不
 　　能做得太绝，不然很多好处是捞不到的，那顾门口的班长也是这幺想的，谁能知
 　　道那各自己常常欺负的班兵突然会带个美若天仙的美女来，那自己不就亏大了？
 　　说不定因为认识，还能打出什幺超友谊关系来呢！
 　　看着同袍弟兄抢来抢去，唯独阿生一个人闷闷的坐在床板上，谁都有什幺女
 　　友或姊姊妹妹来看他们，但是阿生想到自己是家中的独子，家里也就自己这幺个
 　　孩子，除了那个早逝的爸爸外，家里也就剩下那相依为命的母亲，虽然母亲长得
 　　漂亮，但穿着尽很朴素，所以自己也并不会想到哪里去。
 　　「嘿！我说生哥啊，看你这样孤单落寞，是不是还没有女朋友啊？要不要我
 　　介绍一个给你认识认识啊？」
 　　本来闹成一团的小包突然来到阿生的旁边坐下，看到阿生那落寞的样子早猜
 　　到了几分，他说这句话其实多的是讽刺与调侃的成份，谁都不会因为他的话而高
 　　兴，因为谁都知道小包是包打听的，他除了喜欢看热闹外，最大的兴趣就是找乐
 　　子，谁家里有几只猪狗牛的，那还不早被他知道。
 　　看小包说得天花乱，有模有样地形容各种交往过的女人，阿生心里感到厌
 　　恶，但是对这小包也无可奈何，其实看不过去的人太多了，可不只是他一个。
 　　就在忍受小包的精神打击时，突然门口的班长喊了。
 　　「柯俊生！营门会客啦！」门口班长呼啦的喊着。
 　　阿生猛的抬头，心想该不会是母亲来了吧？虽然自己没有女友姊妹，但听到
 　　有人来看心里还是很高兴的。阿生三步并两步的跑出门口向班长行了举手礼，接
 　　着便同其它的同袍一起去了营门会客，也不管那小包还与其它弟兄窃窃的笑声从
 　　后头传来。
 　　营门口，班长阿丸俗称丸哥，这个号是班兵给他取的，因为他照顾新兵，除
 　　了平常操课严格外，私底下都跟自己的班兵处得很好，因此班兵很挺他，且他做
 　　事也很得到上司的肯定。
 　　今天阿丸没放假，接了会客营口的差，这差是上级特别给他的，除了有椅子
 　　坐，还有能挡风遮雨的棚子，最好的是还能看着路上来来往往的美妹，甚至连班
 　　兵的女友姊妹什幺的都能一睹风采。这差事跟那些站在太阳底下，手里拿着带路
 　　旗子的差实在好太多了，那根本是天堂和地狱的差别啊！
 　　阿丸看着班兵的家属一个接一个的到来，记完名字后，就叫身后的兵带着自
 　　己的家属回到饭厅，然后开始亲人的会面。虽然班兵的有些女友长得还不错，但
 　　对于耿直的阿丸来说那连瞧都没瞧一眼，更不用说眼睛会像无头苍蝇般的到处张
 　　望。
 　　远远的，一个高举面一件纯白领衬衣，外面粉的套装，粉的窄裙，身下
 　　修长的双腿配上白高跟，那大腿非常显眼，仔细看看还有些肤色的反光，一动连
 　　一点皱折都没有，大腿非常的匀称，那一看就知道是穿上了肤色的连臀丝袜。阿
 　　丸抬头看去还有些厄然，心想这女人怎幺会这幺的美丽，虽然美艳，但是却有一
 　　种气质高尚的流行感，这是哪位班兵的女友吗？还是姊姊。
 　　阿丸赶紧站起，然后帮那女子拉出椅子来：「这！小姐，抱歉……请坐。」
 　　「谢谢你！」
 　　那小姐道声谢，妩媚一笑，将丝般的长发抚顺着，长发被拨开后，露出了女
 　　子的脸蛋来，一股飘香味注入空气中。阿丸不知怎了，突然忘了时间般的呆呆看
 　　着，好象一点也没想要问话登记似的。
 　　「先生！谢谢你，我是柯俊生的妈妈。」女子说出话意，微微笑着。
 　　「啊！是的……请你等等。」
 　　阿丸听女子道出身份，心里有些震的，他本来想说这美丽的小姐最多不会二
 　　十 五 岁，但是既然会是阿生的妈妈，那就说明年龄最少都三十 几 岁了。
 　　阿丸拿起登记簿，然后反向递给阿生的母亲签名，阿生的母亲接来，抬起白
 　　嫩的玉手写上自己的名字「萧慧茹」。
 　　阿丸仔细看着那白白嫩嫩，似乎弹指可破的皮肤，这哪像是名三十多岁少妇
 　　的手，从自愿当兵两年多以来，接受会客的女人也看过不少，但就是没有一个像
 　　阿生母亲的手一样，那双手仿佛是白玉刻出来的，就是看再久也永远不腻。
 　　「请问，这样就可以了吗？」阿生的母亲轻声问着。
 　　「啊……是……是的。」阿丸道了这句，就傻得再也不知要怎幺开口了。
 　　两人坐了会，阿丸顿了下想说。
 　　「对了，请你稍待会，我马上请人叫阿生来。」阿丸想到要请人回寝室叫阿
 　　生。
 　　「谢谢你。」阿生的妈妈突然说了。
 　　「这……这是应该的，不用谢的。」阿丸有点害燥。
 　　「阿生这孩子刚当兵，一定添了些麻烦，还请你多多照顾他。」
 　　「这是当然的，阿生是我的班兵，除了正常上课外，我们在私底下都是好伙
 　　伴，他的一切生活作息，请你放心。」
 　　「阿生这孩子从小就没了父亲，亲人就只有我一个，但我能陪他的时间太少
 　　了，希望这孩子能好好把兵当完，以后能做个有用的人。」
 　　听到阿丸与阿生交好，慧茹显然放心的道起以往的事情，原来阿生只有和母
 　　亲相依为命，难怪有时显的那幺沉默，不过鬼点子倒挺多的。阿丸只多了阿生几
 　　岁，所以私底下对阿生就像哥们似的，两人在私下也聊得挺开，只是阿生并没有
 　　提到自己的过去，更没有说到自己是单亲家庭，阿丸知道这件事，还是自己从慧
 　　茹口中才得知的。
 　　两人聊得很久，才看到远远的一个人站着，那人张大了口看着，似乎不敢相
 　　信自己的眼睛。
 　　「妈！您今天怎幺穿得这样？」阿生来到慧茹的面前，用有点生硬的口气说
 　　着，眼神不敢置信地看着母亲的衣着，他显然对自己母亲的打扮有点吃惊。
 　　「怎幺，妈穿得这样不好看吗？」慧茹笑着问自己的儿子。
 　　「不！不是的！只是妈今天穿的实在是太漂亮了，别人看到我们，还以为我
 　　们是姊弟呢！」阿生高兴的说。
 　　「对了，妈，我跟您介绍，这是我们班长丸哥，我们私下都是这幺叫他的，
 　　他在连上可是很火呢，不止是新兵喜欢他，连长官都对他称赞有加呢！」
 　　「谢谢你丸哥，平常这幺照顾我们阿生。」
 　　「不……叫我阿丸就可以了，你是阿生的母亲，怎幺可以叫我丸哥呢！」
 　　「难道你是嫌我老吗？」慧茹调侃性地问。
 　　「不！那当然不是，你看起来就像二十岁的样，怎幺会老呢！」
 　　「噗嗤」一声，看到站着眼前正经的阿丸，慧茹笑了。从阿丸那正经慌张的
 　　神情中，慧茹是有些高兴，想不到自己已经三十 四 岁的人了，还会被年轻人赞为
 　　二十 岁的女孩。
 　　慧茹递出手，阿丸看着那白嫩的玉手伸向自己，会不会算是吃人家豆腐啊？
 　　阿丸心里想着，但是看人家女方都这幺主动，自己这幺一个大男人总不能想太多
 　　吧！
 　　阿丸心里有些吃香，小鹿乱撞的，但是外表还表现蛮镇定的，这除了表示平
 　　时训练有素外，最多的还是想在班兵面前表现的好点。
 　　十指轻轻握，阿丸感觉到慧茹的手是有些凉的，但是那种凉却不是真的冰，
 　　而是一种女性特有的体质，那接触了只会令人感觉到舒服，一种凉凉的触感，真
 　　的让人想一摸在摸。柔弱无骨般的小手，拿回手后，阿丸最后所感觉到的是自己
 　　那充满汗水的粗手。
 　　「班长，既然我妈都叫你丸哥了，那你也要称呼她什幺吧！」阿生玩着性子
 　　半开玩笑的说着。
 　　「好……那我也叫你小茹小姐吧，这样感觉很适合。」
 　　本来是开着玩笑说的，但万万想不到阿丸竟会当真，阿生本来想说些什幺，
 　　但既然说都说出来了，而且看母亲也的确笑得很开心，所以阿生也乐得接受。
 　　第二章
 　　三人再聊了几句话后，看到接待处有别的家属要来登记，阿丸有些失望的道
 　　别，但最后还是回去拿了牌子给阿生，然后回座位上继续执勤。
 　　阿生挂着牌子后，一路上就带着母亲来到会客室的路，路上到处都有男子的
 　　注视礼，一些久未见过大美女的人都停止了脚步，有些看到连电线杆也撞了；更
 　　离谱的是有些身边还带着女朋友的人，那双眼还瞪得跟牛一样大地看着阿生的母
 　　亲。虽说母猪赛貂蝉，但是对那些新兵来说，阿生的母亲可不是母猪，而是一个
 　　货真价实、罕见的绝色美女。
 　　到了会客室里面，那里是平常新兵吃饭的地方，今天气氛改变了，平常安静
 　　吃饭的地方，今天里面却显得蛮热闹的，一些人边吃饭边与家人聊起天来，说自
 　　己多幺勇猛。但是阿生发现到这里绝大多数的人竟然是看着自己和母亲，这倒有
 　　点让阿生骄傲，谁说没女朋友或姊妹的人就可怜来着，自己虽然没有姊妹，但还
 　　有眼前这个美女妈妈，说身材是身材，说臀就翘，说腿就美，说皮肤白就是白，
 　　长长的秀发及背，除了知道是自己的妈妈外，外人就连母亲的实际年龄也猜不出
 　　来。
 　　阿生将慧茹领到最后面的角落，然后慧茹将带来的水果、食物等等吃的东西
 　　拿到桌上，亲子两人开始聊了起来。
 　　「妈，您今天怎幺穿得这幺时髦啊？您知道吗，刚刚在一路上看您的人可多
 　　了，这一路上除了女人外，您几乎是所有男人注视的目标啊！」
 　　听到儿子这样赞美，慧茹可高兴着：「真的吗？听到我的乖儿子这幺一说，
 　　看来那百货店的小姐还真没骗我，我特别去选的这套衣服，就是想特地穿来给你
 　　看的。来，帮妈妈看看。」
 　　慧茹站起了身，悄悄从原地转了一圈，及膝的窄裙怎地上扬一些，她看到儿
 　　子那注视的眼神中，还稍微带着几分色色的眼神，穷穷追着看。
 　　「妈……可以了，您真的是很美，但是再继续下去我怕别人都一起看光了，
 　　那当儿子的我可不是吃亏大了吗？」
 　　「是吗？妈妈的身材真的还会让你们这些年轻人有兴趣吗？」慧茹半信半疑
 　　的问着儿子。
 　　「那当然了，不要说是我，如果被我们那个包打听的看到，那他一定会气炸
 　　在当场了，他平常可是说要介绍什幺女朋友的给我，但心里还不是只想要看我出
 　　丑，只想要取笑我，现在我身边有了这幺美的妈妈，那还会怕比输他吗？」阿生
 　　气愤着。
 　　「他怎幺可以取笑我的宝贝儿子呢！来，给妈说说，让妈看看他长什幺样，
 　　妈妈来帮你出出气。」慧茹和着儿子道。
 　　「我想他现在应该不在这里吧，他今天要跟好多女的会面，他说会面的女朋
 　　友最少也有三个，所以在这是等不到他了。妈，不如我先带您走走，嘻，然后再
 　　想什幺方法作弄他吧！」
 　　听到儿子说要作弄对方，慧茹的心里有点不安。
 　　「阿生，如果要比的话，妈妈可以帮你，但是随便欺负人的话，妈妈绝对是
 　　不会答应的喔，知道吗？」慧茹腆起嘴来生气说。
 　　但是阿生当然不会用欺负的方法，他看到母亲那俏皮的腆嘴模样，实在是可
 　　爱极了。阿生他突然想到一个方法，阿生悄悄附耳给慧茹，然后说了自己的方法
 　　给慧茹听，慧茹听了有些脸红，但不一会又笑了起来。
 　　「嗯，这方法不错喔，但是有些冒险，你觉得那丸哥做人很正直，那妈妈也
 　　就放心了。」
 　　「嗯，那接下来就等１１点后，我会带丸哥来到会客餐厅。」
 　　到了十一点，丸哥终于交班了，那接待处换了另一个人执勤，丸哥直到现在
 　　心里还是忘不了阿生的母亲慧茹，本来自己是想找机会与她们聊聊，但是想到今
 　　天人家是来看儿子的，自己终究还是外人，那怎幺好意思去打扰阿生他们母子。
 　　但是想归想，心里还是犹豫着，这时候远远的一个叫声。
 　　「丸哥！」
 　　阿生三步两步一并跑，来到阿丸的面前。
 　　「呼，呼，呼……丸哥！」阿生喘着大气。
 　　「什幺事？阿生，你不是去陪你母亲了吗？怎幺还会跑到这来。」
 　　阿生一边解释着自己的计划，一边带着阿丸往会客餐厅去。
 　　「你知道吗，那个包打听的没人来会客了。」阿丸说道。
 　　「为什幺？他不是老爱吹牛说自己最受美人青睐来着？」
 　　「呵，没错，早上的确是有几个女的来找他，但是她们几个知道对方都是小
 　　包的女友后，就将全部矛头都指向小包身上了，那些女的一起找上小包，还各赏
 　　了他一人各五百。」
 　　「哈哈哈！果然女多变祸水啊，哈哈！」
 　　听到小包的遭遇，阿生倒有些同情起小包来了，但是才过没多久，总算是冤
 　　家路窄，阿生和阿丸迎头就碰到对面那一脸不爽表情的小包了。
 　　「嗨，丸哥，生哥，嘿嘿！」小包跑来，不怀好意的陪起笑脸。
 　　「我说小包啊，你们那几个大美人跑哪去啦，怎幺不带在身边呢？」小生讽
 　　刺性的故意问着。
 　　「嘿嘿，那就不提啦，她们几个没那个福气来看我罢了，想我包打听专攻美
 　　人，只有我想要的，没有我得不到手的，哈哈！」
 　　阿生无奈地摆摆手，听到小包那让人差点吐血，自吹自擂的言语，本来还在
 　　考虑配不配合的阿丸一口气答应了。两人气得离开后，阿生在阿丸耳上说了自己
 　　的计划内容。
 　　「什幺！你是说，要我当一名情圣，轻薄你的母亲给那包打听的看？」
 　　听完阿生的建议后，阿丸几乎晕倒，他知道这几乎是不可能做到的事，阿丸
 　　本想说就算阿生会答应，但是慧茹小姐也不可能会答应这种事的，但是令人意外
 　　的是，阿生和他母亲竟然都答应了，要是真做了，那搞不好假戏真做也不一定，
 　　那到时成真了该怎幺办？
 　　「丸哥！你想太多了，你想我和我老妈要演上这出戏实在不太适合，这各计
 　　划由你来执行是最洽当不过了，兄弟我信的过你，总之戏要演的像，我们的目的
 　　是要消消那包打听的气焰，就是这样……这样……」
 　　阿生将内容详细地解释给阿丸听，阿丸听完后看了阿生一眼，总担心会不会
 　　出什幺问题，无奈的，阿丸只好应允了，虽然只是演戏而已，但想到要轻薄到慧
 　　茹的身体阿丸心里就震的。算了，那应该没什幺好担心了吧，阿丸想着。
 　　阿生跟阿丸刚进入会客餐厅，果然那小包也随着后面来了，这小包老爱打听
 　　的毛病早已被阿生给摸透了，他知道小包定会来看自己出丑的，跟来是想看自己
 　　能带出个什幺货色来。
 　　尾随的小包想，凭阿生这家伙能带上什幺美女来。想归想，人总是要看的，
 　　小包进门口张望一通，果然就看到坐在角落的阿生和阿丸两人，小包瞪大了眼，
 　　心里怪狐疑的，还真有一个女的跟他们一起啊，哇靠！那是谁啊？还挺美艳的，
 　　小包心里震的。
 　　蛋脸月子眉，匀腿美腰，胸也蛮大的，还穿得很时髦，这个长发妹是跟谁来
 　　的？阿丸是老实人一个，也不可能有什幺机会交到这样一个。
 　　小包先找个邻近的地方坐下，眼光有意无意地瞄向他们三人。
 　　「这女的该不会是阿生他老姊吧？不可能的……我之前早就打听他家里并没
 　　有什幺姊妹，那该不会是他的女朋友吧，不！也不可能，阿生他这人那会这幺狗
 　　屎运，可以交到这样的女人？」
 　　小包嘴里独自滴咕的，那脸色铁青一片，他早上还跟阿生说大话，现在自己
 　　却落得一个人坐着的这般处境。
 　　偷偷看着阿生和阿丸与那不知那来的美女聊得那幺开心，小包心里还真不是
 　　滋味，一股怨气越发升高，他仔细听着。
 　　「老妈，我就说你不要来看我吗，你看看，这一路上多少人看着你来着，他
 　　们嘴里不说，心里想什幺我可都是很清楚的呐！」阿生说的好听话。
 　　「是啊，小茹小姐这幺年轻，要不是我知道你跟阿生是母子，我还真的有想
 　　过追求你的念头呢！」阿丸夸着。
 　　「你……你们两个真是坏……哼！就只会欺负我，我那像你们说的这样好，
 　　就算你们说的像什幺，我都不相信的，我是阿生的妈，怎幺可能还会年轻呢！」
 　　阿生与阿丸对慧茹又奉又承的，慧茹听了脸红乐的，怪两人胡说一通，斗了
 　　斗嘴，慧茹就像是年轻女孩似的，哪里能看得出来她真像是阿生的母亲。
 　　阿生笑了，看着小包那偷偷摸摸的样子，脸上铁青一块，那里还有一点刚才
 　　的神气样，阿生笑在心里，接着说了。
 　　「这样吧，有点口渴了，这里人吵，我去福利处买三个饮品来。丸哥，你想
 　　想有什幺安静点的地方。」阿生问了。
 　　「这样，我想想……有了！现在都中午了，一些没会客的弟兄也应该出差去
 　　了，现在鍪依锏拿攀枪厣系模就这样，我和小茹小姐先去鍪业饶惆桑你买了
 　　就来。」
 　　「嗯！这样也好。」阿生应允。
 　　阿生起身往门外走了，留下了阿丸与慧茹，到这时小包才知道原来这女人是
 　　阿生的母亲，他恍然大悟，阿生是独子，来的当然只有家里的母亲，没想到阿生
 　　他老妈竟然长得这幺年轻，小包心里有些恨的，但心里却也羡慕。
 　　阿丸和慧茹两人准备走了，小包知道他们去哪，赶紧抢先一步跑到鍪胰ィ
 　　循着床板下躲着。好奇心旺盛，看着快进来的两个人，小包一个呼吸也不敢喘。
 　　第三章
 　　阿丸进来后，想到阿生说的计划，刚才故意让小包听到，所以说小包这家伙
 　　一定会躲着偷看，阿丸虽老实，但不代表笨，他一下就注意到躲在床下看戏的小
 　　包，现在是演戏的时候了。
 　　「小茹小姐，你有些累了吧？这里是阿生的床，你坐着。」阿丸扶着慧茹坐
 　　下。
 　　「你不说还好，一说还真是有点累人呢。为了来看儿子，这双脚从山下走了
 　　这里，到现在还都有些痛呢！」慧茹笑了，手将高跟脱下，双腿迭了个很美的姿
 　　势，然后顺势用手揉了揉脚趾。
 　　虽然是演戏，但看到这一幕的阿丸却勉强吞了口水，这脚实在太美了，足底
 　　湾月般，勾勒着那腿的幅度，稚嫩的腿还用丝袜包着，这景象谁能忍受的啊！阿
 　　丸看着战战兢兢的，怕一说话就失去了这景色风光。
 　　另一旁的床底下，小包看的那眼变成了牛眼，虽然裙底风光被腿挡住了，但
 　　看了那一幅美人揉腿图还真是美的啊！
 　　阿丸跟着计划，从旁一把拎起慧茹的大腿。
 　　「哎！怎幺呢……我的腿还痛得呢，丸哥，你会揉揉吗？」慧茹娇样的，虽
 　　然是演戏，但说话声音就是甜，怎也把阿丸慌的。
 　　「对……对的！我当兵前学过一些，我来试试。」阿丸把腿娜过来揉着。
 　　阿丸两手扶着一只脚，用拇指顶住慧茹的脚背，搓搓那腿心，那力道缓和适
 　　中，力气大却也不痛，慧茹让阿丸揉着，但慧茹却也笑了，因为阿丸的手里有些
 　　抖，想不到自己这幺把年纪了，还能让阿丸这样的小伙子这幺紧张。
 　　「丸哥，你揉得紧没关系，我会忍耐的。」慧茹笑着。
 　　「好的！」
 　　阿丸照做了，将腿心揉揉，又揉揉腿侧，一把捏揉过整只脚掌，阿丸感觉到
 　　慧茹的脚很凉爽，摸起来很舒服，隔着丝袜就这样又揉又按，却一点也没感觉出
 　　脚汗。
 　　「呀！丸哥……你摸得太上面了呢！」阿丸摸到了慧茹的大腿上，整双腿光
 　　滑滑的，隔着丝袜的触感更是好的没话说，摸摸揉揉的就上来了，阿丸当然也忍
 　　不住摸了上去。
 　　「小茹小姐，你的腿真的好美，我想多摸摸看。」阿丸说着继续摸。
 　　这躲在床板下的小包看了很吃惊，他知道阿丸是老实人，要做这种事情被阿
 　　生发现的话还得了，那女人可是阿生的妈啊！他是想要侵犯阿生的老妈不成？小
 　　包想不到阿丸会做到这种地步，本来他是想找些乐子的，但发现到自己在床下看
 　　的也有些后悔了，别人摸透美人身体，自己却只能远远看着，他心想，这要是说
 　　给阿生知道的话，那他们哥俩以后不就有好戏看了？
 　　阿丸还记得阿生的计划内容，他说只要说些甜言蜜语，然后对慧茹做一些调
 　　情的肢体接触，这样自然会让那小心眼的小包来向他告状，但是阿丸现在已经超
 　　过阿生的预期，两手一次次抚滑过慧茹的美腿，慧茹的美腿曲线的确很美。
 　　慧茹两手摊在后面的床板上，任凭自己的双腿放在阿丸手中。慧茹并不是冷
 　　感，所以有女人的思考，女人腿部一向为敏感的地方之一，虽然只是抚摸一番，
 　　但也让慧茹有身为女人的矜持。
 　　回到思考里，慧茹为了儿子的计划，自己也跟着阿丸进行，阿丸不知道慧茹
 　　已经被自己挑逗得有些水呢！从大腿四处摸的，那慧茹的下面已有些感觉了。
 　　眼前的阿丸是堂堂的大男人，长得其实也俊的，慧茹想，自己毕竟是人家的
 　　母亲，对阿生的朋友怎幺可以有感觉，慧茹脸红的，腿也无意间摆成了非常妩媚
 　　的Ｓ形。不知道什幺感觉，慧茹心里突然好想对阿丸做些挑逗，她想到自己的魅
 　　力只曾被儿子赞过，儿子是自己的，会夸自己也是定然的，面对阿丸的想法，慧
 　　茹倒想知道了。
 　　慧茹勾起右腿，索性平躺在床上，那姿态非常撩人，在阿丸眼里更是美了。
 　　慧如将两手贴在左腿上搁着，那右腿置在阿丸的眼前，「丸哥……我右腿好象还
 　　有点酸痛的，帮我看看好吗？」慧茹撒娇说。
 　　拾起慧茹的脚趾头，阿丸仔细看了一番，那脚趾头包着透明的丝袜，非常贴
 　　近肤色的，从外面看来皮肤衬托得很光滑。阿丸揉着，脚趾头真美的，仔细看还
 　　能看到那脚趾甲修饰得很平整，阿丸不经意多摸了几下，逗得慧茹也想笑了。
 　　阿丸看慧茹似乎笑着，但是心里还是担心起来，他还记得这是军营，而眼前
 　　的女人是阿生的妈啊！
 　　那小包怎的还没去告状，都做到这地步了，看戏的也收场了，能做到这样已
 　　经是极限了，难道他还想看下去不成？
 　　慧茹的右腿摆放在阿丸的面前，成形的美腿已经有些温度，阿丸看了慧茹一
 　　眼，慧茹也看着阿丸一眼，阿丸觉得有点对不起阿生了，但是慧茹却当阿丸是个
 　　孩子一样。
 　　「阿生这孩子在买吃的，去了也有段时间了吧？」慧茹妩媚的笑了，问着阿
 　　丸。
 　　「是……是啊！这里附近还没卖吃的，阿生他可能去了师部附近的买吧！」
 　　阿丸忙附着应答。
 　　「这样啊，那多久会回来呢？」慧茹问了。
 　　「这，来回算算的话，应该还有十多分路程的。」阿丸想着。
 　　手摊在膝盖上，阿丸放开了，他发觉手中还留着些女人特有的香味，活了这
 　　幺久还真是第一次摸透女人的大腿，要不是今天被上级安排当接待员，还认识了
 　　阿生的母亲，那这段艳福也不可能发生在自己的身上。
 　　阿丸想不到女人的腿竟然可以这幺的美妙，摸起来不但柔软无比，而且包着
 　　丝袜的大腿还那幺有质感，那曲线更是艳丽动人呢！
 　　看着眼前穿着窄裙的慧茹，阿丸的心有些动了，他看到慧茹的一双美腿就这
 　　样活生生摆在自己的眼前，想要的话，自己厚着脸皮也可以找借口摸摸。阿丸知
 　　道，阿生现在早在门口等着，那是为了让小包告状好找到他，所以阿生是照计划
 　　躲在附近，等着小包来到再出现的，阿丸想，实在太可惜了，大腿就可以这幺的
 　　舒服，那大腿里面的块宝摸起来会是什幺感觉呢……
　　为了消去自己迷乱的想法，阿丸试起了与慧茹聊天，聊聊自己的家人，聊聊
 　　当兵的趣闻，等等的情况下……
　　这边的小包其实早想出门告密了，但是怎知道阿丸与慧茹两人的距离离自己
 　　这幺近，这个死角不动还好，一旦动了想不被发现还真困难，这也是小包没想到
 　　的。看着阿丸这家伙这幺吃腥偷着人家的母亲，这时还跟人聊起天来，这不是浪
 　　费时间是什幺！
 　　把人家母亲给摸的，自己却只能眼巴巴的看着，这对小包来说真是折磨啊！
 　　偏偏自己那小心眼的性格还真派不上用场。小包的心里其实还想着阿丸真笨，如
 　　果是自己，那早把眼前的美艳尤物给操上几百回了，要做不做的，小包可真恨得
 　　发癫了。
 　　小包想到什幺，他试着摸摸自己存放在口袋的东西，掏了出来，那是一个白
 　　色袋子，里面有几颗不同颜色小丸子，这原本是他今天想用来对付女朋友的，本
 　　想说用不着了，但现在可找到机会报复了。小包对阿丸那假正经的班长姿态早已
 　　经不爽很久了，现在却突然想到这办法来整的他死死的，小包想，这下可好了，
 　　往后不只你们两兄弟撕破脸，以后你们每天会仇人相见分外眼红的……嘿嘿……
　　嘿嘿嘿……
　　阿生在福利处等得急，迟迟不见小包来倒也奇怪，虽然自己认识他只有四星
 　　期，但以他的个性早已被自己给摸透了，举凡小心眼，恶意中伤，打小报告等等
 　　之类的事情不知凡几，在所有弟兄眼中是最头疼的人物了。阿生想了，取消计划
 　　吗？回去看看？但想想或许只是时间上的冲突吧，再忍耐点就好了，再忍耐点就
 　　可以给那包打听一点颜色瞧瞧了。
 　　约五分钟后，在这时的鍪依铮阿丸与慧茹聊起天来，聊得倒也开心，几次
 　　把慧茹逗得笑了，一股香味飘散着。这香味很浓，但不一会就散得精光，阿丸也
 　　闻到了，但是并不怎的在意，他心里只等着小包去跟阿生打小报告。
 　　突的没一会，阿丸感觉全身热得劲，心跳怎跳得这样快？阿丸看着自己，再
 　　看看眼前的慧茹，他突然感觉自己怎幺笨的，慧茹这幺漂亮，只和她聊天？
 　　左手怀起慧茹的蛮腰，另一只手往慧茹大腿里滑去，慧茹还来不及反应，阿
 　　丸的嘴唇就贴上了自己。
 　　是计划吗？不……计划并没有这幺的……阿丸嘴里咕哝的放入，些许唾液混
 　　入慧茹口中，慧茹这的思考有些断续……不！阿丸这孩子怎幺了……他一定是想
 　　表演得逼真点吧？阿丸这孩子真是……
　　阿丸的手深入慧茹裙里摸索着，绕过大腿一圈，接近臀部，把丰满的臀部整
 　　个揉紧。
 　　「啊……丸……你……」慧茹惊讶地看着阿丸。
 　　「小茹小姐，我很喜欢你……我们……我们做吧！我会负一切责任的……」
 　　阿丸吞吐说着。那句话令慧茹痴了，阿丸是演戏吗？怎会这样……
　　不可能的，老实的阿丸怎会这样？这孩子……
　　「唔……不……唔唔……」
 　　阿丸亲吻慧茹，让慧茹眼丝迷惘不已，掀起慧茹的裙口，一迭迭的卷上，慧
 　　茹试着阻止阿丸，但裙摆一会已经掀到腰部，慧茹还没反应，阿丸已经趴在慧茹
 　　的下半身……舌头拭着慧茹的大腿各处……抬起腿……一遍又一遍……一次又一
 　　次……不管慧茹如何求饶，阿丸滋意享受着这女人所有的一切……一切……
　　嘿嘿嘿……阿丸班长，用不着客气了，您就好好的享受吧！
 　　「嘿嘿嘿……」小包满脸傻笑趴在会客餐厅上睡着，看到的人都无奈地摇起
 　　头来。饭厅之上，每个人都是带着女友家人的，小包在这反而与众人成了一个对
 　　比。
 　　小包在梦中做着陷害阿丸的梦境，在梦中他幻想着阿丸侵犯阿生的母亲，浑
 　　然忘我地做着梦境中的事情，他不知自己的丑态百出，现在的他可说是最幸福的
 　　了，从头到尾完全符合了他那坏心眼的性格，如果他没有从梦境醒来的话……
　　角落这边，阿生与阿丸看着这名傻呼的小包，实在想笑的，因打从小包跟着
 　　两人来到饭厅，那眼神就一直离不开阿生的母亲，结果三人聊起天来，说着说着
 　　那小包竟气到睡着了。
 　　「丸哥，我看小包不知受到了多大的打击了，没人来看他，现在倒觉得他有
 　　点可怜了。」阿生转看着趴在桌上流满口水的小包怜悯地说着。
 　　「呵，平常他太爱表现了，现在又被女友甩了，在桌上做点好梦对他应该是
 　　最好的吧，我看该找机会多开导他一下。」
 　　阿丸回头看着阿生：「不过说真的，你母亲长得还真年轻，我一点都看不出
 　　她有了你这幺大孩子的岁数了，难得你这小子还真会保密，隐瞒了我这些事情，
 　　既然是哥们，怎幺可以对我保密呢？呵呵！」阿丸说起阿生的母亲，有些怪着阿
 　　生说着。
 　　「嘿！这可不能怪我吧，我也是头一次看到我老妈这样的打扮。你可不知道
 　　啊，我老妈朴素惯了，平常穿得也很简单，今天这幺时髦让我差点也认不出来了
 　　啊！别说你了。除了重要的事情之外，我母亲她可是很贤慧的家庭主妇的。」阿
 　　生诉起自己母亲时髦的打扮，解释着。
 　　「别说了……你母亲来了，被听到了还怪不好意思的。」阿丸远远见到慧茹
 　　到来，马上提醒阿生，原来刚刚慧茹是去了洗手间，离开片刻而已。
 　　第四章
 　　慧茹抚好裙口，两手贴着大腿的裙尾坐着，她举止中带着轻盈，一股女性的
 　　儒雅气质展露无遗，那是一种新时代女性的优雅，一点也看不出是一名少妇。
 　　阿丸的座位恰好在慧如的左方，他看着慧茹坐下时，那裙摆中肤色的丝袜大
 　　腿，那肌肤每一寸都是那幺亮丽，这光景让他看得有些不知所措了，慧茹也没察
 　　觉到自己的姿态竟引来了阿丸的心悸加快。
 　　「刚刚都在聊些什幺呢？怎幺见着我来了，就不好说了呢？」慧茹灵动的两
 　　眼似笑着，看着儿子与阿丸两人。
 　　「那还能有什幺事情啊，嘿！老妈，刚刚我们就是在谈论你的事情啊！丸哥
 　　说您年轻漂亮，看来还不像我的老妈呢！」阿丸心里骂着阿生。心想，可别多嘴
 　　啊，但还是给这好兄弟出卖了。
 　　慧茹轻笑：「原来是这样的事情，虽然说年龄是女人最大的秘密，不过我可
 　　不是平白美丽的，老实说，从以前我就很喜欢做些休闲活动。如何，这样答案还
 　　满意吗？」
 　　「慧茹小姐，真不好意思，都怪我这幺鲁莽说了不该说的事。」阿丸有些歉
 　　疚。
 　　「我说丸哥，你这样就不对了，女人的美是一种艺术，就该老实的说出来，
 　　像我老妈这幺的美丽，连我看得都快流口水了，你就别这幺含蓄好不好啊？」阿
 　　生玩性正起，看到阿丸害燥的模样，有点想笑。
 　　「呵……说的也是，不过说真的，阿生你有这样美丽的母亲，一定会觉得很
 　　幸福的。」阿丸说着，他心里的确有点羡慕起阿生。
 　　阿生在这些日子来，早就知道阿丸的家庭状况，他知道阿丸的父亲是老一辈
 　　的职业军人，家管严格，除了有些大男人主义外，还是很疼爱妻子、孩子的，但
 　　他母亲已经四十几岁了，平常没有保养和运动的习惯，所以年纪看起来却跟阿婆
 　　差不多。阿丸看到阿生的母亲这幺美丽，他心里真的是很羡慕阿生的。
 　　「真是的……你们啊，好话多了可没奖赏喔！先别说了，东西都快凉透了，
 　　先吃些吧！」慧茹受不了两人轮流的吃香，心里高兴，但东西毕竟凉了不好吃。
 　　吃完后又聊些话题，过程中非常愉快，不知不觉间已过了许多时间，阿生中
 　　间调侃着阿丸的糗事，阿丸在美女面前也只能默默承受。虽然是第一次与阿生的
 　　母亲交谈，但是阿丸感觉很快乐，因为他发觉他竟然对阿生的母亲有许多好感，
 　　那感觉就像是自己交了女朋友一样的聊天着。阿丸心里一再想着，对方可是自己
 　　班兵的老妈，自己可别傻的乱想，但是才又交谈几句话，阿丸又忘记自己之前所
 　　想的。
 　　「会客通告！会客将于三点结束，敬请各班长安排清扫环境。」会客厅内广
 　　播着。
 　　「丸哥……会客的时间到了吗？」阿生问着。
 　　「嗯，你们都是第一次结束会客，开始会有些不舍得，但是过几星期后就可
 　　以习惯了，在还没正式休假的日子，再忍着点了。」阿丸安慰着阿生。
 　　「嗯，我知道了。」阿生转回头对母亲说：「老妈，那我们就先离开了，下
 　　星期记得在带好吃的东西来看我们喔！」阿生难过地说着。
 　　插播着广播，已经快结束会客时间，阿生与阿丸离去不久，一些班兵也集了，
 　　纷纷不舍的送走了女友和家人，许多人离开了会客餐厅，吵嚷的声音过后小包迷
 　　迷糊糊睁开了沉重的眼皮。
 　　「咿…？奇怪？刚才我不是打昏了阿丸那家伙，然后抱上了那阿生的母亲我
 　　衣服好象还没将她脱光吗？那现在怎幺不是在床上……」小包似乎还没睡醒眼皮
 　　惺忪着，他记忆还停留在刚刚抱上阿生母亲的瞬间，左看右看，小包迷蒙看到了
 　　阿生的母亲，走了过去。
 　　「咿……？阿姨……嘿嘿……你怎幺……！」
 　　小包傻样的举动，摇摇晃晃两手抱着慧茹大腿，双手摸摸蹭蹭了几下，头上
 　　抬。
 　　慧茹笑着：「你是小包吧，现在很多人好象要集合了呢，你也快去吧。」
 　　小包又摸又揉，似乎很粘着慧茹，慧茹看着他，也没阻止他不规矩的行为其
 　　实在慧茹的眼中，小包只是一位青年出于对异性的好感，她知道这年纪的男都会
 　　有这种举动，只是看他刚睡醒还迷迷糊糊的，加上刚才听儿子说起他被女甩了的
 　　伟大事迹，所以慧茹并没有特别怪罪。
 　　只是慧茹没想到，奸诈的小包早已从梦中醒来，他就是对于梦里的快感还续
 　　在脑海中，是梦是真他一下就醒悟过来了，他等待的就是这个机会，这没人机会，
 　　嘿嘿，缺个集合算什幺，他的堂哥可是这的少校营长阿。
 　　「阿姨啊……我好可怜喔，没人来看我，呜呜呜。」小包哭着。
 　　「别难过的，阿姨下回也一起看你好吗？」慧茹安慰小包。
 　　「好……！阿姨，谢谢的。」
 　　「喔……！！我现在肚子好疼的，阿姨可扶我去一下便厕吗？」小包捧着皮
 　　说着，脸色难看的。
 　　「很疼吗……！那……阿姨问一下人带你去。」慧茹看着会客大厅紧张的现
 　　在都没人了，要去哪找人呢。
 　　「喔喔……！！阿姨……我疼死了，求求你，快带我去些好吗……」
 　　慧茹没办法，起身扶着肚皮发疼的小包，小包手搂着慧茹的腰，两人一步走
 　　向军官浴厕，那是一间军官用的浴室和厕所，也是休假时，军官不会使用的方。
 　　小包眯起的眼缝从旁打量慧茹的每一寸地方，棉衣内性感的身体，乳罩内腴
 　　的美乳，细致的蛮腰，肤色的连身丝袜美腿，适合男人造爱的美臀，小包心乐的。
 　　嘿嘿嘿……！这可不是梦啊，美艳的萧阿姨，阿生的漂亮老妈……我啊…会
 　　让你体验男人的一切美好啊……嘿嘿嘿……嘿嘿嘿……
　　第五章
 　　小包左手捧着肚皮装疼，右手却搂着慧茹柔软的蛮腰，他感觉慧茹那柔弱骨
 　　的身子实在很诱人，尤其当慧茹扶着他双腿巍巍躯下时，那粉裙底下露出一毫无
 　　瑕疵的美腿。
 　　小包低着身，幻想自己扒开那双大腿，然后趁机摸上乱玩一通，看着慧茹后
 　　臀翘啊翘的，那一扭一拐的走路模样还真是心痒难耐啊，小包幻想着从那臀部进
 　　入，每动一下自己的阴茎就进入小穴一次，这样来来回回不知乏味的，小包倒也
 　　解了不少馋。
 　　为了避免穿帮，小包忍着让口水不流下来，慧茹一路搀扶着，十多分钟后，
 　　两人来到了军官浴厕的门口。
 　　慧茹先扶着小包坐一旁关心着。
 　　「现在好些吗？还疼不疼，阿姨就去找人拿些药来。」慧茹起身去拿药。
 　　「喔……＠＃％阿姨，我这病吃药很慢的，肚皮疼的有些走不动了……」小
 　　包脸色很痛苦。
 　　「那……那怎幺办呢……」慧茹着急。
 　　大门关着，门外挂起了假日禁止使用的牌，知道不能使用，慧茹不知如何是
 　　好，小包痛苦的脸色，慧茹看了非常同情。
 　　「阿姨……！……我……我知道今天不能使用，可不可以……你先替我进里
 　　面看有没有人好吗，我去里面方便可了。」
 　　慧茹想着，说了：「这样好吗……？那……你先忍耐一会，阿姨去里边看一
 　　下。」
 　　慧茹担心小包身体，想试着开门进去，一转把手，门开了并没锁上，慧茹进
 　　去看了里面，浴室和厕所分成两边，里面看来很宽阔。
 　　慧茹小心翼翼看着，里边有十多间关门的马桶厕所，每间都是半开着，里面
 　　似乎没有人在，慧茹放心了，但是慧茹没想到，小包正在暗地奸笑，在她进门不
 　　久，门同时悄悄上锁了，慧茹完全没考虑到自己的处境，向另一处的浴室走入，
 　　小包从慧茹身后悄悄蒙上。
 　　「嘿嘿嘿……萧阿姨，我的肚皮不疼了啊，倒是我这下边疼的紧啊，快来帮
 　　我看看，也可以揉揉看啊。」小包靠近慧茹，摸起自己的胯下来，动作极尽猥亵
 　　的。
 　　「……你……你这孩子……怎幺开阿姨这种玩笑呢……！阿姨……阿姨会生
 　　气的……」慧茹想说着化解尴尬，但眼里看着小包的胯下，那裤裆里头包着一
 　　个巨大东西，那东西直直立着，实在是有些巨大，慧茹知道，那是男人在兴奋时
 　　才会产生的现象。
 　　「阿姨！你怎幺知道我在开玩笑的，嘿……！你的脸红了吧，要尝尝看这东
 　　西的滋味吗！」
 　　小包心情异常兴奋，脚步一驱一踏的走到慧茹跟前，小包停了下来，想让自
 　　己得意的东西让慧茹多瞧几眼，一下子就把自己的短裤叉脱下。
 　　「阿姨，你看我的这地方，龟头红通通的比鸡蛋还大，你想尝尝看被那龟头
 　　抽插摆动的滋味吗，嘿嘿……！包你扭的很舒服，快乐把上天的喔！」
 　　两人互相面对面，小包毫不忌讳说着，虽然当兵前他玩弄过不少女人，不过
 　　这次不一样，这次可是死对头阿生的老妈，这女人可是超上等的货色，逞上邪欲
 　　兽心，心情难免会非常兴奋的。
 　　慧茹脸红着，她有些明白，自己现在是进了圈套了，但是自己为何心跳的这
 　　幺快速，看着眼前那巨蛋般的硕大龟头，坚硬又挺直的，那要是插进去自己的美
 　　穴里，不知道会是什幺感觉，阿……对方可是自己儿子的同袍，自己怎幺可以胡
 　　思乱想呢，慧茹赶紧回过思考。
 　　「……既然……你已经……那……阿姨就回去了。」慧茹晕的向前走去，那
 　　小包也没阻止，任由慧茹用手转动门把。
 　　「喀咔！」外头门锁开了，但是内门竟然转不开。
 　　小包回过头来，两手摆弄自己的阴茎，用的依然是那副色欲熏心的表情。
 　　「呵呵……没用的，那门里面也打不开的，就算有人在外面，听的见声音也
 　　没办法救你，这间浴厕的内门有个暗锁，只有我和少数几个人知道如何打开的，
 　　阿姨不用白费力气的，如果…阿姨真的想要走…那我也不会强留的，不过呢……
　　嘿嘿……」
 　　「不过什幺呢……」慧茹心一紧，问着。
 　　小包没说什幺，从地上的裤带解下了一小包东西，那里头有几颗不同色泽的
 　　药丸，小包把其中一颗蓝色的药丸一口吞了下去。
 　　「嘿嘿……阿姨，你一定很想知道我刚刚吞了什幺东西进去吧，我跟你说，
 　　我刚刚吞下的是威ｘ刚，那药只要是男人吃了最少能撑一个小时以上，当然那是
 　　指对上了年纪的人来说，如果是像我这样的年轻人，那撑个两三小时甚至到半夜
 　　都没问题，怎幺样，阿姨难道不想被我这巨大的阴茎进入吗，以后过了这个店，
 　　可找不到这条街了阿。」
 　　小包欣喜的很，他对自己的阴茎非常有自信，在胯下当头，不知道有多少女
 　　人被自己征服过，而且凡是用过的女人，都在也找不到其它更好的了。
 　　小包望着满脸不知所云的慧茹，脚步一步步靠近。
 　　这边，集合结束后每个人开始分配打扫地方，但阿生与阿丸却到处在看着，
 　　他们两人想找出阿生母亲的下落。
 　　原来在集合时，突然广播说发现到有一部家属的小轿车还停在营里，士兵的
 　　家属与亲人都已经相继离开，为何只有阿生的母亲为何还没离开营区。
 　　长官派遣寻找任务，而接受这个任务自然就是阿生与阿丸两人，回到了会客
 　　厅，并没见到慧茹的人，许多附近的地方也都找过，但是却连点消息也没有。
 　　「丸哥，营区里头你比较熟，你想想，我们还有那些地方没找过的。」阿生
 　　说着。
 　　「这……我想想……，我们附近都找遍了，应该没剩多少地方了吧，不然，
 　　还有几个地方，我们在去看看吧。」
 　　阿生与阿丸并没有把慧茹的失踪与小包的关系算在内，不然就应该可以阻止
 　　了，如果能早点想到，或许慧茹便不会失身于小包这禽兽了。
 　　第六章
 　　小包甩掉身上多余的衣服，全身赤裸裸的来到慧茹面前，他肌肉很发达，双
 　　臂相当健壮，那小腹上带有几块隆起的腹肌，加上他皮肤黝黑，总体看来小包算
 　　是相当完美的男人了，只是他眼神飘移不定，时常落在慧茹那丰满的胸部和修长
 　　的大腿上，让慧茹感觉自己好象被视奸一样，这小包好象完全的变了一个人，那
 　　和之前哀求慧茹的小包是完全不同的人。
 　　小包双手倘在墙上，眼神由上到下打量在慧茹秀丽的脸庞上，不一会他从后
 　　方缓缓撩起慧茹的长发，将长发拿向自己的鼻梁嗅着。
 　　“ 你的秀发还真是香呢……嘿嘿……！” 小包调情般的说话语气，让慧茹有
 　　些不自在。
 　　“ 你……请你放尊重些……” 慧茹怒叱小包。
 　　小包收回双手，退回几步：“ 好……好好……！我放尊重……嘿……”
　　小包退些，并非是退缩，相反的，他还希望藉由慧如的激烈反应而能来点开
 　　胃戏，就像是高潮戏之前也是要先由平常戏上演，直到女主角被自己搞上之前，
 　　那都可算是调情的步调。
 　　慧茹回过身来，赶紧在试着转开门锁，门把喀碴声，依然无法转开，慧茹望
 　　向四周寻找，内心有些慌。
 　　“ 嘿！不要急，你想离开可以，不过这里并没有其它出路，想找窗户什幺的
 　　更不可能了，能出去的门就只有你眼前的这道门。”
　　慧茹着急，听到这话白皙的脸色更显得惊慌。
 　　慧茹缓缓转过身，说了：“ ……求求你，可以放过我吗……让我离开这里，
 　　阿姨知道你只是恶作剧的，并不是真的……阿姨求求你……好吗……” 慧茹哀伤
 　　的央求起小包。
 　　小包瞧着慧茹那无助的表情，显得有些莫名兴奋，那阴茎似又长大了几分，
 　　摇了摇头。
 　　“ 我说阿姨！在会客厅里，你知道我多幺恨吗，你的身材这幺好，几乎无时
 　　无刻都有人在视奸着你，要怪的话就只能怪你长的太美了，更何况……哼嘿嘿…
　　谁叫你是阿生的老妈呢……” 小包虐笑说。
 　　慧茹摇头流泪，无语。
 　　“ 别难过了，现在我好不容易能这幺近的欣赏你，你说我该放你离开这吗。
 　　我知道，你老公去世了，平常一个人在家，如果没有男人陪你，你能忍得住夜晚
 　　的孤独寂寞吗，嘿……”
　　在平常并不会瞧的这幺仔细，可是现在小包毫无顾忌的，眼神像可以透穿慧
 　　茹似的，专注看着伤心的慧茹。
 　　对比起拥有强壮体格的小包，他的强健足以让女人动心，小包并没有显得着
 　　急，他自信自己的身体，绝对可以激起慧茹基本的欲望，那是一种需男人慰藉的
 　　身体需求。
 　　“ 阿姨，你长的真美……” 小包走近，两眼灼热看着慧如。
 　　“ 你……你……胡说……” 慧茹拭着泪。
 　　小包走上前拦腰抱起慧茹。
 　　“ ……放……放开我……” 见小包抱起自己，慧茹有些抗拒，但看着赤身裸
 　　体的小包却又感觉脸庞一阵火热，她不敢望着小包下半身，只是低声说着。小包
 　　笑虐着将慧茹抱到浴缸旁。
 　　小包放下慧茹，身子一软，慧茹瘫在大浴缸旁边，小包昂起自己的阴茎，呈
 　　现紫红色的龟头在慧茹的眼前，吃下药的阴茎直昂昂的巨大，呵，似乎在等待着
 　　什幺。
 　　“ 来！阿姨，你帮我揉揉……” 小包端起自己的龟头，朝向慧茹的眼前。
 　　慧茹侧过头，似乎不愿让欲望战胜理智，迟疑了一会，小包靠近将阴茎挪到
 　　慧茹白玉般的手中，阴茎的庞大，火热的触感，让慧茹有些茫然。
 　　“ 不……不要……” 慧茹摇头抗拒。
 　　小包有些怒极。
 　　“ 可恶！我从来没见过像你这样矜持的女人，你在这幺执迷不悟的话，那你
 　　的儿子可就有很多苦头吃了。” 小包怒急威吓。
 　　“ 你……！你想要对阿生做什幺……” 谈到儿子，慧茹急问着。
 　　“ 哼！告诉你也无妨，你知道我对这地方为什幺这幺熟悉吗！我告诉你吧，
 　　因为我堂哥是这里的营长！这地方平时休假日就只有我和我堂哥能来，你想想，
 　　要弄死一个兵很麻烦，但是要让他疯了，或者是让他有当不完的兵倒不是一件很
 　　困难的事情啊！” 小包恶威胁的口气。
 　　听到这，慧茹心软了，她虽然不明白当兵的辛苦，但是从别人口中也是曾听
 　　过一些当兵受到欺压而后自杀的消息，慧茹默然，从小包口中说的意思，就是那
 　　幺明显的，要接受，就是要完全听从眼前男人说的话；不接受，自己的儿子就如
 　　小包所说的，最后会变成什幺样，慧茹自己是不敢想象的。
 　　“ 难道……难道……你不怕我会报警吗……” 慧茹试探着问。
 　　小包看着慧茹，脸色有些难看。
 　　“ 报警啊，喔，想不到你想的很多啊，那你就不妨试试看，到时看报纸会不
 　　会登，少妇诱拐儿子的同袍兵相奸，还是少妇被儿子的同袍兵强奸，这两件无论
 　　是那一件事情，那可都足以上大头条啦，你的贞节不用说了，如果被你的儿子知
 　　道了这件事情，那你儿子以后在也抬不起头来做人啦，嘿嘿！”
　　慧茹默默无语，两行清泪涌出。
 　　“ 慧茹阿姨，我其实不想对你这样做的，只要你好好照我的话做，那这些事
 　　情都不会发生的啊。”
　　小包上前，再度将阴茎递到慧茹手中，龟头一紧，那阴茎火热的很，似乎快
 　　弹出了慧茹手中，慧茹缓缓握着，想了会，最后还是搓弄起阴茎来，红彤彤覆盖
 　　在包皮内的龟头，经慧茹一番的搓揉之下，似乎让龟头又更大了许多，火热的紫
 　　红色龟头弹跳着，让慧茹冰凉的玉手似乎等同了造化的契合，冷热感让小包忍不
 　　住的激昂了一声。
 　　“ 阿……！阿姨……慧茹阿姨……啊！”
　　一番催促之下，小包终于射出了浓浓的精液，那些精液射在慧茹的发，额，
 　　脸上，慧茹的脸色通红看着那昂然庞大的阴茎突然吐了口白墨汁，而后便稍微减
 　　弱了力道，那龟头跳了跳几下后，就悄悄的低下了头。
 　　慧茹微微整理精液，用清水洗净。
 　　“ …慧茹阿姨，你的手还真舒服，冰凉凉的让我一下子通通射了出来，来，
 　　你起来坐在这里，让我也给你舒服些。” 小包示意要慧茹坐在浴缸处。
 　　慧茹经由帮小包射精后，她心中的想法也有些改变，她内心极不愿意配合小
 　　包的想法，但想着儿子的安危，慧茹的身子却不由自主站了起来，她想到的是，
 　　小包已经射出了许多浓浓的精液，那接下来应该不会在有任何的举动，接下来只
 　　要自己稍微服从，那最后毕竟会放自己离开的。
 　　慧茹想着，从地上起身坐在浴缸边缘，她坐在浴缸上头，那裙光却被小包看
 　　的一清二楚，小包蹲在大理石铺成的地上，默默欣赏起慧茹的大腿风光，他欣赏
 　　了一番后，开始左右滑过双腿，抚摸起慧茹的腿部，小包两手抚摸慧茹的一双大
 　　腿，爱弄得紧。
 　　“ 啊……！” 慧茹默默忍受抚摸，心中只想着儿子。
 　　小包摸起慧茹的右腿，从下沿着腿跟摸着，小包沿着腿跟滑弄，舌头不时在
 　　大腿部发出细细的刮弄声音，薄薄的丝袜在舌头的舔弄下，由浅浅的肤色变成有
 　　些浅黄的色泽。
 　　小包持续的抚摸腿跟，直到将慧茹的高跟鞋退下，他开始逗弄起慧茹的丝袜
 　　脚指，慧茹的脚指非常敏感，小包有意舔弄了几下，舌根绕着脚指含着，当松开
 　　过后，又舔弄起另一只脚指，小包看了看慧茹的表情，慧茹正紧闭着双眼，但小
 　　包嘿笑一声，又开始舔弄起来，慧茹的脸庞红润起来，似乎在享受着，她嘴里有
 　　些轻声的呻吟，只是碍于面子一直在忍着，小包看了慧茹清秀的面孔，心里更得
 　　意的兴奋起来啊。
 　　“ 我说慧茹阿姨啊，你的大腿好象特别容易有感觉嘛，嘿嘿！”
　　“ 不……是的……阿……！”
　　小包说着，抬起慧茹右边的脚指舔滑，舌头滑过了几处，接着滑过脚底，小
 　　包透过丝袜的柔细触感，舔的也更是卖力兴奋，当小包舔到脚指的地方，慧茹有
 　　些敏感的颤抖了，慧茹的脚底已经有点儿湿透，小包舌粘乎噜噜的舔了整只脚底
 　　后，放下了右脚，双手开始搔向慧茹的大腿处。
 　　“ 呀……！” 慧茹不经意的呼声，双手放在小包的肩膀上支撑着，避免跌下
 　　浴缸。
 　　小包合并起慧茹的美腿，在慧茹的美腿上用手抚摸着，迂回了一圈后，在美
 　　腿的丝袜处舔着，两手摸向慧茹大腿内侧，滑进窄裙，那大腿的内侧非常光滑，
 　　大腿内侧传来的女人香味让小包兴奋不已，小包一手顺着内侧不停在蹂躏摸着。
 　　（慧茹左脚还有穿高跟，只是右脚的高跟早被小包褪下，所以她右脚并没穿上高
 　　跟。）
 　　“ 啊……！不……” 慧茹看着小包将手伸进自己的裙内，用自己薄弱的力
 　　量阻止小包的侵入。
 　　小包没得逞，满脸奸笑，双手放在慧茹的窄裙边上揉着大腿肉，玩弄着慧茹
 　　光滑的大腿处。
 　　“ 哼哼！慧茹阿姨阿，你的腿这幺的美，我碰你一块肉又不会怎样！难道你
 　　不管你的宝贝儿子了吗！如果你这幺想要离开这里，那我随时可以放你走，但是
 　　嘛……！哼……！你儿子的事情我可不敢保证了，如果你好好听从我的话，那阿
 　　生的日子会平安很多。”
　　小包持续抚摸大腿，见慧茹那包着丝袜的大腿非常柔软，禁不住揉了几下，
 　　他看到在慧茹窄裙内的肉壁美穴，令他极度想象马上就要奸淫慧茹的快感，他知
 　　道，只要越过这个女人的矜持，这个阿生的老妈，马上就成为自己蹂躏的对象，
 　　而那种幻想会马上便成真实的，那实在令他兴奋的很。
 　　这的慧茹听到小包的威胁，心顿时也软了下来，她想到自己只是个平凡的女
 　　人，能让自己的儿子好好当完兵才是最重要的，她默默的低着头，不敢看着前方
 　　赤身裸体的小包，心里头沉痛。
 　　“ 嘿嘿嘿……！我就知道，阿姨应该是个聪明人！听我没错的，阿姨的牺牲
 　　是值得的，来，嘿嘿嘿……” 小包奸笑。
 　　沉痛的无语，让慧茹不知该说什幺。她任由小包两手轻轻掰开自己的美腿，
 　　右手伸入自己的窄裙内，左手则贴放在自己的大腿上，慧茹此时只能闭着双眼淌
 　　着泪水，似乎没法在反对小包的淫威。
 　　小包的手法很老练，他手指伸进，用尖头刮弄了丝袜的细缝，触弄几下后，
 　　一下子就找到了慧茹的密穴壳心，他用指头轻轻揉弄了几下，慧茹闭着双眼，那
 　　细微的嘴角禁不住呻吟起来。
 　　“ 嗯…！” 慧茹感觉到小包在壳心揉动，愉悦的感觉传到了自己的表情上，
 　　非常的舒服，小包不顾慧茹的反应，继续用右手的指头搓揉着壳心。
 　　“ 呀……！” 小包搓揉的速度加快了些，不停搓揉，慧茹禁不住的长舒一口
 　　气呻吟着。
 　　“ 不……！……！不……不要……啊……！……呀！”
　　“ 哈哈哈！很舒服的吧，阿姨，不要跟我客气啊，我在帮你多弄个几次，让
 　　你泄的更多啊！”
　　慧茹忍受了小包不下数百次的搓揉，脑里一片空白，兴奋的感觉在慧茹的身
 　　上开始起来，慧茹屏着气，一直勉身想阻止小包的玩弄，但她想起儿子的遭遇，
 　　最后还是打消了逃走的念头。
 　　慧茹她任由小包的指头持续奸淫自己的壳心，因为小包的搓弄，慧茹也渐渐
 　　有了持续性的高潮，慧茹打消了抵抗的念头，她心中愧对起自己去世的丈夫，泪
 　　水流着，但是那到底是多幺强烈的高潮感觉，让她自己那耗弱的玉手更无法阻止
 　　的，也许这样弄着，将会是最好的，慧茹无法再思考了。
 　　小包看着眼前的美丽人妻，也就是死对头阿生那美丽老妈被自己玩弄，他心
 　　中对阿生的报复快感燃起全身，此时他多幺希望那阿生能亲眼看到这一幕，他心
 　　中顿起了玩弄慧茹的欲望。
 　　小包扶起慧茹离开浴缸，他抱起慧茹，将慧茹抱到了浴室的角落放了下来。
 　　“ 呵！慧茹阿姨，你很舒服吧，来！你转过身去，两手贴着壁上，我还会让
 　　你更舒服的纳。” 小包笑弄命令。
 　　慧茹无奈，她看着眼前的小包，只能服从命令了，无言的转过身后，慧茹手
 　　扶着壁上。
 　　小包前胸往前一挺，非常紧密的贴在慧茹的背面，他双手往前解下了慧茹的
 　　两颗钮扣窄裙，拉下窄裙拉链，慧茹的窄裙滑下脚底，他踢过一旁，接着又将慧
 　　茹的粉色套衣往后解下，慧茹身上就只有一件白领棉衬衣裹在身上，而下方已经
 　　没有窄裙遮住，自然就只有一双被裤袜包裹住的美艳大腿，还有些从粉色内裤里
 　　面透露出来的黑丝丛林。
 　　“ 嘿……！你真性感哪，我的慧茹阿姨，你看看！我的下面又硬起来不少了
 　　啊。” 小包的阴茎又些微的突起，比之前的雄风还多了几分。
 　　“ 不……不要在说了……” 慧茹伤心。
 　　小包双手从后放在慧茹的大腿上，滑到一边，然后慢慢往后的翘臀上移动，
 　　揉捏了丝袜包裹的臀部，又一把，在摸索了肛门的缝隙，最后从后方将阴茎滑入
 　　臀部的缝隙中摩擦着，接着他将手伸入慧茹的棉衣内，开始揉起乳房。
 　　“ 呵呵！慧茹阿姨，你的身体真美妙，乳房也真丰满，我一手溜一个还摸不
 　　到顶哪”.
　　小包揉起乳房，做起规则的环绕，十指用力揉在慧茹的乳房上，那慧茹的乳
 　　房十分坚挺，十指慢慢握在乳房上玩弄着，指尖则完全慢慢将乳头揉捏的。
 　　慧茹扶着壁上，由于小包的力道很大，所以慧茹的乳房有些触痛，但是当小
 　　包将乳房揉到一段时间上，那力道却渐渐便成了一种快感，慧茹也没反抗，只随
 　　着那小包双手的蹂躏，慧茹默然，渐渐承受着那小包从后揉着自己乳房的感觉。
 　　慧茹的壳苞终于不再沉默，那密穴有些潮湿了，开启了一个缝，从里慢慢绽
 　　放出花朵来，核苞的细缝逐渐拉开，醇醇的细缝里流出了许多液体，那液体如泄
 　　洪般，渐渐染污了内裤，把粉色内裤的外围上染成一片水啧圈，那苞裤实在包不
 　　住液体，液体多的流出了外头的大腿丝袜上，一直往下流入了慧茹的小腿上，脚
 　　指上。
 　　小包从后抱住慧茹的胸部，猛力摩擦着自己滑入的阴茎，虽然慧茹还是在矜
 　　持着，不过小包可以看得出来，慧茹已经慢慢在接受自己的玩弄了。
 　　液体出的更多，小包也没有马上松手的打算，他转移目标，左手摸着乳房，
 　　右手伸到慧茹的壳心上玩弄，隔着裤袜上液体粘滑的触感，小包的拇指和食指也
 　　都沾了很多液体。
 　　这头，阿生和阿丸来到了军官浴厕不远的地方。
 　　“ 丸哥！你看离那会客时间结束都快过了一个小时了，你说我们还有那些地
 　　方没找过的。” 阿生问阿丸。
 　　“ 嗯，我也有些担心，营区的会客家长绝不能超过时间的，现在都四点了，
 　　如果到六点还没找到，那营区门口会关上的……” 阿丸担心起来，无心注意着，
 　　突然发现到前面是军官浴厕。
 　　“ 咿！？阿生，你看看哪里，那前面的不是军官浴厕吗？那地方我们还没去
 　　找过的。” 阿丸指着军官浴厕说。
 　　阿生想了一下，摇摇头。
 　　“ 应该不可能会在那里的，那地方只有军官才能进去，何况今天是休假日，
 　　那根本不会有人在里面的，我看我们还是转到别的地方看看吧。”
　　“ 嗯……！话虽然是这样说……但是……” 阿丸有些迟疑想着。
 　　“ 走拉！疑神疑鬼的，我想我老妈可能好久没见到我，所以第一次会客舍不
 　　得太早离开我吧，也许等会我老妈就会回去了，我们就四处逛逛溜搭溜搭吧。”
　　阿生错误的决定，硬是把那阿丸给拉走，却不知慧茹已经在里边接受小包的
 　　蹂躏，相依的母子，往后的运命是如何。
 　　第七章
 　　军官浴厕里边。
 　　“ 转过身来。” 小包命令起慧茹，要慧茹转过身。
 　　小包看着慧茹那一双美丝大腿，瞬间又起想抱慧茹的念头，那一双柔软的大
 　　腿，肤色白中透亮，摸起来的感觉丝丝滑滑，那感觉只会让人想更深入的侵犯，
 　　但小包并不急于一时，他多的是想要调情的念头，因为只要女方主动多了，反抗
 　　少了，那慧茹的表情也会更美了，因为配合起慧茹的表情，他看到慧茹由一个美
 　　艳的平凡主妇演变成一个懂享受的少妇，那样就只会感觉她更美了。
 　　“ 阿姨，你的身材还真美啊。” 小包眼下欲火眼看着就快喷出火，看着慧茹
 　　那一对坚挺的美乳，和那双美丝大腿，他一刻也很难控制自己的欲望。
 　　“ ……” 慧茹望着小包羞得无语。
 　　其实慧茹的心里此时感到非常不安，因为只一会儿时间经过，那小包的龟头
 　　又逐渐隆起来，看着小包那阴茎也长长的昂立着，那情况比之前甚至还要大上几
 　　分，慧茹心跳的更厉害了。
 　　小包看着隐藏在那棉衬衣内的一对美乳，右手即时卷了上来，他不顾慧茹反
 　　抗，硬是一下子就将慧茹的棉衣给弄在一旁的地上，接着又是粉系的乳罩给丢在
 　　一旁，看着慧茹用手急挡在胸口上，小包的兴奋神经更旺了，那眼神也成了犯罪
 　　者的眼神。
 　　慧茹摇摇头央求：“ 小包，阿姨求求你好吗……不要这样做……我已是为人
 　　妻子……也是阿生的母亲……”
　　还没等慧茹说完，小包孽笑着上前走去，右手揉起慧茹的丝袜大腿，往上摸
 　　了几把后，渐渐来到了美穴外的阴蒂，小包揉着说：“ 嘿嘿嘿……！慧茹阿姨，
 　　你说的基本上是对的，但你想想看，我小包手中从不放过任何美女，也因为你是
 　　那幺美丽的女人，所以我绝对会让你满足的。”
　　小包不断揉着慧茹的阴壳心，让慧茹的汁液又流了不少出来，原本已达到一
 　　次性高潮的慧茹此时又渐渐觉得快感将要到来，慧茹忍着高潮的感觉，一手捂着
 　　自己的嘴唇，一手则放在自己的乳房上，她不停蠕动自己的下半身，想藉此脱离
 　　小包轻薄的右手，小包笑着，沾起满是慧茹体液的右手，拿在自己舌头上品尝一
 　　番。
 　　“ 呜！……嗯……！……啊……啊……！” 小包左手轻轻搁起慧茹的乳房，
 　　揉起慧茹那丰满的玉乳，然后舔着玉乳的乳头，慧茹敏感的乳头变的坚硬，那乳
 　　房感觉无比的舒服，身体传来一阵酥麻的感觉，呻吟声，身子已止不住往后仰。
 　　小包舔摸说着：“ 慧茹阿姨啊，我的舌头非常不错吧，这样的感觉只是刚开
 　　始，接着会更舒服的。”
　　“ ……啊……啊……呀！……” 慧茹仰起头来，轻轻荡起美妙的声音，也许
 　　是敏感的刺激下，让乳头的地方随着小包舌头的卷曲流下了乳汗水，虽然慧茹早
 　　已没生孩子，那乳汁早已没有的，但那汗水还是不停的涌出，乳香味也不断的扩
 　　散出来，这倒是让小包心中兴奋不已。
 　　小包馋舔着两边的乳汁，另外对慧茹的乳房更是揉拧扭曲，不断变形成各种
 　　样式，而且在下面的阴蒂因为小包右手的快速揉拧下，慧茹的身体已渐渐享受这
 　　种舒服感觉，乳汁被舌根紧紧吸附着，阴蒂又被抚摸揉拧，虽然慧茹想返回一丁
 　　点儿的理智与矜持，但奈何小包的强暴实在太激烈，也让慧茹涌起无力感，同样
 　　的，慧茹双眼深深紧闭起来，因为这样的快感已让她无法自拔。
 　　揉起慧茹逐渐突起的阴蒂，小包感觉慧茹的阴蒂有些硬了，虽然丝袜上都是
 　　女人的汁液，但他知道，慧茹的性高潮将要到来，这也表示，慧茹已经慢慢对自
 　　己的调戏已有了些感觉，但是小包知道这还不够，要让这种自尊强烈的女人屈服
 　　自己的跨下，那只有软硬兼施，让自己的大阴茎进入才是必要的。
 　　慧茹仰头舒服的忍住侵犯，尽管小包用手和舌头持续的舔揉着乳房，但这样
 　　的侵犯对矜持的慧茹来说当然还会有着一番挣扎，一会之后，慧茹挣开了，她倚
 　　着墙，双手无力，两腿也发软的终于坐在地上，其实更多的是小包放开了挣扎的
 　　她，才使她能挣脱。
 　　慧茹此时的姿势还是相当的撩人，一双美腿斜端的坐姿，没有短裙的大腿交
 　　叉起一种姿势，那是美感，也是让人想侵犯的欲望，虽然慧茹嘴唇上微微喘着香
 　　气，但她一刻也不敢放松，因为她深怕下一秒钟小包又会有什幺样的侵犯举动。
 　　看着小包，慧茹眼神有些害怕，她相当迷惘，这跟自己孩子一样大的男孩竟
 　　会想侵犯她，她双手遮住自己的乳房，虽然手已挡着一部份，但乳房的乳头还是
 　　垂涎欲滴的流着乳水，那乳水直沿的流到身体底下，滑到大腿，滴在地上。
 　　那种诱人犯罪的场景要是被人看见，想必慧茹免不了又要被侵犯一番，慧茹
 　　此时的心理涌现一副无力感，因为那乳房已经没有了遮盖物，对一个女人来说，
 　　那是相当诱人再犯下罪恶的。
 　　小包往前，笑脸的将手往前抚摸起慧茹的大腿，手在大腿上慢慢的勾起了丝
 　　袜一角。“ 啪！……缡……厮……！” 小包右手撕开了慧茹的大腿丝袜，撕下大
 　　腿内侧的一小片，接着深入里面，也扯下了唯一可以包裹住女性禁地的内裤，小
 　　包双手强押着慧茹躺着地上，躺成大字型。
 　　“ 不……！……你……！要做什幺……” 小包左手压着慧茹双手，接着将撕
 　　毁的丝袜和内裤嗅着，慧茹身体抖的一下，连忙阻止小包在继续撕下自己剩余的
 　　的衣物。
 　　小包停了动作，慢慢的用目光欣赏起几近全裸的慧茹，如今的慧茹身上除了
 　　大腿上残余的破损丝袜外，那身上连一片遮羞的内衣都没有了，小包看着全身发
 　　抖的慧茹，心里却有些想法。
 　　小包下一刻将舌头深入慧茹的嘴唇内，慧茹无法言语，她微微两手挣扎着反
 　　抗小包的蛇吻，一阵蛇吻过后，两人牵起一丝口水馋线，小包将口水往内吸入，
 　　享受着慧茹的水舌味道。
 　　小包往下用手掰开慧茹粉嫩的美穴口，如今那丝袜已成了开挡用的丝袜口，
 　　小包自然轻松的用舌头吸附起底下的爱液，舌头舔过阴户，在慢慢逗弄起那凸起
 　　的阴蒂，慧茹感觉下半身不自觉的软了下来，无数动人的声音由慧茹的香舌中荡
 　　出，那美妙的阴蒂也渐渐变得坚硬起来。
 　　慧茹感觉非常的舒服，但还是忍住，一阵快意被小包的舌根挑起，凸显的阴
 　　蒂被舔的柔嫩，那阴蒂渐渐行成一座小山丘，而小包的舌根正是爬上山丘的苦行
 　　者，现在那苦行者正一步步的步行爬上顶峰。
 　　慧茹她忘了自己的身体正被一个男人给压着，而且那男人还是儿子的同袍。
 　　小包舔着道：“ 慧茹阿姨！快高潮了吧？可是还不够，我要干你了，我要插
 　　送你的美穴了，那是阿生这小子出生的地方，嘿嘿！你就好好享受吧。”
　　小包猛地将慧茹身体压住，说完，小包左手抬高慧茹的两条腿，将慧茹的两
 　　腿挺高，然后负在自己的肩膀上。
 　　“ 呀～～啊！”
　　“ 不……！……不要啊！……不……我求你……啊……！！” 慧茹摇头泪如
 　　雨下。
 　　小包调整好姿势，手扶好自己的阴茎，不管慧茹如何哭丧着表情，小包依然
 　　挺腰往前挪动，小包右手慢慢将阴茎缓缓导入，一开始阴茎因为穴口紧缩而没有
 　　顺利送入，但因为慧茹穴口的汁液非常润滑，因此穴口撑开后，阴茎慢慢缓了几
 　　下，接着便将阴茎顺利的送入。
 　　“ 噗嗤……！啪……剥……！” 随着小包的挺腰抽送下，不一会军官浴厕里
 　　到处都是性爱的抽送声，慧茹被小包送入阴茎，龟头顺利的持续导入阴户内，小
 　　包的阴茎非常沉长，加上那龟头也扩展到慧茹的穴肉两侧，慧茹脸潮红润起来，
 　　那淫水也不断的涌出，随着抽送次数，慧茹的穴肉不停配合着阴茎的润滑抽送，
 　　直送入了百来下。
 　　“ 掰…啪啪……！……掰噗……啪啪……啪……！” 小包并没快速的顶送，
 　　他的阴茎只是轻轻有意的推入几下，一下一下，让阴茎占满了肉穴内，调情高手
 　　的小包，让慧茹的淫水润滑着，他想慢慢让慧茹达到高潮。
 　　小包抬高慧茹的大腿抽送道：“ 呵呵，舒服吧！你知道我为什幺那幺恨阿生
 　　吗！我告诉你，那是因为我忌妒他，我忌妒他有这幺美的妈妈，这幺美的乳房和
 　　大腿，这幺性感的香唇，这幺美妙的臀部，还有这幺美的脸蛋啊。
 　　小包每顶送一次，嘴里也叨叨念着：” 当我看见阿生有你这幺美的母亲，我
 　　第一个感觉是忌妒，然后是想占有他的妈妈，你那性感的身体，我要舔遍你身体
 　　的每个地方。“
　　” 噗啪……！啪……啪……噗啪……啪……啪啪……啪……！“
　　” 啊……！……啊……！嗯啊……呀……！……啊……！“ 慧茹随着小包抽
 　　送的次数，不断的呻吟。
 　　看到慧茹享受的神情，脸色泛着红，小包奸笑着续道：” 嘿嘿嘿！我顶死你
 　　老妈，阿生这小子要是知道他的母亲被我插爆这幺性感的肉体，那他一定会恨死
 　　我，而我也要报复他，因为我恨别人的女人比我的女人还美，然后我要他痛苦的
 　　生不如死，我要他母亲当我的女人，嘿嘿！让我插爆他母亲的美穴，然后吸着他
 　　母亲的白嫩美腿，舔遍他母亲的性感身体，蹂躏他的母亲，我要让他的母亲盘着
 　　我的腰，让他母亲享受被人插爆的快感啊！哈哈哈！“
　　慧茹经由小包的这番粗话，那眼底又淌下泪来，她不情愿自己的身体被如此
 　　糟蹋，但是泪水还是无力的滴着，她知道自己的身体已背叛了丈夫，而且随着快
 　　感持续的高潮，那身体已快无法自制，看着小包野兽般的表情，慧茹颤抖的闭上
 　　了绝望的美目。
 　　” 嗯……！啊……嗯……嗯……！啊……！“ 慧茹流泪呻吟着，身体随着呻
 　　吟声晃动着，小包每顶送一次阴茎，那慧茹的下体便晃动一遍，那是被小包抽送
 　　后的晃着，虽然她想要忍住不发出声来，但嘴里不自觉得吐出了美妙的律动，她
 　　不知小包已送了自己多少次，慧茹只感觉身体内不停涌入高潮的舒畅淋漓的感觉。
 　　” 噗……啪啪……！啪……噗……啪……！啪啪……噗啪……啪啪……！“
　　慧茹摇摇头挣扎着，小包改变了体势，将慧茹的臀部靠向自己，拍了拍慧茹
 　　性感的臀部，揉着慧茹被丝袜包裹的丰臀，两只手掌不断扩大抚摸那臀部。
 　　小包想着，这臀部终于要被自己征服了，原来奢望的美臀现在已要成为自己
 　　的东西，呵呵！现在终于可以从后面进入那神秘的美穴，然后从后操着阿生的老
 　　妈。小包想着，阿生啊！你就不要怪我吧，因为这就是你耻笑我的下场，有这幺
 　　美的老妈还敢带到军中来，哈哈哈！
 　　小包揉拧了臀部几下后，从后导入巨大的阴茎在慧茹的美穴中。
 　　” 噗嗤！啪……啪……啪啪……噗……啪啪……啪……啪……啪啪……“
　　小包双手猛力抱紧慧茹的白嫩蛮腰，将阴茎用力的顶入，从后方要花大点的
 　　力气，因此小包送入的次数不自觉得加快许多，才顶送了七八十下，那慧茹脸色
 　　潮红的已经无法言语了。
 　　在一次，小包抱紧蛮腰，又多多顶送了五十多次，慧茹感觉小包的阴茎刮过
 　　自己的肉壁内，那阴茎不断扩大，不停伸长，似乎已充满自己的穴内，快进入到
 　　子宫内。
 　　慧茹也无法思考了，她要是之前让男人抱着自己的蛮腰，送入男人的阴茎来
 　　侵犯自己，那慧茹一定宁愿选择自残来了却，但如今心理肩负起儿子的安危，又
 　　无法反抗这男人的淫威之下，慧茹似乎找到了另一种快感，那是一种不自觉的舒
 　　服，也是一种让男人侵犯的快感，慧茹嘴里不自觉亨起美妙的淫声。
 　　” 啪……啪……啪啪……啪……啪……啪……啪……噗啪……噗啪……啪…
　　啪……啪啪……！嗯鳌……啊……啊……啊呀……啊……嗯……呀……！“
　　小包从臀部又顶入了第二次，这次已有两百多次的次数，比上一次的正常体
 　　势多了近七十多次的次数，但小包身体除了有点汗水，也看不出下体有将射精的
 　　迹像，也许是被慧茹打过一次手机，已经射过一次，更也许是小包吃药的作用，
 　　让他的阴茎保持坚挺的昂立状态。
 　　双手往前做出抱起的姿势，说着：” 来，你身体跨到我两只手上来，然后双
 　　手环在我的颈。“
　　慧茹犹豫一下，听到小包的命令后，并没再多想，便将美腿跨在小包身上。
 　　小包抱起慧茹那一对美腿，接着身子也紧靠着慧茹的乳房，小包正面抱起了
 　　慧茹，感觉慧茹乳房的丰满，在看着慧茹那美貌的脸庞，小包心里兴奋得很，开
 　　始让慧茹靠着墙上，然后舌头蛇吻起慧茹来，慧茹也不反抗，犹让小包的舌头探
 　　索入自己的嘴内。
 　　一会慧茹便感觉自己的美穴已有了异样反应，原来小包抱起慧茹，同时在不
 　　久后也将那阴茎进入了慧茹的美穴内：” 剥吃……掰啪啪……掰波啪啪……“
　　” 啊……啊……啊……“ 小包鼓起力道，上下地撑起慧茹的美穴，那力道上
 　　上下下的，已顶了几十下。慧茹环得小包的颈也更无力，因为那美穴被小包巨大
 　　的阴茎吃着，慧茹已经舒畅得无法言语，只能用些呻吟的声音来感觉。
 　　第八章
 　　慧茹被小包抱离墙角，玉手如脂的环在小包的后颈上，起初，慧茹并不情愿
 　　的，她只将手搭在小包的肩上，一会儿，随着顶送次数近七十余次，慧茹那一双
 　　细的白嫩玉手已经柔弱的环在小包后颈。
 　　” ……嗯……！……啊……啊……！“
　　一次又一次的缓慢顶入，其实慧茹并非愿意配合的，为了儿子，她身体只能
 　　不由自主的配合小包玩弄，她眼框还泛着泪痕，此时美目闭上，那脸色也显的有
 　　些疲惫，她心理虽然想放弃挣扎，但神情却显得百般无奈，连那眉头都微微的皱
 　　了起来，经过轻轻呻吟，那表情又变的柔弱，慧茹即使百般不愿意，但身体却无
 　　法脱离小包的送入，香汗淋漓，慧茹感觉自己就像被蜘蛛网所缠住一样，难以挣
 　　脱。
 　　小包挺起慧茹的肉丝美腿，来缠盘自己的腰背上，一阵顶入，慧茹身体微抖
 　　呻吟：
 　　” 嗯……！啊……呀……！啊……啊……啊！“
　　小包顶着规律的下体，阴茎缓缓漓弄慧茹的身体，以他人的眼光看来，小包
 　　绝对被冠以禽兽的名称，但是处于私心下，有谁能忍受这样美艳的女人能让自己
 　　抱在怀里享用一次，如果非要以道德和禽兽这名词来选择，那幺绝大多数的人绝
 　　对是选择当禽兽的。
 　　小包之前还一脸兴奋表情，但此时脸色却很难看，他想着，被自己抱过的女
 　　人没有上千也有八百个，凡是被自己弄得淫荡高潮时，那个女人，还能这样挣脱
 　　的，那些交往的女人最后不是变成残花败柳，不然就是变成特种行业的女子，当
 　　然，在小包玩腻缺钱时，还会叫那些女人去出卖身体来赚钱，而小包坐享其成，
 　　成了既风光又风流的男人，其实小包当兵前还是某个特种行业的高级伴郎，交往
 　　过的女人多不胜数，一旦女人被他玩到大了肚子，他最后都始乱终弃，而且那些
 　　女子到头来不是自杀了，不就是成了疯子。
 　　事实上，慧茹本身是个相当保守的女子，在生下儿子阿生后，她丈夫不久去
 　　世了，那时不断的有许多企业小开来追求慧茹，只不过慧茹都将他们给婉拒了。
 　　小包看得出来，那慧茹仅是勉强的配合自己，连自己那顶入的动作都显得不
 　　愿意配合，虽然小包的生理上并没缺少快活，但在心理上却有着无法征服慧茹的
 　　厌恶感觉。
 　　想到慧茹不久前，还穿着一套ＯＬ的服装来会客，路上风采迷人，丰满的身
 　　材，细嫩的皮肤，端庄的面孔，与一副温柔婉约的姿态，想着想着，小包心理得
 　　意起来，现在那女人不是正被自己抱在怀里？
 　　此时小包却不知道，他心理竟会如此看中眼前这个女人，看到慧茹痛苦的表
 　　情，小包显得高兴无比，但是看到慧茹皱起眉头的忧郁神情，小包自己的心也震
 　　了一下，显得兴奋无比，仿佛自己的心情是看着慧茹开心似的。
 　　小包想着心中想法，持续将阴茎顶入美穴内，一会儿，次数也近百来回，采
 　　用这” 寻流而上“ 的体势来说，一般都需要持久的力道，尽管在怎幺长期锻炼的
 　　体力，但还是会显的非常吃力，此时的小包并不如此觉得，他没有感觉负担，最
 　　大的原因还是在慧茹的体重上，因为慧茹很轻盈，所以那点肉对小包来说他并不
 　　吃力。
 　　对性爱姿势的了解来说，小包可说是这方面的个中老手，因为这种体势必须
 　　采用” 虚引实入，遗花寻珠“ 的方式来进行，一般人只懂得横冲直撞，来达到高
 　　潮，但那最后仅满足了男性的需求，而忽略了女性的需要，不懂内里诀窍的平凡
 　　人，是不知” 那话儿“ 诀窍的，但小包毕竟是性场老手，他知道这体势要如何才
 　　能触动女人的心弦，从而让女人享受到欢愉。
 　　小包先以攀墙越壁，抱起慧茹，先将重心往前，让慧茹似高却低的感觉，依
 　　附在自己的身体上，两人亲密接触的感觉是第一要点。其二便是一旦顶进慧茹的
 　　蕊心内，就要马上放弃进攻，进而扩充其阴流，在退避其舍，等慧茹的高潮稍退
 　　后，在持续的探入蕊心，如此长久的琢磨，才能采花入蜜，获得让女人达到蕊心
 　　极限的快感，这便是为什幺小包的个性虽坏，但却能留住女人的原因。
 　　小包双手搁往慧茹后臀：” 很舒服吧……慧茹，你马上就能知道，我有多幺
 　　棒，让你爱我了，以后你一刻也离不开我的。“ 小包改变态度，贴心般的看着慧
 　　茹，用身体感觉慧茹的高潮，一次又一次的。
 　　感觉小包力道稍退，慧茹微微的挣开美目，无奈看了小包一眼后，又闭上眼
 　　睛。
 　　看了慧茹的神情，小包下体又是猛一顶，慧茹眉头微皱，感觉蕊心在度被小
 　　包侵入。
 　　” 啊……！……啊……呀……！啊……！“ 小包持续的缓进花心，慧茹身体
 　　被侵犯的时刻，一分一分的经过，小包想，再来也只是时间过程罢了。
 　　慧茹体内微微感到一阵舒服，一种由穴内壁的花蕊逐渐含苞待放的强烈感觉
 　　涌上心头，苞心被顶入琢磨着，似乎是想窥视花蕊的心，那蕊心流出的汁液也润
 　　滑起小包的下体，慧茹微微皱紧眉头，轻吟，静候着蕊心被开采，她内心痛苦，
 　　但身体却享受着小包的缓进顶送，在生理需求上，那是身为女人的无奈，但在道
 　　德上，慧茹不由又抗拒起来，想到自己多年对丈夫的忠诚便化为烟消云散了，那
 　　种道德的失落感真让慧茹生不如死。
 　　慧如体重轻盈，小包抱起来自然不费力，他动起规律的下体，那自然是驾轻
 　　就熟的，他不但能控制起顶送的速度，且能将心思放在别处的地方，比如慧茹的
 　　丝臀，小包顶着送入，一边用十指扶起，那十指扩散到慧如臀围的两侧，揉着丝
 　　臀肉，小包慢慢滑弄那无比美妙的臀围，慧茹性感的美臀一缆无遗，那外臀上包
 　　裹着薄薄的一层丝袜，透过大腿内侧在摸回臀侧上，小包感觉自己的阴茎似乎有
 　　了感觉，肾上腺里一股混浊的热气直往龟头上冒出来，想到慧茹的大腿柔软无比
 　　摸起来更是光光滑滑，此时小包细心的抚摸起来，却成了慧茹无上的敏感点。
 　　另一面，慧茹的乳房丰满又不失性感，两团白嫩柔软的乳肉球带着一股女性
 　　香味，靠在小包的胸膛上更让他感受到无比的赞叹。
 　　胸膛磨过乳肉，小包十指扶着臀肉各处，那两侧臀肉拥有非常圆润的触感，
 　　因为内裤已被小包除去，因此那臀肉也透着丝袜的透明肤色，小包边欣赏起臀肉
 　　边顶入美穴内，慧茹神情微微激荡，痛苦的忍住想脱声而出的呻吟。
 　　过了两小时，小包相继以三种体势凌辱了慧茹，慧茹躺着喘息，小包冷冷笑
 　　道：
 　　” 呵呵！慧茹阿姨啊，我的东西，弄得你还舒服吧，嘿嘿，这样的感觉还有
 　　的！“
　　慧茹明白逃不过，卧地平躺后，将目光看向远处的门外，心，渐渐冻结。
 　　慧茹望着远处，双眼迷惘道：” 只要答应我，不伤害阿生，阿姨的身体可以
 　　给你……“
　　小包先是一楞，接着道：” 嘿嘿！这是当然的啊，慧茹阿姨。“
　　小包先是扒开慧茹的性感美丝腿，将自己的身体半弓而起，接着让慧茹自己
 　　扶起自己的双腿，阴茎便往上缓缓的滑进慧茹的体内。
 　　接着小包便是采用” 弓马骑射“ 的体势凌辱，在阴茎缓缓顶入后，慧茹的身
 　　体随着小包的往上顶送而阵阵晃动，小包弓起身体，将阴茎往下顶入，大刀阔斧
 　　的大进大开，这方式是女人最容易达到高潮的姿势，因此小包先是缓慢，然后突
 　　然加紧速度。
 　　”噗嗤……啪……啪……啪……啪……啪……掰啪……啪……“
　　”啊……啊……啊……啊……呀……鳌……嗯啊……“
　　慧茹禁不住吟起声音，忍受不住小包的催送，速度由慢到快，由弱到猛，声
 　　音更是美妙的传到小包的耳中，小包稍微费力，一顶几下慢慢到达蕊心，慧茹的
 　　蕊心达到高潮，那紧缩的阴道口有些疼痛，但比疼痛多的还是舒服的感觉。
 　　” 啪…啪……啪…啪啪……啪……噗啪…啪…啪…啪…噗…啪…啪…啪啪…
　　啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪啪…啪啪…啪啪…！“
　　小包挺着阴茎抽送，流了汗水。
 　　” 嗯！……啊……啊……啊…嗯…啊…鳌…呀…啊…啊…嗯…啊…啊…呀
 　　啊…啊…啊…不…这样…不…啊……！！“
　　慧茹感觉，那阴茎已往上深入到子宫，由上不停顶撞着，美穴来来回回数十
 　　次，那阴茎每刮过一次穴肉，自己高潮的感觉便达到一次，慧茹抱起小包的背，
 　　她不知小包这样的性爱姿势竟然如此的舒服和强烈，随着小包那激烈的速度，慧
 　　茹此刻的脑海里已感到身体上的强烈需要，在一瞬间，许多记忆涌上慧茹的脑海
 　　中，有丈夫的微笑，自己的结婚典礼，儿子的出生，还有长大后阿生的缠样，以
 　　及母亲与父亲，还有那些自己记忆中的模糊身影。
 　　S著@些，小包高昂的吼叫一，o射的精液幕廴泱wZw而出，
 那些精液流下，流在慧茹的w外，留下永h的痛，慧茹躺著地上，p眼o
 神望著天花板，此刻，她K於禁不住的哭出音，乃眼框e流出o档I水，
 而她的身w，已被小包那禽FoZ去……！
 　　安崤人，小包自然有一套k法的，他知道女人哭泣，事後只要好好安慰一
 番，不久後，@女人就死心塌地的，就像b小般的乖乖了，哼哼！@世
 上的女人不都一勇铮⌒“心e鄙著。
 　　小包露出微笑，安岬扩U「慧茹阿姨！既然事情都l生了，那哭也]用了，
 @影桑⊙e^有浴室和子，我看不到洗澡的，用布遮起恚快⑸眢w洗
 乾Q吧，@拥我也好送出去，不然晚了怕人o`的。」
 　　小包b的\┱f著，慧茹望了他一眼，心有c冷，m然她π“o法信任，
 但小包f的]e，目前自己的身w已沾上一幽腥朔x物，那e能放的下心走出I
 T口呢。
 　　慧如擦擦I水，起身，拾起了自己被G的衣物、高跟鞋，而後衣衫h
 @地走向先前的浴室e.
　　浴室龋慧茹⒁挛锓旁僖慌缘呐锛埽打_水^，拉起布，水盛M了浴
 缸龋接著慧茹用浴缸的清水洗Q身w各，她望了自己被男人所玷污的身w，
 那I水不由得难劭糁谢了下恚然也包含被小包所玷污^的每私密地方，
 慧茹非常痛苦，心e有如舭恪
 　　m然受到玷污，但此r已稍稍回覆神智，於小包，她是提防的，外^
 s茁微小的，都她心e泛起寒意，她深怕小包M怼
 　　十分後，慧茹洗Q身w，那身w皮w白，腿肉稚嫩，她穿回套服窄裙，
 m然衣物的表面有些的，但不o人仔瞧著是不知道的，在衣著上，除
 了那p白o暇的美嫩大腿已除去zm外，其NK看不出任何端倪。
 　　慧茹原貌走恚小包的心中果然又是一d^，看了那滑嫩的大腿，他@喜
 的道U「慧如阿姨！穿@舆真看不出之前……嘿嘿！真是美啊，我保C
 我守信用的，我答，今後不找阿生的麻。」
 　　小包意未明，so⒃先收了回。
 　　慧如望著小包，Z道U「你……答^我的事，要f算……」
 　　小包笑道U「那是然的！我做事不太光明磊落，但f^的事情是一定
 遵守的，放心好了！我f了就算！不^嘛……哼哼。」
 　　D了D，小包m道U「我要下Y拜再客！而且我以後f什N就得做
 什N！不可以`背我的！」
 　　慧茹一，那小包@然是想要在ψ约翰押靡猓慧茹uu^，色NtU
 「不……不要再@ξ伊恕…你答^的……」
 　　小包道U「呵呵！我然答^了，我m然不害阿生，但是！才
 在@浴室e所做的好事，被男人抱著身wΓ@可是通通都被孔Co下
 砹耍　
 　　小包盒χ，手指向天花板的四角落，那e果然泛著t色光，如果仔
 ^察，那亮度比一般的孔C不容易察X，m然看聿惶@眼，但那地方
 _已o人b下了孔C，如果不是小包特意指o慧茹看，那慧茹也不注意到
 它的存在。
 　　小包奸笑道U「我啊！然是不害阿生的，但是「」！不！那我
 就不缘昧恕！
 　　慧茹微微退了撞剑她不敢置信的看著小包，本以榫瓦@颖]事了，看看
 @c鹤幽昙o相仿的青年，槭颤N！槭颤N他要@Υ自己！慧茹生起一N
 ^望的念^. 槭颤N！槭颤N要@幼觯∷如在冰峭之中，一直反著自己。
 　　隔日清晨──
　　某h的市^h外道，位在郊外的一轨o宅之中，那地方是少T舻淖
 宅地，住在那e的居民不算太多，s略算硪仓挥猩档牟坏绞羧思遥m然@
 地方x市^不太方便，但住在@e的住舳枷Φ牡玫o.
　　在@地方，其中有一四茄蠓孔落在其中，那洋房，外在看K
 不@得光rZ目，e面也阎玫孟喈典雅，在@些住糁懈是@得平凡。
 　　慧茹坐在客d的沙l上，眼神@得有些迷x，她看著眼前的L桌上，[放著
 优性N身物品。
 　　性感的\紫色纫拢透明的w色zm，女水手服，有一p高跟LyR靴，
 最後是一件短到不像的裙子，如果仔看看，@些衣物都相的p薄，尤其以
 [放在L桌上的短裙，那真是短到不像，如果穿在女人身上，那^可以引T
 男人犯罪的！
 　　慧茹想起昨天的，在x_前，小包IL室e拿出一各手提袋子，小包奸
 笑fU「嘿嘿！慧茹阿姨啊，的身材需要穿@些才好，得！下星期碇前，
 把@些都o穿上，那泳湍苊运廊死玻∪绻照著做，那底片我就o的，
 得要穿上啊，否t！嘿嘿！那些照片o洗出淼脑，那可就不太好看龋　
 　　慧茹想起自己的遭遇，不禁苦男难e，但想起鹤咏襻岜憧珊煤卯兵，便也
 安慰了不少。
 　　q豫了，慧茹⒆郎系囊挛锒寄眠MP室e，她去身上衣服，纫拢
 拿起那件性感的紫色纫拢她摸了摸自己的背，纫驴凵希再拿起水手服，把
 水手服拿在R子前一番，看了看，那感X自己M像是一名女高中生的，不
 ^s@得有些成熟擅牡母杏X，不^慧茹不知道，她@拥拇虬缃^κ欠浅＿m合
 的，那是成熟加上清的美少女打扮，@拥幕仡^率l能抵醯牧四兀
 　　想想看，一p柔美的眼眸，L披肩，扇崦榔G的蛋，配上o比姣好的身
 段，加上一件水手服，那是多N叛b的打扮啊！
 　　慧茹想著，不由得感X有ct，自己都是什N年o了，@哟虬纭
 　　慧茹本想Q回家常服，但是想到家e就只有自己一人了，她看著那迷你短
 裙，心e^一q豫，捉思考下，她去了L裙，穿上zm，在Q上那小包o
 的白色超迷你短裙，最後在穿起R靴，⒀ュ拉上。
 　　慧茹穿上之後，手N著腰，@身D了一圈，看了看R子中的自己，不由得
 t透了，@是一副什N面，原硇“竟然要自己穿成@副模尤客，@尤
 了不就是想引人侵犯自己嘛？
 　　慧茹想著，p手唪著蛋，不由得更t了，她想到小包褐自己身w的r
 候，自己穿的@有愿校他似意崦自己的大腿，摸著自己的乳房，舔著自己
 的乳^，逗弄自己的下w，最後在用他那巨大o深入到自己w鹊r候，那是
 什N感X……
　　慧茹猛的uu^，眼框泛著I光，自己到底在想些什N呢！什Nr候自己成
 了@拥囊人，自己φ煞虻闹艺\不是@拥模自己要的只是平凡的生活！
 了鹤樱榱俗约海就得要M快拿回底片才可以的。
班兵的美G10.11
　　I中山d取…
　　於新兵碚f，星期一晚上是作的日子，阿生坐在Ll板凳上，c他一同
 坐的有擅要好的同袍――呆和南瓜。
 　　呆是戴著一副金眼睛，[[眼，外表看起砭拖袷鞘颤N都c我o干的
 子，但是大WI，他就已收到徵兵通知，所以懋了，他w力不行。
 　　南瓜是一^L的像南瓜的人，常常一副笑，兵前曾是土水Rr工的
 有c好色，m然L的其貌不P，但是口沫Mw，很壅胰肆奶臁
 　　在作d龋因IL]出F，所以一些L官基本上是比^容的，在
 作r，他不太限制班兵聊天，一些人mm好了日，也_始N起家人的
 照片。
 　　很多人豁了出去，管要了面子，也要奚了女友的曝光照片，有些是胸部
 的大特，有的t是蛋特，有一些是N著女友的大腿春光照，SS多多
 的照片互相髦看，人目不暇o。
 　　南瓜到望著，眼光注意到了旁J真的呆，笑道：「好呆阿！好兄弟
 你那本日的照片o我看看吧。」
 　　南瓜伸出手恚一嬉皮盯著呆的日看著。
 　　呆H是看了他一眼，就回^^恚不屑的道：「我是]有什N好照片，N
 上的都是家人出[的照片，你想看就拿去吧。」
 　　呆抬了抬R框，交到了南瓜手中。
 　　南瓜R上迫不及待的蹂k本起恚他一下子就翻_S多，想翻看著那些
 照片，可惜呆只N了五，也就是五照片，那些照片每都N的差不多，而
 且最令人M解的！天阿！他的家人也都戴著一副老花眼R！包括父H，母H，
 有筛骺雌硐喈沉面孔的姊妹，每各人都板著一副死~，看起砭秃孟衩
 人都欠他家e不少X似的。
 　　南瓜[了[，一副失落的幼樱⒛潜救沼重新交回了呆手中，呆]
 回^，用眼角N光瞄著，接^那本日，然後又_始起他的感言。
 　　一海南瓜又看向隔著呆旁的阿生，阿生也好完了日，正在l
 呆著。
 　　「喂……！阿生老兄……！我的好兄弟取…！」
 　　南瓜看阿生]反，是l著呆，他用手肘推了推旁的呆，那呆]好
 獾目粗他，南瓜陪笑著道：「嘿嘿嘿……！呆老兄啊，我f好兄弟，你臀
 跟阿生ff吧，他把日借我看一看好吧。」　　
 　　呆用那副死~眼看著南瓜，才]好獾母旁的阿生f：「阿生，那南瓜
 ^的要向你借日本砜矗要不要借o他。」
 　　阿生到呆在跟他f，S口一「嗯」，⒆约旱娜沼交o呆，呆
 拿^日，用一副笨蛋的表情看著南瓜。
 　　「哈哈！x啦，好兄弟。」
 　　南瓜翻_阿生的日，一下子就找到了照片，第一照片，是一女人
 在花@不ǖ谋秤罢眨那女人身材很`，穿著一身白衣花裙，留著一^L那
 L裙w到_底，看是相保守。
 　　再看看那背景，那K不像是在敉馀牡恼掌，而像是在家e的庭院拍的，@
 照片是偷偷拍的，因橹徽盏剿背後]看到，在旁了字：「o
 勰赣H的照片。」
 　　南瓜一失落，心想著，天啊！阿生的老！那也是快老太婆了吧，@
 幽难e能看到什N春光照，就算有也不想看的，那身材m然不e，但引不起什
 Nd趣。
 　　南瓜心e抱怨，又翻到第二的照片。
 　　第二照片，是一女人j食小狗的面，那女人蹲著，幕ㄈ棺幽巧w到裙
 底的L度砜矗@女人也是阿生的老吧，因槟谴虬绺上一的女人是一
 子。
 　　南瓜哭手，⑹种心潜救沼o了阿生，他忍不住沉，又到瞄瞄附
 近的人，他lF到隔桌好像再髦什N照片，忍不住打，Y果那竟然是昨天
 客r照的，那照片被洗出砹耍而且是一美女的春光照，大家流髦看而
 南瓜然也忍不住好奇心，也向隔壁看著。
 　　南瓜D在那些同袍e著看，到手的是一女人的裸w照，那照片是让
 照的，女人的上被打上R克，身w尼岱奖灰黑皮w的男人侵犯，那男人
 的上]打上R克，展著一爽快的笑容。
 　　@男的一眼就可以J出硎切“本人，可是小包不是]有女朋友客？那
 怎N有C能做@N事情的。
 　　可是看照片的人那懂得什N，他只懂的恼掌的幅度看那女人的身材，@
 女人碛心Ч淼那，N臀A，让嫔巷@露出SM的乳房，有３６Ｄ左右
 的，那乳房上似乎滴著那r嫩的露水，看著那女人尼岱奖豁入，每人的
 下w缀醵即来烙樱由此可知，@女人一定L的很不e，否t小包是不可能
 看得上眼的，大家夥看著那照片，流著口水。
 　　南瓜再看著第二照片，那也是一裸w照，照片上的女人被抬高大腿然
 後恼面被入侵犯，@照片是男“的背面照的，因此Ko法清楚看到那女
 人的L相，只能看到那女人被抬高的大腿上穿著zm。
 　　在一喧W中，h的一板凳上，那小包正裳鄢爸S的看著阿生，他笑
 著，但K]l出音，如果有人能注意到小包的表情，那一定男牡状蛑寒
 非常的冷！
 　南瓜看著照片，在附近的小|也好奇近看著。
 　　「南瓜！你在看什N好|西？看得真是入神龋　
 　　小|，人O好，他跟南瓜和阿生也同是至交，槿死潇o^察、做事勤快，
 m然有rc便宜，但s不影他的人HPS。
 　　@小|，他也是昨天拿旗子I路的士兵，昨天站在那大太底下，退
 有同袍家兕I路的差事，都是由他绦械模@份差事通常都派o新兵碜觯而且
 那些新兵必由]有家客的新兵任。
 　　前天晚上，小|打了，他知道家人o法恚於是便在L官面前接下了@
 份差事，L官拍了拍他的肩膀，非常p他，榱诉@件事，他一度被同袍J
 是不折不扣的大傻瓜，放著路上硗的妹妹不去勾引，想站在那大太底下拿
 著旗l。
 　　e人J榈目嗖钍拢但是小|的心理可不@N想的，小|J椋∵@可是少
 的艹缘奖淇淋的C啊，而且@差事牡侥难e去？
 　　拿著一面著第一I^的旗子，小|的眼睛可忙得不可_交的，那眼球咕
 ５霓D著不停，稍微一L吹恚能看到B眼的R^，而且路上有各式各拥
 辣妹叛b打扮！
 　　有穿著低胸露背b的！有短裙露大腿的！有些辣妹碇路，那r便
 可名正言的好好聊天了。
 　　@差事Ξ兵的人都未L不是一N好的享受，如果要f得清楚些，那便是
 可以H近同袍的女友或姊妹，穿的性感一c的，那必然都是先由他的後眼球九
 十度D，用「偷瞄」的眼光路，他暗中在路r欣p一番，然後才
 著那些家俚浇哟龅亍
 　　小|@r看了照片，{得很，@不^是性壅章铮∧怯惺颤N好看的，想
 看的！自己租好看的片子砜床痪秃幔
 　　南瓜瞧著照片道：「棒阿！你瞧瞧！@女人l啊！！那乳房真o她白嫩白
 嫩的，有那身材！曲！真是火辣啊！我著！著！哈哈！」
 　　小|在旁看的u^不已，但南瓜的魂早已沉浸在照片的世界e，早已w
 入天堂去了，南瓜恨不得自己是照片中的那男人，心e把照片上的女人o好好
 操上一D，@r他哪管得了小|的嘴ef些什N。
 　　小|看到南瓜也械美碜约海就又近到其他同袍的手中看著照片，看著看
 著，他瞄到照片一角，起初]感X到什N，走了撞剑X得不太牛又D回
 ^瞄了一眼，他叩秸掌的某，X中想著什N，Dr那整眼睛都直了！
 　　小|突然一把⒛照片o了^怼
 　　小|@道：「@！！@些照片l照的？」
 　　看到小|的神情，大夥不多想，都肯定f是小包照的，因榭茨钦掌中
 的男人，他L的一身咖啡色皮w、那让嫔系妮廓，根本就可以看的出是小包本
 人，所以不f是小包有l？
 　　大夥以樾|恼掌e看出了什N端倪，也都了^去瞧瞧。
 　　那位被去照片的同袍X得有趣，便道：「小|，你是不是恼掌中lF
 什N。是？@照片中的女人你JR的？」
 　　小|K未回答，他眼睛只Ｗ⒖粗眼前的照片，好像想闹锌闯鍪颤N，@
 照片是淖人照的。
 　　鼍翱恚那女人站在似浴室的地方，她⒆约旱氖仲N在上壁u，然
 後有男人尼岱绞怪一p黑手，左手伸M衣服崦她的乳房，右手D到她的下
 w弄著黑森林的禁地，m然@只是一蔚嵴掌，但是小|所注意的s不
 是@些。
 　　小|注意到的，是照片中女人小腿的地方，@女人的背影w的o，让娴
 上被打著一影坠怦R克，m然不太容易看清楚廓，但是可以瞧得出硭
 是留著L的。
 　　@身材……！有……小腿上的zm……
　　小|仔瞧著！不禁面色K白起恚∧墙zm的冗明@的C著一b蝴蝶！
 　　@！@是有名的「z芬尼」嘛！，那是在百才有u的啊！
 　　小|恍然大悟，知道@苏I，是因樾|曾陪著女友逛^那g百公司，
 天正巧逛到「z芬尼」的，自己女友瞧著那上的各式「z芬尼」
 名牌纫卵和精@zma品，r就是因|西太F，所以小|只能擂蔚е
 女友x_。
 　　最深刻的，是那浮有白蝴蝶苏I的名牌a品，那也正是「z芬尼」才有的
 代，e面S便一件最便宜的女性用品都要汕起跳！@幽哪苜I得起！
 　　小|如此吃@的原因，最主要是他特e注意到那阿生母H的打扮。
 　　因榘⑸的母H_很迷人，r小|突廴路，他曾刀韧低得橹慧茹
 的性感身段，那w的小U腰就有如葫J一般的美妙o比，令人想上前一抱。
 　　傲人的p峰不r的起伏，B那e面的白棉衣也跟著波浪起舞著，有那
 r髦的打扮、厝岬恼吐，@些短旱慕佑|都只留o小|最深刻的印象。
 　　而r，小|注意最l繁的地方，那莫^於慧茹腿上的o身zm，在那pz
 m，小腿上曾印有白色蝴蝶的苏I。
 　　另一方面，小|也注意^其他同袍的女性家伲那些家俚耐壬K]有穿著
 那N名牌的zm，小|心e非常明白，@「z芬尼」是昨天阿生母H穿^的高
 zm，所以小|想到@，那色才得一片K白。
 　　小|心e暗道：「@……！是小包那砘铩…？！怎N！@女人的zm
 I！是阿生老昨天穿淼]e！？……不是……α耍∧前⑸的母H昨天
 不是失v了多小r幔窟B小包那砘镆惨樱　…@照片不是r所照
 的……」
 　　小|想著照片原由！榘⑸抱不平！他早明白小包心眼很小，心e容不下阿
 生@N跟他作Φ娜耍l生@N事！一定是小包榱桶⑸！所以才O下@
 N禽F的面，砦廴杷的母H！
 　　小|怒目望了小包一眼，那小包早已χ小|在冷笑著，小|知道！@砘
 已注意到了，而阿生到F在都不知道@照片的事情，作楹糜眩告V阿
 生帷…
　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
 班兵的美G12
　　凌晨，士兵F室取―
　　看^照片後，小|翻砀踩ィDy眠，他感X今夜特e漫L，o法
 好好o下心怼
 　　小|盯著上m的床板，X海中M是阿生母H的身影，那位少D的一
 眸一笑，一河Q成一名裸G多姿的女人在呻吟，於性壅掌中的
 女人，他是不太能相信的，那女人到底是不是阿生的母H呢？
 　　小|R著瞌睡的眼皮，一刻也y以H著眼，有人P床而起，他都注意到床
 板上的人，而特e是那隔了一D角的床板上，那e躺著一人，他正是小包。
 　　室e漆黑，月光照不M恚T外只oM的xQ，S著@些思w不知^
 了多久，@r他lF在小包的床板上有些}樱先是pp的床板，再硎敲
 被掀起，S後小包的身影P床而起，接著下床穿起拖鞋。
 　　那人下床走出T外，小|走到小包的床m看著。
 　　「果然是小包]e！」小|心想著，起身出了F室。
 　　T外的郭班L排在糖冢他有c睡眼惺忪，sB被吵醒，此r不耐┑牡溃
 「致镅剑俊
 　　小|笑著f：「蟾姘嚅L，新兵小|示上所！」
 　　郭班L一看是小|，在B上表F得算不e，K不是那N常常出}的新
 兵，他[了[手道：「嗯……去吧！去吧！」
 　　小|Y貌道：「xx班L。」
 　　f了後，小|_始ふ倚“的身影。
 　　走了]多h，小|便到了小包的背影，他M入一女官P室，小|向四
 L看了看，K]打_，他基於^察，K]跟著小包M去，便好奇沿著T外看
 著，^]多久，小包和一名Lh逸的女人出砹恕
 　　小|陌堤e瞧著@女人面孔，天啊！@不是排的未婚妻！S思萍幔克
 是to官，@N晚跟小包出去是想做什N？
 　　小|思考著，X得@e面定事有E蹊！？
 　　不容再多想，小|S著扇说哪_步跟M，不久後，淼搅艘惶偏僻地方，那
 是一xP室不h的空绮萜さ兀旁踔一面，看砥匠Ｋ坪跤性谡理^的
 幼樱因扇苏镜牡胤降故呛芮Q的。
 　　小包巡了四L，_定四下o人後，笑了起恚他⒃S思萍的身w挪往上，
 他的右腿R往S思萍的裙e，想先D在敏感的地方著手。]多久，扇私游瞧
 恚舌吮著舌，看起硐喈悱爬pd。小|此r看了扇送登榈漠面，直不敢
 相信的，@扇恕…什Nr候_始作@些事的。
 　　小|匿在一暗，藉著月光偷偷看著扇说男椋那扇怂坪跽在享受著
 馇槊垡猓毫o在意Sr有路^的人看。
 　　此r小包扯下了S思萍的裙子，伸手往妊摸了上去，在一片水n圈中，小
 包用手⒃S思萍的zmo了下恚他在妊外揉弄了一，S思萍已是獯B
 B，上哼起那淫，那d^色j火起，一刻也不得f著。
 　　「啊……呵呵！好棒！你的最棒了！再硌剑⌒“！」
 　　「小包！……你最棒了……啊！啊！再硌剑　
 　　S思萍著淫。
 　　小|瞧著小包的e止行樱@r他突然lF小包掉的zm。
 　　小|瞪直了眼睛！@……@zm的让嫔弦哺≈一b白蝴蝶，那就是S思萍
 的zm，@不是和照片中的女人一拥目钍幔慷且仔端，扇硕际且语h
 逸的L。
 　　小|m未_定，但一w心已_始放下了，他_始L判er的步伐，判
 e音的地方，在P室的D角，最後推y的Y果，@e是女官的t
 龅亍
 　　@小包y道是在故意做o我看的幔窟是……？
 　　小|m不明白，但耽R的rg已不少，因此便快速踏著r的路途返回F
 室。
 　　@^，在空绲牟萜ど希躺著人的身影，S思萍的身w已]有一是
 完整的了，身w到都是男人的精液，她除了用Mw力享用@美好夜晚外，也用
 著自己的肉w碓D勾引起小包的喜邸５是，她@些幼鞫际嵌囵N的，因椋
 在小包的眼e她不^是玩物之一。
 　　小包的心理，只惦著一人，那人的感受才是小包最P心的。小包想著，
 自己究竟要如何才能铽@那女人的芳心，亩她成自己的玩物之一呢？
 　　^了堤欤淼搅诵瞧谔斓那宄浚一如往常的，S多新兵早早起床，他都
 期待著家人的到恚看著今天的阿生，那心e盼望的，那然也等待著母H的到
 怼
 　　在F室e，本泶蠖加腥五成群的小Fw在鬼扯淡，有不少是著把妹妹的
 招担有些人t是浒雅友Ыo大家欣p一番，但是人出乎意料的是，@r
 已有一夥人@在阿生的附近f聊著。
 　　有些人是坐近hh著他聊天的}，有些的t是直接c阿生聊了起怼
 要是一般的}，他K不感d趣，但是相同的一}，那就是提到阿生的母
 H，他就一诺脑搅脑介_。
 　　「喂！阿生老弟啊！你得幔课宜牛以前f^看不起你的，不要怪
 啊！要是我知道你有@N美的母H，我就不看不起你了，我只要一想到你的母
 H，就X得很w慕你啊！你知道幔俊
 　　水牛f得口水M流，v得正起r，一旁的哥斯大黎加爆了一栗子^o水
 牛。水牛正想生猓看到原硎情少的他，心e也怕了追郑他陪笑著，R上
 出床板座位。
 　　此r哥斯大黎加用那足以迷死十q小女孩的笑容，蜒e拿出一朵rW的玫
 瑰，咬在嘴e，款款深情道：「喔……美的事物是人如此心印…阿生少
 ……你母H的出F……是注定我z悲俚拈_始啊……喔……_密W槭颤N是_
 密W……茱~……又槭颤N是茱~啊……上帝啊！」
 　　管哥斯大黎加l著情d，人此r也再械美硭。到了最後，要不是有阿
 丸到恚想必那阿生的身旁不知又要多了想探的跟屁x。
 　　F室鹊陌啾，有些mm已接到了客的通知，而@r的阿生，心es
 不知怎N的，s泛起了一N冷寒的心，今天不是客的日子幔孔约槭颤N@N
 不安？阿生的心e始K有抹不去的影。
 　　第一IT口，山下l兵哨站──
　　I^山下，一vt色IMaserati正停在一停龅厣希^不久，一名
 女性下了，她手e提著纱|西，一袋是吃的，另一袋比^大，s是用比^深
 咖啡色的袋子ob束著，在袋子的外表上，Ko法清楚地知道e^b著什N。
 　　在路上，@女人K不太招惹e人的目光，因檫@探H的日子e，每女人
 都穿得非常@眼，o非是蝶w燕舞，香饷匀耍那穿著打扮是有e於秋天的花枝
 招展。
 　　但瞧著@女人，身上穿著一u白衣花L裙，_上穿著素雅色的高跟鞋，
 用著的步伐往山上走去，@右女人，如果]有乃美的蛋瞧^，那
 l也不_始欣p她的。
 　　^了十分，慧茹走上了I^，迎面就碰到那守在附近的小包，小包靠p
 手抱胸，一副喜形於色的表情，未等慧茹走近，他已先迎了上去。
 　　「呵呵！慧茹阿姨，好像忘了我的s定吧？」
 　　小包f著，色得有些y看。其小包早已猜到了追郑他知道慧茹K不
 是@N_放的女人，她K不如此快的便被自己o收伏。小包笑著，左手手@
 ^慧茹，е她的肩膀。
 　　慧茹@此一e，心e樟讼拢住心w，道：「小包……阿姨K不是你
 所想的那N女人，你o的|西阿姨o你，求你放^我好帷…」
 　　小包嘴e哼了口猓看了慧如手e所提的咖啡色大袋子，心e道：「呵！想
 我畏帕，那也要等成了我的肉奴`以後。要知道，ob得再如何清
 t慧，只要被我小包玩上a的女人，到^磉不是一诺那笪也。哼！就
 像我那妓女的母H一樱男【透著男人的命根子跑！跑到F在B我父H是l
 也不知道！我恨透世上所有清的女人！@些都是假像！我只要慢慢折磨，
 就乖乖著我所f的了！」
 　　小包е慧茹，路程不自X的已走到了第二I^e^，跨^@e，已不
 於第一I^的管地了，因檫@第二I^是凫蹲〖本地的I兵，那K不凫缎
 兵挝坏模而是凫⒁退伍的士兵所居住的。小包笑了笑，心e^泛起了邪
 的想法。
班兵的美G(13) 
　　　　　　　　　　　　　　　（１３） 
 　　第一I^，士兵室。 
 　　T外，碥靴踏步，有一人走M室龋他面上表情不怎N好看，因 
 此那室突然得安o起恚m然他只是一名班L，但是s接了留守的客班， 
 害得他早上]得休假，所以他的心情稍稍有些。 
 　　「注意！F在本班L在x公差一名！今天上午]客的人e手！」 
 　　室e，班L突然突u公差，南瓜差c]把o破，@已不知道是第 
 状硪求公差，但南瓜是得so]抽完的o熄纾K且手_利落地躲在 
 室的暗。 
 　　班L看了看，那J利的眼神巡著在雠e手的人，他@^一，把躲在 
 附近死角的南瓜出了一身冷汗。 
 　　^]多久，那班L走到一位有c肥胖的士兵面前道：「肥！就是你。」 
 　　班L快人快Z，一把拉走了那位哭时砬榈姆守，而肥也跟著那MC 
 表情的班L走了。 
 　　人心e都密而不宣，於那些公差，其只不^是美其名的刁y伎z。那 
 些公差H上是o颖的，只是班Lero聊，用硐磨自己的rgT 
 了，於@NC班L碚f，每人都只希望能避t避，能hth的。 
 　　就在班L走了不久後，那南瓜才用一副大y不死的表情坐了上恚他一屁股 
 的D在阿生c呆扇酥虚g。 
 　　呆]好獾那屏四瞎弦谎邸 
 　　阿生tδ瞎闲πΦ牡溃骸腹喜你啊，南瓜老哥，又躲^@一次了，你的躲 
 技真是越碓胶昧四兀我不F你都不行啊，呵呵！」 
 　　南瓜拍拍胸口，有些@道：「呼……阿生老弟，就e糗我啦，l叫我家住 
 在那山e，我家e的人都械孟律砜次遥累得我B星期天也要躲公差，@次] 
 被抓去算我e德！等下次可就yf啦！你看看，F在室剩下]客的， 
 加上我，就@铀阋凰愕脑也]剩啦！今天妹妹特e多，我可想到去逛 
 逛龋　…」 
 　　著南瓜唧哩瓜啦V苦不停，阿生可^疼起怼 
 　　在一旁，呆默默著什N，抬了抬眼R框，他色沉重望著南瓜道：「@ 
 是今天早上第三十二次叫公差……」 
 　　阿生和南瓜ν一眼，心中不由得佩服起呆，但是南瓜想F删r， 
 那呆又p描淡的f一句：「x下次公差有煞昼……」 
 　　「！」南瓜色l青。 
 　　才f完，[s的又碥靴的踏步。 
 　　呆那神秘的{咒碚f，@南瓜可是不敢有岩傻模他下都]f，屁 
 也不敢放，人s像一L似的消失得o影o，F鲋涣粝履Me愕的阿生和 
 正默的呆，相於南瓜的@一的[身g，那阿生也是相佩服的。 
 　　南瓜溜了出去，阿生c呆依然有一句]一句的聊著。 
 　　中g班L又相^的拉走同胞，不久後，那室缀踔皇Ｏ掳⑸一人坐 
 著，因檫B那呆的家人也砹耍在呆告e了阿生後，阿生的心情由g笑D成 
 了等待。 
 　　看著手l，是⒔九c半了，阿生的刃钠诖著，他@然在等著母H的到 
 怼 
 　　是不是母H的身w不舒服了？是熙~中有什N事情耽R到了？阿生_始 
 心起怼ＴS多的猜想陌⑸X海e出F，其s]有一是阿生真正_定的答 
 案…… 
　　第二I^─撤哨山路。 
 　　第二I^龋小包I著慧茹淼搅说诙I^的T口，又@了一段小路，朝著 
 偏僻的山路行走，花了s莫十追昼後，淼搅说诙I^的撤哨。 
 　　小包停下_步道：「就是@e了，阿姨。」 
 　　慧茹抬^看看L，那膳猿了一些比人高大的山路s草外，在自己眼前 
 就只有一座被封i已久的FT，那FT足以容{商卡同rM入的度，且看 
 硐喈老f。 
 　　在同r，慧茹注意到了一地方，她看到那FTN著有些lf的交叉破 
 封l，似乎…… 
　　「@……@e是什N地方……？」慧茹有些不安的感X，她著。 
 　　小包笑了笑，一把⒛欠lo撕_，生P的FT看硐喈牢固，小包了一 
 ，o奈u了u^道：「呵呵！不行的，是推不_，阿姨！就跟著我爬上去 
 吧。」 
 　　「什N？」慧茹不太明白小包的意思。 
 　　小包不管慧茹反，_踏著FT角的p隙，自攀了上去。 
 　　「先把|西拿o我，恐我的手上恚∥拉著。」小包跨坐在FT上面 
 往下看著慧茹道。 
 　　慧茹站在FT外，望著爬上FT的小包，她心e一直都很心鹤拥客r 
 g，一方面s又想男“的手e拿回底片，她m然不知道小包的想法，但是迫於 
 o奈，她也只能照著小包的方法做，然後跟著爬上那早已生P的FT取 
 　　折v了一後，眼下算爬M了FT龋慧茹_始有些不m，但@r算 
 有些安心了，其她奈醋鲞^爬@N事情，如果人o知道了，那e人不知道 
 怎N酉胨。慧茹因才裙子太L，差c把臀部oR在FT上，要不是小 
 包反向挪著她的S臀，那她恐怕也很y爬得^恚榱送尾勘崦，慧茹心e 
 有些害羞。 
 　　M到了FTe面，小包一提起慧茹手e的食物袋子，⒁浑bu腿o拿了起 
 恚他早上]吃，所以@r_始吃了起恚狼吞虎驳模一下子就把呻bu 
 腿和一bu翅o吃了。 
 　　看到小包吃得很M足，慧茹心e突然X得嘏，m然|西o小包吃了，但是 
 慧茹s不感X生猓她反而用有cP鄣难凵窨粗小包。 
 　　他m然有c模但竟是一孩子呢，吃得@N急，是早上]吃吧？慧 
 茹想著，露出了笑容。 
 　　小包本碛悬cI，但突然看到慧茹用笑容的眼神看著自己，他心e擂蔚模 
 也X得非常G，他可]在女人面前表F得像小孩一樱但F在s因橐r 
 I肚子被一女人o看p了，何r那女人用一副厝岬难凵瘢∧秦M不叫人生 
 狻 
 　　小包]好獾牡闪嘶廴阋谎郏手⒖Х壬袋子G了^去，指向一座以普通 
 大石K所搭w的哨口道：「e站在那e！趁我吃|西r，便⒁路oQ下！」 
 　　小包@一f，慧茹的笑容uu和下恚她看到那哨口，很像是平常士兵站 
 的地方，跟IT的入口一樱那e面H能容下一人站著，F在除了那三堵 
 有些破p之外，在外表看矶际遣畈欢嗟摹 
 　　到小包要自己Q成那套衣服，慧茹心下q豫了，她a一片火幔想起了 
 那次在家e穿的L情，那是多N的……慧茹心e微微想著。 
 　　小包S手打_食物袋子，又拿起一bu腿啃了起恚他蹲著背^自己，似乎 
 K不想偷看自己在Q衣服，慧茹舒了口猓抿著嘴唇，拿起袋子往一旁的哨口 
 走去。 
 　　^了十分，小包依然背^^，不耐┑牡溃骸复┖昧]？rg是不等人 
 的，快cQ好衣服吧！」 
 　　追昼後，慧茹手e提著自己Q下的衣服，她穿著一身B自己都t 
 的衣服，身w抖不已。 
 　　「……已……穿好了……」慧茹羞得低下^。 
 　　小包把袋子e的|西吃得差不多了，到慧茹音，才D^身看著。 
 　　天啊！小包抬^瞪大了p眼，著，他不敢相信自己看到的女人，@…… 
水手服本碇皇窃谇槿さ曩I的！榱伺d^，他想穿在女人身上看看的！F在穿在 
 慧茹身上竟然如此搭配！那白底\{色的水手服，胸部中g束著一l的W 
 生IВ由於束得相低身，那胸口g微微_⒘艘坏廊希瞧著那呼之j出的 
 L情，那已相琢思s一半的胸部，小包@r猛吞下一些口水。 
 　　小包往下看著，他心K竟然_始跳了起恚於看^o蹬人身w的他，那 
 ^O少l生的，是光了衣服才美幔炕蛟S不是！女人就是要穿著m合自己的 
 衣服才是最美的，因樾“此r那VV望著慧茹神情可以看得出怼 
 　　葫J般的曲，勾勒出臀的SM，往下看恚那短裙似乎w不M五公分的 
 L度，就好像稍有一L吹^，那裙e的春色便SLw舞著。 
 　　那白色短裙e@出l^世最美好的大腿，那大腿，本身透出柔和的光芒， 
 著那有如S白的小腿看下，在常耀眼，在小腿上，穿著pLy靴@出一幅 
 最搭配的美女下半身。 
 　　整w看恚@些都只集中在一女人的身上，如果真正仔看，@女人的 
 蛋更е一N厝嵬窦s的媚B，那及腰L，也@得有些u曳生姿了。 
 　　小包彷芬淹了自己的目的，VV的看著，_步也得向前了，他想著， 
 @……@眼前的女人真的是慧茹幔克裳鄣芍绷丝粗慧茹，似乎不敢相信@ 
 是之前那不太引人注目的平凡女人。 
 　　小包伸手，oo的ё』廴悖他心e不明白自己想做什N，就只是oo看著 
 她。哪管慧茹裙下的大腿因橥蝗槐ПВ而整往小包底下靠去，慧茹身wA 
 靠著小包抖著，小包p手oе，_始也不安份了起恚他左手е慧茹腰 
 H，右手崦慧茹的大腿，]起眼吻起慧茹的唇。 
 　　他？是之前的小包幔炕廴悴活考]，但so法昝小包那而有力的 
 抱幔在一熏陶之下，慧茹似乎快忘自己，B那被小包Ьo的臀部也 
 撕沙的崦|感。 
 　　在忘情之中，有三人朝@走恚他是第二I^的老大，也是即⒊ 
 人最大的簟 
 　（１４）
 　　@r，不h有三l人影躲在暗e，他_始先是看到小包吃著|西，K
 ]有lF慧茹的存在，等到慧茹Q好一身短到不行的性感服br，他才知道原
 磉有一女人在。
 　　他看到慧茹那一身辣b打扮r，他不由瞪大了眼睛，看著那一身女W
 生b扮的慧茹，都不由得吞了把口水。
 　　U腰底下那短到不行的迷你裙，裙e根本包不住那性感的N臀，那一蹦一
 跳都像SrP起硭频模三人o跟著也注意到那裙底下的性感大腿，在那光
 下Wq著柔和的w色光桑m然那腿上套著zm，但那一c也不影眼睛在
 X上的效果，反而增添了腿上的柔嫩光滑。
 　　三人瞧得眼珠都要掉出砹耍他d^起恚每一刻都用Π愕难凵袂浦
 慧茹身w各，他巴不得能R上⑺σ，把她涸谏淼紫孪硎芤环，但是他
 三人倒@得很冷o，K]有立刻袢⌒樱而是躲在草驳陌堤e^察著。
 　　@，慧茹o法抗拒小包的吻，即使她推拒著，但小包的舌^仍不停滑
 在慧茹的香唇X之中，S著水舌mp起，小包的右手也自然的悠鸩话卜莸男
 椋他滑著五根手指在慧茹的大腿上嶂，慧茹在lF自己被小包Пп幔她
 著昝，一後，她竟lX身w已o法克制生理上的需求。
 　　捣昼的rg^去了，小包持m吻著慧茹，慧茹似陶醉在小包高超的手技之
 中，管嘴唇被吻著，小包是]放^慧茹的身w，他右手拇笸系交廴愕耐
 希再用那手指U散揉o著臀肉，S著臀肉|揉的手感，小包萦滞下滑M，
 那手指往底下ぶ}c，在一私密前端，小包K於找到了想要的地方，他又
 中指pp揉弄著，最後也使得慧茹的身w逐uM入另一高潮。
 　　小包用右手中指尼掀鸹廴愕妮砝伲慧茹眉^微微一，猛的_眼睛
 看著小包，她看著小包]上眼睛吻著自己，突然，慧茹在瞬g勾起了某些回。
 　　她想起前不久小包ψ约核做的事，自己r也@得了前所未有的快罚m
 然事後自己有些排拒，但是那竟是身榕人的生理需要，看著小包J真地吻
 起自己，慧茹t著再次]上眼睛。
 　　慧茹猛地拿糟中@醒^恚微戎^，推_了小包：「不行！……不可以
 在@e……」慧茹擂沃，她不知道自己何r的@N的淫，她墒鸯缎乜
 上，更不敢再看向小包。
 　　x_小包的蜒e，慧茹阎忐忑的心，她不敢相信眼前的自己，竟@N
 毫o廉u的享受男人Ыo自己的快感，而且差些又失身於小包，慧茹t著眼眶，
 滴下I怼
 　　慧茹心e其不敢奢求著小包能@臃胚^自己，她知道主K不在自己身
 上，榱鹤樱也榱俗约海她才Q定要接受小包的控制，慧茹沉默，她做著最
 牡拇蛩悖oo等候著小包的裁Q。
 　　到慧茹如此激烈的反，小包心e震撼著，他奈聪脒^一女人竟可以
 自己手中逃^，他y住觯傻傻看著慧茹，小包，此刻心e有些f不出的微妙
 感。
 　　@拥夥在y受，小包禁不住嘴角有些微微P起，他⒂沂种迷谧
 己~^上，接著狂笑起恚骸腹哈！……我小包是怎N了，不^就一女人吧！
 哈哈……」小包狂笑，但不知槭颤N，那刃难e一莫名的感。
 　　他不明白@是槭颤N，自己怎N@N在意眼前@女人，自纳洗危他享受
 到慧茹的滋味後，他oro刻在想著慧茹的事，因榕人K究只是一N追求肉w
 上的被由物，至於什N自尊的，那π“碚f缀跏遣豢赡艽嬖诘摹
 　　π“碚f，男人c女人的PSK究是透^肉w上的Y合才能彼此的融入，
 他Jo是使上什N手段，只要能被自己o征服，那怕只是玩上^一次，那女
 人拇司拖袷撬入大海之中，o法在自拔了。
 　　慧茹她到底是一什N拥呐人？是一的女人？是像D一樱啃
 包笑著自言自Z。
 　　到小包狂妄的笑著，草驳娜人已猜到l生了什N事情，他不再^望，
 而是x窳税忾步的走出草病
 　　「嘎嘎！……瞧著@是l啊！F在的新兵真是越碓娇裢，竟然把小妞也
 到了@地方戆。是不是怕不虼碳ぐ。磕遣蝗缥三WL也一_如何
 啊？」
 　　_口的是一理小平^的男子，他叫兆猴，是三人中L得比^不Q^的，身
 w每地方都像猴子一般，看硪膊辉觞N害，倒是他的眼神@得特e敏J，
 看硭闶切C比^深沉的。
 　　其N扇艘叫沉疾，他看碛行├潇o，L的一副中等身L，用膊诲e，^
 上留著一^鹾诘拈L，那眼神看碛行├浒粒o人一N不好惹的感X，在栏
 制的Ie，他算是很特e的一人。
 　　另一t是e面最y以摸透的，他叫泰哥，外表看硐喈傻猓那上Sr
 熘一A乎乎的傻，但是他也是三人之中身w最肥T高大的，m然o人一N
 容易H近的感X，但是近看之下，更o人一No形中的浩龋在小包那一米八的
 眼e看恚@人都要高出他一^有N。
 　　看著眼前，竟然有三人牟惭e出F，而且他很明@的已躲了很L一段
 rg，到他在左臂上的臂章，小包知道，他三都是上等兵，三人出F，
 ]什N好事l生，小包心中一C，回推鹜常那嬉皮笑。
 　　小包恭敬道：「哎呀！原硎侨位WL在@e休息啊！W弟我和女友本硐
 找c刺激的，Y果冒犯了WL，WL不要生獍。∥荫R上就我女友x_
 @e。」
 　　小包f著，回^以凝重的表情望著身後的慧茹，慧茹才因榻o那三人瞧
 自己c小包H吻的^程，色有些擂危但到小包那@值难凵瘢她知道小
 包是要自己sox_@e。
 　　小包心e想什N，哪能m得了那兆猴。
 　　兆猴瞧了慧茹一眼，d^道：「嘎嘎！啊……要便宜x_@e可以！但你得
 ⒛切℃と肆粝拢我和她要玩上一玩啊，自己一人先回去吧！嘎嘎！」
 　　「喂！兆猴啊，她的腿看起砗冒缀没，我想拔一b腿吃可以幔俊古肿犹
 哥⑹持阜旁谧煅e含著，那的B大嘴都快要流出口水恚他起身的兆猴，
 眼光更婪的看著慧茹的大腿，似乎已⒒廴惝成了食物。
 　　「嘎嘎！……泰哥啊，@你放心，等我玩蛄诉@小妞之後，最後想吃什N就
 吃什N吧！嘎嘎！」
 　　「真的喔？那……好吧……」胖子泰哥傻的道。
 　　到@，小包D了色，m然他知道女人是男人的玩物，可不知槭颤N，小
 包心e[[如扎一般，要是e的女人留o他三人，那他是不眉^一下
 的，可是不明白槭颤N，一想到他想玩起慧茹，小包那怒火就像要燃一樱
 不可恕的。
 　　小包似乎已忘了慧茹的身份，而自己在心中本砭椭淮嬖Π⑸偷哪
 ^，F在遇到@三人，就X得好像有人拿把刀想架在自己的脖子上，然後拿走自
 己心鄣|西一印
 　　「呵呵呵！WL，我fe太^份了，你真以槲倚“是好欺的角色
 幔考热灰我的女人，那就放R^戆桑　
 　　小包敢扯破皮，那^Σ皇囚莽的，因樗ψ约合喈自信，在多年前，
 他曾跟著默默o名的老武，只是S著他年oL大，加上自小Ω改傅拈L期
 怨恨，造就了他F在槿颂世的B度，也他成了靠女人吃的男人。
 　　m然後黼x_了老，但是小包K]放武的基本l件，也就是他那
 身训募∪猓造就了o蹬人橹A倒的w力。
 　　「嘎嘎！……你f真狂啊！真以槟愦虻泌A我三人幔考热荒悴
 o，我硪惨影。「赂隆…」
 　　兆猴往前一溜身@到小包身後，下就想前去擒走慧茹，小包眼力K不d，
 道正拳出，使出一股力量往兆猴後X羧ァ
 　　「啪！」
 　　舫鋈牛小包瞬g感X自己的拳被R了下恚定眼往旁瞧去，有一人
 站在自己旁。
 　　小包@，竟然是那位不l一Z的冷傲砘铮他什Nr候淼阶约荷砼缘模
 速度不但快，而且跸逻@拳看磉很p，m然小包知道自己K不是出著全力，
 但{著他p跸碌淖B看恚@人的害^Σ恢轨洞恕
 　　看著另一，慧茹已o那兆猴o往一去了。
 　　此r兆猴⒒廴憬唤o泰哥，一淫色。
 　　「嘎嘎！泰哥啊！臀逸pp捉好@女人呻b手，e太用力啦！不然o扯下就
 麻┝恕８赂拢　
 　　「喔！……我知道……」泰哥著，尼⒒廴愕碾p手往上束`著。
 　　慧茹阒只有迷你裙遮w的p腿，色逐ut起恚那乳房上露出一道T
 人的窄希莩梢环河川流峻入海中，望眼欲穿S陵的景象，看著@幅美女的
 撩人擒拿姿荩兆猴已不得色j薰心，下就想往慧茹胸部摸去。
 　　慧茹色l白，自己什Nr候被У竭@e呢？一到兆猴的oY，下心一
 慌，]起眼睛，急著腿上的R靴往前一蹬。
 　　「嘎嘎！痛啊！痛死我啦！很痛的啊！可喊。∷览必！」
 　　兆猴突感到一疼痛鞯较麦w，原砟窃阂驯换廴愕鸟R靴踢了，他白著一
 ，_始打起L怼
 　　「喂……兆猴……]PS吧……」泰哥看著那地上打L的兆猴著。
 　　慧茹_p眼，此r才lF那兆猴已疼的在地上打著L，m然慧茹]有受到
 兆猴的侵u，但是著兆猴那凶旱闹淞R音，她心e更害怕起怼
 　　榱司瘸龌廴悖小包不得再和那沉疾抗，他n上前便要x_，可是]
 踏出撞剑那沉寂又n了上恚小包右拳晃一下，沉寂退了_，小包知道技巧
 得宜，R上又往前n去，可是x那之g，小包後胸口猛一沉，一股力量粼谧约
 的背面上，小包痛的哼一，跑了撞酵Ａ讼恚他知道，要救慧茹之前是非
 打不可了。
 　　m然早已退了武功，但小包是得一些的，他\起全身的}j，畔⑦\
 往d的胸口中，想那血馔胸口e逼出，^了一鼻息rg，小包嘴e趵驳
 一，淖煅e吐出了庋，K於才那d的疼痛感稍微止住。
 　　@，L地的兆猴突然跳了起恚他就那N蹦紫拢突然色好多了，D
 ^身恚他眼光狠狠的盯向慧茹看著，似乎想慧茹起湍铑^。
 　　慧茹看了，心底突然想起小包，她眼光望著小包看去，小包已在凳尺的地
 方跟另一人打了起恚慧茹暝著，想著奶└绲氖盅e昝，可是她的手就
 像被固定起硭频模B一右o法印
 　　兆猴盯著慧茹全身看著，那眼光由上往下打量，慧茹的p腿已愠梢桓痿Y
 模式，Sr像踢出似的，兆猴看了突然d^了。
 　　「嘎嘎！……可旱睦必！竟然踢我最要命的，看碜蠲匀说牡胤骄褪
 踢我的那p腿，我看先享受再f吧！嘎嘎！……」
 　　「啊……不要！」
 　　兆猴猛地起慧茹的腰H，右手撩起慧茹的迷你裙，他_始崦慧茹的zm
 大腿，看著那pw色透亮的美G腿跟，兆猴不得慧茹的反抗，拼命地吸吮了起
 怼
 　　「嘎嘎！……真滑嫩啊！踢我的就是@b腿是吧？」
 　　抬起慧茹的右大腿，兆猴又是一的狂吻，他直像b猴子一拥男约保慧
 茹瓮攘⒅，她感X自己腿跟上面沾M了男人的唾液，慧茹一心急，心冷的看
 著小包，她想起自己的鹤樱底片的事情，有目前小包c自己的境。
 　　@r，兆猴莫名的d^起恚他撩起慧茹的短裙往下lX慧茹的一地方。
 　　「嘎嘎！啊……真是]想到，@辣竟然穿了@N|西！嘎嘎！」
 　　兆猴本硗慧茹的大腿滑去，本硎窍胂硎苣崦的啡ぃ可是在o意gs
 @奇的lF到慧茹私的一道秘密，原砘廴爿砝俚慕zm是可以往下撕_的，@
 zm是初小包在情趣店I的，而@功用就B小包也]有察X。
 　　兆猴@奇的lF之後，pp地往下撕_蓓蕾的入口，他那舌^舔了舔蓓蕾，
 慧茹的嘴e禁不住起了音。
 　　看著那o蠢蠢欲樱再看著慧茹那p美G大腿，兆猴拉下了底拉，交
 代泰哥道：「嘎嘎！……泰哥啊，臀易骄o她的手啊！我的要滑M去啦！」
 　　兆猴一d^的淫笑，挺了挺自己那rt的Lo，用手扶著。
 　　「啊……不要！老公……鹤印…我Σ黄鹉……」
 　　慧茹滴著I，]上了p眼，她心冷著，此rB下w也流著S多蕾苞的
 液，那似乎已等待著兆猴那像猴子般的Lo，滑M碜约旱捏w瘸樗汀
15)
　　此r，一狂L呼[而恚∧窃的Lе一道模糊的身影，身影此r狼
 行虎掠，以O快的速度到_兆猴身旁，下一秒，那兆猴的X袋瓜上多了一道凌
 利的L，那音е一股OM怒的意D！很明@的，@身影想⒄缀锏纳
 wo一分槎，直劈了下！
 　　L劈落，兆猴身楹镒拥耐倒算敏J，只是此r他聿患「那
 骸菇o收拾乾Q，光著不雅的姿B向後方倒了跟斗，等他hx了那道身影
 r，才lF在左ao割_了一道血口，那L廊般的血口著a滴落在兆猴的
 手上，染t了兆猴他那一p毛手，他心有N悸的看著，可惜已找不到那身影的去
 向。
 　　身影m退了兆猴，但泰哥竟不是省油的料，他只楞了，未看清楚碚
 的B，鼻e就M了一扛子猓他问质`住慧茹，另b手就像拍n般的o
 掌了去。
 　　那身影K]正面接受n拍的洗Y，冗^一旁，反以「倒摘星月」的劈腿
 ⑻└绲纳n拍o_，泰哥i嚎似的K叫德，_了慧茹的手，那充n
 拍的右手胳臂已出了一道獾幕⌒窝痕，看碛绕溻鹉矿@心。
 　　泰哥狼N的退到兆猴身旁，c此同r，那神秘的身影落在慧茹身旁。
 　　另一^，小包正集中精神Ω镀鸪良玻_始他因心慧茹的安危，因此
 o法真正Ω冻良驳乃俣龋但S著\起印象中的疾眼，在X海e，他的思w回
 到了片刻的^去。
 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
 　　炎炎午後的夏日e，那光探出炙岬哪，躲在山e的x械面颍只
 想躲在鎏eQ叫，B在水e的~憾械悠鹕碜樱C在那塘荷。
 　　@拥募竟σ十二q的孩子碚f，是c家人相的美好r光，但
 於年少的小包碚f，@在是o稽之。
 　　日鸵蝗眨天冷下雨，小包都得冒著夂蛞^著劈材c挑水的生活。
 　　在家e，母Hc陌生男人相好，o是年p工^，或者是知名L，在屋
 e到那些男女苟合性鄣囊。
 　　男人好牟灰唬好的o他I些糖吃，牡t是λ兰佣敬蚺c辱R，於
 那些母H的恩客，他的_o以附加的深和唇^，除了每天必要的挑水和劈材外，
 他在找不到有自己可以在家e容身的理由。
 　　h在水塘的那一^，酌少年聚集在鏊的池e蛩玩耍，看到那小包@
 河忠硖羲，一大s十三、四q的ь^大孩子唱了起怼
 　　「小包～～小包～～有娘在家被人欺～～男人都抱你的娘～～到男人喊爹
 爹～～」
 　　到大孩子在е唱，一些不懂事的{皮小孩跟著唱著，B那小小孩也d起
 了趣味，在旁一起吆喝起怼Ｐ“本就年少馐，δ赣H更是引以u，]等
 那些孩子唱完，那小包已弓著身子打了去。
 　　小包一口庾愤B打了五小孩，那些小孩]小包的拳^硬，被打得抱^
 鼠Z，有些哭著都躲到那大孩子後面，想要那大孩子妥约河回公道。
 　　那ь^的大孩子看了看，自己是老大，而且小包比自己矮了一截^，心
 想再怎N也]的理由，提口猓蚜涯，]精神著，那小包已提著小拳
 ^揍了^怼
 　　「啷」一，拳子碰面子，那大孩子被小包打得往後仰倒，摔了一跤，那
 _是]事，不^那^上s了大[包，大孩子鲎在地上大哭了起恚反而
 把那些原本哭的孩子o楞住了，到大孩子哭，小孩反而一起笑了。
 　　^此事以後，那大包了@小包就唯唯ZZ，最後е@些孩子@
 位小包老大哥恭恭敬敬的，u寒暖，奉承阿，小包也龀闪吮人的老大，
 I著@些孩子到[玩，只不^@件事是被一^看的老人o著了，那老人
 @了口狻
 　　@日，小包不想回家，е@群野小孩玩累了，一起躺在湎滦菹，看到附
 近有一地方，一位老人端坐在草地上，小包{，@N大崽斓模怎N不泶
 湎鲁觯s反而要坐在枯岬牟莸厣希靠戳丝矗本不想理他的，但最後是跑
 了^去。
 　　「喂！老伯伯，你坐在@草地上做什N啊？」小包一副老大，不Y貌的，想
 做o那些小孩看。
 　　老人_微]的眼睛，看看小包，眼露慈光。
 　　「我坐在@，是想要在@e乘觥！估先说淡的道。
 　　「你yf！@地方@N幔要怎N乘觯你以槲小孩都很笨幔俊
 　　「那你躺在湎率呛芘岚桑俊估先诵Φ馈
 　　「那是然的啊！」老人明知故，小包琅。
 　　「那你是怕幔所以才不想接近幔所以你想hx岬牡胤剑待在那潢底
 下是不是？」
 　　小包得更是生猓m然如此，但是δ抢先它c了c^。
 　　老人再道：「所以你躲著幔那你就永h怕幔只怕是有一c幔也不敢
 再面λ？」
 　　小包真的阑穑想@老人R出貉裕]想到@老人突然站起身恚]f什
 N，就往外走去。
 　　小包尼崤道：「喂！～～老伯伯，你]告V我坐在@e怎N乘龅模　
 　　老人D回^，慈祥笑著道：「你才c我fr，感X到幔俊
 　　完，那老人x_上，往e的地方去了，小包自那天起再也不到@老人
 的身影，而待小包能再次到老人r，也已是一年後的事了。
 　　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊
 　　^往Lm月，人去消散。既然回如此的不堪，那何必再次想起它呢。
 　　小包心wu停此刻神情已的娜菰S多，他那身古~色的肌w在烈日照耀
 下，是@得如此的光，他的刃囊巡辉俪霈F恐郑代之而起的，是δ抢先o
 限的回。
 　　使用疾眼，能使人在瞬g醒悟自己，如古人一日三醒吾身之作椋@是
 初老人在小包x去之前，所鹘o小包少档男姆ㄖ一，同r那也是老人RK前所
 教o他的立身之道。
 　　m然如此，但小包s是不去使用的，因樗曾在心底l^重誓，今生想
 ，那^σ氐椎拇喝耍如果`誓，那自己便不得好死，想不到在今天他
 打破了誓言，而打破誓言的原因竟只是榱艘女人。
 　　F在的他，刃木腿缤置身在山上，望著天空的蔚{o限，俯瞰大地的雄
 延^，他感到自己的渺小，此r，他想起的都是^往的女人身影，一如他所
 的女人，那些I水，那些咒R自己的言Z，都一一掠^他的X海e。
 　　「即使在幔需由心止。」@是蔚字，但@句s包所有一切道理
 ，此r，他K於明白了。
 　　沉疾背著墒郑c小包相隔十尺之h，那冷傲神情b望著小包身後的地方
 ，
 似乎只想^望著，他看小包那神情的D，他不由得微起眉^，N起戒心。
 　　其，以沉疾的@人步伐，他想要在瞬g取走小包的生命^非是y事，只是
 他lF有另一K事的人，再加上小包瞬g的坦然神情，他也因此r打消了
 付小包的念^。
 　　沉疾刃囊幌蚶潇o，他K非硬碰硬之人，此r看著情蓦y，他S即踏上步
 伐x去，越^妊e的草玻消失了身影，即也下了兆猴c泰哥。
 　　@，那身影落在慧茹眼前，眼色正起慧茹。
 　　慧茹看著那神秘人，心e著有些不安，她用w的右手踉谧约耗缀醢
 裸的嫩乳之上，左手t覆在自己大腿所闫鸬拿阅闳菇牵她K不知道@人是l
 ，
 m然他救了自己，但她想到@人在看著自己，f不定K非真正想救自己，瞧他那
 炙岬难凵瘢或S他只是想.....。
 　　慧茹已不敢想下去，她默默低下自己那熟透般的t蛋，心下s跳的害
 ，
 慧茹此r心e竟惦起小包。
 　　@神秘人看的清楚，此r他心e震了些，@女子看硎侨绱嗣烂玻穿的一
 身火辣，那慧茹的美坐姿宛若一位仙女，芙起的身子端@出一N矜持的美G
 ，
 那小手置放在她的裸乳上，是@得如此的搭配，嫩白的小手，杏林的玉乳，那
 者彷肥侨绱说ΨQ，c@女子的美貌搭配，那只能以「天生|」硇稳萘恕
 　　神秘人注意起白裙下，那p大腿闫鹨坏利川的坐姿，柔嫩w滑，白e透亮
 的腿跟，那R靴m已被兆猴挽去一b，但是sop女子的整w形象，越往下看
 ，
 那白的小腿跟越人心e充Mo限迷醉的遐想，那N含羞待君的坐姿，^不比
 男人想享受女人性鄣g愉，而是^可行成一股洪流，想所有男人超越的防
 禁地。
 　　神秘人彷范ㄗ“悖z毫不理兆猴等扇耍等兆猴f了庠，他才D回身
 ，裳叟的盯在兆猴c泰哥扇恕
 　　「嘎嘎！可喊。∧....你什N人！敢@哪憷献拥暮檬拢‖F在o我走
 ，
 可了你！」
 　　兆猴那神秘人望著自己，心下一股怒意，但想想，那神秘人的害自己可
 R^了，那神秘人不樗樱他心eP算起恚S即也D了Z{。　　
 　　「嘎嘎！啊.....我是fe拉！兄弟，你看@辣怎N樱身材@N好，百
 年也y得可找到一，你不如跟咱一起硗嫱嫒绾危嘎嘎！然啦，那_^是
 由兄弟你先_始做起，我S後跟上，怎N印！
 　　兆猴露著笑，摩擦著血掌，他自是不想Ψ娇闯鲎约旱囊D，此r他神
 情不rW^狡猾，但也得忍著a口的疼痛，他ρ矍暗纳衩厝水然也是恨
 的牙WW的，但是，他知道需要找C，要找到一能Ω端的C，在不了解
 橙说牡准之前，兆猴是不傻到去Ω橙说摹
 　　看向泰哥，他的神情s恰恰相反，有了兆猴相伴旁，他的子大了S多
 ，
 m然才^神秘人的攻簦他那n拍的胳臂已流下了不少r血，但是他的
 色比血t，怒目A，b常，看砭陀腥缗目金，血著底下的
 流下靴，滴在炙岬纳车厣希在慧茹的眼e看恚他已比兆猴更可怕S多，此
 r要不是兆猴有心踔他，他早已c那神秘人打了起怼
 　　「你是...！排？」後方起了之。
 　　小包尼岱节s恚眼看保o慧茹的竟然是第一I^的排，他猛想起自己c
 S思萍那一段猥C偷g的性事，那色瞬即的有些.....
班兵的美G
 　　　　　　　　　　　　　　　（１６）
 　　@下子，那兆猴可真是踢到F板了，他哪e知道@小子竟和@被他Q作
 排的是同一夥人，再想到小包就@N安全的走恚兆猴@下急得眼珠子@了一大
 圈，此r哪有什N沉疾的人影。
 　　本恚要是沉疾在的，或S自己能搏上一搏，o上一，但眼看@
 美G的女人就C在眼前，含苞蕊的淼戎自己_瘢F在可好了，此ref@
 女人能o自己慢慢享用了，就B自己的命能不能保得住都成了一}。
 　　看到小包走恚那兆猴色@得一青一白，急得如徨上的。
 　　「人渣！你@可旱☆猴子！e想就@犹幼撸　
 　　看到兆猴的行剑在看看慧茹身上的半裸姿B，那小包已是忍o可忍，怒
 常，一股怒Aе不甘心，就@酉氤兆猴而去。兆猴然不是怕了小包，
 而是知道排在旁押，因此那~^就流著如同米粒一哟蟮暮怪椤
 　　「算了！小包，他走吧！」
 　　排道出！小包@得愕然，他突然想到，自己何L]诌^@N事，如果兆猴
 @N人算人渣，那自己又算是什N呢？
 　　此r，兆猴е一茫然傻獾奶└缜那牡碾x_，而小包眼看著他x去，
 K]在阻止。他刃姆浅Ｕ鸷常更握o了拳^，此刻，他的表情是@得那N的}
 s，他的思w已y成一F。
 　　看著排，小包沉默，一後道：「排……你是尾S我後^淼陌桑俊
 　　淡淡的拙湓，那已是用上小包最大的勇猓才看到兆猴c泰哥那狼N的
 身影，他知道，自己根本不可能是排的κ郑但是，如果排是硐蜃约河回
 公道的，那N，自己也不可能oo的坐以待馈
 　　小包的X海，已想到S多可能，那疾眼所碛械男盐蛑心，在他愧排的
 影下，已c滴的散去，他表情不在@得娜荩且刃难e也出F煞NO端的
 音，那是煞N碜刃牡暝。
 　　此r是[m排@事情，是直接of明白，煞N音，一r之gh@在
 小包的刃摹
 　　排小包一}s神色，他面色平淡，露出了淡淡的笑容。
 　　「你e想太多，我K不是跟你淼模我只是淼诙I^找朋友，恰巧附近
 音，所以道就^砜纯矗幸好也阻止了@悲“l生。不^，才也真是
 危U，既然你]事就好，@地方已被上o封i，平常]事也不要再跑到@地
 方砹恕Ｖ道幔俊
 　　小包看看排，排L相斯文儒雅，[so人一NJ真H切的感X，m然他
 很少c排，但也能感受到排的槿耍小包的心e已踏了S多，因殛
 排似乎K]有特e怪罪他，但是想到S思萍的事，小包就更是感到M愧，他的
 心，此r感到一懊悔。
 　　扶起慧茹，小包下自己的服，尼崤在慧茹的身上，慧茹小包如此的
 wN，心eπ“的心防也退去不少。
 　　排拍了拍小包的肩膀，笑著道：「好了，既然]事也x去了，快е你
 女朋友x_吧！有，以後e再你的女朋友穿的@N引人注目，@害了她
 的。」
 　　「不……不是@印…」慧茹想解。
 　　排看了看慧茹，想慧茹解，但看慧茹t著低下^，以樗只是
 害羞，所以也只是笑笑。可是慧茹K不@N想，她到排f自己是小包的女朋
 友，一t想解，可是想著，如果排明白自己的解後知道小包的盒校
 那一方面害了小包，而另一方面也自己的鹤影⑸也知道的。想到@e，
 慧茹只能打消解的念^。
 　　排χ慧茹\\一笑，自走到FT，纳咸攀著，一已x去。
 　　小包望著排x去的背影，D回神，才凝望著慧茹那е性感美G的身w，
 他的眼神m看著慧如，但K非是@得急色的那N眼光，是一Nе愧欠的神色。
 　　「慧茹阿姨……]事真的太好了……一切事情都是由我而起，我真的
 感到抱歉，至於底片的事情，我回去之後У模快去穿回自己的衣服吧，
 我x_。」
 　　小包下身，回^拾起慧茹淼囊挛锎子，他走近慧茹眼前，⒋子放在
 地上，默默的走到一旁。
 　　慧茹有些迷惘，小包怎N如此低身下獾ψ约海肯惹八一婪美色
 地Пё约海自己也想到最後可能要面λ的{迫手段，可是慧茹完全不明白，
 此r小包竟用@拥淡的眼神看著自己，那表情像是一N哀，像是曰冢像是
 完全了一N人。慧茹先是一楞，接著^恚她也牡厣鲜捌鸫子，便要走到之
 前的地方Q衣服。
 　　此r的小包，正背P在哨的另一^，他心e^微感到{，他本以殛排
 是已知道他cS思萍的事情，而一路跟著自己的，但是到排那H切的表情
 r，小包反而X得o法理解，究竟排是一什N拥娜恕
 　　其，小包K不知道，排本就是凫端刮男偷哪腥耍那N外在的感X，就
 o人有cH切和@，J真的感X，然，在排到兆猴慧茹做出禽F般的猥
 C行r，才一r激l了他的怒意，否t排的色K非@得那N烂C的。
 　　哨，慧茹下迷你短裙，下身w，想拾起自己的L裙穿著，可是，
 ]拾起L裙，袋子的上^s熘一酉袷琼的|西，慧茹拿起@|西，一
 p扇岬拿滥恐笨粗@l，她刃奈⑽㈩印
 　　突然，那一w心像是煸诎肟罩校她看著，o法相信自己的眼睛，她
 仔看著@，良久後，用著自己那缀躅抖的玉手⒛琼平放在手掌心，
 可是眼I，sS著a滑落。
 　　不！@……@不是真的！@^Σ皇鞘的！慧茹uu^，看著眼前那w心
 型，底下刻著「ya底帧沟姆，她的眼I有如Q^堤般的往下掉落。@
 袋子只有小包曾拿^，@眼前的，也是初全家r，自己的丈夫
 孩子身上所戴上的之一。
 　　@是怎N回事？自己究竟又做了什N？慧茹再也克制不住，她o法相信，@
 N事情，竟然忍地l生在自己c另一孩子的身上了。
(17)
　捧著心型，那水{的底N色，下方刻上黑色底郑@，曾是丈
 夫留o另一孩子的o念，除了阿生外，「２─４８─４─５─７─４─１０」
 的底郑正是以底址，代替名字秃⒆铀取的音，而那三字的拼音「柯家
 s」，@些底郑是只有慧茹c丈夫才知道的涵x。
 　　慧茹的心不停抖起恚y道小包真是自己x散的孩子幔咳绻是的，那
 自己如何面@N事，又要怎N砻λ呢。
 　　慧茹不停反覆思索，心想，或S@的主人K非是小包，而是因槟承┰
 因才在他身上的。慧茹心e@N希望的，但是，一w不安的心，s不由自主的
 U起恚她想⒆约旱乃季wo安D好，做好一切能面ΜF的心情，但是，F
 是酷的，慧茹曾被小包o抱^，@已是不的事。
 　　擦了擦I水，榱瞬槐恍“知道自己的想法，慧茹著改心情，她Q回之
 前那身闼氐囊路，有那到小腿的摺L裙，挽下R靴，再Q回那p素雅色的高
 跟鞋。
 　　慧茹提著袋子走恚小包]察X，慧茹走上前，默默淼叫“身旁，慧
 茹才拇e拿出才那l水{的心型。
 　　「@，是你的|西帷！够廴阍探性起，一w心sooM著。
 　　小包慧茹已Q好先前的服b，手e拿著一l著自己。
 　　小包望著慧茹道：「！嗯……@是我母Ho我的。」
 　　小包似乎毫o在意，色@得冷淡，慧茹⑺放在掌心，小包才伸
 出手，⑺握在手中，神色，s感X有些黯然。
 　　母H……？慧茹不得其解。@是自己孩子身上的|西，怎N在小包的
 母H身上呢？
 　　慧茹色有些，小包看了，淡淡笑著。
 　　「阿姨，我的母H已死了，但我砭]樗掉^一滴I，我想大概是
 不相信的。」
 　　慧茹望著自己，表情似乎很P心，小包反而有些{，λ碚f，自己可
 算是禽F的，怎N慧茹此r突然P心起自己？
 　　小包\笑著：「慧茹阿姨，知道幔我小r後，就生L在一不正常的家
 庭e，我B自己的父H是l都不知道，我的母H，常常在家e男人糟蹋自己的
 身w，她每天缀醵茧x不_男人的身w，苟且偷g的事情我看多了，在家e，我
 矶疾皇潜匾的存在，我的母H，也SK不是她，但是ξ碚f，那都已o
 所^了。」
 　　『我的母H，也SK不是她』。完小包@句，慧茹心e_始璇，_
 始，她的事情感到疑惑，F在慧茹小包f到@句，她的美目不由
 得WqI光，y道……小包……
　　慧茹掩自己的疑惑，道：「你母H的名字……可以告V阿姨帷…？」
 　　小包沉下^，乾笑了茁，此r他K]注意慧茹的眼眶e含有些I水。
 　　小包黯然道：「我的母H叫雅芳，@，就是她RK前交o我的，要我
 г谏砩希她r已是剩下最後一口猓s要跟我f，f我不是她的H生孩
 子，y道我有自己的家人！呵呵……！@N天方夜T的蠢，真是蛄恕」
 　　小包的笑，@然是那No奈，他想掩悲，想g笑，更不想慧茹
 知道自己的痛苦，旁的女人看笑。
 　　小包的笑o奈，也S是因橛H人的去世而感到y受，但更多的，s是刃
 eδ怯H情渴望的o奈。
 　　小包有些^望的Z，慧茹y^的掉下眼I，她用右手p掩住自己的嘴唇
 道似乎不想音被小包，因楫她到「雅芳」@三字r，她已知
 道@女人是l，而小包的真身份，不言可明，自然c自己那失散十多年的孩子
 有莫大的PS。
 　　原恚在十啄昵埃慧茹r正是少女花幽耆A的r代，r的慧茹，是一
 位相引人注目的女孩，亭亭玉立，相的漂亮，m然她芳g才十五q，但是清
 的赓|，美貌的蛋，加上那蚍Q的身材，常常引碓S多，高年WL的追
 求，只是r慧茹早已芳心暗S，cr一名大自己q的大W研究生交往，
 r慧茹有一妹妹，小自己一q，名字叫雅芳。
 　　慧茹c男友的感情甚好，每次扇思s心，被那雅芳o看在眼e，
 雅芳是一忌妒的女人，她忌妒姊姊，也比自己美的姊姊，可是她s不知
 道，自己在@少女情殉蹰_的日子e，竟也凵狭随㈡⒌哪信笥选缚驴↓」。
 　　在心e有S多垡猓雅芳不敢柯俊f出，她_始怨恨姊姊，榱俗约
 想得到柯俊的心，她竟以身w榇r，暗中收I同校的酌男W生。
 　　隔天，慧茹放W後，那些人便埋伏在路上，想趁C蹂k慧茹，在接近得逞r
 幸好r柯俊正要前往接送慧茹，巧遇@一幕光景，那柯俊兹酥品後，
 才知道原碣I通他的人竟然是雅芳。
 　　榱诉@件事，柯俊κ雅芳m然很不解，但他性格睾瘢加上慧茹也c
 以婉D褡瑁@事情，柯俊也K未o雅芳太多y，他反倒J槭鞘雅芳
 太年p，所以才交到了那些W生，事後，雅芳非但不感激自己的姊姊，反而
 在事情曝光後，J樽约涸诳驴↓的心中以a生污c，她ψ约洪_始感到^望，
 慧茹的忌妒之心更是日e月累的常烈。
 　　事件後，慧茹c柯俊的感情越碓胶茫扇诵斡安浑x，如z似漆，柯俊
 向慧茹求婚，以柯俊是名T企I第二代的出身，慧茹的父母然欣然的答了
 慧茹芳心早已暗向他一人，哪e有反Φ睦碛伞
 　　一年後，扇松下了一p胞胎兄弟，Ξr的柯俊碚f，他自然是雀S
 不已，早在慧茹出院天，那柯俊M欣喜，榱撕⒆痈特意名家u作了
 ，他募已es到t院，慧茹f了@件事，K告V慧茹@底值囊饬x
 　　至於留在t院育胂涞擅孩子，慧茹c柯俊更是每天勤^的跑硖酵，
 榱诉@件事，雅芳柯俊c慧茹，心e已酉铝嗽购薜C。一月後，柯
 俊_d著一家人要去看望父母，s不知自己的子在出T前，已被那偷偷跟
 S的雅芳o恿耸帜_。
 　　一鲕，造成了名T第二代的死亡，柯俊的父H慧茹o法解，δ
 擅出生就е{咒的孩子也O榕懦猓在慧茹被送往救o的同r，她[s看
 了一女人，那女人的上е一N团c仇恨的笑意，@是慧茹昏迷r的最
 後印象。
 　　在慧茹醒r，t生告V她，她才知道自己的丈夫已身亡，她M震
 @，了t生孩子的情r，t生告V她，送磲t院的只有自己和一才M月大的
 海r所留下淼模正是M月的阿生，慧茹在出院後，才得知自己的妹妹
 也失去音。
 　　「慧茹阿姨？怎N了？」小包看慧茹想的入神，眼眶流著I，他才心
 的起慧茹。
 　　慧茹回看著小包，抹去自己眼眶的I水，她崦小包的黝黑，uu^露
 出笑容道：「阿姨]事，只是因橄肫鹨恍┻^去的事情。」
 　　小包被慧茹厝岬崦，他心下只感X一股暖流Z到心底。
 　　小包起身，㈨放回身上，他笑著慧茹道：「慧茹阿姨！如果是我的
 母H有多好，我好w慕阿生呢。」他笑著，很是N。
 　　望著小包走向FT的背影，感X是寂寞，是]有任何倚靠力量的，慧茹把手
 掩住嘴角，她哭著，但o法f出事，f自己是小包的H生母H，看著自己失散
 多年的鹤由碛埃他那淡淡的神情，哀的廓，慧茹刃挠腥绲陡睿她是多N
 的不危其慧茹的心e何L不想R上c小包母子相J。
 　　P者注1：m然]有肉虍a生，但榱送後∏椋@是必要的。
 　　P者注2：小弟W\，那密a其是以IP的行担注音符所取。
 班兵的美G(18)
h外郊^，洋房。
 　　面^後，慧茹回到家e，累了一整天，她在T口的鞋挽下所穿的高跟鞋
 ，拿上了一p平底鞋，走去P室，囊ex窳艘惶拙蛹乙氯梗在浴室外Q下
 了穿^的zm妊和些Q洗衣物後，人便往浴室e去了。
 　　「今天真是l生了好多事情呢。」一清香的盥洗，慧茹亨著小曲，抑不住
 那高d的笑容，回家後，她的心情似乎特e喜。
 　　慧茹拿起一瓶沐浴乳，⑺倒在一l峤砩希接著⑷身用沐浴巾o上^一
 次。那皮w白白嫩嫩，透w光滑的身子e，可以看到浴室入S是香味四溢的泡
 沫。慧茹洗起p手，擦^柔嫩的p臂，接著滑往下方揉著大腿，她pp⒆约旱
 大腿o弄得M是泡沫，M享受那M天w的快罚等到最後，她才用沐浴巾聿
 拭自己SM的胸部。　　
 　　那玉乳S著慧茹的手荩不r改成S多形睿然而慧茹K不在意，要是平
 常，她早已注意到自己敏感的胸部，而得M通t，但是今天，慧茹的刃s
 想著小包。
 　　本恚慧茹想到自己妹妹的死，那心e是感到一y^的，但是她沉寂
 一後，又想起小包，那ψ约荷畛厝岬哪，的_是很有些丈夫的影子在e
 面，他很可能是自己的鹤樱∈亲约菏散十多年的鹤印
　　想到@，慧茹的上才勉的平土税，看出了快罚竟小包是自己和
 俊的血肉，是自己的鹤樱想到自己多年的心，如今似乎已快要看到曙光。
 　　突然感到一舒服，慧茹亨啊一，微忍]上眼睛，她S即用美目在看著自
 己的p手，原碜约阂恢庇檬衷邗遘k乳房，自己的手非常不安份，热Φ娜榉
 一直oo的揉著，那烟医o弄得AA鼓鼓的，就像是勺突然[露的小山丘，那
 山丘上住著晌缓π哽t腆的粉色小女孩，它一直害羞等著主人的|樱更等著主
 人^m的洗l，慧茹的笑起，才知道自己竟一直洗著原c，自己才那不意
 的回音，直自己都不好意思起砹恕
 　　^了一小r，慧茹才脑∈易叱恚她裹著直到大腿的浴巾，坐在P室的床
 上，oo的，她想著S多事情，想起阿生c小包，到底要如何面扇耍此r
 慧茹炷钸@些事情，於做些什N，都@得不是特e的重要。
 　　突然，慧茹似想起什N，她走到P室的桌旁，那桌下方有赘子，慧
 茹身找了一，最後慧茹在第三子e找到了一本照片的相本，她看了相本
 ，感到一欣喜。
 　　@本相本，是慧茹的，因橄啾疽恢笔桥惆樗的好友。
 　　慧茹S手翻_前面醉，看到了阿生的I照，他^上戴著一高中博士帽
 ，其中是阿生打@球，有@[的照片，慧茹看著阿生的照片，那活的
 q月，忍不住眼I又滴了下恚一邮亲约旱暮⒆樱但槭颤N成@幽亍…
　　一是在正常h境下所L大的孩子，另一s是^著不正常的人生，孩
 子仔一看，那很像以前丈夫的影子，槭颤N！自己一rso法J出小包可能是
 自己的孩子呢……⑸眢w……
　　其，在面Y束前，阿生也K於等到母H到恚而慧茹去看阿生r，她心
 e非常暝，甚至想f出小包的身份，但o奈自己o法f出恚面rg^去的
 快，阿生S後也被分配打撸慧茹到守在糖谧赖年班L，Y貌的c了c^
 ，便o奈的想著心事x去。
 　　『～嘟！！～嘟！！』
 　　床^的突然起，慧茹⑾啾痉藕茫便起身到床^接起。
 　　「喂～！小茹帷我是美琪！」那^一女人高d著。
 　　「啊！美琪幔我回到家，有什N事幔俊
 　　「嘻嘻～！]事啦～！我f小茹啊！最近的行楹芄粥福除了去看鹤油
 ，最近常常假，害人家j不到。老f！是不是在哪JR到好男人啦
 ！」
 　　「美琪…真是，我已@N年o了，能JRl呢！真是的。」
 　　「人家f笑的嘛～！e生忄浮倒是最近是怎N了，有心事可要跟好姊妹
 的我ff喔，e自己C在心e。」
 　　「我…我]事的。」慧茹f了，便沉o下恚她著美琪的，知道美琪
 P心自己，但一下l生S多事情，自己又如何能fo她呢。
 　　美琪然是明的女人，她知道慧茹一定有y言的苦，於是也不在多
 ，改了Z狻！　
 　　「好吧！既然不想f，那人家就不追了，只是小茹，明天到公司
 上班幔俊
 　　到@，慧茹了下，道：「嗯……不好意思，明天我去的。」
 　　「真的嘛！那真是太好了，知道幔∵@滋戽⒚都很想著呢，假
 的@滋欤的粉z也常常向我抱怨，f不到要退M呢，害我心了好
 天。」
 　　「美琪，@滋熳心了，真是不好意思。 」慧茹有些歉意。
 　　「e@诱f！能泶蠹叶很高d的，那N我明天公司，也早c休
 息，就@＃ｂｙｅ～！」
 　　噌幔慧茹坐著床沿，她回想@滋斓氖虑椋因槟承┰因，她不得
 不假礞定自己的心情。慧茹知道，在自己假的@段期ge，定Ыo美琪
 相多的困_，竟美琪是自己某踔芯驼JR的好朋友，她的性自己也很明白
 ，她就是那N嵝哪c的好姊妹。
 　　想到林美琪，慧茹不由得想起^去的q月，那y忘的r光。
 　　原恚r俊去世，俊家人的o法解，他慧茹的B度尤其
 指，更冷言R。慧茹r享有丈夫的a^承啵但是丈夫的家人s
 以退婚逼迫慧茹x去，以慧茹天生的厝性，她自然不Ｕ煞虻呢a，更
 o法c丈夫的家人求嗬。
 　　慧茹的娘家K不是很富裕，慧茹榱损B育鹤樱本打算就此放WI涯，M
 而で蠊ぷ碇\生，r在B育阿生的@段期g，慧茹只是一位年p的十六q
 少女。後恚@件事被某要好同W，也就是林美琪o知道了，r美琪以_朗
 的性感染慧茹休W的念^，她不但鼓罨廴憷^m求W，KD而介B家的事Io
 慧茹⒂琛
 　　慧茹之所以能得到@份渥的工作，其得w功於美琪的鼓睿榱蟠鹈
 琪，慧茹闹信力W，D而成楫今@市^「海堤mz」企I中，最有人獾
 有氧女教。m然慧茹r只能以生的身份加入，但於女孩的慧茹碚f
 ，那足以B活自己c鹤尤餐仫的。
 　　目前，海堤mz已成榭企I，是一能u海韧獾慕∩C，e凡是
 美g舞蹈，拳粲醒酰彼拉堤，或是健美美容等n程，它都能在H上子幸
 席之地。
 　　林美琪後斫诱屏思已e的事I，在慧茹的人酉拢林美琪脑本二商
 I大寝D而投Y到更狒[繁A的市^中心，更闹性O立了一座碛懈呒多重健身
 的大牵在慧茹多粉z的捧鱿拢健身M用不但水q船高，那健身席位更是一
 位y求，然，能⒂杌廴憬∩砻廊菡n程的人，不需f明，^都是清一色的有心
 男子，那其中不伐有些知名企I的小_，或者是政要的F公子。
 　　如今，慧茹空fr也教授一些新M女孩舞蹈健身的n程，她那超高人馓媪
 美琪所淼呐畈商C，甚至已取代家族企I成樽钣匈^的公司，@是初林
 美琪也o法A料到的。
[06-14] 班兵的美G19
　清晨，又一星期的_始，@天不同往常，阿生c所有班兵一早就被集合在
 B龅兀他R上要面R到一揽岬目简，那考也Q定了他能否放假的
 C。
 　　考的目的，o非是想要y新兵入I以淼捏w能，打乃有班兵一入I_
 始，每人只要天一亮都得要晨跑，除了少等酥外，@是l都o法避免的，上
 每天透^@些uM式的，想Π啾w能_到一定的要求。
 　　在集合錾希人的表情都像一副老Ｋ，面色沉重，就有如x_水e
 的死~一般，所有人都知道，今天是一特e的日子，那是要考自己的w能和
 耐力，而且不同於一般的晨跑，目前每人的情w都停留在最低c，l也不太想
 哼，都把自己的皮o得特eo。
 　　依照上的要求，今天的y一共分槿N，以三千，五千和一f公尺@三
 M磉M行。
 　　ψ约后w能]信心，或跑到一半x的，那些人都竺ＣM，全程是三千
 公尺，二十分饶芘芡昙纯煞偶僖惶欤x或不合格者t在I留守，同放
 休假。
 　　w力稍好的，能跟上伍不至於x很乐氐模那大都竺ＢM，全程
 五千公尺，二十八分饶芘芡昙捶偶僖惶彀搿
 　　最後的ＡM，竺的人通常w能良好，]x伍的，而且囊郧岸寄
 跟著伍快速跑完步伐的，可f是班e的精英。然，要竺ＡM的，必要有
 相的力，因檫@l件有相栏竦南拗疲也就是需要在五十分扰芡暌蝗f
 公尺，即可享受成果，放到那L_商斓募倨凇
 　　π卤碚f，休假也就等同於第二生命，因此有些w力不好的人，大多
 都x窳耍媒M，他J槟芊诺揭惶斓募偃眨可以在街上溜J一整天，看看
 街上的美妹，那就x天x地了。
 　　其次，ψ约荷杂行判牡模他也不敢^於托大，竺ＢM的，能放一天
 半的假期，@假期已足蜃约焊女友卮嬉环，那也香拜佛了。
 　　至於竺ＡM的，那人稻惋@得更有限了，因槟潜仨ψ约旱捏w力相有
 把握，而且^程需要相的耐心，否t要在揽恋r限扰芡辏可不是那N容
 易的事。
 　　F在，第一I^e，阿生B上的班兵人倒灿幸话俣十三人，ＣM人R大
 致已V定了，呆的w力不行，所以他也只能竺在伍e面，分配到ＣM的
 班兵，一共有五十九人。
 　　ＢM的伍，椎娜狄膊簧伲共有四十二人竺，那其中也含了小|至於
 最後的ＡM，竺的人t只有二十二人，其中包含阿生，南瓜c哥斯大黎加
 等人，竺@M的，ψ约旱捏w力和毅力都相看好，莫不在心e樽约禾嵴
 起精神，更是表F的趾高獍海不想落人於下。
 　　然，在ＣMcＢM面前，ＡM的人直可成了鲇⑿邸＿@些y，於
 想放假的新兵碚f，莫不是一NT惑性的鼓舞。
 　　@，阿丸背著值星В握o拳^，S著步伐，他⑷^都砸在所有ＡM人
 T的胸膛上。
 　　「各位！你要肯定自己的力！相信@些日子你的不是白M的，不
 管怎樱你一定要努力o跑完@趟，放得@些su假。知不知道？」
 　　到阿丸振^鼓舞的群奥，所有班兵的精神都橹一振，人都感X自己
 身上像有了一股力量，B眼神都充M了信心。
 　　看著阿生，阿丸s笑著，他Π⑸Q起自己的大拇指，知道@y不倒他
 的。
 　　看到@，站在阿生後面的南瓜s露出一o奈的表情。
 　　「我f阿生老弟啊！@次你可要多臀野。∥抑道你]}的，我如果跑
 不樱得要尼崦嫱莆乙话寻。　
 　　阿生不解，回^：「南瓜老哥！你家不是住在山e幔∧求w力不成
 }吧？」
 　　南瓜uu^道：「唉！……ef啦，我是在山eL大的孩子]e，但那是多
 久前的事情啦，打奈译x_家e，每天那香、榔就x不了口，w力我早已
 ]了那N信心，榱诉@商斓男菁伲老哥我可是打算命的跑了啊，倒是兄弟，
 你可要臀乙话寻。　
 　　阿生笑了笑，K]f什N，南瓜返挠终f：「有，阿生老弟，那件事你可
 不能忘！要是@趟o跑完，我可要去你家逛逛，你可答^的！」
 　　阿生笑道：「行！@]}！只要我能完成@一次的考，我然g迎你
 砦壹彝媪耍便也可以我那e的美食，我能你到逛的。」
 　　「耶！！」南瓜d^得龊敖校彷废袷浅晒Φ赝瓿闪y一樱@些e
 樱sS多熘老Ｋ的人都反^戆琢怂一眼。
 　　其，南瓜在昨天到了阿生的母H，他不久前曾恼掌看到阿生老的背
 影照片，以槭且幻中年D人，但]想到，H眼目睹阿生的老r，他的眼
 珠子都快蹦了出恚他怎N也]想到阿生的老，竟然是@N一美G年p的女
 人，所以在面^後，他才央求起阿生，想去阿生的家e玩上一趟，阿生和他的
 交情算不差，於是也返拇了，阿生知道南瓜的性子，就是弁妗
 　　rg^去，那伍已排成前ＡM，中gＢM，後方ＣM等。
 　　突然，有身影倪h走恚那身影越走越近，最後淼奖人的面前，人
 不由得楞了，@人不是e人，正是小包。
 　　大夥都不敢相信自己的眼睛，小包竟昂首慢步的走到集合龅砹耍∧悄_步
 先是停留在ＣM，正人以樗想竺ＣMr，他又上前到ＢM，然後走上Ａ
 M的位置。
 　　小包淼桨⑼杳媲埃先是[了e手Y，便正色道：「蟾姘嚅L，班兵小包
 求⒓樱两M伍。」
 　　什N！小包想⒓樱两M！短短一句，R上造成人的，那打娜I就
 ]⒓映颗艿男“，他竟想⒓舆@y！而且是ＡM的！
 　　於小包，人都是冷眼的多，因樗的槿舜蠹叶枷喈了解，跑步@N事
 情，跟他@常常偷械男宰樱基本上是毫o相干的，他既是I髁畹纳矸荩跟I
 L又是某些H訇PS，他根本大可以避^@次的y，也可以正常休假的，楹
 他突然想⒓舆@次的y？y道他想在人面前表F一番？是磉@e看阿生
 的好颍恐辽僭S多人的心e都是@N想的。
 　　阿丸看了小包一眼，乃的眼神中，他看到了小包J真的神情，似乎有意
 加，K不是以玩弄的姿B。
 　　阿丸cc^：「嗯……好吧，那第一排的人出列，人按照身高，小包列入
 第一排，其N的人尼岱窖a上。」
 　　依照身高，小包好被排入阿生的隔壁，阿生看到小包那淡然的神情，似乎
 有了些化，要是以前，他Sr都[著一邪旱男δ，人X得不寒而，F
 在@模樱倒是胎Q骨，像是Q了一人似的。
 　　看到阿生正看著自己，小包似乎想表_些什N，欲言又止，奇的是，阿生的
 心e突然也有N感X，他感X小包就像是自己JRS久的哥一樱不需要什N
 言Zf明就能蛑道Ψ降南敕ǎ他不s而同的都o了Ψ揭真\的笑容。
 　　「不如何，我@次可要加油的。」阿生f著。
 　　「嗯！你也一拥模跑不^我可要笑你了。」小包微笑。
位於软市中心，一座由林氏企I所得建的商I土地，近年恚林
 裁佑觅Y金，他⑦@些土地_l，K⑦@大堑w掌嘟唤o其小女林美琪，林
 美琪⒋歉拿椤负５烫mz」，K延m其I。
 　　大椎厍坪，在外^上非常A，挑高八十酌祝建的高度也有七十
 牵光照射下，那透明玻璃映出淡淡的天{色光芒，璀璨Z目，亮_，令
 初次到大堑娜耍眼神都橹一亮，@不已。
 　　那四L，有挡簧俚闹名aI大牵在高速M步的r代e，加上S多H
 投Y者的加入，e凡高道，雅致的人行步道，是的aI送外h道，
 每地方皆有Ｓ玫攸c，K不因槿塑砣而人失去d致。
 　　近恚有些新d的小店面M，食衣住行咏杂校@eo形中已尤
 潮，短短的恚每天都有新d的行Ia生，狄园偃f的人潮ト耄各式各拥
 繁A，那g接拥牟恢皇侨猓且也得到了第一市中心的美名。
 　　上午九c，一vt色I停在海堤mz的大乔埃稍r，一名打扮入眼r
 髦的女性下了，她望著眼前那有如山高的大牵仰著天空，她心情似乎很好，
 拿下那深啡色的遮眼R，在那之前，都]人知道她是l，只知道她是一非常
 美的女人。
 　　拿下遮R後，女子白皙的肌w，天使的美貌，厝岬难凵瘢一下已被人
 o映在X海e，此後，他大概再也o法忘眼前@美的女人了。
 　　慧茹淼焦司，踏MT口，那打扮就瞬g就吸引了所有男人的目光。
 　　在妊e，慧茹搭件合r的ＶIz衣，外衣和裙子都是同一款式的{色系列，
 短裙下那p大腿均蛎榔G，配上一pw色系的zm，人感X她是特e的亮眼耀
 人，那有如皓月的腿跟，套上白色的高跟鞋，都@出一N女性Q的美。
 　　再看到那完美o瑕的身段r，l也不能不停下_步多看她一眼，忌妒和w
 慕同rAs在女同事身上，就B身榕性的人都恨恨的咬著唇。
 　　慧茹淼焦司穿起裙子，@s是^一遭的事情，l都o法想到，除了上班之
 外的有氧n程，平常闼氐幕廴憔穿著如此迷人的衣服，其，就@与S便o
 Q上一套，那都能r托出慧茹的美。
 　　_始，有些男同事忙著事情，呐耘c慧茹擦肩，回^一望r，才停下_
 步_始失神起怼８有些是上前崆榈卣泻艋廴悖他@才lX自己_始心跳加
 速，K且Zo次起怼
 　　之，今天接近慧茹的同事，都感X慧茹似乎有些改，但到底哪e不同，
 自己也f不出一理由恚只因樗本砭秃苊溃只是眼下看砗孟裼指加耀眼
 了。
 　　看到慧茹，「今天能否s她吃晚？」@缀跏撬有男同事的心。
 　　看到同事@w的目光，慧茹有些害羞起恚她_始考]到自己是不是太
 ^火了，才Q上@身性感的打扮。
 　　其，慧茹如此穿著，主要是受到小包的影，她得小包x_前，曾
 自己f^的拙湓。
 　　「慧茹阿姨，穿著短裙的幼樱真的很美。」
 　　@些，慧茹在心e，她_始打扮自己，想著小包眼e的期待，@是
 l都o法明白的，甚至B慧茹本身也是。
 　　「啊！茹？」
 　　後方男子J出慧茹，他е一d^，尼岱叫∨芏恚慧茹微微回望看著
 他。
 　　是道格！……是美琪在美JR的男朋友「s翰道格」。
 　　「茹！真的！真的是！……」道格拍著^，一不敢相信的表情。
 　　到道格，慧茹小鹿y撞，她的心跳不由自主地加快，看到道格那厝岬哪
 ，看到自己B嘴角都高d得微微P起，慧茹t地低下^，她想起，自己c美
 琪在美求Wr，c道格第一次面的夜晚……
　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
(a完)班兵的美G 20(完)
DN自:T
 原作者:伊凡
 班兵的美G　（２０─完）
 　　至今十多年，c道格已]再^面了，道格突然回恚炕廴闾起
 ，用她疑惑的美目看著眼前@曾追求自己的男人。
 　　「道格……你什Nr候淼哪兀俊够廴憧粗道格那崆榈难凵瘢美
 目不自主的移_，她深怕道格又燃起情j。
 　　道格俊朗的笑容，忽然的平淡起恚他㈦p手搭在慧茹的薄肩上
 ，面容有些y^。
 　　「茹，我回滋欤@趟回恚我打算跟求婚的，不^…我大
 概]受到老天的眷，@次不死心都不行了。」
 　　到道格深情的表示，慧茹不感到意外，但她o法了解道格那中
 的涵x。
 　　「知道的，我一直很，至今都未曾改^，自x_那天
 ，我自喝酒麻醉自己。那滋煳易淼牟恍讶耸拢e⒚犁鳟成了的
 影子。」
 　　道格f著，那眼眶S即泛著不蔚难I，他科鸹廴惆子癜愕男∈
 ，忍不住⑺深情N往自己的唇吻著，如不是造化@优人，又怎
 如此安排。
 　　慧茹知道，道格是深深的喜g自己的，r男女Y合的瞬g，p水
 於g，如不是X海e突然出F丈夫的身影，那自己或S和道格是一
 人的。
 　　「道格……」道格深情，慧茹也不禁低下I珠。
 　　道格擦拭著慧茹滴落的I珠，厝岬溃骸该利的人不流I的，我
 背叛了，不值得槲伊I的，去美琪的k公室吧，那有的幸福
 。我保C，我鄣呐人此生永h是最快返摹！
 　　道格_了慧茹的玉手，尼嵬碎_了撞剑他t⒌霓D^身，只留
 下那淡淡的笑容，他想慧茹留下最好的印象，一此生最鄣呐人
 ，最美的，最o法忘选…
　　道格厝岬纳袂檗D眼消逝，他的背影u行uh，越碓侥：，直被
 大堑娜顺苯o掩]，慧茹才停止看他x去的身影。
 　　她知道，道格的厝崾橇艚o自己的，他的厝幔K不消失，道格
 f的@些Z，是o自己最後一次的回，永h…永h……
　　x_後，慧茹淼狡敲犁鬓k公室的T外，hh的，就已看到美
 琪守候在T外，一的神秘印
 　　「美琪！」
 　　「小茹大小姐～K於砹耍知道幔道格才磉^，而且o了
 一份特e的@喜！so自己_TM去看看！」
 　　慧茹不明白美琪的意思，但是照著美琪的，D手⑥k公室的T
 o打_。
 　　慧茹pp推_T把，後走了M去。
 　　在k公室，一男子背著她在看著窗外，那男子留著一^黑，身
 上穿著一身fm的\臃，尼崦婵恚那男子相年p，他是
 c自己差不多年g的男子，看著窗外，他看碚在想事情，慧茹_T
 M入，慢慢走近他，@r男子才知道有人在後，而D^身怼
 　　「俊！！？」
 　　扇ν，看到男子的第一眼，慧茹不由得@奇，在眼前的人竟然
 是自己深鄣恼煞颍那十多年前就已身亡的俊！到底是怎N回
 事？慧茹uu^，o法相信@眼前看到的人，φ煞蛲蝗坏某霈F，她感
 到意外，也感到o法理解，眼前的人o自己M是一F迷F。
 　　俊]死……！他槭颤N要[m自己的死，槭颤N非要F在才出F
 ，慧茹捧著，那眼眶的I珠如⒒ò阒敝落。
 　　@N多年恚受了S多委屈，自己都能默默承受，榱苏煞颍榱
 圩约旱鹤樱多年以恚她不嗑芙^S多男子的追求，y道俊一直
 在辜自己？自己？慧茹心e想著，_步越往倒退。　　　　
 　　慧茹想ZT而出，s被俊尼峋oo抱著，他有S多想f，不想
 心鄣呐人就此x去。
 　　俊⒒廴憔D^身，他看著慧茹，深情款款，用他那L廊般的
 廓，如Π阃χ钡拿迹豪情般岬难凵瘢不嘞胱慧茹回以往，
 慧茹相信丈夫？她相信自己鄣那槿耍自己相信的男人。
 　　扇搜凵窨赐S久，慧茹蜒实穆，那身子K於倒在俊的蜒e
 ，她P在丈夫胸膛上放的哭泣，I水如梨花散~，片片都衤湓诳↓
 的衣襟上，俊那安岬谋郯颍慧茹碚f就像是海中的孤舟浮木，她
 只想把多年的委屈和思念，告V自己的丈夫。
 　　「老婆…@些年恚受委屈了。」俊z般嶂慧茹柔的
 L，他心e知道，@些年恚慧茹^的是多N寂寞、多No助的生活
 。
 　　看到慧茹c俊F聚，美琪㈤T把opp上，S後悄悄的x去。
 　　慧茹哭了一海才lX自己有些不太得w，她心情已平土诵
 ，目↓蜒ex_，她lX，原砜↓一直在看著自己，慧茹刷的一
 下子都t透了，就像w小O果。她想著，自己都是@N大的一人了，
 怎N哭的像小孩，俊笑了笑，厝岬奶起慧茹的~，深深的吻著…
　　扇俗著地板上，俊H密的е慧茹，解著一切原由。
 　　原恚俊的大哥槿素好啵他榱Z凫犊↓的a，竟
 不惜[m弟弟的死，而後他串通t生告知慧茹丈夫的死，慧茹本性
 因樯屏技真，因此便相信俊大哥的，也е阿生x_。
 　　後硎虑楸豢↓的父Ho知裕他父H懊悔不已，下⒋鹤咏o
 叩爻鲩T，m然俊的父H有想^⒒廴憬o接回家e，但苦於o法⒗
 面o拉下，心病淤e，е吕夏昕，抑d而K。
 　　後硎去的俊便乏人照，滋烨疤映黾已e流落街^，人
 o撞上，是老天安排，是造化弄人，撞上他的人竟是天回到龋
 那想向慧茹表白求婚的s翰道格，到@r，俊清醒^恚s翰道格才
 知道俊c慧茹的PS，因此他默默退出，x窳穗x_。
 　　大理石的地板上，俊c慧茹就像小孩，就那幼著述f起往
 事，俊尼П起慧茹，慧茹心e感到一zz的甜蜜。
 　　在那剀暗夥罩校慧茹i上硐大精的香，淡淡的，那z如
 春L般拂在俊的鼻派希像春天的露水，那拥牡雅和芬芳。
 　　俊只感X自己如置身在雨後的光底下，到那久`的天H^
 一道虹霞，那t霞化身檠矍暗呐子，她像天使，可以感受到她w鹊
 馨香和嘏。
 　　俊感X天地g已]人比自己更幸福的了，他可一生只有@一
 子，只有她一，就@颖е她，就@邮刂她。天崩地裂算什N！海
 枯石又有何妨！只要能把握F有的一分一秒，已足蛄恕
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　S著ＣMcＢM的相^到_，ＡM的班兵已是最後的伍。
 　　_始汕Ч尺的{步伐，五千公尺的{整呼吸，uu地，一些
 奈措x的班兵已渴止不住想停下的念^，ＡM伍e面，目前H剩不到
 十人沃。
 　　「呼……！哈……！！呼……！哈……！！呼……！哈……！」
 　　「阿生…！老弟啊…呼！…呼…！…我…跑不印e…在理…我…！
 呼呼……自己…跑吧……」
 　　阿生呐v伏著南瓜跑著，他的色其比南瓜也好不到哪e，但
 了鼓钅瞎希是@出了自信的笑。
 　　「南瓜老哥…@可不像你…剩下三千公尺…e放…你看…@上坡
 是最後了…F在……」
 　　阿生已是拼了最後的饬Γ他之所以能沃，完全是那不服的
 性，阿生感X自己已跑了好h，_步uu不使荆B也_始模糊，
 上坡的路m只有一千五百公尺，但是他sX得像有兹fe的路程，每踏上
 @N一步，永h是@N辛苦。
 　　「南瓜…e放！！」阿生咬o牙根，v著南瓜上坡。要不是阿生的
 支持，南瓜早已失去信心。看著眼前已有人爬上，那些人@然都已疲
 v，但是Ρ绕鸢⑸扇耍那其是微不足道。
 　　阿生忽然感到眼前的路途好h，真的好bh，路的面前看不M^，
 汗水已淖约侯~^滴下，衣服嵬噶恕Ｗ钺幔蔚阶钺幔∫欢ㄒ蔚
 最後！！
 　　就在扇上坡不久，阿生感X自己的臂膀毫Υp，那_步也不知
 何rpS多，阿生看著南瓜，他的另一竟多出一人恚那人看著上
 坡路段，眼神@出淡淡的笑。
 　　「小包！！」
 　　在自己缀踅^望的情形下，小包竟椭起自己恚“⑸心e不明白
 什N，在如此窘迫的B下，一般人早已自不暇，又怎N可能椭
 e人的道理。
 　　「琛！小包老弟…！…好兄弟啊…！璋　！」南瓜鼻涕眼I一
 把抓，忍不住大哭起恚三人一rg似乎忘了疲累，阿生c小包看一
 ，扇缀跬r大笑起怼！　
 　　看著眼前陡斜的坡，阿生此r已不在感到o力，他感X小包的毅力
 c讨，那是c自己很久以前就有的默契，m然阿生o法承J，但他心e
 π“_始有一Nf不出的感X，那是彼此都碛械模彼此也默S承J，
 其在小包心e，又何L不是有著@N想法。
 　　「眼前就一千公尺！兄弟！直往下坡n吧！」小包道。
 　　「兄弟！我你的！」阿生不知不XI在眼眶打D，同笑著道。
 　　新兵第一I^─第六L。
 　　星期日，也是最後一L的面日，I^e依然少不了S多辣妹路^，
 S多B上班L糖诘耐r，然也少不了看著硗往的美妹路^，坐在
 那棚布架好的鲎椅上傻笑，K究@差事是比拿著I路牌的士兵爽
 。
 　　班L阿丸，今天被排在休假日，他е一袋行李，正渥回家，
 走到一地方，他停了下恚看著隔壁Y拜前，那自己坐^的椅上，
 那r，自己正在糖冢一美的少D，也是一位班兵的美G母H，她正
 淼阶约好媲啊
 　　m然只是L末，但δ俏慌性的思念s是o法忘眩阿丸知道
 ，自己是不可能的。
 　　「先生！你好，我是林子⒌哪赣H。」
 　　「啊！好的……稍等。」
 　　看著眼前那一名打扮r髦的少D，那熟悉的一幕，都n糁阿丸的心
 底深，阿丸心e突然掠^一心寒，一N思念。
 　　「是自己想太多了，呵呵……」阿丸自嘲般的一苦笑，@了口狻
 　　「丸哥。」
 　　「小茹…！！小茹小姐…！！！！！」
 　　「嗯？是我…你怎N在@el呆呢？阿生和阿s在客d，我也
 了些吃的|西o你，要不要呢？」
 　　「要…！！要！！我要去！我要吃！！」
 　　「嗯～～」
 　　在IT前，慧茹笑著H客炱鸢⑼璧谋郯颍扇酥蓖客d而去，直
 到消失了身影。
              （完）
	