第01章 没想到真的是你

　　老爸娶了个后妈，没料到却是我高中时的漂亮女班长，这下有好戏看了。
　　这个暑假老爸不在家，看来我要和我‘后妈’在一起生活两个月了……
　　回去的第一天晚上，我就闯出了祸事，一脚踢坏了马桶，马桶碎片把后妈屁股扎出了血，昏死……最后还得我替她包扎……
　　后来……
　　先卖个关子，这一切，从我回家的那晚开始说起吧……
　　我怎么也没想到，暑假放学回家，给我开门的是我高中时的女班长。
　　更让我没想到的是，她现在居然成了我的后妈！
　　这一切当然不是月亮惹的祸，而是我那该死的老爸惹的祸。
　　半小时前……
　　“小威，你放假回来了，爸爸本来是想在家等你的，但是……”
　　“知道你忙，你忙你的去吧，不用管我。”我对老爸不能在家等我根本没什么感觉，我也一直没怎么拿他当爸爸看。
　　自我记事起，爸爸妈妈就一直在外打工，而我这些年都是和年迈的姥姥一起生活，直到我上大学来到这个城市……
　　姥姥去年过世了之后，我才不得已今年放暑假时到爸爸这里来住。
　　“小玲在家里，我出差了，她会好好照顾你的。”爸爸小声补了一句。
　　“我不要她照顾！我回家之后，你最好让她少来烦我！”我冲着手机大吼了一声。
　　小玲是老爸去年新娶的老婆，我之前并没有见过她。
　　此刻我不由得想起了我那可怜的老妈，她跟着我老爸在这城市里苦拼苦打了十多年，在爸爸的公司正式成立之前却因为车祸去世了……
　　那是两年前的事情，因为高考，妈妈进医院抢救，直到最后离开人间，爸爸一直都瞒着我，这是最让我无法原谅的，我甚至没有来得及见妈妈最后一面……
　　“唉……”爸爸叹了口气：“有笔大生意，我今晚必须要亲自飞过去才行，我会想办法尽快赶回来的，小威，你不要怪爸爸……爸爸做的这一切都是为了……”
　　“不说了。”我挂断了手机，说实在的，我实在不想去他那里住，不过……我现在好象也没有别的什么地方可以去了。
　　老爸现在应该很有钱，因为满大街都可以看到他开的那家公司做的大幅广告，不过他每个月给我的生活费并不多。
　　他这人很抠门，是姥姥说的，当然我也是这么认为的，就说他现在住的地方吧，很一般，那种很普通的花园小区，连别墅都不是，虽然他是我老爸，虽然他说过他所有的一切都是我的，但我还是觉得他小气，所以从心里就越发地讨厌他。
　　妈妈就是因他而死的，而现在才过去两年的时间，他就又娶了个年轻漂亮的老婆……
　　到单元楼下的时候，已经快晚上十点钟了，花园小区里基本没什么人。
　　“是小威吗？”我摁响单元楼门前的门铃时，里面传来一个女人的声音。
　　“是我。”我瓮声瓮气地回了一句。
　　“我马上给你开门。”那女声停了没多久，单元楼的门就‘啪’的一声自动打开了。
　　直到这个时候，我还没把这女人和我高中时的女班长秦玲联系在一起……
　　如果知道是她，打死我也不上去了，这个暑假，就算没别的地方可去，我宁可去露宿街头也不呆在这里。
　　“是……你？”
　　上楼之后，站在门边的秦玲，看着我惊讶地张大了嘴巴。
　　“你……到这里来……做什么？”我大脑有些瞬时短路，显然是我还没把她和我后妈这两个词联系在一起。
　　我过去上学的时候，对于秦玲突然出现在我家中这件事情，一般都是很忌讳的……
　　秦玲以前上学时出现在我家……应该是我姥姥家……一共有三次，一次是我没按时交作业，一次是我和人打架，还有一次……不说了……丢人。
　　“小威……原来是你啊？”秦玲的脸似乎一下子红到了脖子根，不过她面上倒是装得挺镇静的。
　　虽然我大脑有点短路，但我还是在几秒钟之后，迅速把我老爸嘴里的那个‘小玲’和面前的秦玲联系在了一起……
　　在某个瞬间，我有想死的冲动……
　　“傻站着干嘛？进来啊。”秦玲伸手把我拉进了房里，我脑子里更加空白了，这时候，我应该夺路而逃才是。
　　“呵呵，小威……你爸爸说起你的时候，我就说过你的名字和我高中一同学一样，但没想到真的是你……”小玲进到厅里之后，转身给我泡茶去了。
　　我心中颇有些郁闷，一句话也说不出来，也许她说的是真的吧？看她那样子不象装的，因为我在老爸这里，甚至连张长大以后的相片都没有。
　　“不要喊我小威小威的，我好象比你还要大一岁！”我不高兴地回了小玲一句，在高中期间，她是班长，动不动就去班主任那里告我的黑状，我没少受她的欺压，到现在还隐隐对她有些心理弱势。
　　“呵呵。”小玲笑了笑，她把茶杯递过来的时候，茶杯盖在茶杯上抖个不停，我这才突然明白，原来她并不象她表现得那么镇定，她其实比我还要紧张。
　　“嘿嘿。”看到她这么紧张，我突然有了一种说不出的心理优势，是啊，她现在已经不是我的班长了，也不可能再去班主任那里告我的黑状了，我还怕她干嘛？
　　听到我这么笑，小玲习惯性地瞪了我一眼，神情似乎也放松下来，她转身给自己也倒了杯茶，然后在我对面坐了下来。
　　“你怎么会嫁个老头子？”我没抬头，挖苦了小玲一句，不过在语气上还是有所保留，因为我不是那么刻薄的人。
　　如果换了是其他人，或许我不会给好眼色看，但和小玲毕竟同学三年，好歹还是要给她留些面子。
　　“他……老吗？”小玲似乎又变得局促了起来，和她在这种境况下相遇，这样的事情确实不太容易让人面对，不管是对她，还是对我。
　　我没吱声，我知道小玲会继续说下去的。
　　“他也才四十岁出头……你知道，在高考前一个月，我妈妈得了重病，我考试没考好，不过就算考好了，家里也没钱供我读书了……”
　　小玲说我知道，其实我一点也不知道，从某些方面来讲，在高中时我是比较敌视她的，而且高考前一个月，都忙昏了头，大家谁还会关心别人家的事情啊？
　　“拿到通知书以后，我没去上学，而是跑到这里来打工，在一家酒店做服务员，就在你爸爸他们公司的对面，他经常到这边来请客喝酒……”
　　“你不用和我说这些。”我打断了小玲的话，闷闷地喝着茶，在我心中我老爸就是一没心没肺的滥人，而他做的事情，也一定都是滥事。
　　小玲被我打断之后，可能是看到我心情不好，便没再说话，只是有些不安地看着我，我没看她，心中还是有些尴尬，环顾了一下四周之后，我撇了撇嘴：“他不是很有钱吗？干嘛让你住这么寒酸的地方？”
　　我说这话的意思倒不是说我老爸虐待她，不给她钱花之类的，反倒是有句潜台词在里面，你不就是看到他有钱才嫁给他的吗？年轻、漂亮换金钱，这是现在这个社会通行的规则。
　　“我妈妈的病已经花了他不少钱了，我怎么好意思再花他的钱吗？这房子寒酸吗？我觉得还好啊。”小玲小心翼翼地回答着我，远没有当初做女班长时盛气凌人的样子，这让我心里不自觉有些好笑。
　　不管她怎么解释，归根到底，我那个死老爸如果没钱，是不可能娶她进门的，一个公司的老总，一个酒店的服务员，这故事庸俗到不能再庸俗了，闭上眼睛都能想出一大堆来。
　　“高中的时候，你是不是特恨我？”沉默了一会儿之后，小玲重新找了个话题，来缓解我和她之间的尴尬。
　　“恨你？”我想了想，然后摇了摇头：“有点讨厌你，觉得你特无聊，没事就去老师那里打小报告，不只我讨厌你，班上好多男生都讨厌你，有些人还说要找机会打你一顿。”
　　“他们敢！”小玲眼中突然闪现出了一丝光芒，这光芒属于高中时那种当班长的特有霸气，不过是一闪即逝。
　　“是不敢，欺负女生多丢人啊，传出去名声都坏了。”我又摇了摇头，假装不屑地看了小玲一眼，才两年的时间，也许是现在这种特殊的关系，坐在一起聊起高中话题的时候，好象是在说很遥远的过去一样。
　　“呵呵，其实那时候我挺喜欢你们那一帮人的，小强啊，肥仔啊，还有你。”小玲的话匣子被打开了，她仿佛又回到了高中时的回忆中了。
　　“喜欢？你喜欢我们的方式，就是去班主任那里打我们的小报告，看着我们挨批，然后自己偷着乐吧？”我恨恨地看了小玲一眼，那时候确实很讨厌她，不过现在感觉已经很淡然了。
　　“我劝说你们，你们不听，才才去老师那里告状的嘛，我都是为你们好……”小玲噘了噘嘴，显得有些委屈的样子。
　　“为我们好，唉……我太感动了。”我不无讥讽地回了一句，说起来，她那时好象对别的男生并不怎么管，而总是死盯着我们几个，这让我印象特别深刻。
　　“这个暑假你表现要乖哦，不然我去你爸爸那里告你的状！”小玲话题一转，一脸坏笑地看着我。


第02章 没来由地紧张
　　“你去他那里告吧，以为我会怕他！”听小玲提到我老爸，我突然烦燥起来，语气也重新变得难听了。
　　“小威，你好象和你爸爸关系不太……”
　　“别喊我小威！”我声音突然高了几度，小玲显然是被我吓着了，睁大了眼睛，有些不知所措地看着我。
　　看到她那种表情，我的无名火又慢慢消了下去，说实在的，今天是我和女生说话最多的一天，高中时家里困难，总和小强、肥仔他们混在一起打球打架，四处使坏，觉得泡妞这种花钱又浪费时间的事情，距离我们实在很远。
　　大学之后，老爸给我的钱明显多了起来，但是一方面妈妈的过世让我这两年很沉默，二来我们理科大学那少得可怜的女生，全都恐龙级别的，和高中的女生没法比，我连多看她们几眼都觉得后悔，所以尽量避而远之……
　　长期不和女生讲话，也就越发不敢和女生讲话了，一直也就没有什么和女生打交道的经验，所以见到女生就会紧张。
　　直到和小玲聊了这么多之后，我才突然意识到我第一次和一个女生在一起说了这么多话，而且还没有显得特别紧张，这倒是有些奇怪。
　　也许是现在和她之间这种莫名其妙的关系吧？
　　“算了，不说那个了。”我下意识地摆了摆手，我也不知道我指的是什么意思，这个也不说了，那个也不说了，那到底说什么呢？
　　又是一阵让人颇感尴尬的沉默。
　　小玲有些局促不安地坐在我对面，几次想开口又忍住了，为了掩饰她的紧张，她不停地喝着茶。
　　这安静也让我没来由地紧张了起来，我也用喝茶来掩饰着自己内心的不安，小玲一看到我茶杯里空掉，就连忙拿暖水瓶给我加水，同时也会给她自己加上一杯。
　　“现在的天气真热啊。”小玲终于再次找到了一个话题，一个不太敏感的话题。
　　“是啊。”我心中有些后悔不该用那种态度把气氛弄成现在这个样子。
　　“你从学校赶过来，出了一身汗吧？要不要去洗个澡？我把水已经烧上了。”小玲说完站起身来：“对了，我还给你买了一套内衣，是按你爸爸的身高买的，你穿着应该会合适吧？”
　　“睡觉前再洗吧，我自己会弄，你不用管。”我摆了摆手，小玲说起洗澡，我这才突然切实地意识到，今后这两个月，我不得不和她生活在一起了。
　　“那好吧。”小玲又坐了下来，左右看了看之后，她突然象是想到了什么，伸手抓起了茶几上的遥控器：“你看电视不？”
　　“好吧。”我又喝下一杯茶之后，突然感到有些尿急，平时我可不会一次喝这么多水的。
　　不过我怎么好意思问小玲卫生间在哪儿呢？我举目四望着，努力分辨哪个才是卫生间的门。
　　房子不大，略看一眼，应该是个三室一厅，装修我不太懂，但房间搞得挺复杂的，满眼都是乱七八糟的东西，再加上神情慌乱，我连着环视了两圈，也没确定哪个门是卫生间的门。
　　“是不是要上厕所啊？”小玲突然笑了起来，她这一笑，笑得我满脸通红。
　　“嗯。”我低下头，真想找个地缝钻进去，自己怎么这么逊啊？干嘛她不紧张了，我就变得紧张了？我怕她干嘛？
　　“这边。”小玲起身向她右手处走去，然后在一个玻璃门前站住了。
　　“这里？”我有些纳闷地看着那玻璃门，我刚才看到了这扇玻璃门，但实在没想到它是卫生间。
　　“是啊。”小玲又笑了起来，然后替我把门打开了。
　　我颇有些尴尬地进了卫生间，然后关上了门，这才发现卫生间的门上面和下面都有几十厘米的空隙，转身过来，我居然还可以看到门外站着的小玲。
　　而且门还是玻璃的，搞什么鬼啊？虽然上面有花纹，但还是可以比较清晰地看到厅里正在放的电视，这让在里面的人能安心吗？
　　看到小玲下意识地回过头向我这边看了一眼，我连忙蹲下了身子，这实在太让人尴尬了，不过我马上意识到，我这样蹲下身子，她一样可以在外面看到我的影子，靠！丢死人了。
　　因为太尿急，我转过了身去，掀起马桶坐垫，就开始解决问题了，虽然是一件很平常的事情，我却如芒刺在背，特别是水流冲击在马桶上发出的声音，都会让我尴尬不已。
　　总算解决完了，卫生间里都是我弄出的臊味，门又是这种鬼样子的，那味道不是要传到厅里去了？我连忙摁了摁冲水，但那马桶居然一点反应也没有。
　　什么狗屁东西？买的山寨马桶吧？一看就不是正宗牌子，这种关键时候居然不出水了，搞什么玩意儿啊？
　　我很恼火地踹了那马桶两脚，感觉就象踹我那可恶的老爸一样，真解气！
　　那马桶果然是山寨版的，被我用力一踹，它居然发出了‘嗄吱’的一声，向旁边歪动了一些，我连忙伸手去把它扶正了，不过被我踹了一脚之后，马桶中却开始出水了，终于解决了我刚才的尴尬。
　　“是不是马桶不好用啊？”小玲在外面喊了一声，我一转身看到她向这边走了过来。
　　“没事没事儿。”我连忙提起了裤子，这玻璃门实在是什么也拦不住，真让人郁闷。
　　“要不我帮你看看吧？”小玲还是走到了门边，还好，她的身高没超过这玻璃门。
　　“不用了，已经弄好了。”说完我就推开卫生间的门走了出来，有她在家里真是别扭，连上厕所这种小事都让人感觉很尴尬。
　　“出水不太好，让人修过，不过还是时好时坏的。”小玲有些歉意地看了我一眼，然后转身进了卫生间，看来她也喝多了茶，难怪刚才见我东张西望，猜出了我心里在想什么。
　　走了两步之后，我下意识地回头看了一眼，发现小玲在卫生间里的身影同样清晰可见，我不由得一楞，这狗屁玻璃也太清楚了吧？现在都流行用这东西做卫生间的门了吗？
　　正在此时，里面的小玲‘刷’地打上了一道布帘，这下毛玻璃里面就再看不到什么了。
　　我心中不由得暗骂了一句，死小玲，刚才我进去的时候，怎么不提醒我一声要拉帘子呢？害我那么尴尬！
　　不过还真不能怪她，那布帘在门边很明显的，要怪就怪我自己太紧张，居然会没注意到，回想刚才小玲看过来时，我在里面的躲闪动作，直是要汗死……
　　我漫不经心地看着电视，一想到小玲居然成了我的后妈，不由得越来越郁闷，正想着是不是趁现在溜走，另外找个地方混过这个暑假呢，卫生间里突然传来一声巨响，同时还有小玲的惨叫声……
　　“怎么了？”我下意识地站起身来，向卫生间的方向看了过去。
　　“啊……马桶倒了……”小玲在卫生间中传来的痛苦的呻吟声。
　　昏死……我想起了刚才我怒踹马桶的那两脚……当时应该已经被我踹垮了，而不知情的小玲进去后直接坐了上去……
　　“你没事儿吧？”现在我只能在外面干叫，天知道小玲裤子提起来没有，万一还没有，那可就尴尬了。
　　小玲没有回话，听声音似乎是在挣扎着爬起来，我心中忍不住有些幸灾乐祸，虽然我并不是存心想整她的……
　　小样儿，好好的找个正经的男朋友不行？非要嫁个有钱的老男人！
　　过了好一会儿小玲才打开了卫生间的门，她衣服已经整理好了，但神情看起来还是有些痛苦，而且一瘸一拐的，
　　我向卫生间里看了一眼，还真是一片狼籍……马桶侧倒在了地上，摔成了很多碎片。
　　“你不用管，我来收拾。”小玲歉意地看了我一眼，可能觉得我刚来，她就整出了这么大的动静，有些不好意思吧？
　　小玲这么一说，我倒有些不好意思起来，毕竟事情是我整出来的，害得她刚才摔得不轻，我走进卫生间，来到破碎的马桶边：“我来收拾好了。”
　　“小心划到了……那些碎片很利的。”小玲连忙向我喊了一句。
　　我其实也不知道该怎么收拾，不过我在一个支楞着的碎片上发现了一些血迹，小玲不会被划伤了吧？
　　“你流的血？”我拿起那碎片给小玲看了看。
　　“嗯。”小玲皱起了眉头：“把我屁股划破了。”
　　“嘿嘿。”
　　沉默了一会儿之后，我忍不住笑了起来。
　　听到我笑，小玲似乎有点生气了，她举起拳头在我背上打了一下：“有什么好笑的！”
　　“要不要紧？不行去医院看看吧。”我假装关心了一句。
　　“不用了，我进房里去擦些药，你先到厅里看电视好了，等我弄完了，再出来收拾这里。”小玲说着就一瘸一拐地向一个房间走了过去，进去之后关上了房门。


第03章 碎马桶片
　　看到小玲一瘸一拐的样子，我又幸灾乐祸不起来了，看到那碎片上的血，想象一下当时的情景，确实挺危险的，也不知道她的伤口有多深，有多长，应该伤得不轻，不然她不会这么一瘸一拐的。
　　我一块一块地把那些碎马桶片给收拾着摞到了卫生间的一角，我也不知道该把它们收拾到哪里去，弄完这一切之后，我回到厅里，漫不经心地看着电视。
　　小玲过了十几分钟才从房间里走了出来，她的表情仍然有些痛苦，看来确实伤得不轻。
　　“伤口情况怎么样了？”我本能地问了一句，看到她这么痛苦的样子，我也笑不起来了。
　　“看不到，流了些血，可能划了个口子吧？”小玲勉强向我笑了笑。
　　“你感觉伤口深不深？还是去医院包扎处理一下吧？”我向小玲建议了一下。
　　“伤口倒不是很深，但是可能有个碎片扎进去了。”小玲说完又向卫生间走了过去，仍然一瘸一拐的。
　　“那你把那碎片拔出来了吗？”我追问了一句。
　　“看不到怎么拔啊？”小玲瞪了我一眼。
　　“你怎么这么笨？可以拿个镜子照着啊……”建议完之后，我突然觉得这话有些不妥，毕竟那碎片是扎在她屁股上，想到这里，我不由得有些脸红。
　　“我试过了，还是看不到！”小玲摇了摇头，发现我把那些碎片都收拾了起来，下意识地回头看了我一眼。
　　“我过来的时候，看到下面有个社区医院，就在路边上，我还是带你到那里处理一下吧，现在天热，不小心会感染的。”我还是劝了小玲一句。
　　“不用了，太麻烦了。”小玲又摇了摇头。
　　“不麻烦，你现在怕麻烦，万一以后感染了，或者那碎片长进你肉里了，要手术取出来，就更麻烦了。”我倒也不是真的关心她，主要这事情因我而起，她去医院处理一下，没什么事的话，我也心安一些。
　　“现在这么晚了，社区医院还会有人吗？”小玲似乎有点被我劝动了。
　　“应该有的吧？”我想了想，信口胡诌了一句：“社区医院应该二十四小时都有人值班的。”
　　小玲犹豫了一下之后，终于点了点头，她取过一个小包包，然后跟着我一起出了门。
　　下楼梯的时候，小玲每下一步都疼得要叫上一声，下了五、六步之后，她似乎不想再挪动了，看样子她确实伤得不轻，这么疼，不会伤到骨头了吧？
　　伸手去扶她确实有些尴尬，一来我之前从没接触过任何女生的身体，二来我和她之间现在的关系也有些奇怪，唉……
　　“你能扶我一下吗？”小玲看样子实在坚持不了了，直接开口向我求助了。
　　“这……不太好吧？”我浑身不自在地看着小玲。
　　“有什么不好的？没想到你居然还这么封建，都什么年代了？”小玲说的时候用一种很奇怪的表情看着我。
　　我摇了摇头，上前两步扶住了小玲，小玲一手搭在了我的肩膀上，一手扶在楼梯的扶梯上，我则扶着她的腰，帮她使了些力，让她一跳一跳地向下走去。
　　这么近距离接触一个女生，还有了身体接触，这对我可真是头一回，我紧张得都不行了，可我也不想让小玲看出来，所以一句话也没说，还好，小玲注意力全在下楼梯上了，并没发现她身边的我此刻已经满头大汗了。
　　“累死我了。”小玲这样走路显然还是很吃力，她应该不是累，而是疼的。
　　“我背你吧。”过了一会儿之后，我做出了一个决定，背她下去，可能都不至于这么累。
　　“好啊。”小玲倒是一点也没客气，一口就答应了下来。
　　我蹲下身子，小玲趴在我肩膀上，我一使力，就把她给背了起来，她不是很重，对我这样平时很注意锻炼，身体很健壮的人来说，背着她下楼一点问题也没有。
　　“你力气真的挺大的啊。”小玲被我背起之后，声音显得不那么痛苦了，我反而听着她好象有些得意的样子。
　　“背你小菜一碟。”我撇了撇嘴。
　　“呵呵，高中的时候我就知道。”
　　“你怎么知道？”
　　“学校篮球比赛的时候，你光着上身，我看你满身都是肌肉……”小玲说到这里突然住了口。
　　“这你都看出来了？你不看球，看我干嘛？”我说完之后，又感觉这话有些不妥，到底是哪里不妥，一时也没想清楚。
　　“女生又不懂打球，在底下都是在评论谁长得最帅，谁长得最壮……”
　　“无聊……”我摇了摇头，不想再把这个话题继续下去了，主要是我感觉自己有些脸红。
　　社区医院没几步路，到了平地上之后，虽然小玲几次说要下来自己走，最后我还是坚持把她一直背进了医院。
　　说是个医院，其实就是个诊所，一共也没几间房，因为现在已经很有些晚了，医院里已经没什么人了，只有一个中年男医生在里面值班。
　　见到我们进来，那男医生站起了身来：“看病吗？”
　　“嗯。”我点了点头，然后把背上的小玲放了下来。
　　“坐。”那男医生坐了下来，然后指了指他旁边的那张椅子。
　　“她不能坐。”我向那男医生解释了一下。
　　“怎么了？是什么地方不舒服？”男医生转向小玲问了一声。
　　小玲一直没吱声，我只好又开口了：“家里马桶坏了，她……那里被马桶划伤了，可能还扎进了碎片。”
　　“哦，这样啊。”男医生笑了笑，然后站起了身来：“你把她背到那个房里去，我帮她处理一下伤口。”
　　“我自己能走。”小玲红着脸一瘸一拐地走进了那房间，随后那医生也走了进去，并且虚掩上了房间的门。
　　我坐在外面百无聊赖地等着，高中时的一些事情一件一件地浮上的脑海，小玲现在居然成了我的后妈！真是造化弄人啊！这种小说和电视里才可能发生的事情，居然发生在了我的身上。
　　正当我坐在那里胡思乱想的时候，小玲突然推开房门从里面冲了出来，我看向她的时候，发现她一脸的羞红。
　　“走，不治了。”
　　“怎么了？”我奇怪地看了小玲一眼。
　　“回去吧。”小玲有些局促不安地看着我。
　　男医生也从房间里走了出来，看到我满脸疑惑的样子，连忙向我解释了一下：“她的伤口在屁股上，我刚才让她把裤子脱了，好给她上药处理一下……她可能误解了……”
　　我听到这儿不由得乐了起来，拉住了准备离开的小玲：“你不听医生的，他怎么帮你治啊？”
　　医生听到我的话之后也连忙向小玲补了一句：“是啊，我们这里的女护士都下班了，他是你家属吧？你要不放心，让他一起进到房里来陪着好了。”
　　“那不行。”我连忙摇了摇头，她脱裤子上药，我怎么能在里面？那不羞死人了？说完我又觉得自己假正经……其实我对女生的身体一直很好奇的……这也是男生的天性。
　　“不治了。”小玲坚决地摇了摇头，拉着我快速逃出了医院，虽然她仍然一瘸一拐的，但刚才离开医院的时候，外人绝对看不出她是受了伤的。
　　“慢点……”那医生从里面追了出来，手上还拿着些药水药棉之类的，追上我之后，他把那些东西递到了我手上“她伤口不处理一下的话，感染了就不好了，要觉得不方便，那你们回去自己处理好了。”
　　我接过医生递过来的药水药棉，随手从身上取出了钱包：“多少钱？”
　　“不用钱不用钱。”那医生笑了笑，转身向医院走去，一边走还一边摇着头。
　　“说我封建，你才真够封建的，让医生帮你看看病，处理一下伤口怎么了？”我有些不以为然地说了小玲一句，心中再次有了幸灾乐祸的感觉。
　　看来她因我受了伤，我主观意识里幸灾乐祸的成分还是要多一些。
　　“尴尬死了……他一进去就让我撅着屁股趴在床上，后来还让我脱裤子……”小玲低着头，一脸晦气的样子。
　　“你不脱裤子，他怎么帮你处理伤口啊？难道用内功帮你把碎片逼出去？”我挖苦了小玲一句。
　　“算了算了，反正不在这里治。”小玲头摇得和拨浪鼓一般。
　　我向小区门口的方向看了看：“那我带你去大医院看看吧，找个护士帮你处理一下。”
　　“不用了，上去之后我自己再想想办法好了。”小玲嘴巴又噘了起来。
　　“那好吧，万一感染了，以后要做手术什么的，别怪我没劝你。”我赶紧把自己身上的责任给推光了。
　　“我怪你干嘛？你已经很帮我了。”小玲站住了，回过头看了我一眼。
　　我撇了撇嘴，然后背转过身，在小玲面前蹲了下去：“还是我背你上去吧？”
　　“这么麻烦你，真是不好意思。”小玲到了我背上之后，向我感谢了一句。
　　大大们看得开心，就赐个收藏吧（点击一下页面上方或下方的‘加入书架’），这对作者非常非常重要，万分感谢！


第04章 洗洗睡了
　　“算我倒霉。”我没头没脑地爆了这么一句话出来。
　　“倒霉？”小玲沉默了好一会儿之后，才反问了我一句，可能她一直在思索我那句话的意思吧？
　　“没啥没啥……”我不想再多解释什么了，背着小玲大步向家里走去。
　　“你如果是伤在手上，我还可以考虑帮你处理一下伤口，伤在那里，还是你自己想办法解决吧。”回到家中之后，我把手上的药水药棉递到了小玲的手上。
　　小玲瞪了我一眼：“如果伤在手上，我自己不会处理吗？要你帮忙！”
　　我笑了笑，没再说什么，小玲拿着药水药棉进了房间，看样子又自己想办法去了。
　　我打了个呵欠，想洗洗睡了，但进了卫生间，发现到处一片狼籍，而且……最主要的问题是……小玲一直还没安排我睡哪个房……
　　又是十多分钟过去了，我坐在沙发上一边看着电视，一边打着瞌睡，小玲的房门一下子又打开了，看到她哭丧的脸，我就知道情况还是不太妙。
　　“处理好了吗？”我不得不关心了她一句。
　　“上药了，也没流血了，但是那个小碎片还在里面取不出来，可能已经进到肉里去了。”
　　“我还是带你去大医院看看吧。”虽然很累，但没办法，我还是要对她负责到底，谁让那马桶是我踹坏的呢？
　　“不用了，随便它好了。”小玲心烦意乱地摇了摇头，然后又看向了我：“你……你去洗澡不？”
　　“嗯……要不你先洗了睡吧，不用管我的。”我平时在学校里哪有这么好的卫生习惯？有时候打球打累了，汗吹干了，直接往床上一躺，什么都不管了，她如果先洗了睡了，我随便怎么样都自在。
　　“还是你先洗吧，我去给你拿衣服。”小玲说着又一瘸一拐地向另一间房走去，片刻之后，她拿着些干净的衣服，和一双新拖鞋从里面走了出来，放在了我的面前。
　　“买回来之后，我洗过一道的，很干净，你洗了澡之后，换下的衣服就放那里吧，到时候我和我的衣服一起洗。”
　　我瞪了小玲一眼，怎么感觉她说话的语气真的就象是我妈了一样……昏……
　　我没再说什么，拿着衣服进了卫生间，这次我学乖了，一进去就把布帘给拉上了，拉上布帘之后，感觉安全多了。
　　“等一下。”小玲在外面敲了敲卫生间的门。
　　“怎么了？”我掀开帘子，推开了卫生间的门，还好我没开始脱衣服。
　　“我把地上扫一下，免得有碎片扎了你的脚。”小玲的手中不知道什么时候多了个扫把，我没让她进来，而是自己接过她手中的扫把，在卫生间的地上扫了一圈，然后把扫把还给了她。
　　“你洗澡还缺什么东西和我说。”关上门之后，小玲在外面喊了一声。
　　“没什么了！”我回了小玲一句，男生洗澡哪有那么复杂？她还真够罗嗦的，不过她的罗嗦一下子让我想起了死去的妈妈……
　　妈妈在世的时候，偶尔回家也是对我这么罗嗦，而我，总是一贯的没好脸色给她……
　　虽然有热水，但我是用冷水冲的澡，从头上浇下来的时候，我的大脑一激灵，依稀中似乎看到了天堂中的妈妈，正慈爱地看着我，我感到鼻子一阵酸涩，但我认为自己肯定没有流泪，那些滑过脸颊的，只是从头顶淋下的冷水而已……
　　因为我是一个男人，男儿有泪不轻弹……
　　她在世的时候，我为什么不能对她好一些？
　　我不是恨她的吗？恨她生我却不管我，但……为什么我现在会这么痛苦？
　　穿好小玲给我准备的内衣，我发现自己就这样走出去有些不太合适……最后我还是把自己脏脏的外裤给穿回了身上。
　　换好衣服从卫生间里出来之后，发现小玲靠着墙边站着，仍然皱着眉头，见到我出来，她向我笑了笑：“你洗完了？”
　　“嗯。”我点了点头，刚才洗澡的时候，我情绪无缘无故变得有些低落，现在看到小玲的时候，突然觉得她其实也挺可怜的，我对她那么凶干嘛？
　　“要不我帮你处理一下伤口吧。”我突然没来由地冒出了一句，这句话我其实没经过大脑，只是一时心血来潮，想关心她一下而已。
　　小玲很警惕地看了我一眼，然后摇了摇头：“不了。”
　　我突然意识到了什么，感觉自己有点可笑，对她态度很坏的时候，她不停地讨好我，想关心她一下的时候，她却对我警惕起来。
　　不过话说回来，她伤在屁股上，我也不太方便帮她处理伤口，我和她之间的关系实在太奇怪了，到现在我仍然感觉有些莫名其妙。
　　“好心当做驴肝肺！你还以为我想占你便宜啊？”我不屑地看了小玲一眼，然后四处看了看：“哪间房是我的？”
　　小玲被我说得有些脸红，她低着头拉开了一个房门，瘸着脚走了进去：“你睡这个房吧，我今天打扫过的。”
　　“嗯，好的。”我答应了一声之后，便在床上躺了下来。
　　“喂！你把身上这条裤子脱给我吧。”小玲走到门边却又转了回来。
　　“这个……”我不由得有点尴尬：“好吧好吧，你转过身去，我递给你。”
　　“呵呵，还真没见过象你这么害羞的男生。”小玲调侃了我一句，却真的转过了身去。
　　“靠！到底是谁害羞一些？谁刚才去看医生，说要脱裤子之后吓得从医院跑了出来？好意思说我！”我不服气地反驳了一句。
　　“我是女的啊，女的当然要害羞一些，和你们男人不一样的。”小玲突然转过了身来，完全不管我的裤子已经脱到了一半。
　　“喂喂喂！你干嘛啊？”这下我真臊了个大红脸，外裤脱掉之后，三角内裤也太贴身了，真是棱角突出，纤毫毕现。
　　“行了，快把裤子给我，谁要看你啊？”小玲一把从我手中把裤子夺了过去。
　　“我刚才说帮你处理伤口，只是好心而已，你别以为我想占你便宜。”我借机连忙替自己辩解了一下，刚才她那警惕的眼神确实让人有些不太好想。
　　小玲摇了摇头，没再说话，一瘸一拐地从我房里走了出去。
　　“把我的房门关上啊。”我喊了一句，但小玲已经去了卫生间，我只好自己起身把门给关上了。
　　躺到床上之后，我突然间睡意全无，想了半天终于明白了，大半夜的，小玲你给我灌这么多茶干什么？我也真是，平时晚上不喝茶的，到这里来之后，小玲给我倒茶，我也没想什么，倒一杯喝一杯，现在倒好了，根本睡不着了。
　　不知道过了多久，我还在床上翻腾呢，小玲突然敲了敲我的房门：“睡着了吗？”
　　“睡着了。”我冲着门外大声回了一句。
　　“睡着了还能说话？”小玲似乎笑了起来。
　　“又有什么事啊？”我坐起了身，因为害怕小玲突然冲进来，我四处找了找，什么也没找到，只好把床单裹在了腰上。
　　“我能进来吗？”小玲倒不说她想干什么，我心里却慌乱起来，莫非她是坏女人，趁我老爸不在，大半夜的想和我……
　　什么什么啊？
　　我绝不会上她当的，我一个大男人，怕她干什么？
　　“你还有什么事情？”我裹着床单，下了床，一下子拉开了房门。
　　房门外的小玲已经换了一身白色的睡衣，她刚洗过的头发还盘在头上，散发着淡淡的香气，小说里说，出浴的时候，是女人最漂亮的时候，应该就是象她这种时候吧？
　　不可否认，小玲长得很漂亮，高中时，她是我们年级长得最美的女生，今晚突然在这里见到她，而且她突然成了我的后妈，我便一直努力让自己不去想那些。
　　为什么说秦玲是我们年级长得最美的女生，而不是我们学校长得最美的女生呢？
　　那是因为比我们低两个年级，也就是当时我们学校的高一，有一位被所有男生一致认为可以称得上是绝代佳人的美女，大家口中公认的校花……她的名字叫秦琴，是秦玲的妹妹。
　　秦琴到了我们高中部以后，秦玲便不再是我们学校最漂亮的女生了，虽然我们班的男生都对秦琴倾慕不已，但真正能和她说上几句话的人并不多。
　　我也只是在某次秦玲狐借班主任之虎威，罚我做作业的时候，秦琴来找秦玲，得以有机会和秦琴说了两句话，但当时我那个紧张哦……事后我都回忆不起来我到底和秦琴说了两句什么了。
　　这一眼我在秦玲身上打量了许久，而且心中居然涌出了很多想法来……
　　我是不是也该找个女朋友了？同寝室那些男生每天晚上一说起女人，都那么兴奋的样子，而且话也越说越露骨，虽然我假正经不掺和他们的谈话，但我能感觉到自己内心在不停地燥动……
　　不过我那时并不是很清楚自己到底在燥动什么，直到今天身穿白色睡衣，刚刚出浴的秦玲站在我面前的时候，我才突然明白了自己为什么燥动了。


第05章 想撞墙
　　我确实该找个女朋友了，因为我发现自己对面前的秦玲有了些罪恶的想法，我的心跳也因此变得剧烈起来，因为她现在的身份，那些忽然而至的罪恶想法让我有想撞墙的冲动……
　　有了想找个女朋友的念头之后，我突然想到了秦玲的妹妹秦琴……
　　如果能找个象秦琴那么漂亮的女朋友，那我真是今生无憾了，不过……秦玲成了我后妈，我和她妹妹再谈朋友合适吗？
　　这都什么和什么啊？秦琴会看上我吗？她在学校里总象个骄傲的公主一样，一般男生的搭讪，她理都不会理。
　　但是……现在……我和秦琴好象成亲戚了……我突然意识到了这一点之后，不知道自己是应该高兴还是伤心。
　　虽然我想了那么多，但这一切都是在我脑海中快速闪过的，通共也应该只有几秒钟的时间吧？我自己是这么认为的……
　　门前的秦玲不知道有没有察觉我的走神。
　　不过秦玲什么也没说，片刻之后她指着我身上的床单吃吃地笑了起来：“你什么时候穿上裙子了？”
　　“有没有别的衣服？”我无奈地看着秦玲，和她住一起还真是不方便，这么热的天，我不至于回家之后，总还穿着在外面穿的衣服吧？要知道天热的时候，我们在男生寝室里只穿一条N裤的。
　　“你等一下。”秦玲似乎是想起了什么，她又一瘸一拐地走到了另一间房里，片刻之后她拿着一条四角裤递到了我面前：“这是你爸爸的，洗得很干净，你在家的时候，如果觉得不方便可以穿着这条。”
　　“怎么不早点给我？”我抱怨了一句，然后关上房门，把床单扔到床上，迅速穿上了四角裤，虽然也是条短裤，但穿上它之后，感觉比只穿条三角裤安全多了。
　　“嘿嘿，你还真讲究……”秦玲在外面笑了起来。
　　讲究？我不讲究的话，难道就这样穿着一条三角裤坐外面和你聊天？你不说我耍流氓就好……晕死！
　　“好了，到底找我有什么事？”我又拉开了房门，因为开始打秦琴的主意了，所以我决定对秦玲态度好一些。
　　秦玲本来神情很镇静的，听到我这么一问，不由得又有些犹豫起来。
　　“到底什么事啊？”我靠在门边，有些奇怪地看着秦玲。
　　“我想了，还是让你帮我把伤口处理一下吧，特别是那个碎片，不然我只能一晚上趴着睡觉了。”秦玲说完之后，神情有些不自然，不过她还是努力装出很镇静的样子。
　　我能猜得出，她提出这要求，要鼓足多大的勇气，不过当她这么一说之后，我也有些犹豫了，真这样做，合适吗？
　　为什么我现在会犹豫，还有个因素，就是从卫生间洗澡出来的时候，我被某种情绪左右，觉得当时的秦玲挺可怜的，想真心帮帮她而已……
　　而现在，看到出浴的秦玲之后，我不止是内心起了些变化，有了些罪恶的念头，我的身体也有了些变化，那种变化是男人无法遏制和掩饰住的，特别是身上只穿很少衣物的时候。
　　如果我在帮她处理伤口的时候，心底出现了什么邪念，那将是令人极其不能容忍的事情……
　　看到我变得紧张和犹豫之后，秦玲反倒一点也不紧张了：“你别被吓着了，我不会让你为难的，刚才我想到了个好办法，可以不脱裤子让你帮我处理伤口。”
　　我个大男人有什么好为难的？只是尴尬而已，以前别说女孩儿屁股，就是女孩儿的手我都没牵过……
　　现在……怎么说呢？我很悲哀地发现，现在我的内心，更多的是期待……一种充满罪恶感的期待。
　　“嗯，那好啊，你说说看你的办法。”我下意识地回了秦玲一句，不过我心中确实纳闷，她的伤口在那地方，她是怎么做到不脱衣服就能让我帮她处理伤口的。
　　“呶，你看，我的伤口大约在这个地方。”秦玲背转过身去在自己身上指了指，虽然她穿着睡衣，但看着她线条丰满的某个部位，我还是禁不住有些热血沸腾。
　　“你只要把我的睡裤弄下去一些，然后把里面的小裤子向中间拢拢，就可以看到我的伤口了。”秦玲说完之后，用一种求助的目光看着我。
　　“随便，只要你觉得好就行。”我漫不经心地回了秦玲一句，不知道为什么，我感觉自己脸上发烧得厉害……只是处理个伤口而已，我紧张成这样子干嘛？
　　“给你。”秦玲把药水和药棉递给我之后，转身趴在了沙发背上，她刚才说话的声音明显又紧张起来，当然了，她想的办法再好，想处理好伤口，无论如何，她还是要把身体露出一小部分来才行。
　　我拿着药水药棉，看着背对着我的秦玲，心里突然有种想把她的睡裤整个拉下去的冲动，女生的身体对我来说，很神秘很陌生，同时也是很让人向往的……
　　太无耻了！太罪恶了！你怎么可以利用别人的信任做这种事情！？
　　想到这里，我几乎想要打自己一耳光了，犹豫了半晌之后，我把手放在了秦玲的睡裤上，努力念着‘色即是空，空即是色，我最好四大皆空’、‘救人一命，胜造七级浮屠’、‘人的身体不过一臭皮囊而已’之类的话，让自己平静下来。
　　不过效果并不明显，面对这么美丽的臭皮囊，我一点也不平静，而且手还有些发抖。
　　“喂喂喂！”秦玲突然喊了一声，并且用手拉住了她的裤裤：“里面的不用一起拉下去的。”
　　“我没有啊……”这样解释了之后，我才发现，刚才自己因为紧张，真的差点把她里面的裤裤一起拉下去了。
　　秦玲没再说什么，她自己用手把睡裤向下褪了下去，然后问了我一句：“看到伤口了吗？”
　　我没去找伤口，而是盯着面前那块白色的布深吸了口气，让自己镇定了一些之后，向秦玲回了一句：“还没有。”
　　“大概在靠中间一些的位置。”秦玲自己慢慢地把那块白色的布向中间拢了拢，伴随着她手上的动作，我的脑子又开始发昏了，就在我最希望她能把那块讨厌的白布再向边上拢一些的时候，她的动作停了下来。
　　“可以看到伤口了吗？”
　　“可以了。“我点了点头，再说看不到就太假了……唉……在这种地方工作，应该属于高危工种，一不留神就会分心出错。
　　我老盯着那块白布干什么？
　　“能不能看到碎片？”秦玲接着问了一句。
　　“我正在找。”我伸出手试图把伤口张开一些，却发现自己的手在不停地抖，完全不受自己控制地颤抖，真T……M的要命！就是拔个碎瓷片呗，你小子激动成这个样儿干啥？
　　某一瞬间，我感觉自己有些发晕，不光是手抖得不行，连眼前都有些花了。
　　秦玲可能是有些着急了，她又催了一句：“找到碎片没有？是不是光线不好？”
　　“嗯……确实……有点背光。”我应付了一句，其实光线还行，只是我现在手颤抖得厉害，根本下不了手。
　　“那我换个地方。”秦玲说着就向四周看了看，似乎在研究光源，很快她就重新调整了位置。
　　这边光线确实好多了，不过我的眼睛却更花了，主要是被那块白白的布给耀花的。
　　再不动手，秦玲可能真的要怀疑了，我现在内心早就没有那么多邪恶的想法了，只是努力想让自己镇静下来，可手还是不停地抖。
　　我咬着牙把手抬了起来，然后用手指撑了撑那块皮肤上的伤口，一撑开伤口就可以看到，那块碎片就在伤口中间，只是已经快要被埋入皮下了。
　　“啊……”可能是我撑开伤口的动作弄疼了秦玲，她忍不住低呼了一声。
　　她这一叫不打紧，把本来就神经高度紧张的我又给吓了一跳，我撑开她受伤皮肤的手不由得又是一抖，因为这里是高危地区，这一抖不打紧，一下子把手抖到了不该碰的地方……
　　秦玲的身子忍不住一颤，我也象触了电一般地连忙把手拿开了。
　　真是郁闷，我也太没用了吧？这半天都没能把那块碎瓷片给对付了……
　　“看到碎片了吗？”秦玲又问了一句，然后下意识地把两只手都放到了我工作地点的旁边，压在了某些地方上面，看来是在严防死守我再次碰到不该碰的地方。
　　她这动作让我有些郁闷，我刚才是故意的吗？天地良心！你不疼得叫，我会吓得抖吗？
　　“看到了。”我给了秦玲一个肯定的答复。
　　“能取出来吗？”秦玲又问了一句。
　　“应该能吧，你要忍着些，取碎片的时候，可能有点疼。”说了几句话之后，我发现自己真的镇静了下来，脑子里的那些乱七八糟的想法也一起消失了，我确实该专心把碎片取出来才是，这一切都是我惹的祸，却让她遭了罪。


第06章 目光怪怪的
　　我深吸了口气之后，再次把一只手伸了上去，然后用两根手指撑开秦玲皮肤上的伤口，除了这两根手指之外，我尽量不让我手的其他部位接触到她，不然又会引起误会的。
　　秦玲把身体又向我这里挺了挺，可能是便于我工作吧，不过她的睡裤却因此又向下掉了一些，我尽量让自己目不斜视，但还是隐约看到白布的下方有一块湿渍在慢慢扩散，不过我没太注意，因为我并不明白那是因为什么……
　　“好了。”我把取出来的那块瓷片递到了秦玲面前，很得意地向她邀着功。
　　秦玲的脸仍然红红的，不知道是不是因为太热，而且她看向我的目光也显得有些怪怪的，片刻之后她才象是回过了神来，从我手中取过了那碎片，然后恶狠狠地瞪着它，就象瞪着一个苦大仇深的阶级敌人一样。
　　看着秦玲把睡裤提了上来，我下意识地问了一句：“就这一个伤口吗？”
　　“嗯。”秦玲点了点头，又对着我笑了笑，我内心却莫名其妙地产生了一些遗憾的感觉。
　　“这一个小伤口，就把你疼成那样子？”我假装不屑地看了秦玲一眼，以掩饰自己刚才遗憾的语气。
　　“女孩子怕疼嘛！”秦玲又有些脸红了，然后补了一句：“而且我那一下摔得不轻。”
　　“还好啦，没被割出一道大伤口出来，已经算是幸运的了。”我安慰了一下秦玲。
　　“今晚太麻烦你了……”秦玲又感谢了我一句，但我总感觉她的眼神变得有些怪怪的，也许是我想多了。
　　“唉……”我叹了口气，我自己也不知道为什么要叹气，我现在其实很想向她问问秦琴的事情，但却开不了口。
　　“好事做到底吧……”秦玲诡异地向我笑了笑，她这一笑，让我心里乱跳起来，她又想让我做什么？
　　女人真是个奇怪的动物，居然让我的情绪在一晚上发生了这么多剧烈的变化，我预感到我的思想和我的生活，从此以后，都要和从前有些不一样了。
　　“你又有什么事情？”我假装不耐烦地瞪着秦玲，不知道为什么，我已经隐隐有些喜欢和她说话的感觉了，甚至是斗嘴。
　　“马桶坏了，我想去物业那里上个厕所再回来睡觉，我一个人下去……”秦玲欲言又止。
　　听她这么一说，我有些如释重负，同时还有些失望，我都不知道我现在满脑子想的是些什么东西了。
　　“这样穿着下去？”我站起身来，指了指她身上的睡衣。
　　“当然不会了。”秦玲一边说一边套上了放在沙发上的外衣，然后回头笑嘻嘻地看着我：“你个大男人这样下去不要紧的吧？别象个女人样的。”
　　“靠！”我不想再说什么了，我这般装正经，不就是想在她面前保持点形象吗？话说回来，在我们这个夏天热得象火炉一样的城市，男人都是光着上身，一条短裤就上了大街的。
　　“我们下去吧。”秦玲换好衣服之后就打开了房门，我有点觉得她是自讨麻烦，就是放放水的事情，大不了在淋浴头下面解决了，然后用淋浴头的水冲冲不就行了？她却要大半夜的往物业部跑。
　　虽然这么想，我却不敢这么提议，毕竟那是不爱干净的男人才会做的事情，她听我那么建议的话，一定会皱眉头的。
　　下楼的时候，秦玲已经可以自己走了，看来她伤得不重，主要是那碎片惹的祸。
　　“你妹妹也放假了吧？”我一边向下走，一边装作不经意地问了一句，这种家常话，问了应该不过分的。
　　“嗯。”秦玲点了点头。
　　“她准备到哪儿去读大学？”我接着问了一句。
　　“陈总已经找了人，很快就有消息了。”秦玲说完看了我一眼，她似乎感觉到每次她提及‘你爸爸’这三个字，我都会变得恼火，所以这次刻意换成了‘陈总’两个字。
　　“哦……她这个暑假都没有想到城里来玩玩儿？”我继续打探着秦玲的口风，暑假结束，去了学校之后，想再遇到秦琴的机会就更渺茫了。
　　“本来她是想过来住几天的，你爸爸说你要回来住，我怕你也回来了之后不太方便，所以就没让她过来了。”秦玲说这话的时候，又回看了我一眼。
　　“那倒没什么，小孩子想过来玩儿就让她来呗。”我恬不知耻地提示了一下秦玲，用‘小孩子’这样的提法，明显是想让秦玲感觉我是不会对她妹妹打什么坏主意的。
　　“那好啊，只要你不觉得不好就行，过两天我给她打个电话，看她还想不想过来。”秦玲听到我这么说，似乎还比较高兴。
　　过两天？我听到秦玲的话很有些郁闷，你能不能现在就打这个电话啊？
　　不过现在这么晚了，秦琴估计已经睡了。
　　唉……怎么突然就对秦琴犯了相思病？之前就从来没有想过她呢？
　　还不是因为她姐姐突然成了我的后妈，现在让我感觉自己和秦琴突然有了可能性……
　　靠！秦玲是我后妈，那她不成了我姨了？我晕死……
　　我还有太多关于秦琴的事情想问秦玲，比如秦琴谈朋友了没有，喜欢什么……关于她一切的一切……
　　不过我不敢再问下去了，再问下去，秦玲肯定就要起疑心了。
　　为了秦琴，我现在甚至开始讨好起秦玲来，主要是没话也要找些话和她说，这让秦玲似乎有些受宠若惊，不过看得出她很开心的样子。
　　一般来说，做后妈的都希望自己能获得男方子女的认可吧？她又哪里知道我是如此的心怀鬼胎。
　　从外面回来之后，我和秦玲互道了晚安，便回到了自己的房里，茶水的兴奋劲已经过去了，疲累袭上心头，不多会儿，我就沉沉地睡去了。
　　也不知道是不是茶叶的问题，一晚上我都在不停地做梦，神经也一直处于一种亢奋状态，真到第二天早上那最后一个梦……
　　在梦里，我居然又在帮秦玲找那碎片……但是这一次，我的手有些不太规矩……
　　专家说梦是潜意识的表达，当一阵奇特的感觉向我全身袭来的时候，我猛地从梦中惊醒了过来，某个地方湿湿凉凉的感觉提醒我，我的‘那个’来了……
　　我怎么能做这种梦！
　　我怎么能让秦玲进入我这样的梦中！？
　　靠！
　　不过这还不是最让人郁闷的……
　　睁开眼睛之后，我发现一个人正站在我床边看向床上的我，见我睁开眼睛，秦玲笑了起来：“快起床啦！都快十点钟了！”
　　“你在这里干嘛？”我吓了一跳，看了看身上的被单，才暂时放下心来，至少我刚才梦中的秘密不会被她发现了。
　　“就是来喊你起床啊，我刚走过来，你就醒了。”秦玲连忙红着脸辩解了一句，因为我刚才话里的含义，好象她一直在我房里偷看我一样。
　　“好啦，我醒了，你先出去吧，我要穿衣服了。”我向秦玲挥了挥手，她不出去，我可怎么起来啊？
　　秦玲有些奇怪地看了我一眼，似乎在想，你还有什么衣服好穿的……
　　不过她还是离开了我的房间，我连忙冲到门边把房门给关上了，难道昨晚我没关房门吗？又或者秦玲认为她可以随便出入我的房间？
　　这门锁难道是个坏的？我摁了摁门背后的反锁，发现它好象失灵了，难怪秦玲可以这么随随便便地进我的房！
　　我不由得有些恼怒，是不是该提醒她一下？以后进我房要先敲门？
　　考虑到秦琴的事情，我觉得自己有求于她，还是不要对她态度太激烈了。
　　回到床上坐下之后，我看了看自己的狼狈情形，还真是惨不忍睹……
　　幸好我从学校带回来的箱子就放在我的床边上，我随便把自己擦了擦，然后从箱子里找了一条干净的内裤换在了身上。
　　这条脏内裤该怎么办？正在我犹豫的时候，外面秦玲的声音又响了起来：“陈威，你还要多久才能起来啊？早饭我都热了三遍了。”
　　“马上！”我冲外面大喊了一声，然后把换下的内裤塞到了垫席下面，好象就这里最安全了。
　　四角裤上也有了些污染的痕迹，不过不是很明显，我扯了扯自己的T恤，还好够长，可以把下面遮住一些，整理好衣服之后，我才打开房门走了出去。
　　“你还真够懒的，这么好的天气，起这么晚！”秦玲坐在餐桌边嗔怪了我一句。
　　你管得还真宽！而且你凭什么管我？我本能地想回秦玲一句，不过想到美丽的秦琴之后，我把想说的话又忍了下去。
　　洗漱之后，我换了一脸的笑来到餐桌边，秦玲掀开了盘子上的几个碗，她熬了粥，还做了几个小菜，味道很不错。
　　“你也没吃？”我发现秦玲和我一起吃着东西。
　　“是啊，一直等你，都快要把我饿死了。”秦玲对我起这么晚似乎很大意见。


第07章 一家人
　　“干嘛要等我？以后不用等了，你做了你吃，我可以下去路边随便买些东西吃。”我回了秦玲一句。
　　“一家人，当然要一起吃饭了，再说了，路边的东西很脏，以后你尽量少在外面吃东西。”秦玲一边说一边给我碗里夹了些菜。
　　不知道为什么，她口中的‘一家人’我听着为什么总是这么别扭啊？
　　“今天你有空吗？”秦玲接着问了我一句。
　　“我没什么事。”我一边喝着粥，一边回答了秦玲。
　　“那跟我去一趟建材市场吧，我们去买个新马桶。”秦玲征求了一下我的意见。
　　“好啊。”我点了点头。
　　“呵呵。”秦玲听到我答应了她，似乎很开心的样子，她又夹了些菜到我碗里。
　　放假之后，我确实没什么事做，但是对逛建材市场也没什么兴趣，因为我要找机会让秦玲早些打电话给秦琴，让她到这里来玩儿，所以我要尽量多创造些和秦玲在一起的机会。
　　显然秦玲并不是一个大手大脚的人，她出门之后并没有去拦的士，而是带着我去了公交车站看站牌，冲这一点，我对她的好感增加了几分，只希望她不是冲着钱和我那个该死的老爸在一起的，那样我会很看不起她。
　　“去建材市场只有一路车。”秦玲研究了一下站牌之后和我说了一下。
　　“来了……”秦玲一边说一边拉着我的手臂向那车子迎了过去。
　　“好多人啊。”我看了看车子，真不明白，都十点钟了，又不是上班时间，这么多人每天挤在公交车上干嘛……
　　“我们等下一趟吧，反正也不急。”秦玲安慰了我一下。
　　“嗯。”我点了点头，虽然我知道我老爸现在有很多钱，但他没有给我很多生活费，而且我也没有养成挥霍的习惯。
　　又等到了一趟车还是那么多人，秦玲有些无奈地看着我，我皱了皱眉头：“不等了，我们上去吧。”
　　秦玲笑了笑，跟在我身后一起挤进了公交车里。
　　上去之后，我凭借着自己人高马大在人堆中挤出了一块位置，然后让秦玲站到我前面挤出的空地方来，秦玲很开心地看着我，可能觉得我还比较照顾她吧？
　　因为我凭空挤占了一大块位置，所以周围的人都对我怒目而视，但我仗着自己大块头，对他们的怒气视而不见，但是车子里确实太挤了，到了下一站之后，没有人下，还不断地有人上，我挤出的那块位置也被不停地压缩着……
　　最后我整个人被拥挤的乘客给完全压到了秦玲的背上。
　　“靠！怎么这么多人？”我小声嘀咕了一句，其实我是想向秦玲说明一下，不是我故意要压在她背上，实在是迫不得已。
　　而且现在我确实只是很烦这么多人随着车子挤来晃去的，心中也没有什么杂念，所以才这么急于表白自己。
　　“是啊。”秦玲把头转回来向我笑了笑，正在这时，车子又是一晃，我正低着头，而她仰着头，一没留神我的嘴巴触到了她的鼻子，我连忙抬起了头，秦玲也连忙回过了头去。
　　万幸万幸，只是嘴巴撞上了她的鼻子，没撞在她的嘴巴上，不然的话就要糗大了……
　　不过这一撞，却撞得我心里‘怦怦’乱跳起来，原本没有的一些乱七八糟的想法又出现在了脑海里……
　　我原本用手臂圈出的一块位置，是为了保护她的，现在因为被极度压缩，从某种感觉上来说，我现在更象是在抱着她，但之前我居然对此浑然不知。
　　我下意识地想收回手来，却觉得这动作有些明显，有些……此地无银三百两的感觉……更保况……我好象有点不太想收回手臂了。
　　我突然意识到我整个身体都环抱住了秦玲之后，我的身体不由自主地震颤了一下，一种说不出的感觉袭遍了全身，让我有了种想把她再抱紧一些的冲动。
　　与这冲动一起来的，还有身体的一些不自觉的反应……
　　我和她现在贴得这么近，她一定能感觉到的……丢死人了……
　　这是一种很罪恶的想法……我立刻强迫自己不要再想那些事情。
　　不过今早的那个梦却突然出现在了我的脑海中，再次让我的计划失算……某些地方已经完全不受我控制了……
　　完了完了，我已经感觉到了，前面的秦玲也一定会感觉到的……
　　救命啊……
　　我很绝望地四处张望着，想找到可以让自己分心的事情，不过一切都是徒劳……
　　幸好秦玲没再回过头来，不然我真的要羞得一头撞死了。
　　我的尴尬终于在又到了一站的时候结束了，在这一站下了不少人，车厢顿时宽松了不少，我连忙从秦玲身边让开了，站到了她的旁边。
　　“还有一站路就到了。”秦玲向我笑了笑，就象刚才什么也没发生一样。
　　“是吗？”我也笑了笑，以掩饰自己的尴尬，我似乎一直想在秦玲面前表现出自己正经严肃的一面，但我感觉自己从昨晚到现在所表现的一切，却更象是丑态毕露……
　　天知道秦玲是怎么看我的……算了，不想这个，想也白想，只要我内心还是纯洁的，毕竟这些事情我都不是故意的，只是在事情发生的时候，我也没办法去阻止而已。
　　我确实尽力去阻止了……这才是最重要的。
　　好吧，坦然面对这一切吧，不要再胡思乱想了。
　　这个建材装饰城还真够大，秦玲也挺有耐心的，一家一家询问着价钱，对比着性能，还和他们还着价，但还价还到不能再还以后，她却又不买，拉着我又去了下一家。
　　“你觉得哪个马桶最好？”秦玲征求了一下我的意见。
　　“都不错，只要买个不一坐就垮的就行。”我调侃了秦玲一句。
　　“呵呵，反正有你这个家庭医生，下次伤到了，你再帮我处理一下伤口不就成了？”秦玲乐了起来。
　　“没问题啊，很乐意效劳。”我也笑了起来，笑过之后，两人不由得都有些脸红，我也再次不由自主地想起了早上做的那个梦……
　　再有那种机会，如果我象梦中一样，把手伸向不该伸的地方，会有什么后果呢？
　　想着都让人心里狂跳……唉呀，不行了，身体也有了反应，下面只穿着个单裤，这下走路有些不方便了……
　　“坐一下吧。”我急急地走向了装饰市场树荫下的休闲椅，坐下之后，感觉安全多了，主要是为了掩藏自己身体发生的变化，一不留神就泄露了我内心的秘密，实在太尴尬了……
　　“累了吗？”秦玲跟过来也在休闲椅上坐下了，看样子她没有发现我身体的变化和内心的秘密，我长长地舒了口气，并且努力让自己想些别的事情，以免再次出现这种尴尬局面，那样的话，我连路都走不成了。
　　偏偏秦玲坐得离我很近，还不停地和我说着话，听着她说话，眼睛不由自主地上下打量着她的身体，夏天……她穿得不多，我坐下想转移注意力的目的根本没达到，反而感觉自己的注意力更集中了。
　　情况真的不是太妙……
　　我只好弯下腰，以免有些地方的反应太过明显，让秦玲看了出来，昏啊……大大夏天的，衣服穿这么少，小兄弟你兴奋个什么劲？让我怎么走路见人啊？
　　“你怎么了？肚子疼吗？”秦玲显然发现了我有些不太对。
　　“没啊。”我尴尬地向秦玲笑了笑，然后把身子侧过去了一些，真要命，秦玲你上下打量我干什么？看别处行吗？我求你了……
　　“我早上给陈总打了个电话。”秦玲突然转移了话题。
　　“嗯。”听到她提我爸爸，我刚才对她身体的兴奋点终于转移了开来。
　　“他说……如果马桶这么容易坏的话，那就买个老式蹲坑的好了，怎么都不会垮。”
　　“靠！就知道他会这么说！”我不由得生气起来。
　　“你……怎么了？”秦玲发现我突然生气有些疑惑不解。
　　“他就是舍不得钱！”我有些气不打一处来，据我一些同学告诉我的，大街两边的那些大型广告牌，随便一块就是几千上万的费用，但他给我的生活费却那么少……
　　从家里的情况和秦玲刚才说的这件事情，我越发发现他不是一般的抠……真要命！
　　“还不是一样的用，其实我还真有些用不惯那种坐式的，清洁起来也麻烦。”秦玲安慰了我一句。
　　不过我觉得她既然向我提这件事情，多多少少心中也有些不高兴，因为她带我去看的，都是一些好牌子很贵的马桶，不过她只是看看而已，一直都没下决心买。
　　“你是不是买马桶的钱不够？我倒还有些钱。”说着我便从身上取出了钱包。
　　“不用不用！”秦玲慌忙伸手拦住了我：“我有钱。”
　　“唉……”
　　我叹了口气，心中很有些郁闷，不挣钱，经济把控在别人手里的感觉真不好……


第08章 厚着脸皮
　　不过我现在才上大二，如果老爸不给学费，我还真没办法继续学业，也不是我不想出去打份零工养活自己，现在毕业的大学生都没人要，更何况我这种在校的呢？
　　也许是我不努力吧？也许是我高不成低不就，不过现在在学校，我都能感受到来自社会的压力。
　　“叹什么气啊？我们去看看蹲式的，便宜不说，怎么踹都不会垮……”秦玲说到这里突然住了口。
　　我当然意识到了她话里的含意，看来我踹马桶的事情她一清二楚……昏，那时候我没拉布帘……那玻璃确实是什么也遮挡不住……
　　“随便你了。”因为没钱，在这件事上我没有发言权，也只能这样了。
　　“走吧。”秦玲很灿烂地一笑，然后拉起了我的手臂。
　　这样被她拉着，心里总感觉怪怪的，不过她倒一点也没觉得什么似的，我不由得觉得自己思想太龌龊……
　　很快我还是想起了一件很重要的事情，我出来陪秦玲买马桶，真正原因是想催催她什么时候打电话叫秦琴过来的，这么重要的事怎么能就丢到了一边去了呢？
　　找个什么由头呢？
　　“这款怎么样？”秦玲指着一款很便宜的蹲坑式马桶问我。
　　“随便……”我脑子一转：“秦琴不是要过来住几天吗？用这样的她能习惯吗？”
　　“还好啦，她又不是什么大户人家的千金小姐。”秦玲一副不以为意的样子，她显然没听出我话中的真实含意。
　　“她什么时候过来啊？她是你妹妹，我们好歹也要准备一下才行啊……”我巴巴地看着秦玲，她始终不入正题，我只好硬着头皮主动出击了。
　　“准备？准备什么？”秦玲很奇怪地看了我一眼：“对了，我还没给她打电话呢。”
　　终于记起了这茬……我长舒了口气，然后等着秦玲取手机打电话，不料她又接着研究马桶去了，真是让人……
　　唉……我是不是该直接对秦玲说，我想和秦琴谈朋友，让她能不能从中间搭个桥什么的……
　　这种话实在说不出口……而且秦玲嫁了我老爸，我娶她妹妹似乎有些不妥……且不说秦琴会不会有这方面的意愿了。
　　“好歹要买些菜，别让人家觉得我们怠慢……毕竟是你娘家的人啊……”我厚着脸皮，不让秦玲绕开这个话题，不然今天白白地跟着她在装饰市场乱转一大圈，却是一无所获。
　　“陈威，你真是个好人。”秦玲向我感激地笑了笑，看来她确实没发现我的真实意图，这也让我放心了不少。
　　“她是你妹妹，也象我妹妹一样……”我赶紧加了一句。
　　“妹妹？呵呵……我觉得你应该喊她小姨才对……”秦玲一脸坏笑地看着我。
　　“靠！你还真以为你成了我妈啦！”听到秦玲的话，我有些气不打一处来。
　　“从法律上讲……就是那样的……”秦玲小声嘀咕了一句，然后观察着我的神情，似乎很害怕我会突然暴怒了一样，看得出来，她很重视我对这件事的态度。
　　“……”我摇了摇头，什么也没说，主要是不知道该说什么，当然了，在这当口，我也不想得罪秦玲，她妹妹秦琴的形象现在更多地出现在了我的脑海中，如果能得到秦琴，我这辈子真的别无他求了。
　　“小威……”秦玲见我没生气，又试探性地喊了我一声，要知道昨晚她这么喊我，我会很生气的……
　　“再喊我小威，小心我掐死你！”我装出一脸的凶相吓唬了秦玲一句，但明显底气不足。
　　“呵呵呵。”秦琴笑得花枝乱颤：“你来掐我啊，掐死我啊。”
　　“你当我不敢啊？”说着我真的冲上前掐住了秦玲的脖子……
　　当然不是真掐，只是玩笑一下罢了，不过当我的手接触到秦玲的身体之后，我全身又是不由自主的一阵颤栗，真是要命……
　　“不掐死我，以后你就得喊我喊妈了。”秦玲一副视死如归的得意模样儿，把眼睛也闭上了。
　　看着她微微仰起的小脸儿，和离我很近的那双红唇，我的全身不由得又燥热起来，我不敢再对她做任何事情了，不然又要找个休闲椅好好平静一下才行……
　　“算你狠……”我灰溜溜地转过身去，以抑制自己内心的燥热，看到她就让我有些忍不住，真他妈的要命。
　　“哈哈哈，小威，妈妈一定会很疼你的。”秦玲得寸进尺，明显是想把她在这家里的名分给确定下来。
　　“求你别在公共场合这么说好吧？”我一脸无奈地看着秦玲，现在的我算是真的怕她了。
　　“那你是准备回去之后喊我声‘妈’了？”秦玲一副不依不饶的态度。
　　“靠！”我左右四处瞅了瞅：“你再说下去，我不陪你逛了啊。”
　　“好好好，不闹了。”秦玲终于收敛了起来。
　　“哼！”我瞪了秦玲一眼，在心里犹豫了好半天之后，终于还是忍不住把手机从身上取了出来：“给你妹妹打个电话吧，别把这事儿给忘了。”
　　“哦……”秦玲顺手接过我的手机，拨了个号码，过了一会儿之后，电话似乎拨通了，我心中变得异常紧张和期待起来。
　　不过秦玲说了没几句话就把电话给挂了，这让我很是奇怪，她连邀请的话都还没说出口呢……
　　“怎么了？”我假装不经意地问了一句，当然我现在不可能不经意，而是非常的紧张在意。
　　“她现在不太方便，说方便的时候会给我回过来的。”秦玲笑了笑，然后把手机递还给了我。
　　不方便？我脑子里不由得开始胡思乱想起来，大白天的，秦琴在做什么不方便的事呢？她不会有男朋友了吧？和男朋友在一起，所以接手机不方便？
　　接她自己姐姐的手机有什么不方便的？
　　唉……真是！这个电话不打还没什么，一打打得我更加焦急难安了，方便的时候打过来，秦琴，你到底什么时候能方便啊？求求你了……
　　“要不就买这一款吧？”秦玲指着一个蹲式马桶征求了一下我的意见。
　　“随便。”我心不在焉地回了一句，心里还在考虑着是不是该和秦玲明言这一切，让她好帮帮我。
　　秦玲并没有看出我的心烦意乱，交了钱之后，和店老板约定了上门安装的时间，然后拉着我走出了那家店面。
　　“我们现在去什么地方？”秦玲离开装饰市场之后，征求了一下我的意见。
　　“你想去什么地方？”我也没什么主意，因为我原本打算的是暑假回来之后，去网吧狠狠地打几天网游的，以犒劳一下平时忙于学业，一直没空闲时间好好玩儿一下的自己，但没想到第一天，居然陪‘后妈’出来逛大街……
　　“那我们去逛商场咯。”秦玲眉开眼笑地看着我。
　　“好吧。”我硬着头皮答应了下来，真是浪费时间啊……有今天这功夫，我的大法师又该升一级了……不过秦琴的电话还没打回来，我还是继续陪着秦玲吧。
　　趁着秦玲不太注意的当口，我把她刚才拨过的那个手机号给存在了手机里，这可是秦琴的手机号码啊……高中时有多少男生想得到它，可惜都只是白想而已……
　　到底是近水楼台先得月，我一定要好好利用这次机会，把秦琴弄到手，一想到和秦琴未来在一起美好时光，我心里就乐开了花。
　　不过我也会想到秦琴可能已经有了男友这茬儿，而且刚才她还‘不方便’的那些话，我的心不由得又沉入了谷底……
　　‘少男’的情窦不能开啊，一开就让人这么难受……
　　我这年龄，应该称不上少男了，但是我还是个处男啊！现在这社会，象我这么洁身自好的人应该很少了……
　　“你有什么心事？”秦玲在等车的时候，突然回头问了我一句。
　　“没啊……”我连忙否认了一下，看来刚才想秦琴想到走神了……
　　“该上车啦！”秦玲拉着我的手臂向公交车上走去。
　　这趟公交车一点也不挤，让我略略有些遗憾……刚才那趟公交车上抱拥着秦玲的感觉……现在仍然温暖在怀……
　　别胡思乱想了！
　　我平时基本没逛过商场，更加没有来看过女装，跟着秦玲在琳琅满目的女装区转来转去，转得我脑袋都有些晕了……自从进了商场之后，我就没有分清楚东南西北。
　　“这件好看吗？”秦玲又换了件衣服从更衣室里走了出来。
　　“好看好看。”我目光有些不干净地盯着秦玲，她人长得漂亮，身材也好，天生的模特架子，什么衣服穿在她身上都很漂亮……
　　不过我脑海中出现的更多的，却是秦琴的样子，她穿上这些衣服应该更漂亮吧？哪天我陪秦琴出来逛商场买衣服就好了……
　　“走，我们去那边看看。”秦玲拍了拍我的肩膀，我刚才明显又走神了……
　　秦玲虽然不停地看和不停地试着很多衣服，却一件也不买，不过一直都是很兴奋开心的样子，到最后我终于忍不住了：“你到底买不买衣服啊？”


第09章 注意点形象
　　“有……好看的……再买啊……”秦玲似乎被我问楞住了。
　　过了一会儿秦玲似乎明白了过来，她笑嘻嘻地看着我：“小威，告诉你啊，女孩子最大的乐趣不是买衣服，而是逛商场看各种衣服，试各种衣服，新款式啊，新流行啊……”
　　“是吗？如果我有钱了，我会把所有这些衣服都买给你的。”我不服气地回了秦玲一句，我不相信她是真的只想看和试衣服，而不想买衣服。
　　“真的吗？”秦玲眼中闪过一道不经意的神采，虽然是一瞬间，我还是捕捉到了。
　　“当然啦！”我闷闷地回了一句：“不过我现在连自己都养不起。”
　　“别这么说，你还在读书呢，我想信你以后会比你爸爸强十倍百倍的。”秦玲柔声向我说道，看到她望向我那清盈流转的目光，我的心中也不由得一动。
　　“嗯，我也这么觉得，等着吧，以后我把这个商城买下来给你。”我被秦玲这么一说，不由得也豪气千丈了。
　　“好啊，说话算数哦。”秦玲很开心地看着我，然后拉着我向上一层走去。
　　这一层却是些男装，这让我不由得有些奇怪：“你带我到这里来干嘛？”
　　“我想要给你买件衣服，也算我送你的见面礼啊。”秦玲一边说，一边认真审视着通道两旁的那些衣服。
　　“我随便穿什么都可以的，不用管我，看你自己的衣服好了。”我感到有些别扭，平时买自己穿的衣服时，都是和同学们一起，跑到一个地方，大家看得好的话，一窝蜂地就买了回去了，哪有这么复杂？而且买的都不是什么大牌子，只要穿得合适就行。
　　当然了，同学们并不知道我有一个很有钱的老爸，我也不想和任何人提起这事儿，如果你有一个很有钱的老爸，但是他不给更多的钱你花，和没有又有什么区别？
　　“我一定要给你买一件的，不然你怎么会觉得我对你好？如果你不觉得我对你好，以后肯定不会把这商城买了给我的。”秦玲调皮地对我一笑，继续替我挑衣服去了。
　　本来还想拦住她的，不过我心中却想起了另外一件事，那就是秦琴很可能这几天就要过来了，我现在身上这样的衣服也太随便了……说直接些，是有些寒酸，在秦琴面前，我还是应该注意点形象才是，不然怎么能让她注意到我？
　　话说，都这么长时间了，她怎么还不方便啊？电话还没有打过来，真让人着急啊……
　　不过我不太好意思再催秦玲打电话过去了，觊觎她妹妹的美色，纯属心怀不轨，不是件很光彩的事情……
　　“试试这件。”秦玲看中了一件衣服，递到了我的面前。
　　我左右看了看，秦玲似乎明白了我的心思，连忙把我引到更衣室附近，拉开门把我推了进去。
　　我脱下身上的衣服，换上了秦玲给我选的那件，然后走出了更衣室，站在镜子前端详了一下自己，嗯……秦玲的目光确实不错……人靠衣装马靠鞍，我都觉得自己一下子英俊神武了不少。
　　“好帅啊！”秦玲不知道是恭维我还是恭维她自己的眼光，不过她的赞叹声确实让我心里美滋滋的，有美女说你帅，你心里能不美滋滋的吗？
　　“就这件吧。”我也不想再转来转去了，在商场中我总是感觉不太自在，到底是为什么不自在，我自己也说不清楚。
　　“再去看看，还有更好的。”秦玲倒不怎么着急，兴致勃勃地拉着我向别的品牌区逛了过去。
　　为了秦琴，我也下决心好好装扮一下自己了，以前我很不注意形象，现在准备要谈恋爱了，一定要好好注意一下形象才是。
　　秦玲确实很有眼光，她挑选的衣服我穿上之后感觉都很不错，至于哪件最好，我自己也拿不定主意了，每次换了衣服之后，秦玲都围着我转好几圈，然后夸上我几句，说什么我身材好，穿什么衣服都那么帅啊、酷啊之类的……
　　说得我都不好意思了，不过我很快就发现了，每当我换上一件新衣服之后，秦玲看着我的目光，似乎也象先前我看她一样，有些色迷迷的，也许是我自己心怀鬼胎吧？
　　“唉……我也不知道该选哪件给你好了。”秦玲摸了摸自己红扑扑的脸蛋儿，在商场里绕来绕去，她脸热，我同样也感到脸上有些发烧。
　　“真想都买下来，这样我每天都可以看到一个不同的帅哥。”秦玲说完之后一脸色笑地看着我。
　　“这么喜欢帅哥啊？你真是一个大色女。”我瞪了秦玲一眼，她这些话让我越来越不好意思了。
　　“有这样和老妈说话的吗？”秦玲叉起了腰，一脸凶巴巴的表情。
　　“拜托……”我被她的话给吓了一跳，连忙左右看了看，幸亏没有人注意到我们这里。
　　“哈哈哈。”看到我紧张的表情，秦玲似乎更加得意了。
　　“你真是太坏了！”我发现秦玲和我在一起，越来越随便起来，我昨晚回来，和她突遇时的生涩尴尬感觉已经一扫而空，现在的我们，似乎回到了高中年代……
　　不过略有些不同的是，那时候我们也没说过多少话，但现在的我们就象两个亲密无间的朋友。
　　“嗯？”秦玲再次拧起了眉头。
　　“好好好，你不坏，你是世界上最好的人。”我连忙改口了，真是怕了她了……主要是怕她又自称老妈……
　　“这还差不多。”秦玲得意洋洋扬起了头：“走，我们去把最开始看到的那件买下来。”
　　“嗯。”我灰溜溜地跟在秦玲身后，心中感觉很不妙，照这样下去，以后岂不是要被她掐着玩儿了？
　　最终秦玲给我买了两件上衣，一条休闲短裤，一条休闲长裤，还有一根皮带，一双皮凉鞋，花了一千多元，我想抢着付钱，但我现在身上一共也没那么多钱，秦玲有不由分说地就刷了卡，我也只好妥协了……
　　“到这里来，到底是给谁买衣服啊？”我有些不满地看着秦玲，心中却有种说不出的幸福。
　　“给你买衣服，我很养眼啊，我自己买衣服的话，那都让你欣赏了，你说谁更划算？”秦玲倒是振振有辞，搞得我还真无话好说了。
　　喝了些水，上过洗手间之后，秦玲看着我和她手中拎的这么多东西，不由得皱起了眉头：“看来我们要先回去一趟才行了。”
　　“听你的。”我这几天去网吧打网游的计划彻底破产了，现在在秦玲面前，我乖得真象她的小孩儿一样……明白这一点之后，我还真是郁闷。
　　不过刚好在这时候，我的手机响了起来，我心里那个激动啊，秦琴终于‘方便’了？说不定她一高兴，今晚就坐车过来了呢……
　　我当时拿手机的手都有些抖，很急切地掀开手机盖，把手机拿到了耳边‘喂！’了一声，现在听听秦琴的声音，也可以望梅止渴一下啊……
　　郁闷死了，电话根本不是秦琴打来的，而是同寝室大宝打过来的：“威哥，我有两个高中同学去你们W市那里玩儿，人生地不熟的，想找个便宜和安全的小旅馆落个脚……你只帮她们找个住的地方就行了，不用……”
　　“这有什么好客气的呢，他们现在人在哪儿？”虽然不是秦琴打来的，但同寝室兄弟的事情，那是肯定要跑一趟的。
　　“还在东门汽车站呢，呵呵，被你们W市人的热情劲给吓着了……”
　　“你让他们打我的手机，我马上赶过去。”我知道东门汽车站乱得是出了名的，陌生人到了站之后，被那些乱七八糟的人拉来拉去，确实是会害怕，弄不好还会遭遇打劫。
　　“嗯，谢谢啦！”
　　“再和我客气我扁你！”
　　挂了大宝的电话之后，我有些歉意地看了秦玲一眼，然后把事情向她解释了一下。
　　“那你去吧，嗯……大概什么时候回来？我好准备晚饭。”秦玲伸手接过了我手中的东西。
　　“不用了，我在外面随便吃些什么都行，可能要请一下大宝的那两位同学。”
　　“那好吧，如果没在外面吃的话，早点给我打个电话，我在家里给你做……”说着秦玲取出手机，和我交换了一下号码，随即她又补充了一句：“在外面吃东西一定要注意卫生啊。”
　　“你还真……”我差点脱口而出。
　　“象你妈妈了一样？”秦玲调皮地看了我一眼。
　　“去去去。”说完之后我准备离开，看到秦玲两手满满的东西，又犹豫了一下。
　　“不用管我，不好坐车的话，我拦的士回去。”秦玲放下手中的东西，向我摆了摆手。
　　“那好吧。”我急着去接大宝的同学，便没再说什么，快速冲下楼梯离开了商场。
　　刚出商场，就接到了一个电话，我掀盖拿到耳边接听之后急急地回了句：“你们别着急，我在路上，马上就到了。”
　　“你是谁啊？”那边传来一个很好听的女孩儿声音，似乎有些奇怪地问了我一句。
　　我楞了半晌，突然明白了过来，不会是秦琴打过来的吧？


第10章 声音甜甜的
　　“你是谁？我姐呢？”见我没吱声，电话那边又问了一句。
　　我确认了是秦琴之后，激动得都不知道说什么好了，声音也有些结结巴巴起来：“你姐……啊……现在……没……和我在一起了。”
　　我也不知道这么简单一句话，我为什么说得这么艰难。
　　“哦。”秦琴哦了一声之后，就挂断了我的手机。
　　我半天都没有把手机从脸边拿开，天哪！是秦琴打过来的！我怎么表现得这么差劲呢？完了完了……
　　我干嘛不主动提一下……邀请她过来玩儿的事情？或者说上几句很酷的话，引起她的注意呢？
　　世上还有比我更笨的人吗？太没用了！我从现在开始，连自己都看不起自己了！
　　我下意识地拨打了一下秦玲的手机，占线……姐妹俩肯定已经直接通上话了……
　　唉……我心爱的秦琴，你也真是的，刚才为什么不打过来呢？偏偏等到我不在秦玲身边了，你就打过来了……
　　回去再找机会问秦玲结果吧……唉……
　　很快我的手机又响了起来，这次是大宝的同学打来的，声音甜甜的，同样是个女生，晕，大宝没说，我还以为是两个男同学呢……
　　“我马上就到。”说着我已经来到了街边，伸手拦了辆的士，大宝是我的好兄弟，他的事情就是我的事情，要尽快赶过去才行。
　　“谢谢你啦！”那女孩儿和我客气了一下。
　　“大宝是我兄弟，你就别跟我这么客气啦！”
　　挂掉电话之后，我便催着的士司机向东门汽车站赶去。
　　到了东门汽车站之后，老远就看到有两个女孩儿被一群人围着，正无助地四处张望着，她们俩和刚才在电话中描述的衣着一样，为避免搞错，我还是打了下手机，其中一个女孩儿立刻拿起手机接听了，我确认了是她们之后，连忙大步走了过去。
　　“干什么干什么！？”走到两位女孩儿身边之后，我大声向那些不怀好意的拉生意者呵斥了一声。
　　那些人见到我这么大块头，声如洪钟，明显是本地口音，立刻知趣地散去了，两个女孩儿一起感激地看着我，显然我来得正是时候，替她们解了围。
　　“不好意思啊，这么麻烦你。”其中一个女孩儿大大方方地向我表示了感谢。
　　“呵呵，没什么，再客气我要不好意思了。”本来我见到女生是很笨嘴笨舌的，但从昨晚到现在和秦玲的接触，让我面对女生时坦然了不少，不过和她们说完话之后，我还是习惯性地抓了抓脑袋。
　　两个女生见到我下意识的窘态，不由得一起笑了起来，靠！不笑还好，一笑我还真紧张起来……
　　更要命的是，这两个女生一见到我，便不停地上下打量着我，难道是我脸上落了砣鸟屎？又或者是衣服穿反了？
　　估计现在世上已经没有象我这么害羞加纯情的男生了，更何况我还长得这么五大三粗的……
　　整个一发育不协调生物……
　　“你们吃过饭了吗？我先带你们去吃点东西吧。”尽管有些窘迫，我还是强迫自己显得自然一些，也是为了和秦琴见面做些准备，我可不想在秦琴面前表现得这么不自信。
　　“那太麻烦你啦，你带我们找个安全又便宜的地方住下就行了。”两个女生一起摇了摇头，可能觉是打搅了我已经很不好意思了，不过她们说完又一起笑了起来。
　　“没事没事儿。”如果不是想着秦琴要来，我可能会邀请她们到家去住，不过秦琴要过来的话，家里就住不下了，所以我并没有开那个口，心里不由得觉着有些愧对大宝。
　　两个女生拗不过我的好意，半推半就地跟着我进到一家小餐馆坐了下来，我点了几个菜招待了一下她们。
　　两个女生都长得水灵灵的，这也不奇怪，大宝的家乡山清水秀，他一直说他家乡出美女，这下算是真的见识了。
　　她们两人一边吃着东西，一边低声用方言说着什么，然后会时不时瞟上我一眼，又是一阵银铃般的笑声……
　　吃错药了吧你们？不过和这么养眼的女生呆在一起，感觉确实比较受用……
　　我不由得有些郁闷，世间美女这么多，为什么唯独我们学校都是一群恐龙呢？是不是要再来一次星球相撞，恐龙才会彻底灭绝？
　　想哪儿去了……
　　我其实也不知道哪里有又安全又便宜的地方可以把两个女生安排下来，趁她们吃东西的时候，我打了个电话给秦玲，她在这方面应该比我更熟悉一些。
　　“我们这附近就有一个军区招待所，你爸爸公司和他们签有协议，标间五十块钱一晚上，很干净，全天热水，有空调、彩电和独立卫生间，你问问她们合不合适，据我所知，附近条件差不多的，或者比那儿差一些的，标间都至少一百元以上。”秦玲很快就给我提供了一则信息。
　　没挂电话，我咨询了一下两个女生的意见，两个女生都显得很高兴，说完全没想到可以找到这么便宜和这么好的地方。
　　秦玲告诉我位置之后，我很想问一下秦琴电话里到底和她怎么说的，但是又有些犹豫，秦玲说她已经到家了，问了一下我什么时候回去然后就挂断了电话。
　　还是回去再问关于秦琴什么时候来的事情吧，先把面前这两个女生的事情解决了再说。
　　按照秦玲电话里告诉我的，我很快就找到了军区招待所所在的位置，到了服务台之后，把老爸公司的协议号报了过去，对方核实之后便准备开房了。
　　“不开空调五十，开空调六十。”服务员面无表情地向我声明了一下。
　　“不是说好五十的吗？”我皱起了眉头，先前秦玲可没这么和我说……也许是她忽略了……
　　不过五十变六十让我很没面子，毕竟当时我和两名女生说的是五十，现在一下子又多出了十元。
　　“没事儿没事儿，六十就六十吧。”两名女生显然不想让我为难，已经开始拿钱包取钱了。
　　“不行，我们公司这么照顾你们的生意，你一定要给我这个优惠才行。”我的倔劲上来了，非要在两个女生面前找回这个面子不可。
　　“那怎么行？开空调六十我们要亏钱的，一晚上的电费都不只这点儿，不信你到别处去看看，哪有我们这么便宜的地方？”服务员一副你们爱住不住的样子。
　　不过她说的倒是句实话，秦玲电话里也说了，这附近比这里条件差的，标间都在一百元左右。
　　“可以了，我们本来想着一百元就够便宜的了，这里才六十……”一名女生在旁边拉了拉我的手臂：“别让人家太为难了。”
　　我摇了摇头，看这服务员的表情，看来是没得商量了，也只能罢了，随后我取出钱包，想替她们把房钱给预付了，两个女生怎么都不肯，在服务台前扯了起来，最后我扯不赢她们，只好作罢。
　　“身份证。”服务员接过钱之后，递了张表出来。
　　两名女生伸手去旅行包里取，我的身份证恰好在钱包里，于是顺手取出来递给了服务员。
　　“陈威……”服务员一边记着什么，一边随口问了一句：“你也姓陈啊？你和华威公司的陈总是什么关系？”
　　“他是我爸。”我皱了皱眉头，因为我一贯不太喜欢承认这一点，但为了表明我确实是签约协议公司的人，所以只好实话实说了。
　　“啊？”女服务员怔了怔，重新上下打量了我一遍，有些羡慕地补了一句：“原来是陈家的大少爷啊……难怪你爸爸的公司取名叫华威呢……陈国华，陈威……”
　　服务员这么一说，我才头一次意识到，原来老爸的公司是用他名字的最后一个字和我名字的最后一个字连在一起取的……昏……
　　“什么少爷啊，搞得象封建社会一样……”我有些不好意思地反驳了一下。
　　“呵呵。”服务员认真地看了一下我的身份证，然后双手一起拿着递还给了我，似乎还故意用手蹭了一下我的手：“你爸爸在W市这么大的家产，你当然是少爷啦……”
　　说完那服务员把两名女生递过去的六十元推还了一张十元给那两个女生：“陈家大少爷亲自过来开房，怎么也要给些面子的。”
　　“这个……”什么陈家大少爷啊？我真有些不好意思起来，对了……开房？怎么听着这么别扭啊？
　　两个女生听到那服务员的话似乎也有些尴尬，两人都有些脸红，不过都没有说什么。
　　“我带你们上去看下房间吧。”服务员明显在知道我的身份之后态度大变，特别是时不时瞅着我笑一下，笑得我浑身碜得慌。
　　“还满意吗？”服务员把房间里所有的设施一一向我们介绍了一下。
　　“满意满意！”两名女生受宠若惊地点着头，然后一起看向了我。
　　“那就不打扰你们啦。”服务员说完，便转身离开了房间，并随手关上了房门。
　　大大们看得开心，就赐个收藏吧（点击一下页面上方或下方的‘加入书架’），有推荐票票和免费鲜花的也投一下，您的支持对作者、对这本书非常非常重要，万分感谢！


第11章 臊了个大红脸
　　“喂……”我又被臊了个大红脸，什么叫不打扰你们了？这服务员脑子里都在想些什么？
　　“太谢谢你了。”两名女生再次向我表示了谢意。
　　“没……没什么。”我连忙走到门边，重新拉开了房门，房门打开之后，我才大喘了口气，还好，这两个女生没有误会我的意思。
　　“你们先休息吧，对了，你们有我的手机号，如果有什么事，随时打电话找我，我就住在附近，接到电话马上就可以赶过来。”我在门边向两名女生最后交待了一下，大宝的同学，我一定要尽好地主之谊才是。
　　两个女生又一起笑了起来：“好啊……”
　　“那……我要回去了……”我如释重负，总算完美地完成了大宝交给的任务。
　　“等一下……”一名女生喊住了我。
　　“嗯……什么事？”我听她喊我，只好站住了。
　　“明天你有没有事啊？”说话的女生是两人之中看起来性格比较外向些的一个。
　　“啊……我……我放假了，就是到处晃晃，没什么事。”我有点不太明白她问这话干嘛。
　　“我们对这里不熟，如果你没事儿的话，明天……能不能带我们四处转转？当然了，不会让你花钱的。”那女生用一种很期待的目光看着我。
　　与此同时，另一名女生取出了身上的钱包，要把刚才在外面小餐馆吃的餐费给我，我一下子很生气地把她推开了：“这是干嘛？再给我扯钱的事情我可烦啦！你们到了这里，我怎么也要尽一下地主之谊不是？”
　　“那谢谢你啦！明天早上我们打你手机约你……”
　　我晕……我答应明天陪她们了吗？
　　唉……万一明天秦琴也来了呢？但是……现在再回绝她们似乎就有些不太好了……
　　“好的。”替她们关上房门之后，我拍了拍自己的脑袋，干嘛不和她们说清楚呢？晕死……我只能祈祷秦琴明天不要过来了……
　　昏……我当然希望秦琴明天能过来……这都什么跟什么啊？
　　下了楼梯，还没到服务台，那服务员就已经站起身笑眯眯地向我迎了过来：“陈少爷？现在出去啊？”
　　“别叫我陈少爷，再叫我都想钻到地板底下去了。”我指了指底下的地板，我知道她是开玩笑，不过确实让我有些受不了，哪有被人这么叫过？还是个女的。
　　“呵呵，你真可爱。”那服务员堵在楼梯口，似乎不准备让我下去一样。
　　“我……”我指了指门外：“我要回家去了。”
　　“啊？这么快啊？”服务员显得很奇怪的样子。
　　“她们是我大学同学的高中同学，到这里来玩儿的。”我不得不向服务员严正解释了一下，她把我看成什么人了？
　　“哦，这样啊……”服务员现出了一脸暧昧的神色，我又上前了一步之后，她终于侧了下身体准备让我通行了。
　　楼梯不是很宽，不过我还是硬着头皮向下走去，她干嘛要堵在这里啊？这么窄，硬挤过去肯定会有身体接触的……
　　果不其然，我在经过那服务员身边时，她不知是有意还是无意，向前倾了一下身体，我能感觉她胸前软软的东西在我身侧蹭了一下，弄得我好一阵心惊肉跳。
　　“陈大少，这是我们招待所的名片，以后再订房，打个电话过来给我就好了。”走过那服务员之后，她突然伸手拉住了我，然后把一张名片递到了我手上。
　　“哦……”我接过了名片，正准备走开，手臂却仍然被那女服务员给抓着。
　　“我表姐在你们公司上班。”女服务员似乎还想和我再多说几句话。
　　我挣开了她的手，向她表示感谢之后，逃也似的离开了招待所，我的狼狈相又引来了背后那服务员一阵笑声。
　　丫的，耍小男生很快活吗？
　　“靠！见鬼了！”我闷闷地向家里走去，心中还在后悔不该答应那两个女生的请求，现在秦琴对我来说才是最重要的，而且她明天随时都可能过来。
　　我看了一眼手中的名片，除了招待所的名称之外，就是一个女人的名字和手机号……那服务员的？
　　秦玲给我开门的时候，两只袖子卷得老高，手上都是水，看样子是在洗衣服，进门看了看之后，发现我猜的没错，她确实是在洗衣服。
　　“干嘛不用洗衣机？”我颇感纳闷地问了秦玲一句。
　　“内衣要手洗才干净。”秦玲向我解释了一下，又回到卫生间的盆子边蹲了下去。
　　“会……伤手的。”我想了半天又冒了一句出来。
　　“呵呵，没事儿的。”秦玲很温柔地看了我一眼，可能我的关心让她很受用吧？看到她这种表情，我也很开心，现在似乎觉得和她在一起生活也没什么……
　　不过片刻之后，我就开心不起来了……
　　她盆子里，怎么会有两条我的内裤？其中一条……好象是我早上塞到席子底下去的啊……
　　我快步走回房间，不由得傻了眼……床上的凉席很明显被换掉了……
　　“凉席睡过之后会有汗，每天我都会给你换一床的，昨天那床我用湿毛巾擦了在阳台上晒着呢。”卫生间里的秦玲大概猜出了我冲回房间是想看什么。
　　“这样啊……不用这么麻烦的……”我脑子里一片空白，席子是小事儿，我现在关心的是我那条内裤……天哪……
　　真是怕什么来什么……
　　秦玲又开口了：“对了，以后你换下的内裤不要塞到凉席下面，那样不太卫生，直接丢卫生间里，我会帮你洗的。”
　　我真的要当场晕过去了，或者是一头撞死在墙上……秦玲她应该不会不知道那上面是什么东西吗？我不可能这么大还……尿床的……
　　“好的。”我低低地回了一句，声音低得连自己都听不到。
　　“以后我的内裤还是自己洗吧。”我极其没面子地走到了卫生间旁边，努力装作什么也没发生的样子，也许秦玲真的只是以为我尿床了呢？
　　“在家里就别说这种话了。”秦玲笑嘻嘻地看着我，她的笑容让我很有些无地自容，而且她笑着的时候，还一直盯着我看，似乎我的窘态让她很得意……不会是故意想臊我的吧？真是要郁闷到吐血了。
　　“那两个同学安顿好了？”秦玲适时地转移了话题，终于让我感觉轻松了一些。
　　“嗯。”我连忙跟着转移了话题，把刚才发生在招待所的事情大致地向秦玲说了一下。
　　我也不知道自己讲这些干嘛，大概就是想完全转移开刚才的话题，让自己在秦玲面前不至于那么尴尬。
　　“你小心她们想泡你。”秦玲听完我的讲述之后，皱起了眉头，似乎有些不太高兴。
　　“泡我？泡我干嘛？她们是女的，我可是个大男人。”我不以为然地反驳了秦玲一句。
　　“傻瓜！”秦玲瞪了我一眼：“你看她们知道你是陈少爷之后，态度明显来了个一百八十度大转弯，那是为什么啊？现在社会上的贱女人实在太多了……就是冲着你……”
　　秦玲说到这里却又打住了，我一下子就意识到她为什么打住了，她大略是想说那些人是冲着钱来的，但说完之后，一下子意识到似乎影射到了她自己，所以便没有再说下去了。
　　“别少爷少爷的，听着真别扭，我讨厌那服务员那么喊我，你倒好，也跟着喊起来了。”我连忙跟了句话，化解开了秦玲的尴尬，表示我并没有往她说的那方面去想。
　　“呵呵，你本来就是陈少爷。”秦玲继续打趣着我，脸上是一脸的坏笑。
　　“哼！不理你了。”我闷闷地走回到了厅里，在沙发上坐了下来。
　　“哈哈哈。”秦玲大笑了起来，她是不是吃了笑药啊？总是这么开心……
　　我正想问秦玲，秦琴什么时候过来的事情，没料到我的手机先响了起来，一看是大宝打过来的。
　　“威哥，那两个妹子怎么样？”
　　“什么怎么样？”我一时没太明白大宝这话里的含意。
　　“哈哈，威哥，我还真佩服你，以前没看出来啊？原来你是个泡妞高手！”大宝一副兴高采烈的样子。
　　“又……又怎么啦？”我听大宝这么说，越发感到糊涂了。
　　“还和我装！你怎么买通招待所那个服务员的？让我那俩同学相信了你是有钱人家的少爷……现在可好，她们两个都找我打听你的底细，你也是，事前和我沟通一下嘛……她们突然问我，问得我是一头雾水，幸亏我机灵……”
　　“这个……啊……”我的大脑绕了好几个弯，才终于绕明白了，呵……大宝你还真够聪明的！
　　吐血……
　　“放心！咱兄弟是什么感情？我不会揭穿你的，刚才在电话里，我又好好把你吹了一通……你知道不？本来那个胡筝是托我帮小可介绍个男朋友的，现在可好，她也看上你了。”
　　什么胡筝、小可的？那两个女生的名字吗？我可是一直没向她们打听过……我晕……


第12章 哭笑不得
　　难道和大宝说我确实是陈家的什么什么狗屁少爷？不承认的话……那我就成了个不折不扣的爱情骗子……我倒！
　　“我一开始怕你不去见她们，所以没和你说她们的来意，胡筝和小可是很好的朋友，前些天小可失恋了，胡筝让我帮她介绍个新的男朋友，刚好她们暑假到W市去玩儿，我觉着她和你挺合适的，所以就暗地里撮合了一下……没想到啊，两个居然一起看上你了……”
　　“胡说什么啊！”我很想说事情并不象大宝你想的那样，但是筹措了半天，楞是没想到合适的说法，当然了，大宝一向很夸张，两个女生一起看上我的话，我自然也不会信。
　　“这两个妹子人都挺不错的，是不是处*女我不太清楚，不过你什么时候找机会试一下就知道了……试出来之后，别忘了告诉兄弟一声……唉哟……”
　　我听到电话那头大宝求饶的声音，还有她女朋友的骂声……好象他脑袋被狠狠地打了一下……
　　“我未来的丈母娘喊我吃饭了，不和你说了，回头开学了，别忘了请我喝酒……”大宝还没等我再说什么，便挂断了手机。
　　我居然买通了招待所的服务员……为的是欺骗我同寝室兄弟的两位高中女同学……大宝，我是这样的人吗！？
　　奶奶的，接到你电话之后，我丢下秦玲，飞一般地向汽车站跑过去，就为了泡妞？
　　兄弟情份成了狗屎！
　　真是好心当成驴肝肺！不行了，这件事不能再想下去了，再想下去，我肯定会内出血不可……
　　“怎么了？发生什么事了？”秦玲端着盆子走到我身边，可能觉得我现在的表情比较怪异。
　　“真是让人哭笑不得……”我把刚才大宝打电话的事情原原本本地和秦玲讲了一遍。
　　“哈哈哈哈。”秦玲听了之后也乐开了花，这下我更郁闷了，和她讲这些干嘛？让她也来一起嘲笑我？
　　“别郁闷了，帮我到阳台晾衣服去。”秦玲把我从沙发上拉了起来，我起身和她一起穿过了我的房间，然后去到了阳台上。
　　“我说了她们对你不怀好意吧？”秦玲一边用晾衣杆晾着衣服，一边回头看着我。
　　“不怀好意？”我楞了一下，立刻会了过来：“这……倒谈不上……”
　　我郁闷的是大宝对我的误解，而且我没办法向他解释。
　　“这两个女孩儿的心思很不单纯，小威啊，你不要随随便便和她们交往，现在的女孩儿很难缠的，一旦被她们缠上了，你甩都甩不脱……”秦玲继续语重心长地劝导着我，就好象她自己现在已经不是女孩儿了一样……
　　“我自己心里有数，当我傻子啊，那么容易被人骗？”我不以为然地反驳了秦玲一句。
　　“你是有点傻……”秦玲转过了身去：“在高中时我都那么觉得的，而且你很善良，所以很容易被人利用……就说你那次为了肥仔和人打架那件事情来说吧……”
　　“行了行了……”那件事我可没少挨班主任。当然如果秦玲不打小报告的话……她现在居然好意思提想这茬……
　　“你就是傻，连谁对你好都不知道。”秦玲摇了摇头，似乎有些伤心的样子。
　　“好好好，你高中时打我小报告，害我总是挨“ぢ疃际嵌晕液茫行了不？”说实在的，现在我也开始疑惑起来，高中时，秦玲这个班长，为什么特别喜欢盯着我打小报告？难道真是为我好？
　　“有些事情，我还以为终有一天你会明白的……唉……”秦玲很幽怨地看了我一眼，看得我身上好一阵发麻……
　　明白？明白什么事情？明白你那时候打小报告是为我好？
　　姑且那么认为吧……
　　我心烦意乱地向楼下看去，听大宝把话挑明之后，明天我再去陪那两个女生会不会很尴尬？
　　对了，还有最重要的一件事情，秦琴到底什么时候过来？
　　我回过头来的时候，秦玲已经收拾起了盆子向房间里走了过去，我悄悄地跟了过去，正琢磨着找个什么时机问问她呢，门边的通话器突然响了起来。
　　听秦玲和下面的对话，原来是安装马桶的人来了……
　　只上来了一个人，东西扛了不少，这是个很小的工程，一个人确实够了……
　　那人乒里乓啷地在卫生间里一通乱敲乱砸，秦玲一直站在他旁边看着他弄，时不时地说上几句话，我坐在沙发上，心里很有些闷闷的。
　　“干嘛不装个马桶啊？家里只有一个卫生间的话，还是装马桶比较好。”那人一边施工一边和秦玲聊着天……话说回来，哪个男人见到秦玲这样的大美女，不想多搭两句讪啊？
　　“马桶容易坏。”秦玲解释了一下。
　　“那是你没选对牌子，我们店里经营的那个‘宇宙’牌马桶，就是用上一百年也不会坏，还节水，价钱也不高……”那马桶师傅越说越带劲了……
　　我怎么想起了马季的‘宇宙’牌香烟？
　　“我们那里还有‘刘德华’牌的马桶，听过刘德华唱的那首歌不？我的家有个马桶/马桶里有个窟窿/窟窿的上面总有个笑容/笑人间无奈好多/每个家都有马桶/每个人都要去用/用完了以后逍遥又轻松/保证你快乐无穷……”
　　“哈哈哈哈。”秦玲又乐了起来，那马桶师傅还真会哄人高兴……唱功也还不错，有点刘德华的感觉……
　　‘刘德华’牌马桶多半是他的杜撰……哪有听说过？
　　话说，美人在侧，是个男人都会变得聪明睿智起来，唯独我会变傻变呆……
　　“让你老公过来帮我搭个手。”马桶师傅声音提高了一些，明显是想说了直接也让我能听到的。
　　秦玲向我这边看了一眼，脸上有些红，我也很有些尴尬，进了卫生间，不过也不想和那人辩解什么，反正这人安装完马桶就不会再来了。
　　“一看你们就是很幸福的一对……唉，羡慕啊……”马桶师傅还不忘了恭维我们几句，我实在忍不住想告诉他，我们不是‘幸福的一对’，不过我该怎么说？难道说她是我妈？
　　昏倒……
　　抬头看秦玲时，她只是笑嘻嘻地看着我，似乎尴尬只是我一个人的一样……靠！你不吱声，我也不吱声，谁怕谁啊？
　　终于把马桶师傅打发走了，秦玲捂着肚子在地上笑了半天，我非常非常纳闷她到底在笑什么，不想管她了，让她一个人发神经去吧。
　　“终于不用大半夜里往物业部跑了。”秦玲把卫生间收拾了一番之后，拉上帘子在里面哼着歌自娱自乐了一番，出来后问我去不去感受欣赏一下，我坐在沙发上哼了一声没理她。
　　“又怎么了？”秦玲走过来，在我身边坐了下来。
　　没料到她突然跑我身边坐下了，我连忙向旁边让了让。
　　“没想到你还挺爱生小气儿的。”秦玲笑眯眯地看着我。
　　“生什么小气儿啊，我是在想……”我说着说着又不想说了，明天陪那两个女生的事情，在我心里成了个大包袱……当然是在接到大宝的电话之后。
　　我如果是个坏男人，去陪陪她们也无妨，男人反正也不会吃什么亏，但听大宝那意思，那两人是来找男朋友的，我要去了之后，让她们对我有了什么想法，伤害了她们的感情，岂不是要对她们负责？
　　“想什么呢？还在想我高中时打你小报告的事情？还说自己不小气！”秦玲那神情分明是在逗我。
　　“不说了。”
　　我彻底服了她的气，不过我马上就想起了那件对我最重要的事情：“小琴给你打电话了吗？在商场的时候，我刚下楼，她电话就打过来了。”
　　“哦……打了。”秦玲象是想了起来：“她还问了你的呢。”
　　“是吗？”我很期待地看着秦玲，小琴会向她问我什么呢？
　　“哈哈……她问我打给你的那个号码是谁的，然后说接电话那人好傻啊，半天都说不清楚一句话……”
　　我又开始在地板上找洞了……
　　完了，彻底完蛋了……
　　“那你和她说我是谁了吗？”我木木地问了秦玲一句。
　　“我和她说，你是她外甥小威啊……”秦玲说完又在沙发上前仰后合起来。
　　“再笑我打死你！”我没好气地从沙发上站了起来，作势向秦玲扬起了拳头。
　　秦玲捂住了嘴，一双大眼睛仍然带笑地看着我：“不笑了，保证不笑了。”
　　郁闷……郁闷归郁闷，最关键的我还没问呢……小琴什么时候过来啊？
　　“她明天可能过来，也可能过不来，到时候会提前给我打电话的。”还没等我开口问，秦玲先说了出来：“小琴她很闹人的，你不会嫌她烦吧？”
　　“不会的，小孩子闹人很正常的……”我觉得自己从来没有这么心虚过。
　　“爸妈把她宠坏了，她就是个小霸王，我们所有的亲戚朋友都怕了她了……唉……你肯定想不到……”秦玲说着摇了摇头。


第13章 耳朵贴着门
　　“哦？”我很关心地看着秦玲，关于小琴的一切，我是那么渴望知道，但又不好意思开口问……
　　据我高中仅有的那次和小琴的接触……也就是前面提到过的……她好象不是秦玲说的那样子吧？
　　不过一个人在家里的表现和在外面的表现有时候是很不一样的，所以在家人面前的形象和其他人心中的形象也很不一样，这倒一点也不奇怪……
　　“不说她了，小威，你在外面吃过了？”秦玲一下子又把话题引开了。
　　“嗯。”我心不在焉地应了一句，这么好的话题为什么要引开呢？
　　“那我们去江滩那里玩儿吧，晚上很多人的。”秦玲很期待地看着我。
　　“随便吧……”我心中越加郁闷了，总算得到了秦琴的回复，可她说明天可能来，也可能不来……这也太……唉……
　　“等一下……”秦玲的手机似乎振动了起来，果不其然铃声很快就响了起来。
　　秦玲看了看来电显示，有些尴尬地看了我一眼，站起了身来，向我示意了一下：“我接个电话马上过来。”
　　“哦。”我点了点头，秦玲随后拿着手机走进了房间，并且关上了房门。
　　我不由得有些奇怪，什么电话让秦玲这么紧张？非要到房间里去接听？为了避开我吗？
　　我心里突然有些不高兴，去偷听她电话肯定不太礼貌，但我还是忍不住想知道她到底在和什么人打电话，非要避着我不可。
　　我轻手轻脚地走到她关着的房门外，门的隔音效果一般，我把耳朵贴着门可以很清楚地听到她说的话了。
　　“他很好啊，看起来挺开心的……”
　　“马桶连安装一起用了三百多块钱，给小威买衣服花了一千两多块钱，我都没舍得给自己买衣服呢……”
　　“我知道，你放心啦！小威很好哄的，现在他已经不是很排斥我了……”
　　“……”
　　后面不知道在说什么，秦玲低低地笑着，似乎很有些得意。
　　我心中突然很不是滋味……说不出来的……
　　是郁闷？是愤怒？还是失落？
　　我默默地回到沙发边坐下了，秦玲口中的那个‘哄’字，不知道为什么，我听起来特别的刺耳……
　　她今天所做的这一切，只是为了哄我开心，哄我老爸开心？
　　原本以为，她和我在一起也很开心……
　　我为什么要讨她开心？她和我在一起开不开心，关我什么事？
　　我这是怎么了？
　　秦玲打开房门的一瞬间，我的手机也响了起来，是老爸打过来的，我有些厌恶地拿起手机，还是强迫自己‘喂！’了一声。
　　“小威，是爸爸，在家里生活还习惯吧？”
　　秦玲已经来到了我的身边，她似乎知道是我老爸打来的电话，看着我的神情也有些紧张。
　　我看了秦玲一眼，然后‘嗯’了一声，并不想多说什么。
　　“那就好，爸爸忙完这边的生意就会赶回去了，到时候好好陪陪你。”
　　“我又不是小时候了，要你陪干嘛？”我声音差点又激动起来，最后还是忍住了，那时候需要他的时候，他从来不在身边，我也已经学会了自己去承受一切。
　　电话那边一阵沉默，可能老爸也不知道该和我再说些什么了。
　　“你时间紧，忙你的去吧，我很好。”说完我便挂断了电话。
　　“小威，你爸爸很在乎你的，我觉得你对他说话应该亲热一些……”秦玲来到我面前蹲了下来。
　　“要你管！？”我刚刚压住的无名火突然又冒了出来。
　　秦玲吓了一跳，可能没弄明白我为什么会突然很生气，她没敢再说什么，只是呆呆地看着我。
　　“我想出去走走。”说着我就站起了身，准备向门边走去。
　　“你去哪里？”秦玲突然拉住了我的手臂。
　　“你干嘛？”我用一种很厌恶的目光瞪着秦玲，然后甩了甩手。
　　“你去哪儿？我陪你一起去。”秦玲松开了我，并且跟着我一起走到了门边。
　　“你跟着我干嘛？”我拉开房门之后狠狠地把门带上了，然后向楼梯下跑去，随后听到门响和下楼梯的声音，多半是秦玲又追了出来。
　　我咬了咬牙，想快速冲下楼梯，彻底甩脱秦玲，我不知道自己想逃避什么，虽然我也没有什么好逃避的……
　　楼上的秦玲突然发出了一声惨叫，她似乎是摔倒了，我心里不由得一怔，在原地站了半晌之后，还是回头上了楼梯。
　　秦玲抱着自己的腿坐在楼梯转角处，见我回来之后，两眼噙着泪瞪着我：“你到底怎么啦？”
　　“让你别跟着我，你跟着我干嘛？”我也不知道秦玲摔得到底重不重，不想关心她，可脚又挪不开，心中很有些烦乱。
　　“小威，别这样，我好怕……”秦玲真的哭了起来，这下我彻底没辙了……
　　这不是我第一次弄得她哭……
　　高三上学期的一个晚上，我揣了根铁棍去帮邻班一哥们儿出气，九点钟要赶到和对方约定的地点，我骗过外婆之后，刚一出门没走多远，就迎面撞上了秦玲，我连忙把铁棍藏到了身后。
　　“陈威，你干什么去？”秦玲拦住了我的去路。
　　“你管我去什么地方？这里又不是学校，你是不是管得太宽了！？”当时的我根本没有想过，秦玲为什么会突然在那里。
　　“我是班长，我当然能管你！”秦玲够执著，她试图转到我的身后看我藏了什么东西。
　　“你烦不烦啊？小心我揍你一顿！”我恐吓了一下秦玲，当然不会真的动手揍她，如果在学校传出去我陈威动手打了女生，那面子可就丢大了。
　　“你揍我啊！我还就不怕呢！”秦玲似乎根本没把我的威吓当回事。
　　我想趁秦玲不注意的时候赶紧跑掉，没料到她早有提防，死死地抓住了我的手臂，同时她也看到了我手上的铁棍。
　　“你干嘛！？”我左右不停地看着，被她这样拉着万一被熟人看到，我不是说不清了？
　　“不准你去打架！”秦玲很坚决地瞪着我，一只手拉住了我的手臂，另一只手死死地抓着我手上那根铁棍。
　　“谁说我要去打架啦？我……我是去玩儿……”今晚我得到一哥们儿的通知之后，出门本来就有些晚，被她这么一纠缠，估计再去就更晚了。
　　“拿根铁棍去打麻雀？你少骗人了！”秦玲根本不为所动，手抓得更紧了，之前还没发现，这女生的力气真不小！
　　“我烦啦！”我恶狠狠地瞪着秦玲，看来要动手使劲把她推开才行了。
　　“你敢去，我马上到你家告诉你外婆！”秦玲不受我的威胁，反而威胁起我来了。
　　她这句话确实让我有些气短，让年迈多病的外婆为我担心，是我最不能忍受的。
　　“陈威，他们那些人纯粹是利用你，哪是对你好啊？你不要这么傻好不好？万一你出了什么事，你外婆怎么办？”秦玲见我不吱声，赶紧趁热打铁起来。
　　“我再数三声，你不放手，别怪我不客气啦！”我铁青着脸吼道。
　　失约之后，岂不是让那些哥们骂我没义气？那我以后还在学校混个屁啊？
　　“来啊，我看你怎么对我不客气！”秦玲也回瞪着我，目光中没有一丝胆怯。
　　我平时心里对她积累的怨气在瞬间爆发了，那时候已经顾不上对女生动手是一件很丢人的事情，我反手扣住秦玲的手臂，然后猛地一推，把她推出了五、六米远，并且重重地摔倒在了地上。
　　不过她却把我手中的铁棍给夺去了，我只好上前向她逼近了几步，并且向她伸出手来：“还给我！”
　　“不！”秦玲哭了起来，估计摔得很有些疼，也可能没料到我会真的动手推她，但她的神情还是非常坚定。
　　那是我第一次把秦玲弄哭，也是高中时唯一的一次，当时我真的很心虚，秦玲被我弄哭了之后，肯定又会去班主任那里告我的黑状。
　　不是我怕被班主任骂我，而是……当时的班主任，是除外婆之外，对我最好也是最关心我的人，我最怕班主任对我说的那句话：“陈威，你怎么又这样……让我好失望……”
　　我没勇气再动手去夺回我的铁棍，在那里怔了半晌之后，我转身想跑掉，结果又被爬起来的秦玲给死死地拉住了。
　　“你现在回家去，我就当什么也没发生过。”秦玲不再哭了，而是小声和我打着商量。
　　“你放手啊……”
　　“我不放！”
　　“……”
　　第二天回到学校才知道，因为没料到对方来的人太多，我外班那几个哥们被打得很惨，都住进了医院，而我，也落了个不义的名声，他们回校后都不肯再理我……
　　我一直认为如果我能及时赶过去的话，那几个哥们不至于被对方打得那么惨，所以那件事之后，我也更加讨厌秦玲了，基本上都是主动躲开她。
　　不过她后来好象并没有和任何人提起，我把她推倒摔伤的事情，这倒是让我有些奇怪。
　　坐在楼梯转角处抱着腿的秦玲，让我突然回忆起了之前的那一幕……所有的这一切记忆忽闪而至，又突然一起消失了……


第14章 得意的笑
　　“你哪儿摔疼了？”我垂头丧气地来到秦玲身边蹲下了。
　　“浑身都在疼……”秦玲怔怔地看着我，没有再哭了。
　　“那……我背你去医院？”我也不知道该怎么处理这件事了。
　　“不用了，你背我回家吧。”秦玲向上指了指家门。
　　我没再说什么，蹲下身把秦玲背在了背上，秦玲伏在我肩膀上，低低地咕哝了句：“我还以为你不会管我了呢……”
　　我没回答她，闷闷地把她背回了家，心中突然有些疑惑……
　　我好象并没有听到她摔倒的声音……只是听到她的惨叫，然后就看到她抱着腿坐在那里，她该不会是骗我的吧？
　　如果是摔倒的，我在下面怎么也会听到些声音的吧？
　　唉……算了，她没摔伤最好，免得我又会觉得是自己的责任。
　　“别不高兴啦！我给你弄好吃的！”
　　秦玲果然一点也不象是摔伤的样子，在沙发上坐了一会儿之后，就起身跑去了厨房，大概她自己也忘了该继续装上一会儿的。
　　我摇了摇头，很有些疲倦地靠在了沙发上，天气从前天下雨过后，温度一直在持续上升，虽然沙发上垫了凉席垫，但靠上一会儿之后，还是感觉有些热。
　　秦玲很快从厨房里跑了回来，手上端着一个椭圆形塑料饭盒样的东西，笑嘻嘻地来到我对面坐了下来，然后把那东西放到了我面前：“小威，猜猜这是什么东西？”
　　“不知道。”我没兴趣和她玩这种猜谜游戏，这里面能装什么？冰淇淋？还能有什么？
　　“是酸奶，我自己做的，第一次做耶。”见我不配合，秦玲只好自己揭示了谜底，并且掀开了那盒盖。
　　“嗯，很不错的样子。”秦玲一边说一边偷偷看着我的表情，随后她又去冰箱拿了些果汁样的东西加了进去，然后用汤匙不停地搅拌着。
　　“试试吧？”秦玲忙了一阵之后，把汤匙递到了我面前。
　　“我不吃。”我摇了摇头，把脸转到了一边去。
　　“吃点嘛！”秦玲又凑了过来，仍然笑眯眯地看着我。
　　“你……”我情绪有些厌烦起来。
　　可能我的脸色吓到了秦玲，她连忙把汤匙收了回去，然后自我掩饰了一句：“这么好吃的东西，你不吃，那我一个人吃啦！”
　　我闭上眼睛，靠在沙发上，一句话也不说，秦玲也没再说话，我一动不动地靠在那里，过了好半天秦玲也没什么动静了……
　　我感觉自己实在热得不行，悄悄睁开眼睛看了看秦玲，发现她仍然在一勺一勺地吃着她面前那东西，但是眼神有些发呆，不知道在想些什么。
　　“喂！”我向秦玲喊了一声。
　　“嗯？”秦玲立刻换了副笑眯眯的神情看向了我。
　　“说真的，我要下去找个网吧练我的大法师去了，晚了会回来的，你不用跟着我。”我用一种打商量的语气和秦玲说着，免得她又以为我要怎么怎么样了的。
　　“什么大法师？”秦玲一时间被我说楞住了。
　　“网游啊，网游不知道吗？”我无奈地看着秦玲。
　　“哦……”秦玲似乎明白了过来：“你去网吧吗？那种地方好象很乱，而且空气也不好啊……”
　　“哪乱啊，还好啦……”说着我就站起了身来。
　　“喂……”秦玲也跟着站了起来，想说什么，却又没说出来。
　　“你不用跟着我，晚了我会回来的……”想了想之后，我又加了一句：“要不你给把钥匙我，太晚就不用你起来开门了。”
　　“这样吧，小威。”秦玲似乎在琢磨着什么：“嗯……明天我跟你一起去买台电脑怎么样？你要上网的话，家里已经有宽带线了，我让物业把它开通就是了……”
　　听到秦玲说的话，我不由得很认真地看了她一眼……老早我就想买台电脑了，但是……老爸给的生活费实在没有什么多余的，我也不想主动向他提……
　　现在倒好，秦玲主动提了出来。
　　话说回来，秦玲那银行卡里究竟有多少钱啊？她似乎很节俭的样子，但给我买衣服，包括提出给我买电脑，她倒是一点也没犹豫……
　　哼！花在我身上的钱，可以向我老爸报销的吧？
　　不买白不买……如果有台电脑，睡觉之后我也可以挂机，那样以来，我的大法师级别就会比大宝他们的角色高很多啦！哈哈。
　　“不过有个条件。”秦玲倒是很会察言观色，尽管我还没有开口，她似乎已经猜到了我现在在想些什么。
　　我还是没开口，如果条件太苛刻，我当然不会答应，大不了还去网吧混点儿呗。
　　“你答应我不要再去网吧，我明天就去给你买电脑。”秦玲很快就把她的条件提出来了。
　　这倒不是什么苛刻的条件……不过我怎么感觉……她这种说话的方式，做事的方式……越来越象是我妈了一样？
　　靠！最重要的是钱捏在她手上！
　　可恶的老爸，不给亲生儿子钱花，却给这个女人一张好象刷不完的银行卡！真让人气愤！
　　“那……我打游戏的电脑不能太差了……不然很多游戏玩不成的。”我很‘善意’地提醒了一下秦玲，意思是别以为两、三千块钱就可以把我打发了。
　　“按你的要求来咯。”秦玲笑嘻嘻地看着我，得意的笑，得意的笑……
　　昏死……被她抓住命门了……
　　这世界，有钱就是老大，还有一句是什么来着？有奶便是娘……我靠！想这句干嘛？
　　“那好吧。”我假装信任地看着秦玲，就算被她掐着玩儿，好歹哄到她明天把电脑给我买回来了再说吧。
　　我突然想到了一件事情……
　　我不是答应了那两个女生……叫什么来着？胡筝和小可，明天要陪她们四处游玩一下的吗？这下可好，中了秦玲一箭双雕的计了……
　　梦寐以求的电脑……
　　我心爱的秦琴……
　　大宝的两位同学……
　　我使劲抓了抓脑袋，难道我是一个见利忘义的人？一台电脑，就可以置我和大宝的友情于不顾，扔下他的两同学不管了？


第15章 买电脑
　　虽然他那两同学动机不纯，（大宝的话当然也不能全信不是？）但那并不能成为我因此对她们不管不顾的理由……
　　到底该怎么办啊？快要烦死了……
　　“今晚上陪我去江滩不？”秦玲趁热打铁，借电脑之事向我发出了要挟。
　　“不想去。”我懒洋洋地靠在沙发上，很不屑地撇了撇嘴，小样儿，想当我妈也行，但别指望一台电脑就能让我成了你的乖宝宝。
　　“那我带你去唱歌吧？或者看电影？”秦玲契而不舍地看着我。
　　女生就会逛商场，逛江滩，大不了唱唱歌、看看电影，真没劲……哪有当大法师去山洞里打怪过瘾啊？
　　如果不是秦琴，我今天才不去建材市场陪你呢，更不会陪你逛商场……虽然，最后的结果是给我买了一大堆东西。
　　“那好吧，我们就呆在家里，哪儿也不去。”秦玲看来也拿我没辙了。
　　“明天……”我试图和秦玲打个商量，能不能把买电脑的事情推到后天，我好去陪陪大宝那两个同学。
　　“明天陪你买电脑，如果你不去，那算了，以后就不买了。”秦玲立刻打断了我的话，而且还板下脸来，似乎在试探我的底线。
　　我靠！
　　以为我是某国外交部啊？被人欺负到头上了只能抗议两声？
　　我现在几乎可以肯定了，给我买电脑，让我今晚不去网吧只是她的次要目的，她的主要目的，就是为了让我明天不要去陪大宝的两位同学！
　　我很想当面拆穿她的阴谋，但……却有些英雄气短……
　　“我答应了大宝，明天要去陪他的两个同学，如果反悔，大宝会怎么看我啊？”最后我的表现连某国外交部都不如，只是用一种很客气的语气和秦玲打着商量。
　　“你不是怕大宝怎么看你，而是不想错过她们两个吧？”秦玲半笑不笑地看着我。
　　“哪有？”我急得满脸通红，天地良心，我只是不想在大宝面前没面子……再说了，我确实答应了那两个女生，就算是对她们两个又怎么了？做人岂可言而无信？
　　“听你说，她们两个长得挺水灵的？”秦玲接着问了一句，还是那副半笑不笑的神情。
　　我先前告诉她那句干嘛？这不给她找话柄吗？
　　“别乱说了！我对她们没什么想法……就因为她们是大宝的同学而已！知道不？仅此而已！你不要再瞎说啦！”我无奈地看着秦玲，感觉自己越解释是越解释不清楚了。
　　“象你这么大的男孩子，确实是该找女朋友了。”秦玲没听我的辩解，而是自己总结了一句。
　　“我……根本没那想法……”我连忙否认了，不过我马上就想到了秦琴，我怎么没那想法？只是先前没见到让我动心的罢了。
　　大宝那两个同学确实挺不错，不过和秦琴比起来，就不在一个水平上了，如果秦琴现在站在我的面前，拉着我的手，死缠着不让我明天去陪那两个女生，而是陪着她，那我一定不顾廉耻、不顾兄弟义气，义无反顾地陪秦琴……
　　我晕……
　　看来我并不是我想象中那么讲兄弟义气的人，只是要看放弃兄弟义气的代价有多大而已……
　　唉……这这这……确实违背我一贯的做人原则嘛……
　　“大学这两年，你不会没谈过朋友吧？”秦玲似乎对这件事情很感兴趣。
　　“没谈过。”我很坚定地摇了摇头，装出一本正经的样子：“我对女生没兴趣……女生都很麻烦……”
　　“不会吧？”秦玲一脸诧异的神情，但很显然她并没有拿我这话当真，她很快就接着问了下去：“你没谈过朋友，怎么会知道女生都很麻烦？”
　　“我寝室那些哥们儿都谈了朋友的啊，晚上睡觉的时候……听他们说的……”我一边说一边就回想起了寝室那帮哥们儿晚上说的那些话……
　　他们哪里说过女生麻烦啊？都是在说女生的身体给他们带来了多少快乐……有时候说那么具体，害得我偶尔也会忍不住想要不要去拯救恐龙……
　　想到女生的身体，我看了一眼秦玲，她的身体也一定很让人……啊啊……那个那个啥啥的啊……这都什么和什么啊？都快成限制级的了……
　　“女生不麻烦……”秦玲一脸诡笑地看着我：“别装清纯了，你都二十一了，会不知道女生的好？”
　　“女生有什么好的？”我低低地嘟囔了一句，底气也更加不足了。
　　“哈哈哈。”秦玲这样逗我似乎很开心，我越是窘迫，她就越得意，见我低下头，她马上就开始乘胜追击了：“小威，你别告诉我，你这么大了，还没和女生亲过嘴、拉过手什么的？”
　　说起来还真丢人，被秦玲给说中了，我真还没正儿八经摸过女生的手，更别谈亲嘴了……
　　原因前面我也说了，是因为这两年心情不好，加上确实也没有能看上眼的……
　　最根本的原因，我现在认真相想，应该还是有秦琴的因素，因为见过象秦琴这么漂亮的女孩子之后，我似乎在潜意识中就有了个模糊的概念，那就是我以后找的女朋友，至少不能和秦琴差太远吧？
　　没想到秦玲突然出现在了我的生活中，让我原本对秦琴不切实际的幻想，一下子变得有些触手可及了……
　　不过我可不想跟秦玲解释那么多，也没必要向她解释这些不是？
　　“你如果谈过朋友，体会过女孩子的好处，就不会象刚才那么说了。”秦玲意味深长地看了我一眼，想了想之后，她又连忙补上了一句：“不过话说回来，这种事情慎重一些也好……现在的女孩子们啊，特别是喜欢在外面玩儿的，都很脏……”
　　脏？什么意思？哦？在外面玩儿的都很脏？象你这样，嫁个岁数比自己大一倍还多的老头子，就不脏而且很光荣了？
　　当然，上面那些话我只是在心里想想，真说出来的话，确实太伤人了，我也没必要去伤害秦玲不是……


第16章 乱七八糟的想法
　　“我一直很看好你，你这么好的条件，以后我会仔细帮你挑个最好的女孩子来做你女朋友，你同学大宝那两个，我没见过不好说，但是暑假专门跑出来找男朋友，这么随便的女孩子，还是不要和她们交往得太深了……”
　　秦玲说着说着还认真了起来，就好象在为我打算着未来一样，我很想对她说，你不会瞎操心了，就把你那宝贝妹妹介绍给我得了，有了她之后，天天抱着她，恐怕睡觉都要笑醒了，我也不会再有其他什么想法了……
　　不过话到口边我就是说不出来……
　　没说出来，一切都还有希望，一旦说出来了，又被秦玲一口回绝的话，后面的事情就不好办了，说不定她有了戒心之后，还会通知秦琴不许到这里来玩儿，那我就彻底没辙了。
　　“喂！我说这么多话，你怎么老是一声不吭的啊？”秦玲伸出手推了我一把。
　　“我不是在聆听你说女生都有什么好吗？扯着扯着到最后，又变成女生不好了……”我挖苦了秦玲一句，她刚才的话也太前后矛盾了吧？
　　“哈哈，我的意思是说，你现在是到了该找个女朋友的年龄了，心理上对女生的排斥并不可取，但也不能什么条件都不讲啊……”秦玲一张小嘴倒是够利害，马上就把她自己自相矛盾的观点给说圆了。
　　“哼！”我撇了撇嘴，充分表现了一下对她所说的话不以为然的态度。
　　“要不明天我和你一起去招待所看看那两个女孩儿吧，帮你参考一下意见。”秦玲趴在茶几上，双手拄着小脸儿，向我凑近了一些。
　　“不必了。”
　　秦玲身子向我倾近了一些之后，我连忙向后退了退……
　　再次看向秦玲的时候，我突然发现了一个问题……
　　那就是我刚才在听秦玲说话的时候，完全没注视她的眼睛，也没注意她的神态，而是把目光都集中到了她的小嘴上……因为说话，它一直不停地在动……
　　她那娇红盈润的双唇，突然让我有些心跳不已……特别是回想起她前面说的和女孩子亲嘴的话题，让我心中越加阴暗起来……和她亲嘴会是什么感觉？
　　完了完了……
　　我连忙把看向秦玲的目光移向了别处，按捺住内心那些乱七八糟的想法。
　　“怕什么？我不会多说什么话的，只是帮你看看。”秦玲似乎对这件事情非常热心。
　　“谁怕你啦！我只是觉得把你带去了，有点不好向她们介绍你是谁！”我随口编了个理由出来，没经过大脑，居然还编得这么圆满，我还真佩服自己……
　　“哈哈哈哈……”秦玲听到我的话大笑了起来，一边笑到快岔气还一边说：“你就和她们说我是你妈，不是很好吗？”
　　“好你个头！”我死瞪了秦玲一眼之后，心跳又开始加快，于是连忙转过了身去，不能再看她了，和她在一起，想那些不该想的事情，一想就无法遏制了，而且嘴里说的话也变得颠三倒四起来。
　　转过身之后，眼角的余光还是可以看到秦玲又在那里用汤匙吃她面前的酸奶，我有些口渴了，想找她讨些酸奶吃，不过她好象没有想请我吃的意思……
　　算了算了，先前那么坚决不吃，现在又向她讨要，不是太丢人了？
　　她肯定口不渴，所以也没想到要给我倒水喝，真是郁闷啊！我自己起身倒些水来喝吧……
　　情况不太妙，我好象不太方便站起来……日哦，做一只三条腿的动物还真是麻烦……
　　就算你丫的不是条腿，而是条尾巴，也不该长在前面啊？还动不动就支楞着！心里有点啥不好的想法，全给你暴露了出去，这不明摆着让我难堪吗？
　　“吃点酸奶不？”秦玲突然来了一句，她还真难琢磨，难道会读心术？猜出了我现在在想什么？
　　“不吃！”我很坚决地回绝了秦玲，男子汉大丈夫，说了不吃还要吃，不是太没面子了？
　　我干嘛不吃啊？看起来好象很好吃的样子……再加上我现在又有些口渴……现在那东西分明比秦玲的红唇还更要诱惑我一些……昏……
　　“嘿嘿。”秦玲瞅着我笑了笑，大概是觉得自己做的东西只能自己欣赏，很没面子，所以干笑了两声。
　　我却在那里拼命想着一些自己人生中不太愉快的经历，目的是让自己的尾巴不要再那么支楞着，以便可以起身去倒杯水给自己喝。
　　“好热啊。”秦玲见我转过身不理她，大概有点不明白是为什么，便有意又在找话和我聊。
　　“是啊，今晚的温度一直在不停地升高。”我附和了一句，转移注意力的招数已经开始生效了，我快有机会可以起身去给自己倒杯水喝了。
　　“你如果太热的话，可以把T恤衫脱了，在家里，没什么不方便的。”秦玲突然建议了我一句。
　　我瞪了秦玲一眼，不由得回想起了她之前说的某些话，难不成，她是想再近距离欣赏一下我身上那发达的肌肉？
　　“不！”我很坚决地摇了摇头，绝不能让她的奸计得逞，想看我，你也给点啥我看看才行嘛……
　　“还怕我看你？又没让你脱裤子……个大男人，还这么不好意思……”秦玲捂着嘴吃吃地笑了起来。
　　我张嘴想反驳她几句什么，却什么也没说出口，丫的这几句话也太露骨了吧？如果这话是从我口中说给她的，算不算对她性骚扰啊？中国的男女不平等全体现在这儿了。
　　嗯，从法律角度讲，她这些语言明显是对我实施了性骚扰……因为有充足的证据可以证明这一点……
　　那就是我的尾巴又支楞了起来，我刚才大半天苦大仇深的努力全付诸东流了……看来我还是起不了身，还是无法拿水瓶，还是要继续渴下去了……
　　“太热了……你觉得我把这件小衬衫脱了好不好？”秦玲在她自己身上打量了起来。
　　“……”
　　我不知道该说什么好了。
　　“你不会觉得有什么不好吧？”秦玲再次看向了我……晕倒，这你也来征求我的意见啊？


第17章 热死我了
　　“随便你。”我瞪了秦玲一眼，丫的你想脱就脱啊，问我干嘛？脱光了我也没意见。
　　“哈哈，太好了，我早就想把这件给脱掉了，热死我了。”秦玲倒是一点也没客气，听我说了之后，马上把身上那件小衬衣给脱掉扔到了侧边的沙发上。
　　今晚上看来她是存心想渴死我了……看到她伸手脱衣服的动作，我的情况再次恶化到了极点，别说刚才为了起身倒水，做出的那些努力付之东流了，现在根本是连腰都不敢象刚才那样直着了……只能弯着腰坐在那里假装数地板。
　　还好秦玲小衬衫里并非什么都没有……还有一条小背心，不然我真的不想活了。
　　干嘛不把小背心也脱了啊？不是热吗？
　　“凉快多了。”秦玲冲着我很得意地一笑，似乎根本没意识到我现在多么的苦难深重。
　　“你干脆把裤子也脱了，那样更凉快。”我也不知道自己说这话干嘛……反正是说出口了……
　　当然了，象脱裤子这种很下流的话，是她先开口说的……
　　“你不介意？”秦玲居然拿我的话当了真，真不知道她现在的脑子里在想些什么……
　　我介意个鸟啊？你脱光了我都不介意……
　　不仅不介意，我还会马上组织成立一个只有我一人的旅游观光团……
　　“你觉得怎么凉快怎么弄，问我干嘛？”我吞了口口水，本来想说一些更露骨的话，不过我还真没说出来的勇气。
　　“哈哈，太好了。”秦玲起身就跑回了房间，然后虚掩上了房门。
　　她到底想干什么？对了……她现在在房里干嘛呢？脱裤子？我要不要……
　　我还是乘机弄些水喝吧……
　　趁着秦玲不在，我做贼般地从沙发上跳起来跑去拿了个暖水瓶放在茶几上，这样以来，今晚即使是一直都没有机会站起来的话，我也不至于被渴死了。
　　秦玲很快就从房间里走了出来，我强迫着自己不要去看现在的她，但还是忍不住……
　　她既然敢穿，我为什么不敢看？难道还能说是我在骚扰吗？就好比现在公交车上那么多美女，穿得那么凉快，用自己的身体肆意骚扰着我们这些大老爷们儿的目光……
　　一只饿狗见到面包能不起歪心思吗？为什么发生了骚扰的事情之后，都是俺们大老爷们儿的责任？你们这些爱美凉快的女生，就自己一点责任也没有了吗？
　　打住打住……
　　真佩服我自己，男人和女人，饿狗和面包，这比喻倒是很贴切的……
　　秦玲穿着条淡黄色的卡通……四角裤从房间里走了出来……
　　我自然情不自禁地偷瞟了她的大腿两眼，真T……M的白啊……别看多了，鼻血……
　　“这样舒服多了，你愿意自个热就继续热下去吧。”秦玲回到了她先前的小凳子上坐了下来，还是那种笑眯眯的神态。
　　“哼！”我也不知道自己在哼什么，不过打死我也没勇气在她面前脱掉上衣，我感觉自己现在面对如此穿着的秦玲，已经尴尬得不行了。
　　她是在勾引我吗？不象……
　　她没有勾引我吗？不知道……
　　看她现在那泰然自若的神情，难道都是我一个人在胡思乱想？
　　她难道就没有点什么……象我内心中的那些罪恶肮脏想法？
　　一个面包会对一只饿狗有什么想法？
　　郁闷！
　　我下意识地胡乱伸手去抓茶几上的遥控器，想打开电视化解一下自己现在的尴尬，却没料到秦玲也刚好伸手去抓遥控器，我没摸到遥控器，反倒一把抓住了秦玲的手……
　　抓住秦玲的手之后，我似乎一下子楞住了，半天没回过神来，也没想清楚自己到底抓到了什么，秦玲看着我呆呆的表情，却一点都没惊慌，反倒吃吃地笑了起来。
　　她一笑，我马上意识到了情况有些不对，连忙触电般地把手缩了回去，秦玲倒没什么反应，而是大大方方地继续取过了茶几上的遥控器，一摁便打开了厅里的电视。
　　我突然有些后悔，如果……刚才……我不缩回抓住秦玲的手，会发生什么事情？如果我不缩回那只手，反而是顺势把她往我怀里拉，又会发生什么事情？
　　没救了！都在想些什么乱七八糟的啊？
　　秦玲在那里调台调了一通之后，很快找到了一个综合娱乐节目，她似乎对那节目很感兴趣，湖南台那几个主持人我怎么看，都觉得一点都不搞笑，但短短一会儿功夫，秦玲已经笑倒好几次了……
　　“谢依晨，最FASHION！”秦玲一边跟着电视里面的观众念叨着什么，一边从茶几对面绕到我的旁边坐了下来。
　　“英文单词念错了发音有这么搞笑吗？”我不以为然地瞪了秦玲一眼，没料到秦玲看向我的目光更加不以为然……
　　“你懂啥啊？这节目才搞笑呢！我最喜欢看‘XX大本营’了！这是昨晚那期节目，没看全，没想到今天还有个台在重播，你也看看吧，看了你肯定也会喜欢的。”秦玲倒是很认真地向我推荐了一下。
　　“是吗？”我撇了撇嘴，刚才找的那些话，纯粹是为了化解她突然坐到我身边的尴尬……怎么一声不吱地就跑我旁边来坐下了呢？还穿得这么少，想要我的命啊？
　　“是真的。”秦玲的注意力马上又回到电视节目中了。
　　女人的快乐真是简单……
　　我本来就对那电视没兴趣……应该说我现在的兴趣全在身边这位……的身上了……
　　秦玲从对面绕到我身边来，当然是为了看电视的，可她全然不为我考虑一下，她绕过来坐在了我身边，她倒是是舒服了，我现在却如坐针毡一般。
　　关键是她现在的穿着哦……
　　真要命……她的小背心上面还敞着道口儿，我比她高，如果直着身子，一不留神就会看到点什么，具体看到了点什么，我自己也不清楚……只想想就要心动过速了……
　　算了，我还是继续弯下腰去数地板砖好了，唯一值得庆幸的是，现在有了水，我倒不用担心自己被渴死的事情了。
　　“你肚子疼？”秦玲终于发现了我有些难受的样子。


第18章 什么也没看到
　　“不疼。”
　　“不疼你干嘛老弯着腰？”秦玲有些奇怪地看着我。
　　“我喜欢弯着腰，你看你的电视！管那么宽干嘛？”我抢白了她几句，她这样看着我，只会让我变得更加尴尬，而且为了避嫌，我只能把腰弯得更低，否则挡不住某样东西。
　　秦玲被我抢白了一句之后，有些不明所以，不过她现在的兴趣更多的是在电视上，所以只是摇了摇头，也没再说什么了，一会儿之后，她再次聚精会神于那几个主持人无聊的打情骂俏之中去了。
　　我听到秦玲又在对着屏幕傻笑，忍不住又看了她一眼，一天到晚都在笑，秦玲，你真的活得这么开心吗？
　　我的眼神从秦玲身上收回来的时候，只收回来了一半……
　　只收回来了一半的主要原因是……在收回的过程中，又看到了她的大腿……
　　当然，最重要的原因在于她穿着的那条淡黄色卡通四角裤上……它的裤脚向上面微微翘起了一些，让弯着腰的我从这个角度，似乎可以看到什么了一样……
　　其实我什么也没看到，但是却有些血脉贲张，现在在我心里最大的疑问是，她那条的短四角裤里面是不是真空的啊？
　　昏死……我想这个干嘛？难道是准备未来这一整个暑假，都坐死在这沙发上，哪儿也不要去了？
　　救命……
　　“快看啊快看啊！哈哈哈哈……”秦玲自己看得乐不可支还不行，还使劲拍了拍我放在沙发上的手，让我也不要分神左顾右盼……
　　我只好勉为其难地把目光从秦玲身上移到了电视上，那些主持人贫来贫去的几句话，到底有什么搞笑的，我实在看不出来……
　　不过秦玲的手拍过我的手之后，只收回去了一点点，也放在了沙发上，并且距离我的手非常非常近。
　　我心里不由得怦怦乱跳起来，偷偷瞟了一眼她的手……又仔细瞟了一眼……
　　估计她到W市来之前……从小在她自己家里也没干过什么家务活，她的手看起来非常柔嫩，盈盈玉指调皮而美丽，让人一看到，就有种想伸手捉住把玩一下的冲动。
　　我真的有一种很强烈的，难以抑制的，想捉住她的手细细把玩儿一番的冲动……
　　如果她再拍我的手，我就伸手反捉住她的手……反正也不是我主动的……
　　我心里怦怦乱跳着，这么简单的一个想法，居然让我会这么紧张激动……
　　至于吗？真是没用……
　　但是她这会儿偏偏不拍我的手了，宁可去拍沙发……是不是猜出了我这会儿在想什么了？难受啊……
　　我一边看着电视，一边假装不经意地把自己的手向她那边稍微挪了那么一点点……
　　一点点……再一点点……
　　我晕……居然挨上了，这让我突然产生了一种幸福的眩晕感，我甚至都不敢再把目光看向她那只可爱的小手上了……
　　我一边看着电视，一边用自己的手侧碰触了她一下……一下、一下、又一下，越来越明显，她居然一点反应也没有，更没有把手抽回去的意思……
　　这也让我心里又滋生出了另外一种欲望……那越来越难以抑制……想主动去抓住她手把玩一番的欲望……
　　我也不知道我到底想干什么，也想不清楚这么干了之后，究竟又会有什么后果，但有些东西……内心里的某些东西，确实非常非常让人难以抑制……
　　我进行了一番疯狂的内心挣扎之后，居然做出了一个大胆而疯狂的决定……
　　我决定了，就主动地去抓她的手，看她到底能有什么反应？
　　行不行哦！
　　我眼睛直直地瞪着电视，脑袋里的想法已经不再受我自己控制了，我慢慢地把自己的手从沙发上拿了起来，然后猛地向下面抓了过去……
　　抓住了……靠！心里半天都镇静不下来……
　　眼角看到秦玲，她的表情似乎并没有什么大的变化……
　　难道她也是想通过假装看电视，来掩饰她此刻内心的激动？
　　这可是我第一次抓摸女孩子的手啊……
　　感觉了一下……
　　象打电一样，难道她就没有这种感觉？
　　方方的……硬硬的……
　　秦玲的手怎么会是方方的？
　　不敢看……
　　唉呀！我的妈也！终于摸明白了……遥控器……
　　偷偷看了一眼，确实没错，就是遥控器，我手上的汗都快把它给浸湿了……
　　靠靠靠！秦玲的手是什么时候缩回去的？我刚才怎么楞没看到她屁股旁边还放着个遥控器？
　　抓着个电视遥控器……你丫的激动成这样子干嘛！？
　　我有种想把遥控器直接扔出窗外的冲动……
　　罢了罢了，还是不要打秦玲什么主意了，刚才是不是昏了头啊？应该这么说，我那肮脏的灵魂和某些罪恶的举动，幸亏被圣洁的遥控器给及时拯救了，不然……还不知道现在会发生什么事情呢……
　　太可怕了……冲动是魔鬼……
　　一头冷汗……
　　“你怎么了？”秦玲终于发现了身边的我似乎有些不太对劲。
　　“没……没……没什么啊？”我连声反驳了一下，难道刚才我没得逞的企图，还是被她看出来了？
　　“脸这么红，到底在想什么？”秦玲一副当场捉到贼的得意神情。
　　“这不天热吗？”我连忙不以为然地瞪了秦玲一眼，然后看向了别处。
　　“我不喜欢开空调，你还是把衣服脱了吧？”秦玲想了想之后，又开始逼我脱衣服了。
　　我不是不想脱，关键是我这T恤还比较长，颜色还比较深，对于掩饰我下面的尴尬起着很重要的作用……
　　一旦脱了……那有些事情就太明显了……男人和女人就是不一样，女人到底有什么想法，你不可能单从外面看出什么，但是男人就不一样了……
　　“行了，你爱脱全脱光了也不关我事，我就是不脱！一件也不脱，你能拿我怎么样？”我义正严辞地回了秦玲一句。
　　“嗯……？”秦玲听到我的话之后，神情似乎有些不太对……


第19章 心虚
　　我自知失言，连忙摆出一副无比正经的模样出来，以免秦玲觉得我是因为思想肮脏，才说出这种话来的。
　　“不管你了，狗咬吕洞宾……”秦玲神情闪烁地看了我一眼，然后把注意力又集中到电视上去了。
　　“明明是饿狗咬面包。”我小声嘀咕了一句。
　　“什么？”秦玲奇怪地看了我一眼，脸色有些微红，不知道是不是热的。
　　“没什么，看你的电视去吧！”我连忙回了秦玲一句。
　　秦玲好一阵没吱声，不知道是不是因为我刚才说的话，我也努力把注意力集中到电视那节目中，主要是让自己不要再打秦玲的歪心思了，那是很不对的。
　　“只重播了其中的小段。”过了一会儿之后，秦玲摇了摇头，拿起遥控器再次对着电视一通乱调，不过再没找到什么合她心意的节目了。
　　“好无聊啊……”秦玲伸了个大大的懒腰，借机把手伸到了我的脑袋上方，并且趁我没注意，在我脑袋上打了一下。
　　“干嘛？”我瞪了秦玲一眼。
　　“哈哈。”秦玲似乎很得意的样子。
　　“敢打我？”我猛地站起身来，怒视着秦玲。
　　“哼！”秦玲心虚地看着我，面上却装得一点也不怕的样子。
　　“再敢打我的话……”我想了半天，没想出合适的话来，不过有种抓住她手臂，把她扑倒在沙发上教训一下的冲动，但又没敢真的下手。
　　“那你会怎么样？”秦玲回瞪着我的眼睛，一脸的坏笑。
　　“我……我……我……”我怎么感觉秦玲是故意在挑逗我和她疯闹呢？真想找机会和她再有点儿身体接触才好……
　　我很快就察觉到了另外一件事情……我就这么站了起来……完全忘记了我自己下面发生的某件变故……
　　秦玲似乎有意无意向那里的一眼之后，她的脸突然更红了，不过她很快就把目光又集中到了我的脸上……
　　发烧……
　　我觉得我的脸发烧得厉害……
　　似乎我的阴暗心理已经完全暴露了……
　　“再打我，我可不轻饶你……”我一边没底气地威胁着秦玲，一边坐回到了沙发上，并且把身子侧背了一些对着秦玲，心里仍然怦怦乱跳着。
　　她看到我的异常了吧？她现在心里会怎么想？
　　我晕……这也太让人尴尬了……不过话说回来，她连我今早偷偷塞在凉席下面的那条内裤都洗了，我那些阴暗心理，在她面前，还有什么秘密可言？
　　“你说，我们今晚上做些什么好？”秦玲倒象是什么也没发生一样，主动过来拍了拍我的背。
　　“随便……”我咕哝了一句，现在我倒是真有一脑袋有趣的事情想和她一起做做……不过都是些只能胡思乱想，不能真做的事情……
　　“你不想出去看电影的话，我们去租碟子看吧，小区门口就有个碟屋，最近有部新片，看报纸上说很搞笑的。”秦玲在征求我的意见之前，心里似乎已经有了主意。
　　“没问题啊……”我撇了撇嘴。
　　“那好。”秦玲又高兴了起来，哼着歌开始穿衣服了，穿完小衬衣又准备回房去换条长裤子。
　　“你不是说这样很凉快吗？干嘛又要把衣服全穿上？”我赶紧借机挖苦了秦玲一句。
　　“我们是要出门了啊，笨笨！”秦玲回瞪了我一眼：“刚才那样子在家里面还可以，但是能穿出门去吗？”
　　“我还以为你挺新潮的呢……”我再次撇了撇嘴。
　　秦玲在房间里换好长裤之后，哼着歌从里面走了出来：“走，我们现在下去。”
　　“哦。”我答应了一声，然后感觉了一下，下面情况还不是很妙，但是秦玲已经走去门口了……
　　怎么办？跟在她身后，只要她不回头，问题倒不是很大……还是不太好……
　　“等一下……”我一边说一边闪身钻进了卫生间，拉上帘子之后，解决了一下水喝多了的问题，然后把某些东西整理了一下，该往下压的压一压，该放平的放平……
　　穿好衣服，自己看了一下，嗯……应该问题不是很大了，我这才从卫生间里走了出来。
　　秦玲已经打开了房门，见我出来，向我把头歪了歪：“我们下去吧。”
　　“嗯。”
　　下楼梯的时候，看着秦玲的屁股，我突然想起了什么，于是问了她一句：“你现在伤口还疼不？”
　　“还好啦，碎片取出来之后，就只有一点点疼了，不去想它就感觉不到。”
　　“如果还需要再上药的话，我可以帮你。”我下意识地讨好了秦玲一句。
　　“不用啦！”秦玲回过头对我很妩媚的一笑：“上药很简单，我自己能搞定，不过还是谢谢你关心。”
　　“有什么好谢的……”我很没趣加失望地干笑了两声：“一家人嘛……”
　　秦玲听到我后面补的那几个字之后，再次回头看了我一眼，然后突然伸手牵住了我的手。
　　我没料到秦玲会这么做，一时间变得非常紧张，甚至东张西望了一番，而且明显脚都有些挪不动了。
　　“怎么啦？”秦玲半笑不笑地看着我，这不明知故问吗？
　　“……”
　　我不知道我想说什么，只是有点紧张……会不会有点小兴奋我就不知道了，因为我先前一直想摸她的手，但是没敢主动去摸……
　　现在她居然直接就牵了我的手……我能不激动吗？
　　“当妈的出门牵着……那个啥啥……的手，不行吗？”秦玲一脸得意的神情，她虽然没直说，我也知道她那个‘啥啥’指的是啥。
　　“我……”我假装生气地瞪了秦玲一眼，然后举起了另一只手，作势要打她一样。
　　“哈哈哈哈。”秦玲一阵疯笑，丢开我的手向前面跑去。
　　我不由得有些失落，刚才吓唬她干嘛？让她牵着我的感觉不是很好吗？我晕……
　　见我没有想追着她打的意思，秦玲在前面站住了，一脸坏笑地回头看着我。
　　我慢腾腾地走到秦玲的面前，故意‘哼！’了一声，然后把鼻子翘上了天。
　　“走啦！我的乖宝宝！”秦玲在后面使劲推着我继续向前走去。
　　我颇有些郁闷，她为啥不再牵着我的手呢？既然刚才她牵我的手这么自然，我是不是该主动去牵一下她的手？


第20章 好看的碟子
　　慢点慢点……她刚才喊我什么来着？乖宝宝？我晕……
　　小区门口离得并不远，很快我和秦玲就来到了碟屋，估计因为现在宽带和家用电脑都很普及了，碟屋里除了一个看起来象还不满十八岁的小男生老板之外，冷冷清清的一个人也没有。
　　“租碟子？”老板见到有生意上门，似乎很是高兴。
　　“嗯，最近上映的那个《XXX》你这里有吗？”秦玲没有找碟子，而直接问了那老板一声。
　　“那个啊……”老板摇了摇头：“可能要到明后天才到了，我这里还有《XXXX》《XXXXXX》都是新出的大片，也很好看啊！”
　　老板一边说，一边摸出了几张碟子的封面递到了秦玲手上。
　　秦玲把它们翻来覆去看了一下之后，摇了摇头，把它们递还给了老板：“我不喜欢这种类型的片子。”
　　“那你喜欢哪种类型的？”老板又从屉子里拿了一大摞碟片出来放到了秦玲的面前。
　　“有没有……爱情片……比较好看的？”秦玲一边翻着那些碟片，一边问了老板一声。
　　“好看的爱情片……？”小男生老板观察了一下秦玲的表情，然后望向了我，我撇了撇嘴，表示这一切与我毫不相干。
　　“是啊，不好看借回去干嘛？”秦玲可能觉得这老板问得比较奇怪。
　　“好看的……那租金要贵一些啊。”老板继续观察着秦玲的神情，然后补了一句，不过我发现这小男生有些脸红……
　　大概是见到秦玲这种美女的自然反应吧？
　　“贵多少？”秦玲皱了皱眉头。
　　“普通碟子一块钱，好看的一块五。”男老板立刻把价钱报了出来，不过并没有取碟子出来。
　　“随便吧，好看就成。”秦玲点了点头。
　　“有韩国的，也有日本的，你喜欢哪一种？”老板把手伸到了桌子下面，摸了个黑袋子出来。
　　“韩国的吧。”
　　“好的。”
　　小老板伸手从黑袋子里摸出了一些碟片，递到了秦玲的手上，秦玲翻了一下，然后问了那小老板一句：“哪个最好看啊？”
　　男老板从里面挑了两张出来：“韩国的片子都很不错的，没日本的口味重，先给你推荐这两部，你回去看看觉得好再来租别的，小区里租这些碟子的小嫂子特别多。”
　　“你觉得我象个小嫂子吗？”秦玲瞪了那小老板一眼。
　　“不是不是，我是说……”小男生以为秦玲生气了，不知道是紧张还是害羞，脸色更红了。
　　“哈哈。”秦玲笑了起来，然后把碟片递给了我：“小威你想租什么碟子？”
　　“我无所谓，随便你了。”我摇了摇头，把碟子推还给了秦玲，不知道为什么，我总觉得这些碟片有问题，那小男生说话声音一直有些暧昧的感觉，什么口味轻，口味重的？难道……
　　“好吧，先租这两张回去看看吧。”秦玲交了押金之后，便和我一起离开了碟屋。
　　“你说我看起来象个小嫂子吗？”秦玲走着走着突然问了我一句。
　　“不象。”我摇了摇头，那小男生如果觉得秦玲是个小嫂子，多半是因为她在家里把头发盘起来了的缘故。
　　“是啊，我看起来哪有那么老啊！”秦玲听到我的回答之后很有些得意。
　　她这方面确实可以自负一些，就算她比不上秦琴的国色天姿，但在人群中已经可称得上是上上之姿了。
　　“不象小嫂子，象个大妈。”我当然要在秦玲最骄傲的方面，好好打击打击她。
　　“你！”秦玲圆睁着大眼睛，气咻咻地向我扑了过来，并且张牙舞爪地想要打我。
　　这次我没客气，她左手打，我捉住了她的左手，右手又打过来，也被我给轻易地捉住了，这下秦玲没辙了，想踢我，但被我用手推住了，最后便拿嘴去咬我的手。
　　“哇！你属狗的！？这么用力咬！？”我手被秦玲咬得暴疼，连忙松开了她。
　　本以为她只是轻咬一下吓唬吓唬我的，没料到丫的真能下口！
　　“哼！看你还敢乱说话！”秦玲很义正严辞地瞪着我。
　　“好好好，我说错了，你不象大妈，象奶奶……”说完我便一溜烟地向远处跑去，不过我对小区的情况不熟，本来想往回跑的，一跑一绕，却有些迷路了。
　　“你……别跑了……”秦玲追了我一会儿之后，发现根本追不上我，在后面站住之后，气喘吁吁向我大喊了一声。
　　“那你不许再咬我了。”我向回走了几步，和秦玲谈着条件。
　　“好吧。”秦玲撇了撇嘴，很不甘心的样子。
　　“哼哼哼！”我很得意地走了回来，秦玲果然没再说什么和做什么了，一声不响地低头走在我的旁边，还稍稍拉后了一些。
　　“你干嘛？”我总觉得她的安静有些奇怪，便回头看了她一眼。
　　“走路啊。”秦玲用一种很奇怪的目光回瞪着我。
　　“哦。”我有些不太信任地盯了她一会儿之后，接着向回走去，走到一个分岔路口的地方，有些分不清东南西北，便左右张望了一下。
　　没分清方向……就感觉到屁股上被人结结实实地踢了一脚，回头一看，秦玲已经退出了四、五米，站住之后得意地笑弯了腰。
　　我猛地冲了过去，秦玲撒腿就跑，不过她那速度怎么能和我比？我可是院足球队的首发前锋，只几个大步，我就轻松捉住了大喊大笑着逃跑的秦玲。
　　“你要干嘛？”秦玲被我拉住之后，看着我高高扬起的手掌，开始耍赖装可怜起来。
　　“你踢我屁股，我要还回来！”我捉住秦玲的手臂，另一只手看准了便向她的屁股狠狠地打了下去。
　　没打着，秦玲屁股往下一坐真的耍起赖来：“你干嘛？往哪里打啊？”
　　“你踢我屁股，你说我往哪儿打？”我一只手扯着秦玲不让她坐在地上，另一只手还在寻找着合适的机会。
　　“你不许打我屁股，那是流氓行为！”秦玲红着脸大声向我抗议着。
　　大大们看得开心，就赐个收藏吧（点击一下页面上方或下方的‘加入书架’），有推荐票票和免费鲜花的也投一下，您的支持对作者、对这本书非常非常重要，万分感谢！


第21章 十五六岁的样子
　　“这什么道理？你踢我挺好的，我打你就有问题了？”我恶狠狠地瞪着秦玲。
　　“你知道……我那里还受了伤的，你忍心打我吗？”秦玲楚楚可怜地看着我。
　　唉……本来也只是吓吓她的，再说了，我怎么经得住她这种目光？
　　警告她不许再踢我之后，我把秦玲从地上拉了起来，高中几年，秦玲因为是班长，也许是她自己故意要装出很严肃很正经的样子吧？
　　现在才发现，她其实也很调皮，但问题是……变调皮以后的秦玲，却成了我的后妈……
　　回到家里之后，秦玲兴冲冲地打开碟机，把碟片塞了进去，然后把我也拉到沙发上坐下了：“看看这片子到底怎么样……”
　　我心不在焉地瞟着电视，但脑子里还想着明天的事情，到底要怎么弄？是和秦玲一起出去买电脑呢？还是去陪大宝的两个同学？又或者把秦玲拉上一起去给两个女生做导游？
　　门突然被敲得山响，把我和秦玲都吓了一跳，秦玲起身到门边看了看，犹豫了一下才打开了房门，开门之后，她有些奇怪地向来人问了句：“王姐，你怎么过来了？”
　　“小威回来了吧？”一位中年妇女的大嗓门响了起来，伴随着这大嗓门，一位胖胖的，浑身挂满各种金银首饰的中年妇人就冲进了厅里，感觉楼板好象都在震动了。
　　听到她叫我的名字，我不由得皱了皱眉头，这位王姐什么来头？怎么没在下面叫门就直接上来了？而且进来第一件事就是找我？
　　“你是小威吧？”那中年妇女走过来就看到了坐在沙发上的我。
　　“嗯……”我皱了皱眉头，她这样咋咋呼呼地冲过来，让我对她的第一印象很有些不好。
　　“我姓王，你应该叫我王阿姨，不知道你爸爸和你提到过我没有，最早的时候，我和你爸爸妈妈一起在这里做小生意的。”那中年妇女迫不及待地向我介绍了一下她自己。
　　“嗯……”我还是很有些纳闷，这时候她跑到这里来找我干嘛？难道我老爸欠她钱，找我来讨了吗？
　　中年妇女介绍完她自己之后，便一屁股在我身边坐了下来，我连忙向旁边让了让，她这到底是想干嘛？
　　“过来过来！”中年妇女坐下之后，向门边连招了一下手，我这才发现和她一起过来的，还有一个小女孩儿。
　　那女孩儿看起来十五、六岁的样子，也有点胖，但没她妈妈这么夸张，听到她妈妈的话之后，乖乖地向这边走了过来。
　　“这是我女儿王小芳，长得很漂亮吧？是我的掌上明珠，小芳，快喊你小威哥。”胖妇人根本不给我什么问话的机会，自搭自唱不知道搞得多热闹。
　　“小威哥。”那叫王小芳的女孩儿耷拉着眼皮子，有些不情愿，但还是很乖地按她妈妈的指示，喊了我一声。
　　我看了这女孩儿一眼，稍稍有点胖，不过也可以称之为丰满，很显然还是读中学的年龄，根本称不上她妈妈口中的很漂亮，就是五官还比较端正而已……
　　当然这女孩儿也不是太差，但是有秦玲和秦琴摆在那里，在我眼中其他的女孩儿都不自觉地掉了个档次。
　　“你好。”出于礼貌，我还是向她问了声好，不过到现在为止，我都不知道发生了什么事情，凭空就又多出了个妹妹来。
　　为什么说又多出一个妹妹来呢？我小时候一直以为我没有兄弟姐妹的，一直到五岁那年，爸妈回来的时候，怀里还抱了个小女孩儿，据他们说，是他们给我生的妹妹。
　　但妹妹没有留在外婆那里，一直放在奶奶家，奶奶那边的经济情况也不好，但有好大一家子人，我不知道奶奶为什么不喜欢我，而且也从来不许我到她那里去……
　　我当然对她也没什么好印象，加上隔得又远，所以也就一直没去看我妹妹，倒是妹妹过来看过我和外婆，因为我住校，一直没怎么见到她，兄妹之间到现在仍然很生份。
　　不是这姓王的胖妇人让她女儿喊我哥，我还想不想这茬儿，这世间，象我们这种家庭确实少见，一家四口分居四地……
　　最远的就是天堂里的妈妈了，她真可怜……就算以后一家能够团聚，她也无法和我们在一起了……
　　“我一直跟你爸说，让你放假了到我那里去住，他也答应了，但就没见你过来，我后来找人打听了一下，才知道他让你住骚狐狸精这里了。”说到这里，胖女人不无恶毒地瞪了秦玲一眼。
　　秦玲一下子火了，声音也高了起来：“王总！如果你对我有意见，我们可以私下去谈，当着小威这么说我是什么意思？”
　　“骚狐狸精你给我呆一边去，我来是接小威的，没心情和你说话！”胖妇人声音又高了八度，不知道是不是故意的，家里的大门还大开着，我怀疑对面住的人，都能听到她的声音。
　　“我尊重你年龄比我大，一直不想和你吵，但你别以为我怕了你，你如果再这么骂我，就别怪我对你不客气了！”秦玲气得脸色发青，眼泪都要出来了。
　　“唉哟！？你个臭狐狸精还越来越嚣张了！你准备怎么对我不客气啊！？”胖妇人说着还站了起来，气势汹汹地向秦玲逼了过去。
　　秦玲在气势上明显要弱了许多，胖妇人向她逼近之后，她只好向墙角退了过去，直到退无可退。
　　“你个臭狐狸精，除了在国华面前装骚装可怜，还能做什么？你对我不客气！？你个小骚逼贱人有什么资格对我不客气！？”中年妇女越嚷声音越大，我现在觉得她就是来找事儿的。
　　秦玲似乎有些怕了，从个头上来说，她确实不是这胖女人的对手，但任何一个女孩儿，被人当众骂成这样，肯定是无法忍受的，对峙了半晌之后，秦玲推开了那妇人的手，准备从墙角走出来。
　　胖妇人却突然大骂了一声：“小婆娘敢动手打我？看来你是真不想活了啊！”
　　那胖妇人一边骂，一边扯住了秦玲的衣领，张牙舞爪的要掐她的脖子：“国华不在，我看今天有谁来给你撑腰！”


第22章 公众场合
　　“给我住手！”我从沙发上站起来，向那胖妇人冷喝了一声。
　　胖妇人的女儿小芳看了我一眼，眼睛又继续盯到电视屏幕上了，就好象房间里发生的这一切，和她完全不相干一样。
　　胖妇人听到我的声音之后，并没有松开秦玲，反倒扬起巴掌在秦玲的脑袋上狠狠地打了一下，那声音我听着都有些疼。
　　“你干什么？谁允许你在这里胡闹的？给你滚出去！”这下我真的被激怒了，一步跨过去把胖妇人从秦玲身边扯开了，如果她不是个女人，我早一巴掌掴过去了。
　　“唉…哟……！小威啊！”胖妇人被我拉开之后，没有走，而是一屁股坐在地板上大哭了起来：“你知道我是谁吗？你怎么能这么和我说话？我跟着你妈妈十几年，我就和你亲姨一样啊，你妈妈过世了，我一直想去找你，可你爸爸不让啊，你现在怎么也帮着这个狐狸精说话啊？这世道是怎么了？”
　　“你再敢骂她一句，别怪我对你不客气了！！”见胖妇人闹个没完，我语气又加重了一些，还自称我姨呢，我姨是美丽的秦琴……
　　又想岔了……
　　胖妇人的女儿小芳看了坐在地上的她妈妈一眼，似乎觉得有些丑，马上又把目光移回电视上去了，电视发出来的声音开始有些不太对，不过我现在可没心情去管那边。
　　“好好好，我不骂她了。”胖妇人似乎冷静了一些，拍了拍屁股，从地上站了起来：“小威啊，很多事情你不知道，阿姨不怪你，你跟阿姨回家去，阿姨慢慢告诉你。”
　　“我不会跟你走的，另外，这里也不欢迎你。”我深吸了一口气，尽量让自己不要太激动，楼梯上似乎已经聚集了一些人在那里窃窃私语了，很可能是上下楼的邻居在家里都听到了这里的响动。
　　房间的电视居然发出了一些男女之声，似乎正在忙着某件事情，我下意识地向电视屏幕上看了看，差点没当场吐出一大口血来……
　　满屏幕的春色，男女主角全都一丝不挂……那小老板给秦玲的难道是三级片？或者A片？见鬼！
　　胖妇人的女儿小芳羞红了脸，似乎把目光移向了天花板，但仍然时不时地向电视上偷瞟一眼。
　　刚才被打懵的秦玲似乎也回过神来了，慌里慌张的过去准备关上电视，没料到胖妇人的动作更加利索。她先一步冲了过去，看到电视屏幕之后，似乎象抓住了什么证据一般：“看这个臭狐狸精在家里放什么东西！勾引完老的，现在又来勾引小的！”
　　“妈！叫嚷个啥啊……那么多人看着，你也不嫌丑……”小芳突然开口了。
　　我听到胖妇人的话，本来一怒之下，想上前去把她揪住推出门外的，她女儿突然的一句话，把房间里的矛盾焦点给转移了。
　　“死丫头懂个屁！去去去去！一边去！小孩子都跟着学坏了！”胖妇人抢起茶几上的遥控器连按直按，不知道是不是想把电视给关掉，结果按错了地方，把声音突然给开到了最大，这样以来，男女激战之声一下子充斥满了整个房屋及楼道。
　　秦玲直接走到碟机边上把碟机给关上了，整个房间才一下子安静下来，确实，那声音不太适合出现在这种公众场合……
　　我和秦玲算是被那小老板给害惨了……
　　果不其然，门外的议论和偷笑声也大了起来，一些人甚至探头探脑地向房间里面看了进来。
　　“出去出去！”我把门口的人向外面驱赶着，那些人一边退一边笑嘻嘻地看着我，就象是探到了别人家的隐私一样开心……
　　现在的人啊……
　　“小威不会跟你走的，你们回去吧，再闹下去，陈总脸上也不好看。”秦玲虽然很愤怒，而且还挨了打，但还是尽量很平静地和那胖妇人打着商量。
　　“是吗？”
　　胖妇人不屑地看了秦玲一眼，似乎想说什么恶话，但看到我的脸色又忍住了，随后她走到了我身边，压低了声音对着我来了一句：“小威你想知道你妈妈是怎么死的吗？那次的车祸，里面有很多蹊跷……另外，你爸爸还有个天大的秘密一直瞒着你……”
　　我心中不由得一凛，虽然从出生直到后来……和妈妈呆在一起的时间非常少，但她毕竟是我妈妈，她偶尔回来时，对我表现出来的爱、和她对生活的无奈，我能感觉得出……
　　她的离世，尽管我在外人面前表现得若无其事，好似和自己不相干一样，但是……每当夜深人静……我一个人的时候，我经常会痛苦得难以自抑……
　　直到两年以后的近一段时间，我心情才稍稍平复了一些，没料到胖妇人突然和我说起了这件事……
　　“这是我的电话，你随时可以找我，我很很望你能到我家里去一下。”胖妇人似乎早有准备地递了张名片给我，然后招呼着她女儿一起离开了。
　　我拿着胖妇人递过来的名片，怔怔地站在那里，脑子里一片混乱……
　　华威公司，行政部王总监……难怪秦玲喊她王总……
　　“小威，她对你说了什么？”秦玲关上房门之后，来到我身边，低低地问了一句。
　　“没什么。”我把名片收进了衣服里，神情漠然地回到沙发上坐了下来。
　　“小威……”秦玲也在我身边坐了下来，想说什么最后却没说，就这么一直沉默着。
　　又过了一会儿之后，也许是刚才被胖妇人羞辱太甚，秦玲突然用双手捂着脸哭了起来。
　　“别哭！以后我不会再让任何人欺负你的！”我本能地安慰了秦玲一句，心中真有些窝火，女人间的事原本我不该插手管，但秦玲被人当着我的面欺负，确实让我有些不太好想。
　　我拿秦玲当成什么人了？我怎么会本能地产生一种保护她的冲动？我自己也搞不清楚，也许我潜意识里已经把她当成一家人了吧？
　　又或者我把对死去母亲的思念，在无形中转化到了她的身上？有点邪乎……


第23章 郁闷外加尴尬
　　秦玲的哭泣也让我变得悲伤起来，就仿佛小时候，偶尔妈妈回来看我，到了晚上时，却听到她躲在房里偷偷哭泣……
　　那时的我，什么也不懂，但那种浸满全身的莫名害怕和惶惑不安，现在依然感觉非常清晰……
　　“谢谢你。”秦玲听到我的话之后，没再哭了，她抬起泪眼，很感激地看着我。
　　“没事儿。”我低下了头去，不该对她有这种感觉的，但我却隐隐觉得，自己真的已经开始在她身上寄托了什么……
　　为什么胖妇人说妈妈去世那场车祸有很多蹊跷？她是不是知道一些我先前不知道的事情？
　　她说的……老爸有个天大的秘密一直瞒着我，到底是什么秘密？和妈妈的死有关吗？或者是别的事情？
　　我是不是该打一下她的电话，到她那里和她好好谈一谈？
　　既然知道了这些事情，特别是关于妈妈的，我就不能再这样一直逃避下去了，否则我会痛苦一辈子……
　　“秦玲，那个姓王的女人到底是什么人？她和我们家是什么关系？你和她熟吗？”我忍不住问了秦玲一连串的问题。
　　秦玲抬起头看了我一会儿，正准备开口，她的手机却响了起来……
　　秦玲看了看来电，不由得犹豫了一下，似乎想起身走开去接听，最后还是坐在原地接听了，只是把身子倾远了一些。
　　“没什么……”秦玲把声音压得很低，她好象是在尽量克制自己不要哭，所以声音很含糊。
　　我几乎没办法听清她到底说了些什么，再加上我心里泛起了很多乱七八糟的想法和回忆，就更加无法听清秦玲在说什么了。
　　不过我潜意识里知道，这电话应该是老爸打过来的，那胖女人出了门之后，多半就会一个电话打到我老爸那里告状……
　　不知道她会不会提电视中放那种碟片的事情，如果她向老爸说起了那件事，再添油加醋一番的话，还真让人郁闷外加尴尬……
　　秦玲后来基本上是在听电话那边讲话，她只是偶尔‘嗯’上一声，电话持续了约十余分钟，秦玲才转过了身来。
　　“你爸爸想和你说几句话。”秦玲向我说的话，果然证实了我的猜测。
　　“不用了，就说家里一切都好。”我不想在这时候和老爸通话，而且也确实没有什么好说的。
　　奏玲犹豫了一下，最后还是把我的原话转告了过去，秦玲挂掉电话之后对我说，老爸只是想对我表示一下抱歉，他没想到那女人会找到这里来捣乱。
　　“他向我道什么歉？和你道歉就行了。”我转过了头去，连秦玲转述他的话我都不想多听。
　　秦玲没说什么，过了一会儿，她拍了拍我的背：“那位……王……你王阿姨，好象是你妈妈小时候的一位同学，多的我不清楚，只是听你爸爸说的，你妈妈过世之后，她一直想和你爸爸组织家庭……但……”
　　秦玲说到这里停了下来，似乎是在想怎么组织语言继续说下去。
　　“你不用说了，我知道了。”我估计秦玲在这件事上很尴尬，所以有些不知道该怎么和我解释。
　　不过对我来说，这件事却是很好理解的，那姓王的女人，可能之前和我爸妈关系还不错，听她叫嚷的支言片语，可以猜测那些年爸妈在这里打拼的时候，她可能一直跟他们在一起……
　　那女人如果不是和她老公离婚了，就是她老公已经死了，不然她不会逼着我老爸和她结婚……
　　换作是我老爸的角度，老婆死了，结果被一个这样的中年肥婆给缠上了，虽然有些往日共同打拼的情份在里面，但哪个男人愿意每天对着这样一个肥婆生活啊？
　　所以老爸选择了年轻漂亮的秦玲……
　　可以想象得到这件事，对王肥婆是多么大的一种刺激……所以她才会一见到秦玲就歇斯底里……
　　我的猜测不错的话，她到这里来的目的，多半是想把我接到她家里去，也许她认为我的倾向性会对我老爸产生一定的影响？
　　不过我怎么可能去她那里呢？我老爸不愿整天面对一个歇斯底里大嗓门的胖妇，当然我也不愿面对……有个美女在身边，自然要养眼多了……
　　沉默了许久之后，我决定有些话还是问问秦玲，不过我对我说的话非常谨慎，因为涉及到一些敏感问题。
　　“秦玲，你知道我对你没恶意的，有些事情我或许不该问你，但我真的很想知道。”
　　说完之后，我直直地看着秦玲的眼睛，希望能从她的神情中了解到她的反应。
　　“嗯……”秦玲似乎有些不安，她在躲闪我的眼睛，或许她意识到了我要问什么。
　　“是这样……”我筹措了半天，才终于开口说了出来：“你……嫁给我爸爸，是为了他的钱吗？你和我说实话，不管你是出于什么原因，我都不会对你有什么不好的看法的。”
　　“这件事情……有点复杂……我前面也说了……帮妈妈治病，花了他不少钱……”秦玲把头转向了一边，她似乎不愿回答我这个问题。
　　“你真的爱他吗？你和他在一起真的会开心吗？”对于秦玲不肯正面回答我的问题，我有些郁闷，所以这次的问题要尖锐多了。
　　“小威，过些天我们再谈这个好吗？我今天……”秦玲转过身来看着我，泪水似乎又开始在眼眶里打转。
　　“算了，你不说，我以后也不问了。”我低下了头，这世间很多事本来非常简单，可是这些女人把它们想得非常复杂，结果本来很简单的事情，最后真的变得无比复杂了。
　　我也只是想了解清楚所有的事情之后，尽自己的能力，以自己在这个家中特有的身份，把所有的事情帮着理平一些罢了……
　　既然秦玲不愿意说，那我也没办法帮她，就这样吧。
　　“小威，今天的事……对不起……”秦玲见我一直低头不语，轻轻地推了推我。
　　“对不起？对不起什么？”我有些奇怪地看了秦玲一眼。


第24章 雾开云散
　　“你回来，本来是想让你开开心心的，结果闹成了这个样子……”秦玲说完又哭了起来。
　　这下我真的郁闷了，秦玲你怎么又哭了？我并没有怪你啊？是不是爱笑的人就特别爱哭？如果她是被王胖胖羞辱了哭，我安慰安慰她倒也罢了，现在说对不起我也哭，岂不是成了我的责任了？
　　“没什么，你别想多了，回来之后，这两天我挺开心的，今晚的事情主要是你受了委屈，我根本没有什么，过了之后也不会再想，你也不要多想什么了……嗯？好不好？”
　　经过我的一番安慰之后，秦玲的情绪似乎好多了，她去了一下卫生间，出来的时候，已经用水洗了脸，还换了副笑脸对着我笑了笑。
　　虽然她的眼睛还有些肿肿的，不过看到她笑，我心情也立马好多了，还别说，女人对环境的感染力还真是超强，她哭，空气便显得极度抑郁，她笑，马上便雾开云散、阳光灿烂了……
　　我也立刻回了秦玲一个灿烂的笑容，表示刚才的事情未对我造成任何影响……事实也是如此。
　　“明天我和你一起去陪你哥们儿那俩同学吧，有时间我们再去买电脑，没时间的话，就后天再陪你去买。”秦玲重新在我身边坐了下来。
　　“这个啊……”我有些犹豫。
　　“就说我是你大学同学，我不会对她们说我是你+++妈妈+++的。”秦玲情绪刚好起来，就又开始坏笑了。
　　（加号为隔开，以免被系统误解和谐掉。）
　　我犹豫了半晌，终于还是点了点头：“那好吧……”
　　“如果你不让我去，那就是你已经对那两个女孩子有意思了！”秦玲似乎对我的犹豫有些不满。
　　“没有，真的没有。”我无奈地看着秦玲。
　　“哈哈。”看到我无奈的表情，秦玲似乎颇为得意。
　　“不过……”我又想起了一件事：“明天……明天如果秦琴来了怎么办？”
　　“她过来的话，会提前给我打电话的，到时候你就解放了，我去接她，你继续陪那两个女孩儿好了。”秦玲很轻松地回答了我的问题。
　　“哦……”我想了一下，心中还是觉得有些郁闷，我本来是想去接秦琴的，这么好的机会……
　　算了……
　　有件事我还是要和秦玲说一下，最好今晚能把那事儿给解决了，不然那件事一直搁在心里，明天我做什么都会心不在焉。
　　“我想出门去办件事情，很快就会回来的。”
　　“什么事？能告诉我吗？”秦玲见我一脸的严肃，知道肯定是比较重要的事情。
　　“是我自己的一点私事……”我转过了头去，意思是奏玲你就不要再问了。
　　“哦……”秦玲似乎很想问个清楚，不过见我根本不想说，便没有再问了。
　　“我送你到小区门口吧。”秦玲说着便去碟机取了碟子：“这小老板不是个好东西！什么爱情片啊？刚才把人弄得尴尬死了！”
　　我摇了摇头，想笑，最后还是忍住了，可能男人对爱情片的理解，与女人完全不一样……
　　不过我又在想，如果那王胖胖不在那时候闯进来，而是家里只有我和秦玲两个人，然后碟片中慢慢出现了那种内容，那会是一种什么情景？
　　秦玲会脸红吗？她会马上关掉碟机假正经，还是继续红着脸和我一起看下去？然后和我一起探讨和研究一下某方面的文化？
　　不行了，不能再想下去了……
　　“早点回来啊。”秦玲在小区门外，一直把我送上了的士。
　　“到哪儿去？”的士司机问了我一句。
　　“先走吧，边走我边打个电话。”我向前面指了指，秦玲就在车边没走，我实在不好跟王胖胖打电话。
　　的士开动之后，很快离开了小区大门，我拿出手机，按照中年妇女王胖胖名片上的电话拨了过去，很快那边就接听了，听到是我的声音，王胖胖似乎很高兴。
　　“小威啊，你在哪儿？我开车去接你。”
　　“不用了，我已经在的士上了，你告诉我地方吧。”
　　“好的，我们就在……”
　　王胖胖把地址告诉我之后，我便把地址报给了的士司机，的士司机在转盘那里掉了个头，向回开了一些，回到小区门口又接着向另一个方向驶去。
　　没有几分钟的路程，的士就来到了另外一个小区门口，这个小区明显比我和秦玲住的那个小区档次要高多了，看小区的大门都能看得出。
　　王胖胖为什么住得离秦玲这么近？是有意的吗？看这小区似乎是新开发的，应该交付使用不久吧？
　　不过里面却比秦玲那个小区要热闹多了，可能是小区环境建设得还比较好，住户都喜欢到楼下来走动吧？
　　小芳站在小区的门口，见我下车之后，什么也没说，转身就向小区里面走去。
　　我跟在小芳身后走着，这小姑娘真有意思，是来接我的吧？一句话也不说，闷着头就走……
　　她这么沉默情有可原，因为年龄还小，出于礼貌，我应该要主动和她打声招呼才是：“其实你不用来接我的，我自己可以找过去。”
　　“我和我妈刚停好车，还没上楼呢。”小芳头也不回地回了我一句。
　　“哦。”
　　实在再找不到什么可以和小芳聊的了，两人就这么一前一后，一声不吭地继续走着。
　　我本能地端详了一下小芳的背影，她确实不算胖，但至少是很丰满的那种类型，不知道长大以后，会不会变得和她妈妈一样胖……
　　十五、六岁的女孩儿，是男人不该打主意，却忍不住打主意的一个尴尬年龄，可以想象处于这个年龄段的女孩儿，快要发育完全了，身体却又脆嫩得和春笋尖尖一样……
　　打住打住，又快要想歪了……我这两天好象有点不太对劲……
　　很快小芳就带着我来到了一栋小高层前，果然是新楼盘，电梯都非常新，进了电梯之后，还是只有我和小芳两个人。
　　小芳就在电梯按钮那里站着，我则站在了最里面，还是一路无话。


第25章 苹果
　　小芳家的房子非常大，装修和家俱都很新，也很奢华，不过并不是我喜欢的那种风格，应该是才搬过来不久吧？一进去就感觉凉气十足，却没有看到空调的影子。
　　王胖胖见到我过来非常高兴，小威长、小威短地喊着，而且拿了一大堆零食水果放我的面前，还让小芳帮我削苹果。
　　“不用了……”王胖胖的盛情让我有些尴尬，如果不是因为想从她这里知道一些妈妈的事情，我才不会过到这边来呢！
　　“小威都长这么大了……上次见到你的时候，你才这么高……”
　　王胖胖坐在对面的沙发上，用手比了比，神情似乎有些伤感：“这些年我老家那边没人了，一直没再跟你妈妈回去过，所以你不记得我了，其实你应该对我有些印象的，以前我没这么胖……”
　　你也知道你胖啊？我知道中年妇女一般都比较罗嗦，虽然很急于知道关于我妈妈车祸的事情，包括她口中关于我老爸的大秘密，但我还是得先忍住对她长篇大论的厌烦情绪才行。
　　“我和你妈妈在小学、初中、高中一直是同学，她人长得漂亮，但是很贪玩，那时候她总是不爱做作业，临到最后便找我要作业抄。”
　　王胖胖说完又加了一句：“那时候我没这么胖，也长得很……啊……很漂亮……你看小芳就能看得出……”
　　“妈……！”坐在一边的小芳终于忍不住了。
　　“呵呵，当然了，没你妈妈长得漂亮，那时候班上的男生都追你妈妈……不过她心气儿很高……谁也看不上眼……那帮男生不甘心，总是死缠着她……”
　　王胖胖的大嗓门渐渐低了下来，说这些话的时候，她似乎陷入了年轻时的一些回忆之中，神情也变得温柔了许多，至少不再象刚见到她时那么让人讨厌了。
　　当然，想从她口中了解更多关于我妈妈的事情也行，在外婆眼里，妈妈是个野丫头，她做什么，是从来不和外婆说的，而我自己对她的记忆也非常少。
　　“高中毕业以后，我读了大学，你妈妈没考上，离开家到W市来打工，她单身一人，在这里举目无亲，再加上年纪小，又没什么社会经验，被人骗，还被人欺负……那几年她过得很苦，和我一打电话就哭……”
　　听到这里，我仿佛看到了妈妈年轻时在W市街头一脸茫然的情景，鼻子一阵酸涩，我连忙抬起了头，不让在眼眶中转的眼泪流出来。
　　“后来……后来……”王胖胖欲言又止，仿佛在犹豫某些事情是不是应该告诉我一样。
　　“算了，那些事情过去太久了，我还是不说了……”王胖胖突然打住了话题，转身瞪向了她女儿小芳：“你给你哥削的苹果呢？”
　　小芳正聚精会神地听王胖胖讲故事，嘴巴已经把削好的苹果给咬去了一半……
　　“你……你……”王胖胖有点气不打一处来：“不是让你削给你哥吃的吗？你自己怎么先吃上了？”
　　“我削完忘记了……大不了……待会儿再削一个给他嘛……”小芳被王胖胖说得有些尴尬起来。
　　“你先把你那个放下，给你哥削了之后再吃不行啊？”王胖胖似乎有些生气，但当着我的面不好发作出来。
　　“知道啦！”小芳放下了手中那半个苹果，又拿起一个苹果削了起来。
　　“不用了，我现在吃不进东西。”我向她们客气了一句，她们两个为削个苹果吵起来可没什么好，我过来不是要吃苹果，而是要问一些事情的。
　　“我家小芳平时表现很不错的，可能和你有点生……”王胖胖把头又转向了我，憨憨地笑了一下。
　　人胖了之后，看起来就有些傻傻的，但事实可不一定是这样的，不过胖人一般都很懒，人懒了之后，确实会慢慢变傻，这是有科学依据的。
　　“是啊，看得出来。”我恭维了王胖胖一句，不过心里却却觉得好笑，她这是第几次在我面前夸她女儿了？
　　“你的房间我已经给你准备好了，这个暑假你就住在这里吧，有时间还可以指导一下小芳做作业，她做完作业也没什么事，你们可以一起出去玩玩儿，很快就会混熟的。”王胖胖接着说了下去。
　　“不用了，我住那边挺好的。”我很客气地拒绝了王胖胖的好意。
　　“给你。”小芳突然插了过来，把苹果递给了我，然后迅速回到她自己座位上去了。
　　“喊声哥你会死啊？死丫头！”王胖胖终于忍不住骂了她女儿一句，我猜测她平时就是这么骂她的，但不想在我面前表现出来，最后还是没忍住。
　　小芳没吱声，拿起她那半个苹果接着啃了起来，我不想吃，顺手把苹果放在了面前的茶杯上。
　　“看你哥生气了，不吃你削的苹果。”王胖胖见小芳一声不吭，大概觉得很没面子。
　　“哥，你吃啊。”小芳有些不高兴，但还是非常听她妈妈的话，她起身走过来把苹果拿起递到了我面前，同时还恶狠狠地瞪着我。
　　我晕，再不吃，估计她要把我给吃了……
　　没办法，我只得接过苹果啃了起来，同时还友善地向小芳笑了下，不过小芳见我接过苹果之后，马上就回原位去了，我也只好把那笑了一半的笑容硬生生地收了回去。
　　“小威啊，你爸爸糊涂，你不要跟着他糊涂啊，你和那个骚……”见到我脸色有变，王胖胖赶紧改了口：“你爸不在家，你和那个女人住在一起，也不怕别人说闲话？她以前是酒店的服务员，你知道酒店里的服务员平时都做些什么吗？白天是服务员，晚上就是小姐……你老爸是一时犯糊涂才把她娶回了家……你……”
　　“你再这么说她，我要走了。”我站起身，脸也寒了下来，如果不是看在她和我妈妈从小一起长大的份上，再加上她女儿小芳还在旁边，我差一点要对她破口大骂了。


第26章 一大堆零食
　　王胖胖使劲抓了抓头，似乎很烦燥的样子，她连声向我道着歉，然后让我不要生气坐下来慢慢说。
　　“小威啊，你是先住她那边了，不知道她和你说了些什么……你现在这么护着她……如果你爸爸不犯糊涂，让你一开始就到我这边来住，就不会象现在这样子了……唉……”
　　我坐回了沙发上，心中也有些烦闷起来，过来的主要原因是想了解一下我妈妈的死因，到底有什么蹊跷，还有我老爸的大秘密，现在却不得不在这里听她说秦玲的不是……
　　“我妈妈……那场车祸到底有什么蹊跷？”我不想再等王胖胖继续罗嗦下去了，直接把问题向她抛了出来。
　　王胖胖看了我一眼，又看了她女儿小芳一眼，最后站起了身来：“小威，你跟我到你的房间里去谈。”
　　我本不想和她去什么‘我的房间’的，但当着小芳的面，可能有些事情不太好谈，既然她这么说，我也不得不跟着她向台阶上走去。
　　小芳看了我们一眼，并没有跟过来，估计也知道她妈妈不让她跟过来，很快她的注意力便集中到面前那一大堆的零食上了。
　　小芳家的客厅很大，不是复式，而是错层，去房间需要上几级台阶，上去之后似乎还有一个走廊，我猜不出她家的房子到底有多大，但看起来，至少是我和秦玲住的那套房子的四倍左右吧？
　　“这是小芳的房间，你就在她隔壁。”王胖胖说着便扭开了小芳的房间走了进去。
　　我站在外面一动也没动，好象随便进一个女孩子的房间不太合适吧？
　　“进来看看啊？”王胖胖在里面向我招呼着。
　　“不用了。”我低下头转过了身去，俗话说伸手不打笑脸人，尽管我对王胖胖的态度非常恶劣，但她至今没对我说过一句不好听的话，总那么恶狠狠地对她，让我觉得自己象个坏人一样，更何况她是长辈。
　　不过她侮辱秦玲的那些话，我却是无法接受的。
　　“你看你这孩子，还害羞啊？”
　　王胖胖见我坚持，只好从房间里走了出来，不过还是指着房间里的钢琴向我说明了一下：“我们家小芳多才多艺，弹钢琴还拿过奖呢！”
　　我不回答王胖胖的话，以免她越说越带劲。
　　“她性格也很好，很听我的话，从来不和男孩子一起出去玩，当然也是我教育得好……”王胖胖似乎越说越得意了。
　　“这是你的房间。”见我没有回应，王胖胖终于停下了关于小芳的话题，领着我走到了目的地。
　　“我不知道你喜欢什么，不过我找人打听了一下你这大年龄的男孩子都喜欢些什么东西，所以随便买了些，你看看吧……”
　　王胖胖一进房间就向我介绍了起来：“这台新电脑，是戴尔的，花了一万多块呢！还有索尼游戏机，配四十家壕В打游戏很爽的……你要嫌麻烦，床头上还有一个掌上游戏机，躺床上都可以玩的那种。”
　　“还有一套音响，叫惠……惠……什么牌子来着？”
　　“惠威。”我一眼就认了出来，她说的不象是假话，这些东西都非常非常新，就象刚拆了包装的一样。
　　“对，就是惠威，这屉子里还装了很多大片新片，你打电脑打游戏打累了，还可以坐下来看看这些大片……”王胖胖说着便拉开了一个屉子，里面果然塞了满满一屉子的DVD碟子，看包装，弄不好还是正版的。
　　我一个感觉是，这王胖胖确实很有钱的样子，另一个感觉是，她在我身上还真下了大功夫……
　　不可置疑，这房间里所有的东西，对我的吸引力都是很致命的，男生不喜欢逛商场，但却喜欢逛电脑城和电器商城，主要是感受现在科技给精神带来的那种震撼力和冲击力。
　　多少次和同学们一想留恋在电脑城和电器城，听那些有经验的同学介绍什么电脑好，什么顶级显卡，顶级配置，什么游戏需要多高配置的电脑才能带动，效果才能达到最高……还有玩那些电脑游戏如果能有一套高品质的环绕功放音响，效果又会怎么怎么样……
　　看到房间里的那些东西，真想伸手去摸一摸，然后组合一起试试效果……
　　口水啊……
　　不过我还是忍住了，我到这里来不是为了这些，我也已经不是个小孩子了，不会为了这点诱惑就迷失了自己。
　　“我们可以接着谈下去了吗？”我转身回去关上了房门，找了个地方坐了下来，尽量让自己的目光不要看向那些东西。
　　“不试下这些东西吗？”王胖胖似乎有些失望，不过还是在我对面坐了下来，而且眼神变得有些闪烁。
　　我直视着王胖胖的眼睛：“你说的，我妈妈那场车祸的蹊跷指的是什么？”
　　“也没什么。”王胖胖明显有些言不由衷，她下意识地避开了我的目光：“我和你妈妈关系很好，所以我……算了……在那边我瞎说的……你不要放在心上。”
　　我很怀疑地看着王胖胖，她肯定知道什么，当时在秦玲那边闹得很凶的时候，她应该想和我说什么，但不知道为什么，我过来之后她却改变了主意，难道是和我老爸通过了电话的原因？
　　“小威，你妈妈出车祸过世了，我真的很伤心，她是我最好的朋友，我们在一起很多年了，比亲姐妹还要亲，她不管有什么话都会对我说。”王胖胖说着说着居然眼泪都流了下来，不过看起来倒不象是在演戏。
　　明显想转移话题……
　　我本来想，王胖胖如果不肯跟我说实话的话，我就起身直接离开回秦玲那里的，本来和她就没什么别的好聊的，可她这一哭，哭得我心里倒有些难受起来。
　　我必须要把她拉回到刚才的话题上。
　　“王阿姨，如果你觉得我妈妈是你最好的姐妹，那你就把她出车祸那事儿，到底有些什么蹊跷告诉我吧，这样对她也公平一些。”我知道这姓王的女人一定隐瞒了什么。


第27章 言不由衷
　　“我只是那样想的，但我真的什么都不清楚。”王胖胖皱起了眉头，假装说的都是实话一样。
　　过了半晌之后，王胖胖伸手拉住了我的手：“小威，相信我，我对你好，只是因为想念你死去的妈妈，想着她对我的好，每次一想到她啊，我心里都痛得不得了……”
　　王胖胖开始了漫长无休止且漫无边际的唠叨，一会儿是我老爸的事情，一会儿是她女儿的事情，一会儿又是华威公司的事情，她不只是对我老爸，对华威公司也是一肚子的牢骚，听那语气，她好象只是挂了个闲职而已。
　　不过她一直回避谈关于我妈妈和秦玲的事情，不谈我妈妈的事情，可能是怕我继续追问什么，不谈秦玲，多半是顾忌到了我之前的强烈反应。
　　不过我实在没有耐心在继续听她唠叨下去了，如果我是我老爸，也一定会躲她躲得远远的，这样一个难听的大嗓门，对着你一直唠叨下去，不出人命也至少会折寿好几年的。
　　因为王胖胖对我非常的小心翼翼，也一直是尽全力和我套着近乎，我也没办法让自己就这么冷下脸来起身离去……
　　“王阿姨……王阿姨……您停一下……”我在听她不停歇地唠叨了半个多小时之后，整个人的精神已经处于崩溃的边缘，为了不至于在离开之前疯掉，我决定还是要不礼貌地打断她了。
　　“现在太晚了，我要回去了。”我打断王胖胖之后，直接表明了我的意思，并且站起了身来。
　　“这就是你家啊？小威，你还要去哪里啊？”王胖胖显然非常失望，好象还有些伤心，特别是对我进行了这么久的‘亲密交谈’之后。
　　“我……还有些事情要处理。”我实在没有应付这种中年妇女的经验，只好胡乱扯了个谎。
　　“什么事情啊？是不是有东西拉在那边了？我让小芳和你一起过去拿吧？”王胖胖说完，便不由分说地起身快步走出了房间，拉长了嗓门对着大厅里大喊了一声：“小芳！”
　　“什么事啊？”小芳正坐在那里嚼零食看电视呢，回过头向这边看了一眼。
　　“你小威哥要回去拿些东西过来，东西很多，你陪他过去一趟吧。”王胖胖一边说一边向小芳走了过去，然后在她耳边耳语了几句。
　　小芳的表情似乎很不情愿，但她总体来说还是个乖乖女，倒是很听话的站了起来，并且向我这边走了过来：“小威哥哥，我和你一起过去吧。”
　　喊是真甜，只是喊得很有些言不由衷……
　　我好象没说我有什么东西要拿吧？这王胖胖倒是会自作主张……
　　为了尽快离开这里，我决定将计就计，先出了门再说，离开了王胖胖，这个小妮子就好对付了。
　　“嗯，那麻烦你了。”我向小芳笑了笑，还没笑完呢，小妮子就转过身向门边走过去了，我再次讨了个没趣，这种女孩儿啊！性格上显然是缺了点啥……
　　“早去早回啊，记得我说的话，还有……小芳你别让你哥付的士钱。”王胖胖向门边的小芳追着补了一句。
　　“知道！”小芳答应着便窜去了电梯那里。
　　“死丫头！等着你哥一起走啊？”王胖胖追出了门，我连忙也出了门，追了几步追上了小芳，不过电梯门没开，我只好等在了那里。
　　王胖胖也跟了过来，一会儿打量着我，一会儿打量着小芳，然后咧着嘴很高兴地笑着，不知道在打什么主意，我当然也不会主动再说什么，以免引得她又是一番长篇大论。
　　还好，电梯门很快就打开了，我向王胖胖敷衍地笑了笑，然后一步跨了进去。
　　电梯门关上之后，我长吁了一口气，电梯门边上的小芳瞪了我一眼，不过什么话也没说。
　　“小芳，你不用跟我过去的，你妈妈不让我走，我只是向她扯个幌子，回头回去了，你替我谢谢她的好意……”见电梯中只有我和小芳两个人，我向她说了一下我离开的真实目的，也免得她一直跟着我走得太远。
　　小芳头也没回：“那不行，我妈要我把你带回来，不把你带回来，她会骂死我的。”
　　我不由得有些目瞪口呆，还以为女儿通情达理，好说话一些，没想到这母女俩真是天生一对……
　　“呵呵，不会的，她只是吓唬你而已……”我对小芳仍然抱着最后一线希望。
　　“不用说了，我会按我妈说的，你走哪儿，我就跟到哪儿的，一直把你带回来为止，你要跑，也不要在我跟你在一起的时候跑，不然我没法儿交待，等你拿了东西跟我回去以后，你当着我妈的面爱哪跑哪跑，我绝不管你。”
　　听到小芳后来的几句话，我差点有当场噎死的感觉……这女儿，似乎比母亲更难缠一些……
　　看着小芳的背影，我恼怒地把拳头在她头顶扬了扬，当然不会真的打下去，只是被她的话给整郁闷了。
　　“你干嘛？”小芳突然转过头来吓了我一跳。
　　“没……没干嘛……”我连忙收了手老老实实地退了回去，这时我才发现那电梯内侧按扭附近亮得和镜子一样，我做什么小动作都逃不过小芳的眼睛，尽管她背对着我……
　　晕倒……
　　小芳白了我一眼，又背过了身去，这下我还真拿她没辄了……
　　“小芳妹妹，你行行好，还是别跟着我了，快回去吧……”出小区出去的路上，我的声音几乎都象是在哀求了。
　　小芳倒是有她的一套……
　　她……根本不理我……我就象是在和空气说话……不过脚底下可不慢，我走哪儿，就跟到哪儿……
　　要不……我拔腿就跑？
　　这小区不象我们那小区，主路上到处都有人，如果我在前面跑，小芳在后面追，还一边追一边喊：“抓住他……”
　　那我就完了，这么跑着被一个女孩子追，不是抢包包的，就是耍流氓的……
　　不跑怎么办？让她一直跟着我到秦玲那里去吗？再跟着她一起回到胖胖那里去？


第28章 公厕
　　我只好换了副笑脸又去和小芳打商量：“小芳妹妹，我的好妹妹，你听我说，你不用这么看着我的，我答应你，我待会儿一定会回来的，再说了……这大半夜的，你一个女孩子跟着我到处走不太安全。”
　　“你不用和我玩这套儿，累不累啊？”小芳很鄙夷地看了我一眼，似乎很看不起我那套骗小孩子的把戏。
　　我靠……我……我……我……
　　到了小区门口的时候，我没有站在街边拦的士，因为两边离得也不远，就两站路的样子，我决定走回去，这小芳丫头有点胖，估计多半不喜欢走路的，更何况这大半夜的，一少女跟在个并不熟悉的大老爷们儿身后，似乎也不太安全……
　　“你往哪儿去啊？”小芳很执著地跟了过来。
　　“我不喜欢坐车，喜欢晚上一个人走路。”我一边说，一边头也不回地继续向前大步走去，这死妮子总有走不动不想跟上来的时候。
　　而且……前面那段路有点黑，她肯定会怕……
　　到了那段比较黑的路之后，我猛地向前跑，肯定是可以跑掉的，我这学院足球队首发前锋肯定不是徒有虚名，如果她那样都能追上我，那我立马跳河自杀……
　　小芳倒是没什么异常反应，一声不吭地就跟了过来，我一边走一边在心里盘算着，什么时候该突然加速起动，对她强行摆脱了……
　　不过这段路确实有点黑，两边都象是在建楼盘的工地，看起来很有些乱，万一我跑掉之后，小芳在这里被坏人欺负了怎么办？
　　那我可没办法向她妈妈交待了，当然，因为我让她出了事，我也会没办法向自己交待的……
　　这也不成，那也不成，到底该怎么办呢？
　　又走了一会儿，我们一前一后从那相对比较暗的路段走了出来，小芳一路上仍然一声不吭，不过跟得倒是很紧，有时候甚至小跑一下……没想到她看起来比较娇气，但作风倒是一点也不娇气……
　　走过了一个加油站，前面过了十几米是一个公厕，我顿时计上心来，把她丢在这附近，应该不会有问题吧？
　　加油站中总有车子进进出出，包括一些的士，小芳她可以拦的士回去嘛……再不行我还可以在逃跑之后，到街对面去看着她上的士之后再走。
　　嘿嘿，我进了男厕所，看你还怎么跟着我。
　　“小芳，我肚子有点疼，去一下那里面，可能时间有点长，你不用等我，可以到那边加油站拦个的士回去。”到了厕所附近的时候，我笑嘻嘻地回过头来。
　　小芳哼了一声，然后在男厕所门口站住了，就象一门神一般，那意思是你门都别想，再长时间我也等你……
　　怎么我会遇到这样的人啊？我上辈子造过什么孽啊？后悔死了，实在不该去她家的……
　　不管了，看看进去之后，有没有什么窗子啊什么的，可以从侧面爬出去……我就不信了，一个大男人还被一个小姑娘给盯死了。
　　厕所里一个人也没有，这很正常，这种时候，除了加油站的人，和象我还有小芳这么无聊的人，谁会到这里来啊？
　　不过让我很郁闷的是，厕所的窗子全都是水泥挡板……把它们拆掉的话，那不是一时半会儿的事情，更何况那动静也太大，门口的小芳是不可能感觉不到，万一再被人撞到，说我破坏公物就惨了。
　　我在洗手池那里洗了把脸，嗯，就在这里磨蹭着，看谁有耐心！
　　磨蹭了大约十多分钟之后，我轻手轻脚地向厕所门外走去，想看看现在的情况，不过我刚一走过转角，就看到小芳的背影在那里晃……
　　我日哦……如果我一直不出去，她难道会在这里守上一夜？
　　靠！难道真要我回到她家里去住，她才肯彻底罢休？
　　不行，我要想办法进行自救。
　　我再次四处观察了一番，发现男厕所除了正门之外，唯一的出口，就是一墙之隔的女厕所，中间挂灯的地方有大约半米高的空档……
　　中间这隔墙，最多两米多一点，对从小习惯于翻墙上树的我来说，可以说是小菜一碟。
　　从那里逃走？
　　不过话说回来，如果从那里翻过去，就可以从女厕所门出去了，过来的时候，我就发现这公厕男女厕所的门分列两侧，从女厕所出去的话，小芳她绝对看不到也想不到……
　　出去之后，我可以返回加油站去帮小芳叫个的士，到这里来接她，看到她上车之后，我就可以安心地从街对面溜回去了……
　　万一小芳打的士追到秦玲那里去，我只需要事先和秦玲说好，不管是单元楼的门，还是家里的房门，不开就是了……就假装家里没人……她能怎么着？
　　哼哼！
　　不过最大的问题是，如果女厕所那边有人怎么办？万一把我当成了流氓，那我可是跳到粪坑里也洗不清了……
　　不对，那句话好象不是这么说的，我往粪坑里跳干嘛？
　　呸呸呸！臭死我了！
　　这种时候应该不会有人的，不过我决定还是等上几分钟，以免万一那边有人就尴尬。
　　上面有隔空，加上这附近没什么行人，还比较安静，即使是有人从那边进出，我也可以听得到的，这半天了，什么动静也没听到，多半那边没人。
　　为保险起见，我决定还是先行侦察打探一番，偷偷看看那边到底有没有人，来到墙边之后，我纵身一跳，双手就攀住了中间那道隔断墙，然后一个引体向上动作，小心翼翼地把头探了过去。
　　应该不会有人吧？我行动要快些才行……
　　脑袋刚一探上去，就发现情况有些不妙……
　　我犯了一个经验主义的错误！女厕所那边的结构居然和这边不一样！这边是竖排的，而那边……竟然是横排的！
　　正对面刚好有一个穿着加油站红色制服的女生蹲在那里，正仰着脸奇怪地盯向这边，我不由得有些发楞，她在那里蹲了多长时间？之前我怎么一点动静也没听到？


第29章 抓流氓啊
　　我本能地意识到事情有点不太妙，丫的你没事儿抬头盯着这隔断墙做什么？是被我先前在这边弄出的动静给吸引的吗？
　　我还没来得及做出反应，对面那女生已经厉声尖叫了起来：“流氓啊！抓流氓啊！！”
　　她这一叫不打紧，我全身一哆嗦，手一软从上面栽了下来，幸亏我反应快，落地时及时调整了姿势，才没让自己一屁股摔倒在地面上……
　　隔壁那女生并未因此罢休，仍然在歇斯底里地嚎叫着：“有流氓啊！！救命啊！！不得了啦！！有人要劫色啊~~！！！”
　　靠！你丫的不过是被人无意中看了一眼，而且什么也没被看到，至于兴奋成这样子吗？
　　不过她这么一喊，我的两条腿都有些发软，头上冷汗直冒，她把人喊过来了，我还真说不清楚……
　　我刚才怎么会想着翻到那边逃跑呢？世界上最笨的人估计都不会这么干……
　　回忆起来了，当初在高中时，秦玲也这么逮过我，被我溜进男厕所然后翻到女厕所那边逃跑了，秦玲肯定很纳闷我是怎么逃掉的……
　　没时间想那么多了，此地不宜久留，我还是赶紧撤吧，不然等那女人把人都给嚎过来了，我的麻烦就大了。
　　出门的时候，小芳正站在墙边探头探脑地向女厕那边望过去，可能那女人的叫声引起了她的疑惑。
　　不过她注意力倒是挺集中的，我一出门，她就立刻重新盯上了我。
　　“你还真够慢的！”惜字如金的小芳终于肯开口说话了，大概是等我等到已经忍无可忍的程度了。
　　“我本来就说了，你等不及就先回去嘛……”我一边说话，一边快速向远处走去，简直是健步如飞……
　　今天真是晦气，什么倒霉事儿全给我一人撞上了。
　　一口气走了足足有五分钟，走得特快，连气都没敢喘一下，回头看了看，除了小芳，并没有其他穿着红色制服的人追过来，我这才放下心来。
　　估计刚才那女人的嚎叫，就只我和小芳两个人听到了，不过我向后看的那一眼，似乎引起了小芳的注意，她看向我的眼神很明显带着怀疑。
　　不过她什么也没说，当然我也不用向她解释什么。
　　又走了十几分钟之后，终于来到了小区附近，再过去一点就是小区的大门了，被小芳跟到这里来，再继续跟下去，我今晚就彻底无法摆脱她了。
　　看来不用些狠招儿是不行了……
　　我向左右看了看，见没什么人从这里经过，于是站住了。
　　小芳也跟着站住了，她明显有些气喘吁吁，我不由得一阵苦笑，你这是何苦呢？只是为了完成你妈妈交给的任务吗？和她说我跑了不就得了？何必跟我较这个劲儿呢？
　　小女孩子真麻烦！
　　“你回去吧，不要再跟着我了，再跟着我，我就……就……生气了！”我想放些狠话出来，但又觉得对这么个小女孩儿说狠话，似乎有些不太好，最终语气还是不太硬。
　　小芳瞪着我，并不说话，大概我刚才说的话并没有吓到她。
　　“这里没人，你再跟着我的话，就别怪我对你……”我一边说着，一边考虑着‘对你不客气’几个字的后果……
　　大不了是和她们母女俩断交，断交就断交，本来也不想和她们打交道，嗯，没什么，就这样说出来吧。
　　不过我还没说呢，却在小芳眼中看到了一些恐惧的神色，而且她还开始东张西望起来。
　　她这么怕这句话是为什么？难道是……
　　哦……肯定是误会我说的话了，以为我要对她本人做什么坏事……
　　哼哼！害怕就好，要的就是这个效果……
　　“我可不是个什么好人，天这么晚了，这儿又没什么人，嘿嘿……”
　　看到小芳不怕我威胁，却害怕我对她的人做什么，于是我决定将计就计，向小芳逼近了两步。
　　她如果识相，就赶紧拦个的士逃跑吧，我也给了她理由好向她妈妈交待，如果不识相，那我就只好……
　　小芳并没有我想象中的那样，吓得转身就跑，不知道为什么，在受到我进一步威胁之后，她反倒镇静了下来，脸上又是一副很鄙夷的神情：“换新招数了？可惜对我没用。”
　　听小芳这话，我差点又一跟头栽地上了……
　　眼珠子转了好几圈之后，我想起了一些网络武侠小说里面，男主角驱逐女生的最无赖招数，虽然很有些下三滥，但这种特殊情况下，借来一用也许会发挥奇效。
　　已经到了这一步，事情不做绝一些是不行了……
　　“你再不走，我把裤子脱啦！！”
　　这话说出来之后，我发现自己的实际心理感觉和小说里面描写得不太一样，我被自己狠狠地雷了一下……
　　这也太……惊世骇俗了吧？
　　脸红……
　　我当然不会真脱裤子，只是吓唬她一下而已，只要达到目的，她不再缠着我就行了……
　　至于以后，我也不想再和这对母女打交道了，所以在她们面前形象是不是掉光了，有没有面子，都无所谓。
　　小芳听到我的话之后，果然很震惊，好一会儿都没有回过神来……
　　嘿嘿，你小威哥哥我够强悍吧？最好别来惹我，把我惹急了，你是不会有什么好果子吃的。
　　小芳接下来做的事情让我也很震惊……
　　她从身上取出了手机，把上面的摄像头对准了我：“站着干嘛？快脱啊，我好拍下来传到网上去。”
　　靠！
　　“……”
　　我想揭开旁边那块下水道的盖子，然后趁没着还没其他人看见，赶快钻进去……
　　现在的九零后才够强悍，俺们八零后根本不是对手……
　　“哼！”
　　看到我的表情，小芳一副很得意的神情，‘哼’了一声之后，似乎在等我再出什么新招儿。
　　我好象已经没招儿了……
　　不过，既然已经在她面前没了形象，也做好了和她们母女俩彻底决裂的准备，现在的我也只能豁出去了……
　　我再次向小芳走近了一步，现在距离她的人已经不到半米远了，然后我把身体略微前倾，拿出了最后一招，超级无赖必杀技……
　　“你再不走……小心我抱着你亲你一口！”


第30章 亏大了
　　至于她如果还是不肯走，我有没有勇气就这样当街轻薄于她，我心里还真没底……
　　不过话既然已经说出去了，就没有了后退的余地，我一个大男人，连个小姑娘都搞不定，这也太说不过去了吧？
　　如果她敢和我硬杠上了，并且冲着我来一句：“亲就亲，谁怕谁啊？”
　　那我就真的上前一步抱住她猛亲几口，反正我又不吃亏……
　　真不吃亏吗？那可是我的初吻啊……是不是应该留给秦琴才是？
　　小芳虽然没有秦琴那么漂亮，那么好的身材，但也没她妈妈那么胖，只是比较丰满而已……
　　十五、六岁的年龄，青春气息洋溢，就算长得很一般的女孩子，在这个年龄段都一样会令（男）人遐思……
　　看着近在咫尺的小芳，我不由得开始意淫，抱着她亲亲会是一种什么感觉？一定很不错吧？哈哈……
　　口水……
　　小芳居然向我走近了一步……
　　不会吧？来真的了？我的初吻……丫的……我还没想好给不给你呢……
　　‘啪！’
　　眼前火星直冒，头顶小鸟在叫……
　　我发现自己的脸上开始火辣辣地疼了起来……
　　半天我才回过神来……我被小芳打了一耳光……
　　我靠！手这么重！你丫的难道练过铁砂掌？
　　打完之后，小芳居然一句台词说明也没有，退后两步站住了，只是神情稍稍有些恼怒地瞪着我。
　　我彻底没了底气……
　　算算算……
　　对付小女孩子我实在没什么经验，不如学学古人，以夷制夷，干脆把她带回秦玲那里去，让秦玲对付她好了。
　　我摸了摸被打得火辣辣的脸颊，心中郁闷透了，如果是亲到了她，再被打一耳光倒也值了，问题是现在人没亲到，还被打了一耳光……
　　亏大了……
　　苍天啊！
　　一路走回去，小芳在我身后一步也没落下，跟我跟得更紧了，先前距离我三米的话，现在一米还不到……
　　进小区、上楼，然后一起来到了秦玲的门前。
　　“小芳？你过来了？”秦玲把我和小芳让进家里之后，不由得有些奇怪，她上下打量了我一眼，似乎明白了我刚才是去什么地方。
　　小芳没吱声，径直走到沙发上气哼哼地坐了下来。
　　“发生什么事了？”秦玲看了看小芳，然后向我问了一声。
　　“哪有什么事？”我苦笑了一声：“她……”
　　“他对我耍流氓！”坐在沙发上的小芳突然大声插了一句，说完委屈得好象要哭出来一样。
　　有没搞错啊？我对你耍流氓？天地良心……别扣这么大顶帽子到我头上来好不好？我好象连碰都没碰过你……
　　我和你唯一的接触是……我的脸好象接触过你的手……如果那也算对你耍流氓的话……
　　还有……有什么事你好好说不行？装得那么委屈……就好象你刚才说的话是真的一样……
　　“我没有……”我连忙向秦玲辩解着，却感觉自己脸上有些发烧。
　　晕死……
　　我用得着脸红吗？我确实没对小芳做过什么，就算脑子里有什么坏念头，也没付诸实施啊……
　　“没有？在小区门口那块没路灯的地方，你想干嘛？脱了裤子吓我不说，还强行亲我！”
　　小芳这会儿嘴巴变得很利索，我话音刚落，她便立马反驳了我一句，先前我一直以为她不爱说话是因为笨嘴笨舌呢……
　　搞半天笨嘴笨舌的是我自己……
　　看来小瞧了女孩子，下场一定会非常非常惨……
　　“我还没脱……另外我哪有亲到你啊？这种事情……小芳你可别乱说……”我无奈地看着小芳。
　　“你不承认？那我报警，让警察叔叔来评这个理。”小芳说着就取出了手机，还真的开始拨打起来，听声音分明是在拨110。
　　秦玲慌忙走了过去，在小芳身边坐下了，摁住了她正在拨打的手机：“小芳，小威哥哥逗你玩儿呢，别太当真了，阿姨回过头来好好教训教训他，报警就不用了……警察叔叔工作多忙啊……咱别给他们添乱……”
　　“我真没有……”我极度无奈地看着秦玲，她劝小芳那语气，分明是认定我对小芳耍了流氓……
　　秦玲你可不能这样看我啊！你在做出这种判断之前，至少应该让我把前因后果说清楚不是？
　　“别阿姨阿姨的，你比我大几岁啊？”小芳白了秦玲一眼。
　　秦玲颇为尴尬地笑了两声，笑过之后，回过头来瞪了我一眼：“小威，过来和小芳好好道个歉，这件事我看就这么算了……”
　　“我跟她道歉？”我摸了摸自己的脸，感觉非常不可思议，这丫头无缘无故地打了我一巴掌，应该是她向我道歉才对吧？
　　秦玲向我走了过来，把嘴巴附在了我耳边上：“女孩子很好哄的，你占了她便宜，她现在正气头上，你给她道个歉也就算了，万一她坚持要报警，你的麻烦就大了，警察真敢把你捉起来的……”
　　“问题是我没占……”还没等我说完，秦玲已经把我强行向小芳面前拉了过去。
　　“小芳，我看这事儿，让小威给你当面道个歉就算了，如果你还不满意，就再打他几下、踢他几脚出出气，你看怎么样？”
　　“不行。”小芳小脸一仰，靠在了沙发上：“这事儿没那么简单，除非他跟我回家去，向我妈妈说清楚这件事，不然我跟他没完。”
　　向你妈妈说个清楚明白？我突然有些明白过来了，很显然我再次低估了小芳的智商……
　　她说我对她耍流氓也好，说要报警也好，其实目的只有一个，那就是想办法完成她妈妈交给她的任务，把我带回到她家去！
　　“她讹诈我的，我跟本没碰她，更没有对她耍流氓，事情的起因是她妈妈想逼我到她家去住，所以让小芳跟着我，为了甩掉她，我不得不恐吓了她一下，但我真的什么也没做……”
　　我这次全部如实说了出来，而且合情合理，王胖胖逼我到她家去住的事情，明显也与秦玲有关系，秦玲如果再不信我，我就没办法了。
　　“这样啊？”秦玲皱了皱眉头。
　　“是啊！秦玲你到底是相信我还是相信她？”
　　大大们看得开心，就赐个收藏吧（点击一下页面上方或下方的‘加入书架’），有推荐票票和免费鲜花的也投一下，您的支持对作者、对这本书非常非常重要，万分感谢！


第31章 动机有些不纯
　　“我当然相信你。”秦玲似乎根本没犹豫就脱口而出。
　　我的心终于放下了一半，秦玲可千万别认为我是那样的人……
　　我也不知道我为什么会那么在乎秦玲怎么看我，不过有了秦玲的信任之后，我倒不再怕小芳胡搅蛮缠了。
　　我正准备向小芳说几句什么，把今晚的事情做个了结的时候，秦玲突然先开口了。
　　“小芳，这件事到现在也弄清楚了，你不要再胡闹下去了，他不会跟你回去的，你还是跟你妈妈打个电话，把情况说一下，你也早些回去吧。”
　　“我胡闹？你讲不讲道理啊？我看你们就是一伙的！算了，我还是报警好了。”小芳说完又拿起手机开始拨号。
　　不过秦玲这次没有上去摁她的手机，反倒是冷冷地来了一句：“行啊，等警察来了，我就和他们说你勾引我们家小威，勾引不上便闯进我们家来耍赖胡闹……擅入民宅，破坏社会治安，让他们把你捉进去！”
　　“你！”
　　小芳听到秦玲的话之后，气得小脸通红，在分别瞪了我和秦玲一眼之后，她还是拨通了手机。
　　我心里不由得一阵紧张，警察来了之后，这件事我真的能说清楚吗？看网上屈打成招的事情挺多的……
　　不过小芳有什么证据说我对她耍了流氓？还有……耍流氓是什么罪？我是法盲，这个……不太懂……
　　那些警察应该不会不讲证据就随便抓人吧？
　　小芳打的明显不是110，更象是在和她妈妈通话……
　　她大概是不想让我和秦玲听到她和她妈妈说什么，边说边向我房间里面走了过去。
　　秦玲无奈地对着我笑了笑，我回瞪了她一眼，心里多少还是有些不高兴：“你不相信我。”
　　“没有……真的没有，我只是怕你惹下了麻烦……”秦玲连忙解释了一下。
　　“麻烦我不怕，你和我高中三年同学，还是我的班长，应该知道我除了打架逃学、不做作业之外，从来不招惹欺负女生的……”说着说着，我心里还真有些委屈了。
　　“呵呵……我当然知道你啦……别生气了，刚才是我错了……”秦玲偷偷拉了拉我的手，似乎在为刚才的事情道歉。
　　“我没生气，只是有点郁闷……”我回了秦玲一句。
　　小芳的事确实够郁闷的，不过还有一件事也挺郁闷……
　　秦玲总是会不经意地拉拉我的手，动作好象很自然，而我却一次也没敢主动拉她的手……
　　她拉我的手，表达的意思似乎有：我们是一家人；善意；歉意等等……而我也不会误解。
　　但如果是我主动拉了她的手，就好象只有一个意思，那就是想占她便宜……
　　不是好象，是因为我确实感觉自己的动机有些不纯……
　　小芳打完电话从我房里走了出来，我和秦玲连忙分开了一些。
　　小芳经过我身边时，对着我恶狠狠地‘哼！’了一声，然后什么也没说，直接向门边走去。
　　“小芳等一下，我送送你。”秦玲连忙追了过去。
　　“不用了！”小芳出门之后直接把门摔上了，小家伙还真是有性格。
　　“还在生我的气？”秦玲反锁住房门，走回来之后，发现我站在那里发呆，便轻轻推了推我。
　　“没有啊。”我连忙摇了摇头，回过神来之后，我向秦玲笑了笑。
　　“刚才到底发生了什么事情？你到她家去了？”秦玲拉着我到沙发上坐了下来。
　　“嗯……”我转过了头去，不想和她谈牵扯到我妈妈的那些事情。
　　“唉……”秦玲叹了口气：“还不是因为我？小芳她妈妈不想你住在我这里，所以让她女儿死缠着你……”
　　“不关你的事。”我连忙回过了头来，伸出手想‘很自然’地去握握秦玲的手，试探了两下，最终还是缩了回来。
　　“她那边的居住条件比这里好多了吧？呵呵。”坐在我身边的秦玲，边说还边用肩膀扛了我一下，同样显得很自然。
　　“是啊，家里装修很豪华，她还给我买了新电脑、游戏机、音响……”我一边说一边看着秦玲的眼睛：“不过我喜欢住在这里。”
　　“为什么……”秦玲低低地问了一句。
　　“因为你在这里啊……”我笑了起来：“当然，如果你不想我住这里的话，那就另当别论了。”
　　“傻瓜，我怎么会呢？”秦玲伸出手戳了戳我的额头：“这是你的家啊。”
　　“是吗？”我顺手把秦玲伸过来戳我额头的手给抓住了，并且握在了手心里。
　　空气在一瞬间似乎凝固住了，我感觉自己的心开始怦怦乱跳……
　　刚才那一抓，是蓄谋已久，所以在逮到机会的时候，下意识地就伸手了……
　　秦玲似乎把手轻轻向外拉了一下，不过没拉动，便没有再拉了。
　　我已经不敢看她的眼睛，当然也不敢细细把玩她的手，虽然我很想……只是这样捏着，用沉默来掩饰自己的不良企图和内心的慌乱。
　　“当然了，我是你……妈妈嘛……”秦玲伸出另一只手摸了摸我的头，听得出，她声音微微有些发颤，很明显她是想用句玩话化解现在的尴尬。
　　“见你的鬼！”我瞪了秦玲一眼。
　　“哈哈哈哈。”秦玲笑了起来，并在我略略分心的时候，把手从我手中抽了出去。
　　“我去看看水烧好没有了，你回来之前，我已经先洗了，你也早点洗了睡吧，攒足了体力，明天好去陪你那两位美女。”
　　“嗯。”我低着头，根本不敢看秦玲的眼睛，心中不由得有些后悔起来。
　　我是怎么了？
　　不该捉她手的，让她觉得我不是个什么好人，也不知道她现在是怎么看我的……
　　更何况我还想和她妹妹秦琴谈朋友……
　　我刚才昏了头吗？
　　要不告诉她，我捉她手，只是想让她知道，我们是一家人而已，没有别的意思……
　　这说法我好象连自己都骗不过去……
　　如果为了表达是一家人的意思，捉住她的手之后，我紧张成那样子干嘛？


第32章 什么东东
　　或许我刚才应该继续和她谈笑风生，那样以来，捉她手就成了一种下意识的动作了……
　　唉……
　　“过来，水烧好了。”秦玲在卫生间门口向我招了招手，脸上的神情一如往常，并没有什么异样。
　　我故作镇静地向秦玲那边走了过去，还咧着嘴向她笑了笑，就好象自己刚才没对她起过坏心思一样。
　　不过我总觉得我的笑容有些僵硬，不知道秦玲会不会有这种感觉。
　　“这个袋子里装的是你待会儿穿的衣服，这个袋子是装你换下的衣服，换下放在袋子里就不要管了，明天从外面回来之后我一起洗。”秦玲指了指卫生间墙上挂钩挂着的几个塑料袋子。
　　“哦，知道了。”我连忙点了点头，仍然不太敢看秦玲的眼睛。
　　“那你洗吧。”秦玲替我拉上了帘子，然后走出了卫生间。
　　剩我一个人在卫生间的时候，我长舒了一口气，幸亏秦玲的神情没什么异常，不然我要尴尬死了。
　　就是抓了一下她的手，至于紧张成这样子吗？想那么多干嘛？我不由得开始骂自己太没用了。
　　三下五去二，我把自己脱了个干干净净，然后开始洗澡，今晚有点晦气，最不该的是去王胖胖的家里，结果差点被那死胖子弄得回不来了……
　　也许王胖胖真知道一些事情，但是她不告诉我又能什么用？又或者她根本就是骗我的，打着我妈妈的幌子，骗我到她那儿去住……
　　如果是这样，那她就太可恶了！
　　更可恶的是她女儿小芳，小小年纪，居然都学会用色相来讹诈人了……
　　虽然我当时确实有过轻薄她的念头……或者也有些这方面的言语，但是……我并没有真的去实施啊！
　　最郁闷的是刚才抓秦玲手的事情，我到底想对她干嘛？她如果只是我高中的班长，倒也没什么……
　　就当我们重逢之后，我有意泡她罢了。
　　但以现在我和她之前这种莫名其妙的关系……我似乎不管对她做了什么都是错误和不可原谅的！
　　醒醒吧！
　　洗去了全身的汗渍，感觉自己整个人舒服多了，精神也一下子清爽了起来，擦干身体之后，我顺手从墙上取过一个装满衣物的袋子，秦玲好象是说我要换的内衣就在里面。
　　从里面取出一条白色的小裤裤之后，我不由得有些楞住了，这么小？我能穿得上吗？
　　脑子里短路片刻之后，我猛然醒悟了过来……
　　这是女式的吧？明显是才换下来的……
　　昏倒！不小心拿错了……这袋是秦玲刚换下来的衣物……
　　对了，我手中拿着的，不就是昨晚那块讨厌的小白布吗？它挡住了当时我最不愿它挡住的地方……
　　我当然很清楚地记得它，因为它在我梦中还重现过……
　　不仅如此，记得最后的时候，这上面好象还有一块湿渍……
　　那时候……为什么……这上面会有湿渍在慢慢扩散？
　　我下意识地用手把它翻开看了看，尽管卫生间里只有我一个人，秦玲怎么也不可能知道我在里面做什么，但此刻我的手还是有些发抖……
　　这情形和昨晚最开始帮秦玲处理伤口时有些相象……
　　不过毕竟现在卫生间里只有我一个人，尽管我的手在发抖，但没有昨晚抖得那么厉害。
　　小白布上那些痕迹还在……似乎比昨晚更多了一些……
　　这些……会是什么东东？
　　明后天电脑买回来之后，我应该上网B度查询一下，或者匿名在吧里、T涯、M扑上发贴找网友咨询咨询。
　　WOW吧那帮半兽人天天就知道练级做任务，多半也不知道……
　　盘踞M扑的都是些发情的小公猫，回贴的答案能气到你吐血……
　　还是T涯情感版块的MM们最温柔善良，嗯，就到那里去问。
　　发这种咨询贴子，挨砖是不可避免的，换马甲上吧，只要版主MM不删，我想总会有些好心的网友MM告诉我的。
　　虽然现在我还不太明白这是什么东东，但我又不是白痴，当然能想象出它们是从哪里来的……
　　一想到那什么什么，我的心又开始狂跳不已，不得已我伸手扶住了墙，以免自己太过于激动而跌倒……
　　拿着块布这么激动干嘛？难道是我已经有了网上说的某种怪癖？
　　太可怕了……
　　想到这里，我心中立刻被罪恶感给充满了，我连忙把那块小白布给塞回了塑料袋里，站在那里半天都回不过神来。
　　不行了，那个不老实的东西又开始凑热闹了……
　　我怎么会有把那块小白布再拿出来研究一番的冲动？
　　还是别做这么恶心的事情了，可……袋子为什么还在我手上……快放回墙上去吧？
　　再拿出来看一眼……只一眼……最后一眼……以后这种事情绝对不能再做了……
　　不行啊……
　　为什么不行？不会有人知道的……
　　我那不争气的手居然擅作主张，未经我允许再次伸入了袋子里……
　　悲哀啊……
　　等我反应过来的时候，那块小白布再次出现在了我的眼前……
　　丢人啊……陈威，你怎么能做这种事情来？拿出来看最后一眼也就罢了，你居然还把它的内面给翻过来研究……
　　今晚卫生间的灯似乎比昨晚亮了许多，又或者是因为手中这块小白布太反光了……
　　确实，昨晚它就耀花过我的眼睛……
　　浑浑噩噩的我，接下来居然做了一件极其丑陋的事情……
　　都不好意思说了。
　　接下来做了什么事情，男同胞估计大部分都知道，女同胞可能知道也可能不知道……
　　不知道的女同胞可以去问身边的男同胞，既然不好意思说，那……在这里我就不说了……
　　事情原本不应该是那样子的，但是到了最后，我肯定是昏了头。
　　正确的做法，不会被人发现的做法……我应该在最后时刻把它拿开的……
　　但我没有……
　　再次清醒过来之后，我感觉自己就象一个泄了气的皮球……
　　那不是主要的问题，主要问题是……手中的小白布……
　　完蛋了，这可怎么办？


第33章 内贼是谁啊
　　就这样放回去？
　　今天早上，从我席子下面搜出一条小裤裤的秦玲，会不知道是什么东西污染了她的衣物？
　　那可如何是好？
　　好象唯一切实可行的办法，就是帮秦玲洗掉……
　　可她肯定还是会怀疑啊……再说了，哪有男生帮女生洗小裤裤的？太怪异了……
　　不洗，难道让她知道我干了这种见不得人的事情？
　　两害相权取其轻……
　　对……洗掉是唯一的选择……
　　不过马上问题就来了……
　　是不是上天故意在整我啊？卫生间里居然连个盆子都没有……
　　而洗衣机是放在卫生间门外客厅里的，只有进水管和出水管从墙上打了几个洞通进来……
　　这办法还是行不通啊！
　　完了完了……
　　最后的办法，也可能是唯一的办法，就是把它偷偷带出去，然后晚上趁秦玲睡着之后，找个盆子进来，把它和其他所有衣服一起扔盆子里泡着……
　　如果明早秦玲发现了，我就说……总让她洗我的衣服不太好，所以我想洗一次……
　　结果大半夜起来，把它们泡上之后又不想洗了……
　　虽然这故事很牵强，但这确实是我目前能想到的唯一和最好的解决办法了。
　　那样说之后，秦玲如果还怀疑的话，就让她怀疑吧，总比看到现在这一幕要好。
　　我找到自己的衣服袋子，迅速换上了秦玲为我准备的干净内衣，还有一条夏天可以在家穿的短四角裤，寻思了半天，身上的衣物太少，似乎没地方可以隐藏这块小白布……
　　那就把它揣在手上，开门之后，快速跑回自己房间，然后关上房门把它藏起来，一切万事大吉。
　　嗯，就这么办。
　　出去之前，我悄悄掀开布帘向外看了看，发现秦玲正对着电视乐呵呢……
　　嘿嘿，机不可失，失不再来，我开门，我冲……我跑……
　　“喂！跑那么快干嘛？小心摔着了！”秦玲发现我一阵风般地冲回了自己的房间，不由得很是奇怪，冲着我大喊了一声。
　　不管她了，关上房门之后，我心里仍然咚咚乱跳着，现在最重要的，是先把手上这东西藏起来才行……
　　要藏在一个即安全又隐秘的地方，或许只有我带回来的行李箱是最合适的了，上面有密码锁，虽然只有四位数，但谁会那么无聊去破解它啊？
　　我快速把行李箱拉了过来，然后用后背顶住了门，以免这坏掉的门锁挡不住外面的秦玲。
　　好在秦玲并没有追过来拍我的门，可能被电视节目给吸引住了吧？
　　打开行李箱之后，我找到一件自己的干净小裤裤，用它把那块可爱的小白布给包裹了起来，然后又从行李箱中找到一塑料袋套在上面，这样就不会污染到其他衣物了。
　　锁好行李箱，我长出了一口气，秦玲睡着之后，我按计划偷偷溜起来，找一个盆子，把所有我和她换下来的衣物一起泡进去，明早再扯个谎，这件事就算这么圆过去了吧？
　　把行李箱放回原处之后，我平静了半晌，然后把房门推开了一些，准备和秦玲打声招呼说我先睡了。
　　秦玲呢？
　　沙发上没见她的人啊……
　　怎么有水声？她又去卫生间了吗？她现在去卫生间做什么？好象不是在解决问题……
　　不会吧？
　　我感觉自己腿肚子开始打颤……
　　她不是说明天回来之后，再把这些换下来的衣物一起洗了的吗？
　　我想我应该不会那么倒霉的……
　　最后，我决定还是过去看看秦玲到底在干什么，只要她不是在洗衣服，那就不会有什么问题。
　　卫生间的门开着，帘子也没拉，秦玲面前放着个盆子，她正在里面不停地翻找着什么东西……脸上的神情似乎很疑惑……
　　听到我走过来的声音，秦玲下意识地向我这边看了一眼。
　　“你不是说……明天再洗的吗？”我向秦玲干笑了两声，心里那个虚啊……估计现在的笑容比哭还要难看。
　　“我想先用洗衣粉把它们泡起来……”秦玲边说边继续翻找了一下那几个袋子，似乎还是很疑惑，然后抬头看了我一眼。
　　“哦……那你……弄吧……我先去睡了，你忙完也早点睡……”说完之后，我头也不回去径直走回了自己的房间，并再次关上了房门。
　　关上门之后，我强迫自己冷静下来，然后认真分析一下刚才发生的事情和现在的形势……
　　我怎么就没想到……我洗完之后，秦玲会马上把这些衣物用洗衣粉泡在盆子里呢？
　　分析……
　　刚才秦玲在客厅……
　　她见我回了房间，就直接取了盆子去卫生间，然后取下墙上的塑料袋，把衣物倒进去……
　　然后她发现少了什么……
　　最终她确定是她的小裤裤不见了……
　　然后她开始到处找……
　　但是哪儿都找不到……
　　她肯定会怀疑家里出了贼……
　　但是什么贼可以在我洗澡的时候，神不知鬼不觉地，把挂在卫生间墙上袋子里她的小裤裤偷走呢？
　　只有内贼才行……
　　内贼是谁啊？
　　除了我还有谁啊？
　　我晕……我再晕……我要撞墙……你们谁也别拦我……谁拦我我躲墙角划圈圈诅咒你……
　　我在门边也不知道靠了多久，听外面的声音，秦玲似乎收捡好了东西，也要回房休息了……不料她的脚步声却好象是在向我这边走了过来。
　　我的心再次狂跳起来，她来干嘛？找我兴师问罪的吗？质问我她的小裤裤到底去了哪里？
　　我只能死不承认了，厚着脸皮打死也不承认，毕竟不是当场被抓的……
　　‘咚咚咚！’秦玲开始敲我的房门。
　　“干嘛啊……睡了……”我用手半蒙着嘴，假装自己已经睡得迷迷糊糊了，不知道我这样躲在门背后说话，她能不能听得出来。
　　“这么快就睡着了？我是来跟你道晚安呢！”秦玲不知道是不是试探我。
　　“知道啦！你也晚安！”我回了秦玲一句，只要她不是来找小裤裤的，一切都好说。
　　“哈哈，睡个好觉，明儿见！”秦玲回了我一句，她心情似乎很不错的样子。


第34章 有急诊啊
　　“明儿见！”
　　应了她一声之后不久，我听到她关房门的声音，这才彻底放下心回到了自己的床上躺下了。
　　等她睡着了，再偷偷把我藏在行李箱中她的小裤裤放进那盆子里？
　　嗯，塞到那些衣物的最下面……这应该是最正确的做法，她明早醒了之后，或者明天回来之后，洗衣服时发现小裤裤又出现了，一定会以为自己昨晚太马虎，把它卷到别的衣物里面去了……
　　哈哈，我还是很聪明的吧？象我这样的天才，什么时候去找专家测测智商，爱因斯坦才160，我至少应该有250了吧？
　　好瞌睡啊……只是千万不要睡着了，还有重要的事情没做……
　　用手机上个闹铃，秦玲会不会听到啊？这房子隔音效果好象不怎么样……
　　还是自己不要睡着了的好……
　　不过今天一早一晚发生的事情，让我很有些疲劳过度……
　　千万别睡死过去……千万千万……
　　一阵敲门声猛然把我从睡梦中惊醒，我吓了一跳，立刻从床上蹦了下来，几点钟了？我怎么睡着了？看窗外……好象是大半夜吧？
　　谁在敲我的门？大半夜的……除了秦玲还有谁？
　　她大半夜睡不着来敲我的门做什么？莫非……
　　我有些慌乱地套上了T恤，然后推开了房门，却发现秦玲脸色苍白，正捂着肚子坐在地上。
　　“你怎么了？”我连忙蹲下了身子。
　　“我肚子疼得厉害，睡了一会儿之后，突然肚子疼，然后上吐下泻的，吃了点药，但还是疼得不行……”秦玲看了看我，我这才发现她满头是汗。
　　“我马上送你去医院！”我看她脸色，感觉她现在的情况很有点严重，说完之后，我不敢耽搁，抱起她就向门口跑去。
　　“包包。”秦玲指了指茶几上的女包。
　　我腾出一只手把包包挂在了胸前，然后快速打开房门一口气冲下了楼梯。
　　“你坚持着啊，可千万别有什么事，我马上就把你送去医院……”出了单元楼之后，我连声安慰着秦玲。
　　秦玲的表情突然变得有些奇怪，没走几步她就把我叫住了：“完了！你就这样把我抱了下来？我这样穿着怎么见人啊？”
　　“啊？”我看了一眼怀中的秦玲，立刻明白了过来，是啊，她只穿着小背心和小裤裤我就把她抱下来了，被人看到岂不是白白便宜了？
　　“那……我再把你抱回去穿件衣服下来？”
　　“你想折腾死我啊？”秦玲一脸痛苦的神情，想来不是很难受，她不会用这种语气和我讲话，看到她这么虚弱，我当然更不忍心了。
　　“那……那你说现在该怎么办呢？”我有些手足无措。
　　“你把T恤脱下来给我套着吧，那样会好多了。”秦玲倒是很快就想了个主意出来。
　　“对啊，我怎么就没想到呢？”说完我就把秦玲放了下去靠在我身上，然后我迅速脱下了身上的T恤，帮秦玲罩在了身上。
　　“这样好多了。”秦玲被我重新抱起之后，把小脑袋依在了我胸前，脸颊紧紧地贴着我强健的胸肌。
　　面无血色的她，两只眼睛仍然紧紧地闭着，我一刻也不敢耽误，快步向社区医院跑去。
　　郁闷了，社区医院里居然没有人，连前天晚上的那个男医生都不在……
　　门诊室的门关着，上面粘了张纸条：“有急诊打，马上赶过来。”
　　我这才发现自己没带手机，秦玲打开了她的包包，从里面把她的手机递给了我。
　　“有急诊啊，我们在社区医院门诊这边！”电话打通之后，我也顾不了那么多，冲着里面就大喊了一句。
　　“我马上过来，半分钟。”电话那边似乎还传来了搓麻将的声音，不是上次那男医生，今晚值班的是个老太太。
　　差不多一分多钟的样子，那老太太从外面走了回来，一边用钥匙开门诊室的门，一边问了一句：“怎么了？”
　　“她肚子疼得厉害。”门开了之后，我把秦玲直接抱到里屋的诊疗床上放下了。
　　“哪里疼？”老太太拿了些东西走了过来，坐在秦玲床边开始对她进行一些简单的检查。
　　“这里……这里……还有这里……”秦玲在自己的肚子上乱指了一气，好象到处都在疼一样。
　　老太太把秦玲身上的T恤和小背心向上掀了一些，然后又把她的小裤裤向下面推了一些，把整个肚子露了出来，我正看着发呆呢，秦玲瞪了我一眼，我连忙转过了身去。
　　“晚上吃的什么东西？”老太太好象是一边给秦玲做着检查，一边进行着一些询问。
　　“土豆丝……青菜啊……”秦玲在那里回忆着。
　　“她还喝了一满盒子自制的酸奶。”对这件事我倒是记得很清楚。
　　“冰的？”老太太问了我一句。
　　“嗯，我看她从冰箱里拿出来，另外还加了瓶冰镇的饮料在里面。”回忆起这事儿之后，我就算不是医生，也基本上可以肯定秦玲就是因为这个吃坏了肚子。
　　“应该是急性肠胃炎，我先给你挂一针消消炎。”老太太的医术似乎也比我高明不了多少，这么快就做出了诊断。
　　“应该？”秦玲显然对老太太的语气有些不满：“我肚子经常疼……也不是一天两天了有时候是这里，有时候是这里……”
　　我回头看了一眼，发现秦玲的小裤裤仍然被拉得很下，而我套给她的T恤和她的小背心则还没被放下来，我连忙又转过了身去。
　　“你结婚没有？”老太太接着问了一句。
　　秦玲一直没回答这问题，我忍不住替她答了一句：“结了。”
　　“你是她老公吗？”老太太好象这句话是在问我。
　　“不是不是，我是她同学。”回答完之后，我不由得又好气又好笑，您也太老眼昏花了吧？如果我是她老公，她露个肚皮出来我回避什么啊？
　　“哦。”老太太很诡异地笑了笑，又转回到了秦玲那里：“这里疼是月经前还是月经后？”


第35章 检查
　　我听到老太太问的话好象已经不太适合我听了，于是站远了一些，假装看墙上的健康知识张贴画。
　　“月经前吧？”秦玲低低地回了一句，不过我还是能听得到。
　　“根据你说的情况，你最好去大医院查个胃镜，再做个妇检，这样才能彻底排除病因，不过你今晚肚子疼，应该是与吃了冷东西有关，先挂针消炎药吧。”
　　“嗯。”秦玲答应了一声。
　　老太太随后让我交了些钱，我从秦玲的钱包里找了几十块钱出来，又填了张表，上面有姓名、联系电话，住小区几栋几门，很快老太太就把吊针给秦玲挂上了。
　　“等针快挂完了，还打门上那个电话叫我。”老太太似乎急着离开，估计是想尽快回到牌桌那里去。
　　“她要是再疼得厉害怎么办？”我有点不太放心。
　　“这消炎针打下去，半小时，不出意外的话，她就不会再疼了，如果还疼，那你就要拦的士把她送大医院去了。”老太太笑眯眯地回了我一句，然后离开了诊室，并顺手把诊室的门给关上了。
　　我有点不太信任这老太太的话，秦玲也向我撇了撇嘴，大概她现在的感觉也和我差不多。
　　“疼得厉害不？要不我现在就送你去大医院吧。”我有点后悔自己一开始怎么就没想到去大医院，本能地把她抱到这里来了。
　　“好一些了，等半个小时再说吧。”秦玲皱了皱眉头，继续揉着自己的肚子。
　　“看你还乱吃东西不。”我坐到了秦玲的床边，突然感觉现在我和她的身份有些错位，我成了家长，她成了要被照顾的小孩子。
　　“把你大半夜的折腾起来……觉也睡不成了，还真不好意思。”秦玲向我表示了一下歉意。
　　“这有什么？反正我也是要起来的。”我随口回了秦玲一句，我好象是要起来的……我准备半夜起来干嘛来着？
　　“你半夜爬起来干嘛？”秦玲果然问了一句。
　　“上……上卫生间尿尿呗！还能干嘛！”我连忙掩饰了一句，终于想起来了，我准备把秦玲的小裤裤塞盆子里去的，我靠！这么重要的事情我都能忘！
　　“哈哈。”秦玲笑了起来，脸色没有先前那么苍白了。
　　“肚子疼的好些了吗？”我连忙又问了一句。
　　秦玲皱了皱眉头，然后在自己肚子上摁了摁：“好象好多了……”
　　“真的吗？”听到她说好多了，我悬着的一颗心终于也放下了一些。
　　“是啊，没看出来，这老太太还挺有经验的。”秦玲神情确实变轻松了很多。
　　“那有这么灵啊？她说半个小时呢，这才五分钟。”我看了看那吊瓶：“打完这针之后，我还是送你到医院去做个全面检查。”
　　“不陪你那两个美女了？”秦玲笑笑地看着我。
　　“你病了，我当然要留下来照顾你。”我叹了口气，假装很无奈地摇了摇头。
　　“呵呵，不用了，你还是去陪她们吧，打了这针，我睡上一觉就好了。”秦玲虽然嘴里这么说，但我分明感觉得出她在试探我。
　　“不想我在这里陪你？”我瞪了秦玲一眼。
　　“怎么会呢？只是……怕坏了你的好事……”秦玲小声嘀咕着，然后又偷偷看了我一眼。
　　“那就行了，你不舒服，也不要多说话了，闭上眼睛睡会儿，我会一直在这儿守着你的。”说完之后，我轻轻拍了拍秦玲的脸蛋儿，就象关心一个小孩子一样……
　　天地良心，我摸她脸蛋儿的时候，心里绝对没有什么邪念，只是看着她有些心疼而已。
　　“嗯。”秦玲点了点头，没再说什么，只是直直地看着我。
　　“干嘛还不睡啊？把眼睛闭上。”我又瞪了秦玲一眼。
　　“嗯。”秦玲这次很听话，乖乖地把眼睛闭上了。
　　我也有些瞌睡，不过还是强打精神让自己不要睡着了，眼睛看了一下那吊瓶，似乎没什么异常，随后又看了秦玲一眼。
　　突然发现秦玲的眼角滴出了泪来，我吓了一跳，连忙拍了拍她：“怎么了？还疼得很厉害吗？”
　　“不疼了。”秦玲睁开红红的眼睛，怪怪地看了我一眼。
　　“那……你哭什么？”我不由得有些纳闷。
　　“人家感动的嘛！”秦玲瞪了我一眼，然后用手擦了擦眼睛。
　　“感动个啥啊？就是因为我留在这里陪你？”我撇了撇嘴，女生还真是奇怪……
　　“那都怪你，谁让你说……‘你会一直在这儿守着我’的……害我一下子就感动了。”秦玲倒是振振有辞起来。
　　“哈哈。”我笑了起来：“大不了下次我生病了，你也这样说回给我好了。”
　　“放心吧，你生病我一定会守着你的，这是当妈妈的职责嘛！”秦玲说完很开心地看着我。
　　“我看你是欠扁！”我沉下脸来，换了一脸的怒容瞪着秦玲。
　　“好怕怕……”秦玲用两只手捂住了脸，通过指头缝偷偷看着我。
　　“别闹了，针头差点都掉了！快睡会儿吧，你本来就很虚弱，不休息好，就算打了针也没用。”我无奈地摇了摇头，和她当不得真。
　　“嗯。”秦玲再次闭上了眼睛，过了一会儿之后，她好象是真的睡着了，因为半天她都没再和我讲话。
　　我打了个呵欠，再次查看了一下吊瓶的情况，床上的秦玲发出很均匀的呼吸声，似乎还睡得很熟。
　　我仔细端详了她半天，以前可从来没有这样近距离端详过她……没有机会……就算有机会，这样近距离看她也不合适啊……
　　秦玲长得确实很漂亮，很多女生要化了妆之后才会变是漂亮起来，而现在的秦玲，就算是病了，还是显得如此美丽动人。
　　这姐妹俩真是天生的一对尤物……我不由得有些感概造物主的神奇……能造出这么漂亮的女生出来，让你百看不厌……
　　当然是确信秦玲确实睡着之后，我才敢这样仔仔细细地看她，如果她醒着发现我这样看她，一定会认为我对她有什么不良企图。


第36章 图谋不轨
　　我现在对她确实没有什么不良企图，只是欣赏美丽而已……今天太累了。
　　话别说得太满了……
　　欣赏了半天秦玲漂亮的脸蛋儿之后，我的目光自觉不自觉地向下面移了一些……
　　她的胸前正随着呼吸一起一伏着，整个身体的线条非常的玲珑有致……
　　不能再往下看了……不然我今天再出点什么异常，自己非累死不可……
　　我把目光移向了吊瓶，呆呆地看了半晌之后，又移回了秦玲的脸上……
　　我和她之间现在究竟算什么关系？在高中时，只是普通同学而已，她总是在不停地找我的麻烦，而我对她是避之唯恐不及……
　　如果不是现在这层关系，我和她有可能这样呆在一起吗？坐在她的床边，守着她的吊瓶，而沉睡的她，对我这样一个既熟悉又陌生的男人是如此的放心……
　　秦玲睡得迷迷糊糊之中，把嘴巴闭了几下，身子动了动，似乎想要翻过身去，我连忙把她摁住了。
　　“你……干嘛！？”秦玲突然醒了过来，似乎很害怕，眼神中也带着警惕，看到是我这才放松了下来。
　　不过刚才她的神情有点把我给吓着了……秦玲你不会是在做什么恶梦吧？
　　“你乱翻身，我怕你把针头弄坏了。”我连忙向她解释了一下，不然我现在这动作确实很让人怀疑。
　　“哦……”秦玲揉了揉眼睛：“你……不是想对我图谋不轨？”
　　“切！我要是真想对你图谋不轨的话……你……你还能……”我话说了一半，却不知道该怎么接下去了。
　　“还能怎样？”刚醒过来的秦玲脸色红润多了，躺在床上歪着脑袋看着我。
　　“你还能反抗得了吗？”我终于把话给说完全了。
　　“哼！那你来试试啊……看我不揍扁你……”秦玲说完之后半笑不笑地看着我。
　　“就你那样儿？”我撇了撇嘴：“一根小手指头就把你撂趴下了……”
　　“一根小指头？”秦玲把一只手摊开向我伸了过来：“伸过来试试，看能不能把我撂趴下……”
　　她既然这么说了，没办法，我也只能把小指头伸过去了，结果秦玲用她的手把我的小手指给紧紧地捏住了，然后用力向后轻轻一板……
　　我靠！我身上再大力气，小手指也使不上啊……
　　“认输了吧？”秦玲笑嘻嘻地看着我。
　　“不认输！”我气鼓鼓地瞪着秦玲，很显然刚才牛吹得太大了，现在有点不好收场。
　　“那我再使点劲儿好了……”秦玲一脸的坏笑。
　　“士可杀不可辱，就算你把它扳断了我也不会认输的！”我咬紧牙关使劲把‘内力’输送到小指头上，可还是一点也不管用。
　　“唉……又犯傻劲儿了。”秦玲松开了手，用手指头戳了戳我的额头。
　　我条件反射般地再次捉住了秦玲的手，不过把它轻轻拿开之后，就立刻松开了，我可不想再犯第一次抓她手时的错误。
　　“吊瓶好象快打完了……”秦玲向上面指了指。
　　我看了一下，果然瓶子里已剩不了多少了，于是连忙拿过秦玲的手机给那老太太打了个电话。
　　“还疼吗？”老太太把针拿掉之后问了秦玲一声。
　　“好象……不怎么疼了。”秦玲自我感觉了一下。
　　“你今天最好还是去大医院做个检查，炎症暂时消了，但你的身体可能还有其他的毛病……”老太太很热心地劝说着秦玲。
　　“嗯。”秦玲点了点头。
　　“现在的年轻人一般都不注意保护胃，让医生给你查清楚了，好对症下药，早治早好，拖下去有时候会成大病的。”
　　“嗯。”秦玲再次点了点头，然后看了我一眼。
　　“还有结了婚的人，要每年定期进行妇检，对我们女人来说，肚子疼无小事，千万不能马虎，如果影响到以后的生育，男人是不管的，后果还是得自己承担。”
　　“哦。”秦玲表情开始变得有些怪怪的了。
　　“好了。”老太太站起身后又看向了我：“你是他老公吧？你平时也要养成好的生活习惯，她如果有什么病啊，大多数都是你不爱干净，不注意卫生引起的……”
　　我颇有些郁闷地看着这老太太，我好象告诉她我们是同学了啊……怎么还说我是她老公？晕死……
　　懒得再和她解释第二遍了，这老太太的话也是挺有意思，秦玲生什么病，跟我不爱干净，不讲卫生有什么关系？难道她也知道我偷了秦玲的小裤裤？不可能吧？
　　秦玲又开始笑嘻嘻地看着我了，好象每次我们被别人误解，这尴尬都是我一个人的一样……
　　“天亮以后送她去医院检查一下啊。”老太太把我们送到社区医院门口，还不忘交待上一句。
　　“现在感觉怎么样了？”回去的路上，我问了秦玲一句。
　　回想来的时候那样抱着她，因为着急，我心里居然没起任何一丝杂念，现在如果再抱着她，估计我就要开始胡思乱想了。
　　“还好，不过身上没什么力气……”秦玲一边说，一边摇摇晃晃地向前走着。
　　“我背着你吧。”我摇了摇头，现在这种情况下，再抱她显然不太合适了，背着就不至于那么尴尬。
　　“哈哈。”秦玲似乎很得意，马上就站住了。
　　开门的时候，秦玲都不肯下来，回到家里之后，我把她直接背进了她的房里，放到了床上。
　　不想在这里久呆，和秦玲随便说了几句话之后，我就起身准备离开了。
　　起身后四处随意扫了一眼，房间里的情形有些奇怪，和我想象中的不太一样……
　　墙上没挂婚纱照，秦玲睡的床似乎比我的还要小一些……
　　不过他们照没照婚纱照和我有什么相干？
　　在这间房里，我不由自主地就会想起老爸，然后还会浮现出一些让我感觉很厌恶的画面……
　　全身都感觉有些不自在，我连忙走出去带上了房门。
　　好累啊……
　　还有点烦……
　　我在烦什么？刚才不还好好的吗？好象是从那房间里出来之后就开始烦了……


第37章 有些不太妙
　　是与想到了老爸有关吗？
　　干他什么事？
　　算了算了，累死了，什么也不要想了，睡觉去吧！
　　太累了……躺下就睡着了。
　　手机铃声把我吵醒了过来，我抓起手机就接听了，是大宝的两位女同学打过来的。
　　“呵呵，我们吃过早饭准备出门了。”那边传来一个女孩儿的声音。
　　听声音我现在还分辨不出哪个是胡筝，哪个是小可，当然了，我一直都还没有把人和名字对上号。
　　“啊……对不起啊……现在几点钟了？”我昨晚回来之后，倒头就睡，好象把很多重要的事情都忘了。
　　“十点钟了。”对面那女生可能意识到了我还没起床。
　　“对不起啊……昨晚……我……我有个同学得到急症，送她去医院折腾了一晚上……结果就……起晚了……对了，今天我可能还要送她去医院做检查……”
　　我结结巴巴地把话说完了，心中感觉非常非常抱歉，答应别人的事情却做不到，这是我最忌讳的事情。
　　但是……秦玲病了，我怎么能不管她呢？
　　“哦，不要紧，你忙你的，我们先自己去转转，你有空方便的时候，再给我们打个电话好了。”那女生笑了一下。
　　“那……太不好意思了……”我嘿嘿傻笑了两声。
　　“嗯，你忙，拜拜！”
　　“拜拜！”
　　挂了电话之后，我连忙穿上了衣服，推开门来到了厅里。
　　桌子上的饭菜还扣在那里，卫生间里发出水声，原来是秦玲在洗衣服。
　　我心里不由得又往下一沉，昨晚回来之后，那么好的机会把她的小裤裤放回去，我怎么又忘了？她衣服似乎都快洗完了……我彻底没了机会……
　　“起来了？”秦玲抬起头向我笑了笑，脸色仍然很苍白。
　　“你现在感觉怎么样了？肚子还疼不疼？”我从秦玲的脸色上隐隐觉得有些不太妙。
　　“说不清楚……身上没力气，总是有点想吐……”秦玲摇了摇头，有气无力的样子。
　　“想吐？不会是怀孕了吧？”我也不知道自己哪根筋出了问题，居然来了这么一句，小说电视里面女生想吐，好象……一般都是怀孕了。
　　不过这话也轮不到我来问吧？问完之后我就后悔了。
　　“瞎说！我又没有……反正不是啦！”秦玲瞪了我一眼，想说什么又忍住了。
　　“你别洗衣服了，我带你去医院吧。”
　　“马上就洗完了，待会儿你帮我晾晒一下，我实在没力气了。”秦玲仍然在那里坚持着。
　　“起来，别弄了。”我走过去伸出双手把秦玲从地上拉了起来，然后把她一直拉到沙发上坐了下去。
　　“就剩最后一道水了……”秦玲无奈地看了我一眼。
　　“我去洗。”说完我就走了过去，三下五去二把所有的衣服过了道水，然后拧干了放进了盆子里。
　　拿着盆子到阳台上晾晒的时候，经过客厅，发现秦玲靠在沙发上，两只眼睛紧紧地闭着，我不由得皱起了眉头。
　　很快我就把所有的衣服晾晒到了阳台上，晾的衣物中缺了秦玲的小裤裤，我自己看起来都觉得奇怪……
　　她不说，我当然也不提，就当那小裤裤被火星人拿去做实验了……
　　“你这是可以出门去的衣服吗？我现在就背你下去。”回到厅里之后，我一边说，一边收拾着自己出门的东西。
　　“先吃了早饭吧。”秦玲指子指餐桌。
　　“不吃了，看到你这样子，我哪还吃得进饭啊！”说着我就蹲到了沙发边上，让秦玲上我的背。
　　“你吃了饭再去，不然我不去。”秦玲推了我一把。
　　“喂！你这人还真麻烦！快上来！”我有些急了。
　　“不！你不吃早饭，我就不去医院。”秦玲显然也非常坚持。
　　“好好好，算你狠。”我没办法，只得去了餐桌边，然后回看了秦玲一眼：“我端过去你也吃些吧？”
　　“我现在吃不进……听说……抽血检查一般都要空腹吧？”秦玲摇了摇头。
　　“那倒也是。”我坐了下来，张开大嘴一阵狼吞虎咽，倒不是我有多饿，主要是不想耽误时间。
　　“小威，你还没洗口呢！怎么就吃东西了？”秦玲象是想起了什么。
　　“忘了……”说完这话，我已经风卷残云把秦玲做给我的早餐给吃光了。
　　“不行，你要去洗口，不然老了以后，牙齿会掉光的。”
　　“你还真不是一般的麻烦……”我叹了口气，不想和她争辩，冲进卫生间快速洗漱了一下。
　　“好了吧？”我终于忙完了所有秦玲要我做的事情，重新在沙发边蹲下了。
　　“小威好乖……”秦玲摸了摸我的头，然后趴在了我的背上。
　　“再这样和我说话，我把你从楼上扔下去。”我没太用力，就把秦玲背了起来。
　　“扔啊，呵呵，只要你忍心。”秦玲倒象是向我撒起娇来了。
　　“有什么不忍心的？待会儿走到楼梯转角那儿，就把你扔下去。”我一边和秦玲斗着嘴，一边背着她出了门。
　　当然，走到楼梯转角那儿之后，我也只是做了做样子，怎么可能把她扔下去呢？不是不忍心，好象还有点……舍不得了。
　　舍不得的原因是什么？
　　我活着的这二十多年，除了年迈早已有点糊里糊涂的外婆、死去的妈妈以外，还没有一个女人和我这么亲近过……
　　隐隐约约之间，我有一种把秦玲当成了自己亲人的感觉……
　　错位了吧？
　　“你肚子疼了那么久，怎么一直不去看？”走在小区的路上时，我问秦玲。
　　“小时候，都是爸爸带我去医院，我自己一去医院就糊涂，什么挂号啊，门诊啊，交钱啊……到处都是人，乱哄哄的，我完全搞不清楚……反正觉得那是个很可怕的地方……再说了，肚子疼也不是什么大毛病……”
　　“你怎么不让……他带你去？”我口中的他，当然指的是我老爸，虽然我没说出口，秦玲她应该清楚。
　　“他……”秦玲似乎有些迟疑，过了一会儿才回答了一句：“他很忙啊……”


第38章 妇科
　　我摇了摇头，不知道自己问这些做什么，我自己以后还是不要在秦玲面前提老爸了，感觉很不舒服。
　　小区门口拦了的士，很快我们就到了医院，我找了个地方把秦玲安顿下来之后，便去挂号买了病历。
　　先去看胃，医生问了没几句话，便开了几张检查单，其中一项是肝功，另一项是胃镜，但是要排到明天去了。
　　“非要做胃镜吗？”秦玲似乎有些不甘心地问了那医生一句。
　　“不做胃镜怎么行？”中年女医生白了秦玲一眼。
　　“有没有别的什么办法啊？比如B超什么的……”秦玲看起来似乎很不愿意做胃镜。
　　“不行，只能做胃镜。”医生似乎不想再多说什么了，向我们挥了挥手，态度真恶劣，如果换一男医生，见到秦玲这样的美女，估计态度就会好多了。
　　“做就做一个啊，你怕什么？”我有些奇怪地问了秦玲一声。
　　秦玲噘着嘴跟着我我一起走出了门诊：“胃镜很难受的，我有姐妹做过，她们说那简直可以称得上是满清十大酷刑之一……”
　　“哪有那么严重啊？”我有些不屑地看着秦玲，她肯定是太胆小，被别人唬住了。
　　“是真的。”秦玲看着手中的检查单，似乎想把它扔到垃圾桶里去，我连忙把她拦住了。
　　“一定要做一个。”我不由分说地把秦玲按在了外面的排椅上，然后到楼上交钱去了。
　　交完钱之后，我又去给秦玲挂了个妇科，那老太太说秦玲应该还要做个妇检，既然来了，就一起检查了吧。
　　“你挂妇科干嘛？我不检查那个。”秦玲看着我手上的单子似乎有点哭笑不得。
　　“既然来了，就检查一下，谁知道你肚子里出了什么问题？不好好检查一下，以后万一长个异形出来把我们吃了怎么办？”
　　“你肚子里才长异形呢！”秦玲推了我一把，力气倒不小，我感觉她应该没有表现出来的那么虚弱，而是故意让我背着她。
　　反正她也不重，我很快就背着她来到了妇科，在医院里背着个人到处走，倒不显得特别奇怪。
　　妇科这里人山人海，比内科的人要多上好几倍，看来女人确实事多。
　　“还是算了吧？在这儿等上一天也未必能排上号。”秦玲又开始打退堂鼓了。
　　“今天反正是要耗在这里了，你就不用再多说了。”我瞪了秦玲一眼。
　　想想又觉得有些不对，暑假回来的时候，老爸说‘小玲会照顾你的’，现在好象是变成我在照顾她了……
　　一开始听到老爸提什么小玲，我就是一肚子气和莫名火，现在反倒乐呵呵地背着她到处跑。
　　唉……我是不是有点傻？或者叫生得贱？
　　又或者是……
　　不想了，越想越想不清楚。
　　“你们两个啊！？”一个声音突然吓了我和秦玲一跳。
　　抬头一看，这不小玉吗？人称小妖女，姓唐名怀玉，我和秦玲高中时的同班同学！
　　男生们都说她比较YD，高中时我基本和她没什么交集……
　　一身护士装的唐怀玉乐呵呵地看着我们二人：“哈哈，老远我看着就象是你们，有点不太相信，走近一看，果然是你们……”
　　我和秦玲有些面面相觑，还是秦玲开口问了一句：“你怎么在这里？”
　　“我哥在这家医院里啊，他把我弄卫校里了，现在是到他这儿来实习。”
　　小玉解释了一下，然后在秦玲旁边坐下了：“班长，你怎么和他搞一块儿去了？我记得高中时你不是老爱整他吗？哦……莫非你整他是因为喜欢他啊？”
　　“不是……”秦玲急得满脸通红，这倒是第一次我们被人误会之后，她比我着急。
　　既然秦玲这么着急着解释，那我就不急了，也看看她的笑话。
　　“还不是？都整到这儿来挂妇科了……”小玉边说边摸了摸秦玲的肚子：“几个月了？”
　　“别瞎说，我只是肚子疼……”秦玲被小玉几句话弄得异常尴尬，甚至有些求救地看向我了，我正幸灾乐祸呢，连忙把头转一边去了。
　　“肚子疼？哈哈，看他那一身肌肉……肯定是太用力了，你以后让他悠着点儿，虽然年轻，也不能这么兴奋啊，以后的小日子还长着呢……”小玉果然YD，连说的话都是三句不离本行……
　　看她那神情，突然遇上我们，就好象是当场抓了奸一样兴奋。
　　“不是你说的那回事……再说我生气啦！”秦玲不得不板起了脸。
　　“哈哈。”小玉见秦玲生气反而更加开心了：“高中时我就觉得你对他有点奇怪……只是没想到你们真能走到一起。”
　　“我只是偶然遇到她，她肚子疼，所以送她过来看看，你再乱说我把你嘴巴撕烂了！”我凶巴巴地瞪了小玉一眼，感觉再不拦着，她是越说越没边儿了。
　　“哈哈哈哈，护得好紧啊……偶然遇上？谁信啊！好好好，不逗你们了，来看门诊？”小玉边说边把病历拿了过去。
　　“嗯。”秦玲点了点头，神情仍然有些尴尬。
　　“我带你们直接进去吧，我哥就在里面坐诊呢，不然你们在这里等上一天都未必能进得去。”小玉说着就站起了身来。
　　“喂！”秦玲把小玉拉了回来：“
　　“怎么了？”小玉重新在秦玲身边坐了下来。
　　秦玲有些犹豫，最后还是说了出来：“妇检好象有点儿可怕，我没做过啊……”
　　“哈哈，没什么可怕的，你过去之后，我哥让你做什么，你配合他就成了，我会在旁边的，他技术很好，进去的时候，保证不会弄疼你。”小玉安慰了秦玲一下。
　　“疼？”我有些疑惑地看着唐怀玉：“为什么会疼？妇检是怎么弄的啊？不就是在肚子上到处按按吗？”
　　“你个大傻……算了，不说了，我待会儿带你进去看看你就知道了。”说完小玉很YD地笑了起来。
　　“还是算了。”我感觉小玉笑得很诡异，决定不上她的当。


第39章 检查了一半
　　“切！我们班那些男生求我带他们进去我还不带呢！”小玉撇了撇嘴，然后转向了秦玲。
　　“走，我直接带你进去，一会儿就检查完了，你这上面写的还要做胃镜吧？检查完这个，我到那边把你夹塞进去，不用等明天了。”
　　“那太谢谢你了。”秦玲向小玉客气了一句。
　　“大班长，说这话不是见外了？”小玉说着就把秦玲直接带了过去。
　　不知道她们要检查多长时间，看前面排队的，似乎很有些慢，我很有些无聊地坐在那里，想起刚才小玉说的那些话，感觉还真有的些搞笑。
　　同班同学如果突然撞上我和秦玲，恐怕我们是没办法向任何一个人解释清楚我们现在之间关系的，别人不误会才怪！
　　唉……如果我和秦琴之间的关系能早点定下来，或许这种事情就好面对多了，那时候，她就是我‘女朋友’的姐姐，我们也好向认识的人解释了。
　　秦琴啊秦琴，美丽的秦琴……她的美丽在我印象中已经很模糊了，我只记得她那异乎寻常地美丽，但两年时间过去，她长的具体样子，我却是一点也记不起来了。
　　说起来，她们姐妹俩虽然都很漂亮，但两人一点也不象。
　　秦琴今天到底过不过来啊？她快把人急死了……
　　还有大宝那两位女同学，我答应了带她们四处转转却失了约，她们肯定很失望，虽然秦玲病了我不能不管，但是一想到她们两个，我还是会感到歉疚。
　　正胡思乱想呢，秦玲却从门诊里面跑了出来，小玉跟在她身后，不停地叫着她。
　　“这么快？”我有些纳闷地看了她二人一眼。
　　“我好心带她进去，结果她检查了一半跑了。”小玉似乎有些生气。
　　“又怎么啦？”我瞪了秦玲一眼，我推掉和别人约好的事情，专门来陪她做检查，结果她一点也不配合。
　　“不检查这个了。”秦玲脸色很不好，似乎不太高兴，看她这样子，我也不好再多说什么了。
　　“随便你了。”小玉一脸的不高兴：“我带你们去查肝功能那边吧。”
　　“小玉你别生气啊……我……”秦玲似乎有些不好意思。
　　“没事儿没事儿……没想到我们的大班长还这么害羞……”小玉笑了笑，然后推了秦玲一把：“走，我们过去。”
　　小玉带着，肝功能很快就做完了，小玉在这里面倒是混得挺熟的，让我也免费做了一个，而且……没等多久，她居然把结果都给拿了出来，我觉得有些不可思议，现在的检测手段这么高明了吗？
　　我和秦玲的肝显然都没什么问题，当然，我这么健壮的身体，是不可能有什么毛病的，秦玲没什么事情，也让我放心了不少。
　　在做胃镜的那地方等着的时候，小玉拿着秦玲的单子进去找医生夹塞去了，我忍不住问了秦玲一句：“你在妇科的时候，干嘛检查一半跑了？”
　　秦玲皱了皱眉头，然后凑到了我耳边：“那里啊，别提了……进去之后，他们要我脱裤子。”
　　“啊？又脱裤子？”我掩住嘴，不由得想笑：“那你脱了没有？”
　　“脱啦……”秦玲晦着脸：“结果他们让我把N裤也脱了……真受不了，还是个男医生……”
　　“你也脱了？”我不由得有些心跳加快，妇检到底怎么回事？检查什么地方？连……小裤裤也要脱掉？小玉她哥还真是艳福不浅啊……
　　“没啊，我跑了。”秦玲郁闷地摇了摇头。
　　“那也是的，凭什么脱光给他看啊？那医生不会是想对你耍流氓吧？”我也有些气愤起来，不过心中还有点庆幸，也不知道自己在庆幸什么……
　　庆幸秦玲没被人看到？是啊，肥水不流外人田，秦玲的小白布下面，我都没有看过，凭什么给他们看……
　　靠靠靠！这都什么跟什么啊？
　　“不是耍流氓……小玉她哥看起来很正经的……可能都是那么检查的吧？不过她们那些去检查的人，都是结了婚的……”
　　“你没结婚？”我反问了秦玲一句。
　　“我……”秦玲有些语塞：“我……还没适应嘛……”
　　正在这时，小玉从里面走了出来，看样子她并不是一个把什么事情都记在心里的人，出来的时候，已经不象刚才那样不高兴了。
　　“夹塞进去了，再等两个，就轮到你了。”小玉说完就在我们身边坐下了。
　　“你要是忙的话，就不用陪我们了。”秦玲对小玉似乎还是有些歉意。
　　“又来了，班长大人过来，我当然要全程陪着啦，更何况我们班的大帅哥也在……你不介意的话，我还想媚他几下呢……”小玉说完笑眯眯地看了我一眼。
　　“我介意什么啊，你随便媚他……”秦玲也笑了起来。
　　“你个小妖女，去去去！媚别人去！”我心里有些发慌，才学会和女生打交道，小玉这样的我可对付不了。
　　“你说我什么？看我不打死你！”小玉这下也不知道是生气了还是兴奋了……
　　高中时她就是最疯闹的一个，那时候我从不招惹她，这下可好，算是我主动给了她借口……
　　“再扯就掉了……”我不得不一脸哀求地看着小玉，她一点都不分场合，死揪着我的耳朵，我也不好反抗或者反击，毕竟这是公共场合啊……
　　还有，小玉，你是在单位里啊！还在实习期间，一点都不注意形象……
　　“向我道歉！不准再喊我小妖女！”小玉完全是得势不饶人。
　　我向秦玲看了一眼，她一脸爱莫能助的模样儿……
　　“好好好，我错了，小玉你就算是个小妖女，也是这世界上最漂亮，最美丽，最温柔善良的小妖女……”耳朵被人揪着，随时有被揪掉的可能，我不得不服软，好话说了一大堆。
　　“哈哈，这还差不多。”小玉听到我说的话似乎很开心，手也松开了。
　　女人还真好哄，喊她小妖女她生气，后面加一大堆好的形容词之后就不生气了……


第40章 难受死了
　　“你啊……还是象高中一样，那么喜欢疯闹……”秦玲看了小玉一眼，记得高中上自习时，她这个班长都拿小妖女没辙。
　　“完了，就揪了你一小下下，马上就有人心疼了。”小玉换了一副闯了祸的可怜模样儿出来。
　　“你就不能正经点说话啊……”秦玲的神情有些无奈。
　　这两天秦玲给我的感觉好象也有点爱疯爱闹了，不过在小玉这样的小妖女面前，她真算是文静的了。
　　“好好好，正经点儿。”乱蹦乱跳的小玉终于在椅子上坐了下来：“哎，班长，给你说件正经事儿啊。”
　　“嗯，说。”秦玲有些不太信任地看着小玉，她难道还有什么正经事可以说？
　　“我们班现在有一半人都到W市来了，现在差不多都要忙着找工作，但是你看现在的招聘会啊……”小玉似乎还真的说起了正经事儿。
　　“我可不想一辈子就在这里做个小护士，你是班长，你以前最有主意了，你说我们是不是该把班上在W市的同学组织起来，一起做点啥的……”
　　秦玲听到这话之后，把嘴向我这边呶了呶：“我们女人能做什么啊？这事儿最好找他。”
　　“找他？他又呆又笨的……还是算了吧……”小玉撇了撇嘴。
　　我又呆又笨的？我怎么没觉得？我在她们女生心里就这形象啊？靠！我智商明明有250+，比爱因斯坦还高的……
　　不回她嘴，免得又来揪我耳朵。
　　郁闷……
　　“他那是大智若愚，你可别小看了他”秦玲反驳了小玉一句。
　　“到底是情人眼里出西施啊……我怎么就没看出来？哦……我知道了，他确实大致若鱼，大致就象一条笨鱼！”小玉说完凑到我面前，上上下下把我仔细打量了一番，然后哈哈大笑起来。
　　“笑什么！？”我异常郁闷地瞪着小玉。
　　“他不象笨鱼……我怎么看怎么觉得他象只呆鹅……哈哈哈。”小玉越发乐不可支起来。
　　“你怎么说话的啊……”秦玲的表情看起来似乎也有些不高兴了。
　　我心中一阵感激，到底还是秦玲对我好啊，不冤枉我今天推辞了大宝的两位同学，这样跑前跑后地陪着她。
　　“你就算看出来他是只呆鹅，也不能象这样到处说啊……”秦玲又补了一句。
　　我琢磨了半天，这话怎么听，怎么都有点不太对劲啊……到底哪里不对劲，我还没想清楚呢，小玉那丫的又开始狂笑起来了，我突然有一种想掐死她的冲动。
　　正在这时，一名刚刚做了胃镜的女生被她妈妈从里面扶了出来，刚好在秦玲旁边坐下了，那女生居然哭了起来。
　　“难受死了！说不做你们偏要我做，太难受了，真想去死。”女生一边说一边捂着喉咙在那里干咳着。
　　本来还没什么的秦玲，神情一下子也变得紧张了起来，刚好这时候叫了她的号……
　　“我不检查了。”秦玲起身想要逃跑的样子，结果被我和小玉一起给拉住了。
　　“别……别……你们别拉我……”秦玲惊恐万分地看着我们，就好象我们要拉她去行刑了一般，候检室的人一起看向了我们这边。
　　“没什么的，一会儿就完了。”我劝了秦玲一句，她不做，我今天可就全白跑了。
　　更何况秦玲的身体到底有什么毛病，早发现早治，早治早好，从本心来讲，我当然希望她好。
　　“是啊，你怎么什么检查都怕啊……”小玉也忍不住说了秦玲一句。
　　“又不是你们检查，你们当然不怕啦！”秦玲开始往地上赖，一点形象也不要了，看样子，就算我们硬拖着，她也不肯去检查室的。
　　叫号的护士又喊了一遍秦玲的名字，似乎有些不耐烦了，我心一横：“小玉，你去通融通融，我先去做一个，看那胃镜到底有多难受啊，我还不信了。”
　　小玉瞪了我一眼，想了想之后，她还真拿着我肝功能的单子和那叫号的护士说了些什么，那护士向我招了招手，我便松开秦玲的手，跟着她一起进去了。
　　“喂……小威你干嘛去？”秦玲在后面喊了我一声，我没理她，直接进了检查室。
　　“小威……喊得好亲热啊……”
　　我听到外面小玉又在打趣秦玲，还有一阵YD的笑声。
　　“躺下。”那检查室的医生示意了我一下，我连忙按他们的要求侧躺了下来。
　　什么玩意儿啊？那么粗？
　　当胃镜那又粗又硬的东西从我喉咙里往里强塞的时候，我真的开始后悔了，这世上有些事情是不能逞强的，就比如做胃镜……
　　我感觉自己恶心得浑身都在发抖，那医生却不停地在耳边挖苦着我：“你个大男人这么胆小……别人小孩子都没事儿，你抖什么抖啊……”
　　靠！我拿这东西插你试试？说别人容易，嘴巴动动就行了，自己亲自试过了就知道狠处了。
　　这是我人生中最难熬的几分钟，每次以为他们要把那讨厌的东西拉出去的时候，没想到他们还在往里捅……
　　终于一切结束了，我得到了几张纸，是擦嘴的……
　　我擦了擦嘴，强行让自己镇静下来，不表现出任何不适的样子来，以免吓着秦玲，但镇静了好一会儿，我还是有想呕吐的感觉。
　　两分钟以后，我强自镇定，换了一副笑脸走出了检查室，秦玲呆呆地看着我：“你还真去做了？”
　　“嗯，一点都不难受，也就半分钟不到，一会儿就结束了，做完之后，我还和里面的医生聊了一下，他们说只有少部分人会难受，大多数人都不会有什么感觉。”我一脸笑地编了个弥天大谎给秦玲。
　　“真的吗？”秦玲似乎相信了我。
　　“是真的。”小玉大概也怕节外生枝，边说边把秦玲给推进了检查室。
　　“她出来非要骂死你不可。”秦玲进去之后，小玉轻声嘀咕了一句，一脸幸灾乐祸的神情。
　　“骂就骂呗，只要她肯老老实实检查了就行。”我这颗心算是放下了一半。
　　大大们看得开心，就赐个收藏吧（点击一下页面上方或下方的‘加入书架’），有推荐票票和免费鲜花的也投一下，您的支持对作者、对这本书非常非常重要，万分感谢！


第41章 越来越放肆
　　如果秦玲真查出了什么，然后对症下药，治好了病，我刚才的罪也算是没白受了。
　　“你们两个到底是什么关系？快和我坦白了，不然我发动所有同学对你俩进行人肉搜索……”小玉突然聊起了另一个话题。
　　“什么关系也没有，你人肉去吧。”我觉得小玉这地方用‘人肉搜索’这个词似乎不太恰当。
　　找不到真人才人肉搜索的吧？
　　“呵，还嘴硬！还偶遇呢……看你们互相关心那样子……至少在一起生活有大半年了吧？我知道了，你一定是没采取措施，弄出了问题，所以才陪她来医院的吧？”小玉一脸的诡笑。
　　“不和你说了。”我真不知道该怎么向小玉解释了，干脆转过了身去。
　　“和我们的女班长M***L的感觉很不错吧？哈哈哈。”小玉似乎不准备放过我，刚才那句话声音虽然低，但周围的人似乎还是能听到……
　　她越来越放肆了！我和她高中又不是很熟，没想到偶然遇上了，她居然能当着我的面说出这种话来。
　　“跟你这小妖女M****L的感觉肯定不错！”我本能地反驳了一句，话出口之后，我才感到这话有点不对。
　　“是吗？帅哥？看来我们要找机会单挑一把了？”小玉半真半假地来了一句，说的时候死盯着我的眼睛，一点都没脸红。
　　小玉这话一出，我不由得有些心跳加速，感觉自己的脸有些发热……
　　小妖女就是小妖女……这口气，她遇到高中同班男同学之后，不会一个一个都单挑一把吧？
　　败退……
　　“你……你去死！”我彻底被击溃，没头没脑地向旁边连走了几步，结果一头撞在了根柱子上……
　　彻底撞晕了……丫的……医院是谁设计的？这里修根柱子干嘛？
　　“哈哈哈哈！”小玉在我身后很得意地笑了起来。
　　秦玲终于从检查室出来了，小玉连忙走上前扶住了她，她现在的表情啊……我都有点不忍心看了，简直是欲哭无泪……
　　“你是个骗子！”秦玲突然向我冲了过来，在我背上狠狠地打了两拳，声音还有些沙哑，看来还没恢复过来。
　　我很抱歉地看着秦玲，刚才体验过了，胃镜确实很难受，但我做了，并不能代表她，她还是要自己做一次才行，对她现在的难受我爱莫能助。
　　“至少有十几分钟，你骗我说半分钟……让我一点心理准备都没有……”秦玲瘪着嘴继续控诉着我。
　　“你打他干嘛？他骗你也是为你好啊，我还真没见过哪个男生为了哄他女朋友做胃镜，自己没事儿跑去先做一个的，你啊，真是生在福中不知福！”小玉居然替我说话起来。
　　秦玲被小玉一顿数落，再不说话了，坐在那里不停地干呕着，看起来还真可怜，如果不是小玉在这里的话，我肯定要坐她旁边拍拍她的背，安慰她几句的。
　　“时间差不多了，中午我请你们吃饭吧。”见秦玲稍稍恢复过来一些之后，小玉先开口了。
　　“当然是我们请你了，今天让你陪了我们一上午。”恢复过来的秦玲和小玉两人争执了起来。
　　“不要吵了，我在当然是我请。”我阻止了她们的叽叽喳喳，不然她们会一直扯个没完。
　　我这一说，两人还真的不争了，一起安静了下来，有男人在的时候，怎么能让女人掏腰包？那我面子往哪儿搁啊……
　　如果只我和秦玲在一起倒无所谓，一家人嘛……现在还有小玉在呢。
　　小玉去换了下衣服，然后和我们一起出了门，她说要好好敲我一顿，主要是我把秦玲这么漂亮的班长给泡上了，却不和其他人吱一声。
　　我和秦玲虽然都极力否认，但却没办法向她解释，也只好都不解释了，反正我们都没承认。
　　我低声问了问秦玲，她能不能走路，她点了点头表示没问题，稍后小玉拦了个的士，我们三人一起来到了附近的美食一条街。
　　“这一家的菜还不错。”小玉拉着我们走进了一家餐馆。
　　中午的时间，不过里面的人却不是很多，只是在餐厅最中央的地方，有一群满面红光的人坐在那里很夸张地喝着酒。
　　其中一个长了一脸疙瘩、穿着个格子短衬衫的胖男人，似乎是这群人里的头儿，其他人都在敬他。
　　“我们不在这里吃……”秦玲看了那桌子一眼，神情似乎有些惊慌，她把小玉从餐馆里拉了出来。
　　“怎么了？”小玉很奇怪地问了秦玲一句。
　　“这里我来过，做的菜不好吃，哪边那家的菜不错。”秦玲指了指大街斜对面那家餐馆。
　　“不会吧？那边那家看起来不如这边呢……算了，听你的吧，反正那家我还没试过。”小玉并没有很坚持。
　　我更加无所谓，在哪儿都是一样。
　　等了一下红灯之后，我跟着她们两人身后过街向斜对面那家走去。
　　进去找到位置坐下之后，两个女生一起去了洗手间，我坐在那里点菜，不过只有一个服务员，她正在另外那桌子上。
　　我想了想，也决定先去一下洗手间，好象我一上午都没有解决过了。
　　洗手间转过一条窄窄的走廊就到了，很简易的那种，男女洗手间也只隔了块木板，那边说的话这边都能听得到。
　　“刚才那餐馆里穿格子衬衫的，以前经常到我们酒店里吃饭，是这里的一霸。”是秦玲的声音。
　　“哦，搞半天你是因为这个才不进去的。”小玉的声音。
　　“他很讨厌，我们店里的服务员拿菜单到他桌子那儿的时候，他老是在服务员身上乱摸，他那些手下也都不规矩，很烦他们这种人。”
　　“哈哈，你被他摸过了没有？”小玉笑着问了一句。
　　“就知道笑……”秦玲语气似乎有些不高兴：“一点都不好笑，有一次我不得已去他们包房，他们居然把包房门关了，一群人一起欺负我，我吓得在里面大叫，幸亏进去之前我提前和姐妹们打了招呼，她们一起冲进来才把我救了出去……”


第42章 先下手为强
　　“真的吗？这种男人确实很烦人！”小玉听秦玲这么一说，也没再笑了。
　　“唉……”秦玲轻轻地叹了口气。
　　听到秦玲的话之后，一股无名火突然从我心底窜了上来，我眼前似乎出现了那群王八蛋关上包房门欺负秦玲的情景……
　　很久没提着铁棍出去嗨了，上大学之后，似乎一直也没找到什么可以让我去打架的理由，再加上自己也大了几岁，原本以为自己不会再象以前那么冲动了……
　　他+妈+的！偏巧让我在这地方，无意中听到了秦玲和小玉的对话！秦玲不当着我面说，就是怕我激动吧？
　　不把那疙瘩脸格子衬衫男废了，我这一肚子火气是没地方出了！
　　既然决定了，我一刻也不想忍着。
　　冲出洗手间的时候，秦玲和小玉还没从女洗手间那边出来，我快速冲出了餐馆，沿原路返回了刚才那家餐馆。
　　那帮人仍然坐在那里喝着酒，不过他们有十来号人，要想把气出了，我一个人肯定是不行的。
　　我点了一个菜，要了一瓶啤酒，然后在他们附近找了个位置坐下来，菜没那么快，我只好就着花生米喝酒，然后在心里盘算着要怎么才能出这口恶气。
　　我的手机突然响了，是秦玲打过来的，为避免节外生枝，我索性把手机给关了。
　　哈哈，也许是上天比较帮我，那格子短衬衫胖疙瘩男可能是啤酒喝多了，醉薰薰地向服务员问了一声厕所在哪儿，然后一个人起身向餐馆的后面走去。
　　他丫的坏事做尽，居然还敢单独行动，太托大了吧？
　　我一口喝干了杯中的啤酒，象每次出去打架之前那样，平静了一下自己的心情，然后假装也去上厕所，不远不近地跟在了疙瘩胖男人身后。
　　那男人进了厕所之后，便对着墙边的尿池开始释放起来，厕所里此刻并没有其他人……
　　我还是稍稍观察了一下，毕竟他们人多，我不能莽撞行事……
　　真是天要灭他，厕所有扇窗子直接通往后面的巷子，上面甚至连铁栅都没有，完事儿之后，我倒是可以从那里快速跑掉……
　　我如果全力冲刺，不会有人能追得上，这点自信我还是有的。
　　计议已定，我关上了厕所门，并把它给拴了起来，那疙瘩男有些奇怪地看了我一眼，发现我看着他的神情有些不对，于是又看了我一眼，这鸟人尿还真多，一直在那里排放着。
　　打架讲究的是先下手为强，我在这方面已经很有经验了，从块头上来讲，这男人似乎只是虚胖而已，根本不可能是我对手。
　　我根本没犹豫，在他看我第二眼的时候，我一脚踹了过去，踹在他的右腿腿弯上，那男人站立不稳，惨叫了一声便跪倒在了尿池边上。
　　我知道留给我的时间有限，在他的人反应过来之前，我必须要速战速决才行。
　　疙瘩男跪下之后，我马上上前一步，抓住他的头发，把他的脑袋猛力向墙上撞了过去，石灰白墙上立刻溅满了斑斑血迹……
　　不过这鸟人倒也不慌张，向外面大喊了几声求救之后，还向我问了一声：“兄弟，哪条道上的？有话好说……”
　　“说+你+妈+个+逼！”我才不会告诉他我是谁，而是就势把那男人的脑袋摁进了尿池里，让他把刚才自己释放出来的东西都喝回去。
　　那男人倒也是经历过些场面的人，后劲很足，可能意识到我下手狠毒，弄不好他会丧命于此，被我这么连续打击之后，居然猛地一挣，从我手上挣脱了出来。
　　靠！什么东东溅我脸上来了？
　　我胜券在握，先发攻击的优势明显，当然不会给他任何机会，他刚站起身，我就用我那百步穿杨的脚法，给他来了一记重踢……
　　嘿嘿，俺在球场上的绰号叫‘铁腿’……
　　那记重踢……当然是冲着他档里去的……
　　这一脚里，饱含着无比的愤怒，也一起释放了这两年里没有架打所全部积累起来的郁闷。
　　“啊……！！”那男人撕心裂肺地嚎叫起来，对他这么惨叫，我当然心里有数，这一脚下去，他那根香肠外加两枚鹌鹑蛋，多半已经报销了。
　　“你要么杀了我，要么去找个地方自杀，不然这辈子别他+妈+的让我找到你！！”那男人一边嚎叫，一边向我发出威胁。
　　外面杂乱的脚步声快到门边了，他这么硬气当然有他的理由。
　　“你想死？没那么便宜！”我当然不会傻到杀了他，那样事情就闹大了，警察会请我去吃喝茶的。
　　不过既然下了手，就要更彻底一些……要让他连再造手术都做不成……
　　一记标准的直拳虚晃过他面门之后，我又是一脚重踢，不选别处，再次结结实实地踢在了他的档里……
　　我似乎听到了一阵怪声，就好象濒死的蟑螂仰面朝天躺在地上，被皮鞋脚底狠狠踩扁到踩死的声音……
　　乱喊乱叫已然到了厕所门口，外面的人一边叫喊着一面撞门……
　　那门根本不够撞的，一撞就开……
　　我转身一脚踹开了身后那窗子，碎玻璃花乱溅，我手一撑就翻了过去，然后开始狂奔起来。
　　起初好象还有人跟在我身后，一边追一边喊，我没回头，盲目地狂奔了十余分钟之后，再回头一看，身后一个人影也没有了。
　　我这才喘了口气停了下来，然后从身上取出了手机，把它开机了，刚开机，手机就响了起来，不用看，肯定是秦玲打过来的。
　　“陈威，你去哪儿了啊？干嘛关机？”秦玲显然不是一般的着急。
　　“我出来转了一下……”我再次喘了口气：“马上就回去了。”
　　“你到底干什么去了？”秦玲听出了我在喘气。
　　“就是出来走了走，你先把菜点了，我马上就回。”我不想在这里和秦玲解释太多，解释完这句便挂断了电话。
　　绕回那餐馆的时候，一辆救护车正扯着嗓子向对面那餐馆跑了过去，刚刚停稳，刚才喝酒的那群人和店老板一起，闹哄哄地把胖疙瘩男给抬了上去。
　　我闪身进了旁一家小超市，假装买东西，眼睛偷偷向那边观察着，救护车很快就走了，那男人的十余名跟班也分乘几辆的士跟在了救护车后面。
　　外面平静下来之后，我才从小超市里绕了出来，快步走回了刚才的小餐馆，秦玲正站在门口焦急地左右看着，一见我走过来，立刻就迎了上来。
　　“你干什么去了！？”秦玲把我推到墙边站住了，似乎在质问我，那凶巴巴的神情，一点也看不出生病的样子。


第43章 调头就跑
　　我正待要开口说什么，秦玲突然伸手摸了摸我的脸：“你脸上怎么会有血！？”
　　“这血不是我的。”我向秦玲解释了一下……
　　“你不是和小玉说那男人欺负你吗？我刚才跑过去把他暴打了一顿，哈哈，还把他摁到尿池里喝尿，顺便废了他的命根子……他这辈子算是完蛋了。”
　　“你……你怎么又去打架了？”秦玲听到我的话之后，似乎有些害怕，更多的是不高兴，这让我想起了高中时她经常对我会有的表情。
　　“很久没动手打过人了，真他妈的爽！还是打架最过瘾！如果不是怕警察找事儿，我真想把他脑瓜子给开了……”
　　说这话的时候，我仍然沉浸在暴打了疙瘩男一顿的快乐之中。
　　“啪！”
　　秦玲居然给了我一耳光……
　　这似乎是这两天里我挨的第二巴掌了……打得我有些发蒙……片刻之后我才醒悟了过来，不由得大为恼火。
　　“你打我做什么！？”
　　“你怎么这么没出息啊？就知道和人打架，你什么时候才能长大啊！？”秦玲似乎显得比我还要激动。
　　听秦玲这么一说，我还真是气不打一处来，这丫的太不知好歹了吧？
　　我也不想再和她说什么了，转身向大街另一边走去。
　　“你去哪儿？”秦玲一下子拉住了我。
　　“你管我去哪儿！？”我恶狠狠地回瞪了她一眼。
　　“两年过去了，你怎么还象高中时那样不懂事呢？”秦玲又继续唠叨了起来，不过这次语气没刚才那般生硬了。
　　“你烦不烦啊！？”我实在受不了她了，强行拉开了她的手之后，把她向旁边猛地一推。
　　因为之前的经验，担心她又追过来扯我，一推开她我马上调头就跑了。
　　“陈威！陈威！”秦玲好象在后面追了我一会儿，疙瘩男的那些小弟都追不上我，更何况她？很快秦玲的声音我就听不见了。
　　跑了好一会儿我才停了下来，手机一直在响，估计多半是秦玲打来的，我也懒得接。
　　心中还真他+妈+的郁闷，连着踢倒了路边数个护栏之后，我的心情才慢慢平静了一些。
　　世上有这样的人吗？起点的网络小说里面，男主为女主出头、暴打坏人之后，女主总是会感激得热泪盈眶，然后象看到英雄一般地看着男主……
　　后面可能还会发生一些更加浪漫的事情……比如激烈拥吻……甚至女主以身相许什么的……
　　我可没指望和秦玲发生什么浪漫的事情，甚至都没指望过她能象看着英雄一样地看着我，但是……
　　她也不能这样对我吧？还说我没出息？靠！
　　靠靠靠！
　　我+他+妈+真是这世界上最傻最笨的人，她的事，我以后如果再管，我就是龟儿子龟孙子！
　　算了，自己消消气吧，还以为自己很聪明呢……就凭这一点，我智商肯定不如爱因斯坦，更不可能达到250，扣一半，只有125好了。
　　在路上漫无目的地走了一会儿，我突然感到有点伤心，我为什么要那么在乎秦玲的感受？包括她怎么看我的……还有……她的事情我那么热心干什么？
　　她乐意被人欺负，被人占便宜，关我鸟事啊！
　　她算我什么人？如果不是因为钱嫁给我老爸，我和她完全已经是陌路之人了！
　　她不是我妈妈，和我死去的妈妈也没有任何，哪怕一丝一毫的联系！我就算对死去的妈妈心存愧意，又与她何干！？
　　我真是搞笑！
　　“喂喂喂！年轻人，让一下……”一名中年男清洁工正在清扫街道，刚好扫到我脚底下来了。
　　“让+你+妈+的+逼+啊！操+你+妈+！欠揍吧你！”我举起碗大的拳头差点砸那清洁工身上了。
　　那清洁工吓了一跳，连忙拿起扫把退出了几米之外。
　　我没来由地对无辜的清洁工发了一顿火之后，心里反倒冷静了下来……
　　我对一个无辜的路人发什么火啊？他招我惹我了？
　　我摇了摇头，然后快跑了几步来到了那清洁工身边，那清洁工吓得转身要跑，我连忙把他扯住了。
　　还没等那清洁工开口，我先向他鞠了一躬：“对不起，刚才我不该骂您，我错了，向您道歉！”
　　清洁工象看着外星人一样看着我，半张着嘴，一句话也说不出来。
　　“这样吧，我骂了你，你打我几拳出出气吧。”我把胸脯挺了挺，现在的我确实很有点自虐倾向，主要是被秦玲给气的，如果有人能打我几拳我可能还会舒服一些。
　　“不用了不用了！”那清洁工连忙摆了摆手。
　　这下我更郁闷了，想了一下之后，我一把抢过了那清洁工手中的扫把：“那我帮你扫地好了！”
　　说完我就开始奋力扫起大街来，本来刚才还有几个人在路边围观的，见我扫地之后，全都远远地躲开了，就好象我是从精神病院里跑出来的一样。
　　我就是个神经病……大白痴！对某些人好，某些人居然不领情，还那样说我！操！真+他+妈+的郁闷！
　　发疯一般地把整条大街都扫干净之后，我出了一头的汗，感觉舒服多了，于是把扫把还给了那清洁工，又向他鞠了一躬之后，转身跑开了。
　　又漫无目的地四处走了一会儿之后，我轻轻地叹了口气，现在的我该去什么地方呢？
　　难道去小芳家里？还是算了吧……在她家里，小芳再说我对她做了什么什么，我更不可能说得清楚了。
　　手机一刻也没停，我就是不接，看秦玲她究竟还能打多久，她该不会是怕我跑了，和我老爸没办法交待？嘿嘿。
　　我突然想起了大宝那两位女同学，现在我刚好没事儿了，不如去找她们吧？
　　想昨天我在汽车站冲过去帮她们解围的时候，她们是多么崇拜地看着我啊！哪象秦玲那般没心没肺！
　　我拿出一直在响的手机，摁掉秦玲的电话之后，拨通了昨天其中一个女生的号码，很快那边便接通了。
　　“是我，不好意思啊，刚刚忙完，你们现在在什么地方？我过去找你们。”


第44章 冬湖
　　“是陈威吗？”那女生倒是一下就听出了我的声音。
　　“是啊，呵呵。”
　　“我们现在在冬湖，刚吃过饭，你如果过来了，我们到东门去等你。”那女生听到我要过去之后，显然非常高兴。
　　“不用了，你们说你们在哪儿，我过去找你们就行了。”
　　“呵呵，我们也不太清楚，还是到门口去等你吧。”女生很坚持，我只好作罢。
　　本来准备说好之后就挂断电话的，不过那女生却一直说个不停，电话也一直挂不断。
　　“你们这个湖为什么叫冬湖啊？是不是适合冬天来看的湖啊？”
　　“好象夏天人还更多一些。”我敷衍着那女生，事实上我自己去那里也很少。
　　“呵呵，是啊，真没想到会有那么多人，连上厕所都要排几个小时的队。”那女生感概了一句。
　　我仍然不知道她是胡筝还是小可，不过我分析了一下，她应该是胡筝，到底是怎么分析的，我自己也不清楚。
　　“你手机是本地的吗？打久了……”我不得不提醒了胡筝一声……暂且拿她当胡筝吧，错了到时候再改过来。
　　“是本地的。”胡筝回答得倒是挺快的。
　　我倒！昨天下汽车站，就买了张本地的卡？准备在这边长住了？看来这电话要硬着头皮继续聊下去了。
　　不过胡筝大概意识到了我不想再多聊，又说了几句闲话之后，和我‘待会儿见’了。
　　胡筝的电话刚挂，秦玲的电话又打了过来，我把手机收回了身上，就是不接她电话，一路上她似乎还发了些短信过来，不过我一条也不想看。
　　不看她短信主要是怕自己心软，没忍住，给她回了电话或者是短信。
　　为了让她知道她犯下了多大的错误，让我多么多么的生气，我就算是回去，也要回晚一些。
　　哼哼哼！得罪了我，看你怎么和我老爸交待，怕了我吧？
　　我没叫出租车，而是坐公汽去的冬湖，也就半小时的路程，正如胡筝所说，真是人山人海啊，今天难道是礼拜天？
　　可能因为今天天气还不错吧？由雨转晴的第二天，温度还没有完全升上去，明天气温很可能就飙上去了，所以大家都比较珍惜今天的好天气。
　　刚下公汽，胡筝和小可就迎了上来，我镇静了一下自己，决定在她们面前练习一下怎么才能更自如地和女生打交道……
　　目的好象是为了秦琴？
　　秦玲没再打电话过来了，我也算是得罪了她吧？那样以来……和秦琴不是没机会了？
　　想那么多干嘛啊……烦！
　　“你们哪个是胡筝，哪个是小可啊？”既然要练习，我走到她们面前时，特意比她们先开口了。
　　“你猜呢？”两个女生一起笑笑地看着我。
　　“你是胡筝，你是小可。”我先指的是大方一些的，和我打电话的那位。
　　“猜错了！我是小可，她是胡筝！”两个女孩儿一起笑了起来。
　　“不好意思啊……”我又红了脸开始抓脑袋了，抓了一下之后连忙又把手放了下去，这动作在女生们面前，实在显得太多余……一定要改掉才行！
　　“哈哈哈哈……”
　　两个女孩儿笑得更开心了，那个不太说话的女孩儿笑完之后先开口了：“其实你猜对了，刚才逗你玩儿呢，我是小可，她是胡筝。”
　　“你们两个还很调皮啊！”我装出一副大哥哥的样子出来。
　　“什么啊，是因为你很可爱，所以逗你玩儿，哈哈哈……”
　　这句话又让我有些气短……我……是能用‘可爱’这种词来形容吗？我明明是很‘彪悍’才是……
　　见两个女生手上都没拿饮料，我便顺手在街边摊拿了三瓶饮料，两个女生连连摆手：“不买，买了也不能喝，喝了没地方上厕所。”
　　“那怎么成？这么热的天，难道想渴死啊？”我强行把饮料塞到了两个女生手中，她们不得已只得拿了过去。
　　看得出来，她们应该很渴，但是打开瓶盖之后，两人都只喝了一小口。
　　进了冬湖游园之后，我才真正体会到她们二人所说的人多究竟是什么概念了……
　　这里以前是收门票的，好象是从今年夏天开始才取消了门票，里面的娱乐项目单独收钱，诸多因素加在一起，难怪会有这么多人。
　　“你看女厕那边的队都排到哪儿来了？”两名女生向路边指了指，我这才发现原来路上这条人流长龙原来都是排队入厕的……
　　都是女人，男厕所门口倒是一个人也没有。
　　“你们不会一上午都没上过厕所吧？”我不由得问了两女生一句。
　　两个女生一起点了点头，看着那长长的队伍，都是一脸的无奈。
　　我琢磨了一下，这应该是个机会进行英雄救美了，很快我那250……不对，现在只剩125的智商就灵光一闪，顿时就有了一个好主意。
　　“你们等一下。”我说了一声之后，快速冲进了男厕所，进去看了看，除了一位在尿池上正提裤子那位之外，里面并没有其他人。
　　这可是个机会，我等那唯一的男人出去之后，立刻跟了出去，然后向两名女生招了招手。
　　两名女生表情有些奇怪，但还是向这边走了过来。
　　“里面没人，你们快进去解决一下吧，我在门口帮你们守着。”
　　“不行不行。”两名女生头摇得象拨浪鼓一般，小脸儿也红了。
　　“有什么不行的？你看我站在这儿，有谁敢进去啊？你们在里面的时候，谁敢进去我就打断他的腿，偷看的我就挖了他的眼睛！”我拍了拍自己的胸脯，表现了一下自己的强悍。
　　两个女生相互看了一眼，可能觉得我站在外面，确实能一夫当关，万夫莫开，两人没再说什么，红着脸，低着头快速地冲进了男厕所。
　　女厕所那边的队伍开始骚乱起来，很多人对着这边指指点点，还有人捂着嘴偷笑。
　　男厕所附近出现了几个可疑的男生，一看就是经常混M扑的那种，见到胡筝和小可进了男厕之后，居然一路小跑着过来了，准备往里面钻。


第45章 电视台记者
　　“干什么干什么！？”我立刻张开双臂把他们拦在了门外。
　　“上厕所啊？”那些男生聚了两三个之后，似乎很理直气壮。
　　“不行，现在有女生在里面，等她们出来再说。”我张开双臂把他们都推出了两、三米。
　　“靠！你这人有病吧？”其中一名男生似乎想仗着人多，对我实施强行突破了，一看丫的就是一副猥琐样儿……
　　“你+他+妈+的找打吧？刚才的话再说一遍试试！”我声音立刻高了八尺，拳头也扬了起来。
　　那猥琐男本来就瘦得勾着腰，我这一吼，他身子立马又矮了几分，那几个人自我衡量了一下，都不是我的对手，于是怏怏地离开了。
　　正在此时，我感到身后一阵轰隆隆的响，简直是地动山摇，难道发生地震了？
　　回头一看，女厕所门外的队型已经全乱了，很多人向这边涌了过来，只一瞬间的功夫，女人们就把男厕所完全占领了……
　　她们经过我身边时，不是笑嘻嘻地看着我，就是向我投来赞许的目光，有个十二、三岁的小姑娘，还把手里拿着的一束采来的野花献给了我……
　　唉呀妈也，我还是赶紧辙吧，不然都要被人流给推进去了，到时候还真说不清……
　　“请问这位同学，你是哪个学校的？”有个女声突然在身后响起，我转过头来一看，居然还有一只话筒对着我……
　　“我是W市电视台的记者……”那女生向我亮了亮工作牌：“我们正在做一期关于风景点女厕不够用的专题，你们刚才发生的那一幕我都看到了，我想对你的英雄行为进行一次现场采访……”
　　听到‘电视台’三个字，我抬头一看，妈也，一肩扛摄像机的壮男正向这边跑过来……
　　我赶紧侧过了身去：“别拍我，我只是……只是……一个打酱油的……”
　　“不要不好意思嘛……”女记者见我这么害羞，不由得乐了起来。
　　“别拍我啊……”我一边喊一边向旁边没头没脑地跑去，绕过一堵墙之后，没想到跑进了个死角，只得回过了头来。
　　“喂喂喂！别和我躲猫猫啊……”女记者契而不舍地追了过来，不过这次她拦住了身后那摄像机。
　　“象你这么尊重女性的男生实在太少了，我代表我自己，也代表全W市女性向你刚才的英勇行为表示感谢，你既然不愿上镜头也算了，嗯……这是我的名片，以后想去电视台玩儿找我。”
　　女记者递了张名片过来，对着我很妩媚地一笑，然后转身和那男摄影一起走开了。
　　看起来有点眼熟……
　　看了看名片……哦……原来她是每天晚上‘社会焦点’大名鼎鼎的金牌主持人李璐璐啊……今天实地录制节目来了？
　　突然有点后悔没和这美女名嘴多说几句话……
　　算了算了，现在怎么突然成了情圣了？见到个美女就想练练口才？
　　胡筝和小可好容易才找到我，并向这边跑了过来：“吓死我们了……”
　　“怎么了？”我有些奇怪地看了她们一眼。
　　“一下子进来那么多人，先开始我们还以为……”
　　“以为是一群男生闯进去了吧？哈哈。”我笑了起来：“有我在，谁也别想进去……”
　　“那她们怎么都进去了？”胡筝反驳了我一句。
　　“她……她们……是女的啊……”我又开始抓脑袋了。
　　“哈哈。”两名女生一起笑了起来。
　　“呵呵。”我也只好傻笑了两声。
　　“你没有假公济私偷看我们吧？”胡筝突然又来了一句。
　　“哪有！天地良心！我绝对没有！不信你们可以去问那些站着的人……我一直在外面……”我面红耳赤地辩解着，这可是事关名誉的大问题，不能被随便怀疑的。
　　“她逗你玩儿呢，别当真了……”小可连忙阻止了我，不然我下一步肯定指天发毒誓的。
　　“看把你急的，汗都出来了，以后可不敢再逗你玩儿了。”胡筝居然拿出张餐巾纸替我擦了擦额头上的汗……
　　我感觉好象有点不妥，不过并没有伸手阻止她。
　　一路说笑着，我们慢慢走到了游乐场附近，过山车啊，翻山倒海啊，到处都人满为患。
　　“我请你们坐过山车吧。”虽然我口袋里的钱不多，但大宝的同学不能亏待了，如果老爸不增加我的生活费的话，大不了新学期紧张一些……
　　“不坐。”两个女生一起摇了摇头：“怕……”
　　“有什么好怕的？”我有些不以为然。
　　两个女生坚决不坐，我也没办法，在我的一再盛情邀请下，胡筝终于看中了一个游乐项目：快乐飞轮。
　　我买好了两张票，把其中一张递给了胡筝，一张票是一辆车，可以坐两个人上面。
　　“好象有点吓人。”小可摇了摇头，表示不愿上去。
　　“那我跟你先坐台车好了。”胡筝倒是干脆，也没多劝小可，反而向我发出了邀请。
　　“有什么好怕的？小可你一起上去啊。”我劝了小可一句，两张票，本来是准备她们一台车，我一台车的。
　　“你先陪她坐一次我看看吧……好象很吓人的……如果好玩儿，我到时候再上去玩儿。”小可胆子看起来比胡筝小多了。
　　没办法，我只好和胡筝两人先进去了，快乐飞轮，其实就是一个大轮子，上面吊着很多车，转动之后，它会越转越高，甚至直立起来，时间很有些长，而且有节奏地加速减速，刚才老远就听到这边的叫声吓死人的。
　　很奇怪胡筝不敢坐过山车，却敢坐这东西。
　　车子很窄，前后两个座位，两边有扶手，前后座位之间没有靠背，只有后面的座位才有靠背，看了看别人一般都是男生坐后面，女生坐前面，双脚吊在外面，就象一起骑着根木头一样……
　　我先坐了进去，随后胡筝也坐了进来，她坐进来之后，我发现情况有些不对……
　　座位很窄也很短，前面那人的后背必须要贴在后面这人的胸前，才可以坐得下……


第46章 快乐飞轮
　　难怪前面那位置不设靠背……后面这人就是前面那人的靠背嘛！
　　如果一人一吊车，那就坐后面就行了，不过玩这东西的似乎情侣居多，上去坐好之后，后面男生一般都把女生抱住了。
　　话说回来，不抱住前面的女生，这手还真没地方放……而且看起来对女生的安全也不利。
　　我当然不能伸手去抱胡筝……她又不是我女朋友。
　　不过和她这样紧贴在一起坐，就象抱着她一样，确实让我很有些不自在……
　　女生软软的身体，真是不能碰，挨着就会想入非非……
　　我强行四处张望着，以免那个不安份的东西在这种时候突然给我捣乱，让情况变得尴尬起来。
　　它要真捣乱的话，我连向旁边让的地方都没有……
　　“你把她抱着点儿，不然上去之后她不容易平衡。”年轻的女管理员突然走过来拍了拍我。
　　“哦……啊……？”
　　“我说你把她抱着点，免得上去之后她两边歪，撞到这扶手会有点疼的。”那女管理员有点不耐烦了。
　　“哦……”我当然是听清了，不过我哪能伸手去抱她啊？开玩笑！这东西怎么设计的？万一两男人来坐，也这样抱在一起吗？
　　恶心……
　　不过四处环顾了一下，所有一对一对的情侣在管理员的指导下都抱了起来，除了我们这车。
　　“把手放过来啊，没事儿，不会说你对我非礼的。”胡筝倒是大方，伸手把我的两只手臂都拉前面去把她环抱了起来。
　　这下我麻烦有点大了……本来还左顾右盼的分散自己注意力，可把胡筝这样环抱住之后，那注意力就再也分散不开了……
　　胡筝倒是一点也不在意，还不停地和远处的小可喊着话，向她挥手，似乎对我们将要上去了很兴奋的样子。
　　她脑袋晃来晃去，头发不停地扫着我的脸颊，扫得我脸上痒痒的……心里也有点痒痒的了……
　　特别是我这角度刚好可以看到胡筝那晶莹如玉的耳朵，不知道为什么，我现在一点也不饿，却有想咬她耳朵的冲动……
　　完了完了，不想还没什么，一想我那个老麻烦又出来了……这两天它都没有消停过……
　　胡筝不会感觉到什么了吧？这样坐着她感觉不到才怪！真要命……
　　好在飞轮已经启动了，上去的时候胡筝开始惊声怪叫，我的注意力终于也被分散了。
　　这飞轮除了正常爬高旋转，还总是突然加速减速，一减速我就猛地向胡筝身上压去，加速胡筝则会向我身上挤压过来……
　　不止如此，它加速减速还挺有节奏的，结果就导致坐飞轮的女生们随着前后压挤的动作有节奏地‘啊……啊……’大叫着……
　　这声音的节奏包括车上两人摇晃的动作，让我突然想到了什么，差点笑出声来，这飞轮的设计者绝对是个天才……
　　如果他当初设计的时候，就是为了现在这种效果的话……那他这个天才，也确实不是个什么好东西！
　　难怪整个游乐场里就飞轮边人最多……不会都是过来听上面女生尖叫的吧？
　　看底下那边……那中年男……聚精会神地看着这边，嘴巴都歪成那样子了，口水横流，一脸的Y笑，我敢打保票他这会儿绝对没想什么好事儿！
　　当然……我也没想什么好事儿……环顾了一下四周，除了女生们惊喊怪叫之外，她们后面的男生倒是正襟危坐，表情严肃。
　　随着快乐飞轮越来越往天上爬升，节奏越来越快，女生们似乎更加害怕了，也可能是更兴奋了，尖叫声也更恐怖了……
　　坏就坏在我向四周环顾了一圈之后，注意力又回到了面前胡筝的身上……
　　她似乎还在体验快乐飞轮的惊险和刺激，而我却在拼命忍着一件事情……
　　每一次快乐飞轮加速或者减速，胡筝都会不可避免地和我发生猛烈撞击和挤压，每一次都让我惊出一身冷汗……
　　这样摩擦谁受得了啊？
　　如果不能找到什么有效的转移注意力的办法，我估计我又要出事了……
　　如果被胡筝感觉出来了，可真够丢人的……
　　操！我在心里开始暗骂那个设计者了，他丫的这种设计分明有病！我算是被他给害惨了！
　　而且坐在这里以后根本就别想挪开身体，甚至动一动都很难……
　　怎么还不结束呢？到底还要转多久才行？现在飞轮似乎还处在爬升阶段，都还没到顶呢！
　　好在胡筝和其他所有坐进飞轮的女生一样，全都因为高度和不停地旋转俯冲而吓得惊声尖叫，根本没注意到她身后的我处于如此水深火热的境地……
　　我不由得想起了秦玲，和她一起坐这个‘快乐飞轮’，挨挨擦擦的……会是什么效果？
　　想她干嘛？那个没心没肺的！一想到她我脸上又开始疼了起来，她和小芳也是的，一人一耳光，打一边不行啊？那样我两边也平衡一些……
　　全都打我左边，让我现在走在路上，总觉得自己左边的身体要重一些……
　　正想着今天中午和秦玲那些不愉快事情的时候，飞轮再次加快了速度，连我都感觉这速度有些可怕了，胡筝索性死死地把后背顶住了我，闭着眼睛在那里不停地尖叫着……
　　我如果这时候咬她耳朵……她应该感觉不到吧？
　　打住打住！怎么能做这种龌龊事情？我看我是彻底完了……还纯情小男生呢！分明已经变成了大色狼！
　　好在这种时候加速减速的效果已经停了，车子也不再怎么前后摇晃了，我极力忍住的某些事情终于得到了片刻缓解的机会。
　　这样转来转去，忽高忽低的，还真让人发晕，坐在上面的人都会不自觉地抓住一切能抓住的东西。
　　我突然发现我把胡筝抱得好紧……我……我……我绝对不是故意的……
　　那肯定是一种下意识的动作……不过意识到之后，从胡筝身体中传来的温软感觉立刻象电流般袭遍了我的全身……
　　我心中顿时产生了无数不安份的想法……比如我的手是不是再趁机到处摸一下……我的那啥啥啥的是不是也趁机蹭上几下……
　　不过最后的结果是我把胡筝松开了一些……我想即使是我很小的动作，只要是故意的，胡筝就不可能意识不到。
　　正在此时，飞轮也开始下降了……下降的过程几乎就是上升过程的翻版……
　　那有节奏的女声大合唱又开始了……
　　那声音还真勾引人啊……你不想往那方面想还真不成……
　　我发现我越来越忍不住了……


第47章 千万不要啊
　　不会吧？千万不要啊……
　　我忍……我忍……我咬牙忍……
　　最后关头，就差那么一点点就快要完蛋的时候，飞轮平缓了下来……而且也不再加速减速了……
　　最终我忍住了，没有出丑。
　　我更加怀疑这飞轮的设计者，他是否亲自上去进行了无数次试验……不然不会做得这么精确……
　　至少在我忍耐到极限的时候它停了下来，让我没有在胡筝和小可面前出丑。
　　这样安然无恙地下来了，当然还会期待下一次坐这飞轮的‘惊险和刺激’，并不停地花钱邀请自己的女同事啊、女同学啊、女邻居啊一起来坐……
　　围观的人也多，哪个男人不爱听女人这样有节奏地叫声啊……特别是还有这么多女生一起叫……
　　经营者乐开了花……难怪那女管理员一开始就提醒我抱着胡筝，难道飞轮故意设计成前面保护措施不到位，需要后面这人抱着才行，也是研制者的创意灵感之一？
　　就比如现在……我确实有点意犹未尽的感觉，胡筝下去了，我有点希望和小可再坐一次……
　　嘿嘿，那样我就可以光冕堂皇地再抱抱小可了……不抱白不抱……白抱谁不抱？
　　特别是刚才到顶的时候，我不自觉地抱紧了胡筝，她当时也因为飞轮的速度吓得要命，多半没有感觉出来……
　　不过当时我紧抱胡筝的时候，因为是一种下意识的动作，所以并没有仔细体验一下紧抱她的舒爽感觉。
　　换了小可之后，我有了思想准备，就可以在那时候有意识地抱紧她，好好体会一下紧紧搂抱女生身体的感觉了……
　　夏天，女生们穿的不多，这样抱着，几乎都已经可以肌肤相亲了……
　　太邪恶了……
　　先不想那么多，小可还不一定敢上来坐呢……
　　话说这‘快乐飞轮’一张票三十，可以坐两个人，也不算太贵，这么好的生意，飞轮的老板肯定要赚翻了……
　　以后如果我有了钱，也去开家游乐园，什么项目都不搞，搞他百把十个快乐飞轮，那我不是要发大财了？哈哈。
　　胡筝起身下去之后，我正准备起身，又有些担心自己站起来的时候，衣物掩饰不住那不消停的罪恶东西，不由得有些犹豫……
　　我下意识地向下看了一眼，果然情况比较严重……谁让我刚才那么胡思乱想的呢？
　　这下可好了，全场观众都在下面看着呢……我那点丑陋心思算是彻底曝了光……
　　胡筝已经起身下了吊车，我也只好硬着头皮起身，正犹豫呢，胡筝却把我摁在了座位上：“你不动，我去把小可叫上来。”
　　“你陪她坐吧，我下去叫她……”我拉住了胡筝，心里有些发慌，虽然确实很意犹未尽，让我心中对和小可再坐一次这飞轮，有那么点期待……
　　但是……我担心小可上来之后，我那点可怜的耐受力肯定是不足以支撑到飞轮结束的。
　　“我才不要再坐了呢！到最顶上时快吓死我了……”胡筝边说边向上指了指：“你不会害怕了吧？”
　　“我怎么会害怕？切！有什么好怕的？”我连忙否认了，男子汉大豆腐，天不怕地不怕，这样就害怕了，不是太丢人了？
　　“那你等着啊，我马上就去叫她上来！”胡筝说着就跑了下去。
　　我心里怦怦乱跳起来，有点期待小可上来，又有点害怕她上来，如果她真的上来了，我会不会忍不住对她做什么坏事啊？
　　配合上飞轮的节奏和女生们的尖叫声，我肯定是死定了……
　　我还是不要继续堕落下去了，佛说：邪海无边，回头是岸……
　　下去？靠！难道说自己怕了这飞轮？让她们两个嘲笑我？肯定不行……
　　横也是死，竖也是死，不如就这么硬着头皮上吧……
　　女管理员过来问了问我，我和她说明了一下还有一张票，她便走开了，抬眼看了一下，胡筝正和刚才一轮下去的人正从出口处出去。
　　有几个正在往外走的男生似乎也和我一样心怀鬼胎……
　　低着个头，跟在女生身后，把双手交叉放在身前，似乎在掩饰着什么，衣服湿了一大片，一瘸一拐地向下走着……
　　不会吧？他们已经那个了？也太没用了吧？
　　肯定是我想歪了……天这么热……他们流了不少汗，把衣服汗湿的……
　　胡筝下去之后很兴奋地和小可说了什么，小可不时地向我这边看着，胡筝推了她几下之后，她终于还是过来了。
　　我连忙把眼睛望向了别处，假装在那里哼着歌，一副无所谓的样子，心里却开始怦怦乱跳起来。
　　紧抱着女生，确实是一件舒心又爽心的事情，抱抱这个，再抱抱那个，绝对是人间最极致的享受，难怪古代的帝王要娶那么多老婆……
　　唉……可惜里面那些穿越小说都是假的，不然我也想穿越回去做个皇帝试试……
　　不知道为什么，我有一种很迫切的想要好好抱抱小可的感觉，刚才和胡筝的时候，太紧张了，根本没敢仔细体会……
　　可千万别让小可看出了什么……
　　小可很快就走了过来，对着我微微一笑，我也对着她笑了笑，看她那样子，性格比胡筝要内向多了。
　　“吓不吓人啊？听她们叫得挺吓人的。”小可似乎还是有些害怕。
　　“我没什么感觉，让胡筝陪你坐，她说什么都不肯，非要我再坐一轮。”我装出一脸的无奈看着小可，为自己将要进行的罪恶行动打着掩护。
　　“跟她坐我才不坐了呢，你坐在后面，好歹也能给我壮个胆儿，换了她，叫得那么吓人，我看我是彻底不要活了。”小可边说边往吊车里坐了下来，胡筝不在的时候，她好象也挺伶牙利齿的。
　　我下意识地低头看了看……完了……小可……你别坐我那东西上面啊……会不会把我压坏啊？
　　我缩……我缩……地方太窄，这东西也从来没听从过我的指挥……我缩不回来……
　　虚惊一场，运气不错……刚好嵌在了小可的两弧形之间，看样子不会被压坏，反倒……哈哈……挺舒服的……
　　这飞轮……太邪恶了……


第48章 闭上眼睛
　　邪恶的不止是飞轮，还有我的内心，不过我可不想让小可看出来或者感觉出来，赶紧说点什么掩饰一下吧……
　　“哈哈哈哈，那倒是，有我在，你尽管放心，不会有事的。”我拍了拍胸脯，心里却虚得一塌糊涂。
　　“这里好挤啊……我不会挤着你了吧？”小可坐下之后回头看了我一眼。
　　她不会是感觉出什么了吧？就比如……你向一个凳子上坐了下去，但上面却放了根刚从超市买回来的大号双汇火腿肠……你会不会感觉不出它的存在？
　　没做过实验，不知道……不过……小可你可千万不要乱动啊……你现在哪怕身体随便轻扭一下，我可都会受不了的……
　　认真观察了一下，小可的眼神似乎很纯净，也许是我想多了，她可能以为凳子本来就不平吧？
　　“不会不会……”我连忙摇了摇头，说实话，再挤点我也无所谓……不过再挤的话，恐怕就要把我们两个人挤成一体的了……
　　我很小心地喘着气儿，以免自己突然发生什么意外，当然了，女管理员到来之前，我也不会主动抱小可的，那样显得我好象心里有鬼一样……虽然我确实心里有鬼。
　　人逐渐都上了吊车，小可也向底下的胡筝挥了挥手，女管理员果然又向我走了过来，见到我两手没放到位，不由得皱起了眉头。
　　“你怎么又不做好安全措施？她要是出了事怎么办？”
　　“好好好。”我向那女管理员扮了个鬼脸，然后把手臂伸前面去做了做样子。
　　“你可要把我护紧一点，上去了我会很害怕的。”小可似乎已经开始紧张起来了，再次回头看了我一眼。
　　“我会的。”我连忙答应了一声，这还用你交待吗？只要你不嫌我抱得太紧就行……
　　小可……你别乱动……我还不想这么快就……
　　女管理员又巡视一圈之后，飞轮很快就启动了，刚一开始转，小可就闭上眼睛缩成了一团，死死地抵在我的怀里。
　　飞轮开始加速，倾斜度开始慢慢增加，俯冲感越来越强，并且开始了急冲和急刹，那有节奏的女声大合唱再次开始了……
　　小可表现得比胡筝夸张多了，她似乎不是一般的紧张，整个人缩成一团不说，两只手不抓护栏，下意识地死死抓着我的手臂，抓得我都有些疼了。
　　看到她紧张成那个样子，我不由得在想，如果这种时候，我悄悄地对她做了什么，她会知道吗？
　　我觉得她很有可能除了害怕什么也感觉不到……从她那异乎寻常的尖叫声中我就可以感觉出来。
　　她既然抓我这么紧，我索性也把她抱紧一些……就当是为了保护她好了……
　　这次主动抱紧小可，和刚才被动抱紧胡筝，真的完全是两种不一样的感觉……
　　更何况……有些东西现在所处的位置也和上次不太一样……
　　女孩子的身体，真是说不出的美妙……
　　刚进高一时，第一次和新结交的朋友们一起出去打群架，我们这边五个人，对方十几个人，我们被打得狼狈逃窜，因为不能丢下同伴单独跑掉，最后我们五人被逼入了一个死角……
　　有人说，自小没爹娘管的孩子，要么特别胆小，要么特别胆大……
　　我觉得我肯定是属于后者……
　　那一瞬间我突然爆发了，迎着对方的木棍水管冲了过去，盯死了他们其中一个人，不管其他人怎么在我身上招呼，我对那丫的就是一阵猛烈的狂吼乱打，打得他惨叫声声开始狂逃，回过头来之后，杀红了眼的我，又死追着另外一个人狂追猛打……
　　十几号人就这样被我打得七零八落，开始四处狼狈逃窜，当时我头上身上到处都是血，全身都在疼……
　　最后，当我看着他们狼狈逃窜的身影，心中油然而生了一种豪迈，我高举着手中的铁棍，扯开嗓子对着长空狂吼了数声，那种从未有过的满足快感完全掩盖住了身上所有的伤痛……
　　同伴们走了过来，全都用一种很崇拜的眼神看着我，我当时认为，那种感觉，是人世间最美妙的感觉……
　　所以随后的两、三年里，我都一直很追求那种满足感……
　　不过今天，我发现……抱紧一个女孩子，同样可以获得那种疯狂而忘我的快感……
　　飞轮还在继续攀升，节奏还在继续，女生们惊恐的尖叫声也在继续，随着飞轮每一次急冲和急刹，我也无可抑制地从小可身上获得了更多的心理和身体满足感……
　　我怀疑除了飞轮的急冲和急刹之外，我自己也额外做了些什么多余的动作，不过我似乎已经有些无法控制自己了……
　　我不自觉地把小可越抱越紧，如果我是一头狼，我有一口把小可吃掉的冲动……
　　旋晕……一切开始失控……
　　头顶的太阳似乎越来越亮了……
　　周围的一切开始发白……
　　飞轮还没升到最高处呢……
　　我已经提前到达最高处了……
　　一瞬间，所有的感觉开始迅速下降，我的头脑也慢慢恢复清醒状态了，我这才发现，小可的脸色都有些发紫，不会是我快把她给勒死了吧？
　　我迅速放松了小可，闭着眼睛的小可大喘了几口气，又开始尖叫起来，看她的神情，似乎并没有察觉刚才她身后发生的一切……
　　我错了……
　　就在我观察小可神情的时候，她突然睁开眼睛怪怪地看了我一眼，然后用手蒙住了脸，接着尖叫起来……
　　那一眼，我觉得她似乎看穿了一切……
　　大宝好象在电话里对我说过……小可谈过朋友……既然谈过朋友，那么……她对男人应该还比较了解吧？她又怎会不知刚才背后的我发生了些什么事情？
　　我心里彻底乱了……小可的那一眼，让我感到无比的羞愧和悔恨……
　　此刻我头脑里居然回荡起了张信哲的一首歌……
　　糗就一个字，我只说一次，你知道我不想用行动表示……
　　就这一下子，守不住坚持，不想付出已太迟太迟……


第49章 此地无银
　　接下来在飞轮上的时间，对我来说简直是一种折磨，我只想它能尽快结束……
　　当飞轮重新回到地面，并停了下来之后，小可仍然捂着自己的脸没动，全身好象都在发抖。
　　是被我……还是被这飞轮？
　　我连忙松开了抱住她的双臂，心底没来由地一沉，她不会是因为被我‘骚扰’之后，感觉羞愧无比，正在琢磨是不是报警抓我吧？
　　“没转了？”小可突然把手放了下来，转身看了我一眼。
　　“嗯……”我向她咧嘴笑了笑。
　　“唉呀……以后打死也不坐了！太可怕了！”小可边说边从吊车里爬了出去，出去的时刚好把屁股撅起来对着我。
　　我看了一眼她白色的单裤，后面全湿透了，天这么热……她刚才又那么紧张，应该是被她自己汗湿的吧？我不由得冷汗直冒，只要不是我‘汗’湿的就行了。
　　当然，这么热的天，我身上也出了不少……汗……
　　起来后，身上的衣物，特别是裤子，粘粘腻腻的，真不舒服！太阳啊……快帮我烤干吧……
　　好在另外一个尴尬已经不存在了，我可以自如地站起身而不用担心别的什么了，飞轮外面围了太多观众，我有些不自觉地把双手交叉放在了身前，向外面走了出去……
　　怎么感觉自己一瘸一拐的？
　　完全是此地无银三百两嘛！我意识到这一点之后，立刻直起了身子，踏着正步跟在小可身后走出了快乐飞轮的出口。
　　“好玩儿吧？我就说很好玩儿的。”小可一下去，胡筝就笑嘻嘻地迎了上来。
　　“还好玩儿呢！我差点死在上面了！”小可瞪了胡筝一眼。
　　“不会吧？这么夸张？”胡筝的神情似乎有些幸灾乐祸。
　　“是真的！有一会儿我完全出不过气来，就象被什么给死死地勒住了一样……”小可似乎还有些心有余悸。
　　我立刻开始东张西望起来，表示自己并没有听到小可刚才说的话。
　　“那是你太紧张了，至于紧张成这样子吗？坐个飞轮都这样，那要是坐过山车呢？”胡筝很不屑地看了小可一眼。
　　上去之前她本来也有点怕的，现在小可这么害怕，胡筝大概就比较有优越感了。
　　“打死我也不再坐别的什么了。”小可摸了摸自己的胸口，使劲摇了摇头。
　　我站在小可的身后，看着她的背影，下意识又看了看她被汗显的薄单裤，好象这样站着……不是很明显了……
　　唉……刚才在上面时，紧抱住她……然后不小心那个那个了……那种感觉，真不是一般的……爽……
　　下来之后，再想象刚才那样抱抱她们，估计是不太现实的了……
　　我靠！真佩服自己，这么短的时间，刚才流的‘汗’还没干呢……歪心思又蠢蠢欲动了……
　　看完小可我又忍不住看了看胡筝，不管怎么说，刚才的我还是好好体验了一下紧抱小可的感觉，确实很不错……
　　但没怎么体验紧抱胡筝的感觉，心中多多少少有些遗憾，这遗憾……恐怕直到她们离开W市，都没办法弥补了的……
　　“我们去看别人坐过山车吧。”胡筝坐完飞轮之后，似乎变兴奋了起来。
　　“好啊。”小可虽然胆小不敢上去坐，但对在底下看别人坐还比较感兴趣。
　　看到小可的神情很正常的样子，我提着的心也放下了一些，也许是我多虑了，很有可能……她刚才在上面的时候，根本什么都没感觉到吧？
　　经过公园售卖亭的时候，我跑过去买了一大堆零食回来，两个女生推辞了半天，最后还是很高兴地接了过去。
　　俗话说，吃了人家嘴短，摸了人家手软，我刚才好象不止摸了她们，还……
　　见到她们接过我买的零食，并且很开心地撕开袋子吃了起来，我忐忑不安的心才稍稍平静了一些。
　　“你也吃啊。”胡筝从零食袋中取了块东西直接向我嘴里塞了过来，我有点猝不及防，连忙张嘴去接，却一不小心含了一下胡筝的手指头。
　　胡筝当然感觉到了，不过她什么也没说，只是看着我怪怪地笑了一下，又和小可聊天去了。
　　我们一起来到过山车旁，在栏杆外面找个位置站住了，胡筝站在我和小可中间，她和小可说上一会儿话，就会伸手抓块零食送到我嘴边。
　　我虽然感觉有些不妥，但也没开口拒绝，如果拒绝，胡筝不是会很没面子？
　　胡筝每次把零食送到我口边的时候，她的小手都有意在我嘴边停留了一下，不知道为什么，我总感觉她那纤纤玉指看起来比零食更好吃……
　　胡筝再送零食过来的时候，不知是有意还是无意，她的手指总是会触到我的嘴唇，我有时也故意装作不小心咬到她的手指头，每当这时候，胡筝都会回过头向我笑一下，然后迅速转过身去继续和小可聊天。
　　完了，我这算不算和她调情啊？似乎我们两人都对这游戏乐此不疲……配合也非常默契，旁边的小可甚至什么都没感觉到。
　　如果我不想和胡筝谈朋友的话，是不是应该及时终止这种游戏？不然不是会害了她？
　　不过这种游戏的感觉确实不错，我很难下决心停止下来……胡筝的手后来在我嘴边停留的时间似乎也越来越长了，我误咬住她手指的次数似乎也越来越多了……
　　不行了，我又有想抱她的冲动……甚至咬她……
　　难道再邀请她去坐快乐飞轮？好象这邀请很有些奇怪……
　　面前的过山车是两人并排坐的，上去之后，不可能和她再有什么身体接触的机会……
　　再极目四望一下，看看别的项目……
　　很令人失望……似乎再没有象‘快乐飞轮’那样两人一车前后座的项目了……
　　其他项目的设计者，明显智商比‘快乐飞轮’的设计者低了许多……这些人也是的，干嘛不先好好研究一下消费者心理，再来搞这些设计？
　　都是设计游乐设施的，做人的差距咋就那么大呢？


第50章 海盗船
　　看了一会儿过山车之后，我邀请她们上去坐坐试试，结果两个女生一起死命地摇着头，看样子她们确实不敢上去，我这才作罢。
　　继续向前走着，两个女生总是会在各种游乐项目那里停留一会儿，看着上面那些人的紧张模样儿，她们也会跟着一起尖叫，就好象自己也上去了一样……
　　我的眼睛仍然在四处张望着，不甘心地寻找类似于‘快乐飞轮’那样的游乐项目。
　　“我们一起去坐海盗船吧，你就不要掏钱了！”两个女生在海盗船那里商量了一会儿后，和我说了一声，便快速向售票窗口跑去。
　　这东西便宜，五元一位，就是个大船模样儿的东西，象钟摆一样左右摇晃，最高不超过九十度，上面是一排一排的座位，看起来很安全的样子，难怪连两个女生没怎么犹豫就准备坐它了。
　　两个女生很快就买了票回来了，过了一会儿，那船停了下来，我跟着两个女生一起上了船，我们上的时候比较早，还没什么人，于是我们走到最后一排的位子上坐了下来。
　　一排大概可以坐四人的样子，小可先进去坐在最里面，胡筝坐中间，我坐在胡筝身边，看着这么宽的位置，心里不由得有些遗憾，这样子……哪怕用身体侧面去挤她们都不太现实……
　　海盗船外面排队的人不多，但人上来之后，它没有立刻开动，而是继续停在那里等人。
　　今天来冬湖的人还真多……没多大功夫，上面的人就坐满了，除了我们这排坐了三人之外，其他的好象都坐满了四人。
　　就在海盗船准备开动的时候，一个体型超大的胖妞拿着票走了过来。
　　那管理员向我们这边指了指：“最后一排还有一个座位。”
　　说着那管理员便走过来，让我们三人挤一挤，以便给那胖妞让出个位置来。
　　看那胖妞这么肥胖的身体，我真有点替她担心，这海盗船的经营者也是的，这么胖的人，也敢放上来啊？万一她一兴奋，血压猛地上升嗝屁了怎么办？
　　不过那并不是我所要关心的，和两位女生挤一挤，我还是很心甘情愿的，胡筝也向小可那边挤了挤，然后示意我坐过去一些。
　　终于又可以和胡筝挨擦一下了，不过这样坐着，远没有从后面抱住她的感觉好……唉……将就一点吧……
　　胖妞过来之后，发现那空出的地方，根本不够她放下整个大屁股的，我只好一脸无奈地看向了胡筝和小可，再次假公济私地挤了挤她们，经过又一次压挤之后，胖妞终于坐了下来。
　　海盗船开动了起来，在底下看它好象没有什么惊险的，上来之后才发现，当它俯冲的时候，还是很让人有心跳感觉……
　　我有心跳感觉，旁边那两个女生就不止是心跳了，她们显然没有足够的思想准备，第一次俯冲的时候，两个人就一起尖叫了起来。
　　我突然感觉到什么事情有点不对……大腿好疼啊！
　　向下看了看我才明白了过来，原来胡筝太过于紧张，闭上眼尖叫的时候，伸手抓在了我的大腿上……
　　那么用力，我不疼才怪……
　　小可穿的是白色休闲薄裤，而胡筝穿的则是牛仔短裤……看着她露在外面白白的大腿，我也有伸手去抓摸一把的冲动……
　　靠！凭什么她可以伸手来抓我，我不能伸手去反抓她？
　　虽然这么想，但我一直不敢下手，这让我颇为郁闷……
　　还好，胡筝在某个时刻似乎意识到了什么，把手从我腿上移开了，我这才没再打抓摸她大腿的心思。
　　下了海盗船之后，两个女生又要请我坐碰碰车，这么小儿科的东西我不太感兴趣，但这次我有所提防，抢着把票买了。
　　可惜的是一人一车，不过就算两人挤在一个车上，也没什么便宜可占。
　　很快我还是找到了玩碰碰车的乐趣……
　　那就是当一个女生驾车在前面卡住或走得比较慢的时候，我猛地从背后冲过去，然后结结实实地撞在她们车屁股后面……
　　女生的车屁股被撞之后，她们受到惊吓，会发出一声很爽的尖叫，听到那尖叫声，我自己也从头爽到了脚……
　　那一刻，我不由得开始YY，我……就是我座下那车，而被我狠命撞击的，就是那些驾车的女生们……
　　我撞我撞我再撞……
　　快乐的时光总是过得很快的，逛完冬湖乐园，出门经过XX阁的时候，我主动邀请两位女生去吃牛排。
　　吃完牛排之后，带着她们逛街，一路走一路说笑，天也完全黑了下来，后来我带她们进到百姓乐园里打了一会儿电玩，又打了下台球，不过两个女生兴趣都不是很大。
　　随后有人发传单向我们宣传IMAX电影，两女生似乎很好奇，我以前也没看过，于是我主动去售票口买三张票。
　　到售票窗口才知道，一张票一百元，当然，也包含了零食和饮料套餐……
　　我翻了翻钱包，发现自己只剩三张百元大钞和一些零钞了……
　　在她们面前可不能失了面子，我一咬牙，就把三张电影票给买了下来，心中不由得又开始诅咒那位不肯多给我生活费的老爸。
　　不过我也没找他要……他一直都是直接往我卡里打钱的，很定时，很精确，除了学费之外，一个月八百，一分也不会多，一分也不会少。
　　衣服吃饭喝酒外出……所有的就这么多了……
　　八百块钱一个月……现在这社会，够个屁用！
　　这个月刚开始呢……我的钱已经花光了……
　　泡妞真花钱，一个月八百块钱泡个屁的妞！
　　郁闷，明天不敢再陪她们出去玩儿了，我要破产了。
　　难道为了泡妞……第一次厚着脸皮找老爸多讨些钱？
　　算了，要硬气就硬气到底，说不定那老东西这么做的目的，就是等着我向他服软呢！
　　今晚看来不回秦玲那里还不行了，身上的钱连招待所都住不起……
　　秦玲偏偏这会儿也不再打电话过来了，现在你好歹打一个，我也给自己找个台阶下啊……
　　大大们看得开心，就赐个收藏吧（点击一下页面上方或下方的‘加入书架’），有推荐票票和免费鲜花的也投一下，您的支持对作者、对这本书非常非常重要，万分感谢！


第51章 太不值了
　　如果不回秦玲那里，那今晚我去哪儿住呢？和这俩女生去招待所，赖住在她们房里？哈哈，主意倒是好主意，可……她们没主动提出来啊……
　　思来想去，我居然想到了小玉……
　　嘿嘿，她不是说要和我单挑吗？她晚上住哪儿？要不……找她单挑去？
　　想到这里，我心里不由得怦怦乱跳起来，那可是我从来没做过的事情……
　　有点期待……
　　但是把我这无比纯洁的处男之身扔那个YD人那里，不是太……太不值了？
　　有什么值不值啊……男人……又没什么可以验证是不是处男的东西，就算我现在和别人说我是处男，谁信啊！
　　要不就去小玉那儿？
　　晕……我没她电话，等陪完这两女生之后，小玉她肯定也不可能还呆在医院里了，我去哪儿找她啊……
　　算了算了，此路不通，看来晚上还是要死皮赖脸回到秦玲那里去才行。
　　IMAX电影确实很爽，十几米高，三十米宽吧？我靠！
　　放的什么内容我不太记得了，不是飞机爆了，就是大楼塌了，震耳欲聋的声效，让你感觉就象是在灾难现场一般……
　　我脑子里想的却是另外一幕……如果用IMAX技术放A片……让女生的那啥啥啥充斥满这巨大的屏幕……
　　那也太恐怖了，知道的明白是在放A片，不知道的还以为正在进行大规模宇宙星球大战……屏幕上那东东是什么异形的巢穴入口呢……
　　邪恶……太邪恶了……哈哈……
　　“明天……我有些正事儿要办，可能就不能陪你们了。”出了电影院之后，我向两位女生扯了个谎。
　　其实我还想再陪她们多玩两天的，至少今天白天玩得就比较很开心……
　　多玩两天，说不定还可以再找到什么机会和她们搂搂抱抱一把……
　　“哦……你办你的正事儿吧，今天太感谢你了。”胡筝神情似乎也略略感到有些遗憾。
　　“谢我干嘛？和你们在一起挺开心的。”我说了句大实话，如果她俩临别之时，愿意再让我抱抱的话，那一切就更完美了。
　　“我们也挺开心。”两个女生一起笑了起来，似乎一点也不介意飞轮上我占过她们的便宜，又或者……她们是真的什么也没感觉到……
　　“有点晚了，我送你们回去吧。”我看了看时间，都深夜十一点多钟了，今天过得真快……还真没觉察出来。
　　“又要麻烦你……”胡筝向我客气了一下。
　　“没事儿，这么晚，你们两个回去不安全，刚好我也顺路。”说完我便伸手拦了辆的士。
　　没觉得有多远，的士又去了我二十多块钱，在车上的时候，我心里一直七上八下的，生怕自己最后连付的士费的钱都没有，刚才都没看钱包里还有多少零钞。
　　还好……幸亏还有三十多块钱……
　　我付的士费的时候，顺便瞟了一眼自己全部的资产……
　　好象就剩十几块钱了……
　　哭……
　　还他妈的陈家大少呢！陈家大傻吧？
　　下的士之后，我不想进招待所，怕再遇到那服务员找我的麻烦，所以只把她们送到了招待所的门口。
　　正和她们话别的时候，胡筝指了指我身后……
　　一回头，发现是秦玲站在那里，显然是哭过的，眼睛肿得和桃子一样……
　　她直直地瞪着我，一句话也不说。
　　靠！别这样好不好？让别人看到，还以为是我怎么欺骗了你的感情，被找上门讨债来了呢！
　　“走，我们上去坐坐。”我本来是不想进招待所的，见到秦玲突然出现，没来由地想气气她。
　　“陈威你站住！”秦玲在背后冲我大喊了一声。
　　“你是谁啊？我又不认识你，说站住就站住啊？”我不屑地看了秦玲一眼，然后推了推那两个女生，抬步向招待所里走去。
　　秦玲突然伸手拉住了我，这下我走不脱了，回头看了她一眼，她只是死瞪着我，一句话也不说。
　　如果这时候她服句软，为她打我耳光的事情道个歉，我可能就不计较了的，没料到她不仅不道歉，还那样凶巴巴地看着我……
　　“放开啊，光天化日之下，你对我拉拉扯扯的算什么？”我声音有点不好听起来。
　　秦玲还是不说话，只是继续死瞪着我，不过两只手却把我抓得死死的，生怕我又跑掉了一样。
　　“喂喂喂！你这人怎么回事啊？”我无奈地向两位女生笑了笑，当着两位女生的面，我又不好对秦玲出言太狠。
　　“这位大姐，有话好好说嘛……”胡筝跑过来劝架了，不过她喊秦玲大姐倒不一定合适，她们不定谁比谁大呢。
　　只是现在的秦玲哭肿了眼睛，模样儿看起来更象是一个受了委屈的W市小嫂子。
　　“不关你们的事，我只是想和他好好谈谈。”秦玲轻声向胡筝解释了一下。
　　趁着秦玲分神的当口，我猛地推了推她的手，拨腿就准备跑，没料到秦玲反应很快，刚一推她的手，她就立刻从后面拦腰把我给抱住了……
　　我再跑，非把她拖得摔倒在地不可……在那一瞬间，我有些犹豫……
　　结果这下被秦玲彻底抱死了……肠子都快被她给挤出来了……
　　我靠！我要告你骚扰……凭什么抱我？还抱这么紧……我刚才想再抱抱胡筝和小可都没敢呢……
　　这世界男女就是不平等……她们骚扰我是如此的理直气壮，而我内心稍稍有点想法，就自己先心虚得要命……
　　“喂喂喂……这是公共场合啊……”我不得不小声提醒了秦玲一句。
　　“你发誓不再跑了，我再松手。”秦玲声音明显软下去了许多，天知道她是怎么找到这里来了？也不知道在这里守了多久。
　　“好好好，我不跑了。”没办法，我只好认输，胡筝和小可现在肯定心里奇怪着呢……
　　她们肯定在想……这女人是谁……和我什么关系？被我欺骗过感情吗？干嘛这样抱着我？
　　如果她们知道秦玲现在是我‘后妈’，会不会一头晕倒在地上……
　　“你发誓。”秦玲显然不是很信任我。


第52章 越哭越伤心
　　“我发誓。”其实我也不想跑了，刚才只是下意识的动作而已……
　　秦玲刚才对我语气不要再那么生硬了，我至于这样吗？
　　“跟我回去。”秦玲没松手，而是低低地哀求了一声。
　　“我今晚上不想回去。”我故意把头仰上了天，心里早就没那么坚持了，不回去我睡哪儿啊？
　　偏偏她要到这里来逮我，可好，给了个机会不拽白不拽。
　　“回去我们好好谈一次行吗？”秦玲这次是真的软了，语气完全象是在求我。
　　“怎么了？我跑不见了，和我老爸不好交待了？”我转过头来，一脸鄙夷地看着秦玲。
　　秦玲有些发呆，怔了半晌之后才又开口了：“不关他的事……”
　　“那我们两个有什么好谈的？”我边说边看了看胡筝和小可，她们一直还站在招待所门口，进去也不是，不进去也不是。
　　“我向你道歉。”秦玲终于把我最想听到的一句话给说了出来。
　　小样儿，早点说不就结了？非要搞成现在这样子……
　　“你们先上去吧。”我向胡筝和小可喊了一声。
　　“你没事儿吧……”胡筝似乎还不愿意上去。
　　“没事没事儿……”我向她咧嘴笑了笑，从她们现在的表情来看，她们多半认为我和秦玲在闹感情纠纷……
　　“那……我们先上去了……”胡筝大概也意识到帮不上我什么，还站在那里大家都有些尴尬，和我说了一声之后，便拉着小可进了招待所。
　　“回去吗？”秦玲小声问了我一句。
　　“你这样抱着我，我怎么走路啊？”我假装不耐烦地回了秦玲一句。
　　秦玲默默地松开了手，我轻轻摇了摇头，然后抬步向回去的方向走了过去。
　　秦玲不紧不慢地跟在我身后，两人一路上都没再说话，包括开单元楼道的门，还有开家里门的时候。
　　回到家，我在沙发上坐下之后，回头一看，秦玲用钥匙把家里的铁门给反锁了……
　　她是怕贼进来还是怕我又跑了？
　　不是有安全拴吗？用钥匙干嘛？多半是锁我的……
　　靠！小样儿，心眼还挺多的……
　　不管她了，看她认罪态度怎么样，再考虑原不原谅她的问题，今天白天的事情太让人气愤了，换了谁谁也受不了啊！
　　秦玲锁完门之后，也坐在了沙发上，不过她还是一句话也不说……
　　这下郁闷了，她不向我道歉，难道让我先开口说话啊？那多没面子……
　　再说了，她不向我道歉，把我骗回家里来干嘛？
　　过了一会儿之后，秦玲居然捂着脸在那里哭了起来，越哭越伤心，不停地用餐巾纸擦着眼泪鼻涕……
　　靠！你打了我一耳光，看这情形，怎么象是我犯了错一样？
　　“别哭啦！”我没得已，只好劝了秦玲一句。
　　不劝倒好，一劝她哭得更带劲儿了，都快哭得喘不过气儿来了……
　　这架式……是让我给她赔罪吗？有没有搞错！？
　　“喂喂喂！你不要哭了好不好？”我还真有些没辙了，做女人就是好啊，没理也能哭出三分理来……
　　“你……为什么……不接我……电话……”秦玲终于开口讲话了，不过一句话被她哭成了好几段儿。
　　“你还问我……我还没问你为什么打我呢！”我决定好好和她讲讲道理。
　　被她这么一哭，我本来很有道理的，现在却变成了道理。
　　“你为什么要去打架？”秦玲的哭声终于停了下来，这句话问得倒是很连贯。
　　“问得好，我为什么要去打架？我和那鸟J8蛋无冤无仇，不是听说你被人欺负了，我会去找他！？”我情绪显得很有些激动，平时的脏话也脱口而出了。
　　“你说话别带脏字儿好不好？”秦玲倒是马上就给我指了出来。
　　“你别转移话题。”我现在心里正气不忿呢，她不说主题，倒挑起我的字眼儿来了。
　　“我和小玉说的那些事情，已经都过去了，随口说说，怎么就被你听去了……而且也没吃什么大亏……”秦玲又用纸巾擦了擦眼睛：“你招惹了他们，知不知道会惹上大麻烦的？”
　　“惹上麻烦是我自己的事情，不用你操心！”我声音不由得又大了起来。
　　“我怎么不……担心……”秦玲说着说着又哭了起来：“你不接我电话，我找你找了一整天，到处能找的地方都找了……”
　　“万一你要是出了什么事……”秦玲又接着哭了下去。
　　“不干你事！你不用担心向我老爸不好交待……我也不会和他提起为什么要去扁那鸟J……J男人的……”我打断了秦玲的话，不就是怕承担责任吗？
　　“不关你爸的事！！”秦玲突然冲着我大吼了一声，把我吓了一跳，我可从来没听她这么大声说过话，包括在高中的时候。
　　除了大吼了一声之外，秦玲的眼睛也瞪得老大，死死地盯着我，就好象要把我吃了一样。
　　“大半夜的，你不要装鬼吓人好不好？”见秦玲这样死瞪着我，我只好调侃了一句缓和下气氛。
　　“反正……你答应我，以后不要再和人打架了，这件事才算到此为止。”秦玲似乎平静了一些，慢慢地坐回到了沙发上。
　　“笑话！你凭什么管我？还当你是班长啊？”我撇了撇嘴，今天痛扁了那疙瘩男，好容易让我找回了一些当年的雄风，让我以后不要再打架，可能吗？
　　“算我求你了，好吗？”秦玲嘴巴一瘪，马上又哭了出来，女人真是水做的骨肉，身体里到底有多少水啊？
　　“哎哎哎！算我怕了你，别哭了行不？”说实在的，我更喜欢笑嘻嘻的秦玲，而不喜欢现在这个哭兮兮的秦玲。
　　“那你是答应了？”秦玲似乎并不罢休。
　　“答应了答应了……真是……”我主要是被她说烦了，没办法，只好先哄过去再说，不然她哭上一晚上，我恐怕连觉都睡不成了。
　　今天白天我过得好辛苦……体力严重透支……
　　“说话算数？”秦玲显然并不是很相信我。


第53章 快说啦
　　“你既然不相信我，那要我说这些干嘛？”我转过了头去。
　　秦玲沉默了一会儿之后，终于点了点头：“那……好吧。”
　　“你的检查结果出来了没？医生怎么说的？”过了一会儿之后，我突然想到了这件事情，便脱口而出问了秦玲一声。
　　问完之后又觉得自己有点犯贱，干嘛还这么关心她啊？
　　“今天都顾着到处找你去了，哪有时间再去医院啊。”秦玲似乎有些不高兴。
　　“那你打个电话的时间总有吧？白天的时候，怎么不让小玉帮你去问问啊。”我也有点郁闷，主要是想弄清楚秦玲身上到底有什么毛病。
　　“高中的时候，和小玉关系又不是很好，现在我还是不太想和她打交道。”秦玲摇了摇头。
　　“那倒是，还是别和她打交道太多了，她这人太YD了。”我对秦玲的话表示了赞同。
　　“你怎么又说脏话？”秦玲又开始挑我的刺了。
　　“脏话？”我想了一会儿，才意识到YD这词在秦玲那里可能属于违禁范畴……
　　脏话？她有没搞错啊？那词明明属于荤话系列……
　　“她确实很YD，你知道你做胃镜那会儿，她都和我说什么吗？”我决定举例证实一下自己不是随便胡说。
　　“说什么？”
　　“她说……”我准备说出口时，突然又感觉小玉那几句话似乎有点不适合说给秦玲听。
　　“唉……还是不要说了。”我摇了摇头。
　　“到底说了什么嘛！”秦玲见我说了一半又不说，兴趣反倒被我给吊了上来。
　　“是些很YD的话啦！说了你又会说我说脏话的。”我摇了摇头，秦玲越问，我越说不出口。
　　“快说啦！这次不算……”秦玲使劲推了推我，看样子我再不说，她今晚是不会放过我了。
　　当然了，我一开始也不是无缘无故提这件事，多少有点炫耀的意味在里面，小玉一见到我就想和我单挑，至少说明我还是很有魅力的吧？
　　“你听到肯定要气死了。”话到口边，我还是有些犹豫要不要把小玉的原话学给秦玲听。
　　“说啦！！”秦玲似乎快要被吊胃口吊到崩溃了。
　　“她说……”我看了秦玲一眼，不由得有些脸红，不过还是决定说出来，反正这原话也不是我说的：“她说……小威你和我们的女班长M***L的感觉很不错吧？”
　　秦玲一听这话，果然脸色一变……也变红了……
　　我连忙接着补了几句，以免秦玲误以为我对她有什么想法呢……
　　“我马上反击了她，说世上并不是每个人都象她一样YD……”
　　第二句话是我现编的，我当时可不是那样说的，不过我当时说的话，有点不太好意思学给秦玲听。
　　“你不是这样和她说的吧？你和她说的原话是：‘跟你这小妖女M****L的感觉肯定不错！’”秦玲突然打断了我，说完她的脸更红了。
　　秦玲啊，说我说‘脏话’，你自己刚才说了啥……哈哈……
　　“你怎么知道？”我问完之后连忙掩上了嘴，这一句反问不是等于我承认自己说了那样的话了吗？
　　“后来，她还说要找机会和你单挑一把……我说的没错吧？”秦玲一脸怪怪的神情看着我。
　　“小玉和你说的？”我讪讪地看了秦玲一眼，搞半天她都知道了，刚才却假装不知道，让我自以为得意吊了她胃口……
　　“你知道吗？她已经不是第一次玩这种游戏了。”秦玲瞪了我一眼。
　　“看得出来，我哪会真的找她……单挑啊……”我也连忙装出一副不屑的神情，这话明显口不对心，如果不是没有小玉的手机号，说不定今晚上我就联系她了……
　　“后来你跑了，我和她一起吃饭的时候，她说起了这事儿。”秦玲说着的时候又看了我一眼：“上次是高峰和她女朋友楠楠过来玩儿，跟她遇上了……”
　　“嗯……”我听得有些糊涂，楠楠是我们高中同班女生，长得一般，就是不丑的那种。
　　高峰也是我高中同班一哥们儿，虽然姓高，但长得并不高，平时和我关系还算不错，但不是很亲密那种，难道小玉也勾引他了？
　　如果小玉连他都勾引，那我还得意个什么劲儿啊……
　　小玉……你纯粹一破烂货……
　　“结果小玉和高峰说了跟你相同的话……”秦玲不紧不慢地讲着，而且一直观察着我的表情。
　　“嗯……”我假装不经意地听着，其实很想知道后面发生了什么。
　　“结果高峰要了小玉的手机号，并且晚上找个理由把楠楠一个人丢下了，另外找家酒店开了个房去等小玉……”
　　“然后呢……”我听得有些耳热心跳，秦玲她怎么也跟我讲起这种故事来了？
　　大半夜的……
　　“然后小玉就打了个电话给楠楠，把高峰开房的地址告诉了她，然后让楠楠去赴高峰的约会。”秦玲讲完之后，用一种淡淡的眼神看着我。
　　“那……再后来呢……”我不由得有些暗自庆幸，如果不是白天没留小玉的手机号，晚上我联络了她的话，那么等着我的会是谁？
　　无论如何，在小玉面前肯定是抬不起头来了……
　　摆明了是告诉她，我对她有所企图嘛！
　　“再后来，楠楠和高峰分手了……”秦玲撇了撇嘴：“小玉说了，她这是牺牲自己，替班上的女同学睁开眼睛，看清楚身边那人的真面目……”
　　“小玉她还真……真……”我连着摇了摇头，再次庆幸自己没有她的手机号。
　　“我也觉得她脑子有病……没事儿掺和别人的家事做什么？”秦玲也摇了摇头：“不过她对你评价挺高的……”
　　“哦？她……她怎么说我？”我心里仍然七上八下的，天知道秦玲是不是在说反话？
　　“她说……你是这世上难得的好男人，她高中时都是这么认为的，现在还是这么认为，她说你心眼实诚，很会照顾人，而且她主动勾引你，你也不动心……”
　　秦玲说到这里停了下来，静静地看着我，眼神中充满了温柔。


第54章 暗恋
　　唉呀妈也……秦玲这几句话说得我那个啥啥啥呀……差点一顺溜从沙发溜到地板上去了……
　　小玉……夸一个人好，也不该象这么夸张吧？
　　看来她们并没有认出我的真面目……
　　“然后她还说，让我好好珍惜你……”秦玲半笑不笑地看着我：“她……说那话，肯定是误解了我们之间有关系……”
　　“不过话说回来，你人确实很不错，如果不那么冲动，改掉喜欢和人打架的毛病，就更完美了，可惜我是没机会了……”
　　我实在没想到秦玲对我的评价会这么高……
　　被人评价这么高，当然不是件坏事啦……我心里那个乐啊……还是不要表现在脸上了……
　　对了，我何不趁热打铁，问一下关于秦琴的事情？秦玲说她是没机会了，但我这么好的男人，配她妹妹……她应该不会反对吧？
　　一想到美丽的秦琴，我的心又开始狂跳起来，或许现在是向秦玲提这件事最好的时机……
　　为什么不提呢？
　　也许是这两天和几位女生相处过之后，我的脸皮确实变厚了许多……
　　“你没机会……有个人应该还有机会的……”我很委婉地把想说的话说了出来，然后等着秦玲的反应。
　　“哦？谁？”秦玲似乎很感兴趣的样子。
　　“呵呵。”我笑了笑，终究还是无法就这样直接说出口……毕竟这是我人生第一次承认自己喜欢某个女生。
　　如果被拒绝了，岂不是很没面子？
　　当然了，现在我面对的并不是秦琴本人，或许我不该这么紧张。
　　“谁啊？别搞这么神秘行不行？”秦玲这次兴趣显然是真的被我勾了上来。
　　“你和她很熟……你可以帮我的……”我还是没有勇气把秦琴的名字一口说出来……
　　“到底是谁啊？我很熟悉？”秦玲皱起了眉头，思索了半晌之后，口里突然蹦出个名字：“小玉？”
　　“去去去！去死！我那么没品位啊？”我瞪了秦玲一眼，真亏她想得出来！
　　“逗你呢……呵呵。”秦玲虽然这么说，但看她表情，分明仍然在不停地思索着。
　　“林佳依？”半晌之后，秦玲又想到了一个人……那人是秦玲高中时的死党，可能秦玲是依据我所说的，和她很熟这句话来判断的……
　　“不是啦……”我很没面子地摇了摇头。
　　结果秦玲把我们班所有的女生名字都给念了个遍，我实在受不了了，只好转过了头去。
　　“到底是谁啊？和我很熟？好象和我熟的人，我已经全报一遍了，你就别卖关子了好不好？”秦玲看来是真有些急了。
　　“秦琴她今天打电话给你没？她说她什么时候过来玩儿了吗？”我决定从侧面提醒一下秦玲，她也太笨了吧？这半天都猜不到……
　　“没……”秦玲皱起了眉头，面色突然一变，看她现在的表情……显然是已经意识到了什么。
　　“哦……”我感觉自己很有些脸红，刚才问的那话，基本上算是明确告诉了秦玲，我在暗恋秦琴……
　　“你不会……是说她吧？”秦玲果然追问了我一句。
　　我下意识地想否认一句，但心中充满的期待最终没让我把否认的话说出口……
　　我的沉默和犹豫基本上算是默认了秦玲的猜测……
　　“你喜欢秦琴？”秦玲再次向我确认了一下。
　　脸红了大半天之后，我终于鼓起勇气点了点头：“嗯……”
　　秦玲半天没有说话，这让我心中很有些忐忑不安……到底行不行，您老人家给个话儿啊……知不知道我现在心里跟猫抓一样？
　　“她不适合你。”秦玲终于开口了，这句话似乎也明确表明了她对这件事的态度。
　　我心里不由得往下一沉，估计脸色也跟着变了……这对我来说，无疑是最坏的结果……
　　本来这件事……提起来确实就有些不太好……
　　从身份上来说，秦琴现在应该算是我‘姨’了，但如果秦玲能支持我的话，或许这层关系可以被忽略掉……
　　现代社会嘛！我和秦琴之间没有任何血缘关系，如果是真心相爱，有什么不可以的？
　　但如果连秦玲都反对的话，这件事对我来说，基本算是没什么希望了……
　　本来秦琴就根本不认识我……
　　“你怎么能这么肯定？”我抱着最后一线希望，反驳了一下秦玲。
　　“我是她姐姐，我太了解她了。”秦玲低低地回了我两句，然后又沉默了。
　　房间里的空气有些压抑，我有些受不了了，从沙发上站起了身来：“没事儿，我刚才随口说着玩儿呢，你别放在心上，我要去洗了睡了。”
　　“你只是说说玩玩儿？”奏玲突然拉住了我的手臂。
　　我心情变得有些烦燥，瞪了秦玲一眼之后，想说什么，最后还是算了，再说什么也没多大意义了。
　　“如果你是认真的……”秦玲似乎低头沉思了一会儿：“我可以尝试一下……但你不要对她抱太大希望……”
　　“她谈朋友了吗？”听到秦玲的话之后，我终于还是没忍住接着问了下去，毕竟我对秦琴太过于期待了。
　　“没有，她还小，家里不会让她现在谈朋友的。”秦玲摇了摇头。
　　“她既然现在没谈朋友，那为什么你就那么肯定我没希望呢？你家里不同意，大不了先瞒着他们好了……”我硬着头皮坐了回来，试图说服秦玲：“我确实是很认真的……”
　　“不是说你……是……”秦玲叹了口气：“她真的不适合你。”
　　“只是你这么认为的吧？”我轻轻嘀咕了一句，不管最后结果怎样，到底还有没有希望，今晚秦玲的态度，就已经给我泼了一大盆冷水。
　　“你认识秦琴吗？我可从来没听到她提过你……也没见你和她有过什么交道……”过了一会儿之后，秦玲有些疑惑地看着我。
　　秦玲说的是实话，我对秦琴不过单恋而已……我不由得有些脸红……
　　但考虑到这件事，没有秦玲的帮助，基本没什么可能，所以我不得不向秦玲坦白了：“暗恋呗……”


第55章 不好开口
　　“你对她了解多少就开始暗恋了？”奏玲苦笑了一声。
　　“没……”我摇了摇头：“除了在学校看到过她之外，基本没什么了解……”
　　当然有句真心话我是不会说的，秦琴那么漂亮，是个男人都会喜欢啊！
　　“你一点都不了解她，暗恋她做什么？”秦玲摇了摇头。
　　“暗恋一个人，非要很了解她才行吗？”我反问了秦玲一句。
　　“既然喜欢他，当然要多了解他一些才是……”秦玲柔柔地看着我，神情显得有些黯然。
　　“你让她过来这边玩儿，我和她接触多了，不就慢慢了解了？”我忍不住提示了秦玲一下。
　　秦玲坐在小板凳上，用双手拄着自己的脸，但一句话也不说，就那样看着我，一直看到我心里有些发毛了。
　　“算了算了，我还是早点去洗了睡好了。”我颇有些尴尬地站起了身，秦玲现在这种莫名其妙的态度让我很有点郁闷。
　　“今天太晚了，明天我给她打电话吧。”秦玲终于开口了。
　　“那……太谢谢你了……”听到秦玲的话，我心里再次燃起了希望，任何事情，怎么能没努力就说不行呢？
　　“唉……”秦玲轻轻地叹了口气，然后也站起了身来：“你等一下，我去给你找衣服。”
　　看着秦玲的背影，我心里不由得兴奋了起来，明天……明天她打了电话，说不定我就可以见到奏琴了……
　　最迟，后天秦琴也该来了吧？
　　一想到秦琴会过来，我心里又变得有些紧张了，对了，还有一件最重要的事忘了……
　　我现在身上只剩十几块钱了，秦琴来了之后……我该怎么办？
　　是找老爸开口，还是向秦玲先借一些呢？
　　都不好开口……唉……
　　再不好开口，为了秦琴，我也得开这个口不是？
　　等秦琴来了再说吧。
　　今天是我先洗澡，墙上秦玲的袋子是空的，我做贼心虚地看了看那些袋子，突然又想起了秦玲那块小白布……
　　我找机会把它扔了得了，放了这么一热天，估计早被我的污染物给弄臭了……
　　昏……
　　洗完澡，秦玲仍然呆呆地坐在沙发上，似乎在想什么心事。
　　“我先睡啦……”我向秦玲打了声招呼。
　　“嗯。”秦玲应了一声，神情仍然闷闷的。
　　回到房里之后，我心情也变得很有些差……
　　秦玲……
　　她笑，这房间里就充满阳光，她哭，房间里似乎笼罩上了阴云，她闷，房间里到处都感觉闷闷的……
　　在床上等了半天，也没听到秦玲过来向我道晚安，而是直接听到她洗完关门回房的声音，我心里没来由的更加郁闷了。
　　取出了看，未接来电足有三十条之多……
　　全是秦玲打过来的……
　　短信也满了……
　　“你回来，有话我们好好说。”
　　“你去哪儿了？怎么不接我的电话？”
　　“你这人怎么这样子啊？拜托你接电话好不好？”
　　“你在哪儿？我去找你。”
　　“还真生气啦？不会这么小气吧？”
　　“你别到处乱跑，小心撞到那些人，他们找你麻烦。”
　　“别生气了，接我的电话吧，我快担心死了……求你了。”
　　“我不该打你，但你也不要这样子对我好不好？”
　　“……”
　　“我向你道歉，你接一下我的电话，我们好好谈一次行吗？”
　　“你快回来吧……我到处都找不到你。”
　　“求你了，接电话吧。”
　　“我错了，你接我的电话好吗？”
　　“……”
　　看到这些短信之后，我有点得意不起来，今天的事情，秦玲打我的确是她的不对，不过之后我一直不接她的电话，是不是也有点过份呢……
　　刚才睡觉前，她哪怕对我笑一笑，我心情都会好很多，她为什么不对我笑一笑呢？
　　好烦哪！
　　在床上翻来滚去了好久，一直睡不着，看了看手机，躺床上都快两个小时了，突然听到秦玲那边门响，然后是她走出房间的声音。
　　她应该是在起夜吧？
　　我是不是趁这个机会出去和她说上几句话？也免得我这么郁闷，在床上翻来滚去的睡不着……
　　我悄悄拉开了房门……
　　我的房门正对着卫生间的门，卫生间灯亮着，门没关，也没拉帘子，秦玲低着头蹲在那里，黑色长发全解开披在了头上……她果然是在起夜上卫生间。
　　我连忙关上了房门，一直等到冲水的声音响起，秦玲的脚步声也响起之后，我才拉开门走了出来。
　　“起夜啊？”我笑着向秦玲打了声招呼。
　　“嗯。”秦玲没转头看我，而是低着头径自回房里去了，并且迅速关上了房门。
　　去过卫生间，回到房里之后，我心里更加郁闷了，她难道还在生我的气？对我笑一下就那么难吗？
　　秦玲，你到底是怎么了？
　　我老想她干嘛？
　　终于倦意还是上来了，又折腾了一会儿之后，我终于沉沉地睡去了。
　　夜里做了个梦，梦到有人掉水里去了，好象是秦玲！
　　天知道她怎么掉进去的？她不停地向我喊着什么，我想去救她，脚下却一点也迈不动，眼睁睁地看着她整个人淹没在了水里……
　　我大喊着秦玲的名字，猛地醒了过来，惊出了一身的冷汗……
　　半晌之后，我才回过神来，原来是做了个恶梦……
　　刚才我到底喊出声没有，我自己也不知道……
　　还有……刚才掉到水里的，是秦玲吗？还是这两年一直在我恶梦中反复出现的……
　　心里好痛……
　　天还没亮，窗外还是黑的，又胡思乱想了一会儿之后，疲倦再次战胜了一切，我也再次沉沉地睡了过去。
　　再次猛地醒过来的时候，窗外已经大亮，身子下面的凉席全汗湿了，一直不太习惯睡空调房，不过天气确实是越来越热了……
　　看了看手机，我不由得吓了一跳，居然快十二点钟了！
　　秦玲怎么也不来叫我呢？她不会又犯病了吧？
　　梦……会不会是现实中某些事情的预兆？
　　隐约回想起了昨晚那个恶梦，我连忙穿起衣服冲出了房间……


第56章 不想说话
　　看到秦玲安然无恙地坐在沙发上，我这才松了一口气。
　　她不和我打声招呼……比如说‘起来了？’之类的话，让我很有些郁闷……
　　我也没和她打招呼，洗漱完毕之后，来到餐桌边，东西都冷了，不过在这么热的夏天，并没有什么大不了的。
　　“你起这么晚，以后我直接做午饭好了。”秦玲终于开口了，不过说话的语气似乎有些不高兴。
　　“你怎么啦？对我一副爱理不理的样子。”我一边吃着东西，一边看着沙发上的秦玲。
　　“有吗？我只是不太舒服，不想说话罢了。”秦玲闭上眼睛，靠在了沙发上，脸上一副恹恹的神情。
　　看着她，我不由得想起了小时候，外婆养的那些小鸡仔，其中就有一只我特别喜欢的……因为它长得特可爱。
　　每天它都活蹦乱跳的，在草地里四处找东西吃，我总是偷偷抓一小把米去喂它，它也总是很欢快地一边叫着，一边吃着我撒在地上的米。
　　看到它快乐，我也快乐……
　　直到有一天，大白天的，它不再活蹦乱跳了，在那里不停地打着盹，我摸它，推它，它都一动不动，我弄来米放在它面前，它也不吃，甚至连睁眼看都不看一眼。
　　后来它连站着的力气都没有了，索性卧在了地上，仍然缩着小脑袋，闭着眼睛一动也不动……
　　第二天醒来，再看到它的时候，它已经再也站不起来了……
　　我偷偷伤心了好几天，但没让任何人知道，那几天，我总觉得自己失去了什么很重要的东西……
　　从那以后，我再也不去逗外婆养的小鸡仔了……
　　看到沙发上的秦玲，我不由得想起了那只漂亮的小鸡仔，唉……前两天她还乐呵呵的，从昨晚突然犯病之后，就变成了现在这样子……
　　真让人难受，不想看她，却又忍不住。
　　“我昨天错了好不好？不该不接你电话，你就别这样子了……”吃完饭之后，我来到秦玲对面坐了下来。
　　“我怎么了……”秦玲有些纳闷地看着我：“我没怪你啊，我说了，昨天是我的错。”
　　“我刚到这儿来的时候，你整天乐呵呵的，现在你看你，完全蔫了一样，不是生我的气，那到底是出什么事了？你别这样子了，看得我着急……”我不得不把话直说了出来。
　　“昨天刚生了病，今天身上没什么力气……”秦玲转过头避开了我的眼睛：“下午……我们去买电脑吧？”
　　“你不舒服就不要出去了。”我想了想又补充了一句：“下午我去医院拿结果，看看你是不是胃的问题。”
　　“我们一起去吧，有点闷，出去走走可能就好了。”秦玲说完看了我一眼，然后掩着嘴打了个呵欠。
　　想问问她和秦琴打过电话没有，看她现在这样子，又问不出口，正在犹豫的时候，秦玲却似乎看穿了我的心思一般……
　　“和秦琴通过电话，她还是说……如果过来的话，会提前给我打电话的，让我不用再给她打了。”
　　“哦。”听到秦玲的话，我不由得有些郁闷，秦琴你到底过不过来啊？没事儿尽在那儿折磨我干嘛？
　　想完我又觉得自己很搞笑，秦琴怎么会知道我在暗恋她呢？我现在的郁闷，全都是自找的。
　　“上午我和以前在酒店里做服务员的姐妹通了个电话。”秦玲突然说起了另一个话题。
　　“哦？”我有些不太明白秦玲和我说这个干嘛。
　　“她们说，那个王德强，就是昨天被你在餐馆打残的男人，正派手下在四处找打他的人，还用电脑画了模拟像。”
　　“找我？好啊！让他们找上门来，看我把他们全废了，一个个就老实了！”我差点又激动起来，看到秦玲的表情，我只好安静了下去。
　　我从小就不是一个怕事的人，打架太多，上大学来这里之前，威胁要废掉我的那些话，我可不只听到一次……
　　打架的人最怕什么？怕的是不要命的人……
　　大多数人在打群架的时候，都是仗着人多有心理优势，狐假虎威放些狠话，真正打起来，谁怕死，谁不怕死，我一眼就能看出来。
　　对于怕死的，先猛追猛打到他心理崩溃，对于不怕死的，那就要比他更不怕死……
　　我一直认为自己是那个最不怕死的。
　　对于昨天惹的那点麻烦，我还真没放在心上。
　　“你不是答应我不再打架了吗？”秦玲说话的语气，似乎是对我有些失望。
　　“算了算了，我不会再和他们打的，你也别生我的气了。”我摇了摇头，以后就算和那些人扛上了，也要瞒着秦玲，免得她多担些冤枉心。
　　“下午，你在家里不要出门吧，我去把电脑给你买回来，这几天，你在家避避风头，想玩游戏就玩个够。”秦玲似乎在征求我的意见。
　　“那怎么行？你选的电脑打不了我的游戏怎么办？”我立刻反驳了一句。
　　“你一定要出去的话……那就要听从我的安排才行，不然……我是不会放你出去的……”秦玲似乎对我的反应早有准备。
　　不放我出去？我看了房间的铁门一眼，秦玲，你不会真把我锁家里吧？
　　这也太搞笑了……
　　“嗯，你说。”我倒不担心自己出不去，只是有些奇怪秦玲到底想说什么。
　　秦玲没说什么，而是起身去房间里取了些东西，然后走回到了我身边。
　　“什么东西啊？”我有些奇怪地看着秦玲。
　　“这是个墨镜，你出去之后，一定得戴着，绝对不能取下来。”秦玲拿出了其中一样东西出来。
　　我不由得觉得好笑，用得着怕那些人怕成这样子吗？不过大夏天的，戴个墨镜也行，免得太阳光伤眼睛，我不想和秦玲就这件事情争执，于是很爽快地答应了下来。
　　“这是理发用的推子……我给你重新剪个发型，保证他们不会再认出你来。”秦玲又取出了一个盒子，从里面拿出了一把剃头用的推子。


第57章 什么玩意儿
　　“不会吧？我这么帅的发型，给你剪坏了怎么办？”我立刻表示了反对，戴墨镜我能接受，让秦玲剪我的头发……实在不太放心。
　　“你放心好了，我会给你剪个比现在这发型还酷的发型出来。”秦玲说着就把电推的插头给插进了插座里。
　　“你会剪发？”我有点半信半疑地看着秦玲。
　　“上过培训班的。”秦玲对我笑了一下，然后迅速把目光移开了。
　　“是不是啊？”
　　“放心好啦！”秦玲把我拖到旁边的小凳子上坐了下来，我还没什么心理准备呢，她的推子已经推到了我头顶上来了。
　　“喂喂！你到底行不行啊？”我总感觉事情有些不妙，但好象已经来不及了。
　　“放心！”秦玲动作似乎和平时理发的师傅有些不太一样，但是下手倒是挺快的，没镜子，我也看不到剃的实际效果。
　　一切只好等到她剃完再说了……
　　秦玲剃了一会儿之后，把我的头扶正，很认真地看了一下，然后突然捂住了嘴，似乎不想让我看出她在笑。
　　我心里顿时一凉，丫的，到底给我整成什么模样儿了？
　　“别着急，还没弄好呢……左边有点高……”秦玲说着就在我左边推了一会儿。
　　“右边又有点高了……”秦玲又在我右边推了一会儿。
　　“现在左边又有点高了……”秦玲皱了皱眉头，我看着她的表情，心里彻底凉了……
　　我的头皮也已经能够感受到那可爱的推子了……
　　“停一下！”我已经没办法再这么冷静地坐下去了，推开秦玲之后，我快速跑进了卫生间。
　　这都什么玩意儿啊？看到镜子里面曾经的帅哥，变成了这里秃一块，那里秃一块的怪物，我有立刻去跳楼自杀的冲动……
　　随即我变得无比的愤怒……
　　秦玲瞪着两个大大的眼睛，一脸无辜地看着我，那神情似乎是在说……我也不想弄成现在这样子啊……
　　“你上过培训班！？”
　　“是啊，有一家技术学校在街头招生时……我在那里整整接受了两天的现场培训……那培训的老师一直都在夸我呢……”
　　“两天！？”我的眼泪都要出来了。
　　秦玲很抱歉地看了我一眼，然后撇了撇嘴。
　　“你不行，就别假装行好不好？”看到秦玲的表情，我想发火又发不出来了，不过……这下我可怎么出去见人呢？
　　“干脆弄成光头得了……你看葛优、孙海英……包括普京奥巴马都是光头，你光头也一定很帅的……”秦玲心慌慌地看着我，看来她也知道闯了大祸。
　　“光头……”我不由得悲从中来，我今年才二十一岁啊！如果秦琴过来了，岂不会认为我是一老头子？就算认为我是个秃子也不好啊！
　　回头又看了看镜子，现在这副人不人，鬼不鬼的样子，如果不整成一光头的话，我还能有别的选择吗？
　　我强忍住内心的愤怒，坐回到了沙发边的小凳子上，我怎么一开始居然相信了她呢？
　　人生的某些事情，都是那么一瞬间，一闪念……
　　“光头太好剃了……”秦玲又是一阵忙碌，不过从她最后的表情上，我还是感到情况有些不妙……
　　“怎么你的光头看起来这么怪啊？没……葛优他们看起来那么……亮……”秦玲还是一副无奈的表情。
　　我两眼一闭，眼泪真的出来了，幸亏及时想起了男儿有泪不轻弹这句话，我连忙使劲眨了眨眼，把刚刚涌出来的眼泪给闭了回去。
　　我已经不敢再去镜子前看自己了，想了半晌之后，我取来了自己的刮胡刀，让秦玲帮我把头顶的杂草坑刮平整一些。
　　“嗯……这样看起来就差不多了……”秦玲又是一阵忙碌之后，这次脸上的神情看起来正常多了。
　　我去卫生间照了照镜子，还是感觉欲哭无泪，不过已经这样了，我还能怎么办呢？
　　头发根都没有了，再刮，就只能刮头皮了……
　　“把墨镜戴上。”秦玲从身后走过来，直接把墨镜戴在了我的脸上。
　　“哇！好酷啊！”秦玲不知道是不是在为她刚才的错误打掩护。
　　镜子里的人是我吗？哭……
　　“全球通就是好！”秦玲模仿着葛优的声音在我旁边来了一句。
　　我恨得牙痒痒的，举起拳头想狂揍她一顿，不过秦玲早有防备，哈哈大笑着跑开了。
　　她终于开心了，不过我一点也开心不起来了……
　　凭心而论，镜子里的我虽然形象大变，但确实如秦玲所说，还挺酷的，只是年岁看起来完全不象二十一岁的人……
　　想起了电脑游戏中的杀手代号47，只是后脑勺比他少了根条形码……
　　我摸着自己的光头，感觉非常非常的怪异，就象不是在摸自己的头一样……
　　对秦玲，我彻底无语了。
　　“你这样出去，再不会有人认出你来了，你昨天那身衣服，以后也不要再穿了，记着你答应我的话，以后不管什么原因，都不许再和别人打架了。”秦玲见我出来之后，又交待了我几句。
　　“你是故意剪坏我的头发，把我弄成这样子的吧？”我看着秦玲，心中仍然愤懑不已。
　　“真不是故意的……只怪我手艺没学精……”秦玲有些惴惴不安地看着我：“下次……”
　　“还下次！！手艺没学精拿我做实验啊！！！”我终于忍无可忍了，说的话也开始语无伦次起来：“你给我记着！我这脑袋，永远没有下次了！！！”
　　“这样子也很不错嘛！干嘛要生气？”一直还对我深感歉意的秦玲，突然就理直气壮了起来。
　　“算了算了算了！”我习惯性地抓了抓脑袋，结果这动作到了头顶之后，居然变成了摸自己的光头，顿时我心底又泛出了一阵悲哀。
　　“洗个澡吧，把身上的头发渣洗一下，然后我们就出门去。”秦玲似乎完全没意识到我现在整个人已经快到了崩溃的边缘。
　　“怎么啦？别象个小孩子一样，为个头发还准备哭一场才行啊？”秦玲见我不说话，反倒越来越理直气壮起来。


第58章 哪壶不开提哪壶
　　“等你今晚睡着了，我也给你弄一光头，你等着！”我说完气势汹汹地冲进了卫生间，关上门并拉上了帘子。
　　“哈哈哈哈，随便你，要是心里不爽，你现在就把我整一光头好了。”秦玲在外面倒是一副满不在乎的态度。
　　我一边洗着身子，一边从镜子里看着自己的光头，怎么看怎么不习惯，最后我真的想好好痛哭一场。
　　“好帅哦，我从来没见过这么帅的帅哥……”
　　我一出卫生间的门，秦玲就在那里恭维着我。
　　“少来！”我恨恨地看了她一眼，很想报复她点什么，却又想不到合适的点子。
　　“哈哈。”秦玲又乐了起来，早上她的灰暗心情似乎一扫而空了，现在一整个没心没肺的模样儿。
　　出了门，走到大街上，我感觉今天到处都特别的亮，想了半天才明白过来，原来自己一直顶着个大灯泡！
　　周围的人好象都在看我……那个难堪啊……真想找个地洞钻进去……
　　“你看你现在造型酷吧？回头率多高！”秦玲不知是在安慰我，还是在幸灾乐祸。
　　“今晚我把你也剪成这样儿，明儿个出门，你回头率会比我更高！”我威胁了秦玲一句，会不会真做是一回事，但现在不能让她太得意了。
　　“哈哈哈哈……”秦玲笑弯了腰，明显我的威胁一点作用也没起到。
　　去医院之后，秦玲不想再被小玉缠上，让我一个人去取检查结果，她很自信我现在这样子，即使是遇上小玉，她也不可能认出我来。
　　不过小玉在妇科，我去内科取检查结果，然后再去门诊医生那里，应该不会遇到她的。
　　到取单子的地方，报上名字，那工作人员查了一会儿，告诉我说那两份检查单已经被人签领了。
　　那签领单上写着个‘唐’字，这不由得让我有些郁闷，本来不想找小玉的，看来还是非要找她不可了。
　　没她的手机号，我只好前往妇科去找她，先前陪着秦玲过来倒还没什么，现在我一个大男人在妇科四处张望着，加上脑袋这么醒目，顿时所有排队就诊的女人看着我的眼神都有些警惕。
　　我顾不上那么多，来回走了半天，没见着小玉，也没见到别的护士，连让她们帮我叫一下都不可能。
　　后来我终于在门诊入口那里看到了一名白衣服的护士，连忙向那边跑了过去。
　　“喂喂喂！你往那儿跑干嘛？”快到门诊那里的时候，一正坐在那里排队的中年妇女拉住了我。
　　“我找人。”我连忙解释了一下。
　　“找什么人啊？一看你就不是什么好人，想进去偷窥吧？”中年妇女义正言辞地怒斥着我。
　　“绝对没有，我真是找人！”我有些不耐烦地向那中年妇女解释了一下。
　　偷窥？搞笑！就算偷窥我也不偷窥你啊！偷窥你的话，我还不如到菜市场去砍买块母猪后腿肉挂家里研究呢！
　　“剃个光脑壳，肯定是从牢里才放出来的，还戴个墨镜，怕做了坏事被人认出来吧？一看就不是好东西。”围观上来的某位中年妇女很热心地附和了一句。
　　“是啊，就是来偷窥的！不心虚戴墨镜干嘛？给他取下来！”又有一名中年妇女附和了一句。
　　我靠！真想吐血了，偷窥你们这群……真有那兴趣，我还是去屠宰场好了，那里可都是全裸出镜的呢！
　　“怎么回事？”一名白衣服的护士向这边走了过来。
　　我象遇到救星一般，连忙向她解释了一下：“我是过来找唐怀玉的，你们一起的护士。”
　　“你等一下。”那护士怀疑地看了我一眼，然后向诊室里走了进去。
　　“小伙子，做人心术要正啊……”
　　“是啊，看那光头，不会是从牢房里逃出来的吧？”
　　我坐过牢吗？我靠！你们自己在那儿编派我，最后还越说越真了……
　　不想和她们辩解什么。
　　秦玲啊秦玲，你给我弄一光头墨镜干嘛？真是要把我给害死了！
　　过了一会儿，小玉和那护士一起从里面走了出来，来到我面前之后，小玉很奇怪地看了我一眼：“找我？你谁呀？”
　　“我。”我只得取下了墨镜，向小玉瘪了瘪嘴，她再不出来，我恐怕要被这一群大妈给轮了。
　　“你？”小玉楞是瞪了我半天才认出来，随后爆发出一阵大笑。
　　“笑够了没？把检查单给我。”我霉着脸，只想要了单子尽快离开。
　　“你整一光头干嘛？”小玉此刻似乎对我的光头更感兴趣一些。
　　“把单子给我……”我一脸哭丧地看着小玉，你干嘛哪壶不开提哪壶啊？
　　“你等着，我进去拿给你。”说完小玉又回诊室去了。
　　大婶大妈们终于确认了我不是来干坏事儿的，于是一边心有不甘地用手对我指指点点，一边回到各自的座位上去了。
　　我一刻也不想站在这里，不过没拿到单子之前，我还必须站在这里，候诊厅里的人基本都坐着，就我一人站着，头上还这般光亮，确实是太显眼了……
　　小玉终于又从里面出来了，她见到我还是忍不住想笑，我不想理她，从她手中接过单子之后，转身就往回走，却一不小心撞翻了地上放着的一个牌子。
　　我连忙把牌子扶了起来……
　　我倒……
　　上面写着‘男士到此止步’几个字……我过来的时候，居然没看到……难怪那些中年妇女要怀疑我了。
　　“我陪你去内科那边，不然你又要排长队。”小玉追了几步追上了我。
　　我想对她说不必了，但她说的确实有道理，我也不想在那边等太长时间，这边忙完了，还要去买电脑呢。
　　“你的光头到底是怎么回事？头上长虱子了？”小玉很好奇地看着我。
　　不回答她看来是不行了，可我不能说是因为惹了事，秦玲把我脑袋给削了啊……
　　“这样更酷！”我恶狠狠地憋出了四个字来。
　　“酷？哈哈哈……”小玉的笑声似乎表明了她根本不愿苟同我的观点……
　　“你笑够没有？”我心里越加郁闷了。


第59章 小小的平台
　　“哈哈，哪能怪我？谁让你整这么亮一光头的……对了，秦玲呢？她今天没和你一起过来？”笑够的小玉终于转移开了话题。
　　“是啊。”我点了点头，不点头怎么办？难道说秦玲为了躲她，所以没进来？
　　“呵呵，她对你倒还挺放心的，就不怕你一个人过来，我把你勾跑了？”小玉又开始不正经起来。
　　我很鄙夷地看了小玉一眼，丫的，又来这套！不过我是绝对不会上你当的！
　　“喂！别闷着啊！讲讲你是怎么泡上她的？又或者你们在高中的时候，就已经有了奸情？”小玉使劲推了我一把，似乎对我的沉默非常不满。
　　“别乱说啊！我和她什么也没有。”我不得不警告了小玉一声。
　　“切！骗得了别人还骗得了我？好，我不问这个，昨天中午怎么回事？不是说好请我吃饭的吗？结果跑不见了，害得秦玲在那里闷着，饭没吃成，一中午全安慰她去了！”
　　这下我还真没话说了，昨天确实是答应了小玉请吃饭的，结果我跑了，一声招呼也没和她打。
　　“好吧，你不说也行，不过今天中午你别想再跑了，昨天那顿饭是你答应我的，一定要补回来才行！”
　　“我今天中午有事……”我不得不推脱了一句，秦玲还在下面等着我呢，下午还要买电脑。
　　“你也太不够意思了吧？”小玉看起来很有些不高兴。
　　“不是……我真的有事……”我装出没说谎的样子。
　　“唉……”小玉叹了口气：“你中午是要去陪秦玲吧？她还真好命，不过世界上真的还有你这样的好男人……我以为好男人都死光了呢！怎么我遇上的全是一群色狼……一点感情不讲，就想着骗我上床！”
　　“你不要整天把上床这种话挂在嘴上，可能也会遇到几个好男人的。”我向小玉建议了一下。
　　当然，我一直也是这么认为的，女孩子这般口不择言，首先就放低了自己，男人自然也看不起你，见到你，也只想和你上床而已……
　　“我只是说着好玩儿而已，我可不是那种随随便便的人！”小玉似乎很着急地向我辩解了一下。
　　“嗯，我相信你。”我现在只想哄着她尽快把单子给我，让医生帮着看看秦玲身上到底有什么毛病，当然和小玉说话的时候，尽量不要得罪到她。
　　“陈威，你真是个好人……”小玉这句话的语气好象很认真的样子。
　　我正准备回一句：“我本来就是个好人……”
　　小玉的思维跳跃性还真大……还没等我开口，她忽然又把话题引回到了我头上：“陈威，你还没向我老实交待呢，你剃个光头到底想干嘛？”
　　我实在懒得再和她讨论这个话题，颇有些郁闷地想了想之后，才回了她一句：“凉快！”
　　“嗯，是挺凉快的，不过……也确实很酷哦！”小玉小跑了两步，在我面前站住了，然后上下打量着我。
　　我也只好站住了，然后向她摊了摊手，意思是你看够了没有？
　　“能不能让我摸一下你的光头啊？”小玉笑嘻嘻地向我提出了要求。
　　“不行！”我立刻严辞拒绝了，本来光头的事情我都已经郁闷透了，她还拿这个大说特说。
　　“切！干嘛这么小气啊？只是摸摸而已，又不做别的事情。”小玉换了一脸不高兴的表情。
　　“小气？”我有些纳闷地反问了小玉一句：“如果我也这么对你说，让我摸摸你，不干别的什么，你会同意吗？真是！”
　　“那有什么啊？”小玉瞪了我一眼：“要不你先摸我，摸完我，我再摸你的光头，我们做个交换好了……”
　　小玉的回答真有点让我出乎意料，我那没志气的眼睛还真上下把她全身打量了一番……
　　网上有个名词叫制服诱惑，制服诱惑的代表装束……大概就是护士装了……
　　小玉一身干净整洁的淡粉色护士装，一眼看过去，我的歪心思立刻动了起来，还真想在她全身上下到处摸一摸……
　　完了……有个东西随着我的思想状况变化，马上就弹了起来……我下意识地弯了弯腰……
　　小玉毫不留情地向我发生了变化的地方看了过去……脸上也立刻诡笑起来……这丫好象非常了解男人！
　　“你不摸我，我可要摸你的光头啦！”小玉向我走近了一步。
　　“喂喂喂！光天化日的……别人都看到了！”我很心虚地后退了一步……
　　不过我潜意识里好象在想……我还没摸你呢，你凭什么来摸我？
　　小玉皱了皱眉头：“那好吧，我带你去那边的平台，那里一个人也没有。”
　　说完小玉就向走廊另一头走了过去，我觉得事情好象有些不妥，不过眼睛盯着小玉的背影，却开始意Y起待会儿用手上下摸她的情景……
　　我那双脚很不争气地跟在了小玉的身后，眼睛也一直盯着走在前面小玉的屁股……很有弹性的样子……
　　到了走廊尽头之后，小玉拉开了一扇比较重的铁门，我和她一起走了出去，这里居然真的有一个小小的平台！
　　“这里没人，可以让我摸摸你的光头了吧？”小玉站住之后，又笑嘻嘻地望向了我的头顶。
　　我有些艰难地打量了小玉一番，然后退后了一步：“我……我还没摸你呢！”
　　“呵呵，那让你先摸吧。”小玉说完又向我走近了一步，把双手交叉放在了小腹下方，摆了个标准的站姿。
　　这姿势的意思是？我在心里反复琢磨了半天，可能意思是除了她双手掩住的地方之外，其他地方我都可以随便摸？
　　我不由得很是激动，到底伸手摸她什么地方好呢？
　　脸蛋儿？
　　算了，没啥大意思。
　　胸前？
　　在淡粉色护士服的衬映下，那线条显得如此诱人，估计摸起来手感也非常好……
　　后面？
　　摸她屁股估计更加刺激，真要摸她屁股的话，以我们现在的站姿，估计我要抱着她才行……


第60章 做你女朋友
　　唉哟妈呀，快受不了了……
　　“你到底摸不摸啊？不摸我可要摸你啦！”小玉似乎等得有些不耐烦了。
　　“摸……摸……”我悄悄咽了口口水，觉得现在和她还不熟，直接伸手摸她屁股，有点太过份了……
　　就摸胸吧……
　　不会有什么陷阱吧？
　　怎么会呢？难道她和秦玲约好了，在最关键的时候，秦玲会突然出现在这里？
　　我和秦玲又不是男女朋友，我摸小玉关她什么事啊？
　　刚才身后根本没有人跟过来……
　　不摸白不摸……
　　白摸谁不摸？
　　我摸……
　　“你干嘛？”小玉突然退后了一步，有些警惕和惊讶地看着我。
　　“干嘛？摸……摸你啊……”我觉得口中有些干渴，而且还莫名其妙变结巴起来。
　　就快摸到了，她居然跑了……
　　“你往哪儿摸啊？”小玉看着我的眼神似乎有些不满，手也护住了胸前。
　　“摸你身上啊……”我糗糗地回了一句，说好的事情，她好象反悔了。
　　“我摸你的头，你……你摸我胸？”小玉很诧异地看着我。
　　“你准备让我摸哪儿啊？”我同样很诧异地回看着小玉。
　　“不就是……你摸摸我的头，我摸摸你的头吗？”小玉皱起了眉头。
　　“我……”我感觉此刻我的脸色一定变成了猪肝色，一句话也说不出来了。
　　“我还以为你是个好男人呢！”小玉似乎一点也没觉得尴尬：“搞半天……陈威，你也很色啊！”
　　我还是一句话也说不出来，不知道小玉是不是故意在耍我，如果是的话，那也太恶劣了，男人能抵御得了这种诱惑吗？
　　“你真的想摸我？”沉默了半晌之后，小玉似乎并不想就此放过我，又向我迫近了一步。
　　我有点摸不透她的意图，但看着她略有些变红的脸蛋儿，我又开始胡思乱想起来。
　　她问我那话到底什么意思啊？
　　如果她确实想让我摸她，而我说不想，她不是很没面子？
　　如果她不想让我摸她，干嘛要这么挑逗我？
　　刚才已经在她面前暴露了色狼本性，再遮遮掩掩的有用吗？
　　综合考虑，我觉得还是回答：“想……”比较合适。
　　脑子刚做好决定，我那不争气的嘴巴就把‘想’字给说了出口……
　　真佩服我自己身体的各个器官，奶奶的！一个比一个猴急！
　　“想？”小玉歪着脑袋盯着我的眼睛，不容我回避。
　　过了一会儿之后，小玉并没有说：‘那你摸我啊……’之类的话，而是向后退了两步。
　　“想摸我，那先泡我啊！”小玉的话终于说出了口。
　　我晕……我再晕……这世上果然没有免费的午餐。
　　正在此时，我的手机响了起来，吓了我一跳……是秦玲打过来的。
　　“单子拿到没有？”秦玲显然是为我去了这么久还没回有点奇怪。
　　“排队呢……很多人……”我不得不压低声音扯了个谎。
　　“哦……”秦玲似乎想了一下：“那……我去医院对面的小书店里看会儿书，你出来的时候打我的电话。”
　　“好的。”
　　挂了秦玲的电话之后，我向小玉指了指平台的铁门：“你把单子给我吧……我……我要去医生那里去了……”
　　“谁的电话？秦玲的？”小玉很怀疑地看着我。
　　“不是啦！快把单子给我……”
　　“你真的和秦玲没谈朋友？”小玉不肯把单子给我，仍然继续追问着我。
　　“真的没谈。”我很肯定地回答了小玉，当然了，我回答她的确实是事实。
　　“你还没谈朋友？”小玉接着问了一句。
　　“是……啊……”我猜不透小玉到底想问什么，但还是老老实实地回答了她。
　　“那我做你女朋友吧。”小玉很利索地回了我一句，平常得就象在说：‘我今天中午请你吃饭’一样……
　　我晕……谈朋友是可以这么随随便便定下来的事情吗？再说了，小玉你这么YD，我敢要你吗？
　　“嗯，就这么说定了……”小玉见我没吱声，便开始自作主张起来。
　　“喂喂喂……”我连忙打断了小玉。
　　“怎么？不同意啊？”小玉向我这边走了两步，我连忙后退了两步，结果小玉刚好靠在了铁门上，并且用背后的手把铁门给拴上了。
　　“……”
　　我不知道自己现在该说些什么了。
　　“如果你同意，现在你就可以随便摸我了。”小玉脸上似乎泛起了一阵红晕，眼神也变得迷离起来。
　　“这种事情，怎么可以这么随便呢？我觉得我们彼此之间还不了解……”看到小玉现在的模样儿，我有些胆颤心惊。
　　“怎么不了解啊？三年高中同学，还要怎么了解？”小玉皱着眉头反问了我一句：“是不是你很讨厌我？”
　　“怎么会呢？”我连忙摆了摆手否认了，小玉再YD，是她自己的事情，我讨厌她干嘛？
　　“那你在担心什么？和我谈朋友，你这个大男人又不会吃什么亏……就算以后合不来，吃亏的也是我们女人，你如果不讨厌我，为什么连尝试一下都不肯？”
　　小玉说完很怀疑地看着我：“除非你心里已经有了别人！”
　　“没有……”说到这里，我下意识地掩住了口，我心里确实有个人，美丽的秦琴……
　　可是……秦玲说我和她不合适，而且基本没什么可能……这还真让人伤心……
　　“那到底是为什么？”小玉离开铁门，又向我逼近了一步。
　　看着她因为有点激动而起伏不停的胸部，我又有伸手去感受一下的欲望了……
　　她说……只要我同意……现在，就可以随便摸她了……
　　我一个大男人，就算同意了她，以后再反悔，自己会吃什么亏啊？
　　可是……我不能做那种不负责任的人啊！
　　只摸她，又不对她做别的事情……应该不用负责任的吧？
　　想什么呢……
　　“给点时间……让我考虑一下……好不好？”我被小玉逼到了小小*平台的角上，现在是退无可退了。
　　“好吧，别让我等太久哦。”小玉犹豫了好一会儿之后，有些不甘心地看了我一眼，然后回过身去打开了铁门。
　　大大们看得开心，就赐个收藏吧（点击一下页面上方或下方的‘加入书架’），有推荐票票和免费鲜花的也投一下，您的支持对作者、对这本书非常非常重要，万分感谢！


第61章 飞驰的车子
　　铁门打开之后，我悬着的一颗心放下了不少，不过却隐隐生出了些遗憾……
　　小玉，你能不能让我摸两把，然后不做我女朋友啊？
　　看来没什么可能性……
　　走在我前面一身护士服的小玉，总是让我有一种强烈的想抱抱她，摸摸她的欲望，不过现在这种情况下，也只能想想而已了。
　　医生查看了一下我和秦玲的胃镜结果，让我很惊讶的是我自己居然也有什么‘慢性浅表性胃炎’之类的毛病。
　　秦玲的检查结果和我差不多，据医生说，她的要稍稍严重一点点，但是平时注意控制生冷硬食，少食油腻，基本上没大问题。
　　“我这胃病真的没事？”医生开完药之后，我终究还是有些不太放心，毕竟这是这么健壮的我有生以来，第一次听说自己身上有病。
　　医生笑了笑，然后安慰了我一下：“俺们中国人，整天不是三聚某氨，就是瘦肉精、防腐剂什么的，要想在中国人中找到几个没胃病的，那还真有点困难……”
　　想想医生说的确实有道理，我也就心安了起来。
　　不过我马上就想到另外一个问题，从医生的口气来看，秦玲的胃病也不怎么严重，那她为什么会病成那样子呢？
　　估计再想让她来做什么检查，会跟杀了她差不多……
　　可是，有病不能不治啊！
　　我那么关心她干嘛啊……我想和秦琴谈朋友的事情，秦玲她根本就不想帮我……
　　如果她真心帮我的话，我还不信，我和秦琴真的会没缘份！
　　郁闷……
　　“中午有什么事？我陪你去。”从门诊出来，小玉似乎根本不准备放过我。
　　“你不上班啊？还在实习期间呢！注意一下表现，不然以后医院不给你转正。”我有些无奈地看着小玉。
　　“有我哥罩着呢，没人管我，再说了，这份工作，我实习了几天之后，就再也不想做下去了……”
　　小玉说的时候皱起了眉头，然后压低了声音附到了我耳边：“每天面对女人那又骚又臭的地方，我真佩服我哥，居然坚持三年多了……”
　　小玉的话听得我有点心惊肉跳……他哥每天到底都在做些什么啊？每天面对女人那地方？秦玲倒是和我说过，检查的时候，连N裤都要脱掉……
　　也是的……就象在诊室外面围住我的那几头母猪，确实很败人胃口，但是……如果每天都有个象秦玲这么漂亮的美女去就诊，那就不失为一种福利了……
　　想哪里去了？
　　我摇了摇头，在心里开始琢磨起小玉为什么会突然‘爱’上并缠上了我，难道她打听出了我陈家狗屁大少爷的身份？
　　我还真不是一般的无聊……万一她是真喜欢我呢？
　　居然这样无端地怀疑她……现在这世界，有钱人多了，我老爸那公司，可能在某些人眼中觉得很不错，但换了些人，也许别人根本看不上眼……
　　除非秦玲和小玉说了什么，不然没有人知道我老爸现在的情况。
　　秦玲她不会和小玉说这种事情的，让别人知道了，最尴尬的是秦玲……
　　“中午有几个哥们儿约了一起喝酒，你跟我去实在不太合适。”我想了半天，终于找了一个自己认为还比较合适的借口。
　　“你可以把我带上啊！你们喝酒，我帮你扔色子，他们要问，你就说我是你女朋友好了。”小玉回答得倒是很干脆。
　　“我们说好了的，都不许带女朋友过去。”我马上堵了小玉一句。
　　小玉的神情有些失望，不过也不好再说什么了，把我送出医院大门的时候，逼着我拿出手机和她交换了号码。
　　看着在医院门口噘着嘴，一脸不高兴的小玉，我心中又有些不忍，不过觉得自己不好再和她说什么……
　　只能以后自己尽量不要再到这家医院来就是了。
　　四处走了一会儿，没发现小玉追过来，我这才取出手机，开始拨打秦玲的手机。
　　打是打通了，可是没人接……
　　我四处张望了一下，然后又拨打了一遍……还是没人接……
　　我不由得有些纳闷，秦玲你干嘛去了？为什么不接我电话？
　　又连着拨打了几遍，还是没有人接……
　　秦玲到底怎么了？不会出什么事了吧？不然不会无缘无故不接电话的。
　　我心里开始有些发慌，连忙过街跑去了医院对面，那里只有一家小书店，她说她在那里面等我的……
　　可是……里面没有秦玲的身影。
　　这下我更郁闷了，问了问书店老板，他回忆起确实有个我描述中穿着模样儿的女孩儿，在店里看了一会儿书，可她没呆多大会儿就离开了。
　　接着他提供了一个信息给我……
　　在那女孩儿离开之后不久，有人进店说在大街中间发生了一起车祸，有个正在过街的女孩儿，被一辆飞驰的车子给撞飞了出去……
　　“我出去看的时候，人已经送进医院了，幸亏是在医院门口，车祸刚发生，那女孩儿就被送了进去，刚才这里堵车堵得很厉害……”老板有些不安地看了我一眼，可能是发现我现在脸色有些发白。
　　我怔了怔之后，发疯般地冲出了小书店，无视来往的车流，向街对面的医院跑了过去……
　　又是一辆飞驰而来的车紧急刹车，我避让了一下，但它还是把即将冲过街道的我给带了一下。
　　我被自己的速度甩了出去，重重地摔进了路边花坛，我什么也没多想，落下后立刻爬了起来，接着向医院冲了过去。
　　“刚才车祸送进来的女孩儿呢！？”我抓住医院每一个穿白色制服的人，向他们大声吼着。
　　那些人同情地看了看我，最后一位好心的医生把我引到了危重手术室所在的楼层。
　　一名戴着口罩的医生从手术室走了出来，出来之后解下了口罩。
　　引我上来的那名医生和他打了声招呼，然后把我向他介绍了一下：“那车祸女孩儿的家属……”
　　手术室出来那医生很同情地看了我一眼，然后摇了摇头：“伤得太重了……送来的时候，已经……”


第62章 拥抱在一起的温暖
　　后面的话我基本没怎么听清，脑子里陷入了一片空白。
　　怎么可能！？
　　秦玲死了？
　　我不知道我是不是应该悲伤，心里乱成了一团……
　　片刻之后，我的身体开始止不住地颤栗，我根本无法站稳，一下子跪倒在了地上。
　　“小伙子……”两名医生一起蹲下来开始安慰我，不过我听不见他们到底说了些什么，我只是漠然地用双手捂住了自己的脸。
　　手臂好象受了伤，很疼很疼，不过此刻的我根本没心思去管它。
　　如果我不是起了色心，和小玉在小*平台上调情，早些出去的话，秦玲是不会有事的……
　　秦玲真的已经死了吗？
　　“那女孩儿情况怎么样了？”一个熟悉的声音在我背后上方响起，似乎在问从手术室出来的那名医生。
　　“我们尽力了……他家属过来了……”那医生轻轻地回了一句。
　　另外那名医生拍了拍我的肩膀：“小伙子，车祸发生的时候，是这个女孩儿帮着把人送进来的……”
　　我打开捂住脸的双手，向上面漠然地看了一眼。
　　“小威？”秦玲很惊讶地看着我：“你……”
　　我的大脑有些瞬时短路，我开始怀疑自己是不是出现了幻觉。
　　“你哭什么？”秦玲蹲了下来，用手擦了擦我眼畔的泪，我哭了吗？我先前好象一点也不知道。
　　“你……没事儿？”我终于反应了过来，自己没有出现幻觉，在我面前的，确实是活生生的秦玲。
　　“我……没事儿啊？”秦玲有些惴惴地看了我一眼。
　　“为什么不接我电话！！想吓死我啊！？”我不由得出离愤怒起来。
　　“刚才……情况紧急……等我把人送进去之后，才发现手机不见了……可能被人趁乱偷走了……”
　　秦玲解释了一下之后，突然拉起了我的手臂：“小威，你怎么受伤了？”
　　我什么也不想说了，一把把秦玲抱进了怀里，刚才从心底产生的极度恐惧，似乎只有这样才能缓解……
　　我是怎么了？
　　“小威……”秦玲拍了拍我的背，似乎在提醒我放开她。
　　我不想放开她……我是从什么时候开始，无法再承受这种失去的痛苦？
　　妈妈死于车祸，那之后的大半年时间，一听到‘车祸’两个字，我都会止不住的浑身颤栗，虽然没有亲眼看到那一幕，但我在头脑中却不自觉地一遍一遍想象着当时的情景……
　　不知道有多少次从恶梦中惊醒，妈妈都在车轮下无助地看着我……
　　我哭喊着想伸手去拉她，拼命想阻止这一切的发生……但都是徒劳……不想流下的泪总是在梦醒时浸湿了枕头……
　　不过早上醒来之后，我从不对自己承认自己流过泪。
　　“小威不要哭……”秦玲似乎感觉到了什么，不停地轻抚着我的背。
　　“我没哭……”我擦了擦眼泪，然后推开了秦玲，并且转过了身去。
　　“对不起……”秦玲又绕到了我的身前。
　　尽管不想承认自己脆弱，但不争气的眼泪还是一直不断地涌出，很多积聚在内心深处、已经很久的痛苦似乎在这一瞬间一起爆发了出来。
　　“小威……”秦玲没再说什么，轻轻伸手把我抱进了怀中，把我光光的脑袋架在了她的肩头，然后未经我的允许轻轻抚摸着它。
　　我知道此刻我的痛苦和我的眼泪，很可能会让秦玲误解，她根本不会明白我为什么哭……
　　不过我不想向她解释什么，能看到她活生生地回到我面前，让我有一种失而复得的喜悦，就仿佛我终于有了那么一次机会，可以在一切发生之前，把妈妈从车轮下拉出来……
　　时间不知过了多久，手术室外人来了又走，我和秦玲一直在那里没动，直到我感觉自己的心情已经完全平复下来。
　　推开秦玲，看着她的时候，发现她的眼睛，也早已哭红了……
　　“你会永远陪着我，不再离开吗？”看着面前的秦玲，我脑子里却是天堂里的妈妈。
　　“我不知道……”秦玲擦了擦眼睛，有些伤感地看着我。
　　我摇了摇头，全身有一种说不出的无力感，秦玲是秦玲，她不是妈妈，我不该把自己的某些痛苦和思念寄托在她身上。
　　“如果可以的话，我希望能永远守在你身边。”秦玲摸了摸我的脸颊，一大颗泪珠再次从她眼中滑落。
　　我不知道秦玲这话究竟是什么意思，但她显然已经误会了我的意思，我也不想再多说什么了，以免这误会会越来越深。
　　一阵哭声从不远处传了过来，车祸女孩儿的家人终于得到消息赶了过来……
　　一丝哀伤再次浸入了我的心底，不过这次我没让任何情绪表现出来，想过去安慰他们几句什么，可我觉得我现在连自己都安慰不了。
　　终于和秦玲一起从医院里走了出来，今天的太阳特别的亮，照得我眼睛都有些睁不开。
　　“我们去买电脑吧？”秦玲似乎也已经整理好了情绪。
　　“嗯。”我低下头，不太敢看秦玲，刚才和她拥抱在一起的温暖……那种久违的温暖还在心头，不带任何杂质和邪念。
　　那种温暖，也让我觉得她和我之间，似乎已经有了一种亲情在里面，那种相互依赖，无法割舍的亲情。
　　听同学说过，组装兼容机电脑最便宜，可对我这样的电脑菜菜来说，是很容易上当的，懂行的同学都回家去了，为了避免日后麻烦，我决定还是和秦玲一起去电器商城，看那些品牌机。
　　当然，电器商城中有手机卖，秦玲的手机丢了，也不可能找回来，现在只能再去买一部了。
　　在市中心的某个地方，三家本地最大型的连锁电器商城都有分店驻扎，我们商议之后，决定到那里去看看。
　　正午天气很热，秦玲不饿，我也不饿，所以决定先不吃东西，把电脑买回去之后再说。
　　空调车上没什么人，我和秦玲找到后排双人座坐下了，不知道为什么，经过了刚才医院那一幕之后，两人似乎都有些不自在起来，连话都少了许多。


第63章 暖手
　　“冷不冷？”我试探了一下空调车的冷风，这么强劲，不知道刚生过病的秦玲能不能承受得住。
　　“还好。”秦玲伸手把空调出风口都关上了，不过还是抱紧了一下自己的身体。
　　我很想抱住她帮她暖暖身体，不过那种动作很唐突，而且容易引起误会，想了想之后，我没有真的去做。
　　想抱她的念头中绝对没有任何邪念……我发誓！
　　“你的手臂怎么回事？好象变肿了一样！”秦玲突然伸手在我手臂上摸了摸。
　　我低头一看，上臂那里果然有些发紫，不是被那疾驰的车子给带的，就是在花坛撞的，秦玲这么一说，我还真隐隐感到有点疼。
　　“没事儿……”我向秦玲笑了笑，把她的手从我手臂上拿了下来：“你的手好冰啊……”
　　“我一直都冰手冰脚的，特别是冬天，盖再厚的被子都会被冻醒。”秦玲很温柔地向我一笑。
　　我情不自禁地用双手把秦玲的小手合在了里面，想用自己的手帮她把手暖热。
　　“你的手好热啊。”秦玲把另一只手也伸了过来：“都帮我暖暖。”
　　“是啊，我的手热吧，因为我的血是热的。”把秦玲的两只小手都抓住之后，我心里有点紧张，说这些话是为了分散一下。
　　“好啊！你太坏了……说我是冷血动物！”秦玲笑目含嗔，似乎想抽出手来打我，却被我给紧紧捉住了。
　　“我哪有那意思啊！”我连忙辩解了一下，握住她小手的感觉很幸福，说不出来的幸福。
　　“开玩笑的啦！看把你急的……”秦玲身子向我倾斜了一些，似乎想靠在我的肩上，最终还是没靠过来。
　　“以后手再冷的话，就来找我好了。”我补了一句，表明我只是想帮她暖手，没有任何其他不轨的想法。
　　“好啊，看来今年冬天我的手有救了。”秦玲笑眯眯地看着我，我心中又是一阵紧张，不过还有些微微的激动。
　　这……是不是意味着，我以后都可以正大光明地握她的手了？
　　只是握着她的手而已，我并不敢细细把玩和体会，也许只有这样，这种幸福的感觉才会更长久一些……
　　“你手臂上的伤……是怎么回事？”片刻之后，秦玲还是很担心地问了我一句。
　　“不是和人打架啦！”我噘起了嘴，假装有些生气。
　　“我知道不是……那到底是怎么弄的啊……”
　　“出了医院之后，我打你手机，你不接，我就去了对面那小书店，结果店老板说你确实去过，不过已经离开了，而且……”
　　我把事情的经过大致地和秦玲讲了一下，听到我过街的时候，被车子带了一下，秦玲的眼圈又红了。
　　“都是我不好，差点害了你……”秦玲把手从我手中抽了出来，轻轻抚摸着我手臂上的伤口。
　　“没事儿的……”我笑了起来：“对我来说，高中的时候，这种伤简直是家常便饭……”
　　“以前是以前，以后我不想你再受到任何伤害，你明白吗？”秦玲似乎对我说的话很有些不满。
　　“我明白。”答应之后我又感到有些奇怪，秦玲是想我明白什么呢？
　　“我们回去医院处理一下吧。”秦玲似乎对我手臂上的伤有点耿耿于怀。
　　“罗嗦！我说没事儿，肯定没事儿啦！”我瞪了秦玲一眼，不过听她说起医院，我倒想了起来，于是从身上取出了我和她的检查结果。
　　“医生说我们都有点胃炎，不过不是很严重，药我忘买了，待会儿如果遇到药店，我就去把药买了……”
　　“哦。”秦玲把单子拿过去看了看，不过她似乎看不太懂。
　　“你肚子疼，估计还有别的原因，明天我再带你去检查些别的项目吧。”我向秦玲建议了一下。
　　“说我罗嗦，你也够罗嗦的了，医生都说我没什么问题，还去检查什么啊？”秦玲反质了我一句。
　　我撇了撇嘴，实在无话好说，刚才，确实是我拒绝就医在先……
　　秦玲把那些单子装进了她的包包里，然后把手放在了包包上，我看了看她的手，想再把它们抓过来，却又没勇气下手了。
　　秦玲似乎在想什么，过了一会儿，她象是回过了神来，不知道是不是看到了我的眼神，还是下意识的动作，她把手很自然地放在了我的手上。
　　“好象快到了。”秦玲向窗外看了看。
　　“是啊。”我答应了一声，赶紧把她的手给握住了，让那种幸福感重新充盈在我心中。
　　车子到站，下车的时候，我仍然不想放开她的手，秦玲似乎也没什么异常的表现，我就这么牵着她的手，和她一起到了车门边……
　　下车的时候，我还顺手扶了扶秦玲的腰，她很开心地看了我一眼，同样没表现出什么异样，不知道为什么，我心中的幸福感更加强烈了。
　　和秦玲这样在街边手牵手走着，我总觉得什么地方有些不妥，可并不愿轻易放开，想了想，诺大的W市，谁也不认识我们，我又何必多担这么多心呢？
　　电器卖场中卖电脑那地方，明显没什么人气，销售员很热情，不过没有卖音响区的销售员那般狂热。
　　看来看去，慢慢我也听出了些门道，打游戏的话，内存至少要两G，显卡至少要N9XXX之类的，其他的，不知道也罢。
　　不过秦玲似乎对笔记本更感兴趣，那玩意儿好是好，可我总觉得打游戏不够过瘾。
　　但是可以想象得到，电脑买回去，肯定不是我一个人玩儿，秦玲说不定也会感兴趣的，她如果很喜欢笔记本电脑的话，我也不用太坚持，大不了用外接鼠标键盘好了。
　　我忽然想到了另外一件事，也让我坚定了买笔记本电脑的想法……
　　那就是暑假过完，我要回学校去了，如果是笔记本电脑，我带过去会很方便，这样以来，我就不必再去计量着生活费泡网吧了。
　　“这款七千多元的，可以流畅运行现在所有的主流游戏。”一国外品牌的销售员面带微笑向秦玲游说着。


第64章 众目睽睽之下
　　我更愿意支持国产品牌，而且价格上要公道许多，据国产笔记本品牌的销售人员说，要流畅运行所有主流游戏，国产品牌五千元足矣。
　　但秦玲显然被国外那品牌的销售员给说动了心，看样子，她似乎已经有点下决心要买那款了。
　　“你觉得怎么样？”秦玲当然还是要参考一下我的意见。
　　“支持一下国产品牌吧，听他们说，国外品牌除了价格高一些之外，东西在技术和质量上都差不多的。”我的想法和秦玲有些不太一样。
　　不过话说回来，国外那牌子的销售员明显要比国内牌子的销售员要职业和热情了许多，虽然支持国产品牌，我还是觉得国产品牌确实需要在很多环节上提高，不仅是硬件方面。
　　“我觉得这个挺不错的，给你用，当然想送你最好的。”秦玲轻轻抚摸着她面前那台机子，确实，它外型够酷。
　　虽然医院那一幕之后，我和秦玲之间的关系亲近了不少，但她刚才那句话，我听着还是有点别扭……送我最好的……你卡里的那些钱……难道不是我老爸给的吗？
　　我想这些干嘛？是不是太庸俗了？该死！！
　　“最好的，不一定是花钱多的。”我用一句很雷的话，把秦玲从那个国外品牌那里拉了过去，拉到了我们的某个国内知名品牌柜台前。
　　“这个看起来，比那个要差多了。”秦玲皱了皱眉头。
　　“姐姐，我们这款外型不差吧？而且……你肯定是个外行……买电脑特别是打游戏，最重要的是什么？是性能！别看我们这款价格低他们两千块，玩起游戏来性能绝对远远超过他们那款……CPU就不说了，看看我们用的是什么显卡……N9XXX系列，512M独立显存，他们用的又是什么……”
　　那销售员很不服气地看着秦玲，我觉得他刚才这番话有点用错了方向，秦玲这种女生懂什么独立显卡啊？我觉得要想把东西卖给女生，你首先要把自己‘卖’给她才行。
　　象刚才国外品牌那销售员，他话不多，但对秦玲说每句话就很有针对性……而且也特别注意自己说话的语气……
　　‘您想想啊……在一个悠闲的下午，泡了杯咖啡之后，把我们的笔记本电脑放在膝前……’
　　‘轻轻敲击键盘，跟好友联络一下感情，再去喜欢的论坛发几个贴子，多么惬意……’
　　‘XX就是时尚的象征，象您这样的美女，也只有我们品牌的笔记本，才能真正配得上您的身份……’
　　国外那品牌的销售员，很不地道地一句也没讲他们笔记本电脑的性能，就把秦玲的心给俘获了，女人，永远是感性多于理性的动物。
　　而我所推荐的这个国产品牌的销售员，明显让我有点狗屎扶不上墙的感觉，他那几句话一出，秦玲果然皱起了眉头。
　　“有货吗？开票吧。”我不想那销售员再继续说什么了，不然秦玲弄不好会调头就走的。
　　那销售员居然一边开票还一边继续向秦玲说着他这款笔记本电脑配置多么优越，我真服了他的气！
　　你丫的有病啊！就算你把口水吐干，在这些完全电脑白痴的女生面前，她又能知道N9XXX和MX440之间隔了多少个朝代吗？
　　秦玲始终有点心有不甘地看着刚才那柜台，不过可能也知道这台笔记本主要是我用，所以也没再坚持了。
　　我心里倒是浮起了一些想法……想把刚才那款国外品牌的笔记本买了送给秦玲，不管它性能如何，秦玲喜欢它才是最重要的……
　　可惜我没钱！
　　我郁闷得想吐血，现在身上一共还剩不到十几元钱……
　　我觉得我从来没象现在这样需要钱，老爸给的生活费少，我之前也没有大手大脚的嗜好，日子倒也过得不是很紧张，虽然羡慕同学手中的电脑和各种新鲜电子产品，但只是一闪念罢了，不能拥有，倒也没所谓。
　　现在想把那台笔记本买给秦玲的念头，却是如此的强烈……强烈到甚至比我自己一直以来想拥有一台高性能电脑的念头还要强烈……
　　可是我没钱！
　　我习惯性地抓了抓脑袋，没抓到头发，感到很怪异，想了想，才记起来自己现在是个光脑袋。
　　一时间，我甚至有打劫了这电器商城，把秦玲看中的那个笔记本抢了跑掉的念头……
　　当然只是想想而已……
　　秦玲把钱交了之后，销售员开始装机，让我郁闷的是他居然装的是VISTA，而不是打游戏常用的XP，好象品牌笔记本装的都这玩意儿。
　　不过那销售员偷偷给了我一张XP的光盘，并教会了我回去之后怎么自己更换系统。
　　“你是不是不喜欢这款？”我还是略有歉意地看了秦玲一眼。
　　“你喜欢就好。”秦玲笑了笑，她应该能从我的神情中看到我内心的喜悦。
　　我大起胆子，在柜台下面主动拉了拉秦玲的手，她没有让开，我再次紧握住了它……
　　只要握住它，一种莫名的幸福感便会充盈在心中……但此刻，我却有点害怕失去，这种情绪，甚至超过了握住她手时的紧张。
　　“你女朋友真漂亮。”那正在安装系统的销售员突然没头没脑地来了一句。
　　我还没开口，秦玲先开口了：“有你这么当面夸别人的吗？”
　　“我是说真的。”那销售员乐呵呵地看着秦玲：“我们平时在这儿挺无聊的，一个月也难得看到一位象你这样的美女……”
　　“我如果不买你的笔记本，你还会认为我是美女吗？”秦玲似乎对那销售员有了点好感，开始逗他了。
　　“天地良心！你进来之后，我们就开始议论了，你没看……他……他们都在偷偷看你？”那销售员胀红了脸，向周围指了一圈。
　　我下意识地向四周看了看，还别说，卖电脑的基本全是男销售员，他们目光的焦点确实全都集中在这里了……
　　靠！还以为偷偷牵秦玲手的事情，只有我和她知道……原来是在众目睽睽之下！


第65章 招促销员
　　“那你要送我一套键盘鼠标我才会认为你说的是实话！”秦玲倒是一点也不在乎的模样儿，借机便开始敲诈那销售员了。
　　“姐姐，送不起啊……我们这机型本来就做了特价的……”
　　听秦玲和那销售员斗嘴，看到那销售员不知因为紧张还是兴奋而胀红的脸，我心中有一种说不出的得意，毕竟秦玲的手还牵在我手中……
　　突然有那么一闪念……如果……秦玲是我女朋友……
　　这想法太恶劣了，我不敢想，也不愿想，马上我就把这念头给死摁住了，强迫自己开始想象如果我手中牵的是美丽的秦琴……
　　周身的人群，又会是怎样一种艳羡？
　　秦琴，确实太模糊了，我真有点回忆不起她美丽的容颜，而身边的秦玲，美丽却是实实在在的，就象高中三年，似乎一直都在我身边，而我……却从来没有去认真关注过……
　　不知道秦玲到底和那小男生说了什么，最后在取走笔记本电脑的时候，小男生除了送了一套键盘鼠标给我们之外，居然还把柜台上那套样品，他们品牌自产的低音炮小音箱送给了我们。
　　“亏大了！亏大了！”销售员送我们离开的时候，摇着头，一脸哭丧的表情。
　　秦玲回过头对着他很妩媚地一笑，那销售员全身似乎打了个冷颤，脸上的沮丧表情立刻一扫而光，很开心地对秦玲说：“下次再来啊……”
　　丫的，还来？你就不怕下次那个展示用的台式机也不保了？
　　经过手机柜台的时候，有一款手机正在做充话费，送手机的活动，价格非常便宜，秦玲没怎么犹豫，便买下了那款手机。
　　我又有些恼恨，如果手上有钱的话，我一定会阻止秦玲买这么便宜的手机，可惜……
　　“你买这个手机要换号才行……以前的号不要了吗？”我还是劝了秦玲一句，是不是买电脑可以找我老爸报销，买手机不能报销啊？
　　“我手机里一共也没几个联系人。”秦玲摇了摇头：“回去了，给他们每人发条短信就行了。”
　　没钱，没有发言权……
　　回到家之后，我迫不及待地把笔记本连上了网，开始查阅一些资料，毕竟之前没有2K3换XP的经验，尽管销售员告诉我怎么做了，我还是要谨慎一些的好。
　　我那智商高达250的大脑，在之后换系统的过程中，起到了很重要的作用……
　　笔记本再也启动不了了……
　　没奈何，我只得拨通了那销售员的电话，在他的指导下，重新一步一步操作了一遍，这次终于很顺利地把XP给装上了。
　　哈哈，我……我……我确实还是个天才嘛！
　　秦玲可能是在洗衣服，也可能是在拖地板，我没太注意，不过她经常会走到我身后看上一眼，尽管不知道我到底在干嘛，不过还是会找话问上几句。
　　看到我很开心很期待的样子，她似乎也很开心。
　　系统装好之后，我又开始郁闷了，没买碟子，把我玩的那网游巨大的客户端从网上当下来，X雷显示至少要七、八个小时……
　　现在才下午两点钟，那不是要等到晚上十点钟以后了？要不我出去买张碟吧，不然要等死了……
　　正琢磨这事儿的时候，我的手机突然响了起来，看那已经比较熟悉的号码，我一眼就认了出来，是胡筝打过来的。
　　她们不会又约我出去玩儿吧？我……我身上只剩十几块钱了……
　　把手机拿到耳边的时候，很有些惴惴不安，很快那边就传来了胡筝甜甜的声音。
　　“我们在国际中心广场……你们华威公司在这里摆摊位招促销员呢。”
　　“哦……”我有些不太明白胡筝和我说这些是什么意思。
　　“呵呵，我和小可刚才都去报名了。”
　　“哦？”我不由得有些奇怪，她俩准备在这里长住了吗？
　　“我们过来，其实是想利用暑假这段时间在这里找点事儿做的……你们公司的促销员待遇还不错啊……听说底薪都有1200，如果销售好的话，最高的提成一个月有几千呢！”
　　听胡筝说‘你们公司’我感觉颇有些奇怪，我可从来还没把老爸那家公司当成过‘我们公司’来着。
　　那个死大宝……居然骗我说她们是过来相亲的……
　　她们明明是过来找事儿做的……
　　“嗯。”我再次应了一声之后，突然有点明白了，胡筝找我该不会是想让我帮着把她和小可招进公司去吧？
　　我对老爸那公司到现在都一无所知……除了知道他的主营业务是卖酒水的之外。
　　“大少爷，你能不能给他们打个电话，帮我们和他们说一声……”胡筝果然是在找我帮忙了。
　　“别喊大少爷……别扭死了，再喊我不理你了。”我先提醒了胡筝一声。
　　“那我喊你小威哥哥好了……”胡筝马上换了称呼，声音腻得坐在电脑边的我起了一身的鸡皮疙瘩……骨头都酥了。
　　不过我发现她这招儿还挺管用的，她那甜丝丝的声音象有催眠作用一样，让我不由自主地回了一句：“好啊，那有什么问题？”
　　“太谢谢你了！小威哥哥……”胡筝又嗲了一句，我全身又是一阵痉挛。
　　为什么这些女生在喊我哥哥的时候，都要在前面加上个‘小威’？就不能加个‘大威’吗？我好象不是小巧玲珑型的吧？
　　什么‘小威’‘大威’的？打网球啊？
　　“谢什么啊？联系好了我给你电话。”听到胡筝在那边甜甜的声音，我有种想把她从手机里面拖出来好好抱住亲亲，猊狠蹂躏一番的冲动。
　　“那我等你的好消息咯。”胡筝开心地笑了起来。
　　挂断胡筝的手机之后，我还真有些犯难了，这些事情，我要怎么去联系才行？
　　难道给老爸打个电话？
　　一来我从不想主动跟他打电话，二来……招个促销员的事情，找他……是不是不太合适？
　　国际中心广场离这里不远，坐公交车，好象也就半小时的车程，在国际中心广场旁边，有一家千脑汇电脑城。
　　我现在不如自己过去一趟看看，到了那儿之后，再随机应变。


第66章 照片
　　当然，也顺便去电脑城买几张碟子，要不然等X雷下载，要把我等死了。
　　决定了之后，我走出了房间，不过并没有关笔记本，我不在的时候，让它烤烤机检验一下性能也不错啊……
　　“我想出去买张碟子。”经过客厅的时候，我向正在拖地板的秦玲说了一声。
　　“哦？那我和你一起去吧？”秦玲放下了手上的拖把。
　　“不用了，我一会儿就回了。”我连忙摆了摆手，还要去一趟国际中心呢……不想让秦玲跟着，不知道为什么，我感觉秦玲似乎不太喜欢我和大宝那两同学在一起。
　　“我反正也没什么事……”秦玲似乎很想和我一起出去的样子。
　　“你才生了病，在家里好好休息一下吧……地也别拖了，脏点儿就脏点儿，无所谓的。”我拦住了秦玲。
　　“那怎么行？环境太脏了会生病的。”秦玲很执著的样子。
　　“你一定要注意休息，别累着了。”劝不住她，我也只能把刚才的话再说一遍了。
　　“我会的。”秦玲很温暖地看着我，我正要出门，又被她叫住了。
　　“这是单元楼大门和家里大门的钥匙，你带在身上吧……出去之后，还是注意些，别让那些人认出你来，他们很麻烦的。”
　　“知道啦！”我把钥匙收到身上之后，向秦玲扮了个鬼脸，然后拉开房门冲了出去。
　　下了楼，出小区的路上，突然接到一个电话，号码有点熟悉，接听之后才发现是王胖胖打过来的。
　　有点后悔接了电话，不过既然接了，还是说几句话吧。
　　“小威，晚上有时间吗？过来吃个饭吧，你不想住这边，我不会勉强你，阿姨有些话想和你说。”王胖胖和我说话的语气总是显得很客气也很亲热的样子。
　　我这人心肠本来就软，想想王胖胖从始到终，都没有对我有过什么恶意，我那样对她，包括那样对小芳，是不是太过份了一些？
　　不过对到她家这件事，我还是有点怕怕的，不知道怕什么，她应该不会是设计什么圈套让我钻吧？
　　看她那胖胖憨憨的样子，不象很坏的人，除了她骂秦玲的时候。
　　“今晚可能不行。”我很礼貌地拒绝了王胖胖，她这么客气，我当然也不能态度太恶劣。
　　“那明晚呢？就你的时间好了。”王胖胖的语气和态度都非常的诚恳，弄得我都有些不好意思起来。
　　“那……明天再说吧……”我自己也犹豫不决起来。
　　“那好，我明天再给你打电话，小威……阿姨正在看和你妈妈年轻时一起拍的照片……看着看着我都想哭……”王胖胖说话的声音还真的哽咽了起来。
　　“哦……”我忍不住也有些伤感，不知为什么，对王胖胖的恶感又少了几分，她的悲伤，总不太象是装出来的。
　　“那些照片，我找人为你重新做了一套，你什么时候方便，过来一趟，把它们拿过去……”
　　“好的。”听到王胖胖刚才的话，我心中止不住有些痛，有种想现在就过去把那些照片拿过来的冲动。
　　挂断王胖胖的电话之后，我平静了一下心绪，来到小区外，在公交车站找到去国际中心的车，投币的时候，看到自己只剩十几元的钱包，不由得又皱了皱眉头，好象买不了几张碟子了！
　　车子很快就到了国际中心广场，这里果然正在举行招聘会，到处人山人海，和这里比起来，昨天的冬湖简直是小巫见大巫……
　　一路打听着，并奋力分开人流，我才好容易挤到了华威公司的摊位前。
　　里面坐着一男两女，男的略略有些胖，戴着个眼镜，拿一海报当扇子在那里扇着，一个年轻一些的女生则坐在那里收着资料，并进行一些登记。
　　还有一个三十岁左右的女人正低头靠着墙在打盹，看样子他们就是公司派出来招聘的工作人员了。
　　“请问……”
　　我刚开口，那正拿海报扇扇子的眼镜男便向我摆了摆手：“我们这里不招男的。”
　　“我不是来应聘的，我过来是找你们负责人的。”我向那眼镜男亮明了自己的来意。
　　“我就是负责人，找我干嘛？”那眼镜男一脸奇怪地看着我，同时正在那里收简历填登记表的女人也抬头看了我一眼。
　　“不是应聘的，别挡在这儿啊……长得跟堵墙似的……”身后应聘交表的女生们抱怨了我一句。
　　“不好意思啊……”我向身后的女生表示了一下歉意，然后回过头看着那眼镜男：“我叫陈威……”
　　“我管你叫什么名字？你找我到底干嘛？”眼镜男显得很不耐烦。
　　靠！
　　我也觉得自己够无聊的，犹豫了一会儿之后，我觉得这条路似乎有些不通，难道我和那眼镜男说……我是陈国华的儿子，你帮我安排两名促销到公司里去？
　　象他这样的身份，知不知道公司的老板叫陈国华都不一定……
　　要另想办法才行。
　　“对不起……找错人了……”我向那男人摆了摆手，转身又向身后的女生们歉意了一下，便准备挤出去了。
　　“那光头……等一下……”一个女声响了起来，我回头一看，原来是正打盹那女人醒了过来。
　　眼镜男很奇怪地看了那女人一眼，不过女人并没有看他，而是径直从椅子上站了起来，好象还下意识地擦了擦刚才打盹时流出来的口水。
　　“走……我们去那边谈。”那女人直接从桌子后面走了出来，低低地对我说了一声。
　　我很奇怪她找我干嘛，不过也无所谓，就跟她过去看看吧，她该不会根据我的名字，知道了我的身份？
　　到了一个人流很少的地方之后，那女人停下了脚步，然后回头看了看我：“你说……你叫陈威？”
　　“是啊。”我点了点头，看她现在的表情，觉得自己心中的猜测可能被印证了。
　　“你有什么事？”女人皱起眉头问了我一句，我原以为她会直接问我是不是陈国华的儿子呢。


第67章 小嫂子
　　“我有两位朋友，想进公司做促销，我想让你们安排一下。”我直接把来意说了，却没有表明自己的身份，自己都觉得这要求提得有些奇怪。
　　“哦？”那女人皱了皱眉头，我正要再说什么，她用手势拦住了我，原来是她手机响了。
　　女人向远处走了几步，然后开始接手机，时不时向我这边看上一眼，那电话挂了之后，她似乎又拨了个电话出去，时间有点长，我不知道是不是该继续在这里等下去。
　　正当我准备和她说一声离开的时候，女人收起了手机。
　　“你是陈总的儿子？”女人这次显然是单刀直入了，她知道了我的身份，是不是与刚才打的电话有关啊？
　　“嗯。”
　　无论如何，我还是有点奇怪她这么会儿功夫就找人确认了我的名字，我原以为，华威公司大多数高层员工都不一定知道我的存在。
　　“我刚才听到你的名字，就猜到可能是你。”女人笑了笑，然后又上下打量了我一番。
　　“很奇怪吗？我以前给陈总当过一段时间的秘书，后来他把我发配到市场部去了……”女人耸了耸肩膀：“让我去管那些促销小姐……”
　　“发配？”我对女人的说法感到有些新奇。
　　“是啊，这事儿我也一直很纳闷呢……很高兴认识你，如果有机会，倒是可以麻烦你去帮我问问他，我到底犯了什么错……”女人说话的时候，不停地观察着我的表情，不知道为什么，她给我一种心机很深的感觉。
　　除此之外，她还有几分姿色……以前我从不这样评价女人的，不过这几天我好象有点变了……
　　“好的。”我点了点头，心里却有些后悔，和这女人打交道，好象比较麻烦的样子……
　　“你那两位朋友叫什么名字？你过去帮我把她们的资料找出来。”女人显然记起了我是为什么找过来的。
　　“你就不怕我是骗你的？”我向那女人笑了笑，随便什么人冒充老总的儿子，都会有人信？
　　“我看人不会错的。”那女人摸了摸自己的脸，可能在确认自己的脸是否睡皱了，然后向我笑了笑：“这件事，我会给你安排好的，也不会让陈总知道。”
　　这女人怎么会猜透我的心理，知道我不想让老爸知道？
　　不过……我现在需要的就是解决胡筝和小可的问题，她帮了我，以后我再想办法回报她就是了。
　　“好啊，那太谢谢你了。”我向女人笑了笑。
　　“你的事，我会好好办的，待会儿过去之后，你别和那两个人说什么，他们都是些下层员工，平时喜欢乱嚼舌头……”
　　“嗯。”我点了点头，本来也没想和那两人说什么，只要解决了我现在的问题就行。
　　应聘的资料很多，我花了好大的功夫才找到胡筝和小可的资料，那眼镜男一直很奇怪地看着我，不过有那女人带着我，他也没再问什么了。
　　女人把胡筝和小可的资料收进了她包包里，我准备离开的时候，她却跟着我一起出来了。
　　“今天的事，太谢谢你了。”我再次向女人表示了一下感谢。
　　“我姓张，张丽华，弓长张，美丽的丽，华……和你爸爸还有华威公司的‘华’是一个‘华’。”女人出来之后递了一张名片给我。
　　我不由得有些惭愧，她帮了我，我还想着以后报答她呢，连她名字都忘了问了，这下可好，让人家自己介绍。
　　“我会记着你的。”我再次向女人表示了感谢，心里想她别再跟着我啊……送我送到招聘场外还不够吗？我要去电脑城买碟子了。
　　“你准备去哪儿？带车子来了吗？我车子就在下面，要不送你一程？”女人看样子好象不肯轻易放过我了。
　　“坐公汽过来的，我……再去那边买几张碟子就回去了，不麻烦你了。”我向女人客气了一下。
　　“公汽？”女人听到这儿不由得笑了一下，还小声嘀咕了一句：“真是有其父必有其子……”
　　我不禁有些尴尬，不过什么也没说。
　　“我陪你一起去吧，反正我下午也没什么事了。”这个叫张丽华的女人看来还真准备缠上我了。
　　有什么办法？胡筝和小可的应聘资料还在她包包里呢……
　　赶快买了碟子然后回去吧，她难道还会一直跟着我到秦玲那儿？
　　进了电脑城，我很快便去了卖碟子的区域，女人一直跟着我，并没有再说什么话，在卖碟子那里翻找了一会儿之后，我选了几张游戏碟，四元一张，一算，我的钱居然不够。
　　我只好假装继续在那碟盒里翻找了一会儿，然后在心里计议着扔掉哪款游戏，不过这几款游戏我一个也不想扔掉……
　　“这种碟子要不要？”卖碟片的小嫂子可能误会的我的意思，以为我没找到要找的碟子，把手上正拿着的一张碟片翻过来向我晃了晃……
　　虽然没看清，但我还是发现了上面是一个女人撅起的光屁股。
　　张丽华还在旁边，这小嫂子刚才那一下，让我不由得有些心慌慌……
　　我正准备说不要的时候，张丽华突然拍了拍我的背，然后指了指对面：“你慢慢挑，我到那边转转。”
　　说完张丽华就向那边走了过去，她大概是认为有她在我旁边，我选碟子有点不太方便。
　　“要不要？”小嫂子左右看了看，然后把那大屁股推到了我面前：“这一套四张，是最新的，这两天卖疯了。”
　　本来没计划要买这种碟片的，不过碟面封皮上那女人的大屁股实在拍得太诱人……我不由得有些心动……
　　不如……把网游那张碟子买了，再买一张这种碟片？那些精彩的单机游戏……就等家里的X雷慢慢下吧？
　　“什么内容的？”我随口问了一句，感觉自己脸上在发烧，尽管在学校里看过其他男生买回来的碟片，但……我自己……确实是第一次买这种碟片……
　　更要命的是，卖碟片的还是个小嫂子……看年龄，不超过二十五、六吧？


第68章 够清晰吧
　　当然了，要不然怎么会有‘碟嫂’这一称呼的出现？
　　“你问是什么内容？”碟嫂白了我一眼，似乎觉得我问的话有点不可思议一样。
　　是啊，封面上这么火爆，里面是啥内容还用问吗？
　　“我是说……是有码还是……WU码的……”我赶紧用一句相对比较专业的问话，来掩饰了一下刚才自己的无知。
　　“有码的我会卖吗？那不是自砸招牌？”碟嫂一边说一边指着那封面正中的某个地方：“你看这里有码吗？够清晰吧？”
　　我晕……你以为你是卖白菜的啊？指着那地方和我说话……
　　她一点都不脸红，我反倒脸红到想转头跑了，这世道啊……
　　“哦……那……”我紧张得声音都发抖了：“那我先拿一张试试吧，好的话，再来买。”说着我就把手上先选好的几张碟子放回了桌面上，囊中羞涩，只能先买一张网游，搭配一张这个了。
　　“四张一共也才二十块钱，又不贵，你要觉得不好，可以过来换，不是我吹，这四张碟太经典了，卖出去之后，还真没有人回来换过……”
　　小嫂子边说边瞪了我一眼，似乎看出了我的犹豫，于是又加了一句：“看你是真想买……这四张一共算你十八元好了。”
　　“不是一张四元吗？”我有些纳闷地看着那碟嫂。
　　“你第一次买碟？游戏碟子四元一张，这种四元一张，你想亏死我啊？”碟嫂似乎有点生气了……
　　“哦……”我被碟嫂一阵数落，没敢再乱说什么了，她也是的，我脸都红成这样子了，难道还看不出来我是第一次买这种碟的纯情小男生？
　　“这些一共多少钱？”张丽华不知道从哪里突然冒了出来，吓了我一大跳，她把那四张碟和我放在桌面上的游戏碟一起拿了起来。
　　“我看看。”那碟嫂稍稍数了数，马上报了钱数：“一共四十六。”
　　“四十五吧。”张丽华盯着那碟嫂的眼睛。
　　我这下窘透了，一是不知道张丽华刚才是什么时候绕到我身后来的……我还在那里‘有码’‘**’地问呢……
　　二来我身上现在根本没有四十五块钱啊！
　　“好吧好吧。”碟嫂随手取了个黑塑料袋出来把碟子装了进去：“这次不赚你们钱，以后多来照顾照顾我的生意。”
　　我正想说点什么，张丽华已经取出了五十元钱给了那碟嫂，我没办法和她客气，因为我身上根本就没这么多钱。
　　接过碟嫂手中找回的五元钱之后，张丽华把黑塑料袋递到了我手上，并且用一种意味深长的目光看着我的眼睛。
　　“我……我身上没带那么多钱，下次……带钱了还给你……”此刻我感受到了两层的羞愧……没钱……买H碟被捉现形……
　　“说哪里去了？还不还的，哪天你有钱了，请我吃顿饭不行啊？”张丽华说话总是很清楚干练的样子。
　　“那是肯定的啦……呵呵。”我根本不敢看她的眼睛了。
　　“你现在是不是很缺钱花？”张丽华似乎看出了我的窘迫，随手从钱包里又抽出了几张百元大钞出来。
　　“别别别……”我连忙把它们推开了，这算什么啊？
　　我好歹也是陈国华的儿子，居然会落到如此境地……陈国华啊陈国华……你也太……太……
　　我想如果我开口向老爸要钱的话，他倒不一定不会给我追加生活费，但我为什么就是开不了这口呢？
　　“你恨你爸吗？”张丽华见我执意不要，便把它们收了回去，然后从口袋里取出一支女士烟，边走边把它点燃了。
　　“抽烟有害身体健康，还是别抽吧。”我平时很注意保持自己身体的健壮，所以不喜欢周围的人抽烟，更看不惯女人抽烟。
　　张丽华很奇怪地看了我一会儿，然后把烟用手掐熄了，扔进了旁边的垃圾桶里。
　　“你是第一个和我说这种话的人。”张丽华看了看前方：“你和你爸都挺有个性的。”
　　“我这人没什么个性，挺随和的。”我反驳了张丽华一句。
　　“呵呵……”张丽华笑了笑：“你还没回答刚才我的问题呢……”
　　“什么问题？”
　　“你恨你爸吗？”
　　我很奇怪张丽华为什么问我这个问题，当然我也没必要向她如实相告。
　　“恨他干嘛？”
　　“他好象不给你钱花吧？”张丽华看来指的是刚才买碟子的事情。
　　“是我自己把钱花光了。”我解释了一下，我觉得让这些公司的员工知道关于我家里的事情太多并不好。
　　“花光了？用在泡妞上了？”张丽华似乎很感兴趣的样子。
　　好象是的，又好象不是，我有点不想回答她的问题了，她话还真多，而且都是些我不想说的话。
　　“你应该不怎么会泡妞吧？”张丽华见我没吱声，便自己接着说了下去。
　　靠！被看穿了……
　　“你怎么知道？”我反问了她一句。
　　“一说话就脸红，还买那种碟子回去看……你这年纪，如果有很多女朋友，哪还会有时间的兴趣自己一个人看碟子啊？”张丽华一脸怪笑地看着我。
　　“是那碟嫂硬要卖给我的……我本来……”我想辩解几句，又觉得此地无银三百两，只好罢了。
　　“真没谈朋友？”张丽华似乎不准备放过我了，一句接着一句地问过来。
　　“没……没有……”我摇了摇头。
　　“那两个促销和你什么关系？”
　　“我大学同学的高中同学。”我颇有些无奈，如果不是她帮我安排胡筝和小可去做促销，另外加上付了我碟子钱，我真不想再理她了。
　　这样问我，就象查户口一样……有点让人生厌……
　　“我给你介绍个女朋友吧，我一朋友的妹妹，人长得漂亮不说，身材也很好，皮肤很白，连我都经常忍不住揪她身上的肉……”张丽华边说边走，边观察着我的表情。
　　我晕……人情是不能随便落的，否则麻烦会很大……只是帮我安排了两个促销而已，现在……连我的终身大事都想干涉了……


第69章 试试碟子
　　“不了……我想先专心读书学习，再……”我摇了摇头，有点说不下去了，这种谎话确实很让人心虚……学习？学啥呢？手上那四张一套的碟子？
　　话说回来，我现在倒是很想尽快摆脱张丽华，回到秦玲那里，关上并抵死房门之后，研究一下这些碟子，到底是不是碟嫂说的那般火爆和经典。
　　张丽华向我笑了笑，很显然她肯定是没把我刚才说的话当回事，她指了指我手中的碟子：“你应该没别的事了吧？是不是急着回去看电脑？”
　　我只好承认了，又不泡妞，暑假里，还能扯什么幌子呢？难道说要抓紧时间读书？好在下学期考个好成绩？鬼才信。
　　“住哪儿？跟我去停车场吧，我送你一程。”张丽华边说边向国际中心停车场的方向走去。
　　“不用那么麻烦，我坐公交，一会儿就回去了。”我可不想让她送我，现在只想尽快摆脱她。
　　“不给面子？”张丽华似乎有些不高兴了。
　　“怎么会呢？”
　　“那还说什么？站这儿等我。”张丽华不由分说，径直向停车场里走了进去。
　　跑掉肯定不太合适……
　　那就坐她的车回去吧……也就再忍受她一小会儿的事情了。
　　很快一辆红色的丰田从远处的停车场大门驶了出来，然后在我身边停下了。
　　“上来。”张丽华向我招了招手，我没办法，只得拉开车门坐了进去。
　　“往哪儿走？”张丽华问了我一声，再次发动了车子。
　　我犹豫了一下，却把王胖胖家的地址报给了张丽华，一来不想让她知道我真正住在什么地方，二来刚好顺路到王胖胖那里把妈妈的照片取了。
　　“好的。”张丽华一打方向盘就上了大街。
　　在一处红灯那里等了一会儿之后，张丽华突然调转车头向右边驶去：“我先去一个地方拿点东西，两分钟左右。”
　　“哦……好的。”上了贼船，可不是那么好下去的，不过我心里却很有些烦燥，她又想绕去哪里啊？坐公交车的话，再过一会儿，我就可以到家了……
　　车子驶进了市中心的一处花园小区，楼房都很高，但楼与楼之间的间隔却很小，不知道张丽华到这里来做什么……
　　车子在路边停车位停了下来，张丽华下去之后向我招了招手：“大块头，下来帮我搬点东西。”
　　看来我不得不下去了……我确实是一大块头，对于女人要帮着搬东西这种事情，能拒绝吗？
　　心不在焉地跟着张丽华进了一栋单元楼，乘坐电梯上了十几层，从电梯里出来之后，穿过一条很短很安静的走廊，来到了一处住所门前。
　　“我就住这里。”张丽华边用钥匙开铁门边向我介绍了一下。
　　“哦……”我心中有些不安起来，她带我到她家来干嘛？事前也不说明一下……
　　既然来了，她还说要搬东西，我也不好就这么走掉，只能硬着头皮跟着她一起进了房间。
　　地上铺着厚厚地地毯，房间里有点闷热，一进去，张丽华就让我换了拖鞋，她在门边旋开了房间的温控按钮，然后向里面走去。
　　“你先在这里坐一下，我打个电话。”张丽华拍了拍沙发，向我示意了一下。
　　我刚刚在沙发上坐下来，张丽华象是想到了什么一样，又起身打开了一间房的房门：“哦，对了，你刚好可以在这里试试碟子，我电脑就在那房里，我打个电话就完。”
　　我越发感到事情有些不妙了，她该不会故意设了什么套让我钻吧？
　　她打电话干嘛？该不会……有什么同伙要赶过来……然后绑架我，找我老爸要钱？
　　我还是提高警惕一些，不要吃喝她给的任何东西……
　　她现在又没明说要绑架我，没办法，我只好在她的电脑边坐了下来，张丽华却没有立刻去打电话，而是给我泡了杯茶放在了电脑桌上。
　　虽然很有些口渴，但我决定不喝这茶，尽管在茶中下药这种事情，在现实中发生的机率不大，就算有发生的，也是男人给女人下……
　　我当然不会在张丽华的机子里试那四张火爆碟……
　　试游戏碟的话，现在的游戏安装都至少要半个小时……
　　打开张丽华的电脑之后，我反而有些无所事事起来……
　　外面的张丽华还真的开始打电话了，让我有点吐血的是……她好象在和什么人聊天，谈笑风生，完全不是一时半会儿的事情……
　　她到底想对我做什么？
　　我个大男人，还怕了她不成？
　　她该不会……知道我是陈国华的儿子之后，想勾引我……然后拍些艳照之类的……对我老爸进行敲诈？
　　这个……好象一般是男的敲诈女的……
　　到现在为止，她也没脱衣服啊……
　　我晕……刚想到这儿的时候，通过房门，我向厅里看了看……张丽华还真的把外衣给脱了……
　　好在她黑色工作套装的里面，还有一件白衬衣……
　　她脱掉外衣也不奇怪，那黑色套装我看起来都觉得热……
　　我又偷瞟了她一眼，发现她没有想把裤子也脱掉的意思，于是连忙把目光又回到了电脑屏幕上。
　　现在到底干什么好呢？
　　外面张丽华似乎走动了一下，还去隔壁房里拿了些东西，然后又走回了厅里，我再次探头向外面看了看，听到一声门响，过了一会儿，有水声传来……
　　她进卫生间去了？
　　她到底在搞什么鬼啊？
　　不是让我上来搬东西的吗？
　　手机响了，一看，秦玲的新号码……
　　连忙拿起来接听了。
　　“什么时候回来啊？我要去买些菜准备晚饭了。”
　　“晚上……我可能赶不回去了……你不等我，做了自己吃吧……”我感觉颇有些无奈，现在算是掉到张丽华的坑里去了……
　　“哦……嗯……你现在……在哪儿？”秦玲似乎有些不甘心。
　　“我有两同学想进华威做促销，我只好到华威公司这边帮她们打听一下……”我扯了半个谎给秦玲，不和她说清楚，她大概不会轻易挂断电话。


第70章 视频对话框
　　“哦，这样啊……那……我还是等你回来再做晚饭吧。”秦玲这架势，好象非要我回去吃晚饭不可。
　　“我可能要陪公司的人吃晚饭……”我扯谎也是没办法，我现在对自己什么时候能回去……能离开张丽华这里，心里都没底……
　　“哦……”秦玲终于准备放弃了：“如果不在外面吃的话，提前打个电话给我。”
　　“嗯，我会的。”
　　挂断秦玲的电话之后，我心中更郁闷了，听水声，那张丽华似乎开始在卫生间洗澡了……
　　她真的要勾引我吗？我心里开始怦怦乱跳起来……本来说上来只是搬些东西的，她却把我陷在这里，还去卫生间洗澡……
　　弄不好一会儿之后，她会穿一套超级性感的内+衣出来，径直走到我电脑边，然后要我和她一起欣赏那四张碟子……
　　那我不是危险了？
　　这危险倒不是怕她强*了我，而是我很担心自己没抵御住诱惑，把自己失身于这三十岁的女人……
　　我是不是该趁这机会逃跑？
　　如果她只是随便洗个澡，根本没那方面的意思，我岂不是……太……
　　桌面上突然弹出一个QQ视频对话框，同时还有一行字敲了过来。
　　“美女，今天这么早？”
　　我看了看，原来是张丽华电脑的QQ随着开机自动上线了……
　　自己家里的电脑在开机或休眠恢复后，QQ自动上线功能有时候很容易被忽视……
　　我不知道是不是该回他一句我不是张丽华……
　　“怎么不说话？接收我视频啊。”那边又来了一句。
　　“哈哈，害羞了？别这样嘛……你知道，你不愿意，我不会非逼你脱光……昨天你那套内衣真诱惑……害得我一夜没睡好……”
　　什么跟什么啊？这张丽华有和人**的爱好？看来我真危险了……
　　正想着呢，对方从QQ上‘噌’地发了张图片过来……
　　居然是男人的那东西……
　　暴露狂啊？这么小还拿出来秀……丢不丢人啊？
　　受不了了……我可没看那种图片的爱好……
　　我连忙点了开始…关闭计算机……
　　看来不跑是不行了，待会儿张丽华多半会穿一套很‘诱惑’的内衣从卫生间里出来……
　　她绝对是个大麻烦！
　　胡筝和小可的事情怎么办？
　　难道为了她俩的事情，我就要付出失身的代价？这也太惨重了吧？
　　连他+妈+的招个促销都来潜规则……这社会啊……
　　如果张丽华仅仅是勾引我倒也罢了，但我可以想象得到，她如此费尽心机把我骗到她家里来，肯定不止勾引我那么简单……
　　对于女人投怀送抱的事情，推拒的话，很有些装逼的嫌疑，不过男人再色，也不能色到什么都不管不顾不想的程度……
　　既然已经明知道是陷阱了，那就不要往下跳了，关于胡筝和小可的事情，我再想想别的办法吧……
　　正当我站起身准备逃跑的时候，厅里卫生间的门突然打开了，张丽华从里面走了出来，听到门响，我腿肚子都有些发颤……
　　不过张丽华并没有象我之前想象的那样，穿着一套性感内衣出来……
　　她出来的时候，身上穿的，还是回来时那套衣服……她刚才在卫生间那么半天，不会只是在洗脸吧？
　　“怎么了？电脑不好用吗？”张丽华看我站在那里，电脑屏幕却关闭着，便向我走了过来。
　　“你说……要搬什么东西来着？”我赶紧提示了张丽华一句，如果她说没东西要搬，那我就不再管什么了，立马闪人。
　　“就是这个箱子。”张丽华踢了踢她床边那纸箱：“XX超市要的一些宣传品，刚好在你去那地方附近，我想顺便把它扔过去。”
　　“哦……”我翻开看了看那纸箱，一颗心才终于放了下来。
　　“把茶喝了再走吧？外面挺热的。”张丽华指了指电脑桌上给我泡的茶。
　　“不了，我不渴。”我连忙摇了摇头，一使劲儿，便把那纸箱子抱了起来……白使那么大劲……好象没多重。
　　“呵呵，你是我老板的儿子，让你来做这些事情，是不是不太合适？”张丽华向我笑了笑。
　　“有什么不好的？”我也向张丽华回了一笑，快速走到门边，放下纸箱之后，把自己的鞋子换了回去。
　　张丽华也走了出来，重新穿上了那件职业套装的黑色上衣。
　　再次坐回车上之后，张丽华再没说什么别的了，径直把车子向小芳家所在的小区方向驶去，我不由得为自己刚才的多心感到有些惭愧……
　　不过话说回来，这张丽华居然有**的习惯……那男人应该也不是第一次给她发那种图片吧？她大概忽略了QQ自动登录的事情……
　　我甚至有点后悔，刚才没记下她电脑中的QQ，不然的话……什么时候，注册个新QQ号和她聊聊，然后……诱骗她脱衣……
　　靠！又开始想歪了……
　　忍不住又偷偷打量了一下张丽华，她现在这身黑色职业套装，还别说，和小玉的护士服一样……同样充满了让人伸手去抚摸一把的欲望……
　　看来我确实不是什么好东西……唉……
　　去小芳家的路上，先经过那家要促销品的超市，一名促销员已经等在路边了，我下车把纸箱交给她之后，便回到了车上。
　　“你那两同学是不是住这儿附近？要不到时候我就把她们两个调整到这超市里来上班吧？”张丽华指了指路边那大型超市。
　　“嗯……她们现在住的地方确实离这里很近……”我点了点头，胡筝和小可难道准备一直住招待所吗？住一两天还可以，要在这里长期打工，可就不太合适了……
　　“那先这么安排吧，到时候要调整，你随时打我的手机就行。”张丽华说完似乎又想起了什么：“我给过你名片吧……”
　　“嗯。”我连忙从口袋里摸出了张丽华的名片，向她晃了晃，收回去的时候，我突然发现那名片上居然还印了QQ号……
　　这应该是她的工作QQ吧？如果是她**的QQ号就搞笑了，哪天她正**的时候，一不小心和同事联通了，那才够尴尬呢……
　　大大们看得开心，就赐个收藏吧（点击一下页面上方或下方的‘加入书架’），有推荐票票和免费鲜花的也投一下，您的支持对作者、对这本书非常非常重要，万分感谢！


第71章 谁逗谁玩儿
　　有她工作QQ，就不愁套不出她的**QQ……
　　我都在想些什么啊？
　　“你还欠我顿饭呢。”下车的时候，张丽华笑笑地提醒了我一句。
　　“一定一定！”我连忙应了她两声。
　　“呵呵。”张丽华再次笑了笑之后，向我摆了摆手，然后驾车离开了。
　　我长吁了一口气，也许是我刚才把她想复杂了……
　　既然到了小芳她们家小区门口，那还是进去一趟吧，现在距离晚饭还早，应该可以推掉不在她家进餐。
　　从她家出来，就可以回去和秦玲一起吃饭了……
　　可以拉着她的手一起吃饭吗？
　　我老想这事儿干嘛？
　　可惜不记得秦琴的模样儿了，不然我这时候应该想秦琴才是。
　　在单元楼门口摁了王胖胖家门铃，王胖胖听到我的声音之后显然不是一般的兴奋……
　　上去之后，王胖胖已经把门打开了，不过她脸朝着里面，正扯着嗓子向里喊着：“小芳！你小威哥哥来了！快出来！”
　　我听到小芳懒懒的应了一声，随后一脸笑的王胖胖回过了头来，几乎把整个门框都堵住了……
　　看到我的时候，王胖胖明显大吃了一惊，差点因为惊吓仰倒在了门边，还好，我墨镜取下来了，她倒是很快就认出是我……
　　“小威你剃了个头？”
　　“嗯。”我不想多说什么，王胖胖让开门之后，我径直走了进去。
　　小芳懒懒地从房间里走了出来，看到她的时候，我有点心虚，不过她倒象是什么也没发生一样……
　　“小威哥哥？过来了？”
　　“嗯……”
　　见小芳这么客气和热情，我连忙向她笑了笑，多半是她妈妈逼她要对我热情一些的……
　　“你们先坐一会儿，我下去买些菜，今天晚上给你做些好吃的……以前你妈妈就特别爱吃我炒的菜……”王胖胖似乎早已换好了出去的衣服鞋子，甚至不由我分说，就关上门离开了。
　　王胖胖走了之后，小芳似乎也懒得和我客气或者说话了，又开始低着头在那里吃茶几上她永远也吃不完的零食。
　　真想劝她一句，别有一天也吃成她妈妈那么胖了……
　　关我什么事啊？
　　或许是有了几天和女生打交道的经验，我坐着无聊，倒有点想主动逗逗小芳的心思了。
　　“小芳，那天晚上，哥哥是逗你玩儿，你不会当真了吧？”
　　小芳抬起头看了我一眼，嘴里还含着零食，不过她居然一句话也没说，重新把头低了下去……
　　我太佩服她了……
　　多说两句话……会累死吗？
　　我正怀疑小芳有没有听到我刚才说的那些话的时候，低着头的她却突然冒出了一句。
　　“谁逗谁玩儿都没搞清……以为自己大能呢？切！”
　　“你不是吓得要报警吗？”我被小芳说得很没面子，反驳了她一句。
　　小芳再次抬起头，很不屑地看了我一眼：“逗你玩儿呢！”
　　我摇了摇头，看样子，真是她在逗我玩儿，而不是我逗她玩儿……她说要报警的时候，我确实有点心惊胆颤……
　　“有件事要和你打个商量。”小芳停止了吃零食，一脸认真的表情。
　　“什么事？”
　　“很无聊的事……”小芳摇了摇头，似乎故意要做出一副很老成的模样儿来。
　　“无聊的事？说说看？”我倒有些奇怪小芳到底要和我说什么了。
　　“我老妈是不是很无聊？”小芳先问了我一句。
　　“还好啊……”我虽然对王胖胖没什么好感，但也没什么恶感。
　　“她不许我和班上的男生谈朋友，晚上也不许出门，是不是很无聊？”
　　“她这是关心你，担心你受别人骗，上别人当，你这年纪，应该把主要的心思放在学习上才是。”我说这话的时候，就象一个很正经的大哥哥一般。
　　“是吗？”小芳撇了撇嘴：“可她现在又出尔反尔，自己打自己的嘴……”
　　“怎么了？”
　　“说让我不要谈朋友，好好读书的是她，现在让我主动去勾引男人的也是她，你说她是不是很无聊？”
　　“勾引……男人？”我对这话出自十五、六岁小芳的口，实在觉得有些别扭。
　　王胖胖让小芳去勾引男人？勾引什么男人？王胖胖真这么做的话，那就不只无聊了，而是有点丧尽天良……
　　“可能也没那么严重吧……”小芳摆了摆手，仍然装出一副很老成的模样儿来，不过话说回来，这种表情在十五、六岁自以为是的中学生脸上很常见。
　　“她到底要你做什么了？”我心里感到越发奇怪起来。
　　“先前对我说，一定要好好读书，将来才会有出息，现在又对我说，就算读了书也没啥用……”小芳说完瞪了我一眼。
　　“你学习成绩怎么样？”听小芳东一句，西一句，我也搞不明白她到底要表达什么，为了让聊天进行下去，我顺口问了她一句。
　　“班上前二十名啦……”
　　“那还不错……”我漫不经心地夸赞了小芳一句。
　　“是啊，我上的是小班，班上一共才二十个人。”小芳说完似乎对我落入她的圈套很有些得意。
　　“哦……尖子生培优班？”我假装没听出来什么，免得她那么得意。
　　“哈哈……差生补习班……就是跟不上学习进度的啦！”
　　王胖胖好象在我面前不止一次夸赞过小芳，书读成这样……还真亏她能夸出口。
　　“嘿嘿。”我干笑了两声，不知道说什么好了。
　　“所以啊……她现在又对我说不要读书了……让我去勾引男人，说那才是一辈子有保障的事情。”小芳说完又摸了块零食到口中，然后瞟了我一眼。
　　“就算不读书，也不用去勾引男人啊……你妈妈的原话应该不是这样的吧？”我很怀疑小芳在信口胡说。
　　“差不多啦！”小芳好象有点不耐烦地向我摆了摆手：“不和你绕圈子了，她就是让我勾引你，她下去买菜一时半会儿是不会回来的……”
　　“勾引我干什么？”听到小芳的话我不由得感到有些好笑。


第72章 暧昧
　　“原话确实不是那么说的啦！她说让我在你面前表现好一些，让你对我有好印象，然后争取能做你的女朋友……”
　　我再次摇了摇头，端起了面前的茶杯，喝了一小口，这王胖胖看来没能把自己赖给我老爸，贼心不死，开始打我的主意了……
　　“做你的女朋友可以，不过我还小，是不能和你发生肉体关系的，我先要把这话说在前面。”小芳补了一句。
　　我差点一口茶喷了出来……肉体关系……小芳你个小女孩子说话含蓄点行不？
　　对了，我什么时候答应她做我女朋友了？她似乎直接跳过了我答不答应那一步，而是直接和我谈起不许发生肉体关系……
　　“小芳，我觉得我们之间还不了解……而且……你年龄……”我仔细斟酌着自己说的话，以免伤到小芳的面子。
　　“行了行了！罗嗦！又不是和你来真的，我妈回来之后，你假装和我已经谈了朋友就行了，免得她总是烦我！”小芳很不耐烦地向我摆了摆手。
　　我晕……让我配合你演戏，也不能这种态度吧？
　　看小芳那样子，想认真和她沟通一下，还真有点困难……
　　态度不好，我干嘛配合你啊？
　　手机响了，是胡筝打过来的，我刚好也想去一下卫生间，便问了一下小芳卫生间在那儿，然后边接电话边向卫生间走去。
　　“刚才我们接到了张经理的电话，她说你找过她了，明后天我们就可以去上班……”胡筝显得非常高兴的样子。
　　“哦……那你们不是要在这里住上一段时间了？”我一边回答，一边反手关上了卫生间的门。
　　“嗯，至少这个暑假会呆在这边吧。”
　　“住的地方找好了吗？”我知道她们要在这里长住，住那军区招待所肯定不太合适。
　　“白天去过中介，他们介绍了一个很便宜的地方给我们，一个月四百，一室一厅，约的晚饭以后过去看看。”
　　“哦？在什么地方？”我随口问了一句。
　　“在招待所附近的一个小区，好象叫XX小区吧？”
　　“XX小区？”我楞了楞，那不就是我和秦玲住的小区吗？
　　“嗯……你晚上有空吗？我和小可想请你吃饭，好好感谢你一下……”
　　“不用了不用了。”我连忙回绝了：“举手之劳……”
　　“呵呵，对你来说是举手之劳，对我们来说，可是帮了大忙了，本来我们想着过来之后，至少要一个星期才能找到事情做呢……”
　　又客气了一番之后，我终于听明白了，胡筝大概是希望我晚上能陪她们一起去看房……
　　晚饭看来是要在小芳家吃了，回去之后顺便帮胡筝和小可看看房倒也无所谓……
　　听到我答应了之后，胡筝显得更开心了，话也多了起来……
　　“来的时候，大宝说你很帅很酷我们还不信呢……”
　　“来了之后呢？”听到美女吹捧，我心里不由得又开始美滋滋起来。
　　“呵呵，我们觉得你挺可爱的……”
　　跌倒……
　　我赶紧放下马桶盖，在上面坐了下来，以免再被胡筝的话给雷到。
　　“高中的时候，我和大宝关系挺不错的，他现在的女朋友就是我介绍的。”胡筝好象很喜欢聊天，这已经是第二次了，电话一接通，就很难挂断。
　　不过我现在也没什么事可做，特别是不想出去面对那个思想和言语都颇有点怪异的小芳。
　　再加上胡筝的声音很好听，和她聊天感觉就象是一种享受……让我情不自禁地回忆起昨天紧紧抱住她的那种感觉……
　　“你给他介绍朋友啊？为什么没把你自己介绍给他啊？”我感觉自己现在和女生说话是越来越自如了。
　　“我从小和他一起长大的，太熟了，不好下手呗！”胡筝又笑了起来，女生似乎都喜欢笑……
　　胡筝从大宝扯到她的高中生活、初中生活，甚至都扯到了她的童年……
　　她说她最喜欢到处旅游，体验各地不同的风土人情，而且这辈子最大的心愿就是能环游世界，所以就算找工作也不会固定在一个地方，会换不同的城市……
　　真正聊起来之后，感觉胡筝还是一个很有思想的女孩儿，我对她也不由得产生了一些兴趣……
　　当然，现在是对她的人，而不是对她的身体……之前我对她的兴趣似乎都集中在她身体上了……
　　聊的时间长了之后，两人也没象先前那么客套了，甚至偶尔还会冒出几句略略暧昧的话来……
　　有点心跳，有点兴奋……
　　时间不知不觉地过去了，我也不知道我到底在卫生间里和胡筝聊了多久，直到最后小芳在那面拍打卫生间的门：“出来啦！吃饭啦！”
　　“怎么不喊小威哥哥？”王胖胖的声音。
　　我很抱歉地和胡筝解释了一下，又和她约好晚上一起去看房之后便‘拜拜’了。
　　赶紧解决了一下问题，推开卫生间的门，小芳仍然站在卫生间的门口，她似乎有意在堵我。
　　“记得我和你说好的事情啊。”小芳低低地交待了我一句。
　　“什么事情？”我有些奇怪地看着小芳。
　　“你别给你装傻啊！”小芳恶狠狠地瞪了我一眼之后，转身走开了。
　　我跟在小芳身后走了几步之后，终于明白了过来，她说的是让我在她妈妈面前假装和她谈朋友的事情吧？
　　“我会配合你的，不过有条件。”我在小芳背后低低地说了一声。
　　小芳皱着眉头转身看了我一眼，什么也没说，接着向餐厅的方向走去。
　　我靠！我的条件还没说呢……
　　小芳家的房子还真大，光餐厅就有我和秦玲住的那房间客厅两个还大……
　　“小威来尝尝阿姨的手艺……”王胖胖身上套着件围裙，手上还拿了把锅铲，桌子上已经有五、六个菜了。
　　“别弄太多菜了，吃不完。”她这么客气，我心中愈发不安起来。
　　“你难得来一次，我当然要多炒几个菜……”王胖胖正说着呢，突然声音提高了八度：“小芳！招呼你哥吃啊！怎么自己先吃上了！”


第73章 游水的小鸭子
　　“快吃啊！别客气啊……”小芳一边说一边用筷子向我碗里夹菜，一点诚意也没有，就象在完成任务一样……
　　“谢谢，我自己来……”我连忙向小芳客气了一下，然后伸手拦住了她。
　　我这一伸手，却把我面前的碗给弄翻了，汤匙叮叮当当地掉在了地上……
　　我一阵手忙脚乱地弯下腰去捡那汤匙，它却很欢快地蹦到餐桌底下正中间的地方去了，我不得已只得把脑袋也钻了进去……
　　把汤匙拾到手上之后，我一抬头，一不小心却看到了坐在对面的小芳……
　　桌子下面当然看到的不是小芳的脸……
　　我晕……她穿着短裙，坐着的时候，居然还把两条腿分得这么开……
　　餐桌上面当然不知道，要到底下来才看得到……
　　我真没有想偷窥她的意思，不过她这样张开双腿坐着，被我看到还真不能怪我……
　　我的目光不由自主地在她两腿间那地方停留了一会儿……
　　除了最关键的地方有一小块布是不透明的之外，其它的地方全是纱质透明的……特别是有一片颜色很深的区域……
　　不透明的布是淡粉色的，上面还画了只小鸭子在游水……
　　我日，这小鸭子也太会找地方了……难道这里水很多吗？
　　在餐桌底下呆久了似乎不太好……尽管我还想再仔细研究一下那小鸭子背后的秘密，不过再不上去，肯定会引起怀疑的。
　　“小芳，坐着干嘛？去给你哥换副碗碟啊！”王胖胖的声音。
　　“哦……”小芳很不情愿的声音，与此同时，小鸭子也迅速从我眼前消失了。
　　我还是赶紧从桌子里出来吧……
　　王胖胖的手艺不是吹的，确实不错，别看她那么胖，做出来的菜，倒都是色香味俱全……
　　只是……吃饭的时候，我注意力不在这些菜上，脑子里全是那小鸭子的身影，刚才在餐桌下的一幕，让我很有些心神不宁……
　　很想把汤匙啊筷子啊什么的再扔到桌子底下去，又觉得这样做很无聊……
　　偷窥别人的隐私可不是什么好习惯……
　　她娘俩吃得真慢，我不得不一次次提醒她们我晚饭后还有事情……
　　晚饭终于吃完了，我直接向王胖胖提出要看妈妈的照片，王胖胖没再闲扯别的什么，直接带着我去了她安排给我的房间。
　　妈妈在外婆那里基本上没留什么照片，特别是她年轻时候的，王胖胖手上这些照片，对我来说，确实很弥足珍贵……
　　也不多，一共十余张……
　　不过越看那些照片，我就越感到吃惊……
　　听王胖胖说，这些照片基本是妈妈二十岁左右时和她一起拍的……
　　但我越看那些照片，就越觉得年轻时的妈妈很象一个人，不止是相貌笑容，还有神态……
　　很快我就有种喘不过气来的感觉……终于想起来了！年轻时照片上的她，很象现在的秦玲！
　　王胖胖难道就没有这种感觉吗？我回头看了王胖胖一眼，也许……本能的敌视，让她根本不想认真去了解秦玲……
　　难道我最近的梦中，总是把秦玲和妈妈混淆起来，也与这一切有关？糊涂了……
　　再仔细看过一遍，年轻时的妈妈和现在的秦玲又似乎不是很象……但恍然一眼过去，我的感觉，就象照片里的人是秦玲一样……
　　是我的主观影响到了对照片的观感，还是这照片影响到了我对她们的认知？
　　郁闷……
　　“我要回去了。”我默默地收起那十余张照片，先装我那黑塑料袋里吧……
　　突然我意识到什么地方有些不对……
　　我顾不上和王胖胖解释什么，拿起照片连忙跑出了房间，来到了客厅的茶几那里……
　　我装碟子的黑塑料袋呢？
　　肯定是带上来了的，我有印象……
　　好象是我去卫生间接胡筝电话的时候，顺手放茶几上了……
　　没错！
　　但是……现在……那黑塑料袋呢？
　　一想到里面的H碟，我心里就有些发慌，那些东西是能乱丢的吗？
　　我很怀疑地看向了小芳的房间，刚才从我房间里出来的时候，她的房门紧闭着，记得我和王胖胖进我那房间的时候，她房间还大开着呢……
　　碟子肯定是被她给拿去了……
　　小丫头，现在关上门在干嘛呢？
　　回去之前，我得把那些碟子要回来才行……可不能让那些碟子毒害了无辜的少女……不然我罪恶就大了！
　　当然还有……没这些碟子，我回秦玲那里之后不也会很无聊？
　　小芳！那些碟子你看封面也知道是干嘛的吧？还拿回自己房里去，羞不羞啊？
　　“小威你怎么了？”王胖胖追了出来，向我问了一声。
　　“我买了些游戏碟子放在这里，可能被小芳拿去了……”对王胖胖，我当然只能说游戏碟，说H碟被小芳拿去了，她不抓狂才怪……
　　“游戏碟？小芳从来不打电脑游戏的啊……”王胖胖有点奇怪地看了我一眼，然后走去了小芳的门边，伸手拍了拍她的房门。
　　“小芳！开门！还没到睡觉时间，把个房门关这么紧干嘛！”
　　我也跟着王胖胖走了过去，不管了，先把碟子要回来再说吧。
　　小芳只是在房间里应了一声：“来了来了！”但半天都没见她来开门。
　　王胖胖皱起了眉头，她从身上取出钥匙，去打小芳的门锁，却没料到门居然从里面扣死了。
　　小芳不玩电脑游戏，那她不会在自己的电脑上研究我那些H碟吧？真晕……
　　“你把门反锁着干嘛？快打开啊！”王胖胖又使劲拍了拍小芳的房门。
　　小芳终于过来把门打开了，脸上红扑扑的，眼神似乎还有些慌乱，看这样子，我觉得我刚才的猜测还真是八九不离十……
　　完了，一个少女就这样生生地毁在了我的手上……罪孽深重啊！
　　王胖胖一下子冲进了小芳的房间，然后四处瞅了瞅：“你关上门到底在干什么？”
　　我也跟着王胖胖走了进去，不过小芳已经把电脑关上了，看来她刚才在房里不开门，多半是在手忙脚乱地关电脑。
　　“你到底在干什么？”见小芳不吱声，王胖胖音调高了起来。
　　“我没干什么！就是……在房里……休息了一下下……”小芳红着脸，一副抵死也不认的模样儿。


第74章 绿草茵茵
　　她母女二人说话的时候，我向小芳房里四处看了看……
　　小芳的床挺卡通的，绿草茵茵的床单，上面画着各种小动物……
　　小熊、小鹿、小象、小兔……
　　我突然看到了一只很熟悉的小鸭子……
　　它没和小熊小鹿在一起……因为，它不在床单上……
　　一条淡粉色的小裤裤……很随意地被扔在床单上，显然是刚脱下来还没洗过的……
　　那只可爱的小鸭子……刚才吃饭的时候，不还在小芳那地方游水吗？
　　我不由自主地看了一眼站在那里的小芳，她身上的短裙……现在……里面，岂不是成了真空的？
　　我晕……她刚才在房里，除了看我那些H碟，还干了些什么？为什么要把可爱的小鸭子脱掉扔床上去？
　　“小芳，看到我放在茶几上的碟子了吗？”我开口向小芳问了一句，她刚才在房里干什么不关我事，我和王胖胖进来的目的，是来找我的碟子。
　　“不知道。”小芳说了一声之后把头转到了一边去。
　　肯定是被她拿了……不然那碟子不会无缘无故消失掉的……
　　我向小芳的电脑桌那边扫了一眼，很快就发现下面一个关着的屉子外还夹着黑色塑料袋的一角……
　　不等小芳反应过来，我迅速走过去把屉子拉开，把那塑料袋给取了出来……
　　检查了一下里面，果然是我的碟片……不过游戏碟片还在，但是那四张一套的H碟……却已经不在里面了。
　　“这是什么？”我把黑色塑料袋递到了小芳面前。
　　小芳无话好说，‘哼’了一声之后，再次把身体调转了一个方向。
　　“真是你拿了小威哥哥的游戏碟啊？你不玩游戏，拿他的碟子干嘛？”王胖胖又质问了小芳一声。
　　“王阿姨，小芳和我玩捉迷藏呢……我还有些话想和小芳单独聊聊……”我很客气地看向了王胖胖，当着她的面，我不好问小芳那些H碟到哪儿去了。
　　“好好好。”王胖胖看起来虽然还是很怀疑的样子，但听我这么一说，还是很干脆地离开了，并且帮我们关上了房门。
　　房里只剩我和小芳两人之后，我心里又开始乱跳起来，特别是从后面看着小芳的短裙，我总有种掀开它……或者弯下腰看看里面到底是不是真空的欲望……
　　还是算了，那动作太大也太明显……
　　还有个办法，就是她如果坐下来的话，我在她对面也可以找到角度确认这一点……
　　“还有四张碟呢？”我清了清嗓子，一本正经地向小芳问了一声。
　　“没有了，你的碟全在里面了。”小芳还是一副视死如归的模样儿……
　　“你把那四张碟藏哪儿去了？别嘴硬了，快还给我吧。”我走到她对面站住了，不经意地又向下瞟了一眼……
　　可惜了，如果地上有个洞，吹阵怪风上来，把小芳的裙子掀起来就好了……
　　又或者我的鞋子上装面镜子也行……
　　我的鞋子没装镜子，这房间也不太会起怪风……现在的我也只能凭空YY一下小芳短裙下面的真空……
　　“我不知道你在说什么！”小芳气鼓鼓地走到一张凳子上坐了下来，我猜测她的生气多半是装出来的，为了掩饰她的心虚吧？
　　小芳坐下之后，习惯性地把双腿张开了一些，可惜我是站着的，从这角度什么也没看到……
　　“我看我们要好好谈一谈了……”我边说边找了张凳子在小芳对面不远不近的地方坐了下来……
　　假装瞪着小芳的脸，我的眼睛时不时地向下瞟着……
　　角度好象正了一点……看进去了一些……但关键的地方还是什么也没看到……
　　“有什么好谈的？我没拿就是没拿！”小芳嘴巴不是一般的硬……
　　“那我可要好好找找……”我一边说一边弯下腰去，假装在地面上四处找我的碟子，眼睛却趁机向小芳瞟了过去……
　　弯下腰以后，我的目光已经和小芳短裙敞开的口平齐了……
　　小芳此刻却象是意识到了什么一样，也可能是一种下意识，女她把手放在了短裙中间，刚好把短裙敞开的口给压住了……
　　我晕……知道她有这动作，我应该早点弯腰才是……
　　“到底藏哪里去了？”我一边假装低着头四处找着，一边回头偷瞟小芳，看她会不会有不注意把手拿开的时候。
　　就在我再次靠近小芳的床边时，小芳象是醒悟到了什么一样，很惊慌地从凳子上起身跑到床上坐了下来……
　　她坐下的位置……就是她放在床上那只游水的小鸭子所处的位置……
　　嘿嘿……丫的……大概想起自己是真空的了吧？
　　我心里突然萌生了一丝恶念……想也没想我就冲到了小芳身边：“你屁股底下坐的什么？我的碟子吧？”
　　“谁坐你碟子上了！？”小芳不知道是因为紧张还是别的什么原因，小脸蛋红得快要滴出血来了。
　　“你说没拿我碟子，那你让开啊……”我继续逗着小芳，心里犹豫着是不是假装从她屁股底下找我的碟子，借机假装无意中把她的短裙给掀开了……
　　没有了游水小鸭子的掩护，一池春水岂不是会被我一览无余？
　　小芳不知道是本能，还是从我的目光中警觉到什么，坐在床上的她，又用一只手压住了她短裙中间……不是真空的，她肯定不会这么紧张……
　　她拿了碟子回房研究的时候，大概没料到我和王胖胖那么快就看完照片出来了吧？
　　那她刚才一个人，在她自己房里干些什么呢？
　　推测一下……
　　不知道她是什么时候，从茶几上发现了我的碟子，然后把它们拿去了她的房间……
　　然后趁着我和王胖胖去我那房间看照片的时候，偷偷溜回自己的房里，然后反锁上了房门……
　　打开电脑，把我的那四张碟片取了一张放入电脑，然后开始研究……
　　也许那上面的内容太过于火爆，看得她那颗小心脏不停地跳啊……
　　然后还产生了一些本能反应……
　　燥热……
　　她终于按捺不住，于是伸手从短裙里把粉色池塘的小鸭子拉了下来，扔到了床上，并且开始用少女细嫩的手指轻抚那一池春水……


第75章 味道真不错
　　结果在她一边看电脑中的碟子，一边蝶飞燕舞昏昏然的时候……王胖胖在外面急促地拍门……
　　在一池春水边嬉戏玩耍的蝶儿啊、燕儿啊、小猫小狗受到惊吓，一起钻入草丛，飞入天际不见了……
　　小芳情急之下，首先想到的是把那四张碟片藏起来，然后开始关电脑，把我的黑塑料袋塞进屉子里，但不小心露了一角出来，被后来进来的我发现……
　　王胖胖开始拿钥匙开门……
　　小芳情急之下，完全忘记了扔在床上的小鸭子，电脑完全关上之后，就跑到门边把门打开了……
　　刚才我蹲下身子乱瞟乱瞅的时候，小芳突然看到了床上正在游水的小鸭子，不由得大窘，于是猛扑过去坐在了上面……
　　如果我的分析完全正确的话，现在是逗逗她的最佳时机……哈哈……
　　“你现在坐着的绝对是我的碟子。”我一本正经地看着小芳：“快还给我吧，这些游戏碟既然在你这儿，那几张碟子肯定也在你这儿。”
　　“你先出去，我把碟子找出来还给你。”小芳现在显然非常非常心虚，确实，那短裙太短，里面又是真空的，腿不夹紧些，捂都捂不住……
　　更何况屁股底下还坐着她自己刚脱下的小裤裤，换了谁不心虚啊？
　　“出去？我出去了你肯定就不认了……你不让开，我自己来找吧……”
　　说完之后，我也不知道哪来的胆量……大概是色胆吧？我突然把小芳往侧面一推……
　　小芳冷不防，自然侧倒在了床上……不过她的手倒是死死地抓住了自己短裙的裙摆……
　　说时迟，那时快……我已经伸手把游水的小鸭子给抓在了手里……
　　“这是什么东东？”我假装把那小鸭子拿到眼面前仔细研究了一下……
　　没错，确实就是晚餐时我看到的那小鸭子……小鸭子周围，明显有我在秦玲的小白布上曾经见过的那种类似的痕迹……
　　拿到眼面前太近，那上面似乎还隐隐飘过来一些淡淡的少女幽香……又忍不住拿近一些闻了闻，味道真不错……感觉自己这动作……太邪恶了……
　　“还给我啊！”小芳不顾一切地向我冲了过来，一手拉住我的手臂，另一只手去抢我手中的小鸭子。
　　我当然早有防备，立刻用手把小鸭子举到了远远的另一边，让小芳够不着……
　　我开始和小芳谈条件了：“我的碟子呢？拿碟子来换……”
　　小芳拼命抢了一会儿，发现根本抢不回她的小鸭子之后，反倒突然平静了下来，沉着脸，一声不吭地回到床上坐了下来。
　　“我的碟子呢？”我不得不追了过去，有时候我真弄不太懂小芳的行为，她总是在该说话的时候安静，该安静的时候说话……
　　就比如现在……
　　“碟子我没见着，你再不还我的裤裤，我就出去对我妈说，你欺负我，把我的裤裤从我身上扒下来了……”一直很心虚的小芳，突然变得无比镇定起来……
　　是不是所有的事情被我揭穿之后，她索性破罐子破摔……反正光屁股也被我知道了，所以豁出去了吧？
　　我晕……
　　“喂喂喂！讲不讲道理啊？”我还真有点怕她出去之后对王胖胖那么说……
　　动手去扒一个十五、六岁少女里面的小裤裤，这种事情传出去也太恶劣了吧？
　　不过单看房间里现在这副情景，倒真有点象……
　　“哼！”小芳把头偏到了一边去，现在主动权似乎已经到了她手上。
　　惹不起我躲得起……晕……那几张碟子看来是拿不回来了……
　　“算了，碟子不要了……这东西还给你，不过你可不许乱说啊！”我慢慢地走过去，把小鸭子扔到了小芳的身上。
　　小芳连忙把小鸭子给抓进了手里，不过看样子她并不敢当着我的面把它穿回到身上……
　　“拿了我的碟子，你刚才一个人在房里干嘛呢？”我实在看不惯小芳这般得意的神情，不打击她一下，她还真以为我好欺负。
　　“我在自己房里想干嘛干嘛？关你什么事啊？”小芳一点没有脸红的意思，反而更加凶狠起来……
　　我还是不要自讨苦吃了……
　　真想掀开她的短裙出出她的丑……不过那确实有猥亵少女的嫌疑，还是别给自己找麻烦了。
　　我摇了摇头，拿起我的黑塑料袋，转身向门边走去。
　　没防着坐在床上的小芳突然追了上来，用她的小拳头对着我的背上就是一老拳……
　　还别说……这一拳打得真够疼的……主要是太突然了……
　　“你干什么？”我转过身来，恶狠狠地瞪着小芳，多半是我刚才那句话得罪了她……
　　小芳同样恶狠狠地瞪着我，一句话也不说，片刻之后，她突然抬起腿来踢我……
　　刚才背后偷袭让你得手了，正面踢我还能踢中？你丫的也太小看我了吧？
　　我毫不客气地伸手抓住了小芳踢过来那只脚的脚踝……她身上的肉还真够软的……抓着她的脚踝感觉都很不错……
　　“你！”小芳这下慌了神，她大概没想到我反应这么迅速……
　　当然最重要的是，抓住她脚踝之后，她的短裙就有点遮不住某些风情了……
　　我当然也没错过这机会，眼睛也集中到了她短裙附近，想找到些她的破绽……
　　我有忍不住把她的脚踝再向上拉一些，让她仰面朝天……不对，是两脚朝天摔倒在地上的念头……那样以来，她就什么也别想遮住了……
　　“救……命……啊！！”小芳突然大喊了一声，吓得我连忙松了手，刚才那罪恶的念头彻底没机会实施了。
　　见我松手之后，小芳极其得意地向我一笑，好象在说……小样儿，你还能玩得赢我？
　　我再次摇了摇头，是自己对她动了邪念，所以才会被她反复耍弄，还是应该本着惹不起，躲得起的原则，尽快离开这母女俩的狼窝才是……
　　拉开门的时候，发现王胖胖就在门边，看她那动作，似乎趴在门边听什么似的，我一拉门，她差点就跌进了房里……


第76章 电梯
　　“聊……完了？”王胖胖的神情显然有些尴尬。
　　“嗯……王姨，我有事要赶回去了……”我点了点头，向王胖胖笑了笑，赶紧向客厅走去。
　　“你个死丫头，快出来送送你哥啊……还楞在房里干嘛？”王胖胖立刻进了小芳的房间，把她从里面给推了出来。
　　“不用了不用了！”我连忙向王胖胖摆了摆手，那个小麻烦，我实在惹不起。
　　不过小芳已经被王胖胖给强推了出来，小芳一脸的惊慌，多半是因为一直还没时间把小裤裤给穿上。
　　“让她送你到小区门口吧。”王胖胖向我说明了一下。
　　既然只送到小区门口，那我也没什么好担心的了，出于礼貌，还是在门外等了一会儿，王胖胖径直把小芳给推出了门，我们三人一起向电梯方向走去。
　　“小威哥哥，和你在一起好开心哦。”小芳突然很甜地向我来了一句，真是冷不防，吓出我一身的冷汗……不是吓的，是被雷到了……
　　不过这丫的瞪着我的眼神一点也不温柔……
　　楞了一下之后我马上就明白了过来，多半是她想在她妈妈面前表现一下她对我的热情，以免她妈妈觉得交待她的事情，她一点也不努力。
　　“呵呵，开心……开心……”我也不想得罪这死丫头，反正拿了照片之后，我也再没什么理由到她家来了。
　　王胖胖笑眯眯地看着我和小芳进了电梯，电梯门快关闭的时候，还向我们挥了挥手。
　　这次电梯里除了我和小芳之外，还有另外一对年轻情侣，窝在电梯一角说着情话，小芳仍然站在电梯按钮那里背对着我，一句话也不说。
　　我站在电梯中间，眼睛看了一会显示屏上的数字之后，无意识地向电梯地板上看了看，却突然发现电梯地板有那么点反光，依稀可照见人影……
　　不过还是太模糊了，我要想通过这种反光看清小芳的倒影，包括她短裙中是否仍然真空就有点难了……
　　这电梯设计者真是的，为什么不把地板做成镜面的呢？
　　不过真做成镜面的，夏天穿着裙子的MM们估计就没人敢进来了……
　　正胡思乱想东瞅西瞅的时候，我夹在胳膊肘里的黑塑料袋没能夹紧，一下子掉了下去，里面的碟片也摔了出来……
　　不知道是不是当时买的时候没装好，又或者是小芳把这些游戏碟片从包装中拿出来过……
　　有一张游戏光盘居然裸身从它的包装中滚了出来，刚好滚到小芳脚底下停住了，并且仰面朝天地躺在了那里。
　　是网游客户端其中的一张……可别被她给踩坏了……
　　我连忙弯腰伸手去拾那碟片，但是电梯地板很平，碟片也很平，它躺在那儿和地板贴得还真紧……想把它拿起来还真不容易……
　　不过很快有另外一件事吸引住了我的注意力……
　　就是那光盘的碟面好亮啊……完全和镜面一样……所有倒映进去的东西都清清楚楚……
　　它刚好又掉在小芳的脚底……从我这角度，通过碟片的镜面，刚好可以看到反射出来的小芳小腿脚踝……
　　嘿嘿，小芳站着的时候，双腿还略有分开，如果角度再合适一些的话……碟片应该就可以照出小芳里面是否仍然真空了……
　　我假装继续从地上拾那碟片，当然抓不起来……我下意识地调整着身体的角度……
　　我看到什么了吗？好象看到了……但是……光线不太好……被小芳的身体给挡住了吧？
　　哈哈，光线一下子亮了起来，我也终于看清了……很光滑很柔软很有肉感的……那优美的弧线……
　　再往中间看看……肯定更惊爆……
　　晕倒……小芳恶狠狠的眼睛……还有她的鼻子和嘴……原来……刚才照到的是她的脸蛋儿……
　　我还以为是她的……那啥啥啥呢……
　　我抬起头向小芳很不好意思地笑了笑：“这碟子掉到地上还真难捡……”
　　小芳一蹲身，一根手指探入那光盘正中心的孔洞，很容易地就把光盘从地上拾了起来，然后递给了我。
　　“谢谢。”我从小芳手中把碟片收回到它的包装里，然后放回到了黑塑料袋中，心中不免有些遗憾……
　　“别对我耍什么小心思……”小芳低低地警告了我一句，然后转过身去了。
　　我晕……这都能被发现？
　　这丫头，别看人小，心思倒是很细啊……
　　“那四张碟片看完记得还给我。”我也小声提醒了小芳一句，意思是俺俩彼此彼此，都不是什么好东西，别在我面前假装正经。
　　死丫头居然象没听到我说的话一样，连头都不回一下……
　　唉……好歹你给我留一张也行啊……四张全收去了，我今晚算是什么想头也没有了，只能打打游戏……
　　好吧，不还就不还……十五、六岁，却要看那种碟子，看吧看吧，别看到最后情不自禁、发情发狂变成花痴就好……
　　“不用送我到小区门口，你只送到这儿就行了，你妈妈不会知道的。”下了楼之后，我劝了小芳一句。
　　小芳一声也不吭，就仿佛没听到我说话一样。
　　我只好闷着头向前走去，反正这次她妈妈说好了，只送我到小区门口，我倒不用担心她再次跟着我去了秦玲那里。
　　终于到了小区门口，我正准备回过头让小芳回去，不料背上又挨了一老拳……
　　回头一看，小芳已经撒腿跑开了……
　　我靠！她一直跟我跟到这里，为的就是打我一拳吗？这个死丫头！
　　我真怀疑她是不是神经有些不正常，不管是说话，还是一些行为，都让我很难理解……
　　也许这就是代沟吧？
　　我伸手到背后揉了揉自己的后背，幸亏我长得很结实，不然被她这么偷袭猛击，弄不好脊骨都会被打断了……
　　我没拦的士，还是准备慢慢走回去，已经走过一次了，也就十五分钟的路程。
　　在卫生间的时候，胡筝好象说如果我忙完的话，提前给她打个电话，她好到小区门口去等我。


第77章 同样的感觉
　　现在应该是时候了，我取出手机，拨通了胡筝的手机，很快那边便接通了……
　　我这一路不用担心无聊了，胡筝的电话是很难挂掉的……
　　不知道说到了什么，胡筝居然还给我讲了一个略有些荤的笑话……
　　我不知道是不是兴奋过度，回了她一个荤笑话……从同寝室哥们儿那里听来的……
　　讲完之后，又觉得自己这笑话似乎比她那个荤了不只一个层次……
　　胡筝只是笑着，好象也没有生气的样子，我这才放下心来……
　　一路聊回到小区门口，胡筝说中介的人还没来，她要再联系一次，让我再等一会儿，刚挂断胡筝的电话，我的手机又响了起来。
　　“刚才和谁打电话呢？这么久？”秦玲看来刚才打过我的手机。
　　“跟大学一哥们儿聊天呢。”我随口胡诌了一句。
　　“哦……忙完了吗？什么时候回来？”秦玲接着问了一句。
　　“我还在公司里呢……大概还要半个小时吧？”我接着撒了句谎。
　　“是吗？我还以为小区门口那个光头是你呢……搞半天是我认错了……”
　　听到秦玲这么说，我不由得吓了一跳，东张西望了一番，发现秦玲正笑嘻嘻地站在我身后……
　　“我……我……”谎言被当面拆穿，让我很有些无地自容。
　　“我吃过饭刚好出来转转，发现这儿很亮，所以就过来借点光……没想到……呵呵……”秦玲看着我的光脑袋笑了起来。
　　“大宝那两个同学，在这边找了事做，想在这附近租间房……我在这儿等她们……”谎言既然被拆穿，我只好对秦玲实话实说了。
　　“助人为乐，是好事啊，干嘛还瞒着我？”
　　“这个……那个……”我也不知道该怎么说了，只好傻笑了两声。
　　“在这里租房子的话，我去帮你到那边问问吧。”秦玲说着就向门房那里走去。
　　“她们可能找了中介。”我追了两步追上了秦玲。
　　“找中介干嘛？要多收很多钱的。”秦玲回头瞪了我一眼。
　　那些门卫对秦玲的态度极好，这倒是在我意料之内，只要是男人，见到秦玲之后，没有几个脸上不笑成一朵花的。
　　门卫马上提供了好几个待租的地方给秦玲，从三百到一千不等，最低的那个一室一厅，居然比胡筝她们在中介看到的价钱还要低。
　　我连忙给胡筝去了个电话，把情况向她们说明了一下，胡筝和小可正在等中介的人，听我这么一说之后，便回绝了那中介，直接过来了。
　　不出意料，我的光头让胡筝和小可好一阵子才认出了我……不过有秦玲在场，她们并没有象小玉那样疯笑一通……
　　因为和胡筝在电话里大着胆子‘亲热’了那么久，和她再次相见之后，两人似乎都有些不好意思，但我能看出她看向我时那眼中的兴奋。
　　我好象也有些同样的感觉……
　　见秦玲在旁边，胡筝和小可明显显得有些拘谨，从她们看向秦玲困惑的眼神中，我猜测她们一定非常奇怪秦玲和我之间到底是什么关系……
　　我把三个女生向彼此介绍了一下，介绍到秦玲的时候，我只是说她姓秦，并没有提我和她之间的关系……
　　胡筝和小可也没多问什么，三个女生彼此问过好之后，便一起把注意力集中到了门卫那里……
　　“联系一下这个三百元的吧。”胡筝和小可商量过之后，向那门卫说了一声。
　　一刻钟之后，那房东就从附近踩着电动车过来了，是个三十多岁的男人，稍稍聊了一会儿之后，他就带着我们几人向那房子走了过去。
　　四十多平米的一室一厅，在另一栋楼的二楼，卫生间和厨房都非常小，旧家俱发出一股子霉味……
　　“就只是便宜，但房子不怎么样……勉强能住人……”那男人说的话倒是很坦诚。
　　“这门安全吗？”秦玲开口问了一句。
　　“安全没什么问题，铁门晚上可以从里面拴上。”男人在铁门上向女生们演示了一下。
　　“这里……行吗？”我有些不安地看着两个女生，如果我有钱的话，会帮她们租个好一些的地方，现在我基本破产，对此完全没有发言权。
　　两个女生在一起商量了一会儿，最后决定就这里了：“明天我们去采购一些东西，然后再把这里打扫一下……”
　　秦玲和那男人讨价还价了好一阵子，最后商定只交五十元的钥匙押金，那男人对两名女生先只先付两个月的房租有些不太高兴，但被秦玲好一顿‘数落’之后，也没再说什么了。
　　因为有秦玲在身边，胡筝过来后，可能想和我多说几句话的，最后什么也没说，我和秦玲把她们送到了小区门口……
　　如果秦玲不在身边，我可能会送她们回招待所，现在只能送到这里了。
　　“我没发现，你嘴巴挺厉害的……”胡筝和小可走了之后，我向秦玲调侃了一句，今天买电脑、谈租房，都让我感觉到了这一点。
　　“是吗？我不觉得啊……”秦玲回头向我笑了笑：“我们……在附近走走？”
　　“嗯。”虽然我有点想回去把游戏装上爽一把的念头，但是刚吃过饭，陪着秦玲散散步也不错，帮着消消食。
　　“你去公司了？”走了一会儿之后，秦玲开口问了我一句。
　　“也不算是，只是去了招聘现场……”
　　“哦？那你怎么和招聘的人说的？说你……是老板的儿子吗？”秦玲很奇怪地看了我一眼。
　　“没有，我只说我叫陈威……那个主管就过来把我叫到了一边……”
　　“主管？叫什么名字的？”秦玲皱起了眉头。
　　“张丽华，她还给了张名片我。”我找开黑塑料袋找了找，突然间摸到了妈妈年轻时的那些照片，不由得又看了秦玲一眼……
　　“她啊？”秦玲接过我手中的名片，似乎有些不太高兴。
　　“怎么了？你认识她？”我看出了秦玲的表情变化。
　　“我认识一些公司里的人，以后这些事情你可以来找我。”秦玲把张丽华的名片递还给了我：“这女人很麻烦的……”
　　听到秦玲的话，我心里也不由得往下一沉，是啊，下午的时候，我也是这么感觉的，不过事情已经到了这一步，还能怎么样呢？


第78章 休闲椅
　　话说回来，就算她很麻烦，难道我就因此怕了她不成？
　　想到这里，我又觉得没什么了，于是轻轻推了秦玲一把：“好啦！下次找你就是了……听你这语气，好象我总在惹麻烦一样……”
　　“没这个意思啦……”秦玲转过身推了我一把，推在我胸前，没把我推动，却象是要撞进我怀里一样……
　　我突然有顺势抱住她的冲动，不过还是没敢……
　　“我们去江滩玩玩儿吧？”秦玲向我提出了建议。
　　“去那里啊……那……我先把这些东西放回家里再说吧。”虽然在打网游和陪秦玲出去玩儿之间我有些犹豫，最终我还是决定陪秦玲了。
　　不过我不想在出去玩儿的时候，把妈妈的照片给弄丢了。
　　“什么东西？”秦玲从我手中把黑塑料袋拿了过去。
　　里面没有那种碟子，我也任由她把碟子拿了过去。
　　“游戏碟啊？”秦玲在里面翻了翻，很快她就发现了装照片的那个袋子。
　　“谁的照片？”秦玲从那袋子里把照片取出来，对着光看了看，这里光线不太好，根本看不太清楚。
　　“妈妈年轻时候的。”边说我边观察了一下秦玲的表情，她和照片中年轻时的妈妈确实有几分神似……
　　“哦……”秦玲似乎意识到了什么，小心翼翼地把照片重新放回了那袋子，然后递还到了我的手上。
　　“我们先回去一趟吧。”秦玲伸手碰了碰我的手，我却左右看了看没敢牵她。
　　“这里根本没有人认识我和你……”秦玲笑了笑，她好象猜出了我在顾虑什么。
　　我脸一红，连忙牵住了秦玲的手，走着走着，我心中又泛起些不安来……
　　如果老爸突然回来，看到我和秦玲这么牵着手……
　　一种说不出的厌烦感觉侵袭了我的全身，我下意识地松开了秦玲的手。
　　“怎么了？”秦玲站住了，有些不安地看着我。
　　“没什么。”我低下头，快速向前走了几步，不想让这种厌烦情绪在秦玲面前表现出来。
　　秦玲跟了上来，也没再说话，两个人默默地走回了单元楼门口，开门，上楼，然后回到家中。
　　“你不想去江滩……那我们就不去了……”回到家中以后，秦玲试探性地问了我一句。
　　“没有啊……我放下东西之后，就和你一起去。”我向秦玲笑了笑，可能刚才在下面的时候，我的神情有点吓着她了。
　　“嗯，好的。”秦玲见我没什么事儿，也重新变得开心起来。
　　笔记本电脑已经关上了，应该是秦玲关的，我把黑塑料袋丢在了放笔记本电脑那桌子上之后，便转身走了出来。
　　秦玲回了她房间，过了一会儿，才从里面走了出来，手上还拿着个黑色的男式包包。
　　“好不好看？买给你的。”秦玲走到我面前，把包包斜挂在了我肩上。
　　“哦？”我看了看那包包，确实还不错，不过我平时没有背包包的习惯。
　　“手机啊，钥匙啊，钱包啊……以后都可以放进这包包里。”秦玲一边说一边从我身上把那些东西一一搜了出来，分门别类装进了包包里。
　　把那些东西放进包包里之后，秦玲突然又把我的钱包给翻了出来，一脸诡笑地看着我：“这里面有没有女孩子照片啊？”
　　“哪有？”我瞪了秦玲一眼。
　　秦玲还是把我的钱包给翻开了，里面当然没有女孩子照片，她似乎楞了一下，之后才把钱包给我放回了包包里。
　　我颇有些郁闷，她怎么就没看出我即将破产的事实？非要我主动开口找她借钱才行吗？
　　不找她借钱的话，这个月我看我还是呆在家里，哪儿也不要去的好……
　　“我有个好消息要告诉你。”秦玲准备出门的时候，回过头向我很神秘地一笑。
　　“什么好消息？”我连忙问了一句，谁不爱听好消息啊？
　　“到了江滩再告诉你吧。”秦玲显然是故意在卖关子了。
　　我摇了摇头，还怕我不陪你吗？故意弄件什么事情来吊我胃口……
　　天气比较闷热，但走在江滩上，随着江水流动，有细细的微风拂过脸颊，感觉非常惬意……
　　到处都是手牵着手，或抱肩抚背的情侣，我和秦玲很自然地牵着手，在江水边缓缓而行。
　　我尽量不去想现在和她之间这种尴尬关系，仅仅是牵着她的手，一直感受江风的清凉，这种感觉，已经很幸福了。
　　有时候我还是会趁秦玲不注意的时候，偷偷地看她，看到妈妈年轻时的照片之后，我对秦玲的感觉也越发模糊起来，我自己也说不清现在我对她，究竟是一种什么感觉……
　　走累了之后，我和秦玲在江边的休闲排椅上坐了下来，这些有靠背的木排椅，似乎是专为情侣们准备的……
　　我在休闲椅上坐下之后，伸了个大大的懒腰，很惬意地靠在了椅背上。
　　“累了吗？”秦玲转过身来看着我，她总是经意不经意地看向我的光脑袋……
　　“还好。”我打个个呵欠，昨晚睡得比较好，今天又没什么机会浪费一下体力……
　　“累了，就枕我身上睡会儿吧。”秦玲拍了拍自己的腿，我们旁边不远处那对情侣，男的就枕在女的大腿上，脸紧紧地埋在了女孩儿小腹部，在她怀里睡得挺甜蜜的。
　　“呵呵，我脑袋挺重的……”我倒是想把脑袋枕进秦玲的怀里，那感觉肯定很舒服，只是内心还是很犹豫……
　　那样……是不是有点过于亲密了？
　　“有多重啊？”秦玲看了看我的脑袋，又掩着嘴笑了起来：“现在只剩净重，没有毛重了……”
　　“你！”我作势高高扬起拳头要打秦玲，当然只是做做样子而已。
　　“哈哈哈哈……”秦玲很得意地笑了起来。
　　我摇了摇头，把身子转了九十度，然后向秦玲那边躺了下去，秦玲没再笑了，伸手接住了我的脑袋，慢慢地把它放在了她的腿上。
　　我也很想象旁边椅子上那男生一样，把脸埋进秦玲的小腹，感受一下女生身体独特的气息……


第79章 秦琴
　　不过我现在心已经跳得很厉害了，根本不敢再做什么多余的动作……
　　躺在这里，似乎距离她身体的高危地区很近很近……
　　“你说有好消息要告诉我的？”我用言语掩饰着现在自己内心的慌乱和兴奋。
　　“是啊……”秦玲一只手摸在我的光头上，另一只手刮了一下我的鼻子：“很想知道吗？”
　　“废话！再吊我胃口，小心我把你扔到江里去喂鱼！”秦玲刚才手上的亲昵动作，让我更加心慌意乱，只好用大声说话来表明自己没歪想什么。
　　“秦琴要过来了。”秦玲并没有再卖关子，而是轻轻地把这‘好消息’说了出来。
　　“是吗？”我心里莫名紧张起来，不过得知这消息之后，感觉并没有象先前那么期待，主要是被秦玲给泼了冷水。
　　“很开心吧？明天上午，你不要再睡懒觉啦！我们十点钟之前赶到车站去接她……”
　　“嗯……”我应了一声，看了秦玲一眼，感觉她刚才说话的声音有些怪怪的，也许是我的错觉吧？
　　又偷偷看了秦玲一眼，她现在一只手放在我的光头上，另一只手下意识地放在我脖子那里，手指有意无意地轻触着我的下巴，人对着江面似乎有些发呆……
　　我闭上眼睛，假装睡着了一样，枕在她软软的身体上，感觉非常舒服，很想侧身过去钻进她怀里，却一直没有真正那样去做……
　　秦琴……秦琴……秦琴……
　　她到底长什么模样儿呢？我怎么就是记不起来了？
　　高中时，和她说话的机会不多，但是能看到她的机会不少……
　　她不是很经常过来找秦玲，可能大多数情况下，都是秦玲过去找她的吧？
　　我居然想着这些事情的时候还能睡着……是不是在秦玲怀里太舒服了？
　　突然醒过来的时候，我猛然意识到我还躺在秦玲的怀里……夜好象很深了，我在她怀中到底躺了多久？
　　我没有一下子睁开眼睛，而是把眼睛睁了条缝，偷偷观察了一下……
　　晕……我什么也看不到……秦玲好象用两只手臂把我脑袋完全抱进了她的怀里，我能感觉到自己的左侧半边脸完全紧贴在她的小腹上。
　　本来已经不想再睡了，但这种感觉不错……我决定在她怀中再多停留一会儿……
　　想着很可能这辈子都能和她在一起，感觉很怪异，也有些莫名的期待……
　　说不清楚……
　　但一想到明天秦琴要到来，我就不由得有些紧张……
　　我和她……真的有缘吗？如果能让她做我的女朋友，我一定再不打别的女孩子歪心思了，一心一意地和她在一起……
　　秦玲一开始听到我喜欢秦琴的事情似乎有些不太高兴……
　　不过她最终并没有阻挠秦琴到这里来……希望她能帮帮我，如果她真心帮我的话，我想我和秦琴之间应该还是有可能的。
　　我忍不住想再确认一下秦玲的态度，因为那对我最后是否能真正把奏琴弄到手至关重要。
　　我伸了个懒腰，推开秦玲的手臂从椅子上坐了起来。
　　“我睡着了？”我假装迷迷糊糊地问了秦玲一句。
　　“是啊，还说梦话呢……”秦玲半笑不笑地看着我。
　　“骗人！我哪有说梦话的习惯？”我瞪了秦玲一眼，她多半是在逗我。
　　“是说梦话了，我还听你喊什么小筝小可的……”秦玲继续笑嘻嘻地看着我。
　　“说假了吧？我什么时候喊胡筝叫什么小筝的？我和她们在一起的时候，基本没喊过她们名字……”我白了秦玲一眼，编派人也编象一些嘛！
　　比如……说我梦话时说到秦琴还差不多……
　　“呵呵……”见谎言被我揭穿，秦玲只好心虚地笑了两声。
　　“问你点正事儿……”我决定和秦玲好好谈谈关于秦琴的事情，明天她要过来了，我肯定要做些准备工作才行啊……
　　“嗯，什么正事儿？”秦玲见我这么严肃，便也不再笑了。
　　“秦琴都有些什么兴趣爱好？你觉得我怎么做才能把她泡到手？”说完我一直盯着秦玲的眼睛，这确实是我现在最关切的事情。
　　“她啊……兴趣爱好……”秦玲想了一会儿：“她好象就喜欢胡闹……”
　　“正经点，我问你正事儿呢！”我有些不高兴地瞪了秦玲一眼，这算什么兴趣爱好啊？
　　“我是和你很正经地说啊……”秦玲回瞪了我一眼：“哪有你这样的人啊？想泡我妹妹，还让我帮着出主意……”
　　“就看在高中同学三年的份上，帮帮我啦……”为了秦琴，也我顾不上什么面子不面子了，先哄好秦玲再说。
　　“同学三年？那三年时间你好象不是很喜欢我……”秦玲一脸坏笑地看着我，她肯定是发现我有求于她了，所以故意挖苦我几句……
　　“我们家真的不许秦琴这个年龄谈朋友的……我做姐姐的，现在却要帮别人去泡她，被我爸妈知道了，非骂死我不可……”奏玲边说边偷眼看了看我。
　　“偷偷地帮我嘛……别让你家知道不就得了……我不会欺负秦琴的，你对我还不放心啊？”我继续死皮赖脸地向秦玲央求着。
　　“你欺负她？哈哈……我担心的恰恰相反……”秦玲用一种带着些怜悯的目光看了我一眼，然后轻轻叹了口气。
　　“这个就不用你担心了，说说嘛，我要怎么做才能让秦琴喜欢我？”我推了秦玲一把，大半天了，她一句正经话也没有。
　　“这个……”秦玲轻轻摸了摸自己的脸：“我还真没什么经验……”
　　“你也是个女生，怎么才会对一个男生动心，你会不比我清楚些？”我真有些拿秦玲没辙了，和她谈这些事情不是一般的费劲……
　　“我真不知道……要说的话……”秦玲似乎真动了动脑子：“我倒想起来一件……”
　　“嗯，说说看？”现在不管抓到什么，对我来说都是救命稻草，明天很关键啊……应该算是我生命中的一次大考。


第80章 明天再说吧
　　“就比如……我一个关系比较好的同学给我讲的……她们班班主任让她多关注一下班上那些不太遵守纪律的男生，可能是太过于关注了，结果她一不小心，就喜欢上了其中的一个，她自己都感觉有些莫名其妙……”
　　“你说的这些……对我有用吗？”我有些丧气地看着秦玲，我想知道怎么做才能让秦琴喜欢我，她这都说的什么啊？我真有些问道于盲的感觉。
　　秦玲有些无奈地向我摊了摊手：“我在这方面确实没什么经验……”
　　这时候，我倒想问问她究竟是怎么和我老爸认识并‘混’到一块儿去的，不过这话很难问出口……
　　最后我改换了一下问话的方式：“你难道以前就没喜欢过哪个男生？”
　　秦玲看了我一眼，似乎又有些犹豫。
　　“说啊，我不会和任何人说的，还信不过我吧？”我觉得秦玲可能认为这种事情，被我知道了不太好，所以才会犹豫。
　　“喜欢过啊，不过和你一样，也只是暗恋罢了……”秦玲终于承认了。
　　我不由得好奇起来：“你是怎么喜欢上那人的？暗恋？没向他暗示一下什么吗？那人我认不认识？”
　　“别提他了，就一呆瓜，暗示过他……可是他一点反应也没有……”
　　“世上居然还有这样的人……没救了……”我摇了摇头，心里却有些嫉妒那男人，他应该是秦玲第一个爱上的男人吧？真是生在福中不知福……
　　错过这么好的女孩子，一定是他这辈子最大的损失……
　　不知道为什么，听说了秦玲曾经暗恋过别的男人，我心里却开始隐隐有些不快起来……
　　她暗恋谁谁谁，关我什么事啊？我难道是替我老爸感到不平？
　　打住吧！
　　“是啊，就有这么笨的人，你能拿他什么办法？”秦玲瞪了我一眼，似乎有些不太高兴。
　　“你还没说我认不认识他呢……”我现在对那男人究竟是谁非常感兴趣。
　　“你到底想打听什么啊？”秦玲好象真的生气了：“还说不说秦琴的事情了？”
　　“我不就是为了秦琴吗？问你那些事情……也是想你有没有一些经验可以教教我……”我摇了摇头，有些失望地转过了身去。
　　面前江水缓缓流过宽阔的江面，空气比我们刚来的时候要凉快多了。
　　“我想……让女孩子真正动心的，可能就是一句话，一个动作，一个眼神……具体要怎么做……很难说清楚的……”过了一会儿之后，秦玲轻轻地补了一句。
　　“那你觉得我要在秦琴面前说什么话，做什么动作，用什么眼神，才会让她对我动心？”我转过身来看着秦玲。
　　“哈哈。”秦玲笑了起来：“这些……是能象演戏一样演出来的吗？秦琴她根本玩性未消，心思还象个小孩子一样，我觉得不管你在她面前做了什么，她都不可能往那方面去想……”
　　“算了算了，和你说什么都是白说。”我摆了摆手，很郁闷地转过身去继续看着从面前缓缓流过的江水。
　　“明天你见到她你就明白了……不过你如果想向她表白，又不好意思开口的话，我倒是可以帮你传一下话。”
　　“表白？”我看着江面想了一会儿：“还是等等再说吧，如果根本没戏，还是不要在她面前出那个丑了。”
　　秦玲可能看出了我不太高兴，也没再说什么了，两人就这么闷闷地坐了好一会儿。
　　“你看那边……”过了一会儿之后，秦玲突然拍了拍我。
　　“嗯？”我顺着秦玲的目光向那边看了过去……
　　刚才睡女生身上的男生好象醒了过来，不过他仍然躺在那女生的腿上……
　　只是那女生低下了头，用一只手臂托住了男生的头，两个人在那里忘情地亲吻着，似乎完全忘记了周围还有象我和秦玲这些人存在……
　　不知为什么，看到这场面，我不由得有些心跳加快，而且身体也起了某些反应……
　　“看别人干嘛？”我回过头瞪了秦玲一眼，发现她正看着我，眼神有些怪怪的……
　　我脑海里突然浮出了一副画面……如果刚才我躺在秦玲怀中的时候，她也向那女生那样亲我……会是一种什么感觉？
　　这想法太邪恶……太无耻了！我连忙看向了别处，让这些不该有的念头从头脑中驱散开。
　　“哈哈，你害羞了？”秦玲笑得有些怪异。
　　“我害什么羞啊？我是……”我想说什么来着？难道是想说……看别人干嘛？要不我们也试试……
　　秦玲又笑了笑，没再说什么，过了好一会儿之后，才又重新提起刚才的话题：“你喜欢秦琴，是不是因为觉得……她长得很漂亮？”
　　我看了秦玲一眼，她刚才这问题，有点不太好回答……不过，事情好象实就是那样子的……
　　“秦琴确实长得很漂亮……”我有点答非所问地回了秦玲一句。
　　“漂亮有什么用啊？女人都会变老的，过不了多少年，就会变成你王姨那样子……”秦玲不知是在提醒我，还是自己有所感悟……
　　王胖胖？
　　秦琴再怎么变，也不会变成王胖胖那样子吧？能变成王胖胖那样子的，多半只有她自己的女儿小芳，如果小芳每天还象这样吃零食，一直吃下去的话。
　　为什么美女会老呢？一直美丽不好吗？就象秦玲这样……我很喜欢她现在这样子……
　　“时间不早了，我们回去吧。”又坐了一会儿之后，大概发现我没怎么说话了，秦玲从座位上站了起来。
　　返回江滩公园大门时，在入口附近有很多人在滑旱冰，停下看了一会儿之后，秦玲推了推我：“明天我们去买两双旱冰鞋，也到这里来滑旱冰吧？”
　　“好啊。”我答应之后，却转念一想，明天……明天如果真来滑旱冰的话，两双鞋够吗？秦玲大概忘了秦琴要过来的事情吧？
　　明天的事，明天再说吧。
　　没怎么觉得，但是回到家时，已经十点多钟了，秦玲先去洗澡，我则回到了自己的房里……
　　大大们看得开心，就赐个收藏吧（点击一下页面上方或下方的‘加入书架’），有推荐票票和免费鲜花的也投一下，您的支持对作者、对这本书非常非常重要，万分感谢！


第81章 晴天娃娃
　　打开笔记本，开始安装那网游的客户端，现在随便一个什么游戏就是几G、十几G，安装起来还真是麻烦……
　　呆呆地翻看了一下塑料袋中妈妈的照片……心中止不住的难受……不喜欢这种情绪……连忙把她们收进了屉子里……
　　正坐在那里等得无聊呢，手机突然响了起来，看了看号码，并不认识，谁打过来的？
　　我接通了手机放到了耳边，然后‘喂！’了一声。
　　那边却没有回应，不过倒是可以听到细微的呼吸声。
　　传说中的深夜骚扰电话？
　　“不说话我挂了啊。”我冲手机中喊了一声。
　　“你敢！”那边终于说话了，一听到那略带着些稚嫩的威胁声音，我就听了出来，是小芳的声音。
　　大半夜的，打我手机干嘛？
　　“老大，这大半夜的，有什么吩咐？”我边问边想了一下，我的手机号多半是她向她妈妈要的。
　　“哼！”
　　这一声之后，那边半天又没言语了，只是呼吸声却更加清晰起来，这小丫头到底在搞什么鬼？
　　“我要睡觉了啊！”我可没兴趣陪一个小孩子这样胡闹。
　　“不许挂！我还有话说。”一听我说要挂电话，小芳马上开口了，语气中永远带着些命令的成份，真是被惯坏的小孩子。
　　“有话快说啊……”我催了这丫头一句，这么晚了，她到底要和我说什么？
　　“下午和你说的事情，我考虑了一下，再加上一些原因吧……所以我决定暂时做一段时间你的女朋友……”
　　“我不是答应帮你在你妈妈面前演戏了吗？”我有些奇怪小芳又提这件事情，她该不会有间歇性失忆症吧？
　　“你脑子是不是有病啊？这么简单的话都听不明白！？”小芳显得很有些不耐烦：“下午是说假装，现在我说的是同意做你女朋友，先做一小段时间……”
　　“喂！等等！”我连忙阻止了小芳继续说下去，这事儿我怎么就没转过弯来？
　　下午是假装？现在是真做吗？
　　而且……听她那口气，好象是我在追她，然后她终于大人有大量答应了我一样？
　　“我什么时候要你做我女朋友了？还要你同意不同意的？”我没好气地回了小芳一句，可千万别被她给绕进去了。
　　“你什么意思！？”小芳居然比我还生气。
　　“我什么意思？我有说要你做我女朋友吗？”我有点哭笑不得，和她简直是有理也讲不清。
　　“那好吧，我现在过去和你说。”小芳说完便挂断了手机。
　　这下我慌了神，她什么意思啊？现在过来？到底要干什么？
　　我连忙把电话回拨了过去，响了好几声之后，那边才接通了，小芳似乎正在喘气，但还是一声没吭，她到底在干嘛呢？
　　“有话好好说，大半夜的，别没事儿到处乱跑，女孩子家的，不安全。”对付小女孩子，我不得不把语气放温柔了一些。
　　“我做你女朋友的事情，没有什么问题了吧？听好了，是暂时！”小芳冷冷地回了我一句，完全答非所问。
　　“如果为了应付你妈妈交给你的任务，我配合你演一下戏也未尝不可，不过……”
　　“你个大男人，怎么那么罗嗦？象个女人一样！”小芳很不耐烦地打断了我。
　　“……”
　　我彻底无语了，主要是跟不上她的思路。
　　“说话啊！”
　　片刻之后小芳突然又来了一句，她说话的时候仍然在喘气儿，我实在猜不出她现在到底在干嘛……
　　“说什么啊？”我已经糊涂了，是她说话跳跃性太大，还是我思维太慢跟不上？我没那么笨吧？
　　“随便说点什么，你怎么这么烦人啊！？”小芳的火气似乎更大了……
　　不过我倒是彻底搞不清自己到底该说什么了……
　　我很烦人？
　　我不说话也烦到你啦？我现在是身处地球吗？还是我已经移民火星了？
　　小芳突然叫了一声，象是被人打了一下一样，随后她不知道是把手机用手给捂了起来，还是塞枕头底下去了，那边的声音变得有些闷，不过她电话并没有挂断。
　　我本来想把手机挂掉的，但真的很奇怪小芳她到底在做什么……
　　‘喂！’了好几声，那边仍然没有反应，我决定挂断手机了，和这死丫头聊天一点趣味也没有，我真要找人聊天，就找说话甜甜的胡筝去了。
　　和胡筝都可以说些带暧昧的话了……哈哈……
　　“听到啦！”正当我准备挂断的时候，那边终于再次传来了小芳不耐烦的声音。
　　她对我这般不耐烦，为什么还要打电话给我？我真是一头雾水。
　　“好了，你这人真无聊！不跟你聊了。”又抛下一句之后，小芳挂断了手机。
　　拿着被挂断的手机，这下该我郁闷了，我无聊？这电话是谁打给谁的？到底是谁无聊？
　　我靠！靠靠靠！真想再拨过去骂那死丫头一顿……不过想想和她根本没道理可讲，还是算了，别惹那麻烦了。
　　这一折腾，我电脑中的客户端倒是装好了，尝试了几次，又去请教了一下百度大神，终于成功地登入游戏。
　　“哈，总算有认识的人上来了……”一登入游戏，就有熟人向我打招呼，是个叫晴天娃娃的女玩家，和我一个工会的……
　　算起来，和她在一起打怪有两三个月的时间了，前期她上得比较少，但放假前的半个月她经常在线。
　　顺手打开看了看工会成员列表，现在除了我，也就她一个人在线。
　　她到底是不是女孩儿这件事，就不一定了，因为之前工会战的时候，她从来不肯连麦，所以我和同寝室哥们儿一直怀疑她是个人妖。
　　人妖这东西，在网游中已经见怪不怪了，我们同寝室就有两个丑男经常上线装人妖，哄骗大一那些清纯的小哥哥……所以我并不是很在意……
　　对付人妖，我一贯的原则……就是把‘她们’就当成是女玩家好了，至少在屏幕上看起来还比较爽心悦目……
　　所以……我对晴天娃娃，一直还算比较照顾的。
　　她操作感极差，又超级路盲，可能只有我对她最耐心，所以后来她也比较粘我，一上线，如果我不在，她就会在工会频道大喊我的网名‘嗜血狂魔’，这也一度成为寝室里的一则笑谈……
　　寝室兄弟笑我的原因，当然是觉得她不敢连麦，不敢留手机，不敢参加工会聚会，百分之百是个人妖，而我却还对她那么好……
　　我倒没对她特别的好，在这个网游里，我对同工会的兄弟也一样都很好，只是他们没感觉出来……
　　因为他们更关注那几个验明过正身的女玩家，心心念念想把她们骗上床，所以整天都围着她们转……
　　而我，还真没那份心思……
　　话说回来，晴天娃娃的职业和我还比较搭配，带她练级，我自己也不吃亏。
　　“是啊，总算搞到一台电脑……”我很熟练地敲击着键盘向她回聊了一句。
　　“我在XX山洞，你快传过来吧，我到洞口去等你。”
　　“好的。”我点了一下传送，一阵眩目的白光之后，我来到了XX山洞洞口，晴天娃娃没多大会儿就从山洞里跑了出来，手上拿着剑和盾，一身重盔重甲……
　　这全套装备都是我送给她的……
　　她是个女战士。
　　战士血多肉厚，但打怪升级时如果没有法师跟着，那简直是一件非常痛苦的事情……
　　真佩服她会选择这么没前途的职业……
　　不过看她那战士笨手笨脚……走走停停的样子，她选这职业倒也不足为奇……
　　操作感太差了，只有战士在她手上才不会经常性挂掉……
　　我当然知道她为什么见到我这个大法师上线，就会非常兴奋，有我带着，她升级的效率会高很多，再加上她是个路盲，没我在，一个最简单的任务，她走死也走不到目的地。
　　“这几天工会的人一个也没遇着。”晴天娃娃操作不怎么样，但打字很快。
　　“都是些大学生，有些还是农村的，放了暑假，有的有事，有的上网不方便，上次大家集体告别的时候，你不在线……”
　　我当然知道为什么工会的人都不在线，我们这个工会大多是同班同学，只有象她这样的女性ID，才会被工会破例收录进来。
　　“哦，这样啊……我说人都哪儿去了呢……”
　　山洞里的空气无限清新，我的心情也无比的好，我亲爱的怪物们啊，想死我了，好久没来蹂躏你们了……
　　晴天娃娃在前面当肉盾，我连药也省了，尽管大肆地在她身后施展着各种变态暴力魔法……
　　还没爽多大会儿呢，秦玲就从卫生间里出来了，径直走到我身后，站了一会儿似乎在看我在干嘛，然后拍了拍我的肩膀：“该去洗了，明天还要早起呢……”
　　“嗯……”
　　虽然有些恋恋不舍，但明天确实有很重要的事情要做，我不能因为贪玩儿把正事儿给耽误了。
　　“你玩不玩儿？”我指了指屏幕问了秦玲一声。
　　秦玲摇了摇头，一看她就是对网络游戏特没兴趣的那种，我不由得感到有些遗憾。
　　晴天娃娃听说我要下了，显得很失望，我也不想这么快就下线，但没办法，必须要下了……
　　“你明天还上线不？”晴天娃娃最后问了我一句。
　　“不一定……要上也是晚上了……”
　　“那……明晚见！”
　　“嗯，拜拜！”
　　和晴天娃娃道了别之后，我下了线，径直走向了卫生间……
　　有件事让我颇为尴尬……那就是秦玲的衣服袋子，全都放在了卫生间外面的洗衣机上……
　　看来她不想再丢失一条小裤裤了……
　　哼哼哼！
　　好没面子……
　　我怔了一下之后，赶紧钻进了卫生间……


第82章 真的很奇妙
　　洗澡的时候，不由得想起了明天要过来的秦琴，她在这里至少要呆上几天吧？
　　呵呵，美丽的秦琴……高中时人人垂涎的绝世美人儿，就要和我住在一起了……
　　她也会站在我现在站的这地方洗洗吧？不敢再想下去了……嘿嘿，不知道有没机会亵渎一下她换下的小裤裤？
　　这种恶心的事情还是不要做了吧……
　　想着秦琴明天晚上也会脱得光光的在这里，我又忍不住热血沸腾起来……
　　有时候，觉得一个人离你很远很远，但指不定某一天，就和她生活在一起了……
　　而且她是你很期待的一个人，这种感觉……真的很奇妙……
　　洗完澡，回到房间，却发现笔记本电脑不见了，秦玲的房门大开着，我一眼就看到了笔记本电脑正躺在她的桌子上。
　　她没开机，把笔记本电脑拿过去干嘛？
　　“晚上不要玩游戏，白天时间你想玩儿，可以玩个够。”秦玲坐在床边，向我解释了一下她拿走笔记本电脑的原因。
　　她说的有道理，没办法，我只能垂头丧气地回了自己房间，关上房门之后躺回了床上，明天要起早，而且是去见秦琴，当然要精神一些才行……
　　翻来覆去睡不着，天气确实很有些热了，看样子不开空调是不行了……
　　我突然又想起了一件事情，我身上只剩十几元钱了……明天去接秦琴，难道吃饭啊游玩啊什么的，让秦玲掏钱？
　　那样的话，我岂不是太没面子了？
　　犹豫再三，我觉得最好还是开口向秦玲借些钱，是不是现在就地去找她谈谈呢？
　　不知道她睡着了没有，一直没听到她房门关上的声音，应该没睡着吧？
　　先出去看看再说……我取过手机准备用来照亮，悄悄推开自己的房门四处看了看……
　　秦玲的房门没关，但灯已经熄了，我走出房间，轻轻地走到她门口，发现她躺在床上一动也没动。
　　睡觉都不关门了……对我这么放心？
　　不过话说回来，她要是对我不放心的话，这扇木门能挡得住我吗？
　　一阵风吹了过来，吹得我很惬意，我似乎也明白了过来，关上门了很闷热，开着门有风，这天气，不开空调，她当然要开着门……
　　难怪我刚才那么热，把房门关那么紧，一点风也没有，不热才怪……
　　睡不着，我思量了一会儿，不如……再把大法师弄山洞里去练一个小时，十二点钟之前睡，应该不算太晚吧？
　　一个小时之后，我差不多也瞌睡了，不会象现在这么难以入睡……
　　秦玲还是一动没动，她睡熟得可真快……我应该可以很轻松地把笔记本电脑偷回我房里去……
　　虽然房里的灯都关了，但外面挺亮的，加上我的眼睛已经适应了，四处看起来其实挺清楚的，我拿在手上想照明的手机一点也用不上……
　　我轻手轻脚地摸进了秦玲的房里，笔记本电脑就放在她床头桌子上……
　　我必须要绕过她的床，才能拿到电脑。
　　躺在床上的秦玲呼吸很均匀，真的已经睡着了，也许她累了，也许她入睡比较容易，脸上的神情很安宁……
　　虽然来的目的只是偷电脑，但我还是忍不住在秦玲床边停住了脚步……不知为什么，又想仔细端详端详她……
　　她上身只穿着件小背心，可能因为门开着的原因，下面倒是穿了件短四角裤……穿那种小裤裤睡觉，被我看到会有些不雅吧？
　　回想起在江滩躺在她怀中的情景，我心里不由得又怦怦乱跳起来，那时候，我似乎已经感到了秦玲身上有一种淡淡的幽香，具体是什么，我又说不清楚……
　　我很想再嗅嗅她身体里那种女性特有的气息……
　　还是不要了……
　　只嗅嗅……又不碰她……
　　鬼使神差地我就在床边前倾了身体，慢慢地凑到了秦玲的脸颊边……想感受一下她呼出的气息……
　　似乎不够近……我又凑近了一些……
　　不敢呼吸，只是感受着秦玲呼出的气息轻轻拂过我的脸颊……
　　有些陶醉了……
　　一声极清脆的手机铃声在这安静的夜里响起……那一瞬间，我有点被这突如其来的声音给吓蒙了。
　　被吓到的不只是我，还有秦玲，她被突然惊醒过来，可能是因为有个黑影低低地压在她脸面前，秦玲大声尖叫了起来，伸手奋力推开了我，然后抱起身体缩到了墙边上……
　　麻烦大了……
　　“是我是我……别害怕……”我连忙摁掉了手机打来的电话，对自己吓到秦玲的事情，感到非常非常抱歉，熟睡中的人是最没有防备的……就算我在熟睡时，被人这么惊吓一下，也不会太好受。
　　“你……你干什么！？”秦玲顺手摁亮了床头灯，灯光映照下，她的小脸蛋显得有些苍白，看来刚才确实被我吓得不轻……
　　“我……我……我想，不不……我是想把电脑拿过去……再打一小会儿游戏……后来……后来……”我结结巴巴地想编了个谎言，但半天都没能编出来……
　　秦玲很怀疑地看着我，一句话也没说，从脸色看，这会儿似乎缓过了劲儿来，不过仍然有些生气。
　　“我不是故意要吓你的……”
　　我现在心里非常难受，主要是秦玲生气和怀疑的眼神……
　　正想再说些什么的时候，手机又响了，我瞟了一眼，发现还是小芳打过来的，我很恼恨地摁断了电话，然后把它关机了。
　　秦玲沉默了一会儿之后，终于开口了：“你到底想做什么？”
　　我刚才都凑到她嘴唇边上了，难道我对她说……我没想做什么，只是想感受一下她呼出的气息？
　　估计她现在是怀疑我想偷吻她……换了谁看到这情景，不会这么认为啊……
　　我晕……不用解释了，也没必要解释……
　　“太晚了，早点休息吧，电脑游戏就不要打了……”秦玲看起来这会儿是完全清醒了过来，她起身把笔记本电脑放进了床头柜的屉子里。


第83章 雪地
　　“我没……没想……对你做什么……”我继续很徒劳地辩解着，不过现在好象说什么都没有用……
　　“好了，快去睡吧。”秦玲语气稍稍变温柔了一些，她伸出手把我从她房间里推了出来。
　　“我……”我还是想向秦玲再解释一些什么，但秦玲把我推出房间之后，就把她的房门给关上了……听声音好象还反锁了……
　　犹豫徘徊了很久，我还是在秦玲的门口向里面喊了一声：“我承认……我刚才对你做了些不该做的事情……我错了……我再也不会了，你把门打开通通风吧，天气很热……”
　　秦玲没有开门，也没有回我的话……站在外面的我，心里开始七上八下起来……
　　我干嘛要承认我对她做了不该做的事情？我到底做了什么事情？
　　就算做了，不说……两人心照不宣也就罢了……现在我偏偏把这事儿给挑明了出来……
　　我晕……我整个就一大傻……
　　“晚安……”我试着和再次和秦玲说了句话，如果她能回我句晚安，我心里可能会踏实许多。
　　可她还是不理我……
　　我在秦玲的门外呆呆地站了半晌，听到她房间里再也没有什么动静了，才极其郁闷地回到了自己的房里……
　　此刻我心里恨死了那个小芳，如果不是她在那时候恰到好处地打了我的手机，秦玲又怎么可能被惊醒呢？
　　那个小芳是我命中的扫把星！
　　都十一点多了，她不睡觉，又打我手机干嘛？难道是H碟看兴奋了睡不着？
　　难怪她先前和我打电话时，老是在那边喘气儿……
　　这样去想一个十五、六岁的小女孩儿，似乎太恶劣了点……
　　回到床上，仍然翻来覆去的睡不着……回想起这几天和秦玲在一起时发生的一幕一幕，我心中又开始有些愧疚起来，她和我在一起，可能对我只是一种很纯净的关心……
　　牵我的手，让我睡她怀中……因为信任我，并没有什么其他什么含意……而我呢？前前后后都在想些什么啊？
　　很想把她叫醒再和她谈一谈，可她刚才已经不理我了……
　　躺在床上，我觉得我从来没有这么沮丧过……
　　关上房门很有些热，不关房门……这样躺在床上，早上那习惯性的晨勃，被人看到好象有些不太雅观……
　　我从房头屉子里摸到了空调遥控器，把空调给打开了，过了一阵之后，房间里的温度降了下来，我的心情也慢慢平静了一些。
　　不知又过了多久，终于还是睡去了，睡得很不踏实，不停地做梦，梦到的人是秦琴吗？好象是秦玲……
　　她在笑，她在哭……她在雪地上奔跑……好冷啊……她走过来牵我的手……
　　她突然消失不见了……
　　“啊……啊嚏！”我大打了两个喷嚏之后，也彻底醒了过来……
　　我靠！大夏天的，怎么这么冷啊？我发现自己躺在床上时居然缩成了一团……
　　天已经亮了，伸手抓过空调遥控器一看……居然只有十八度……哪个该死的？
　　我？
　　“啊……嚏！”
　　好难受啊！我的头好重……身上发软，这一晚上睡的什么觉？
　　“啊嚏！啊嚏！”我终于想起了什么，抓起遥控器把它摁掉了，然后打开房门，跑到了阳台上。
　　感觉舒服多了……昨晚梦到什么了？雪地……我晕……
　　“啊嚏！啊嚏！”
　　我回到房间，找到一包餐巾纸，使劲擦了擦自己的鼻子，一直把它擦疼了都没能把它擦干……
　　找了个小板凳，我重新回到阳台上坐了下来。
　　秦玲突然从我旁边那间房里冒了出来……那间房也通阳台，不过我来的这几天一直锁着没开。
　　“你怎么了？”秦玲走了过来，有些奇怪地看着我。
　　“我？没……没什么，你在干嘛？”看到秦玲我还是有些心虚，昨晚上的事情之后，我还一直担心她不理我了呢……看她现在的表情，好象什么也没发生一样。
　　“我把这间房收拾一下，秦琴过来可能要住几天的。”秦玲向我解释了一下，神情仍然没什么异样，看来我昨晚白白在床上翻来覆去了……
　　“哦，有没有我可以帮忙的？”我站起了身，却感觉有些踉踉跄跄的。
　　“你感冒了？”秦玲皱起了眉头。
　　“瞎说，我怎么会感冒……啊……啊嚏！”我连忙转过了身去。
　　“你没事儿吧？”秦玲在后面使劲拍了拍我的背。
　　“你没事儿我就没事儿。”我回过头没头没脑地回了秦玲一句。
　　“我当然没事儿啦！”秦玲有些奇怪地看着我。
　　“那我就没事儿了。”我使劲摇晃了一下脑袋，它还一直在发着晕。
　　“呵呵，那我们快把秦琴的房间收拾了吧，再吃点东西就该去接她了。”秦玲说着又走回了那房间，我也连忙跟着走了进去。
　　说要收拾，也没什么好收拾的，秦玲基本上已经把该收拾的都收拾干净了……
　　想着秦琴即将在这房间里生活，只和我一墙之隔，我心里又忍不住激动起来……
　　只是……
　　“啊嚏！啊嚏！！”
　　这一把鼻涕一把泪的……我靠！一个大男人，如果到了秦琴面前，算是彻底把形象丢光了……
　　“你感冒好象还有点重……”秦玲停下手中的事情，皱起眉头有些担心地看着我。
　　“我没事儿。”我使劲摇了摇头，心里却烦透了……人的运气再差也不要差到我现在这一步吧？
　　还想给秦琴一个很好的第一印象呢……
　　光头……感冒……红鼻子……
　　我完蛋啦！
　　“啊嚏！啊嚏！！”
　　秦玲把我推到阳台上重新坐了下来，然后跑回了房间，过了一会儿之后，手里端着碗黄黄的水来到我面前。
　　“把这个趁热喝了。”秦玲把碗递到了我的面前，然后转身到房间里也拿了个凳子出来，在我面前坐下了。
　　“完蛋了。”我有些沮丧地向秦玲嘀咕了一句。
　　“怎么了？”秦玲有些奇怪地看着我。
　　“我这副形象怎么见秦琴啊？”我边说边用餐巾纸擦了擦自己的鼻子。


第84章 不太真实
　　“哈哈……”秦玲听明白我的意思之后，一点同情的意思也没有，反倒幸灾乐祸地笑了起来。
　　这个没心没肺的！
　　也许是看到了我愤怒的表情，秦玲终于停止了笑，伸手把我的碗向上抬了抬：“快喝，这碗姜汤你趁热喝了就好了。”
　　“有那么快就好了。”我颇有些郁闷。
　　说起来我身体确实很健壮，但是再健壮的人，感冒之后，还是会有两天一把鼻涕一把泪的时间……这可是我和秦琴最初相处、最重要的的两天啊！
　　吃过早饭，准备出门的时候，我还是硬着头皮叫住了秦玲：“能不能借我些钱啊？”
　　秦玲有些奇怪地看了我一眼：“钱？”
　　“是啊！”我把钱包取了出来递到秦玲面前：“你看……我只剩十几块钱了，秦琴来了，连请她吃饭的钱都不够……”
　　“找我借钱去泡我妹妹？”秦玲瞪了我一眼：“你这主意打得不错啊……”
　　“你都不帮我，我找谁去？”我无奈地看着秦玲。
　　看到秦玲这种态度，我真的有些灰心了，甚至有个想法想到别处避开秦琴。
　　“你的钱呢？我记得在社区医院的时候，你钱包里还有好几百呢……”秦玲有些怀疑地看着我。
　　她眼神和记性还真好……
　　我什么也不想说。
　　我为什么认为找秦玲借钱是理所当然的？为什么我会认为她一定会借给我？
　　“给你。”秦玲从钱包里取了两百块钱放进了我钱包里：“我身上就这些了，出去了我再找个取款机取一些。”
　　两百够什么？不过有总比没有好……
　　下楼梯的时候，秦玲边走边问了我一声：“你的钱是不是都花大宝那俩同学身上去了？”
　　见我不吱声，秦玲又接着问了一句：“是不是和她们在一起玩得很开心？”
　　“谁让你那天动手打我的？”我终于忍不住回了秦玲一句，本来和她在一起挺好的……不出那事儿，我会去找胡筝她们吗？
　　秦玲正准备说什么，我的手机响了起来，还真是说曹操，曹操就到……胡筝打过来的。
　　“没吵到你睡觉吧？”胡筝的声音永远都那么甜。
　　“已经起来了……出门办点事儿呢……”我下意识地看了秦玲一眼，发现她正有些不太高兴地看着我。
　　“呵呵，我们今天就住过去了，真没想到你也住那小区里……以后离你就更近了……”
　　“是啊……”
　　我小声应了两个字，有秦玲在身边，和胡筝说话着实有些不太方便……那些带着些打情骂俏意味的话千万不能说……
　　“你感冒了吗？声音好象有点变哦。”
　　“没啊……”我想尽快挂掉这个电话，但又想不到什么好办法。
　　“有个问题问你，你不会生气吧？”胡筝一开聊起来，那就不是一时半会儿的事情了。
　　“生气？哪有那么严重？”我笑了笑，尽量把声音保持得正常一些，免得秦玲起疑心。
　　“那位……姓秦的姐姐……和你是什么关系啊？”
　　果然胡筝很奇怪也很关心这个问题……
　　我真不知道该怎么回答这问题……
　　高中同学？后妈？好朋友？还是……
　　“不方便回答就算了……我只是好奇……”胡筝见我不吱声，连忙解释了一下。
　　“回头我给你打过去……现在……”我终于还是想到了一句合适的话，来中止和胡筝的电话，不然这样聊着实在太难受了。
　　“嗯，好的。”胡筝大概意识到了我现在不太方便，说了声‘拜拜’之后，便挂断了手机。
　　“谁的电话啊？这么神秘？干嘛打到一半不打了？”秦玲回过头，有些怪怪地看着我，我刚才说话声音那么小，她不会全听到了吧？
　　“……”
　　“哦……看你兴奋的……是你的小筝和小可吧？”秦玲见我不说话，换了一脸的笑意看着我……
　　不知怎么的，我总感觉她的话和笑意里有些酸酸的味道……
　　“别瞎说……好哥们儿的同学……尽一下地主之谊而已……”我连忙辩解着了一下，让秦玲觉得我很色很花心的话，我恐怕就更难把秦琴弄到手了……
　　“有时候，热情过度，会让人误解的……”秦玲意味深长地看了我一眼，然后转身接着向小区门口走去。
　　在公交车站，我试探性地想牵一下秦玲的手，没想到一下子被她甩开了：“干嘛？”
　　“没干嘛……”
　　秦玲刚才这动作，把我吓了一跳，但更多的，是让我有些丧气和伤心……
　　我是不是太过于在乎秦玲的每句话和每个动作了？我的情绪似乎越来越容易被她影响了……
　　“你去接秦琴吧，我不想去了。”我感到今天一切都不顺，心情很沮丧，去汽车站的公交车到站之后，秦玲准备上车，但我站在那里一动也没动……
　　“怎么了？”秦玲有些奇怪地看了我一眼，我不知为什么，不想看她，有些伤心地转过了头去。
　　“怎么啦？”秦玲突然抓住了我的手，在身后推了推我。
　　我转过身看着秦玲，轻轻捏了捏她的手，心中似乎想要确认什么……虽然她看向我的时候在笑，但我总觉得这笑容不太真实……
　　“我不想去了……”我低下了头去，头晕得难受，喉咙也开始疼了起来：“你再借些钱给我，我想去别处找个地方住一段时间……”
　　秦玲没说话，我感觉她一直在看着我，不过我低着头不看她……也不想再说什么了。
　　秦玲又向我走近了一步，身体似乎都要贴着我了，她抬起一只手，轻轻在我脸颊上抚摸了一下，然后柔声向我问道：“怎么了？是不是病得很难受？”
　　我摇了摇头，把眼睛看向了别处，她的温柔我无法承受，特别是刚才那么生硬地对我甩手之后……
　　沉默了半晌之后，秦玲用自己的身体向前撞了撞我，说的话似乎还带了些哭音：“别这样嘛……是我自己心情不好……是不是刚才什么地方伤到了你？”


第85章 执着的烙印
　　“不是……”我抬头看了一眼天空，差点被耀花了眼睛，又低头看了看秦玲，她的眼睛不知道什么时候已经红了……
　　我心底突然涌上一阵说不出的悲哀……我自己也说不清是为什么……
　　“那为什么要走呢……”秦玲揉了揉眼睛，然后又推了推我：“跟我去把秦琴接回来吧……我会想办法说服她……”
　　我不知道此刻该对秦玲说些什么，但我明显感到，我对秦琴的期待，已经远没有一开始那么强烈了……
　　“不相信我吗？我会尽全力帮你的。”秦玲再次伸手摸向了我的脸颊。
　　我伸手把秦玲的手抓了下来，不知道为什么，此刻我的手颤抖得厉害……心里有一种强烈的冲动……
　　“走吧……”又一趟公交车在站台停了下来，秦玲使劲拉了拉我，我没再坚持，被她半推半拉地弄上了车子。
　　车上没有座位，但站着的人也不多，上了车之后，我一只手抓着车上方的横杠，另一只手紧紧地牵着秦玲……
　　秦玲一只手被我牵着，另一只手什么也没抓，低着头不知在想些什么，身体随着车子一摇一晃，就象一片随风四处飘荡的叶子……
　　很想伸手把她揽入怀中……
　　车子遇到了红灯，突然一个急刹，秦玲站立不稳，身体向我撞了过来，我连忙松开牵着她的那只手，用臂弯及时扶住了她。
　　秦玲向我歉意地笑了笑，然后伸出一只手抓住了身前那座位的椅背，待她站稳之后，我把我的手从她腰身上收了回来，重新牵住了她的另一只手。
　　到站下车的时候，我们心照不宣地松开了紧牵在一起的手……似乎两人都明白，象这样出现在秦琴面前不太合适……
　　既然不合适，为什么单独在一起的时候，总想牵着她的手？
　　来得早了一些，汽车站附近有ATM机，秦玲要去再取些钱，我反倒有点不想再向她借钱了，不过她很坚持，我还是陪她一起取了一千块钱出来。
　　“秦琴从小就很任性，也不知道家里的辛苦……你不要由着她，不然她一天就能把这些钱花光。”秦玲把钱递到我手上的时候，提醒了我一声。
　　看了秦玲片刻之后，我点了点头把钱接了过来，心里也暗暗做了决定，今天还是找个机会给老爸打个电话，和他谈谈关于增加生活费的事情。
　　“你如果讨好她，她会把你看得一钱不值，你如果在她面前摆酷，那她看都不看你一眼……”秦琴还没来，秦玲主动开口向我介绍了一下秦琴的性格。
　　“那要怎么做才好？”我不由得皱起了眉头。
　　“我也有点弄不懂她……”秦玲摇了摇头，听语气不象在说谎：“她好象对谁都不顺眼……不知道是不是看不起……包括我……还有我爸我妈……不知道她什么会那么骄傲……”
　　“还有，她那张嘴巴很伤人，对外人还好，对自己家里人，一没顺着她的意，难听的话就出来了，你到时候也别太在意……”
　　“她喜欢乱买衣服鞋子，而且眼光很古怪，你如果说她，她会很生气，而且说你不懂时尚……老土包子……”
　　“她嘴里唱的歌，我一句也听不懂……”
　　“我们虽然是她的家人，但她平时想些什么……有什么心事啊……从来不和我们沟通……”
　　“别人姐妹之间都是无话不谈，但她从不和我谈她自己……唉……”
　　秦玲越说我越觉得她象是在向我诉苦……而不是在向我介绍她妹妹的情况……
　　我本来就对秦琴没先前那么期待了，秦玲这么一说之后，我甚至都起了放弃的念头……
　　既然都有了放弃的心，我反倒一点也不紧张了……
　　“她也不是一无是处……”秦玲可能注意到了我的神情，又稍稍改了下口：“她性格很好强，不管做什么事都很认真，成绩也很好，而且也从不乱交朋友。”
　　秦玲的手机突然响了，是条短信，看过之后，她站起了身：“秦琴坐的车到了。”
　　我和秦玲一起向出站口那边走去，一个刚下车的男人一边向后看着，一边向我这边走，差点和我撞了个满怀……
　　让开那男人之后，我一眼就看到了站在出站口的秦琴……
　　秦玲快跑了两步向她迎了过去，我下意识地跟了过去……
　　有种喘不过气来的感觉……
　　漂亮女孩儿，平日里在大街上，总能见到那么几个……但你只是会在心里感叹她们很漂亮……
　　象秦琴的姐姐秦玲这种，也算是百里挑一了，和她一起走在街上，回头率高得出奇……
　　但是……如果有一天，当你看到一个女孩儿，只一眼，就让你喘不过气来……
　　那种美丽让你无法形容，一般的词汇根本无法描述，你只感到一种莫名的震撼……
　　那是怎样的一种美丽？
　　此刻的我，除了喘不过气来之外，还感到一阵眩晕……就仿佛眼前的整个世界除了站在出站口的她之外，一切都可以无视了……
　　我终于明白自己为什么只是和秦琴说过一句话，只是偶尔远远地看到过她，就会对她念念不忘了……
　　有些美丽，蛮横到根本不容你不去看她，不去想她……从看到她的那一眼起，就在你一生的记忆中留下了顽固而执著的烙印……
　　刚才还在头脑中想过要放弃……现在我觉得自己那些念头非常的可笑……
　　秦琴……她那略带着些冷漠的美丽，甚至让我都不敢再向前……
　　再向前，我在心底会认为那是对某种神圣的亵渎……
　　就这一眼，让曾经在记忆深处的美丽重现，击溃了先前我心中所有的犹豫……
　　现在的我，心中考虑的，不再是能不能有机会拥有秦琴……而是……我是否应该远远地躲开，以免自己的自卑让妄图靠近成为某种贻笑大方……
　　秦琴……她是属于这个人世间的吗？
　　“他……陈威，我在电话里和你提到过的……”秦玲指着我向秦琴介绍了一下。


第86章 为什么
　　“嗯……”秦琴点了点头，目光却下意识地集中到了我的头顶……
　　该死的秦玲……我又有了想撞墙的冲动。
　　我就算长得再帅也没用，所有人看我都不看脸，直接看头顶上去了……
　　又忍不住想打喷嚏……终于还是没能忍住，连忙转过了身去……
　　“阿嚏！阿嚏！！阿嚏！！阿嚏！！！”
　　完了……完蛋了……彻底完蛋了！！
　　“他有点感冒了……”背后秦玲略有些抱歉地向秦琴解释了一下。
　　好象刚才秦玲把我介绍给秦琴的时候，我还没来得及向她说声‘你好’之类的……
　　“你……”我正准备向秦琴补上这一句，转过身来的时候，只看到姐妹俩的背影，她们已经开始向站外走去了……
　　我有回去之后，把我房间里的那台空调也一脚踹垮掉的冲动……
　　从昨晚开始，好象周围的一切都开始一起向我发难……
　　秦玲手里拖着秦琴那个小小的旅行箱，我上前两步，把它从秦玲手中接了过来，秦玲向我笑了笑，又转过头和秦琴说话去了。
　　秦琴从背后看也是那么美……更可恶的是……她穿的低腰裤比秦玲的低多了……臀沟似乎也隐隐露了出来……
　　你丫的长那么美还不够啊？还要这样……非要让我鼻血狂喷而亡？
　　伸手一摸……狂喷的不是鼻血……是鼻涕……我晕……早上带出来的两包餐巾纸都快用完了……
　　正用最后一张纸擦着呢……秦琴突然回过头来看了我一眼……
　　这一眼让正盯着秦琴低腰裤的我如同触了高压电一般……
　　我不由得一楞，手上也不由自主地一抖……刚擦过鼻涕的餐巾纸一下子糊在了自己的嘴上……
　　看到这一幕，秦琴不由得皱了皱眉头，然后回过了头去……
　　我绝望地仰面看着天空……为什么……为什么秦琴你要在这时候回头……
　　苍天啊！来道睛天霹雷吧……把我劈死算了……
　　没有霹雷，只有我那越来越沉重发晕的光脑袋……
　　姐妹俩在街边站住了，秦玲伸手拦了辆的士，车子停稳之后，秦玲拉开后车门把秦琴让了进去，然后回头瞪了我一眼。
　　刚才我是不是应该主动过去帮秦琴开车门啊？
　　我放好旅行箱之后，拉开车前门也坐了进去，关上车门之后，发现车里面冷气很足……
　　我……
　　“阿嚏！！阿嚏！！！”
　　“把空调打小一些……他感冒了。”秦玲提示了司机一声。
　　“不……不要紧……阿嚏！！阿嚏！！阿嚏！！”又是一阵凶猛的喷嚏，我感到自己头脑中一片空白，不知道是不是被连续的喷嚏给打的……
　　小说和电影中不知道有多少种浪漫的懈逅方式，我之前在心里也没少设想和秦琴的这次相见，会是怎样的一种浪漫……
　　浪漫……
　　如果‘阿嚏！阿嚏！阿嚏’再加上鼻涕和眼泪也算的话……
　　真够浪漫的……
　　问题是……现在我身上连餐巾纸都没了……刚才怎么就没想着省着点用……或者再去买一包呢？
　　难道用手？
　　或者……更雷一些，抹在出租车车窗玻璃上？
　　我要吐了，被自己恶心的……
　　要流到嘴巴里来了……
　　一只小手拿着包餐巾纸向我面前伸了过来，我连忙伸手抓了过来，还是秦玲对我好，这么关键的时刻……
　　我捂着自己的鼻子回头准备向秦玲表示一下谢意，却迎面撞上秦琴的目光……
　　搞半天这餐巾纸是她递过来的……
　　我又被电到了……
　　电得我连着打了四个喷嚏……
　　反正是完蛋了，我也不想……不是不想，是没办法注意自己形象了……
　　一路上秦玲姐妹俩在后面不停地说着话……主要是秦玲在说……我则是一刻也没停地擦着自己的鼻子，它现在被我蹂躏到一碰都疼……
　　司机把空调关了，把车窗也打开了，还不停地用问话器问他们的总台小姐：“最近没有流行非典或者禽流感吧？”
　　如果时光可以倒流，昨晚我一定不再摸到秦玲房间里去闻她……
　　她不要不理我，不要因为我而关上房间的门……我也不会郁闷到睡不着，最后稀里糊涂地打开了空调……
　　我其实不该跟着秦玲出来接秦琴的……休养两天之后再来见她，应该不会这么惨了吧？
　　但是……如果秦琴只在这里呆两天呢？
　　我和她之间可能确实没什么可能性了……我是不是应该放弃？
　　象她这么绝世的美丽……如果被别人占去了，我想我会心痛一辈子的……
　　如果离开高中之后，我不再见到她，可能也就无所谓了，可是……
　　偏偏又让我见到了她，她的美丽，比她刚入学业上高一那时，更加成熟和逼人了许多……
　　上苍既然让我这么一把鼻涕一把泪的狼狈相来见她，说明上苍都不看好我和她的未来……
　　总算回到了小区里，的士开进了小区，一直把我们送到单元楼下。
　　付了钱之后，我晕头晕脑地从车子里走了出来，到车后厢把秦琴的小旅行箱取了出来。
　　姐妹二人走在前面上了楼梯，我跟在她们身后，心里说不出来的郁闷……
　　世上有我这么倒霉的人吗？即将和两位旷世美女同居一室，却郁闷到要吐血的程度……
　　回到家里之后，秦琴拿着秦玲给她准备的新毛巾去了卫生间，秦玲则走到了我身边，很关切地看着我：“你病得好象很重，要不要去医院让医生看看？”
　　“不用不用，我身体好着呢！”我心灰意冷地向秦玲摆了摆手。
　　今天所有的一切，和我想象中相去太远了，我甚至有点不知道下一步我该做些什么才是对的。
　　“怎么了？她过来……你好象不太开心……”秦玲低低地问了我一声。
　　“不是啦！”我有些哭笑不得地看着秦玲，你不至于看不出来我为什么这么丧气吧？
　　“你要主动找她多说些话啊……不然我怎么帮你？”秦玲看了一眼卫生间的方向，又看向了我。


第87章 怅然若失
　　“你别……”我摇了摇头：“你别再做什么了，我想放弃了……”
　　“为什么要放弃？”秦玲有些奇怪地看着我：“这些天她本来不想过来的……我好容易……”
　　我瞪了秦玲一眼，先前一直以为她拖着不给秦琴打电话呢……看来是我错怪她了……
　　“唉……”
　　我轻轻叹了口气：“我觉得你说得对……我配不上她……”
　　“我什么时候说过你配不上她的话了？”秦玲有些生气地推了我一把：“你怎么突然变得这么没自信了？”
　　“不是……”我使劲捶了捶自己的脑袋，我到底是怎么了，我自己也有点糊涂了。
　　“你说你这……发型啊？”秦玲见我捶自己脑袋，误解了我的意思：“她对你的光头印象不错啊……说挺有个性……也很FASHION……”
　　“不是啦！”
　　我正想再说点什么，秦琴洗完脸打开门从卫生间里走了出来，秦玲连忙转身迎向了她那边。
　　“你的房间我已经收拾好了，要不要先进去休息一下？”
　　“嗯。”秦琴答应了一声，顺手拉起了她的小旅行箱，和秦玲一起进到她的房里，并且随手关上了房间的门。
　　看着她低腰裤上方若隐若现的股沟消失在门后，我不禁有些怅然若失的感觉……
　　正在此时，我的手机铃声响了起来，一看是小芳的，我很生气地又把她给摁断了，这死丫头到底想做什么？
　　过了一会儿之后，我收到小芳发来的一条短信……
　　“你不停地挂我电话是吧？好，你狠，我生气了，问题很严重，等着瞧吧！”
　　威胁我？靠！你敢吃了我还是怎么着？我陈威是被吓大的吗？
　　秦玲轻手轻脚地从秦琴房里走了出来，并且带上了房门。
　　“她睡了？”我小声问了秦玲一句。
　　“嗯。”秦玲取过暖水瓶，给我和她自己各倒了一杯茶，然后在我对面的小凳子上坐了下来。
　　说来也怪，回到家之后，秦琴不在眼面前了，我倒不打喷嚏了……鼻涕也没刚才那么猛烈了，真让人郁闷！
　　“下午，她休息好之后，我们三个一起出去玩儿，我找机会离开，让你和她单独在一起……”秦玲小声向我讲了一下她的计划。
　　“这么麻烦干嘛？不如你直接给她下点药，让我进去把生米煮成熟饭好了……”
　　这话说完我自己也有些惊诧……哪根筋出了问题？病糊涂了？居然和秦玲开起这种玩笑来。
　　秦玲瞪大了眼睛，似乎有点不敢相信这话是从我口中说出来的……
　　“开玩笑啦！看你这样子，还当了真！”我连忙解释了一下，刚才的玩笑开得不太合适，特别是昨晚偷偷进了秦玲的房，发生了那种事情之后。
　　秦玲瞪了我一眼，可能确实被我的话给雷到了，她想说什么，却没能说出口，多半是被我把思路给打乱了。
　　我笑了笑，轻轻摇了摇头，开这种玩笑出来，恐怕还是我潜意识中想打退堂鼓的表现……
　　有秦玲在，或许我的表现还能正常一些，如果让我单独去面对秦琴，我怀疑自己能不能完整地和她说完一句话。
　　特别是……到时候我又开始狂打喷嚏的话……
　　还是不要再想了……
　　“这件事，就到此为止吧，你陪秦琴到处玩一下，我想呆在家里打打游戏……”见秦玲一直没开口，我再次表明了一下自己的态度。
　　“怎么啦？我总算决定要帮你了，你现在反成了这副样子！”秦玲有些生气地瞪着我。
　　“她比以前更漂亮了，你看看我……现在这形象……”我指了指自己的光脑袋，又指了指自己的红鼻子……
　　“这形象怎么啦？我看挺好的啊……”秦玲皱起眉头，把我上下打量了一番。
　　“你觉得我现在这形象挺好？”我开始怀疑秦玲的审美观是不是有问题了，又或者她还在为她自己在我脑袋上闯下的祸打掩护。
　　“是啊！是挺好的，看你……就算是生病了，也另有一番风情嘛……”秦玲笑嘻嘻地看着我：“秦琴怎么想我不知道，反正我是越看越喜欢……”
　　知道秦玲是在开玩笑逗乐子，但我还是被她刚才的话雷得不轻，男人是能用‘风情’这两个字来形容的吗？
　　忍不住顺着她的话也开口回雷了她一下：“我看你是情人眼里出西施吧？看我这么顺眼？如果你没嫁我老爸，我也不想动你妹妹的心思了，我看我们两个倒是挺适合的……”
　　秦玲果然也被我雷到了，喝的茶差点喷出来不说，眼睛瞪着我半天，想再说些什么话，最后楞是又没说出来。
　　“开个玩笑啦！”我连忙又掩饰了一下，是不是病糊涂了？和秦玲说的话越来越不象是开玩笑，倒象是在调情……
　　秦玲看了我好一会儿之后，没再笑了，神情倒是严肃了许多：“有个问题我想问问你……”
　　“什么问题？”我喝了口茶，仍然低着头没看秦玲的眼睛，我开始回味我刚才那句话到底是什么含意，或许我自己都没搞清……
　　如果秦玲没嫁给我老爸……我觉得和她呆在一起倒是挺开心的，不止是开心，也很随意，没有什么压力……
　　我都在想些什么啊？她是因为嫁给了我老爸，所以到我们家来照顾我……我好象把她对我的照顾理解得偏差了一些……
　　“如果我没到你家来，你还会记起我吗？”秦玲似乎犹豫了一下，才把话问出了口。
　　我抬起头看了秦玲一会儿，从她表情来看，似乎很想知道这问题的答案……
　　嗯……
　　她如果不到我家来，我还会记得她吗？
　　应该不会了……
　　高中毕业之后，大家各奔东西，更何况在那时候，我还比较敌视她……
　　如果不是她阴差阳错地嫁给了我老爸，她对我来说，基本已成了陌路之人……
　　和她唯一再次相遇的可能性，就是……
　　或许……在若干年之后，班上有人发达了，举行一场同学会，那时的她已嫁为人妇，而我也肯定娶妻生子，相逢之时，只是淡淡一笑而已……
　　人生之际遇，往往就是如此……


第88章 神器
　　“那时候，做你的班长，不管你心里服不服，我都可以理直气壮地管着你……后来，高考，大家都毕业了，那时候妈妈生了重病，每天对我来说，都浑浑噩噩的……也没太留意班上同学们的去向……”
　　捧着茶杯的秦玲，似乎陷入了回忆，说话的神情，给人一种淡淡的感觉……
　　“再后来……妈妈的病情稳定下来，但是……就算把家里住的房子卖了也无法筹集到足够的手术费用……因为不想影响到秦琴的学业，所以家里发生的一切都瞒着她……”
　　我不想打断秦玲，我发现现在的我，对和她分开的这两年间，她所发生的事情，还是很感兴趣的，只是不好开口打听，她愿意主动和我说说，是最好不过了……
　　“我想出去打工……筹集妈妈那天文数字的手术费用，还有秦琴的学费……听说你在W市读书，我……也到了这边来……找了些事情做……”
　　“偶尔有机会去了你学校，却发现那里好大，不知道在哪里可以找到你……在校园里很盲目地四处转着，不知道会不会突然遇到你……呵呵，心里很期待，也有点害怕……”
　　“害怕什么，害怕我看到你打你一顿？”看到秦玲眼中现出的伤感，我的心中也隐隐有些痛，随口插了句话，不想让气氛变成太压抑……
　　秦玲笑了笑，却不对我的问话做任何解释，只是自顾自地又说了下去：“那时候，想都没敢想过，现在还能有机会……坐在你面前，和你一起喝茶，聊天……”
　　“确实想不到……”我避开了秦玲的目光，低头下去轻轻喝了口茶，杯中的茶略略有些苦，到口中之后，化成一种说不清，道不明的复杂酣味……
　　“你是怎么暗恋上秦琴的？”过了好一阵之后，秦玲忍不住问了我一声。
　　“暗恋上她还需要理由？”我反问了秦玲一句，也不想再在她面前掩饰什么了：“你知道有多少男生在暗恋她吗？”
　　“就因为，你们觉得她长得很漂亮？”秦玲看来不傻，也早知道了这一点。
　　“不能用‘漂亮’这个词来形容她……”我纠正了秦玲一下：“见过她的，只要是男人，没有不想拥有她的，就好象武侠小说中的绝世兵器……一旦现身，会让所有江湖人士闻风而动、趋之若鹜……”
　　秦玲听到我的话差点又把口中的茶给喷了出来，她该不会认为我在开玩笑吧？我可一点玩笑没开，只觉得刚才我那番话，并不能完全表达我想要表达的意思……
　　“她现在不谈朋友的做法是对的……不然会凭空生出很多事端来……”我轻轻叹了口气。
　　现在我的感觉就象是在玩网游的时候，发现了一把埋在深山绝壁中的神器，却无法把它取出来据为己有……
　　更要命的是，随着这‘神器’慢慢成形现身……会有越来越多的人觊觎她……
　　现在，这把千年罕见的‘神器’，就静静地躺在离我不到三米远……对面那个房间里，而我，只能坐在这里凭空想象对她的拥有。
　　佛说，前世五百次回眸，才换来今生和你擦肩……
　　一切，也仅仅只是擦肩而已……
　　秦琴，如果和你不可能有未来，我宁可自己的前世不要那么无聊地五百次回头看你……
　　前世和我五百次回眸的，是房间里的秦琴吗？我看了一眼面前捧着茶杯的秦玲，心中忍不住又痛了一下……
　　“你好象病得不轻……”秦玲听完我的高论，忍不住挖苦了我一句。
　　我苦笑了一声，没应秦玲这句话，她不可能知道我现在到底在想些什么。
　　“如果，以后，秦琴真的喜欢上你了，你该如何感谢我？”秦玲笑嘻嘻地问了我一句。
　　“如果真有那么一天……”我撇了撇嘴：“随便你让我做什么都可以……”
　　“你说的哦，可不许反悔。”秦玲似乎很认真的样子。
　　“那是当然，如果能得到她，我这辈子也别无所求了。”我也很认真地回了秦玲一句……
　　这一切的前提没说出口……秦玲，你不许离开我……不管你以后以什么身份留在我身边……
　　“不会这么没志气吧？我还指着你以后做番大事业出来呢！原来你只想守在女人身边？”秦玲皱起了眉头。
　　“这你就不懂了……”我摇了摇头：“如果不能做出番大事业出来，我又有什么资本和秦琴在一起？我当然要干一番大事业出来才行。”
　　“这就对了。”秦玲听到我后面的话似乎很开心。
　　“我现在就想出来做些事情，都不想再把那书继续读下去了，不知道还读下去有什么用。”我抓了抓脑袋，心里很有些烦燥，没钱还真让人郁闷。
　　“书当然要读下去，并不是每个人都有这种机会的……即使是想做一番大事业，也不用这么急于一时啊……”秦玲劝了我一句。
　　“暑假这么长时间，我们做点什么吧？”和秦玲刚才一番话，倒是让我想起了什么：“就算是开学了，大三之后，学业也没那么紧了，学校也支持我们多进行一些社会实践……”
　　“好啊，我支持你……”秦玲听到我的话，似乎兴奋了起来：“这两个月，如果你都花在打网游上了，确实很无聊……不如我们一起想想做点什么事情吧……我一直都有这种想法，只是没什么主意……”
　　我看了看秦琴的房间，突然又想到了什么，连忙向秦玲补了一句：“我们做的事……最好是能发挥秦琴的特长，让她也加入进来……”
　　“哦？”秦玲楞了下，随后明白了过来：“想假公济私，把她拖住在这里？”
　　“没有机会总要创造些机会出来嘛……”我很心虚地承认了。
　　“搞半天你是这个目的啊？真没发现，看起来傻傻笨笨的，心机还挺深的……”
　　“不是不是啦！”
　　几句玩话之后，我和秦玲还真的坐在沙发上开始讨论起来，我们真想做事的话，到底做哪方面的事会比较好。


第89章 秦氏姐妹
　　从卖盒饭到开餐馆，从摆地摊到收破烂，从开网店到做网站，从养猪到养奶牛养王八，我们还真是想到了不少点子。
　　“这些事情适合秦琴做吗？”我停下了讨论，想到了最关键的地方……
　　如果不能找到合适并且很有说服力的理由，让秦琴这两个月留在这里，并且和我陪养出感情来，等她一上学，我多半就没什么指望了。
　　“对这些……她不会感兴趣的……”秦玲点了点头，同意了我的观点。
　　“唉……”我长叹了口气，对我来说，我已经把能想的都说出来了。
　　回头想想我老爸，他确实挺不容易的，怎么就抓着个机会，在W市把公司开了起来，并且还有了今天的局面……
　　想创出点事业来都那么难，更别说实际去做了……
　　“我倒是想起了一件秦琴可能会感兴趣的事情……”秦玲似乎想到了什么。
　　“快说……”我听到秦玲的话，已经有些迫不及待了。
　　“刚到W市来的头一年，我做过很多事情，还应聘过一家礼仪公司做了一段时间的礼仪顾问……”
　　“礼仪公司？做什么的？”这东东对我还说还真是个新鲜玩意儿。
　　“帮别人策划开业庆典、婚礼庆典什么的，一件很有趣的事情。”
　　“听起来确实不错……”我点了点头：“不过……你知道他们那种公司，都是怎么运营的吗？”
　　“应该不是很难吧？”秦玲皱了皱眉头：“我在那里呆了一整个月，跟人学的是做婚礼顾问……加上后来在酒店也见过很多婚礼，他们有些什么道具，婚礼现场有些什么程序，我还是很清楚的。”
　　“那我们倒是可以试试。”我点了点头，虽然对怎么经营这样的公司我毫无经验，但做什么不是做？如果能和她们姐妹一起去努力，我还是很期待的。
　　“你是学营销的，你觉得我们应该从哪里开始入手呢？”秦玲把皮球踢回给了我。
　　“这个……”我还真没想到这一层，对啊，我是学营销的，为什么不把自己所学的东西结合进这有可能成为我第一份事业中来呢？
　　当然，也是秦氏姐妹的事业……
　　“我觉得……”我努力把学过的理论往这件事情上面套……感觉思维还是有些脱节，但终究还是硬着头皮说了出来：“我觉得我们首先应该去考察市场，然后制订一个详细的计划，资金投入计划、行动计划等等……”
　　“嗯，不错……”秦玲赞许地点了点头：“到底是营销专业的，本来我想到这件事的时候，脑子里全是糊涂的，被你刚才一说，感觉就清楚多了……”
　　“呵呵……”听到秦玲的夸赞，我心里颇有些得意，感冒似乎也好了许多……
　　“阿嚏！阿嚏！阿嚏！！”
　　丫的，真不该想那茬儿的……
　　“我再给你熬碗姜汤吧……”秦玲很关切地看了我一眼，然后起身向厨房走去。
　　和秦玲刚才的一番谈话，让我心中似乎有了一种豁然开朗的感觉……
　　打网游确实太浪费生命了……人的一生这么短暂，应该多做些有意义的事情才是……
　　而且，在这种拼搏中，我才能真正感觉到，自己在为了某个目标在前进……
　　为了秦琴，我要表现出自己的天才来，不管做什么都行，一定要干出一番事业出来，如果不动手去做，我会觉得所有一切追求她的手段都是虚的……
　　如果我努力了，仍然不能得到她，那是天意，我想我也没有什么好遗憾的了……
　　我在心里暗暗感谢秦玲，她无意中的一句话，拨开了我此刻内心中层层迷雾……
　　我有现在就出去考察一下市场的冲动，最后还是忍住了，有些细节，还要和秦玲再斟酌一番才行……
　　很快秦玲的姜汤便熬了出来，我一边等它冷下来一些，一边继续和秦玲探讨着一些细节问题。
　　“我想到了很重要的一点……”秦玲突然停了下来。
　　“什么？”
　　“公司刚开出来，开业庆典不一定能找到事儿做……婚礼方面……现在季节不对……七、八月份天气太热，根本没有多少人结婚……真正的旺季要到九月下旬，国庆节前后了，我们这时候开业，不会有什么人来的……”秦玲说着说着皱起了眉头。
　　“哪有一开业就能拉到很多生意的？我觉得这两个月刚好可以给我们留下充足的准备和宣传时间……”我不想这件事又这么谈没了，刚才调起了我那么大的漏*点……
　　“真正做起来，可能会非常辛苦，秦琴愿不愿意留下来和我们一起做……我心里并没有把握……”秦玲压低了声音，向秦琴房间方向看了一眼。
　　“这个……”我低下了头去想了片刻：“不勉强……她这两个月愿意留下来更好，不愿留下来，那也是上天的安排，可能我和她真的无缘吧？”
　　“你能这么想当然更好……我肯定会全力帮你的，但还是怕你对她抱的希望太大，到时候失望就越大……”
　　“呵呵，别把事情想那么严重……我是那么痴情的人吗？”我笑了笑，说实在的，我确实很想得到秦琴，但得不到的话，我也不会很痛苦，不曾拥有的东西，也不能说什么失去……
　　“还有一件事……”
　　“嗯？”
　　秦玲似乎有些犹豫，但终于还是开口了：“我初步估算了一下，公司要建起来，至少需要五万元左右的资金才能起动……钱的事情，是我和陈总去谈，还是你去谈？”
　　“我去谈吧。”我一口就答应了下来，本来我就想和老爸好好谈谈关于钱的事情了，五万块钱，对现在的他来说，应该是九牛一毛吧？
　　“把姜汤喝了，放凉了效果就不好了……”秦玲把装姜汤的碗拿了起来。
　　我没有伸手去接碗，直接伸嘴过去喝碗里的姜汤。
　　“你怎么这么懒啊？”秦玲笑着用手端起碗给我喂着姜汤，眼神很温柔地看着我。
　　“你喂给我的更好喝一些。”我看着秦玲的眼晴，继续喝着她喂给我的姜汤……
　　无意中看到秦玲放在茶几上另一只手，我忍不住伸手把她给握住了……
　　正在这时候，秦琴突然推开房门从里面走了出来，我连忙松开了秦玲的手，秦玲也有些惊慌地把喂我姜汤的碗放在了茶几上……
　　秦琴什么时候醒的？她看到或听到什么了吗？
　　不知道……
　　稍稍镇静下来一些的秦玲向我使了个眼色……


第90章 小心遭报应
　　秦玲是让我主动和秦琴多说些话吗？不管那么多了，我抬头向秦琴笑了笑：“起来了？”
　　秦琴看了我一眼，又看了看秦玲，脸色很有些难看……不过她什么也没说，直接走去了卫生间。
　　这么拽？又或者……
　　我心中隐隐有种不详的预感……
　　秦玲起身跟了过去，两姐妹说了几句什么话，秦玲又走了回来：“小威，秦琴她要洗澡，我做饭去了，你坐会儿，待会儿她洗完了我们一起吃饭。”
　　“哦。”我答应了一声，然后向卫生间那边看了一眼，秦琴果然是回房取衣服去了。
　　客厅里剩我一人之后，我心中仍然有些忐忑不安，胡思乱想了半晌，却鬼使神差地拿出了手机……
　　对了，我要给老爸打个电话，谈谈关于钱的事情……
　　占线……
　　郁闷……这勇气不是很容易鼓起来的……居然占线……
　　我再拨吧……
　　电话居然先回拨了过来，我连忙拿起接听了。
　　“小威？找我？”老爸和我说话的语气总是很轻很轻。
　　“嗯。”我深吸了口气：“我想找你借点钱。”
　　“多少？”
　　“五万。”
　　“做什么？”
　　“我想开家公司……”
　　老爸沉默了好一会儿才开口：“有方案吗？让小玲发一份到我邮箱里。”
　　要这么复杂吗？就五万块钱，打给我不就得了？还要方案……是不是故意刁难我啊？
　　烦……
　　“你把邮箱地址说给我吧，我直接发给你。”没奈何，求人的事情，我只能低声下气一些。
　　“那你记一下。”老爸随后把他的邮箱地址报给了我。
　　“还有件事……”记下邮箱地址之后，我硬着头皮又开口了，五万块钱先放一边，现在我生活费也成问题啊。
　　“嗯，你说。”
　　“我没生活费了，你再给我打两千块钱到卡里吧。”
　　“不是才打了钱给你的吗？怎么又要这么多钱？”
　　两千块钱还多？我靠！要吐血了……他不会是说那五万块钱吧？
　　“那五万块钱是开公司的，这两千块钱是我的生活费！”我有些不高兴地向老爸声明了一下。
　　“我就是说你的生活费。”老爸不紧不慢地回了我一句。
　　“那八百块钱花光了……”
　　“才几天就花光了？”老爸似乎很纳闷的样子。
　　“我谈女朋友了，要花钱。”不管了，今天我豁出去了，该说的全说出来，看看他到底有多抠。
　　他要真不肯给，那也不再对他抱什么幻想了。
　　“哦……”老爸应了一声，然后就没声音了。
　　过了好一会儿他才又开口：“可以先借支给你两千块钱，不过你要打借条，这个暑假在公司打工把这两千块钱挣了还给我。”
　　“我暑假要开公司。”我提醒了老爸一下，拿我当什么啊？去你那儿打小工？我如此仪表堂堂，怎么说也是个当老板的料吧？
　　“那个……等你方案提上来再说吧。”
　　听他那漫不经心的口气，我觉得那五万块钱压根就没什么指望了……
　　真是气愤！
　　这样对你儿子，小心遭报应！
　　下辈子别让我们倒过来了，到时候你成了我儿子，我每月只给你十块钱生活费！
　　靠！十块钱也不白给，要每天帮我擦鞋！
　　“待会儿我让W市分公司负责人小林给你打电话，他会告诉你到哪儿去领那两千块钱。”
　　“知道了！”我有点想骂人，摊上这么个老爸算我倒霉！
　　“对了，你妹妹小慧已经在那里了……还有，在公司不要和别人提及我们之间的关系，我会让小林给你重新安排身份和资料……”
　　“小慧？她……过来了？”听爸爸突然提到小慧，我不由得一楞。
　　“嗯……再过两个月她也要去你学校上学，我让她暑假到这里来锻炼一下……”
　　我很想问老爸，为什么这么多年，把我丢在外婆家，而把小慧放在奶奶那里……
　　算了，还是不要问这些了……
　　“和小玲相处还好吧？”老爸接着问了一句。
　　我怎么感觉他这句问话，听起来特别扭呢？是我自己心里有鬼吗？
　　“就那样儿……”
　　“你现在正在读书，最好别这么急着谈朋友……”老爸突然来了一句。
　　“这些事要你管！？”我很生气地反驳了他。
　　老爸沉默了好一会儿，然后才又问了我一句：“还有什么事吗？”
　　“没事了，你忙吧。”老爸那边的沉默，让我感到自己刚才那句话有些过于生硬了……
　　这是第一次，我没有在老爸刚说完话，就立刻挂断电话。
　　老爸在那边似乎等着我挂断，等了一会儿之后，我还是先挂断了。
　　怔怔地坐了一会儿，秦琴在卫生间弄出的水声吸引了我的注意……
　　我突然想了起来……她在洗澡？
　　这个让我害了好几天相思病的美丽女孩儿就在距我不到三米远的地方脱光了洗澡……
　　可惜帘子拉上了，我什么也看不到……
　　偷偷摸到卫生间门口，把帘子向旁边扒一点点，嘿嘿……是不是就可以看到秦琴那只应天上才有的美丽胴体了？
　　她没谈过朋友，估计她的身体，到现在为止，还没有任何一个男孩子有机会看到……
　　厨房的门开着……秦玲一边忙碌着一边哼着歌，我向那边看过去的时候，秦玲正好向我这边看了过来，还向我笑了笑……
　　还是算了，如果秦玲发现我不在沙发上了，弄不好会很好奇地从厨房走出来……
　　秦琴……你别把水声弄这么响好不好？把我的魂都勾走了……
　　我居然想去偷窥秦琴洗澡，是不是太龌龊了？这好象是只有猫扑那些变态男才做得出来的事情啊！
　　稳住……想点别的什么吧，别做这种丢人现眼的事情！
　　手机响了起来，正好把我从那些罪恶念头中解救了出来，我长吁了口气，连号码都没看就接通了。
　　“是陈威吗？”一个男人的声音。
　　“是。”我琢磨了一会儿，你谁啊？找我干嘛？
　　“我姓林，是华威公司W市公分司的负责人，听陈总说你要到我们这里来实习两个月。”
　　“哦……”我明白了过来，是老爸让他联系我的……
　　“你现在可以过来吗？”
　　“吃过饭再说吧，你们在哪儿啊？”这姓林的也真是的，说去就去？你丫的就不吃饭了？
　　“我们在XX大厦XX层XX号。”姓林的报了个地址给我。
　　“再说一遍……什么地方？”我有点没太听清楚。
　　大大们看得开心，就赐个收藏吧（点击一下页面上方或下方的‘加入书架’），有推荐票票和免费鲜花的也投一下，您的支持对作者、对这本书非常非常重要，万分感谢！


第91章 恶心
　　“XX大厦XX层XX号，你过来可以找一位姓杨的主管，资料我已经给她了，你不要和她说是我让你过来的，只说是总部统一招聘进来的就行了，她会安排你具体的工作……”
　　“哦……”
　　“对了，还有一件事，你那套资料是我按陈总的吩咐重新弄的，你现在资料上的名字叫张谦，弓长张，谦虚的谦，记着找杨主管的时候报这个名字。”
　　“张谦？”我不由得摇了摇头，老爸还真是搞笑……连这种改姓换名的事情都能想得出来。
　　“嗯，按陈总的吩咐，你的身份在W市分公司这边，只有我和你两个人知道，我和杨主管会象对其他普通员工一样对你进行管理……来了之后，具体的，主要是杨主管对你进行日常工作考核。”
　　“我知道了。”
　　挂断那姓林的电话之后，我又有些郁闷起来，还真去那里上班啊？两个月一共给我两千块钱？
　　太看轻我了吧？我呸！
　　秦琴好容易过来了，我却跑去上班……我有病啊我？
　　要不……过去之后，把两千块钱领了，然后就转身走人？
　　为什么找老爸要一点点钱会这么麻烦啊！
　　陈国华！我彻底服气了……你还真不是一般的抠！不亲身体验一下还真不知道……
　　就算不为那两千块钱，我还是想要过去一趟，主要是想去看看小慧，她今年十七岁还是十八岁？我五岁那年，她是一岁还是两岁？
　　应该十八了吧？马上都要上大学了。
　　自己的亲妹妹，我居然都不知道她多大，还有她长什么样子，这一切，是谁的错？
　　这世间，还会不会有一家人象我们这样子的？
　　乱七八糟！
　　正胡思乱想的时候，秦玲从厨房里走了出来，手上端着刚炒好的菜，我连忙走过去接了过来，然后去厨房帮她把几个菜都端到了厅里的餐桌上。
　　“你饿了没？要不先吃点儿？”秦玲问了我一句。
　　“等她洗完了一起吃吧。”我哪有这么饿啊……况且还感冒了，根本没什么胃口。
　　正说着话的时候，秦琴从卫生间里走了出来，出来时又瞪了我和秦玲一眼……
　　秦玲和秦琴一起去了秦琴的房间，随后两人又一起从里面走了出来。
　　“我的手艺差了些，大家将就着吃吧。”秦玲向我和秦琴笑了笑。
　　她说的是实话……她炒的菜，确实不怎么样，味道全部偏淡……只能用两个字来形容：凑合。
　　“炒得挺好的，我很喜欢吃。”虽然心里认为秦玲炒的菜‘凑合’，但我口里还是要赞美几句的。
　　秦琴看了我一眼，并没有说什么，也许她到这里来，和我还不太熟，有些拘谨吧？
　　刚开始吃饭不久，秦玲的手机响了起来，她起身向我和秦琴歉意地笑了笑，然后到她房里接电话去了，并顺手关上了房门。
　　这下餐桌前就只剩我和秦琴了……
　　我是不是该主动和她说说话？
　　一想到说话，我又想转过身去打喷嚏了……还好，忍住了。
　　“你不认识我吧？不过我早就认识你了。”酝酿了很久之后，我用一句实在没什么技术含量的话拉开了我追求秦琴的序幕。
　　如果能把秦琴追到手，这句话可以记入我自己人生的史册中了。
　　“你和我姐一个班的，我见过你。”秦琴没抬头，漫不经心地回了我一句。
　　“哦？你还记得我？”我心里不由得有些小小的兴奋，看来我还是有一定魅力的嘛！
　　“本来没什么印象，看到你之后想了起来，不过那时候你好象还有头发……”秦琴说这话的时候，不经意地又向我光头上看了一眼。
　　“我现在也有头发，只是不小心上了你姐的当……”秦琴真是的！什么叫我那时候还有头发啊？
　　我现在也有头发啊！只是还没长出来，你不会以为我是秃子吧？
　　“哦？上她的当？”秦琴冷冷地看了我一眼。
　　“是啊，她骗我说她受过培训的，要给我剪一个很酷的发型出来，我轻信了她，结果整成这样子了……后来我才知道，她只在街头受过两天的培训……”我摸了摸自己的光脑袋。
　　秦琴再次看了我一眼，目光仍然有些冷冷的，看得我浑身都有些不自在了，小丫头你现在心里到底在想什么？
　　仔细琢磨了一下，前面这几句话好象没犯什么原则性的错误吧？
　　“她是你同学，但是嫁给了你爸，你和她在一起的时候，都不觉得有些怪吗？我怎么觉着……你们两个相处得还‘很’不错……”
　　过了一会儿之后，秦琴突然提出了一个很尖锐的话题出来，特别是‘很不错’那三个字，她似乎特意加重了‘很’的发音。
　　“这件事我之前并不知情……”
　　我皱了皱眉头，回忆起来……这话题我和秦玲似乎一直都很回避……
　　没曾想，和秦琴没说上几句话，她就直接提了出来。
　　“不知情？不知情还能这么快就接受了她？”秦琴似乎不太相信我的话。
　　“前两天回来才知道的，事情已经这样子了，不接受……又能怎么样？”我向秦琴试着解释了一下，我越来越感觉秦琴的语气有些不对了，怎么听起来这么刺人啊？
　　“我只是很奇怪你们能相处得‘这么’好，当然了，她嫁给你爸这件事，我也是事后才得到的消息，不然我肯定会阻止她的。”
　　我什么也不想说了，也不知道自己此刻还能说些什么。
　　秦琴停下喝了口饮料，又接着说了下去：“这件事，怎么着都让人感到恶心……你自己认为呢？我姐姐一定是脑子有病才会……”
　　“你怎么说话呢！？”我实在忍不住了，没想到秦琴会这么口无遮拦，虽然她年龄小，但是她刚才说的话也太伤人了！加上那语气，刺得我现在脑子都有些发懵……
　　如果不阻止她，不知道她还会怎么说秦玲……
　　我很想告诉秦琴，秦玲所做的这一切，都是为了你们家……为了救治你们的母亲，还包括秦琴你的学业……
　　正在斟酌接下来怎么措辞的时候，秦玲从房间里推开门走了出来，一直走到餐桌着住了，有些奇怪地看着剑拨弩张的我和秦琴：“你们怎么了？好好的怎么吵起来了？”
　　我无奈地摇了摇头，肯定是刚才我那句声音太大，把正在房中打电话的秦玲给惊动了……
　　秦琴撇了撇嘴，什么也没说，接着吃她的东西去了。
　　秦玲坐了下来，看了看我，又看了看秦琴，见我们两人都没有准备向她解释什么的意思，只好什么也不问了，随后给我们分别夹了些菜。
　　秦玲坐下之后，秦琴再没开口说话，我也什么都不想说了……


第92章 时间的魔力
　　其实秦玲先前已经向我打过招呼，说秦琴说话很伤人，但我还是没做好足够的心理准备……
　　真没料到，和她说话没过三句，就被她狠狠地刺了一下。
　　“我老爸让我下午去公司上班。”这场沉闷的午餐快结束的时候，我和秦玲轻轻地说了一声。
　　自从见到秦玲，回忆起秦琴，并且和秦琴无意中有了第一次电话……这几天，我对和秦琴单独相处一直很期待……
　　但是，单独相处才一分钟，她的那些话，就刺到了我内心最痛的地方……刺得我只想离开……
　　我想了起来，秦玲确实没说过我配不上她之类的话，秦玲说的是她不适合我……
　　也许是因为秦玲对我的性格，对秦琴的性格都非常了解，所以才会得出这么一个结论。
　　见我闷闷的表情，秦玲的眼中写满了疑问，但是当着秦琴的面，她也不好问什么。
　　“班长，小琴她难得过来一趟，你下午带她四处玩一下吧……”说完我站起了身来，向两人笑了笑……
　　喊秦玲为‘班长’，自己感觉有些调侃……
　　秦琴一直没有抬头，我也只是看了她一眼之后就把目光移开了。
　　我回房去稍稍收拾了一下东西，就拿着秦玲买给我的包包准备离开了。
　　“等等！”秦玲从家里追了出来，然后拉着我下到楼梯转角，很有些疑惑地看着我：“小威，你怎么了？到底发生了什么事？”
　　“没什么。”
　　我什么也不想说，秦琴如果骂我或者骂我老爸，我倒无所谓，秦玲为她牺牲那么大，她居然还那样说她……实在让人接受不了。
　　秦玲追出来问我，我确实不太好说，现在我不管说了什么，都好象有点在她们姐妹间进行挑拨的意味。
　　“她说了什么难听的话吗？”秦玲看着我的神情，似乎猜出了什么。
　　“没……你不要多想什么……”
　　我向秦玲笑了笑：“我老爸让我去公司上班，我觉得挺好的，免得把这两个月的时间白白荒废了……刚才W市分公司林总也打电话过来了，让我现在就赶过去。”
　　秦玲又看了我半天，看样子不是很相信我刚才的话，最后她有些黯然地低下了头：“好吧……你去吧。”
　　“谢谢你为我做的一切，你说的对，她确实不太适合我。”我边说边取出了钱包，把秦玲的一千二百块钱拿了出来：“下午，你带她到处玩玩吧……这些钱，我暂时用不着了。”
　　“我卡里有钱。”秦玲好象有些不高兴，转身就走了回去，并且顺手把房门也给关上了。
　　看到被关上的房门，我开始怀疑秦玲是不是误解了我，也在生我的气？我心里不由得更加烦燥起来……
　　今天真是无比郁闷的一天！
　　走在去小区大门的路上，正午的阳光直射下来，烤得人身上都有些疼……
　　我实在忍不住抬起头来向上看了看，阳光太刺眼，戴着墨镜都张不开眼睛。
　　我没来由地大怒起来，取下墨镜闭着眼睛指着天上那轮火球大骂了一声：“妈+逼+的！想晒死老+子啊？我太阳你！”
　　太阳一点也不怕被我太阳，还是继续把热气往我身上烤……搞不赢他，我只好狼狈逃出了小区，快速来到公交车站，研究了一下去W市分公司的路线。
　　这里有直达的车，等了不大会儿，就有一趟空调车驶了过来。
　　我回过头向小区方向看了一眼，不由得又有些失落，和秦琴算是彻底完了，也不知道我是应该感到庆幸还是遗憾……
　　上了公交车之后，我还是忍不住在想，我和秦玲之间相处很好，这件事……会让人很恶心吗？
　　我和秦玲好象没在秦琴面前表现出什么啊？就算有什么，也只是些眼神的交流罢了，难道秦琴连这些都观察到了？
　　对了，难道是秦玲喂我姜汤那件事？
　　我和秦玲之间现在这种关系……到底是什么关系？
　　我反反复复地想着这个问题，突然又觉得做为秦琴的身份，有那样的看法似乎也不为过……
　　这几天，回到家里之后，我大多数时候都在回避着某些事情，秦玲似乎也在回避……
　　和秦玲相逢之后，心里对她没有了高中时的排斥，相反，在一起的几天过得很开心……
　　这真是一件奇怪的事情，有时候，你不得不承认时间的魔力……
　　可能是我们对某些事情的回避，让本来在别人看起来有些怪异的事情，身在其中的我们竟然浑然不觉……
　　直到秦琴的到来，做为局外人的她，真的看出了什么，所以才会用‘恶心’这个词来形容我和秦玲……
　　回过头来再想想……我和秦玲之间，到底算什么关系！？
　　我心里突然变得痛苦起来，也许只有象秦琴这么生硬的话语，才能惊醒已经有些沉迷于某种幸福幻觉的我……
　　如果我一直不考虑这些事情，继续回避自己不愿想的那些事情，我和秦玲的未来会怎样？
　　真的如秦琴所说的那两个字一般？
　　恶心……
　　很可怕的两个字……
　　我反省过之后，觉得自己以后的日子，只要能和秦玲呆在一起就行了，不要再和她过于亲近……
　　虽然，一开始的时候对她产生过一些邪念，但最终，应该让这种不良情绪彻底平静下来。
　　牵她的手是为什么？只是为了体验曾经失去的某些幸福？
　　如果有错，全是我的错……
　　更深层的事情，一直没怎么去想，是不敢想，还是不愿想……我自己也说不清楚，也许是时候该认真想一想了……
　　想更深入一些……
　　出门的时候，我不想和秦玲解释我为什么要离开，她好象有点生气了……
　　她到底是生气还是伤心？为什么一声不吭地走了回去，并且把门给关上了？
　　她会向秦琴质问什么吗？
　　头疼……
　　在公交车上摇晃了一路，我也胡思乱想了一路，车子到了我要下的站，都要起步离开的时候，我才猛然醒悟过来，连忙大叫着让司机不要关门，用力分开车内的人群冲了下去。
　　这栋写字楼不在W市的闹市区，也不是特别高档的那种类型，怎么说呢？应该算是一栋商住楼……
　　一想到上去之后，会见到我妹妹小慧，我心里不由得又紧张起来。
　　这种紧张不同于今天上午，即将见到秦琴之前的那种紧张，到底为什么紧张，我自己也说不清楚……


第93章 小慧
　　不知道老爸有没有和小慧说过我要过来的事情，小慧如果知道了我是她哥，会有什么反应？
　　如果她不理我，我会不会很伤心？
　　小慧到底长成什么模样儿了？和年轻时的妈妈象吗？
　　无论如何，我应该还是能一眼认出她来的吧？
　　对了，那姓林的说我叫什么名字来着？张……张谦……
　　上去找一位杨主管……
　　我左右看了看，感觉自己的这身穿着太过于休闲，和大门中进进出出的人有些不太一样。
　　从他们的着装看，这里应该入驻了很多相对比较正规的公司。
　　经过门卫桌子边的时候，那过了吃饭时间还在吃盒饭的门卫叫住了我：“喂！干什么的？”
　　我取下了墨镜，看了那保安一眼：“XX层华威W市分公司的。”
　　“哦……”那保安向我摆了摆手，然后继续低头吃他的盒饭去了。
　　进电梯了之后，我那光光的脑袋和全身短衣短装的衣着，更是和电梯里的其他人的职业正装形成了鲜明对比……
　　特别是我的光头在电梯里光芒四射，所有人都开始仰视……
　　我怎么有一种赤身裸体在大街上被人围观的感觉？
　　出门时应该换一套正式点的衣服的……
　　管别人看我干嘛？
　　很快电梯就到了我要上的那一层……但它居然没停……
　　我晕……忘了按层数按钮了……
　　幸好它只上去了两层楼，又有人要出去了，我也跟着走了出去。
　　四处看了半天，终于找到了消防梯的入口，向下面走了两层楼梯之后，终于来到了我要到的楼层。
　　回到电梯门附近，在电梯门对面看了看楼层的布局，找到了华威W市分公司的方向……
　　心中没来由地更加紧张起来。
　　不是因为要去那里上班而紧张，而是即将见到我妹妹小慧……
　　这里果然不是很正规的宽走廊型写字楼，而是一门一户的商住楼，这一楼层中的住户或租户大门都紧闭着，窄窄的走廊里显得有些阴森……
　　华威W市分公司很容易找，因为铁门大开着，里面的厅很大，但是门口没有设屏风和前台，我径直向里面走了进去，有一男两女正坐在办公桌边聊天说笑。
　　看到我进去之后，聊天男冲着我大喊了一声：“喂喂喂！那光头，你找谁啊？”
　　“总部过来找杨主管报到的。”我仔细看了看那三人，男的大约二十岁上下的样子，两个女生看起来要小一些。
　　哪个是小慧？
　　我应该问一下，不过最后还是忍住了。
　　“进来怎么连门都不敲一下啊……真是的……杨主管下去吃饭去了，你在门边等会儿吧。”一名红色上衣的女生皱着眉头指了指门口旁边那黑皮沙发。
　　“哦。”我盯着那红衣女生看了看，不敢确认她是不是小慧，不过我这目光显然引起了她的不满，白了我一眼之后，她很不高兴地回过了头去。
　　我坐在沙发上，随手拿起了旁边报架上的报纸，假装看报，眼晴仍然时不时地观察着那两个女生。
　　刚才和我说话的那位红衣女生性格比较外向，一直不停地和那名男生说笑着，另外那名穿淡绿色上衣的女生相对文静一些，偶尔也轻声和他们说上几句话。
　　又多看了那名文静一些的女生几眼之后，她突然向我看了过来，大概是发现我在偷看她……
　　和她目光对视的几秒，我心中不由得动了一下……
　　小姑娘长得还不错啊……
　　眼晴大大的，和秦琴的冷漠不同，目光很柔和，但眉宇间隐隐带着些忧郁，似乎有些心事的样子……
　　现在见到感觉还算漂亮的女生，我都会忍不住拿来和秦琴进行比较……
　　相对来说……秦琴的美丽咄咄逼人，而这女孩儿的美丽相对就比较内敛了，秦琴的美丽让人有点儿不敢靠近，而她则给我一种人见犹怜的相惜之感。
　　不知道为什么，我本能地开始怀疑，她不会就是我姝妹小慧吧？
　　显然我的目光同样引起了她的误会，她皱了皱眉头之后也转过了身去。
　　我只好专心看手上的报纸去了，这两个女孩儿和妈妈年轻时的照片都不怎么象，我不好判断究竟哪个才是小慧。
　　又或者，她们都不是？
　　从年龄上看，这两女孩儿都有可能性。
　　正看报纸的时候，那聊天男好象低低地喊了声‘小慧’，我突然心里一紧，又忍不住向他们看了过去。
　　“别乱喊！又忘了吧？”那名红衣服性格较为外向的女生低声嗔了一句之后，打了那男生一下。
　　“这里又没有外人……”那男生小声嘀咕了一句。
　　“怎么没有？没看到那光头？”红衣服女生低声反驳了他一句，然后下意识地向我这边瞪了一眼。
　　这俩女孩儿之中果然有一个是小慧！
　　我连忙把自己又隐藏在报纸背后了，不会吧？这个红衣服女生才是我妹妹小慧？
　　郁闷！
　　我本能地有点不太喜欢她，当然，我进来的时候，她的态度也不是很好……我心里更倾向于那个长得漂亮的文静女生是我妹妹。
　　我看了看手机时间，现在才一点过十分，如果下午是一点半钟上班的话，那杨主管估计还要二十分钟才能回来了，我来的真不是时候……
　　秦玲怎么不打电话给我呢？问问我在这里的情况啊……
　　我也想知道我走了之后，她们姐妹之间发生了些什么事情……
　　我是不是应该主动打个电话给她？
　　算了……
　　也许中午发生的事情是件好事……我不再对秦琴打主意了之后，很多事情秦玲可以更好处理一些了……
　　先前就是我一直催一直催，催着秦玲把秦琴叫了过来，秦琴来之后，一切都不是很顺……
　　但不管怎么说，我现在丢下她们两个跑掉了，感觉总是有点不太好……
　　又想打喷嚏了……
　　我倒……
　　还要擦擦鼻子才行，刚才在外面太阳底下晒了一下，感觉感冒的症状比早上接秦琴时轻了许多，但进到写字楼之后，遇到空调的冷气，鼻子又开始有点不舒服了。
　　主要是不通气，让我有点窒息的感觉……
　　刚好很长时间也没上洗手间了，我决定躲进洗手间把这些问题一起给解决了……
　　四处张望了一下，没看出哪个门是洗手间……
　　这里不象居家的布局，但又独门独户，我刚才进来之前曾在楼里走廊绕了一圈，外面走廊里好象没看到公用洗手间……
　　郁闷……
　　只好硬着头皮向那三人走近了一些，然后问了问那男生：“请问一下……洗手间在哪儿？”
　　“那边进去到头就是了。”男生没看我，只是伸手向身后指了指。
　　那边倒是有一条不算太宽的走廊，我径直走了过去，尽头处有三个门……


第94章 开发零售网点
　　正对着我的那个门关着，两侧的门都开着，看过去一侧是洗手间，一侧是茶水间。
　　我来到正对着我的那个门向外看了看，上面有玻璃，可以看到外面是个平台，被太阳照射得很亮……
　　看到平台上的阳光，我有种解决了问题之后，尽快去平台上暖和一下的念头。
　　太阳啊，没你还真不行……
　　看了看那洗手间，我又有些纳闷，里面有三个格子，看起来和普通的洗手间没什么两样，但是门上没标注是男的还是女的啊？
　　我又回头四处看了看，确信只有这一个洗手间之后，才走了进去……
　　郁闷，难道是男女混用的？
　　我躲进了一个格子里，关上门之后，好好地用餐巾纸清理了一下鼻子，它还是不能通气……
　　烦燥！
　　讨厌感冒！不仅难受不说，还极大地损害了我的外在形象！
　　特别是在秦琴面前……
　　唉……还想她干嘛？
　　解决了问题之后，我从格子里走了出来，快速离开了洗手间，打开了通往平台的门，然后来到了平台上。
　　烫人的正午阳光照在我身上，此刻的我不再憎恶太阳，相较刚才呆在有空调冷气的大厅里，现在感觉非常的舒服……
　　被太阳晒了没多久，我的呼吸就顺畅起来，我应该好好晒晒太阳才是，说不定它可以帮我把体内的感冒病毒给清理了。
　　从栏杆望下去感觉这楼好高啊，可以看到隔壁邻舍和下面那些住户的平台，不过上面都没有人，看来只有我一个人在享受正午烤死人的阳光。
　　晒了一会儿之后，我感觉有些懒洋洋的，都有点想要睡觉了，太阳照得我眼前到处都一片白茫茫，加上感冒头晕，还真是昏昏沉沉……
　　似乎听到房间里有说话声，有人从外面回来了吧？我看了看手机时间，一点半已经过了……
　　我连忙推开平台的门回到了房里，向厅里一看，果然多了个二十多岁的年轻女子，回来之后，正和厅里那三个人说着话。
　　“你是今天来报到的？”那年轻女子见到我之后，向我问了一声，然后目光集中到了我的头顶上。
　　看来以后所有人见我，都要先行注目礼才行，真应该好好感谢秦玲……
　　“嗯……你是杨主管吗？”
　　“是我，跟我到那间办公室去填张表吧。”杨主管说完便直接向其中一个房间走去。
　　我跟在她身后走过去的时候，忍不住又看了那两个小女孩儿一眼，她们也都看着我……的光头。
　　“你发型挺有个性的啊……”杨主管在她办公桌旁坐下之后，向我调侃了一句。
　　“是啊。”我向她笑了笑，从她调侃的这句来看，她应该是个很随和很亲切的人。
　　“你叫张谦？”杨主管从桌子上取了张表看了看。
　　“嗯。”我点了点头，听起来怎么这么别扭啊？
　　“还在校读书吧？”杨主管接着问了一句。
　　“嗯，不过可以向学校申请出来实习……”
　　“欢迎到华威公司来实习，未来的日子里我们就是同事了。”杨主管向我笑了笑，她待人果然很热情。
　　“谢谢……我以后……在这里……主要做些什么工作啊？”我向杨主管问了一声。
　　“嗯……你先协助我在这边开发零售网点吧……”杨主管从屉子里找了几份文件出来递到我面前。
　　“我们的主营业务是酒水，目前手上只有一个啤酒是自主品牌，才开发出来的，其它的……还有两个白酒品牌，一个葡萄酒品牌，一个酸奶品牌，都是代理……”
　　“哦……”
　　“自主品牌销售很差，暂时可以不管它……我们的销售渠道主要集中在商场超市、批发、餐饮酒店和路边的小超市、士多店……”
　　“嗯……”
　　“你具体的工作就是协助开发小超市、士多店渠道……”
　　随后杨主管开始了对我的培训，怎么跑店，怎么和老板谈进货，怎么配置促销品……
　　我听得头大，而且也不是很感兴趣，但既然来了，也只好硬着头皮听了下去。
　　“本来公司对你们是有着装要求的，不过天气太热，你以后的工作也都是在外面跑，所以对你的着装就不做特别要求了……”杨主管在对我进行完培训之后，又上下打量了我一番。
　　“嗯。”
　　“但有时候上面会过来检查工作，或统一进行一些培训，到时候我会提前通知你，那种时候就要特别注意一下着装了，比如上身穿蓝色或白色衬衣，下面穿黑西裤皮鞋……”
　　“嗯，我知道。”我下意识地抓了抓自己的脑袋，抓在光头皮上，还是有些不习惯……
　　两千块钱的事呢？她怎么提都不提啊？除了来看我妹妹小慧之外，现在对我来说，就这件事最重要了。
　　“对了，我还忘了给你介绍一下公司的结构……”杨主管象是突然想到了什么。
　　“林志强，也就是林总，是我们分公司的老总，别看他总是和颜悦色的，发起火来很吓人……”
　　“我，杨飞，是你们的销售主管，主要管业务方面的事情，以后你工作上遇到什么困难，有什么想法，都可以来找我谈。”
　　“嗯。”
　　“有什么事，最好别直接找林总，你找了他，而我又不知情的话，被夹在中间会很难做人的……”
　　“嗯。”
　　“和你一样的业务员一共有十一名，加上你就是十二个人了，呵呵，刚好一打……分别负责商超、餐饮酒店、小店、批发这几个渠道……”
　　“公司的促销员归我们管吗？”我顺便问了一声，如果促销归分公司管，我倒是可以去找找胡筝和小可寻些乐子。
　　“别的分公司促销员由分公司管，我们因为和总部在同一个城市，所以没有设置促销主管这一职位，这里的促销员是由总部市场部那边代管。”
　　“哦……这样啊……嗯，对了，他们几个是做什么的？”我指了指外面那三个人，他们好象根本没什么事做一样，从我来到现在，一直在外面聊着天。
　　“红衣服那位，叫张曼妮，是妮不是玉……呵呵，我一喊她就想起了张曼玉……是我的助理，帮我整理文案，日常的推广费用什么的……”
　　“绿衣服那位，叫李晴，晴天的晴，是分公司的文员，主要帮林总做事，反正有些事情，你不知道该找谁的时候，就可以去找她……”
　　“那男生是总部市场部的人，公司促销活动的策划人之一……这次过来，是找我谈明天步行街活动的事情，他不归我们分公司管。”
　　听到杨主管的话之后，我不由得有些失望……


第95章 强买强卖
　　那两个女孩儿，一个叫李晴，一个叫张曼妮，没有我妹妹小慧……
　　不对……
　　那男生曾经喊了一声小慧……好象是……我应该没听错吧？
　　他们三人之间是什么关系？如果不是很熟识的话，为什么那男生知道小慧的身份？
　　难道和我一样，也是被安排进来实习的？
　　我突然想了起来，我名字改成了张谦，小慧说不定也改换了名字的，但是……李晴和张曼妮，究竟哪一个才是她？
　　肯定不是这个杨飞，看年龄都不符……
　　对了，还有那些在外面跑的业务员呢？不过……老爸不会这么狠心吧？让小慧到大街上去晒太阳？
　　小慧，应该还是厅里那两个女孩儿中的一个。
　　“你下午就可以到XX路那边走一趟，那里很久没怎么进货了，按我刚才说的，把这些表填起来，如果要货比较多，下午回来之后，就可以填单子，让车子明天陪你一直去铺货。”
　　“哦……”我犹豫了一下，想起那两千块钱，还是忍不住问了杨主管一句：“林总下午会来吗？”
　　“这个说不定，你找他有什么事吗？”杨主管皱了皱眉头，她好象刚才还对我说过，有事不要找林总的。
　　“我只是……想和他打声招呼，说我过来了……”我连忙解释了一句，免得她误会。
　　算了，现在还要那两千块钱做什么？又不打算去追秦琴了……
　　“哦。”杨主管的神情放松了下来：“不用的，他如果过来了，我会和他说的。”
　　“嗯。”我点了点头，然后从桌子上取过了那些表格：“那我……”
　　“嗯，去跑吧，有事随时打我手机。”杨主管说着便从名片盒里取了张名片递给了我。
　　“记得五点半钟之前赶回这里来，要交表的。”杨主管又补了一句。
　　“好的！”
　　走出杨主管的办公室时，我再次向两名女孩儿看了一眼，如果我这时候喊一声小慧，应该马上就可以分辨出哪个是她……
　　算了，时机不太恰当，我还是慢慢找机会接近她们吧。
　　我跑的是外勤，她们是内务，好象呆在一起的时间并不多……
　　郁闷……
　　接着我应该做些什么？
　　回秦玲那里？
　　她们姐妹应该出门玩去了吧？要不……我偷偷溜回去打网游好了。
　　算了，没心情……
　　既然答应了杨主管，还是去把她交待的事情跑一下吧，不要做一个不负责任的人……
　　脑子里还是忍不住想秦玲，她不会真生我的气了吧？好容易把她妹妹哄了过来，我却丢下她们两个跑了……
　　为什么秦玲稍稍表现出有些不开心，我就会烦燥不安？
　　唉……罢了罢了！不要再想她了！
　　乘车来到杨主管让我跑的那几条大街附近，看了看手中的表，她好象是让我去那些店老板那里拿订单……
　　晕……培训的时候，我没有怎么好好听她讲，现在只能硬着头皮上了。
　　连拜访了两家店，进门时我都是取下墨镜，很客气地向店老板介绍了一下我自己，还有我到他这儿来是干什么的，店老板弄清楚我是为什么进来的之后，都是向我不耐烦地摆了摆手，表示不想进我们的货。
　　到第三家的时候，我开始有点烦了，也懒得多罗嗦什么，不知为什么，高中时的土匪劲儿一下子上来了……
　　墨镜也不取了，走进去之后，直接把手上的东西往老板面前狠狠一丢：“进货！”
　　“进什么货？”老板小心翼翼地看着我。
　　“这上面有呢，不会自己看啊？”我瞪了那老板一眼，前面两家，我越是客气，他们就越不理我，这次我就不客气了。
　　老板又小心翼翼地看了我一眼，然后在那进货单上看了看，还真拿起笔填了起来。
　　填完之后，老板把表单递还给了我，还向我表示了一下歉意：“最近不太景气，店里的货周转不是很快……”
　　我看了下老板填的订单，居然要了两箱饮料还有两箱酸奶……
　　意外啊意外，这也能行？
　　“行了行了！明天我会把货送过来的！”我很高兴地拍了拍那老板的肩膀。
　　“慢走啊……”老板一直把我送出了店门外，只差没依依不舍地把我送去另一家了。
　　我这算不算敲诈或者强买强卖啊？我好象没有强逼他进我们公司的货，应该不算吧？
　　到了下一家的时候，我准备把嗓门再提高几度……
　　是个女老板，我声音不自觉地降了几度……
　　女老板根本不理会我的软硬兼使，坚决不要货，对女性公民我这人天生狠不起来，只好灰溜溜地撤退了。
　　又去了两家店，都是男老板，也都进了我几箱货，我心里纳闷起来，是不是男人比女人更怕事一些啊？
　　不知道有没有象我这样跑业务的，不过能把东西卖出去，让我很有成就感，再加上感冒之后，在太阳底下走也不觉得难受，反而还比较舒服，这业务，我倒是越跑越有劲了。
　　又是一个男老板，不过他半闭着眼睛，似乎不太受我威胁……
　　算了，放弃吧，又不真是来强买强卖的……
　　正想着的时候，我突然鼻子很痒，还没来得及转身，几个猛烈的喷嚏一下子冲了出来，声音比较凶悍，那老板猛地睁开了眼睛，捂着自己的口鼻，看神情似乎被我给炸晕了。
　　我正想向他说点什么，结果又想打喷嚏了，刚张了两下嘴，那老板迅速从我手中抢过了订单，勾了一箱饮料之后递还给了我：“行了不？”
　　“我看你货架上没有酸奶了，再拿箱酸奶吧，我们这牌子比你那牌子好多了。”我一边拍着那男人的肩膀，一边努力抑制着不要再打喷嚏。
　　男人捂着口鼻快速勾了箱酸奶，然后一脸无奈地递还给了我：“这下可以了吗？”
　　“可以可以，当然可以，你这么照顾我，我以后也会很照顾你的！”我终于把喷嚏忍住了，拿着订单笑嘻嘻地离开了。
　　郁闷了一天，没想到在这里找到了乐子……
　　打喷嚏也可以提高销量啊？总算为打喷嚏找到了一条优点……
　　又进了一家店，是个小嫂子，正无聊地坐在店中看手中的一本书，对小嫂子不好下手讹诈，不过既然来了，还是进去试试吧。
　　“买东西？”小嫂子放下那书，瞪了我一眼，可能我进店之后不看货架，专门盯着她看，让她起了疑心。
　　“不是。”我取出订单放在了桌子上：“要货吗？”


第96章 信誓旦旦
　　“不要不要！”女老板向我摆了摆手，重新拿起了桌上的书。
　　“什么书这么好看啊？”我不甘心就这么离开，决定多和她聊几句。
　　小嫂子瞪了我一眼，然后把书封皮给我亮了一下。
　　一看就是什么地下出版社胡乱印制的书，不过书名我很熟悉……
　　《班花》
　　“这书我看过，写得挺不错的啊……”我向那小嫂子搭讪了一句。
　　“是啊，可惜看了一半就没了，我只好再从头看一遍。”小嫂子见我也看过这书，语气显得柔和多了。
　　“你干嘛不上网上看呢？作者每天都在写，慢是慢点，但内容肯定比你这书上的要新。”我把她手上的书翻到最后看了看，情节大概只到十万字的样子。
　　“网上有吗？”小嫂子一下子提起了兴趣。
　　“是啊，你上百度或者上搜索‘我的班长我的班’就可以搜到这本书了……”
　　“？”
　　“对，是那里首发的，你上网去找找吧，现在那本书最新的部分，至少也比你这书上的内容要多一倍以上了……”
　　“好啊好啊！快把网址写给我。”小嫂子取出了一只笔递到了我手中。
　　把网址写给小嫂子之后，小嫂子拿起我带过来的订单，居然一下子要了八箱货，最后还很高兴地把我送出了门……
　　对付女老板，看来要投其所好，攻心为上……
　　不知不觉快五点钟了，按杨主管的要求，五点半要回去交报表，不想迟到的话，现在就该回了。
　　粗略估算了一下，下午这两个多小时的时间，我跑了大约二十多家店，一共拿了四箱白酒，两箱葡萄酒，四十多箱饮料和三十多箱酸奶的订单。
　　也不知道这成绩行不行……
　　该回去了，再不回去，五点半之前肯定回不去了。
　　公交车司机倒是一点也不急，晃晃悠悠地走着，等我一口气跑回商住楼，进了楼梯的时候，已经五点二十多了。
　　回到公司时，公司里面真是热闹非凡……
　　应该是外面跑的业务员都回来了吧？
　　很意外，一屋子的人全是三十岁左右的小嫂子，叽叽喳喳快把屋顶吵翻了……
　　难道我走错了？
　　看到杨主管坐在办公室里之后，我确认自己没走错……
　　李晴和张曼妮也在，被几名小嫂子给围住正往电脑中敲打着什么，那男生没了踪影，林总的房门仍然关着，也不知道他回了没有。
　　把报表交给杨主管时，我忍不住指着那些小嫂子们小声问了杨主管一句：“她们是什么人啊？”
　　“公司的业务员啊？和你一样跑店的。”杨主管看了我一眼，可能发现了我眼中的疑惑，于是笑着补充了一下……
　　“林总以前是做化妆品的，这些人都是他的老部下，他们公司破产清算之后，全部跟着他一起转过来的。”
　　“全是女的……这也行啊？”我撇了撇嘴，在我想象中，在外面跑业务的，应该都是男生才是。
　　“怎么了？”杨主管拧起了眉头，显然是对我刚才的话有些不满。
　　“啊……不不不……我是说……我……”我突然想起来在这里歧视女性，是会被群殴的，杨主管她也是女的啊……
　　“看不起女人？”杨主管果然听出了我的弦外之音。
　　“哪有……绝对没有！”我信誓旦旦地向杨主管保证着。
　　杨主管笑了一下，然后翻看了一下我那订单，表情变得有些吃惊起来：“那边……有这么多要货的？”
　　“是啊……”
　　“你确认他们要货？”杨主管似乎仍然有些不太相信我的样子。
　　“是啊，我答应明天把货送过去的。”被杨主管这么一说，我也有些紧张起来，莫非……我被那些老板给骗了？
　　“走，跟我出去。”杨主管说着便站起身向厅里走了过去，我也跟在了她的身后。
　　“安静一下！安静一下！”杨主管向那些叽叽喳喳吵死人的小嫂子们喊了一声，过了好一会儿，房间里才安静下来。
　　我感觉耳朵好受多了……难怪哲学家说，一个女人就是五百只鸭子，这房间里，我数了数，至少有7000多只鸭子……
　　李晴不算，她基本没怎么说话……只是默默地在电脑前敲打着。
　　“梅子，上周你去XX街那边说没有小店愿意进货？”杨主管点了一个小嫂子的名字。
　　“是啊……”那被叫做梅子的小嫂子有些疑惑地看着杨主管。
　　“你看看这些订单……是我们新来的同事今天一下午跑出来的……他怎么就能在那里跑出这么多货来？”杨主管一边说一边指了指手中的订单。
　　本来进来之后，我光光的脑袋就有些众目睽睽的感觉，现在所有的目光又全集中到我身上来，而且全是些小嫂子，这种感觉不太妙……
　　“不会吧？我看看。”梅子一把从杨主管手中把那些订单拿了过去，确认了一会儿之后，颇有些疑惑地看着我。
　　“我给你们说过的吧？业务不论做得熟不熟，是新人还是老人，要努力做才会出成绩……”
　　杨主管开始教训起那些小嫂子来，不过从场面上看，她年龄在这些小嫂子中似乎是最小的，那些小嫂子也不是很服她……
　　“下面我们欢迎新来的同事张谦介绍一下他下午跑单的经验……”杨主管说完之后看向了我。
　　见所有人都望向了我，楞了好一会儿之后，我才意识到她口中的张谦原来是我，这下急出了个大红脸……
　　“经验……说不上……就是一家一家去谈……认真的谈……使劲谈……”我真正的经验实在说不出口……
　　那种近乎黑社会的作风，当经验讲给这些小嫂子们，会有用吗？
　　“其实，努力才是第一位的，跑业务，什么最重要？态度！态度！我给你们说了多少遍了……”杨主管见我打了哑炮，连忙顺着我的话说了下去，她的口才和反应能力似乎都很不错。
　　终于杨主管结束了下午的总结会，让大家继续把手中的表拿到张曼妮和李晴那里去汇总。
　　没听她提下班的事情，我也不好提前离开，杨主管进办公室之后，回头向我招了招手。


第97章 万钧之力
　　我本来想去一下洗手间的，下午出去之后一直没有解决过，看到杨主管向我招手，只好跟了过去。
　　“没看出来，你挺能干的啊。”杨主管显然心情非常不错。
　　“呵呵。”被人夸不是件坏事，我心里也有些小小的得意。
　　“其实我很想招一些象你这样的年轻小伙子，有冲劲，有干劲，但是林总和我的思路不一样……”杨主管看着外面那些叽叽喳喳的小嫂子们，不由得摇了摇头。
　　“呵呵。”我再次傻笑了两声，对她这观点，我不想表达什么看法，现在这里的很多事情，包括公司里这些人之间的关系，对我来说，心里还是糊涂的。
　　“林总下午过来又走了，我和他说了你报到的事情，每天六点钟以后没事就可以走了，早上八点半钟过来，我们准时开早会。”
　　“好的。”我点了点头。
　　“好好做，把她们都比下去！”杨主管又鼓励了我一下之后，忙她自己的事情去了，我也从她办公室离开了。
　　内急得不行了，离开杨主管的办公室，我连忙向洗手间那边走了过去。
　　小嫂子们除了在张曼妮和李晴身边填表的之外，全都聚集在茶水房和洗手间里叽叽喳喳地聊着天，走过来时感觉真郁闷，就象进了女厕所一样……
　　她们人手一茶杯在那里站着边喝茶边聊天，难道是为了喝完茶放水方便？
　　洗手间和茶水房的窗子都被打开了，这里感觉没房间里那么冷，也有可能这些小嫂子都怕冷，所以跑到这里来喝茶……
　　我刚一走过去，小嫂子们所有的目光又全都集中到我光光的头顶上去了，而且看着我的时候，脸上全都是一副半笑不笑的模样儿……
　　感觉真怪异……
　　聊天为什么要在这里聊啊？我晕……
　　不敢抬头，胡乱向里面看了一眼，发现虽然到处都是人，但中间那个格子的门还开着，里面没人，于是我赶紧走过去钻了进去，并且把门给拴了起来。
　　关上门之后，还是感觉非常怪异，这些格子都是木板隔开的，上方和下方都有很高的空隙，根本没有进行封闭，加上外面那些小嫂子们热闹的说笑声，感觉自己就象在大街上随地大小便一样……
　　除了那些说笑声之外，隔着木板，还可以很清晰地听到旁边格子里的声音……
　　包括右手边蹲着的那位女生发出的‘口哨’声……
　　我觉得如果我就这么站着解决问题的话，那声音肯定会比她的口哨音更大、也会更清晰地传出去……
　　因为……我是站着解决，水流冲下去，一定会弄出很大的声响来，那才真够尴尬的！难不成我要学她们女人，也蹲着进行？
　　我日哦！
　　实在尿急，不想再忍了，管它三十二十一，释放了再说！
　　水流从高空高速撞击到地坑马桶里，里面本就有些水，我释放出来的水砸下去，果然发出了很大的声音……
　　与此同时，外面的说话声也一下子低了下来，似乎都是被我这道瀑布以万钧之力砸出来的声音给惊住了。
　　憋久了，很想快点解决完离开这里，但是看这水势，一时半会儿是不可能结束的了……
　　外面居然越来越安静起来，似乎是为了反衬我这水流的声音有多么恐怖……
　　有没搞错啊？
　　“听那声音好有劲啊……”片刻的安静之后，一个小嫂子突然低声来了一句。
　　“哈哈，你家里的男人没劲啊？”另一个声音。
　　“你们这两个老不正经的！”有人斥责了一句。
　　一阵哄笑之后，叽叽喳喳的声音又重新开始了……
　　总算解决了问题，感觉自己已经脸红得不行了，有点不敢出去……
　　“喂！怎么都这么久啊？”大概外面有一个小嫂子也内急了，在外面一个一个格子一个格子地拍着门。
　　我习惯性地深吸了一口气，准备平静一下心情再推门出去……
　　感觉不对，这口气吸的……怎么全是女人的骚味啊？
　　我靠！乱吸什么啊？
　　“阿嚏！阿嚏！！”
　　拿餐巾纸擦了擦鼻子，放水冲了冲，整理好衣服，推开门从里面走了出来……
　　小嫂子们再次安静下来，而且又一起把目光聚焦到了我身上……
　　你们都别看我好不好？还嫌我现在脸不够红啊？
　　我快速从洗手间里逃窜了出来，背后的小嫂子们爆发出一阵更大的哄笑声……
　　笑笑笑！都吃了**还是怎么了？
　　出去之后，发现杨主管正在找我，看到我之后，把手上的报表递到了我面前：“以后从外面回来，这些表直接拿给曼妮或者小睛录入电脑，仓库那边好安排发货。”
　　“哦……”我接过杨主管递给我的几张表，看了看小晴和张曼妮，张曼妮身边有一个人，李睛身边也有一个人，我犹豫了半晌，还是在李睛身后站住了。
　　张曼妮身边那小嫂子先录完走开了，李晴身边的小嫂子还在继续口述着数据给李晴，我只好来到了张曼妮身边，并且把报表递到了她面前。
　　“你这样给我干嘛？”张曼妮很不耐烦地把那些表推还给了我，然后继续在她电脑上敲着什么。
　　我很有些尴尬，不知道她这话是什么意思，一时之间不知道该怎么办了。
　　“你先要把表上面的数字统计了，再报给我们啊。”李睛低低地向我说了一句，她身边的小嫂子不知道什么时候已经离开了。
　　“哦……”我抓了抓脑袋，统计？怎么个统计法？这下为难了。
　　李晴把我手上的表接了过去，然后示意我站到她身边去：“你要把每个单品分别要多少箱加个总数，然后再一起报给我。”
　　李晴很耐心地把那些表摊开，然后一项一项指给我看，告诉我怎么统计。
　　“哦，好的，谢谢你啊。”我向李晴笑了笑，赶紧拿起笔在她旁边坐了下来，然后找了张纸开始一项一项地加那些数字。
　　“你报给我吧，我帮你加。”李睛在她的电脑屏幕上打开了一个EXCEL空表。
　　“嗯……”
　　听到李晴细柔的声音，我心中不由得再次对她产生了几分好感，她人长得也很漂亮，但性格很温柔……
　　一点不象秦琴那么刻薄和冷漠。
　　如果她是我妹妹小慧该有多好……
　　话说回来，如果对面那个张曼妮是我妹妹……我宁可不认她……
　　和我没仇没怨的，干嘛总看我不顺眼啊？


第98章 孤零零
　　在小晴的帮助下，我很快就把所有订单各品种要货总数汇总了起来，小晴把数字录入电脑的时候，我忍不住盯着她看了半天……
　　记忆中小慧小时候的模样儿很模糊……眼前的小晴，究竟是不是我妹妹？
　　“你这样盯着别人看很不礼貌……”小晴在电脑中录入数据的同时，轻声提醒了我一下。
　　“哦……对不起……我不是故意的……”小晴这么一说，我被臊了个大红脸，刚才看着她的时候完全走神了，一不小心盯了她半天，换了谁谁心里不起疑啊？
　　小晴见到我手足无措的样子，轻轻掩嘴一笑，这下我更有些尴尬了……
　　小晴很快就把我报表的数字录完了，她再次看了我一眼：“你真厉害啊，第一天上班就完成这么多销量……”
　　“呵呵……你在这里很长时间了吧？”我试探了一下小晴的语气。
　　“比你早来两天。”小晴说话的声音总是轻轻的，给人一种轻风拂面的感觉。
　　“还在上学吗？”听到小睛的回答，我心中一动，继续试探着小晴的语气，如果不出意外，我很快就能根据她的话语判断出她是不是小慧了。
　　“是啊，暑假出来做一下兼职。”
　　我正准备问她是不是九月份开始读大学，没料到她桌子上的电话响了，小晴向我歉意地笑了笑，然后伸手拿起了电话。
　　小晴这个电话接得有些长，我无聊地看了看张曼妮，又看了看小晴，还是希望小晴是我妹妹，毕竟她比张曼妮长得漂亮多了。
　　还有，那个张曼妮对我的态度也太恶劣了吧？
　　杨主管收拾了东西从她办公室走了出来，环视了一周，我正好向她看了过去，她于是向我笑了笑：“表录完了吗？”
　　“录完了。”我也向杨主管笑了笑。
　　“差点忘了，你记得找小晴帮你弄张考勤卡，每天过来和离开的时候，都要打卡的。”杨主管边说边向我摆了摆手：“我有事先走了。”
　　“拜拜！”
　　“拜拜！”
　　杨主管走了之后，在茶水间和洗手间那里喝茶的小嫂子们也很快都也一哄而散了，李晴的电话还没打完，我只好继续等在了那里。
　　“你还不走？”坐在对面的张曼妮皱起眉头问了我一句。
　　“等她弄考勤卡。”我指了指正接电话的小晴。
　　张曼妮站起身，在旁边的铁柜里找了找，找出了张空白考勤卡拿回到她桌子上：“你叫什么名字？”
　　‘陈威’两个字差点本能地脱口而出，幸亏在出口之前，我很及时地把它们咽回了肚子里……
　　“张谦。”
　　“哪个QIAN？”
　　“谦虚的谦……”
　　很快张曼妮便把考勤卡给我做好递了过来，然后又瞪了我一眼……
　　那意思好象是说……这下……你可以走了吧？
　　我还想和小晴再说几句话呢……
　　算了，在这里继续磨蹭下去的话，会引起她们怀疑的，我还是先回去吧……
　　反正以后和她们打交道的时间还长，总能弄清楚她们两个之中，哪个是我妹妹小慧的。
　　打了卡之后，又看了那两女生一眼，小晴仍然在接她的电话，张曼妮坐在她的电脑前没动，她们两个难道不下班吗？
　　回家的路上，想到秦玲，我心中突然有些忐忑不安起来，不知道为什么，总觉得好象要出什么事，想了半天，才猛然想清楚了……
　　秦玲为什么一直不打电话给我？
　　根据她前两天的习惯，都这时候了，她肯定会问问我上班的情况……
　　现在已经下午六点钟了，她居然没打电话问我回不回去吃饭……
　　是不是该打个电话给她？
　　算了，马上就回了……
　　下了车，进入小区，走在回去的路上，不知为什么，心中那不详的预感更加强烈起来……
　　我加快了步子，快速来到单元楼下。
　　取出钥匙开单元楼铁门，上楼，来到家门口……
　　开家中铁门，推门进去……
　　四处看了一圈，所有的房间门都开着，但是……
　　家里空无一人……
　　就算她们姐妹二人一起出去玩了，秦玲应该也会打个电话给我说一声吧？特别是到了吃饭的时间……
　　她生气了吗？她在生什么气？生我的气吗？
　　应该不会吧？
　　既然姐妹俩都没回，那她们应该在一起……
　　几次拿起手机想打过去，最后还是忍住了。
　　我烦燥不安地在家里走来走去，感觉自己实在饿得不行了，于是去了厨房，什么吃的也没找到……
　　冰箱里也没有什么可以吃的东西……
　　我失魂落魄地出了门，在小区的超市里买了些面包和饼干之类的东西，然后又一个人闷闷地回了家。
　　感冒比早上时轻了许多，但是头还是很有些晕。
　　回到家中，吃了些面包之后，呆呆地在沙发上坐了一会儿，然后去了秦玲房间，从她床头柜中把笔记本取了出来，然后回到了自己的房间。
　　上线……
　　晴天娃娃在线……见我上线之后她似乎很兴奋，连着敲了好多行字过来，但我不想理她。所以一句话也没回……
　　操作了一会儿，看着我的大法师孤零零地站在荒山洞穴前，突然又烦燥起来，不想玩了……
　　手机突然响了起来，我连忙抓起了手机放到了耳边……
　　不是秦玲的声音，我不由得有些失望……
　　“吃过饭了吗？现在说话方便吗？”是胡筝甜甜的声音。
　　“还好吧……”我突然感到身上一阵无力，现在……不太想和她聊天……
　　“我们已经搬过来了，今天还去公司填了表，明天就可以去上班了。”胡筝似乎听出了我的心不在焉，声音也变得小心翼翼起来。
　　“哦，好啊。”我勉强打起了精神，不该把这些不好的情绪带到胡筝电话里来的。
　　“你的情绪不太好，是不是发生什么事了？”胡筝还是忍不住问了我一句。
　　“呵呵，没有啊，我很好。”我笑了笑，尽管笑得很勉强。
　　“不多打扰你啦，方便的时候，到我们这儿来坐坐哦，真不知道怎么感谢你才是。”
　　“嗯，一定会去坐坐的，感谢的话就不要再说了……”


第99章 团聚
　　“呵呵，你帮我们那么大的忙，请你吃顿饭总是应该的吧？也帮我们向秦姐姐问声好……昨晚多亏她帮忙……”
　　“嗯，会把话带到的。”
　　“那……以后方便时再聊哦。”
　　“好的。”
　　挂断胡筝的电话之后，我又看回了笔记本电脑，想了一下，还是给晴天娃娃发了信息，约了地点之后，指挥着我的大法师和她一起深入到山野洞穴中。
　　杀怪……杀怪……
　　虽然有晴天娃娃陪着，周围的玩家也不少，但我内心总是有一种说不清的孤独感……
　　这两年一直陪伴在我身边那种心底深处无助的孤独感觉……
　　从小都有一个深藏在心底的愿望，希望有那么一天，爸爸妈妈不再那么外出奔波，一家人能够团聚在一起……
　　等啊等……
　　最后等到的，却是妈妈车祸的消息……
　　她永远都不会再回来了……
　　永远永远……
　　一家人的团聚，对我还有什么意义……
　　这种无尽的孤独，随着前两天和秦玲呆在一起的日子，似乎悄悄离我而去了……
　　但是……当秦玲突然不在身边时，它又悄然而至……
　　压迫而窒息的熟悉感觉，让我意识到，其实，它从来都没有真正离开过我……
　　杀怪杀怪……
　　不知道过了多久……
　　屏幕突然一黑……
　　我晕……大法师居然挂了……
　　我很久都忘了给他吃血瓶了，虽然有晴天娃娃扛着，但总有些怪会打到我身上来……
　　私聊频道里晴天娃娃一直在用红字喊我，每句话后面都跟着很多感叹号，让我注意自己的血量……而我却一直视而不见……
　　刚才的经验值都白打了……
　　看着黑黑的屏幕，我什么也不想做了，就让他静静地躺在那里吧……
　　“对不起……”我向晴天娃娃敲出了一行字。
　　“你怎么了？”晴天娃娃马上回了句话过来。
　　“走神了……”
　　“发生什么事了吗？”晴天娃娃把我复活之后，也没再去打怪了。
　　“心情不好……”这些话或许不该向‘她’说，但我好象也找不到有什么更合适的人可以说了。
　　“能说说吗？”
　　我犹豫了一下，在屏幕上敲了一行字出来：“我很在乎的人今晚不知去了哪里，我心里很烦很痛苦……”
　　“女朋友吗？”
　　“算了，不说了……”虽然屏幕中的晴天娃娃是个美丽的女战士，但是，不排除……万一在‘她’屏幕后坐着的，是个又胖又丑的眼镜猥琐男，面我却和他谈这些，那可是要郁闷透了……
　　“刚才我心里也很难受……”晴天娃娃回了一句过来。
　　“为什么？”我漫不经心地问了一句。
　　“我以为你不理我了……”
　　“没有啊……”
　　“你刚才不理我，我还哭了的，你信不信？”晴天娃娃又敲了一句过来。
　　“不至于吧？”我感到有些莫名其妙……
　　好象……我和‘她’之间，在网游两个月时间的相处中，除了总是在一起默默打怪之外，并没有什么更深的接触……
　　甚至连聊天都很少……
　　不过即使她不在线，我打到好的战士装备时，也都会留给她，因为工会里战士职业很少，我自己和同寝室兄弟都用不上……
　　每次给她装备时，她都很高兴……会和我说很多话，但我回的很少。
　　还有就是当她需要转职，做战士才有的特殊任务时，总是四处走来走去就是找不到方向，每次我都不得不放下手中的事情，很耐心地带着她四处跑路。
　　她确实很路盲，离开我带她，我怀疑她能不能玩转这个庞大的游戏……
　　“我好象对你有依赖感了……前几天你不在线，我心里空落落的，不知道自己做什么好，也不知道你暑假还会不会再上线……”
　　晴天娃娃又敲了一行字过来。
　　说这种话干嘛？想泡我吗？人妖骗钱骗装备的事情我没少听说，有时候为了骗一件极品装备，甚至能和你套近乎套上一整个月……
　　如果她是个人妖，那也装得太象了……
　　不过……她想骗我什么？
　　“有没搞错？依赖感？我们好象根本不熟……”我很快敲了一行字回了过去。
　　那天半天没有话回过来，我心情本来就不好，也不想再说什么了，直接下线合上了笔记本，然后来到自己的床上躺了下来……
　　和网络中的‘她’有什么好聊的？我该好好想想自己在现实中的事情才是……
　　到底该想些什么呢？
　　手机又响了，我在心里不停地祈祷着某些事情，尽管我不太清楚自己究竟在祈祷什么……
　　不是秦玲打过来的……
　　是老爸的电话……
　　“小威，下午去分公司那边了？”
　　“嗯。”
　　“我刚才在公司的网上看到你的报表了……”
　　“哦……”
　　“不错啊，那些订单真是你跑出来的？”
　　“你说呢？”
　　“呵呵，我只是没想到……你在这方面还真有天份……”老爸似乎掩饰不住他的欣喜。
　　虽然听到他夸我，我心里也对他有了那么点好感，但我并不想表露出来，只是冷冷地回了他一句：“我那两千块钱……到底该找谁领啊？”
　　“两千块钱？哦……那个啊……明天我让你妹妹拿给你，对了，今天你过去之后……等一下……”
　　那边又响起了一阵手机铃声，随后听到老爸在那边的声音：“李市长……那块地批下来了？啊……太谢谢了！嗯……嗯……嗯……哪里哪里……这是应该的……”
　　过了一会儿，老爸对着我这边很抱歉地说了声他现在有点忙，我回了一句‘你忙’之后，便挂断了他的电话。
　　老爸到底跑那边干嘛去了？搞了块地皮？现在房地产好象不景气啊……
　　关我屁事！
　　他也真够忙的，连给我打个电话都只能打一半……
　　他刚才说……明天让小慧把钱拿给我？
　　那我岂不是可以很清楚地知道……李晴和张曼妮之中，哪个才是我妹妹了？
　　我晕，想到这事儿，我紧张个什么啊？
　　不过提起小慧，我还是忍不住有些心痛，妈妈车祸的事情，对她打击一定也很大……
　　不知道为什么，此刻浮现在我眼前的，是李晴那张美丽而略带忧伤的面孔……
　　作哥哥的，想为她做点什么，却一直不在她身边，不是我不想，是奶奶那边的人一直很排斥我……
　　我弄不懂，也不想弄懂……再说了，从小就和他们没什么交集，又何必用我一张热脸去凑他们的冷屁股？
　　明天就可以确认哪个是我妹妹小慧了，心中有些期待，也有些紧张……
　　如果李晴不是小慧，我会不会很失望？
　　不知道……
　　她忧郁的眼神，已经在不知不觉中印入了我的记忆深处……
　　又在床上躺了一会儿之后，我看了看手机，居然快九点钟了……
　　再次犹豫了一下，我终于拿起手机开始拨打秦玲的新号码……
　　无论如何，我要知道她现在究竟去了什么地方，不然我现在做什么都没有心情……
　　手机一下子就拨通了，我心里变得很有些紧张，秦玲你快快接听啊……
　　也许听到她的声音之后，我此刻烦燥的心情就会立刻安静下来……
　　手机拨是拨通了，但是半天都没有人接听……
　　与此同时……家里也传来了一阵手机铃声……
　　我把手机从耳边拿开，仔细听了听，没错，这声音是秦玲的手机铃声，就在家中……
　　秦玲在家吗？她什么时候回来的？我怎么一点也没察觉？
　　见鬼了！
　　想到这里我不由得汗毛倒竖，出了一身的冷汗。
　　我连忙从床上纵身跃了起来，循着铃声来到了秦玲的房中……
　　打开灯，房间空无一人，手机铃声更加清晰了……
　　秦玲的包包静静地躺在房间的一张布椅上，手机铃声正是从里面发出来的……
　　我用有点颤抖的手打开了秦玲的女式包包，果然没错，那款刚买的便宜手机上面，显示的正是‘小威’两个字……
　　秦玲如果和秦琴一起出去玩的话，为什么不带包包？
　　钥匙……钱包，全都还在包包里！
　　到底发生什么事了？
　　我心中没来由地生出了一阵恐慌…
　　唯一的解释，就是她和秦琴是突然离开的，突然到甚至连包包都没拿！
　　是什么突然的事情，让她们就这么慌慌张张地离开了？
　　我突然想起了什么，连忙开始查找自己的手机电话本……
　　秦玲用我的手机打过秦琴的手机，秦琴也打回过我的手机，我之后好象把她的号码给存进手机里了的。
　　我很快就找到了秦琴的号码，然后向她的手机拨打了过去。
　　同样也拨通了，拨通的同时，我起身到房间里四处转悠着，确信没再听到什么手机铃声在响，这才把注意力重新集中到了手机里面。
　　但是一直没人接听……
　　突然手机在那边被摁断了！
　　不管怎样，至少我知道手机那边是有人的。
　　再拨……那边关机了！
　　我的心再次‘怦怦’乱跳起来……
　　她们姐妹俩出事了吗？


第100章 逼疯
　　难道被人绑架了？
　　我背上不由得冒出冷汗来……
　　应该报警吗？
　　那些警察那么多大案都不管，哪里又会管这种事情？
　　我还是先想些别的办法吧……
　　我应该到哪儿去找她们？
　　我在房间里窜来窜去，想找出些秦玲姐妹究竟去了什么地方的蛛丝马迹，但是什么也找不到……
　　餐桌已经收拾干净了，碗和盘碟也洗净了……
　　她们应该是在秦玲收拾完这一切之后才离开的……
　　秦玲不是个马马虎虎的人，除非事出紧急，否则她不会出门连包包都不拿的……
　　难道是她又犯了病？秦琴紧急把她送去医院了？
　　一筹莫展之下，我鬼使神差地拨通了小玉的手机。
　　“你今天见到秦玲没有？”
　　“陈威啊？说话声音干嘛这么大？吓了我一跳！”小玉抱怨了我一句。
　　“我问你今天见到秦玲了吗？”我又重复了一遍自己刚才的话。
　　“没啊？怎么了？出什么事了？”
　　“没什么……她突然失踪了……”
　　“失踪了？搞半天这些天你一直和她在一起啊？”
　　我猛然意识到自己的失言，连忙补了一句：“不是，我刚才有急事想找她，一直拨不通她手机。”
　　“你都找不到她，我更找不到她啊……要不你打她家里的电话试试？”
　　“那好吧，谢谢。”说完我就挂断了手机。
　　打她家里的电话？对啊……她手机中肯定存有她家里号码的……
　　倒是有一种可能性，就是她家里出了什么急事，姐妹俩听说之后，一起赶了回去……
　　不管出了什么事，秦玲你不至于连打个电话向我说明一下的时间都没有吧？你想急死我！？
　　我拿着秦玲的手机，翻开里面的电话本，可能是新手机的缘故，里面一共也只有六、七个号码……
　　其中一个写着‘家’的那个，看区号，正是我们家乡那地方的。
　　拨通之后，那边传来一个中年妇女的声音：“喂……谁啊？”
　　我们那地方的方言，接电话的弄不好是秦玲的妈妈……
　　“是秦玲家里吗？她在家吗？”我平静了一下自己的心情，用一种比较平和的语气问了一声。
　　“你是谁？找她什么事？”那边反问了我一句。
　　“我是她高中同学，有急事找她。”
　　“你是她同学？打她手机啊？”
　　“我打了，她手机关机了，我现在有急事，想尽快联系上她……”
　　“那你换个时间再打啊……”那中年妇女似乎有些不耐烦了。
　　“我真的很急……”我不得不把语气提高了一些。
　　“你叫什么名字？”那边的声音倒是一点也不急。
　　我差点就想把秦玲突然失踪的事情说出口了，转头一想，如果她妈妈并不知道她失踪的事情，我这么一说，她本来身体就不好，万一她一着急出了什么事……
　　那秦玲姐妹恐怕永远都不会原谅我了……
　　想到这里之后，我放缓了语气：“算了，我再想别的办法联系她吧。”
　　“嗯。”那边嗯了一声之后，就挂断了电话。
　　这下我彻底没线索了……
　　也许秦玲根本没事，只是出去玩的时候忘了包包，而现在……她和秦琴正在看电影？唱歌之类的？
　　不要骗自己了……
　　她除非被人控制住了，或者有更加严重的事情，不然我不相信她消失了这么久，会连个电话都不打给我……
　　她不会已经出事了吧？
　　又或者是……
　　被我打的那个疙瘩男，查出了那天的事是我干的，然后找上了门来？
　　门没有被砸过的痕迹……
　　也许是她们姐妹在外面玩的时候，被那些人给捉去了？
　　如果真是被那些人捉去了，时间也已经过了这么久……
　　我不敢再想下去了……
　　是不是应该把这件事告诉老爸？
　　和他怎么说啊？
　　再次拨打了一下秦琴的手机，那边居然开机了……
　　只是仍然被摁断……
　　我没有再打过去，沉思了片刻之后，我发了条短信过去……
　　“我不管你们是谁，如果秦玲姐妹在你们手上，要多少钱或者要我的命都好说，如果她们受到一丝一毫的伤害，我发誓，你们会死得很惨！！”
　　短信发过去之后，我死死地盯着自己的手机，如果他们不回电话或者短信给我，下一步，我必须要出门去找那群王八蛋了。
　　正当我准备起身的时候，手机响了，是秦琴的号码……
　　接听……
　　里面传来的却是秦玲很有些沙哑的声音……
　　“小威，是我……我没事……你不要想多了……”
　　“你没事！？”听到秦玲的声音，我一下子爆发了出来：“你没事是吧！？你没事！？你把手机放在家里，打秦琴手机不接，打你家里不在，你想逼疯我啊！？”
　　“对不起……”秦玲一下子哭了起来，而且哭得泣不成声……
　　她当然不是被我刚才几句话弄哭的，听她说话的声音，至少哭了大半天了……
　　“别哭了，是不是有人控制了你？快告诉我……”我有点后悔刚才不该对秦玲那么凶了。
　　“没有……小威不要乱想……秦琴也没事……我明天会给你电话的……”秦玲似乎在努力平抑她现在的情绪。
　　“你没事，那就赶紧回来！如果你不回来，我今晚就算把W市翻个顶朝天也要把你找出来！”我忍不住又激动起来。
　　“别这样……小威，求你了……你好好呆在家里，千万别到处乱跑，你如果出了什么事，我真不想活了……”秦玲说着又哭了起来。
　　“你说那种话干嘛？怎么扯上想不想活了？”秦玲刚才的话让我不由得有些紧张，但此刻我内心更多的却是疑惑：“中午我走的时候不还好好的吗？你告诉我，你们到底发生什么事了？”
　　“我们家里的事，和你不相干，明天我会给你解释的……”
　　“有什么我能做的吗？”我从手机中能听出秦玲此刻内心的痛苦，却对此无能为力，弄得自己心里也说不出的难受……
　　“我只要你平平安安的，以后别再和人打架了，你答应过我的……”秦玲的情绪似乎平静了一些，我不知道她是不是装出来的。
　　大大们看得开心，就赐个收藏吧（点击一下页面上方或下方的‘加入书架’），有推荐票票和免费鲜花的也投一下，您的支持对作者、对这本书非常非常重要，万分感谢！


第101章 后果很严重
　　“嗯……我答应了你的。”我不知道自己现在还能说些什么。
　　“明天还要起早上班吧？晚上别打游戏了，早点睡……”秦玲又柔柔地说了一句。
　　我总觉得她有意要在我面前掩饰什么……
　　“小威晚安……”秦玲见我没说话，又说了一句之后，便挂断了手机。
　　总算又听到了秦玲的声音，但我的烦燥却没能因此减轻，情绪反而更加烦乱起来……
　　到底是什么事情，会让她哭成那个样子？
　　和我不相干？
　　秦玲，你知不知道，你的每件事，现在，已经没办法和我不相干了！
　　痛苦……郁闷……
　　我取过秦玲的包包，虽然知道偷翻她的包包有些不太礼貌，但我还是想从里面寻出些什么……
　　她到底发生什么事了？
　　打开秦玲的钱夹，里面插着张照片……
　　全家照……
　　应该是她们一家四口人的照片吧，那个七、八岁的小女孩，是秦玲吗？
　　一定是她……
　　那幸福的笑容我一眼就能认得出。
　　背后站着的，应该是秦玲的爸爸妈妈，秦玲用双臂抱护着一个小女孩儿……
　　童年时的秦琴，一脸懵懂的模样儿……依在姐姐的怀里，有些惊恐地看着前面。
　　背景是家乡的那条河……
　　秦玲的妈妈很漂亮，秦琴那漂亮的脸蛋儿上明显有她的痕迹……
　　秦玲象哪个？和她爸爸妈妈都不太象……
　　秦玲，你现在所做的一切，都是为了他们吗？
　　合上秦玲的钱夹，又翻了翻其它的东西……
　　一个小小的绿色拉链包，打开好象是女孩子用来简单化妆的东西……
　　还有一包软软的东西……晕……卫生巾……
　　摸到一个硬硬的东西，拉开内袋拉链，那东西就在里面……
　　取出来的却是一把钥匙，形状有些奇特的钥匙，这种形状是为了避免被复制吧？
　　钥匙上面用透明胶带贴着张纸，上面写着‘018’三个数字。
　　这钥匙做什么用的？
　　我四处张望了一下，然后把每个房门都研究了一下，应该不是家里能用的钥匙……
　　是她家里的钥匙吗？为什么不串在钥匙串上？却要单单丢在包包的内袋里？
　　或许是把没意义的钥匙，什么时候放进内袋，她自己都忘掉了……
　　我把所有的东西放回她包包之后，闷闷地回到了自己房里，呆坐了半晌之后，我重新打开笔记本电脑，把大法师又登录了上去。
　　打网游，有时候是因为成瘾，但也有些时候，是因为不知道自己该干嘛……
　　不管了，大法师刚才挂了，先把经验值练回来再说吧……
　　晴天娃娃已经不在线上了……
　　没了她做肉盾，我一个人还是小心一些吧……
　　手机不知什么时候又响了起来，我条件反射般地把它抓了过来，却是小芳的号码……
　　几点钟了？应该十一点了吧？她专门在这时候骚扰我？
　　又没有说话声，只有呼吸声，我已经习惯了，她不说话，我也不说话，继续一只手指挥着我的大法师杀怪练级。
　　“什么声音？”小芳终于先开口了。
　　“网游。”
　　“无不无聊啊？网游有什么好玩的？”小芳对我说话的语气总是那么难听，除了当着她妈妈的面之外。
　　“你把我的碟子拿去了，我只能玩玩这个了……不然干嘛？”我漫不经心地回了小芳一句。
　　“你那些Ｙ秽物品已经被我销毁了，以后别再提了。”
　　小芳脱口而出的‘Ｙ秽物品’四个字把我真给震得不轻，本来打怪打得昏昏沉沉的大脑一下子清醒了不少……
　　“销毁了？你是自己在看吧？不然那天一个人躲在房里……干嘛把内＋裤给脱了？”我毫不客气地揭穿了小芳的谎言。
　　“你……！”小芳这下看来是被气急了，呼哧呼哧喘着粗气，却是一句话也说不出来了。
　　我说完又有些后悔，和一个十五、六岁的小女孩子说这么Y秽的话……合适吗？
　　“还是把碟子还给我吧，你这年龄看那些东西不太合适……”我连忙假正经地补充了一句。
　　“你又惹恼我了。”小芳根本不理会我刚才的话题。
　　“是吗？惹恼你了会怎样？”我有时候觉得这小丫头挺有意思的，就比如她经常用这种带点黑社会的语气威胁我……
　　但是这些话由她那还带着些稚嫩的声音说出……着实只是让人感觉好玩儿罢了。
　　“后果很严重。”小芳补充了一句。
　　“哈哈……”我不由得乐了起来：“这话你已经第二遍说了，到现在我也没发现什么严重的后果……”
　　“你慢慢就知道了。”小芳倒是一点也没示弱，仍然继续把她稚嫩的声音装得异常凶狠。
　　“那我就慢慢等着那严重的后果了。”我不无调侃地回了小芳一句。
　　“你还住秦姐姐那里在吗？”小芳突然没头没脑地问了我一句。
　　她说起秦玲的时候，用了秦姐姐这个词，让我不由得对她有了些好感，不过她问我这话是什么意思？
　　没想好之前，我没开口回答小芳的问话。
　　“你一个人住一间房吧？等着，我现在到你那儿去。”小芳接着说了下去。
　　“喂！大半夜的，你过来干嘛？”我有点慌了神，秦玲不在，她这大半夜的过来了，我还真没办法和她妈妈说清了。
　　“你不是要你的碟子吗？我现在送过去给你……”
　　“不用了……那四张碟……送给你好了……”我感觉这小丫头真要过来的话，绝不是为送碟子这么简单。
　　“我还有东西要送给你啊……”小芳语气变得有些怪怪的起来。
　　“什么东西？”
　　“我刚换下的小内+裤，你好象很喜欢那上面的臭味，现在就送过去给你。”小芳说完就挂断了电话。
　　“喂喂喂！”小芳最后那句话，弄得我好一阵脸上发烧……
　　上次确实从她屁股底下抢了她的小裤裤，并且拿到面前闻了闻……当时我就感觉那动作过于邪恶了……
　　这小丫头看在眼里，居然记在了心里……
　　她不会真的把她换下的小裤裤送过来给我吧？她到底想搞什么鬼？是不是看H碟看得发了情，要过来找我发泄发泄啊？


第102章 哀嚎声
　　她来了，不给她开门……
　　为什么不呢？
　　我有些心神不宁地回到了笔记本电脑边，重新拿起鼠标，却没心思打游戏了，老是切换着不同的角度去看旁边女玩家3D模型的底裤……
　　小芳她如果真的过来，当着我的面把小裤裤脱了送给我……我是不是……
　　我晕！对一个十五、六岁的小女孩子想这种事情，丢不丢人啊？
　　不是丢不丢人的事情，是犯罪……
　　小芳，你可千万不要过来……
　　心中怎么那么期待她过来啊？
　　一刻钟之后，我居然鬼使神差地去了阳台，看小区进来的那条路上是不是有人影……
　　半小时过去了，我又跑阳台上看了看，小芳怎么还没过来？她应该是拦的士过来的吧？
　　就算不拦的士，这么长时间，走都走过来了……
　　我是不是该打她到哪儿了？
　　再次回到房里之后，我突然冷静了下来，我刚才在干嘛啊？
　　真的很想她过来吗？
　　她十有八九是在耍我！
　　死丫头！
　　这种当都会上，小芳分明已经吃定我是个大色狼了……
　　不知道秦玲现在在哪儿，她到底发生了什么，我倒是有心情想这种事情！
　　又玩了一会儿游戏……太晚了……山洞中的玩家们慢慢散去了……
　　我的大法师站在一个角落里一动也不动，怪物们的哀嚎声慢慢变得阴森起来，我随手把小音箱给关了。
　　不是害怕这声音，而是这声音有种想把人心撕裂开的感觉……
　　静……
　　整个房间里死一般的静……
　　我忍不住走到厅里，想看看秦玲有没有蹲在卫生间里起夜……
　　没有……什么也没有……
　　我心里又莫名地痛了起来……
　　她在，哪怕象那晚一样不理我，但我知道她在……
　　但是，今晚，她不在……
　　这小小的客厅，突然变得空旷起来……
　　音箱明明已经关了，为什么我还是能隐隐听到那些哀嚎声？
　　是游戏打久了吗？好累……
　　茶几上那两杯喝了一半的茶，是上午回来以后，秦琴洗澡时，我和秦玲聊天时放在那里的吧？
　　我慢慢地走到自己那时坐着的位置上坐了下来，面前那杯秦玲帮我沏的茶已经冷了，我默默地把它捧了起来……
　　再喝，已没了那种酣味，只余下了苦涩……
　　看着秦玲茶杯后面空空的小凳子，我心头又是一痛……
　　不知坐了多久，一颗不知从哪里来的水珠突然滴落在了我的手背上……凉凉的……
　　我蓦然醒悟到了什么，放下茶杯之后，不顾一切地冲进了卫生间，打开淋浴头，让水管中的冷水从头顶直浇下来……
　　没想到夏天水管中的水居然会这么冷……
　　这下激得我又连打了几个喷嚏……
　　头有点晕……
　　但是，心没那么痛了……
　　脱下被淋湿的衣服，擦干身体之后，昏昏然回到房间，倒在床上就睡着了。
　　是医院吗？
　　抱拥着秦玲，感觉真幸福……
　　“你会永远陪着我，不再离开吗？”看着面前的秦玲，我脑子里也全是她的影子。
　　“我不知道……”秦玲擦了擦眼睛，有些伤感地看着我。
　　我摇了摇头，全身有一种说不出的无力感……
　　“如果可以的话，我希望能永远守在你身边。”秦玲哭了，泪水从她脸颊滑落，我想伸手过去帮她擦干，她却突然不见了……
　　“秦玲！”
　　我大喊了一声，醒了过来，心跳得厉害，象刚刚溺水了一般……
　　出了一身的汗，原来是做梦……
　　脑子好象没那么昏了，鼻子也通了……
　　天好象有点亮了，几点钟了？
　　秦玲昨晚是在什么地方睡的？
　　想打秦琴的手机，终于还是忍住了。
　　不过我是再也睡不着了，下去跑步吧，放暑假之后，老是忘记了锻炼……
　　天真热……就算是早上，也跑出了一身的汗……
　　不过感冒象是快好了，鼻子不怎么塞了，精神也比昨天清爽了很多……
　　早上的时间过得真快，又随便买了些东西吃之后，就快八点钟了，杨主管说八点半钟之前要到公司，现在就要出发才行，不然肯定要迟到的。
　　秦玲，你说过今天要给我打电话的……我等你……
　　也许去上班做些事情，可以化解现在这种烦燥的心情……
　　还有一件很重要的事情……今天我肯定是可以确定李晴和张曼妮之中，哪个才是我妹妹小慧了。
　　看看那两千元钱是从谁手上给我的吧。
　　杨主管没通知我今天要注意着装，我还是一身短装进了那商住楼……
　　这次记住了要摁楼层，终于在八点半之前一分钟把考勤卡塞进了打卡机里。
　　厅里没看到林总，杨主管也不在厅里，小嫂子们在那里说着她们永远也说不完的话。
　　见到我之后，很多小嫂子笑嘻嘻地向我点了点头，我很礼貌地向她们回了句：“早上好！”
　　结果引来了一阵哄笑。
　　李晴的座位空着，人不在，张曼妮坐在电脑边做着似乎永远也做不完的报表。
　　也许是发觉了我在看她，张曼妮抬起头瞪了我一眼，我连忙望向了别处。
　　昨天那男生也不在这里，现在这里完全是女人们的天下了……
　　感觉真别扭……
　　只有一个想法，这林总的胃口真好……
　　杨主管从她办公室里走了出来，大声招呼着大家开早会，这一声喊过之后，闹嚷嚷的大厅里稍稍安静了一些。
　　“开早会的时候，请大家安静！安静！”杨主管又对着厅里大喊了一声。
　　效果还是不怎么好……
　　“大家安静一下！杨主管要开早会了！”我只好提高嗓门帮杨主管喊了一声。
　　还别说，我这一喊，不知道是因为大嗓门吸引住了小嫂子们的注意力，还是别的什么原因，所有人的目光一起向我看了过来，厅里倒是安静了下来。
　　杨主管看了我一眼，然后又向众人说了声：“开早会了。”
　　小嫂子们各自找了个凳子坐了下来，我也找了个地方坐了下来。
　　一开始的时候，杨主管念了一下公司最近的几份文件，文件有点长，杨主管念到后来的时候，底下小嫂子们聊天的声音又大了起来。
　　本来我不该管这些事情的，但是，我老爸是这公司的老板啊！有种责任心本能地驱使着我……
　　这些小嫂子如果被说恼了，和我吵起来，我又不好亮明自己身份……还是策略一些吧……
　　怎么个策略呢？当众伤了她们面子肯定不行……


第103章 一贯的排斥
　　我起身走到了聊得最起劲的两个小嫂子身边：“两位……杨主管正念文件呢……在底下说话好象有点不太礼貌啊……”
　　场上突然变得异常安静下来，我努力控制住自己的紧张情绪：“我们大学老师在讲课的时候，最不喜欢学生在底下嘀嘀咕咕的了……”
　　两名正聊天的小嫂子停了下来，连正在念文件的杨主管也停了下来……
　　“喊声好姐姐，我们就不聊了。”两名小嫂子似乎在故意逗我。
　　我向厅里左右看了看，实在没办法，不喊看来是下不了台了……
　　“好……姐姐……”
　　哄笑……
　　“好好，我们不说话了……”两名小嫂子很开心地看了我一眼，果真把嘴巴闭上了。
　　这次厅里真的很安静很安静……
　　杨主管接着念她的文件去了，那些小嫂子们总是不时地看着我偷笑，不知道在笑什么。
　　杨主管开完早会回了她的办公室，我有点不太清楚今天我该干些什么才好，按昨天的说法，我应该跟车出去送货了。
　　向杨主管的办公室里看了看，发现她正在打电话，现在进去问她似乎不太合适。
　　我突然想起了昨晚老爸那个电话，今天给钱我的，应该就是我妹妹小慧了，到现在张曼妮也没有给钱我的意思，李晴不在，难道李晴才是我妹妹小慧？
　　我走到了张曼妮的身边，她本能地抬头看了看我。
　　“李晴呢？她今天过来吗？”
　　“她到总部去了……”张曼妮漫不经心地回答了我一句。
　　“哦……”我很有些郁闷，李晴不在，想确认谁是我妹妹小慧，又不知要等多久了。
　　正要转身离去，张曼妮突然叫住了我：“等一下……”
　　我转身看了看，张曼妮从屉子里取了张表推到我面前：“签个字。”
　　“什么字？”我看了看那单据，居然是借钱的单据，上面写的数额是两千……
　　我很怀疑地看了张曼妮一眼，发现她正低着头在数钱……
　　不会吧？她是我妹妹小慧？
　　张曼妮……张谦……
　　如果她的名字也和我一样是假名的话……姓林的在无意中还是给我们用了同一个姓……
　　倒塌……
　　一切全都印证了……
　　我不由得一阵失望……
　　不过……凭什么长得漂亮的才能是我妹妹小慧？
　　不知为什么，从一开始我就对这个张曼妮没什么好感……
　　她对我似乎也没什么好感……
　　很多感觉，往往都是从眼神中表现出来的……
　　从她眼中，我甚至感觉到了奶奶家对我一贯的排斥态度……
　　我有些伤心，但也暗暗做出了决定，这个妹妹既然不喜欢也不需要我，我也没必要主动讨好或者靠近她……
　　没有从小一起生活，让本是同根生的兄妹感情如此淡漠……
　　心中莫名对老爸又生出一些恨意来……
　　把单子收去之后，张曼妮把两千块钱递给了我，甚至都没有抬头多看我一眼……
　　心，彻底冷了……
　　把钱匆匆塞进包包里之后，又看了看杨主管办公室的方向，她已经打完了电话，刚好抬头和我对视上了，对着我笑了笑，然后向我招了招手，让我去她办公室。
　　我走进了杨主管的办公室，进去之后主动问了她一句：“杨主管，今天我去送货吗？车子在哪儿？”
　　“货我已经安排别人去送了，今天给你安排了另外的工作。”杨主管说完之后笑嘻嘻地看着我。
　　“哦……什么工作？”我连忙接着问了一句，杨主管看着我的表情，让我有些不好意思起来。
　　杨主管向我靠近了一些，并且压低了声音：“等我喝口茶，待会儿跟我一起去步行街，公司市场部在那里有场街头展示，到时候会有一些模特走秀之类的节目……”
　　“啊？上班时间我们过去玩儿吗？那今天的销量怎么办？”我听到杨主管的话之后有些不安地看着她。
　　“怎么是去玩儿呢？”杨主管瞪了我一眼：“在步行街租场子，具体协调工作是分公司的事情，前期都是我联系的，今天去现场看看，也是为了应付突发情况……销量的事情你不用担心，到时候我从大客户那边匀一笔给你就好。”
　　“你觉得没问题就好……”我心中还是有些不安，不知道杨主管干嘛对我这么好，是早会的时候帮她清了场子的缘故吗？
　　“你这么想做事儿，去了之后，还真有很多事要做，到时候看情况吧……”杨主管又看了我一眼，然后盖上了茶杯，取了包包之后站起了身来。
　　“我去上个洗手间然后我们就走……”杨主管走了两步又停下来回头看了看我：“你最好也去一下，到了那边之后可能会很忙，而且那边厕所在商场里不太好找。”
　　“哦……”我站起身来，心想这杨主管也真够细心的……
　　还有五、六个小嫂子聚在茶水间和洗手间附近喝茶，在这里上洗手间，真是一项比较艰巨的任务……
　　我跟在杨主管的身后，感觉确实有些怪怪的，特别是和她一起走进洗手间的大门时，总有一种跟进了女厕所的尴尬感觉……
　　“你们早点出去啊，都站在这里干什么？喝茶聊天能弄出销量来吗？”杨主管有些不高兴地说了那些小嫂子们一句。
　　有些小嫂子很不屑地看了杨主管一眼，有些则向她翻了下白眼，杨主管站在洗手间门口没动，挨个盯着她们，不过也没再说什么话了。
　　小嫂子们虽然脸上看起来很不高兴，但还是把茶杯放进了茶水间，边聊天边走到厅里拿包包去了。
　　进了格子，关上门之后，正解开裤子准备释放，却听到隔壁杨主管的声音：“这些人啊，不自觉不说，还都很自以为是……真不知道林总是怎么想的……”
　　她和谁说话呢？
　　进来的时候，三个格子都是空的，是和我说话吧？
　　我晕……女生难道都有蹲在厕所里聊天的习惯？感觉还真别扭……
　　“可能他觉得老部下用起来比较顺手吧？”我随口回了杨主管一句，她是主管，说话没人应岂不是很没面子？


第104章 谁罩着谁
　　“做化妆品和做酒水虽然有些类似，但很多地方还是不一样的。”杨主管接着说了下去……
　　与此同时，听到从她那边传来很小的……断断续续的‘口哨’声，她不是为了压住这声音而专门找话和我说的吧？小嫂子们出去之后，现在的洗手间里确实太安静了。
　　“你一直做酒水的吗？”我回了杨主管一句，不知是什么原因，我站在那里使了半天劲，硬是释放不出来，不知道是因为紧张还是别的什么……
　　应该是不习惯……
　　“是啊，做了四年多了，以前在XX公司做，半个月前才到华威来的。”
　　“哦……这样啊……”我站那里继续干着急，还是什么也释放不出来……
　　杨主管的声音小了下去……又过了一会儿，她似乎是解决完毕了，我甚至可以听到她站起来衣服摩擦的声音。
　　我再次咬了咬牙，还是什么也弄不出来，郁闷了，长期这样下去我会不会得什么前列腺炎或者尿毒症之类的啊？
　　又等了一下，听到杨主管推开门走了出去，到洗手台那里洗手去了，我这才放松了一些，终于把问题给解决了……
　　妈的！和打仗一样……打仗都未必会这么辛苦……
　　洗了手回到厅里，杨主管已经拿着包包站在门边了，她看着我的神情，似乎是觉得我动作怎么这么慢……
　　按正常情况，女人应该慢些才对吧？
　　“林总早上没过来吗？”进电梯之后，我忍不住向杨主管问了一声，到这里之后，还一直没见过他呢……
　　“他八点钟就过来了，八点二十走的，好象公司最近在搞什么新项目……”杨主管靠在电梯的墙边，心不在焉地回了我一句。
　　我看了杨主一眼，怎么说呢？感觉她现在这神情，似乎对林总，还有林总手下那一帮小嫂子都非常不满……
　　本来我过来，是应该配合林总搞好分公司工作的，但现在是在杨主管手底下做事，而且……看起来，她对我还不错……
　　“杨主管，你今年多大了，怎么都做四年业务了？”我忍不住又问了杨主管一句，她看起来最多最多二十四、五的样子。
　　“打听女孩子的年龄很不礼貌哦……”杨主管转过头来看了我一眼。
　　“哦……哦……对不起……”她不说，我还真没注意到这一点……
　　“唉……已经老了，不是女孩子了……反正我比你大，以后别喊我什么‘主管’之类的，真难听，你叫我杨姐就好。”看到我有些窘迫的表情，杨主管笑了起来。
　　不知道为什么，我总觉得杨主管看我的眼神有些怪怪的，不是暧昧的那种，到底是怎么个怪法，我又说不清楚。
　　“是……杨姐……”第一次这么喊别人，还真有些别扭……
　　“哈哈，放心吧，跟着姐姐混，姐姐以后会罩着你的。”听到我那么喊她之后，杨主管似乎更开心了，随后又再次上下打量了我一番。
　　以后谁罩着谁还不知道呢……我不由得在想，如果她知道我就是华威公司陈老板的儿子之后，还会不会这么说……
　　虽然知道她可能只是做为一个主管，想拉拢拉拢我好为她做事，但我心里确实对她产生了几分好感……
　　从目前接触的几个人来看，林总一直还没正式见过面，不太好说，而且他知道我的身份，小晴和杨主管待人都还不错……
　　唯独我妹妹张曼妮，脸上总是一副讨人厌的模样儿，何必呢？谁跟谁有仇啊？
　　本来做哥哥的不该这么说自己妹妹，甚至应该主动对她好，但是……
　　看着她那张死鱼脸，实在提不起任何对她好的欲望……
　　“我看你表上填的，你是独生子女？”杨主管接着问了我一句。
　　“是……啊……”我点了点头，这下郁闷了，林总给我弄的资料表我根本没看过……
　　“唉……”杨主管轻轻叹了口气，神情似乎有些怅然，她这口气叹得我很有些莫名其妙。
　　“一直很想有个姐姐妹妹什么的，可惜这个由不得我。”我向杨主管笑了笑，心里不由得又想起了那个张曼妮。
　　“呵呵，有姐姐比有妹妹好啊，姐姐可以照顾你，妹妹还要你照顾才行。”杨主管看着我，再次笑眯了眼睛。
　　“也许吧。”我神情颇有些不以为然，如果小慧是我妹妹，不管怎么疼她，爱她，为她做什么，我都会在所不惜，谁能想到……
　　这世间，天不从人愿的事情多了去了，也许，这就是传说中的宿命吧？
　　出了写字楼之后，毒毒的太阳悬在头顶，热气扑面而来，杨主管撑起了一把伞，然后向我示意了一下：“你遮不遮一下？”
　　“不用了，大男人不怕太阳……”我连忙向她摆了摆手，她那小伞，我钻进去了，还有她的地儿吗？
　　“你这意思是，我们这些小女人才怕太阳？”杨主管有些不满地看着我。
　　“不是不是……”我连忙摆了摆手，总觉得刚才的两句对话有什么地方不对……
　　好象在网络上，‘太阳’就是‘日’……‘日’就是那个啥啥啥来着？
　　如果把刚才那句话中的‘太阳’换成‘日’，会是什么效果？
　　靠！太邪恶了……
　　“哈哈哈……”杨主管笑了起来……不知道是因为我的表情，还是刚才那两句话。
　　只有我这么邪恶的人，才会把原本很普通的话给想得很歪……
　　“去步行街坐XXX路车。”杨主管到了公交车站之后，回头向我说了一声。
　　“哦。”我点了点头，反正跟着她走就行了，管她坐几路车？
　　“什么时候公司也象林总那样，给我配台车就好了。”杨主管看着大街上来来往往的车子，神情很有些期待。
　　“是啊……”
　　听到杨主管的话，我又想撞墙了，老爸也没说给我配台车……
　　如果给我弄辆法拉利保时捷什么的……不管是泡妞还是打架……开出来多威风啊……
　　现在我只能老老实实地和杨主管一起坐公交车。
　　刚才从张曼妮那里拿了两千块钱，找秦玲借的钱应该还给她才是……
　　一想到秦玲，我的心情马上就变得灰暗起来，她为什么还没有给我打电话？我现在是不是应该主动给秦琴打一个过去呢？
　　“想什么呢？”杨主管突然问了我一句。
　　“啊……没……没什么……”我连忙抬起头来，以后要学会喜怒不形于色才好。
　　“那就快上车啦！”杨主管催了我一句，原来我们要坐的公交车过来了。
　　上了公交车，没座位，但站着的人不是很多，车内凉气十足，看了看站在身边的杨主管，我不由得想起了和秦玲一起坐车的情景……
　　现在不管做什么，总是会不经意想起她……
　　这种莫名的心痛感觉真不好……
　　她们姐妹二人到底发生了什么事？
　　认真想想，作为我的身份，对秦玲关注太多，确实有些不妥……
　　可是……见不到她……对我来说，确实是一种痛苦的折磨……
　　为什么？为什么？
　　“活动可能到中午就结束了，等忙完那个活动，我带你去跑几单大客户，都是我以前的老关系，进华威以后，我还一直没找到合适的人交出去呢……”
　　身边的杨主管开口了，把我从刚才的思绪中拉了回来，她说的似乎是我的工作安排问题。


第105章 你等着瞧
　　“哦……”我应了一声，看来她是想重用我？但是她想过没有……我只在这里做两个月啊……难道她以为我开学以后还会继续做下去？
　　我突然又想起了秦玲和我说起的礼仪公司的事情，老爸让我写个方案出来给他，可是……秦玲不在，那方案怎么写得出来啊？
　　如果在这边跑业务的话，和秦玲开礼仪公司的事情，恐怕要彻底搁浅了……
　　空调车里的冷气让我鼻子有点痒，又想打喷嚏了，还好，今天不是很严重，忍住了。
　　公司离步行街不远，几站路就到了，下车之后，热气再次扑面而来……
　　这种天气，恐怕只有卖饮料啤酒的适合在步行街做活动……
　　很远就看到华威的太阳伞和冰柜在步行街一字排开，公司目前自主品牌只有一款啤酒，听杨主管说是今年才开发出来的，其他都是代理一些国内国际的大牌子。
　　但从现场宣传来看，公司还是比较注重华威品牌的宣传，所以一些相应的宣传品，也是以华威品牌出现的最多。
　　我一眼就看到了李晴，还有昨天在分公司大厅里见过的那个男生。
　　杨主管带着我径直向他们走了过去，那男生正一脸焦燥地和旁边一眼镜男说些什么……
　　那眼镜男好象见过……对了，招聘现场那位……好象是的。
　　“你的人呢！？”昨天在分公司见过的那男生一见到杨主管过来，便向她问了一声，不知道是天热，还是他吃错了药，说的话就象要爆炸一样……
　　“带来啦。”杨主管指了指我，大概是见他态度不好，杨主管也没回给他什么好态度。
　　那男生瞪了我一眼，然后没好气地看着杨主管：“姐姐，我让你多带几个人过来的，你看今天这么大的场子，人手明显不够啊！”
　　“我们那里哪有多余的人可以抽调啊？你以为分公司象你们市场部，整天没事干？”杨主管很不高兴地回了那男生一句。
　　“算了算了！”那男生有些不耐烦地打断了杨主管的话，然后指了指我：“你，到那边把车上的货搬到这里来打个堆子。”
　　我晕……老板的儿子，现在成搬运工了……
　　不想多说什么，反正是自家公司，再加上我力气大，搬点货就当锻炼身体了……
　　我顺着那男生手指的方向走了过去，在步行街的岔道外面，果然停了一辆华威的小货车。
　　虽然是个小货车，但车上也有百把箱货堆在上面，还都是酒水，要轻拿轻放……
　　我日，就我一个人啊？
　　左右看了看，确实，只我一个人。
　　没办法，只好两箱三箱一次地往活动现场搬，奇了怪了，如果我昨天不去分公司上班，又或者我今天跑小店不过来，这货该谁搬？难道那市场部男生是准备让分公司那些小嫂子们来搬的吗？
　　“喂喂喂！还有二十分钟活动就开始了，你这样搬，要到什么时候去啦！？”那一脸焦燥的男生突然跑过来，冲着正在放下手中饮料箱的我大吼了一声。
　　他受了谁的气？冲着我发的火也太没理由了吧？
　　我瞪了他一眼，不知道该说什么了，如果我不是公司老板的儿子，真忍不住想给他一耳光……
　　奶奶的，我又不是蜘蛛侠，百把件货，让我二十分钟内搬到这里，还要打个堆子起来？
　　“嫌我慢，一起去搬啊……”我轻轻地回了那男生一句，真佩服自己居然没生气，变得这么有涵养了……
　　“让我去搬！？”那男生现出一脸的讶异之色：“你有没搞错？你知道我是谁吗！？”
　　“我不知道你是谁，不过我看你四条腿长得还算健全，怎么了？是你+妈没生好，让你先天发育不良了还是怎么着？连两箱货都不能搬？”我忍不住挖苦了那男生一句。
　　“杨主管！！”那男生本来就火爆爆的，我这几句话一出，这下他彻底爆炸了，回头冲着场子中间大吼了一声。
　　“怎么了怎么了？”杨主管和李晴其实就在旁边不远，刚才那男生我和说话声音变大的时候，她们已经走了过来。
　　“这就是你带来的人！？”那男生一副气急败坏的模样儿。
　　“又怎么了嘛？”杨主管看了我一眼，又看回了那男生，李晴也是一脸不解地看着那男生。
　　“现在，你就把他给我开除了！让他立刻从我眼前消失！！”男生显然被我刚才几句话给气得不轻，说话的时候，嘴唇都在发抖。
　　“哟……发这么大火啊？好象我们分公司不归市场部管吧？”杨主管听到这话脸色也沉了下来，并且阴阳怪气地回了那男生一句。
　　“好，你说我管不了分公司那边！？好好好……我现在就给你们林总打电话，看我管不管得了……等着吧，到时候我让你跟他一起滚蛋！”男生说着便把手机拨了号拿到了耳边。
　　“你+他+妈+的真以为自己是根葱啊！？我+操+你+姥姥！”我猛跨两步冲了过去，揪住那男生的领子，一用力就把他给推倒摁在了步行街滚烫的地面上……
　　本来那男生跑过来折腾我几下，我也没想对他怎么着，就当是天热他心情不好，没曾想他居然连杨主管也一起骂了，我平生最看不起欺负女生的人，更何况杨主管刚才是为了我才和他翻脸的……
　　这下公司所有的人都一起围了上来，当然都是来看热闹的，不过也有人劝架……
　　我也没想把他怎么着，在步行街，租了场子过来宣传公司形象，公司内部员工却打了起来，造成围观之后，岂不是要让公司形象大大受损？
　　见有人上来劝解，我便松开了手，不想和他们再说什么，转身又去货车那里搬东西去了。
　　“你等着瞧！”背后又传来那男生的声音，但气焰明显低了不少……肯定是怕我再回头揍他。
　　“楞着干嘛啊？快打电话给林总啊，最好把我也一起开除了！”是杨主管的声音。
　　这女孩儿做人还真够直爽……
　　让他打电话给林总吧，我现在倒是很想知道林总会怎么回复他……
　　太搞笑了……
　　小货车旁靠了一个人，正一脸疑惑地看着我，不是别人，是前天招聘会上遇到的张丽华……
　　我连忙把手指放在嘴边向她示意了一下，我可不想在这里把自己的身份给曝光了。


第106章 这里由我负责
　　“你们刚才在那里搞什么鬼？”张丽华小声问了我一句，她脸上全是睡觉睡出的印子，肯定刚才躲在小货车里偷偷睡觉，然后被这边的吵闹声给惊醒了。
　　两次见到她，都在打瞌睡，是不是晚上……
　　关我什么事啊？
　　“没什么，有人不爽，我让他躺在步行街上凉快会儿……”我向张丽华笑了笑：“现在我是W市分公司的业务员，名字叫张谦。”
　　“哦……”张丽华似懂非懂地点了点头，然后指了指场中间：“你刚才是和那个穿蓝衬衣的打架吗？”
　　我回头看了看，点了点头，然后问了张丽华一声：“他谁啊？这么嚣张？”
　　“他名字叫李嘉诚，为什么那么嚣张，我就不太清楚了……”
　　“李嘉诚？我靠！是不是啊？这名字取的！真佩服他爸妈的勇气！”听到张丽华的介绍，我差点想要以头捶地了。
　　“呵呵……”张丽华笑了笑：“早上一来我就知道他要发狂的，果然不出我所料……”
　　“怎么了？听你说的这话，他好象不是针对我的？”我很纳闷地看了张丽华一眼。
　　“现场二十多号人，他还一直叫人手不够，人手怎么不够？换了我，最多给我十个人就够了……主要是他根本不知道怎么安排这些人手，所以临场之后，到处打乱仗，一会儿这里，一会儿那里……”
　　“哦？”
　　“谁也不知道自己具体是负责哪一块的，最后事情全集中返回他那儿去了……别说二十分钟之后开始不了，就算再给他两个小时，还是乱成一团糟……我看今天这活动是要彻底砸他手上了……”张丽华说完摇了摇头。
　　“你这么懂，干嘛不过去帮着指挥一下啊？尽站在这里说风凉话……”我瞪了张丽华一眼，她这样好象也不是对公司负责任的态度啊……
　　“大少爷！我现在只是个管促销的，除了那些促销小姐，谁听我的啊？”张丽华有些不满地瞪了我一眼，声音也大了起来。
　　“轻点轻点，喊什么大少爷啊？”我吓了一跳，连忙提醒了张丽华一声：“我不太懂，算我说错了，你告诉我该怎么做吧，我待会儿找机会安排一下，公司的活动可不能就这么搞砸了。”
　　“嗯……”张丽华平静了下来，她伸手指了指场中间：“从这二十多号人中找出几个人来，一个负责现场的音晌，一个负责和步行街方面的联络，一个负责督促现场的促销小姐售卖和发传单……当然了……促销小姐还是让我负责好了……”
　　“嗯，你接着说。”
　　“再安排一个人负责现场售卖的货品，说明了丢失、被盗全算他的；安排一个人负责所有的促销品，严禁无关人员过去拿要，还有一个负责和模特队协调，比如她们在哪里换衣服啊，什么时候上场啊……”
　　“最关键的是每个人要各负其责，作为场上的总负责人，不要一会儿这件事出了，就喊个人做这件事，那件事出了，再喊个人做那件事，到时候事情会越来越多，一件事也做不好，忙的忙，闲的闲，谁也不知道自己该做些什么……”
　　“你这么一说，还都清清楚楚了啊……让你只管个促销小姐，实在太屈才了……”我不由得夸赞了张丽华一句。
　　“谢谢大少爷夸奖……”张丽华把双手放到腰间，给我行了个万福……
　　“行了行了，再喊大少爷，小心我……”
　　“怎么样？”张丽华挺起胸，似乎一点也没被我的话给吓住。
　　“好姐姐，别这么喊我了，改天我请你吃饭行不？”对付女生，来硬的肯定不行，适当说些软话效果反而更好。
　　“你说的哦，现在你已经欠我两顿饭了。”张丽华一脸得意的神情。
　　再次准备搬三箱货过去的时候，张丽华伸手拦住了我：“等一下，我去商场借个推车出来，象你这样搬，天黑了也搬不完……”
　　张丽华去了对面商场之后，我还是搬了三箱饮料回到了场子里，那位叫‘李嘉诚’的男生似乎刚打过了电话，现在的脸色比之前更加难看了……
　　估计是在林总那儿没讨到什么好……
　　看到我回到场子里之后，那男生眼睛里明显又出现了惊惧之色……
　　倒……我还没有真正动手打他呢，都怕成这样子了……
　　“今天的活动彻底毁在你们分公司人手上了！好吧！你们收拾这个残局吧！”那李姓男生恶狠狠地丢下一句话，然后转身向步行街外走去。
　　眼镜男跟着那男生一起向外走了出去，李晴也紧跑慢跑了几步追了上去，似乎想和那男生说些什么……
　　场上那些男的女的员工全把工作丢到了一边，开始议论纷纷起来，做为普通基层员工，遇到这种事情似乎都很兴奋一样。
　　“大家不要议论了！都站到这边来！”我来到场中间大喊了一声。
　　因为声音比较大，场子一下子安静了下来。
　　“距离活动开始只剩一刻钟了，我们必须要保证今天活动的正常顺利进行，现在这里由我来负责！”
　　我现在顾不了那么多了，如果活动搞砸了，丢失的是整个华威公司的形象，华威公司，是父母的心血，里面有我的名字，我不能给她抹黑。
　　“你谁啊？”有些男生开始鼓噪起来。
　　“分公司的小业务员……”另外有人来了一句，然后接着一阵哄笑。
　　我又想冲过去扁人了，不过这是在公司，他们都是我老爸的员工……再和他们打起来的话，公司在步行街的形象就彻底完了。
　　“现场由他负责，你们谁有意见吗！？”不知道什么时候，张丽华已经站到了我身边，怒视着刚才那群哄笑的男生。
　　场子里的女生看到张丽华发火，首先按我的吩咐围拢了过来，那些男生左右看了看之后，也跟着走了过来。
　　人有时候对另外一个人有好感，是很突然的……
　　张丽华这时候站出来，远比我扬起拳头再把谁谁谁狂揍乱扁一通要有效得多……
　　我笑嘻嘻地看了张丽华一眼，然后低声对她说了一句：“今天你帮我的事，我不会忘记的。”


第107章 结拜
　　张丽华仍然怒视着那些男生，嘴巴里倒没忘了小声回我一句：“三顿饭啊三顿饭……”
　　丫的，我记住你了还不成？非要一顿饭一顿饭地数着……
　　“你……负责现场的音响，出了任何问题我只找你！”
　　“你……负责看管现场的促销品……”
　　“你……”
　　我一样一样按张丽华先前交待的把工作安排了下去，对我没想起来的，张丽华也适时地小声提醒了我一下。
　　最后我叫上了那群哄笑我的男生：“你们，全都跟我一起去把车上的货搬过来！”
　　“不会吧？老大，搬货这种事还要我们去啊？”那一群男生一脸的不愿意。
　　“有意见吗？”我上前一步，把拳头捏得叭叭直响，装出恶狠狠的样子瞪着那一帮人：“别惹恼了我，我这拳头可是什么人也不认的！”
　　“傻站着干嘛？叫你们去就去啊！”张丽华走了过来，在其中一个男生屁股上踢了一脚。
　　那些男生一个个耷拉着脸，一脸的不情愿，但还是在我的带领下，去小货车那里把货搬到了拖车上拖了过来，并很快打起了堆码。
　　距离活动开始还有两分钟，一切准备工作就绪……
　　“喝点水。”
　　一个柔柔的声音传了过来，刚把最后一件货码上推码的我抬头一看，递了瓶绿茶饮料给我的人是李晴。
　　不知道她是什么时候到我身边来的，此刻她正用一种赞许的目光看着我……
　　“谢谢……”我伸手接过她递来的绿茶，旋开盖子，一口喝掉了大半，淡淡的甜味和着茶香沁入心脾，感觉非常舒爽。
　　“你还没安排我做什么呢……”李晴见我喝完饮料之后，笑嘻嘻地问了我一句。
　　“你……”我抓了抓自己的光脑袋，不知道该说什么好了。
　　小晴长得真漂亮……虽然和独一无二的绝世美女秦琴不好进行比较，但她的性格如此温柔，心地也如此善良……
　　她为什么不是我妹妹小慧呢？这件事……真的真的非常遗憾……
　　如果她是小慧，我一定会全心全意地爱她，疼她，保护她，不让她受到任何的伤害……
　　我脑海中突然又出现了一闪念……她不是我妹妹不是更好？
　　找女朋友啊女朋友……
　　和秦琴之间是没什么指望了……
　　和秦玲……
　　去死吧！想哪里去了！？
　　在这件事上想秦玲干嘛！？
　　恶念！！
　　想都不能想的事情！！！
　　想别的女生吧……
　　那个死丫头小芳，我是绝不会让她做我女朋友的……
　　胡筝虽然人也很好，但我对她显然没有那方面的心思……
　　不知道为什么，也许是从一开始认为小晴是我妹妹，所以到了分公司之后，就特别关注她……
　　如果不是，那我为什么会如此关注她？
　　是不是对她动了心？
　　“喂！你到底安排我做什么啊……”小晴的脸变得有点红，我这才突然意识到……我刚才就那么傻呆呆地盯了她半天……
　　“你……去商场里看看那些模特衣服换好没有吧，再看看她们有什么别的要求……这儿太阳太毒，别站这儿晒了……”和小晴说话的时候，我居然没来由得紧张了起来。
　　“好吧。”小晴转身准备离开的时候，转过头看了我一眼，才又向商场大门的方向走了过去。
　　不知道为什么，我感觉她似乎对我也有那么点好感，是那种隐隐约约的……这让我心里有种说不出的甜蜜……
　　如果她是我女朋友……
　　我觉得我可能不会太遗憾不能拥有秦琴这件事了……
　　遗憾吗？不遗憾吗？
　　终归……还是有那么一点点吧？
　　秦琴那种美人儿，真不是大街上随随便便就可以遇上的……
　　男人啊……
　　“你还真行啊？怎么这么快搞定张秘书的？”杨主管不知道什么时候来到了我身边。
　　刚才忙得完全把她忘了……对了，她现在是我主管啊……
　　“我也不知道……可能……她和那些人不和吧？所以……看到我和他们有矛盾，就过来帮我了……”我当然不能对杨主管实话实话。
　　不过从刚才杨主管话里能听出，她虽然来公司没多久，但她对张丽华还是有那么点了解的，至少知道她是在公司做过秘书这件事。
　　“她姓张，你也姓张，你不会是她的亲戚吧？她帮着把你招进来的？”杨主管接着问了一句。
　　“天地良心……我和她一点关系都没有，我进公司也和她没任何关系，骗你我不得好死……”我连忙向杨主管发誓诅咒了一番。
　　“姐姐相信你，别发这种毒誓……”杨主管连忙打断了我，她偷偷看了看远处的张丽华，然后又看回了我：“他们都说那女人心机很深，你和她没什么关系最好，不过还是要防着她点儿，别被她给利用了。”
　　我好象不是第一次听人这么说张丽华了……
　　秦玲也说过差不多的话……
　　“我有什么好被她利用的？过了今天，和她也没什么交道打了……”我向杨主管笑了笑。
　　“那倒也是。”杨主管点了点头，然后上下打量了我一番：“小张啊，你做业务员实在太屈才了。”
　　“是不是今天给你惹了祸？我现在只想把事情弄圆了……”我假装有些不安地看着杨主管。
　　杨主管看着我的眼睛看了好一会儿才开了口：“什么祸不祸的？我从来不怕……象我这种做业务的，那些大客户就是我的靠山，有他们在，公司谁也动不了我，除非他们不想做生意了。”
　　“那就好……”我做出一副如释重负的样子……当然了，如果公司真有人敢动杨主管，也要先问我同不同意才行。
　　“你跟着我，如果在这公司有人敢动你，除非先把我开除了，否则想都别想！”杨主管接着来了一句。
　　她这句话让我心中不由得一动……
　　有时候兄弟般的义薄云天，并不见得只在男人之间……
　　“哈哈……”我心中不由得生出些豪情来：“杨姐，这辈子，不管以后还是不是同事，你有什么事，工作上的，生活上的，喊一声，我陈……张谦赴汤蹈火，在所不辞！”
　　刚才杨主管替我出头的时候，颇有些侠女之风，我原本以为她会站在‘李嘉诚’一边装模作样斥责我几句呢……
　　结果她直接替我顶了回去……
　　一个女子都能如此，更何况我一个大男人？我当然更想用‘陈威’的本名来对她进行承诺，但是现在还不行……
　　“哈哈……”杨主管也乐了起来：“喜欢你的性格，如果我是个男人，都想和你结拜了……”
　　“说什么呢？这么开心？”张丽华不知道什么时候从远处走了过来。
　　我笑了笑，没回答张丽华的问话。
　　“在谈分公司的工作呢。”杨主管回了张丽华一句。
　　“别说啦，模特已经换好衣服要出来了，张总不去台子那边欣赏一下？”张丽华用一种略带着些挑逗的目光看着我。
　　这句张总喊得我好一阵紧张，还好她喊的不是陈总。
　　“走，我们一起跟张姐过去看看。”杨主管好象没听出什么，她拍了一下我的手臂，然后上前一步和张丽华挽着手向秀台边走了过去。


第108章 一见钟情
　　我跟在她们身后走了过去，来到台子边站住了，小晴不知什么时候也从商场里出来了，看到我们过来，走到我身边站住了。
　　心里挺紧张的，这场户外秀活动可千万别搞砸了……
　　虽然不是老爸交待的任务，但这确实可以称得上是我在华威的处*女作……
　　模特们从背景幕布后一个一个地走了出来……
　　我晕……
　　是内衣展吗？我们好象不卖那个……丁字裤？比基尼？
　　和网上的图片和视频比较起来，她们屁股上的布似乎要多一些……
　　因为我们站在舞台侧面，模特儿从后台出来之后，是从我们旁边的梯子走上台子的，从我们这角度看到的……最多的是模特的屁股。
　　虽然她们屁股上的布要比网上的图片和视频稍多了一点点，但那是只是电脑上的图片和视频，而这……是真人版的……
　　我甚至可以看到走台模特儿的两瓣屁股上的肉随着她们的走动一颤一颤地在动……
　　有个模特好象是感觉自己那块布没穿好，用手偷偷在后面提了提，并且伸到里面去拨弄了一下，这个动作很快，台下的人可能看不到，不过全被我给准确地捕捉到了……
　　那一瞬间，她的整个屁股分明已经全部从布的夹缝中展露了出来……
　　好象还是只有我现在站着的角度才可以看到……
　　身边这三个女生大概不会有什么兴趣欣赏那位走场模特儿不经意中露出的啥啥啥，但是我是个男人啊……
　　可惜了，就只有一瞬间的功夫……
　　现在只能在脑海中反复回味刚才看到的情景……
　　女生露点真是一件惊心动魄又让人十分兴奋的事情……
　　不行了……我此刻正站在三个女人中间……可千万别胡思乱想什么……不然那不老实的东西又要让我原形毕露了……
　　我今天好容易在她们面前竖立起来的光辉形象啊……
　　别看了行不？我开始哀求我的眼睛了……
　　可它不听我的话，还是盯着那些模特儿的屁股，从这个身上转移到那个身上，一刻也没闲着……
　　太阳光直接照在她们的屁股上，明晃晃的……眼睛都看花了……
　　最不听话的还是我下面那位兄弟……它居然很不合适宜地开始在我的休闲短裤中挺胸抬头，想彻底置我于死地……
　　我上辈子欠你们的？要这样一起来整我……
　　救命啊……
　　脑海中一瞬间闪过无数的念头，找点事儿让自己转移注意力吧，不然就死定了……
　　突然间……乱想的结果……是秦玲昨天电话中的哭声出现在了我脑海中……
　　她为什么还没打电话过来？
　　她到底出了什么事？
　　我心情一下子灰暗了下去，并且借着这个机会，我把自己的眼睛从台上的模特儿屁股上移开了……
　　趁身边那三名女生仍然把注意力集中在台上的时候，我悄悄地走到一处靠边有遮荫的地方坐了下来。
　　是不是该打个电话给秦琴呢？
　　我拿着自己的手机，心中很有些犹豫，想主动打过去，又怕再次听到秦玲的哭声……
　　很希望她待会儿能主动打电话给我，告诉我，她现在已经回家了，而且什么事也没发生……
　　电话不打过去，看来那边的电话是不会主动打过来了……
　　我终于还是没忍住把电话拨了过去。
　　“喂？”
　　听声音这次是秦琴接的电话。
　　“你姐姐呢？我有事找她。”我尽量把自己的语气显得平静一些。
　　“她现在不方便接电话，晚上你回去吗？”秦琴似乎非常平静，就象什么事也没发生一样。
　　“晚上下了班我肯定会回去的，你们跑哪儿去了？怎么一夜没回？”
　　“晚上我会过去找你的，到时候再说吧。”秦琴的语气和她的人一样，永远透着一种冷冷的气息。
　　“几点钟？”我可不想为了等一个答案，弄得我今天晚上再次坐卧不宁。
　　“七、八点钟吧，好了，我要挂了，拜拜！”秦琴说完还真挂断了电话。
　　我本来还想问一下秦玲晚上是不是和她一起回的，这下也问不成了，算了，到时候她们姐妹俩只要能抓着一个，还怕另一个跑了不成？
　　秦琴应该不敢一个人晚上过来找我的。
　　她真敢一个人过来……那就把她绑起来拷打一番，怎么样也能问出秦玲的下落吧？
　　绑起来，仅仅拷打一番吗？
　　嘿嘿……
　　又想哪儿去了？
　　“这么好看的走秀不去看看啊？”张丽华的声音……
　　三个女生一起向我走了过来，大概是没想到这种时候，我居然一个人躲在这里发呆。
　　“今天的活动能圆满成功就好。”我笑了笑，并不回答她们的调侃。
　　“肯定成功，看围上来了多少人……”杨主管向秀台附近指了指……
　　还别说，这大太阳晒的，秀台前居然围得人山人海了，模特儿们正在进行最后一道程序，向人群中丢撒小礼品……
　　“这方案谁写的啊？我很怀疑……这种模特的走秀展示，对我们公司品牌形象会有提升吗？”我皱了皱眉头。
　　印象中，那些国外的大品牌，好象很少搞这种格调‘低俗’的品牌宣传……
　　“当然是我们伟大的李嘉诚先生的杰作啦……”张丽华接过了我的话头，看她现在的表情，似乎与我心有戚戚焉……
　　“管那么多呢……他们市场部的人在活动开始前跑了，我们分公司本不该管他们的，能出手帮他们圆下场已经很不错了……”杨主管撇了撇嘴，大概是觉得我过于认真了。
　　“哟，瞧这话说的，我不还在吗？再说了，分公司就不是公司的人了？”张丽华有些不满起来……
　　确实……她也是市场部的人啊。
　　“张姐，我哪有说你啊，我不是说那两个跑掉的混蛋吗？”杨主管连忙向张丽华解释了一下。
　　李晴瞪了杨主管一眼，但是什么话也没说，因为我总是会忍不住偷偷观察她，所以注意到了这个细节……
　　李晴、李嘉诚……
　　他们都姓李，莫非……
　　记得李嘉诚和眼睛男走掉的时候，李晴跟着追出了好远……
　　我刚才暴打了那厮一顿，如果李晴和那个李嘉诚真的是兄妹，那我在李晴面前可是要扣掉不少印象分了……
　　刚才李晴送我饮料喝的时候，没看出她生我的气……也许他们不是兄妹？
　　我为什么这么在意李晴？不会是真的爱上她了吧？
　　我晕……
　　我确实在不停地观察她，不带任何邪念的，不知道……这是不是传说中的一见钟情？


第109章 绿光
　　不是一见钟情又是什么？
　　最初偷偷看她，因为猜测她可能是我妹妹，现在呢？既然已经知道了她不是我妹妹，我干嘛还这样看她呢？
　　“喂喂！不是让你守着音响的吗？往哪儿跑？”张丽华突然向场中间大嚷了一句。
　　果然是看守音响的那人离了岗……
　　“姐姐，我让人帮我守着了，我连去下厕所都不行吗？”那男生一脸无奈地看着张丽华。
　　“五分钟！迟了我一脚踢死你！”张丽华和这些人说话的方式还真有些奇特。
　　“五分钟！？还不够过去的时间，你不是想让我当街随地大小便吧？”那男生似乎非常不满。
　　“那随便你啦，我只看时间……这五分钟内如果音响出了什么问题，责任都是你的！”张丽华说着还真看了看时间。
　　“好好好，我跑过去……”那男生说着便一溜烟跑不见了。
　　“张姐你管人还真有一套……”杨主管看来是被张丽华给逗乐了。
　　“这些人不归我管，我只管那边的促销员……”张丽华说着却看了我一眼。
　　我忍不住也笑了起来……
　　天气虽热，而且也很有些累，但和她们在一起工作，倒是挺开心的……
　　两个小时的活动，虽然对活动内容我不太认同，但活动终究还是很圆满地结束了。
　　收拾完所有的东西，看看时间快十二点了，我向三个女生发出了邀请：“一起去吃午饭吧？”
　　“你们去吧，我还要把这些人和东西带回公司去……”张丽华拒绝了我的好意。
　　“那张姐我们回头再联系。”杨主管似乎也不愿和张丽华一起吃饭似的，赶紧替我回了她一句。
　　“嗯。”张丽华点了点头，向步行街外停的两台车子走了过去。
　　“今天的事情，公司应该给我们发个奖章。”杨主管看着张丽华那两台车子离开之后，有些不甘心地来了一句。
　　我笑着没应她的话，今天的事，我不出手能行吗？怎么能眼睁睁看着公司投了钱的活动，就这么被那两个混蛋给弄砸了？
　　回头非要想办法教训一下那两人不可……
　　我忍不住再次看了李晴一眼，发现她也正看向我，两人目光相触之后，李晴连忙望向了别处。
　　这么心虚？不会也在偷偷观察我吧？
　　难道这就是传说中的心有灵犀……
　　“你带小晴去吃点东西吧，我家宝贝婉儿昨晚有点受凉了，这会儿还在医院呢，我想想趁中午的时间去看看她。”杨主管有些歉意地看了我一眼。
　　“你家宝贝儿？”我有点没听太明白杨主管说的是谁。
　　“我的宝贝女儿……”杨主管取出钱包打开放到我和李晴面前给我们看了看……
　　好漂亮的小萝莉……四、五岁的样子……我心中不由得犯起了嘀咕，杨主管今年究竟多大了？女儿都这么大了！
　　“可爱吧？”杨主管一脸幸福的神色。
　　“太可爱了……什么时候带公司来给我们看看啊……”李晴也忍不住夸赞了一句。
　　“呵呵，等她病好了就带过来你们看看……”
　　杨主管说到这里突然转过头对我很狡黠地一笑：“我不陪你们了，中午张谦你可要好好照顾小晴哦……这么漂亮的女孩儿不追白不追……”
　　“杨姐你说什么啊？”小晴有些害羞地嗔了杨主管一句。
　　“哈哈，不和你们逗了，我先走了，拜拜！”杨主管说着就撑开了她的遮阳伞从荫凉处走了出去。
　　“拜拜！”
　　“拜拜！”
　　最后时刻，被杨主管丢下那么句玩话出来，弄得我和小晴现在都有些尴尬……我当然马上就意识到了自己是男生，不能继续傻站着，要主动一些才行。
　　“中午想吃点什么？”我问了小晴一句。
　　“随便吧……”小晴看了我一眼，然后迅速向远处看去：“要不就去麦当劳好了……”
　　“等一下……”
　　小晴正准备向前走的时候，我喊住了她。
　　路边刚好有卖遮阳伞的，我跑过去快速从里面挑了一把淡绿色的，付了钱之后跑回小晴身边：“给你。”
　　“干嘛呢？”小晴神情显得有些不安起来。
　　“你送我饮料喝，我买把伞给你，有什么不妥吗？”我假装很奇怪地看着小晴。
　　“这个……”小晴抬头看了我一眼：“我的伞忘在总部了……你……怎么知道我喜欢绿色的？”
　　“绿色象征生命、和平和希望……我从你眼中看出来的……猜你一定会喜欢……”我随口胡诌了一句……
　　事实当然不是如此，第一天见到小晴时，她穿的是件淡绿色的上衣……
　　“我怎么就没从你眼中看出你喜欢什么颜色？”小晴故意多看了我的眼晴几眼，不知道是不是在挖苦我。
　　“看不出来吗？再仔细看看……我喜欢你喜欢的颜色……从你心里传递过来的……”我指了指自己的眼晴。
　　怎么感觉这句话这么肉麻啊？麻得我自己都起了一身的鸡皮疙瘩……
　　“哦……难怪我看到你眼中总在发绿光，原来是这个原因啊？”小晴笑了起来。
　　“嘿嘿……”我也笑了两声，然后装出大色狼的样子，把小晴上下打量了一番。
　　小晴皱着眉头瞪了我一眼，不过不象是真的生气，她撑开遮阳伞举在了头顶：“我们走吧。”
　　见小晴试图用伞把我也遮住，我连忙从她手中把伞取了过来，替她撑在了头上。
　　小晴回头看了我一眼，没再说什么，抬脚向前面走去，我连忙跟了上去，小心翼翼地把伞撑在她头顶，生怕有一丝恶意的阳光趁机想要伤害到她……
　　两人一路都没再说话，路不长，很快就进了麦当劳，谈朋友来这地方档次似乎低了些，不过现在我和小晴只是同事……
　　还是不要多想了……
　　里面人很多，但还有几个空位，我和小晴洗过手之后，在一个空座位那里坐了下来，随后我问了问她想要点什么，小晴要了个套餐，并且取出钱包递了张五十块钱给我。
　　“干嘛？”我瞪了小晴一眼。
　　“同事之间出来吃工作餐，采用AA制会比较好。”小晴很认真地看着我。
　　“我和朋友一起吃饭从来没有AA制过。”我瞪了小晴一眼，然后径直向收银台那边走去。
　　端着一大堆乱七八糟的食物回到和小晴的座位那里时，小晴有些无奈地看着我：“你买这么多东西干嘛？吃不完，全浪费了……”
　　“不会浪费的，大不了我把它们全装肚子里面去。”我笑嘻嘻地看着小晴，低头一看，东西确实有点多……


第110章 一生守护你
　　“全吃下去，你别胀死了……”小晴瞪了我一眼，然后伸手拿起了她点的东西。
　　“这个也吃些嘛……给你买的……”我把一样东西推到小晴面前，然后又把一样东西推了过去……
　　这些都是收银台那漂亮的收银员帮我挑的，说女孩子喜欢吃。
　　“吃不了……我还是看你怎么把它们全装肚子里去好了。”小晴拒绝了我的好意。
　　“吃不了就咬一口得了。”我只好退而求其次了。
　　“咬一口又不吃不是浪费了？”
　　“那怎么会浪费？就算你咬过一口我还是可以把它们吃掉的。”
　　看到小晴有些不高兴的目光，我感觉刚才的话有些说过了……
　　难道在和一个女孩子还不是很熟的情况下，就主动吃她咬过的东西，也算占她便宜？
　　大概算……不然小晴干嘛这样看着我？
　　“我有个妹妹，从小她就不好好吃东西，我经常吃她咬过一半的东西，现在……我就当你是我妹妹好了。”我扯了个谎，给自己找台阶下。
　　我也不知道为什么，和小晴有种一见熟的感觉，根本没有我和其他女孩子在一起的那种紧张……
　　应该与小晴的性格有关，要知道我和她真正意义上的交往，是从她昨天耐心地帮我解说销售报表，还有今天送我一瓶绿茶开始的。
　　这让我感觉到了一种心理优势？
　　“你有个妹妹？”小晴似乎对这话题还比较感兴趣。
　　“是啊，很淘气的，从不好好吃东西。”这谎言让我有些心虚，我可没和我妹妹小慧真正呆过一天，对于有个妹妹这种事情，我只能凭自己的想象来瞎编。
　　“看样子你是个很好的哥哥，还吃她吃过的东西啊？你妹妹真幸福……我哥哥从来不这样……”
　　“哦？你哥哥？是不是那个李嘉诚？”我下意识地追问了一句。
　　“你怎么知道的？”李晴似乎很有些惊讶……
　　“你们都姓李，杨主管说他是个混蛋的时候，你有些不高兴……”
　　“你观察力还真强……”小晴笑了笑：“我还以为没人看出来呢……”
　　我倒！你不知道我智商高达250啊？怎么会连这种事情都看不出来？
　　“我对他动手的事情，你会不会很生气啊？”和小晴说话我有一种说不出的随意，甚至是口无遮拦……
　　一句一句就象和很熟的人聊天一样……
　　从她也很随意的眼神中，我猜测她应该有和我差不多的感觉……
　　“事情的前前后后我都看到了……”小晴低下了头去：“以后……有什么事情，好好说……尽量还是不要动手的好……”
　　“再不会了，如果一开始我就知道他是你哥哥的话，我不会对他动手的。”我连忙向小晴做出了保证，但愿这件事没有影响到她对我的好感……
　　至少我现在觉得小晴对我还是很有好感的。
　　“这么给面子？”小晴瞪了我一眼。
　　“当然了……”
　　“为什么？”
　　这下被小晴给问住了，难道说我想追她？太露骨了吧？
　　想一下……
　　编吧……
　　“小时候，曾经有人给我看过手相……说我在今年会遇到一个在我生命是很重要的女孩子……她和我喜欢同样的颜色……”
　　我从来没想过自己喜欢什么颜色，刚才买伞时纯属信口胡诌，不过这样说，似乎比直接对小晴说我想追你之类的话要含蓄了许多……
　　男人喜欢绿色似乎不太好……比如绿帽子之类的……
　　小晴应该不会联想到那上面去吧？
　　“这也能从手上看出来？”小晴一脸不相信的神情。
　　“当然了，他还教过我呢，后来我帮我同学看手相，都看得很准……”说完我看了看小晴的手，觉得自己泡妞的伎俩实在太拙劣了……
　　都什么年代了，还看手相……
　　没想到最拙劣的手段却是最有效的……
　　小晴居然真的把手向我伸了过来：“那你帮我看看……”
　　看着她白晰柔嫩的手掌，我没敢伸手捉住她，只是假装很仔细地研究了一番……
　　只能继续信口胡诌了。
　　“你童年不是很幸福……”我边说边偷偷观察着小晴的表情。
　　“哦？”小晴皱起了眉头，我从她的神情上研判，应该是被我给蒙对了……
　　有时候一个人的童年是否幸福，自己根本说不清楚……
　　幸福的标准是什么？
　　快乐性格的人总是认为自己是幸福的，忧郁性格的人，无论如何都会认为自己不幸福。
　　小晴显然稍稍偏向于后者。
　　算命的大概都是这么蒙人的吧？
　　“你的性格比较被动……很多时候并不清楚自己想要的究竟是什么？”我继续胡诌着，甚至自己都有点不清楚自己说的话是什么意思。
　　好象刚才那句是从网络小说里学来的台词……
　　“是么？”小晴似乎若有的思，不会又被我蒙对什么了吧？
　　“最近两年，你过得不太开心……应该是发生了什么事……”我继续在那里胡诌着。
　　当然这话也不全是胡诌，我刚到分公司的时候，看她的第一眼，她确实显得比较忧郁的样子……
　　即使是在今天活动的现场，她偶尔还是会露出些忧郁的神情……这两年要不最近，她肯定发生了什么事情。
　　人在两年间这么长的时间里，能不发生些事情吗？主要看自己怎么看待了。
　　还是那句老话，乐者恒乐，忧者恒忧。
　　小晴听到我的话，她的手似乎颤抖了一下，随后她把手又伸展开了一些：“这么神啊？你要能看出发生了什么事，我就真的相信你了。”
　　不会吧？这么容易上当？
　　小女孩子，这个年龄，这般忧郁，青春懵懂，多半是失恋了……
　　虽然我不太愿意揣测小晴这么小，就和人谈过恋爱，但既然算命都算到这份上了，我也只能继续向这个方向蒙下去了。
　　相对会比较准一些吧？
　　“在你生命中，最近的一段时间，有一位，对你很重要……你很在乎的人，离开了你……”我一边慢慢地说着，一边观察着小晴的表情。
　　意想不到的事情发生了……
　　小晴眼圈一红，眼泪突然下来了，她连忙收回了手，拿起餐盘里的纸巾擦了擦眼睛。
　　完蛋了……
　　果真被我说中了，伤心成这样……弄不好……她刚刚被热恋的男友给甩了？
　　我干嘛哪壶不开提哪壶啊？
　　如果真是那样，那个男生也太没眼光了，象小晴这么好的女孩子，到哪儿去找啊？
　　但愿是我猜错了，小晴哭是有别的原因……
　　我爱的女孩儿，很希望我是她一生中第一次爱上的男人。
　　到底是不是啊？小晴你哭什么啊？
　　“对不起……”把人弄哭了，我当然要道歉。
　　“你道什么歉啊？不关你的事……”小晴连忙用纸巾把眼泪擦干了，但是眼圈还是红的……
　　随后小晴看了我一眼，然后低下了头，开始把盘子里面的食物往嘴巴里塞，目光却显得有些呆滞……
　　看得我真是心疼……很想对她说……小晴，如果你愿意，我希望能一生守护你……
　　是不是有点假啊？才和秦玲说要和秦琴谈朋友的，转头就爱上了小晴……
　　太快了点吧？
　　真佩服我自己……
　　大大们看得开心，就赐个收藏吧（点击一下页面上方或下方的‘加入书架’），有推荐票票和免费鲜花的也投一下，您的支持对作者、对这本书非常非常重要，万分感谢！


第111章 就象逗一只猫
　　想到秦玲，心中没来由地难受……
　　晚上，今天晚上，就可以知道到底她们姐妹俩发生什么事了……
　　还是继续逗小晴玩儿吧。
　　“看到你不开心，我也不开心了……”我很认真地看着小晴，这句话也确实出自内心。
　　“我不开心关你什么事啊？”小晴怪怪地看了我一眼。
　　“看到你的第一眼，我就有种……和你似曾相识的感觉……说不清为什么……”
　　看着小晴有些疑惑的眼神，我连忙又补了一句：“我绝对不是想泡你才这么说的……”
　　“姑且相信你吧……”小晴又看了我一眼，然后低下了头去。
　　趁小晴不注意，我把她咬了一口的麦乐鸡偷拿了过来，一整个塞进了嘴巴里，心中有种说不出的怪怪幸福感觉……
　　正体会的时候，小晴有些不高兴地瞪了我一眼……原来她都看到了啊？
　　东西确实买多了，真吃不完……
　　小晴再没给我偷她咬过一口东西的机会了……
　　下午我也不知道自己该干些什么，吃过午饭之后，我给杨主管打了个电话，她让我先回公司去等她……
　　撑着遮阳伞和小晴一起回到写字楼，收起遮阳伞，把它递给小晴的时候却被拒绝了……
　　“这伞还是送给你女朋友吧。”
　　“我没有女朋友，买了送给你的，还是你留着好了……”
　　可能怕拉拉扯扯不好，小晴没再和我推了，真把我买给她的伞收下了……
　　我确实觉得她性格挺被动的，如果我全力向她发起追求攻势，攻破她的心理防线应该不难吧？
　　第一次决定要主动追一个女孩子了，实在没什么经验……
　　是不是应该上去找找什么泡妞秘芨之类的？
　　肯定找不到什么有用的东西，里面那些写字的，估计都是一群找不到女朋友，宅在家里凭空YY的无聊写手……
　　现实中的女生，哪有他们小说中写的那么白痴啊？一见到男主就芳心乱动？
　　那些小说中的女生，不是白痴，简直都是花痴……
　　秦玲、小晴她们，才是活生生，活在现实中的女孩子……
　　她们自然不能象小说中描写的那样，男主虎躯一震、邪邪一笑……女主女配女妖女兽全部春情泛滥、投怀送抱……
　　“想什么呢？”小晴问了我一声，原来是电梯门开了。
　　“想你……”我几乎脱口而出……
　　不对，是已经脱口而出了。
　　我什么时候变得这么贫嘴了？
　　“你……”小晴果然生气了，没理我，径自进了电梯，我连忙追了进去。
　　“生气了？”
　　“你不要再开这种玩笑啊，不然我真生气了。”小晴低低地回了我一句，电梯里现在当然不只我和她两个人。
　　“可是你已经生气了。”我有些不安地碰了碰小晴的手臂。
　　小晴似乎深吸了一口气，然后转回头狠狠地瞪了我一眼。
　　我还是别再说什么了。
　　回到分公司，大门居然紧锁着，不过小晴身上有钥匙，打开铁门进去，里面空无一人。
　　本来早上我和杨主管走了之后，张曼妮还在这里的……
　　张曼妮……我实在不想称她为小慧……
　　她肯定是一个人很无聊，所以锁了门跑出去了。
　　“办公室平时就你和张曼妮两人在吧？”我随便找了些话和小晴聊，总感觉和她两人单独呆在这里，还是会有些尴尬……
　　主要是太安静了。
　　“是啊。”小晴径直回到她的座位上坐了下来，并且打开了电脑。
　　“你平时中午在这儿都干些什么呢？”我跟着她一起走了过去，并且拉了张办公椅坐在了她身边。
　　“我过来也没几天……”小晴看了我一眼。
　　“哦……”应了一声之后，我把座位又向小晴那边移了一些。
　　“你最好别坐这儿……”小晴似乎有些不满起来。
　　“怎么了？”
　　“让人看到不好。”
　　“不好？哈哈，是不是怕被别人看出我们俩在谈朋友啊？”我向小晴调侃了一句……
　　她有些被动的性格，让一贯笨嘴笨舌的我，在她面前，反倒一反常态，不停地主动出言撩逗起她来。
　　“这种玩笑一点也不好笑……”小晴看来是真生气了。
　　“我错了，向你道歉，你别生气，以后我不开这种玩笑就是了。”我连忙向小晴道了声歉……
　　确实，是我自认为和她很熟，也自以为她会有同样感觉……
　　如果我的感觉是错的呢？那我对她的贫嘴就成了骚扰，有点令人讨厌了。
　　小晴又看了我一眼：“没那么严重……你以后……”
　　她说着又停了下来，好象不知道该怎么措辞了。
　　“我以后喜欢你就在自己心里想着就行了，不要总是说出来……”我替小晴补完了她那句没说出来的话。
　　真想打自己一耳光，为什么和小晴说话时，这张嘴就不能消停一点儿呢？
　　有些女孩子，你一见到，就忍不住想逗她，就象逗一只猫……小晴绝对是这种类型……
　　小晴果然被我补的那句话给气得不行了，脸上白一阵，红一阵的，想说什么，半天都没能说出口……
　　再这样下去，她肯定会被我给气得活活闭过气不可……
　　我连忙站起身来，很抱歉地看着小晴：“你别生气了，我……我……我再不说那些话了，我去杨主管办公室睡觉去……”
　　小晴一直瞪着我进了杨主管的办公室，并且关上了房门，这才转回了身去。
　　在杨主管的办公室里翻看了一会儿报纸，过了十余分钟，确实有些疲倦了，回头悄悄拉开办公室的门，看了一下小晴的方向，她电脑已经关了，可能也比较累，趴在桌子上睡着了。
　　我看了看时间，一点过五分，离下午上班时间还早，就在杨主管的办公桌上趴着睡一会儿吧……
　　睡之前先去下洗手间……
　　别把小晴吵醒了……
　　轻手轻脚穿过大厅，进了洗手间最里面的格子，还是轻手轻脚关上了格子门，很古怪地学着女生蹲下去解决的问题……
　　厅里实在太安静了，不想那种声音传到厅里去……
　　正准备冲水，突然听到外面有脚步声……
　　犹豫了一下，低头下去从格子木板下面的空隙向外看了看，原来是小晴过来了……
　　我晕……刚才经过大厅的时候，那么轻手轻脚，还是把她给吵醒了？
　　“知道了……”小晴的声音……
　　和我说话吗？
　　不太象……
　　她在打手机？


第112章 深深的怀疑
　　随后我听到她关洗手间大门的声音，还把它反锁了……
　　她不会不知道我在里面吧？我晕……
　　可能她认为我还在杨主管的办公室里睡觉。
　　为什么锁门啊？想偷偷在这里打电话不让人听到？
　　不过我还真不敢再弄出声响来了，免得她尴尬。
　　还是等她离开之后我再出去吧。
　　我慢慢站起身来，靠在了墙边上，让自己不要发出任何声响来。
　　小晴进了我旁边那格子，听声音仍然在继续讲着电话。
　　“奶奶，不是这样的！”小晴打电话的声音似乎有些着急起来，看来她是在和她奶奶通电话。
　　一想到奶奶这个词，我就本能地生出些厌恶来，这种厌恶缘自妈妈偶尔提及她时，眼中的那种恐惧……
　　偶尔妈妈回来，我也曾向她私下提起想去看看小慧，但妈妈支支唔唔地说奶奶可能会不高兴……
　　我就不明白了，我是她孙子，到她那里去，她有什么不高兴的……
　　既然妈妈那么说，之后我也再没提过要去奶奶那里看小慧的要求了。
　　“我不知道。”
　　小晴继续在隔壁小声说着话，听声音，她根本没有要解决问题的意思，我晕，打个电话非要躲到这里来……
　　“别这么说……”小晴好象哭了起来，哭的声音很低……
　　小晴她发生什么事了？为什么哭？
　　唉……家家都有本难念的经……
　　最怕听到女生哭了，特别是听到小晴哭，我不由得又想起了秦玲……
　　秦琴晚上到我那里去，会和秦玲一起吗？她们姐妹到底出了什么事？
　　真是烦燥！
　　晚上啊，快点到来吧……
　　秦琴说晚上七、八点钟的样子到那里，现在才一点多钟，还要再等六、七个小时才行。
　　郁闷。
　　“这周不回去。”
　　“嗯，不回去……和哥说好了的。”小晴没哭了，她的声音变得平静了下来。
　　“我挂了。”
　　“拜拜……”
　　小晴的电话终于打完了，不过大半天了，她那边还是没有任何声音，不知道她躲在隔壁那格子里干嘛……
　　我靠着墙，压得自己一侧的肩膀有些酸，我努力站直了一些，结果腿也有些麻了……居然不小心撞到了隔板……
　　“谁！？”听隔壁的声音，小晴似乎是从她格子里冲了出去。
　　“我……”我连忙喊了一声，真要命……
　　无意中偷听了她的电话……
　　小晴刚才锁卫生间的门，肯定是不想打电话时被人听到……
　　“你在里面干嘛？”小晴大概听出了我的声音。
　　“到这里来能干嘛……”我颇有些尴尬地摁下了冲水，然后打开格子门从里面走了出来。
　　“你什么时候进来的？”小晴很怀疑地看着我。
　　“拜托……是我先进来的，然后你才进来的……”
　　“那你为什么一声也不吭？”
　　“我……我在里面没事儿吭什么啊？”
　　“你把外面的门关上，或者我进来的时候，说声‘有人’，我就不进来了……”小晴脸有些红，看着我的目光带着深深的怀疑。
　　我使劲抓了抓脑袋，听小晴这语气……大概是说这洗手间应该男女轮流上……
　　好象先前和杨主管一起进来的时候，没这么麻烦啊……
　　那些小嫂子们聚在这里喝茶时，进进出出解决问题，也没有关洗手间的门……
　　看小晴这神情，似乎觉得我做了什么见不得人的事情似的……
　　对了……杨主管和那些小嫂子们都是结了婚的人，小晴还是个小姑娘，可能在这方面要注意些……
　　不想让异性听到那些不雅的声音？
　　“下次别这样了，快出去啊……”小晴皱着眉头瞪了我一眼。
　　“哦……”我答应了一声，连忙走去了门边。
　　使劲拉了拉门锁，居然没拉开……
　　下次别这样了？我突然回过神来，小晴刚才说的……下次别怎样了？是什么意思？说我有意躲在这里的吗？
　　算了，这种事情越说越说不清楚，特别是刚才我确实偷听了她大半天的电话……
　　这门锁怎么回事啊？我拧……我再拧……我使劲拧……
　　门锁里面发出‘咔叭’一声，好象有金属断裂了……
　　“怎么了？”小晴走了过来，也伸手在门扳手上试了试……
　　“不知道……”我向小晴撇了撇嘴。
　　“你把锁弄坏了？”小晴瞪了我一眼。
　　“哪有？”我急得满头大汗，再伸手使劲拧那锁，还是拧不开。
　　“你别再拧了，锁好象已经被你弄断了……”
　　“我真不是故意的……”我有些无奈地看着小晴。
　　“管你是不是故意的，快把门弄开啊……如果有人回来，看到我们两个在这里面……”小晴有些说不下去了。
　　“好的。”
　　小晴说的确实在理，被人看到了，肯定会乱猜我们躲这里干嘛呢……
　　没关门还好说，关了门确实容易让人乱想……
　　四处看了看之后，我回退了两步，然后猛地一脚向那门上踹了过去……
　　“你干嘛？”小晴也退后了两步，有些无可奈何地看着我。
　　“想办法把门弄开啊……”
　　“门框在那边，你这样踢，能踢得开吗？”小晴没好气地瞪着我。
　　“是哦。”我研究了一下那白色的洗手间门，很厚的木板，是朝里面开的，我向外踹，除非把整个门框从墙上踹脱，否则门是开不了的……
　　只能抓住把手往里面拉了……
　　我拉住那把手，然后一只脚蹬着墙，用尽全身力气猛地一拉……
　　世上不会有比我更衰的人了……
　　门没开，金属把手被我拉断了，我也向后飞了出去，仰面朝天摔倒在了洗手间的地面上……
　　这一跤摔得可不轻……摔晕了……四周都是鸟儿在飞……半天我都爬不起来……
　　“你没事儿吧？”小晴慌忙蹲了下来，很关切地看着我。
　　“我……没事儿。”我努力从地上坐了起来，使劲摇了摇头，身上到处都在疼……
　　手肘那里被地面给擦破了一块……
　　在洗手间的地上坐了好一会儿，我才缓过劲儿来……
　　正准备再想办法开门，却被小晴拦住了……
　　她示意我不要出声……
　　办公室似乎进了人，还不只一个……
　　张曼妮的声音，还有几个小嫂子的声音，她们怎么会这时候回来呢？
　　“现在怎么办？”我小声问了小晴一句。
　　“你问我？”小晴有些神情有些恼怒：“是你把锁弄坏的……”
　　“让她们喊修锁的师傅来把我们救出去？”我想了想，目前好象只有这办法了。
　　“不行！”小晴立刻否决了我的提议。
　　想想也是，大中午的，我和小晴不呆在办公室，两人躲到洗手间里玩儿，还把门反锁了……
　　传出去，小晴的名声不是坏了？我一个大老爷们儿不怕，但她肯定会在乎的啊……


第113章 摔死了也是活该
　　“我看看我能不能从窗子那里翻到平台上，然后再回来帮你开门……这样里面就只剩你一个人，她们就不会怀疑什么了……”我又想了个点子出来。
　　“能翻过去吗？”小晴站起身，轻手轻脚走到窗边向外看了看。
　　我也走过去看了看……还真不成……窗子离平台快有两米远了，而且这里是十几层楼的高空……
　　“小晴？”门外突然有人喊着向这边走了过来。
　　“小晴在吗……”另外一个声音。
　　“大门没锁……她肯定回了啊……”
　　“洗手间门锁了，估计是小晴在里面。”一个小嫂子走了过来并且开始拍门：“小晴？你在里面吗？昨天你给我们的那份协议存在哪儿啊？我要发份传真，客户很急……”
　　小晴犹豫了一下，还是回了那小嫂子一句：“就在D盘我名字目录下面的协议子目录里……”
　　“哦。”小嫂子应了一声之后便离开了。
　　我又伸着脑袋向窗外四处看了看，还是找不到可以攀爬的地点，看来这洗手间只有大门那里唯一的出口。
　　“被你害死了！”小晴很不满地看着我。
　　“天地良心……我当时从杨主管办公室出来，就怕吵醒你，所以轻手轻脚地进了这里……”
　　我一脸无奈地向小晴解释着：“正准备出去的时候，你进来了，还把门锁了，我只好等你……忙完了出去之后再离开……哪想到……”
　　不想她误会我什么，也不想这件事让她对我的印象变坏……
　　“不管了，锁是你弄坏的，现在该怎么办？一直呆在这里？她们要上洗手间怎么办？”
　　我呆呆地看着小晴，左也不是，右也不是，我也没什么办法了……
　　“烦死了！”小晴皱起了眉头，眼睛向格子门那边看了看。
　　我似乎意识到了什么，连忙问了小晴一句：“你是不是还没……那个？”
　　“哪个？”小晴纳闷地看了我一眼。
　　“就是还没……那个啊……”我实在不知道该怎么和她说了。
　　“你到底要说什么啊？”小晴看起来有些烦了。
　　“你先去把尿……尿了吧……别憋坏了……”我不得已只得直接说了出来，小晴你的理解力也太差了吧？
　　小晴听到我的话之后，似乎有些愕然，随后脸蛋儿胀得通红，很羞愤地瞪了我一眼，想说或者是想骂我什么，最终什么也没说，而是把身体转了过去。
　　晕菜……这小姑娘也是，怎么会这么害羞啊？我是为你好……又没说什么调戏你的话，值得这么生气吗？
　　也许她比较注意形象吧？怕声音被我听到不好意思？
　　现在暂时是出不去了，但是，如果……她因为我的原因，活活被尿给憋死了，或者憋出尿毒症来，我岂不是会一辈子良心不安？
　　我只好硬着头皮又推了小晴一下：“你要是怕有不好听的声音传出来，我可以在旁边那格子里冲水，把你的声音盖住就行了……”
　　“你有完没完啊？”小晴回过头来的时候，似乎已经出离愤怒了，两只眼晴都要喷出火来。
　　“今天的事情真的很抱歉……”在小晴的怒火面前，我越发惴惴不安起来……关心你，干嘛生这么大气啊……
　　还想追她呢……我看这下是彻底完蛋了……
　　“要不你喊她们去叫锁匠吧，我躲窗子外面去，等他们都离开了，我再翻进来，不会有人知道我和你呆在这里面的。”
　　看着窗外，我又想出个主意，真不明白，很简单的一件事情，怎么给小晴弄得这么复杂……
　　她的心思也太细了……
　　就算别人看到我和她一起困在这里又怎么样？困在这里，就一定在做什么见不得人的事啊？
　　算了，和她说不通……
　　“窗外？你怎么躲窗子外面去？”小晴走到窗边向外看了看。
　　“我抓窗台沿上，把身子吊在外面，没人看得到……”我向窗外看了看，不由得皱起了眉头，刚才在里面想象的还不错，真让我吊在外面，万一掉下去摔死了怎么办？
　　有点后悔，但话已出口，只能硬着头皮死撑了。
　　“不行，太危险了。”小晴摇了摇头，她显然也意识到了这一点。
　　“没事儿，祸是我惹出来的，摔死了也是活该。”我说着就伸手撑住窗台，想要从那里翻出去。
　　说说了，做做样子总是要的。
　　“你干嘛啊？”小晴伸手拉住了我。
　　“怎么能让她们看到我们两个被锁在这里呢？她们以后一旦说起你的闲话来该怎么办？我摔死不要紧，女孩子的名声很重要的……”
　　我一副大义凛然的神情，心里基本有了把握，善良的小晴，是不会真的让我吊在外面的。
　　“不要啦！”小晴使劲扯着我的衣服，好象怕我真的会翻出去一样。
　　“那还能怎么办呢？”我看了一眼小晴，又看了看窗外，做出随时准备为了她翻出去的样子。
　　正在此时，门外又响起了脚步声，好象有几个人一起向这边走了过来，我和小晴连忙都闭了嘴，不敢再说什么了。
　　“小晴，你什么时候出来啊？那合同的附表上有几个数字不对，是不是没改过来？”张曼妮的声音。
　　“马上……”
　　小晴应了一声之后，颇有些尴尬地看了我一眼，然后看向了最里面那个格子。
　　“要不……你就躲到那里面去吧，等我出去之后，你过一会儿再出去……”小晴终于做出了决定。
　　“听你的。”
　　我怎么都无所谓，小晴她不要想太多就好……
　　“小晴，你把门从里面锁住了吗？”一个小嫂子在外面摇晃了一下门锁，看样子她是想进来。
　　我连忙闪进了最里面的格子，把门关上了，然后听到外面小晴的声音，她象是往门边走去了。
　　“门锁坏了，你们从外面能打开吗？”小晴的声音。
　　“打不开……”
　　“曼妮在吗？让她叫个修锁的师傅过来看看吧……”小晴接着说了一句。
　　“我和她说去。”一名小嫂子回了一句。


第114章 人生第一次
　　过了一会儿，听到张曼妮在外面说话的声音和门锁的响声，随后她应该是打不开门也离开了。
　　没过多大会儿，一阵嘈杂的声音传了过来，有个男人的声音，应该不是修锁师傅吧？哪有那么快？
　　听他们的谈话，应该是物业的人，他好象带了工具过来，听到他在门锁那里撬啊撬，过了一会儿之后，传来女人们一阵欢呼声，看来是门被打开了。
　　今天中午怎么了？到底回来了几个小嫂子？怎么听起来人很多的样子？
　　物业那男人说话的声音渐渐远去，小晴似乎也回厅里去了，但是几名小嫂子却走了进来，随后进入了我旁边的格子里。
　　“这里面还有人啊？”一名小嫂子大概是没找到位置，站在我门前拍了拍。
　　没办法，我只好硬着头皮应了一声，然后推开门走了出来。
　　“啊？你也困在这里面了？”那小嫂子有些惊讶地问了我一句。
　　“是啊……”我很尴尬地看了她一眼，心里想，先前和小晴的一番心思算是白费了。
　　无论如何，只能灰溜溜地出去了，来到大厅里，小晴哭丧着脸瞪了我一眼，大概也知道三个小嫂子一起进去，我肯定是被发现了……
　　张曼妮也在，我不好再凑到小晴那里说什么，杨主管还没回，我只好先躲进她办公室里了。
　　昨晚没睡好，有点疲倦……
　　关门……
　　一趴下就睡着了……
　　外面好象传来小嫂子们的说笑声，声音还很大……不过我迷迷糊糊的没听清她们到底在说什么……
　　不知过了多久，可能因为太累，身上突然很舒服地抽搐了一下，把自己给抽醒了……
　　几点钟了？
　　一点五十了？
　　上班了！
　　杨主管还没回？
　　我悄悄拉开办公室的门向外看了看，外面非常非常安静，公司的铁门关着，只有小晴一个人坐在电脑边不知道干在什么。
　　我刚一推门走出办公室，小晴就连忙把电脑屏幕关掉了，然后回头向我看了看。
　　“张曼妮她们呢？”我走了几步来到小晴身边坐下了。
　　“出去了。”小晴没看我，语气没带任何感情色彩地回了我一句。
　　“就你一个人在啊……”我接着问了一句。
　　“我一个人？”小晴瞪了我一眼：“我以为在我旁边坐的也是个人呢……原来是我弄错了。”
　　“哈哈，原来你也很幽默啊，我以为你从不开玩笑的呢。”我忍不住笑了起来。
　　小晴没理我，我很没趣地撇了撇嘴，看来她刚才不是和我开玩笑？而是变着法子在骂我？
　　“刚才的事她们没说什么吧？”我试探性地问了小晴一句。
　　“是啊，她们是没问什么……”小晴很没好气地瞪了我一眼：“只是问了一下，办公室里又没别人，为什么我和你要躲在洗手间里面，还把门给反锁了！”
　　“啊？”我不由得抓了抓脑袋：“她们不会怀疑我和你在里面做了什么见不得人的事情吧？”
　　“你！！”小晴的脸蛋儿被气红了，伸出拳头想打我，最后又收了回去。
　　“小晴别生气，不管发生了什么事情，我一定会对你负责的……”我连忙补了一句。
　　“负责？要你对我负什么责啊？”
　　“我坏了你的名声，当然要对你负责到底了……”我偷偷看了看小晴的表情：“实在不行，你做我女朋友好了，看她们还怎么嚼舌头！”
　　“你想得倒挺美啊……凭什么我要做你女朋友啊？”小晴似乎是被我说的话给气糊涂了。
　　“好好好，不做就不做，是我说错了……”我很有些尴尬地看着小晴：“你别再生气了，你越生气我就越不知道该说什么，越不知道该说什么，就越会说错话……”
　　“算了，不想和你说话了。”小晴把头又转回到电脑屏幕那边去了，不过并没有打开屏幕。
　　不知道她刚才在电脑上干什么，我一出办公室，她就把电脑屏幕给关了。
　　“你在上网吗？随便上吧，你知道我既然……喜欢你……肯定就不会去向林总他们告你的状……”我带着些讨好的语气主动提示了一下小晴。
　　唉……
　　人生第一次追女生，第一次这么厚着脸皮对一个女生说喜欢她……
　　以为自己多有魅力呢，结果却是这么一种结果……
　　真没面子……
　　尽管和小晴的这些话，都略略带了些调侃逗乐的性质，但是她应该能明白我对她的心意吧？
　　小晴又瞪了我一眼，似乎是觉得我说的话很有道理，所以没再犹豫，伸手摁了摁电脑液晶屏下方的电源按扭……
　　屏幕亮了起来，上面出现了一幅熟悉的画面……
　　网游？
　　小晴她也打网游？
　　我晕……她打的和我是同一款网游……
　　不过这并不是事情的重点……
　　看到小晴指挥的重盔女战士头顶上‘晴天娃娃’四个字，我有种要当场昏倒在地的感觉……
　　是她吗？
　　不是她才怪……她身上全套装备都是我送的……
　　世界上有这么巧的事吗？
　　我靠！
　　难怪总感觉和她很熟的样子，原来我和她已经相处整整两个多月了……
　　是不是这原因啊？这也能感觉出来？没那么神吧？
　　看着她拿鼠标笨手笨脚操作的样子，我总算明白了为什么‘晴天娃娃’在游戏中总是走走停停……
　　太佩服她了！她的屏幕画面总是能旋转到连她自己都找不到北的地步……
　　在游戏中，我为什么一直认为她是人妖？
　　先入为主吗？
　　“点这里……再点那里……”我实在忍不住了，提醒了小晴一下，她再这么转来转去，我也要晕了……
　　“谁要你教啦！真烦人！”小晴很恼怒地看了我一眼，然后回过头继续旋转屏幕上那可怜的‘晴天娃娃’去了……
　　她不晕，我已经晕了……
　　小晴一边颠三倒四地四处走着，一边不时刷新着工会列表，上面当然一个人也不会有……
　　她在等我上线吗？
　　我晕，昨晚连和她招呼都没打就下了线……
　　她真是个MM！还是个这么漂亮、让我一见倾心的MM！跟在我身边已经两三个月了，我居然……


第115章 操之过急
　　不想说自己了……
　　现在是不是应该直接对她明说，我就是那个一直带着她的‘嗜血狂魔’？
　　不过我昨晚那样对她，不知道她现在心里到底怎么想的……
　　别这么唐突了……现实中我追小晴已经搞砸了，要再试什么的话，还是到游戏中去试吧……
　　“你在等人？”当小晴再一次刷新工会列表的时候，我终于忍不住问了她一句，看得出，她鼠标刷新工会列表动作，似乎已经成了一种习惯。
　　工会列表其实不用刷新的，现在网络这么快，只要有人上线，她这边马上就会有提示，不知道她这么频繁刷新干什么……
　　小晴没理我，甚至看都没看我一眼，继续笨拙地操纵着可怜的‘晴天娃娃’。
　　“等男朋友吗？”我终于还是按捺不住又试探了她一下。
　　“是的，你知道我有男朋友了，可以不再缠着我了吗？”小晴气咻咻地回了我一句。
　　听到那个‘缠’字，我不由得有些伤心，小晴，我没做什么大的错事吧？你就这么烦我？
　　看这架势，就算我告诉了她我是‘嗜血狂魔’，她多半也不会愿意做我女朋友了……
　　但是……她刚才那句话，等于承认了‘嗜血狂魔’是她男朋友啊！
　　‘嗜血狂魔’是谁啊？
　　不是我是谁啊？
　　可她让我不要再缠着她了……
　　这事儿……怎么这么诡异啊？
　　“你朋友他什么职业啊……”我终究还是厚着脸皮又问了小晴一句。
　　万一我不在的时候，晴天娃娃在这游戏中还有别同伴呢？虽然是万一，但这件事，当然要问清楚一些更好……
　　小晴回头瞪了我一眼，但什么也没说，又回过了头去。
　　“我和我同学偶尔也玩玩这个游戏的……”我连忙向小晴解释了一下。
　　“他是法师。”小晴轻轻地回了我一句，神情却显得有些黯然起来……
　　小晴……为什么你宁愿去苦苦守着一份网络上虚拟的依赖，却不肯看身边这光头帅哥一眼……
　　正在此时，铁门响起了钥匙声，小晴连忙把桌面切换了出来，她这动作倒是挺熟练的……
　　进来的人是杨主管。
　　“杨姐过来啦……”小晴很有礼貌地向杨主管打了声招呼。
　　“是啊，婉儿她闹着不让我走……唉……好容易才把她哄住了……”杨主管看起来很有些疲惫。
　　“杨姐你真辛苦……”小晴又接着说了一句。
　　感觉小晴对所有人都挺客气的，包括我刚来的时候，为什么现在对我变得这么凶呢？是我今天总在她面前说些不合适的话吧？
　　对她，我好象有些急功近利、操之过急了……
　　“当妈妈是很辛苦……唉……”杨主管说着摇了摇头，然后看向了我：“张谦，到我办公室来一下。”
　　“嗯。”我看了小晴一眼，然后跟着杨主管一起进了她的办公室。
　　“待会儿我们一起去一家酒店，是我的老客户，现在还没开始做我们的产品，我介绍你和他们认识，以后他们那边的销售就由你来跟了。”
　　杨主管边说边靠在椅子上伸了个懒腰，她看起来确实很累的样子。
　　“你休息一下吧，别累坏了。”我边说边拿起杨主管的茶杯，走到外面去给她倒了杯水，然后放回了她面前。
　　“你还挺会关心人的啊……”杨主管笑眯眯地看着我，随后忍不住又掩嘴打了个呵欠。
　　“趴桌子上睡半个小时我们再出去吧，睡一下下，人的精神就好多了。”我又劝了劝杨主管。
　　“不行啊，时间不够了，再休息，下午下班前就赶不回来了。”杨主管摇了摇头，然后拿起茶杯小喝了一口。
　　“哦……”她既然这么说，我也不好再说什么了。
　　杨主管用钥匙打开她的屉子，从里面取出了一些文件递到我面前：“把这些拿着，到时候要给他们看的。”
　　“嗯。”我随手翻了翻那些文件，都是些合同协议、价格表之类的东西。
　　“装这个袋子里，好拿一些……”杨主管随手又取了个透明塑料袋夹给我，这些文件刚好可以放进去。
　　“走，去上个洗手间我们就出发。”杨主管说着便站起身来向厅里走去。
　　“哦……”我发现杨主管还真有意思，连上洗手间都喜欢约人一起……
　　不过她是主管，我肯定要适应她的习惯才是。
　　向洗手间方向走去的时候，我回头看了看小晴，发现她正皱着眉头看着我，于是我向她扮了个鬼脸……
　　小晴瞪了我一眼，把头转回屏幕上去了……多半又把网游给切换出来了……
　　昨晚我走了之后，她和张曼妮并没有离开，莫非她躲在公司打网游？
　　知道‘晴天娃娃’的底细之后，我决定今晚好好逗逗她，当然，能让她把对‘嗜血狂魔’的依赖转移到现实中我的身上来最好……
　　今晚……秦琴好象要过来，也不知道秦玲会回来不？
　　一想到秦玲，我的心便止不住的痛……
　　才几天的时间，我怎么就和她产生出如此深的感情……
　　是妈妈的原因吗？
　　我不知道……
　　“张谦……你是不是喜欢上了小晴？”杨主管堵在洗手间门口并没有进去，很神秘地向我小声问了一句。
　　“……”
　　我有点不知道该怎么回答这个问题……杨主管难道看出什么了吗？刚才我和小晴困在洗手间的事情，她好象不在场啊……
　　“呵呵，被我猜中了……上午做活动的时候，我发现你总是不停地偷看她……”杨主管一边说一边走进了洗手间。
　　“你观察得还真细……”我很有些不好意思地回了杨主管一句。
　　“哈哈……都是从那年龄过来的人，一看你们这些小男女眉来眼去的，就知道有戏……”杨主管一边说，一边走进了一个格子并关上了格子门。
　　“她不喜欢我……”我进了杨主管隔壁的格子，轻轻叹了口气。
　　“不会吧？我发现她也总是偷偷在看你啊……你们在一起吃的午饭吗？”
　　“是啊……”


第116章 弟弟
　　“就没什么进展？我可是专门给你制造的机会……”
　　没想到这杨主管还真够八卦的……
　　也许她这年龄的女生，最喜欢八卦这些事情了……
　　“我说错了很多话，还做错了一些事情，结果惹得她很生气，现在很讨厌我……”我很有些丧气地回了杨主管一句。
　　“不会吧？你对她说错了什么？让我帮你参考参考……”
　　“多了……”我使劲抓了抓自己的脑袋：“都快记不清了……”
　　“那你可要好好回想一下，待会儿我们出去的路上，慢慢和我说……”
　　洗了手和杨主管回到厅里，趁她进办公室喝水，我悄悄走到了小晴身边：“待会儿我们出去了，你把铁门关好……不是公司的人别轻易开门，这里就你一个人，让坏人闯进来就麻烦了……”
　　“你走了之后，哪还会有坏人进来啊？”小晴调侃了我一句，不过语气没有先前对我那么生硬了。
　　“我长得很象坏人吗？”我摸了摸自己的光脑袋，心里不由得又郁闷起来，如果不整成这样的光头，我看起来应该还是比较有亲和力的。
　　“你别老对我打歪心思，我就不拿你当坏人了。”小晴一本正经地看着我。
　　“我那是对你打歪心思吗？我是喜欢你……难道喜欢一个人就叫对那个人打歪心思？”我一脸无奈地看着小晴。
　　“去去去，又来了！”小晴重新皱起眉头瞪了我一眼，然后回过头不理我了。
　　虽然在小晴那里碰了一鼻子灰，但是我觉得只有在她面前，我才感觉自己不笨嘴笨舌了……
　　原因可能是……她好象比我还笨嘴笨舌……
　　哈哈……
　　回想起来，在网络上晴天娃娃其实话也不多，主要是我的话更少，所以显得她的话要多一些……
　　很期待今晚和小晴在网上又见面之后，会是一种什么情景……
　　她可千万不要不上线啊……
　　杨主管出了她办公室之后，看到我站在小晴背后，不由得对着我笑了笑，随后向我招了招手，让我跟她一起出门。
　　我拿上杨主管给我的塑料文件夹，正想向小晴打声招呼，说我出去了，一回头，发现小晴已经微笑着站了起来……
　　我连忙向她笑了笑……
　　“杨主管，出去了？”
　　“嗯……”杨主管笑眯眯地回了小晴一声，然后拉开了公司的铁门。
　　我还以为小晴和我笑呢……
　　郁闷了……
　　“我也走了。”我只好自讨没趣地向小晴主动打了声招呼。
　　小晴把眼一瞪，嘴一撇，然后转过了脸去，结果这动作被门边回头看过来的杨主管看到了，她忍不住掩嘴笑了起来。
　　跟着杨主管出了门，外面太阳还是很大，热得让人直喘气，特别是刚从空调的楼房里出来……
　　杨主管撑了伞，我跟在后面和她一起快步走到公交车站，不一会儿，车子就来了。
　　W市很大，做为一省的省会，论面积，在全国都能称得上超大型城市了，前几年建设很差，这两年有所改善，所以一直都被W市人民称之为‘中国最大的县城’。
　　在W市生活，可以值得称道的就是她的市内交通了，无论你身处何地，一般来说，一趟车都可以到达你想去的地方，就算转车，转一次也基本可以搞定。
　　杨主管要去的那家酒店并不远，也就四、五站的车程就到了。
　　下了车之后，我们并没有进那酒店的正门，杨主管带着我从酒店侧旁绕啊绕，进了一个小门，一阵热浪再次扑面而来，不知为什么，甚至比外面还要热。
　　一楼二楼都油腻腻的，不知道是不是厨房，一直上楼梯上到四楼，才感觉干净了一些。
　　“待会儿姐姐和他们谈进场的时候，你先在旁边听着不要说话，回头我会介绍你和他们认识的。”上到四楼之后，杨主管向我交待了一下。
　　“好的，都听你的。”我向杨主管点了点头。
　　“呵呵，你真乖……”
　　郁闷了，杨主管你有没搞错啊？对我……怎么能用‘乖’这个词呢？
　　“杨姐……这酒店前面看起来挺光鲜的，没想到办公环境这么差……”我插开了一下话题。
　　“这些老板精明得很，每一分钱都要花在刀刃上……前面优雅的环境是给客人们的，自己的员工，当然是能省就省……”杨主管向我解释了一下。
　　“哦……”我点了点头，是啊，前面酒店那么大的厅堂，空调冷气十足，而这办公室的走廊，却热得象蒸笼一样……
　　“张谦，你还是别叫我杨姐，直接喊我姐姐好了，不知道为什么，我一看到你，就想认你做弟弟……”杨主管突然回过头来很认真地看着我。
　　“好的……姐姐……”没办法，只得硬着头皮喊了一声，谁让她是主管呢？
　　“哈哈……”听到我喊的这声之后，杨主管似乎非常开心，是不是女生都喜欢到处认弟弟啊？
　　杨主管敲了敲一个办公室的门，有人过来替我们开了门，看起来开门那女孩儿认识杨主管，向杨主管说了几句李总还在谈事情之类的，便带着我们去了隔壁一间空的办公室，让我们坐着等一会儿。
　　那女孩儿给我们一人倒了杯茶，并且打开了窗机空调之后，便关门离开了这办公室，把门也带上了，这里就剩下我和杨主管两个人了。
　　好歹这里有冷气了，虽然感冒还没完全好，但外面那热气能闷得人发疯，全身的衣服都粘粘湿湿地贴在身上，有冷气之后感觉分外的爽。
　　“啊……我要困死了……在这儿躺会儿，万一有人来了记得叫我……”杨主管打了个呵欠，便侧身倒在了沙发宽软的扶手上。
　　“我到旁边去坐，你躺直了睡舒服些……”我连忙站起身坐到了边上的沙发上。
　　“那也太不雅观了……”杨主管向我笑了笑，仍然只是坐着侧倒在那里。
　　“又没别人看到，怕什么？有人来的话，我叫你就是了。”我回了杨主管一句。


第117章 包房
　　“你看到不就很不雅观……”杨主管终于明着说出来了。
　　“你不是说我是你弟弟吗？那你还怕什么？再大不了，我转过身去朝那边坐着好了。”我说着还真的转过了身去。
　　“呵呵，要是你真是我弟弟就好了……”杨主管轻轻嘀咕了一句，我回头看了看，她还真的伸直了身体，在沙发上平躺了下来……
　　不过见我看回来，杨主管脸上的神情还是略略显得有些不好意思。
　　“就是真的啦！你快睡吧，我看报纸，不会看你的。”说完我取过桌上的报纸又转过了身去。
　　杨主管再没声音了，过了一会儿之后，我偷偷回头看了她一眼，发现她象是真的睡着了，看来她确实比较困……
　　这间办公室里有足够多的旧报纸，看完新的翻旧的，我都快把十几天的报纸看完了，脖子也酸痛酸痛了的，还是等不到有人来叫我们……
　　还有，杨主管一直睡得很沉，我怀疑她昨晚究竟有没有睡觉……
　　如果她女儿病了的话，很有可能她昨晚根本没睡什么，所以这一睡着，竟然睡得这么沉……
　　看到她略略有些蜷缩的身体，我把房间的空调温度调高了一些，让自己感觉只要不是热得受不了就行了，以免杨主管她受凉。
　　我把手机也打到了静音上，以免有人突然打电话给你，吵到了杨主管，话说……她的手机怎么一直都没响？找她的人应该很多啊……
　　弄不好她把手机也关上了，想安安静静睡上一小会儿……
　　又勉强看了十几份旧报纸，看得我也有些困了，但还是没有任何人过来叫我们，杨主管似乎睡得更熟了……
　　看看手机的时间，已经四点多钟了，很有可能刚才带我们进这办公室的女孩儿，已经忘记了我们的存在……
　　看杨主管睡得那个沉啊……还是不要叫她了，辛苦的妈妈……
　　我不想再看报纸了，百无聊赖地坐着，也不敢大动，怕弄出什么声响来把杨主管吵醒了。
　　胡思乱想，很快又想到了秦玲，烦啊……不过时间也快了，晚上说不定就可以见到她了。
　　如果她没有和秦琴一起回家，我就先把秦琴控制住，假说要杀了她，看秦玲回来不？
　　抓着一个算一个。
　　头绪很乱，决定暂时不想她们姐妹了，等晚上再说吧……也许是我多虑了，秦玲会跟秦琴一起回家的。
　　我心里开始隐隐有些后悔不该催着秦玲把秦琴叫过来，如果秦琴没过来，秦玲昨天不会失踪……我和秦玲之间略带着些甜蜜的幸福生活，也不会被秦琴给打断……
　　人啊……有时候真不该有什么贪念……
　　贪念，害人！
　　想到秦琴，我又有种说不出的感觉，真就这么放弃她……实在有些不甘心，这么漂亮，很难得一遇的美女，难道就拱手让给别人吗？
　　她那无与伦比的美丽是不容置疑的，不过正如秦玲所说，她和我的性格差异确实太大了些……
　　说不出来的，有时候就那么一句话，一个眼神，就感觉两人不太对路……
　　对小晴我就没这种感觉了，一见到小晴，我就忍不住想逗她，即使她很生气，我也会很开心……
　　我又觉得小晴好象不是真的对我生气一样，也不知道我这种感觉对不对……
　　如果再加上和晴天娃娃这层关系的话，我和小晴还真是命中注定有缘……
　　人与人之间，有些东西，真的是说也说不清……
　　这样坐着，不看报纸，又没人说话，还不敢弄出太大的动静，还真是一种无聊至极，度秒如年的感受……
　　硬着头皮扛着这种无聊，不时地看着时间……
　　时间不知不觉已经到了下午五点钟了，杨主管还是没有任何醒过来的迹象……
　　李总办公室的那个小女孩儿总该想起我们了吧？就把我们一直丢在这里？
　　杨主管大概是一夜没睡，不然不会睡这么久、这么沉的……
　　又过了十多分钟，一阵脚步声好象向这边走了过来，我还没来得及起身去推杨主管，外面的人已经推开房门走了进来……
　　我连忙使劲推了杨主管一把，她迷迷糊糊地坐了起来，和进来那人对望了一眼，马上站起了身，不过身体有些摇摇晃晃的：“李姐……忙完啦！”
　　“是啊，要不是小吴提醒，我差点忘了你还在这里了……”那名被称为李总的女子，看起来似乎也只比杨主管略大一些。
　　“哈哈……我刚好在这边小睡了一会儿……”杨主管一边说一边摸出了手机，听声音似乎在开机，果不其然，她把手机关了。
　　晕倒，上班时间关手机，也不怕公司或者客户找她……
　　“我叫人准备了一个包房，我们去那里边吃边聊吧。”李总走过来挽住了杨主管的手臂。
　　“吃？”杨主管似乎有些吃惊，她再次低头看了看刚打开的手机，不由得大惊失色：“五点多啦！！”
　　“你以为现在几点钟呢？”那李总有些奇怪地看了看杨主管。
　　杨主管回头瞪了我一眼，那意思好象是我怎么没叫她一样，不过她没对我说什么，稍稍清醒了一些之后，杨主管拉住了那位李总，把我介绍给了她。
　　“我们单位的同事，张谦，我带他过来熟悉一下这边的业务……”
　　“哦……”那李总只是看了我一眼，并没有多说什么，拉着杨主管一边嘀咕着一边走出了办公室。
　　杨主管回头看了看我，看眼神是示意我跟着她，就算她不提醒，我当然也是要跟着她的……
　　跟着那李总身后七弯八绕，进了一个电梯下到一层，又上了另外一个电梯，出电梯之后居然已经是在酒店里面了。
　　一路上那些服务员一见到李总，就毕恭毕敬地向她鞠着躬，李总似乎也很陶醉这种在杨主管面前显摆的感觉，就这样一路走着，一行人被一名服务员引进了一个包房里。
　　包房很小，最多也就只容得四个人落座的那种小包……


第118章 懵懵懂懂
　　李总的嘴巴一直没停，说着的全是做酒店好累啊……今天要去参加某市长的家庭聚会，明天要去某名人的私人PARTY……
　　很快她又谈到上月自己的宝马太过时了，想换辆法拉利……这周看中了一条钻石项链，但是上面的钻太小……
　　哪是在说自己累啊……分明就是在显摆……
　　酒菜倒是上得很快，一会儿就摆满了一桌子，说起来这李总倒也不小气，也许还是显摆，上的菜也都稀奇古怪……
　　蛇啊……穿山甲啊……很多我先前见都没见过……
　　服务员还拿过来两瓶木盒装的红酒，什么牌子我不记得了，反正看起来档次挺高的。
　　杨主管不失时机地把我们代理的那款红酒向李总推销了一下，李总嘴巴一撇，让服务员把酒拿了一瓶过来：“你那红酒，也只能丢到一楼去骗骗那些不懂酒的人，你知道我这酒多少钱一瓶吗？”
　　“多少钱？”杨主管知道她显摆，一直也很配合地问着。
　　“三千八百八十八，两瓶都快八千了，不是招待我最好的朋友，我才舍不得让她们拿出来呢！”
　　“唉呀……李姐你对我实在太好了……”杨主管连忙表现出一脸感激的神情。
　　“你和我那是谁跟谁啊……咱姐妹见面，一定要一醉方休才行！”李总边说就边把酒瓶拿起准备给杨主管杯子里斟上。
　　“怎么能劳李姐动手呢？”杨主管连忙接过酒瓶，帮李总斟上了，给我倒了半杯之后，也在她自己杯子里倒了半杯。
　　因为不是很懂这些餐桌上的礼仪，我也不敢随便说什么或者做什么，干脆就端坐在那里听她们两个人说话好了。
　　“进场的事情，你让他们把货送过来就是了，不过有些话还是说在前面，三家店，你上次给我那单子上的十一个单品，一共一百万的进场费，那是一分钱也不能少，你做酒店这么多年了，行情你心里应该很清楚，如果不是我和你这层关系在里面，肯定给你开口报一百二十万。”
　　喝过一杯之后，谈话终于进入了正题，那李总一改先前姐妹长姐妹短的亲热态度，换了一副公事公办的面孔出来。
　　“李姐对我好，我心里当然明白……”杨主管说着又给她二人酒杯里斟上了酒。
　　看得出来，她们不是第一天在一起喝酒了，而且这两个女人似乎都很贪酒……那瓶打开的三千八百八十八块钱一瓶的红酒，很快就下去了大半。
　　我不时地琢磨着，我这一口下去，到底喝掉了几张百元大钞到肚子里……
　　终于在第二瓶三千八百八十八的红酒喝掉了一半的时候，她两人的进场费算是初步谈妥了，李总让了两万块钱，九十八万……
　　我晕……
　　三家酒店，还只是进个场，销售都没开始呢……就要九十八万的费用先期白白送给酒店……
　　唉……老爸，你把这钱给我行不？
　　谈成之后，两人似乎都很高兴，剩下那半瓶红酒也是一眨眼的功夫，都下了她们肚，还别说，红酒度数比啤酒要高多了，我没喝多少，都有点脸上发烧了……
　　两个女生似乎也因为酒精兴奋得过了头，在那里不停地说着当初她们在一起做业务的事情，边说边笑，听那笑声也已经很有些醉了。
　　不知道她们是不是在较劲，比拼酒量，但我感觉那话语里确实含着这层意思，而且两人你一杯我一杯，谁也不肯在份量上输了对方。
　　服务员又送了四瓶红酒过来，据李总介绍，这是六百八十八元一瓶的酒，主要是觉得两人喝得还不够尽兴，所以全让服务员给打开了。
　　我太佩服她们了，很快又喝空了两瓶，但两个人看起来都和没事儿人一样……
　　正喝着呢，那李总手机响了，她皱着眉头出了门去，再进来的时候，神情有些慌张，说酒店来了很重要的客人，不能再陪我们了，让我们在里面慢慢吃喝，她要先走一步……
　　“她是这酒店的老板娘，姓李，先前是我上个单位里面的同事。”杨主管见那李总走了之后，向我介绍了一下。
　　“哦……”
　　“你看她长得很一般吧？说实话还不如我，酒喝不赢我不说，业务也做不赢我……”杨主管说话时的神情似乎有些郁闷：“这家酒店当初是她分管的，她没把公司的销量做起来，却把这酒店的老板给媚上了……”
　　我有些惊讶地看着杨主管，女人都是这样吗？刚才喝酒的时候，还和李总姐妹长姐妹短的，不知道有多亲热，一转头，就开始贬低对方，而且乱爆别人隐私……
　　“媚上这老板之后，她很拽地从公司辞了职，婚礼的时候，还给我们原来这些同事每个人派发了两百元红包……现在全身披金戴钻，出入香车保镖的……”杨主管说着摇了摇头，不知道是因为羡慕还是嫉妒。
　　我看她那样子，十有八九是喝多了，和我乱说这些话，不是因为对我很信任，就是喝糊涂了。
　　“你怎么就没媚上个大老板呢？”我不由得打趣了杨主管一句。
　　“全怪我自己……”杨主管摇了摇头，然后摸了摸自己发红的脸蛋儿：“很早我就把自己弄成了单亲妈妈，先开始女儿还小，根本没精力考虑这些事情……”
　　“一拖两拖女儿也五、六岁了，经人介绍，认识过两个有钱人，但感觉他们心思不纯，我倒不怕什么，就怕女儿受了委屈，毕竟不是他们亲生的，如果是个儿子还好，偏偏是个女儿……”
　　杨主管说到这里，情绪似乎变得略略有些烦燥起来……
　　“你……老公呢？离婚了？”我听杨主管说她自己是单亲妈妈，不由得有些奇怪。
　　“唉……那事儿……说起来挺丑的……哈哈……”杨主管笑了笑，似乎犹豫了一下，但还是接着说了下去……
　　“我没怎么读书，很早就出来跟人跑业务，在第一家公司做事的时候，还懵懵懂懂的，什么也不懂……”


第119章 总会疼一下吧
　　“天天和那群男业务员在一起跑单，累了就和他们一起猜拳喝酒……酒量就是那时候练出来的……他们很照顾我，我那时心思挺单纯的，一直拿他们当哥们儿一样……”
　　“我拿他们当好哥们儿，你知道他们这群王八蛋后来做了什么事儿吗？”杨主管神情突然变得有些恨恨的起来。
　　“什么事儿？”我预感一定不是什么好事，从杨主管的表情就能猜出来。
　　“有一天，主管请我们几个业务员到他家去喝酒，也不知道是我运气差，还是他们故意的，猜拳老输，平时酒量还行的，那天不知怎么了，没喝几杯，就被他们给灌醉了……”
　　“第二天早上醒来的时候，我睡在主管家女儿的房里，我总觉得什么地方不对……但想着主管他老婆还在家里，应该不会有什么事吧……”
　　“结果呢？”
　　问的时候，我已经预感到她发生什么事了，真不知道该怎么说她了……
　　她怎么这么糊涂呢……居然和一群男人在一起喝酒，还敢喝醉……你拿他们当哥们儿，他们真拿你当哥们儿吗？
　　不知是谁说过，女人永远是男人的猎物，一只小羊羔，如何能在一群饿狼身边安睡？
　　“结果……结果那个月我例假没来……当时我也没怎么当回事，以为自己天天跑太累的原因……第二个月又没来，我只好去了医院……”杨主管肯定是喝得有些醉了，连这些话都毫不在乎地当着我说了出来……
　　这种有些不堪的历史，让同事知道了似乎不太好吧？我晕……
　　“怀孕了？”
　　我很同情地看着杨主管，当然，既然她有了女儿，又是单亲妈妈，这结果不用猜我都知道了。
　　“是啊……我楞是没搞清楚自己是怎么怀孕的……回忆来回忆去，只有那晚在主管家睡的一夜最值得怀疑……”
　　杨主管补充了一句，一抬手，把杯子里的酒给喝干了，接着又抓起了酒瓶，我想拦她，想想还是算了。
　　听到她刚才说的话，我有想撞墙的冲动，莫非杨主管你当时已经是非处了？又或者您老人家先天性没那道膜儿？根据网上的说法，总会疼一下吧？又或者有些异样的感觉？
　　不是女人，也没这方面经验，我不清楚……这些话也不好当面说出口问她……天涯上的MM们应该知道吧？今晚上发个贴子向她们咨询一下……
　　“那你发现怀孕了，干嘛不把孩子打掉呢……”虽然打听别人隐私不太好，但我还是向杨主管问了个自己觉得能问出口的问题。
　　“我心里很不服啊，到底是谁干的呢？知道这事儿之后，真要把我烦死了，肚子一天一天大起来，我也顾不上那么多了，一个一个的去追着问，结果谁都不承认……后来干脆见我就躲……”
　　“这下真把我惹火了，都不承认，难不成我自己一个人就能怀上孩子了？那可成了人类史上的奇迹了……”杨主管说到这里，露出一脸愤愤不平的神情。
　　“是啊，肯定是那群混蛋干的坏事……”我听到这故事，都有些替杨主管着急起来，不过她刚才说的话，让我有点想笑，最后还是忍住没笑出来。
　　“我把事情捅到公司网站上去了，并且公开声明会把这孩子生下来，到时候是谁干的，总能查个清楚明白，那混蛋，这辈子也休想甩脱责任……”
　　“你还真够猛的，这下他们都怕了吧？”我猜测了一下。
　　杨主管很悲愤地摇了摇头：“那时候我才知道了，人性究竟有多么丑恶……他们不仅没有害怕，反而纠结了一大帮公司里的男女员工，在网站上大肆造谣，说我是在外面做小姐的……”
　　“不会吧？”我皱起了眉头，这故事先听着挺搞笑的，到了这一步，就有点让人笑不起来了。
　　“唉……人言可畏啊……我原本以为可以逼他们承认错误，结果没想到反把自己搞臭了……生下婉儿之后，我后来不得不离开那公司，也离开了那座城市，最后流浪到W市来了……”
　　“你就准备这样放过他们了？”听完杨主管的故事，这下该我郁闷了……
　　“还能怎样？婉儿一天天大了起来，再闹下去，受到伤害最大的就是她了……”杨主管摇了摇头，喝酒喝得有些发红的眼睛里写满了无奈。
　　“你就没报警！？”我觉得如果我是杨主管的爸爸妈妈或者她哥哥的话，真想打她一巴掌，这都什么和什么啊？
　　中国有句古话叫‘哀其不幸，怒其不争’，说的大概就是她这种情况了吧？
　　“报了警啊，可警察调查的时候，那些同事不知道是不是因为主管事前打过招呼……异口同声说我生活不检点，说什么……我白天上班，晚上出去做小姐……肚子大了就搞诬陷……”
　　“……”
　　“众口烁金，我真是百口莫辩……警察最后给了个时间太长，不好处理的结论……那时候婉儿已经怀六、七个月了，好心的房东老太太，劝我说干脆坚持到底，把孩子生下来再找他们做亲子鉴定，没办法追究他们刑事责任，也要让他们负上经济责任……”
　　“再后来呢？”
　　我忍不住追问了下去，本来今天早上心情挺郁闷的，后来我自己调整了过来，这下又被杨主管这故事给郁闷到了……想吐血了。
　　“孩子生下来了，可他们都不肯做亲子鉴定……又不能强迫他们……就算要做，我也没那么多钱，那时候要照顾刚出生的婉儿，还要找公司讨要扣发的工资交房租，我一个人，哪还有精力找他们继续扯皮啊……”说到这里，杨主管的神情变得有些黯然。
　　“操！”我一拳砸在旁边的空椅子上，一肚子的郁闷全变成了莫名的火气，却没地方出了。
　　最后只好一口把酒杯里的酒给干掉了，然后又给自己倒了一满杯……
　　红酒好象不是这么喝的……


第120章 醉
　　“看……把你也给说激动了……”杨主管不好意思地笑了笑：“后来我也想通了，就算弄清楚了又能如何？日子还要继续过下去，如果我一直没完没了地在那里纠缠下去，我和婉儿的这辈子就完了……”
　　“到了这边之后，我重新开始了生活，不管怎样，把婉儿也养到五、六岁了，她很可爱，对我来说就象是天使一样……”
　　“你就这样放过那群畜牲了！？”不知为什么，我感觉自己有些醉了，而且又有想暴打她一顿的冲动……
　　“为了报复他们，把自己的后半生和婉儿的一生都搭进去，还不一定会是什么结果……值吗？”杨主管摇了摇头，神情略略带了些愤怒，不过更多的却是无奈。
　　“操+他+妈+的！这群狗+娘+养+的杂+种！”我实在有些忍无可忍，却不知道该向哪里撒气……
　　喝酒喝酒……
　　这瓶空了，好象还有一瓶……
　　“这些旧事……我只是当笑话和你说着玩玩儿的……你别这么激动啊……”杨主管推了推我，可能是我的表情把她给吓着了。
　　“这群杂碎最好别被我遇上了！不然把他+妈+的一个个全废了！！”
　　我把手中的酒瓶‘砰！’地一声砸在了桌子上，杨主管越是劝我，我就越是生气，当然，这会儿酒劲儿也上来了……
　　“好了啦！我刚才也不知道怎么回事……居然和你说起这些来了……”杨主管又推了推我：“这些事……你可千万不要和别人说啊，不然我又要辞工搬去别的城市了。”
　　“不会的……只是听到这事儿实在让人郁闷……”我瞪了杨主管一眼，心里想，你丫的是故意把这事儿说给我听，自己心里好受了，然后让我郁闷是吧？
　　“也怪我自己啦……以后做业务再不敢乱喝酒了，就算喝也不敢让自己喝醉……”杨主管说完很小心翼翼地看着我，就好象做错了事的孩子，怕被家长骂一样。
　　“如果别人在酒里下了药，你醉不醉又有什么区别？”我白了杨主管一眼，心里有种说不出的滋味，女人活在这个世上还真是不容易，特别是稍稍有些姿色的，不知道什么时候就落别人陷阱里了。
　　“下药？没这么可怕吧？不过……除非不做销售这行，要做这行，喝酒是免不了的，特别我们又是卖酒的。”杨主管摇了摇头，看着我的时候还是有些小心翼翼，就象是怕我突然又爆发了一样。
　　“说不定你出事那天就是被人下了药，而不是被灌醉的……你好好回忆一下？”我提示了杨主管一声，男人对女人的心机，特别是那种动物本能，我觉得有时候真可谓是无所不用其极。
　　“记不太清了……也可能是那天太累了吧？几杯下去就昏昏沉沉的了……”
　　“你被灌醉的那晚，干嘛起来后不立刻报警？等孩子都怀了六、七个月了才去报警？”我现在酒喝多了，也不想考虑太多，想到什么，就问了出来，看她挺精明的一个人，怎么会如此糊涂？
　　“你可能不相信，我那时候稀里糊涂的，什么也不懂……特别是男女方面的事情……”杨主管一脸的无奈。
　　“就算那方面的事情你不懂，好吧……我可以说对那方面也不是很懂，但不管怎样我也知道，如果你以前没这方面经历，他们对你做了什么，你会……疼的啊！”
　　我真有些气不打一处来的感觉，如果不是这么生气，加上又喝了些酒，我不会向杨主管问这么敏感的问题。
　　“当时不知道是不是因为酒喝多了，醒来后觉得头疼得厉害，下面确实很有些不舒服……疼……确实疼过……不过我当时真不知道是为什么疼……也没往深了想……所以……”杨主管瞪大了眼晴，有些不好意思地看着我。
　　“唉……你也真算是糊涂到家了！”我郁闷得转过了头去，真不知道该再说些什么好了，片刻之后，我还是忍不住又问了一句：“他们是哪家公司？在什么地方？”
　　“干嘛？你想去为我讨回公道啊？”杨主管看着我笑了一下，然后闷闷地喝了一口酒，刚才在她说话的同时，她手上似乎一直也没停着，我怀疑她这人已经有些嗜酒成瘾了。
　　“我有我的办法，只要你告诉我他们是谁，住在什么地方，我保证可以帮你把这件事查个清楚明白……”说到这里的时候，我把两只手拿到桌面上慢慢捏成了拳头，骨关节也随之发出‘喀喀’的响声。
　　“算了……”杨主管轻轻按住了我的手：“这件事过去很多年了，之后我再也没向任何人提起过，不知道今天是哪根筋出了问题，居然和你说起了这些……”
　　“你不会连家人都没告诉吧？”我直视着杨主管的眼睛，她无缘无故地和我这样一个还不算太熟的人，说起她人生曾经的这种经历，确实不太正常。
　　杨主管的眼圈一下子红了，不过并没有掉泪……她很快用一个动作把它掩饰住了：“我十六岁那年从家里出来的……本来，小时候，我是有个弟弟的……”
　　“但是有一天，我带着他在外面玩耍时，有两个人当着我的面把他抱走了，那年他才三岁……爸妈非常伤心，出去找了四年多……”
　　“回来以后，爸爸性情大变，整天喝酒赌博，然后打我还打我妈，骂我没用，没看好弟弟，骂我妈妈不能再为他生一个……”
　　“我十六岁那年，妈妈投河自杀了……我彻底没人管了，不想饿死，也很想出来走一走，看能不能找到被人抱走的弟弟，所以从家里跑了出来……”
　　“……”
　　对杨主管家里发生的事情，我不知道该说什么好了，我一直以为自己的家庭很不幸，但是……和她比起来……
　　“唉……”
　　杨主管轻轻叹了口气，忍不住又看了我一眼：“这些年，我都有一种改不掉的习惯了……一见到你这么大的男孩子，我都会忍不住想是不是我弟弟……”
　　大大们看得开心，就赐个收藏吧（点击一下页面上方或下方的‘加入书架’），有推荐票票和免费鲜花的也投一下，您的支持对作者、对这本书非常非常重要，万分感谢！


第121章 相处的日子还长
　　“如果那天我不带他出去玩，或者想办法阻止他被人抱走……又或者后来能把他找回来的话，爸爸就不会喝酒赌博打我们，妈妈也不会投河自杀……”
　　“这事儿不能怪你……那时你太小了……”我不知道该说什么好了，怎么就把杨主管的伤心事儿给勾了起来？是我的原因吗？刚才有些问话我确实很欠考虑……
　　不过又有一个疑问出现在了我的脑海中……杨主管你到底多大了？你女儿五、六岁了，你怎么着也二十五、六了吧？你弟弟和我差不多大？那你比你弟弟大四、五岁？
　　“不知道他现在生活得怎么样，也不知道这辈子还能不能再见到他……”杨主管看着我，眼中隐隐闪着些泪光，不过她始终没让眼泪流出来。
　　“你今年到底多大了？”我忍不住还是问了一句。
　　“你猜呢？”杨主管笑了笑，我看着她现在的神情，觉得她要不很坚强，要不就是很会掩藏自己的情绪。
　　“二十五、六了吧？”我一边说一边观察着杨主管的神情。
　　“我看起来那么老吗？”杨主管有些沮丧地看着我：“我只比你大两岁啊！”
　　我拍了拍自己的脑袋，为自己刚才有点离谱的猜测……
　　但马上又有一个疑问浮上了心头……
　　杨主管她女儿五、六岁了，她大我两岁，今年二十三岁，倒推回去……她女儿是在她十七、八岁时出生的，也就是说……
　　她被那些人渣欺负的时候，只有十六、七岁！
　　正好是她刚刚离家不久的时间！
　　这些狗+娘+养+的到底还是不是人啊……对一个十六、七岁，拿他们当哥哥、当亲人的懵懂少女下手，事后不肯负责任不说，反倒把所有的污水全泼到她身上……
　　这事儿现在这么一想，还真不能怪杨主管，她那个年龄刚刚从家里跑出来，什么也不懂，很容易被人蒙骗……举目无亲，无依无靠……事后又没有长辈告诉她该怎么做才是正确的……
　　再加上那些鸟警察，毫不负责任的调查，又或者其他更加阴暗的原因，对这么罪恶的事情却如此草草了事……
　　操+他+妈+的！
　　本来已经稍稍平息的内心，此刻再度被怒火给充盈了，有种想杀人的冲动！
　　不只是那些做坏事的，还有那些靠人民血汗钱供养着，却不做人事的渎职者！！
　　他们比做坏事的人更可恶，不是他们的不作为和毫无原则性的偏坦，这个世界会干净很多！
　　“杨姐，你就拿我当成是你被人抱走的弟弟吧，两年前，我妈妈车祸去世了……我知道失去亲人的痛苦……以前你无依无靠，从现在开始，如果有谁再敢动你一指头，我保证他会死得很惨！！”
　　我一拳砸在了桌子上，砸得所有的碗碟杯盘都发出叮铛的响声……
　　也不知道自己是从哪里来的一种冲动，想要去保护她，也可能就是因为上午在步行街，我和‘李嘉诚’争吵的时候，她侠女一般冲过来保护我的那一刻开始的吧……
　　杨主管本来眼中闪着泪光，一直没掉落下来……被我这几句话一说，眼泪顺着脸颊就流了出来，她连忙转过了脸去，拿手不停地擦着。
　　我取过桌上的餐巾纸，递到了杨主管面前，她向我说了声‘谢谢’，便伸手接了过去，不停地擦着她红红的眼睛和鼻子……
　　“好弟弟……姐姐终于找到你了……”过了一会儿之后，杨主管回过头来怔怔地看着我，眼神有些迷茫。
　　“姐姐……”我也看着杨主管的眼睛，轻轻回了她一声，只想尽自己所能安慰一下面前这个比我不幸一百倍的女孩儿。
　　如果有人这时候走进来，突然看到这一幕，肯定会以为遇到了两个神经病……
　　这最后的场面和对话似乎有些滑稽，不过我一点也笑不出来。
　　“把肩膀借给姐姐靠一下行不？”杨主管泪眼朦胧地看着我。
　　她的言语似乎还没醉，但她的神情已经很有些醉了……
　　我把身体向杨主管倾了倾，她静静地看着我，再次泪流满面，迅速把头低下之后，把额头抵在了我的肩膀上，整个身体不停地抽*动着，压抑着她或许已经压抑很久的委屈和哭声……
　　也许她现在才发现，她并没有她自己想象中的那么坚强……
　　我知道对她来说，很需要一次这种情绪释放……也许哭过之后，她才能真正忘却那些曾经的心痛……
　　时间在这一刻似乎凝固了，杨主管的哭声让我想起了年轻时的妈妈……
　　还有秦玲……
　　残酷的经济社会，冷漠的人群，有多少象她们这种……生活在社会边缘的女人，总是不停地在和命运做着无助的挣扎……
　　忍不住的心痛……
　　醉了，我也要醉了……
　　“谢谢你。”不知过了多久，杨主管离开了我的肩头，眼中已经没有了先前那些愤怒或悲伤，映现出来的，只有女性特有的那种淡淡温柔。
　　“谢什么呢？从小都很羡慕别人有姐姐，而我没有……今天终于有个姐姐了，有姐姐多好啊……最高兴的人就是我了，我要感谢上苍，好好庆祝一下才是……”我不想听杨主管对我说谢谢……
　　她的苦难，让我知道自己曾经以为的痛苦是多么渺小……应该说谢谢的人是我。
　　“好啊，等吃过饭，姐姐带你去玩儿，晚上我们好好庆祝一下……”
　　见我并没有马上开口应承，杨主管似乎意识到了什么：“是不是约了人啊？如果约了人我们就改天好了。”
　　“吃过饭之后，我确实还有些事情要处理……不是约会，是家里的，很重要的事情。”我不好意思地向杨主管解释了一下。
　　“啊？如果家里有事，那我们还是改天吧……”杨主管很善解人意地回了我一句。
　　“嗯，以后在一起相处的日子还长着呢，明天我请姐姐吃饭……”我向杨主管笑了笑，刚认了她做姐姐，我本也想多陪她一会儿的，但今晚确实不行。


第122章 不拿白不拿
　　“说好了，吃饭也好，出去玩儿也好，是我请你，这个就不用争了，你还在上学读书，姐姐已经挣了好几年的钱了……”杨主管说完一本正经地看着我。
　　“好吧好吧，明天你请，后天我请，这样总公平了吧？”我不想和她在这里继续争下去，到时候真一起出去玩儿的话，我偷偷把单提前买了就是。
　　“等你拿到第一个月的工资奖金之后，再来请姐姐好了。”杨主管笑眯眯地看着我，就好象我真是她亲弟弟了一样。
　　“那是肯定的啦！”我也笑眯眯地回看着杨主管，白捡了个姐姐，心里确实还是很高兴的。
　　话说回来，真认她做了姐姐，那些先前欺负过她的混蛋，我一个也不能放过，但具体要怎么做，我还需要先从侧面把他们的情况摸清楚了才行。
　　对我来说，应该不难，想办法从公司调出杨主管的应聘资料，就可以知道她以前在什么地方做了，然后顺藤摸瓜，还怕找不出那些混蛋？
　　不过要调出她的资料，恐怕要去公司人事部门才行，去了，不表明身份，恐怕拿不到想要的东西。
　　这事儿恐怕得麻烦张丽华了。
　　“姐姐还有件正事要和你谈……”杨主管说着便站起了身，有些摇摇晃晃地走到了包房门边，把包房门从里面给扣上了。
　　我有些奇怪地看着杨主管，现在怎么突然想起要说正事了？是工作上的吗？
　　“刚才谈进场费的时候，你都认真听了吗？”杨主管重新坐下之后，问了我一句，她看起来确实醉得不轻，但说话还比较清楚。
　　这也不奇怪，我自己有感受，喝酒喝多的时候，虽然身体醉了，但脑子里往往是很清醒的。
　　“听到了。”我点了点头。
　　“这三家连锁酒店酒水进场，对外公开报价是一百二十万。”杨主管压低了声音，尽管这包房中并没有其他人。
　　“嗯。”我点了点头，有点猜不透杨主管到底想和我说些什么。
　　“刚才我和李姐说的是九十八万成交……”杨主管又补了一句。
　　“嗯，我也听到了。”
　　“你是我弟弟，我们以后就是一家人了，有些事情，我不想再瞒你什么……”
　　“哦……”
　　“其实我和李姐私下谈好的费用是九十万，准备向公司报上去的是一百零八万……刚才那九十八万，原本是想在你面前演一出戏的……你明白我的意思了吗？”杨主管说完之后，直直地看着我的眼睛。
　　“啊……”我脑子转了好几道弯，虽然有些迷糊，但我还是听出了个大概……
　　难不成她想和那李总合谋，来骗我老爸的钱？
　　偏偏她把这事儿告诉了我……公司老板的儿子……
　　这还真让人哭笑不得……
　　“他们对外报价一百二十万，如果没有我和李姐的这层关系，就算公司有一百二十万，也不一定能进得了这三家酒店的场子，所以我报一百零八万上去，公司肯定会批下来的……”
　　杨主管见我似乎是听明白了，便接着说了下去。
　　“你是说这中间有十八万的差额……”我小声问了一句。
　　“嗯，对了，你有XX银行的卡吗？”
　　“有……”
　　“钱到酒店帐户上之后，李姐会把这笔钱打到我们的帐户上……”杨主管毫不犹豫地向我说出了她的计划，看来她现在确实很信任我。
　　“这样啊……万一被公司发现了呢？”我头脑中现在是一片混乱，不知自己该怎么处理这件事。
　　“公司不可能发现的，李姐不会说，我们也不说，就不可能有第四个人知道……”杨主管推了我一下：“弟弟你别傻了，这种钱不拿白不拿，靠打工领工资，我们干上好多年都未必能挣这么多……”
　　“如果……刚才，你没有认我做弟弟，你准备怎么做？”我试探性地问了杨主管一声。
　　问这话的目的，也是在拖延时间，我需要要一些时间好好考虑考虑。
　　“我本来想先谈个九十八万，然后试试你的口气，如果你愿意和姐姐一起做，那我们就在公司一起把价格抬高到一百零八万，你分五万，我分十三万……”
　　停了一下之后，杨主管又补了一句：“现在我们是姐弟了，我不能再瞒你什么……”
　　我看着杨主管的眼睛，沉默了很久才开了口：“姐姐，不管你信不信，钱对我来说，虽然不能或缺，但是……没有的话，我也不是很在乎……”
　　杨主管看着我，表情有些奇怪，不过她并没有打断我的话。
　　“我在乎的是……今天上午，我和李嘉诚发生矛盾的时候，你挺身而出替我做出的那些担待，还有虽然和你初识，却对我如姐姐般的保护和关心……”
　　杨主管怔怔地看着我，还是没说什么，似乎在猜测我到底想表达什么意思……
　　我只好接着补充了几句：“这份姐弟情谊，是钱买不来的，我不想我们之间这份感情，多了些世俗的东西掺杂在其中……”
　　“没有啊……姐姐只是想我们未来的日子，能过得比现在好一些……你不相信姐姐吗？”杨主管伸手抓住了我的手臂，我刚才的话似乎让她有些着急。
　　我不知道现在自己该说什么了，如果我不是陈国华的儿子，此刻，我应该和她一样兴奋才是……
　　我可没刚才自己说的那么高尚，现在的我，很需要钱……
　　最直接的，比如我和秦玲未来的礼仪公司……
　　我现在这种表现，包括刚才自己说的那些话，自己听着都感觉别扭，肯定也会让杨主管很困惑……
　　失败……
　　事情有点复杂了，不知道未来会如何发展，先走一步算一步吧……
　　“那些钱先放你那里吧，我需要的时候，再找你拿好了……”我决定暂时先把事情答应下来，后续该怎么处理，离开这里之后，我再找个时间好好考虑一下。
　　“你怀疑姐姐是为了这些钱，所以才认你做弟弟的吗？”杨主管的眼晴又有些红了，神情也变得有些黯然，她肯定是从我话中听出了什么。


第123章 信任
　　我仔细地观察着杨主管的表情，如果说她是在利用我……也说不过去……不知道我有什么好被她利用的……
　　她一分钱不分给我，又能如何？我难道就能知道这三家酒店可以九十万拿下来？
　　她现在这表情，我很难怀疑她是装出来的，除非她是一个专业演员，但那种情况基本不太可能……
　　她真要骗我，或者利用我的话，刚才就不会告诉我底价是九十万了……
　　对我来说，九十万也好，九十八万也好，一百零八万，一百二十万，都只是一个数字……就算她再报高一些，对我来说又有什么意义？
　　“我是说真的……如果你真拿我当弟弟的话，你从今以后就是我的亲人了，我把钱放在你那里和放在我这里……又有什么区别？”
　　“你是不是觉得姐姐这个人很坏？在一个公司打工，偷偷搞公司的钱？”杨主管看来对我的表现还是很有些困惑。
　　“我不知道……或许是我这个人太刻板了……”我只好用谎言掩饰了一下。
　　“你不用这么想。”杨主管用手理了理自己额前的发丝：“如果不是我，林志强他永远都做不进这三家酒店，我算过了，就算公司投入一百二十万进去，依这三家酒店酒水的销售情况，还有我和李总的关系，平时只让她在细节上多照顾一些就行了……”
　　“一年之后，华威至少可以在这三家酒店赢利一百五十万以上，甚至更多，我们只拿了原本是我们应该拿的，但公司却当奖金提成发给了林总的其中的一小部分，就因为他是分公司总经理，而我只是个主管……你明白吗？”
　　我听明白了，听杨主管这么一说，似乎是一笔很简单的帐，公司投入一百零八万，保底赚一百五十万，净利润就是四十二万，如果真能赚这么多，杨主管从中为她自己谋取一些私利，倒也未尝不可……
　　没有她和李总的这层关系，公司也就没有了这部分利润……
　　话再说回来，如果她刚才只是为了骗住我，而演了认姐弟的那出戏，我迟早也会看出来，真那样的话，我当然不会轻易放过她……
　　我心里更希望的，是和她的这份姐弟感情能纯粹一些……因为从见到她的那一刻起，我就对她颇有好感……
　　“你能保证那些钱公司能挣回来？我总觉得……人不管做什么事情，首先要对得起自己的良心……毕竟公司是给我们发了工资的……”我又追问了一句，因为我知道，这是在拿老爸的钱冒险……
　　现在这社会，往往在你最信任别人的时候，就是你被骗的时候，我不想辜负杨主管对我的信任，可我也不想被人骗。
　　“你怎么这么傻啊？”杨主管看着我无奈地摇了摇头：“公司肯定不会亏的，弄不好还会大赚，再说了，这笔费用报上去，公司市场部、销售部甚至老板，都会开会反复进行论证，如果他们觉得风险太大，是肯定不会批的……”
　　“我再给你算个帐……”杨主管从桌子中间取过那简易的铅笔记事本，开始在纸上写了起来……
　　“现在这三家店白酒销售一共是XXX万，红酒销售一共是XXX万，啤酒销售一共是XXX万，酸奶销售一共是XXX万……”
　　“我们进场买断之后，包括其他所有品牌酒水的进场，都必须从华威拿货，即使我们只占到这三家酒店酒水年销售额的百分之三十，就可以保证不亏了，更何况我们买断之后，这些原有的品种想继续销售的话，也会给我们交上一笔进场费用，到时候他们都会来找我的……我算了下，这些交给华威的费用，加起来至少都有三十多万……”
　　“我们在一年内保证能完成一定量销售之后，代理的几个品牌，都会额外给予一些进场买断费用的支持……这又去了至少三十万左右的费用……”
　　“这三家酒店，是W市酒店行业中的标杆，这笔买断的单子，华威不仅不会亏，反而会大赚，抛开直接赢利不说，这里面还没算上一年销售之后，华威所代理的几个品牌，在W市的品牌效应，这就是他们为什么招我进来的原因，也是我应聘时给华威的承诺，如果不是我，李总她老公的三家酒店，华威就算拿钱也永远进不去……”
　　这世间有拿钱也办不成的事吗？我皱了皱眉头，也许……没有杨主管，华威想做进这三家酒店，所花费的代价会远远高于一百零八万吧？
　　不是很懂。
　　“我明白了……”我向杨主管点了点头，然后又追问了一句：“姐姐，你觉得总部批下来的可能性有多大？”
　　“可以说是百分之百……现在市场竞争这么激烈，公司不可能放着块大肥肉不去吃的，退一步说，公司就算亏钱，也要做进这三家酒店，不仅可以提升自己所代理的品牌市场认知度，同时也可以打击竟争对手……”
　　“好吧……”我不知道自己是不是被杨主管给说服了：“你说我们下一步该如何做？”
　　“待会儿你可以给林总打个电话，说这三家酒店的进场谈下来了，一共是一百二十万，听他怎么说，我们再做下一步的计议……”杨主管看来对这一切的安排早就成竹在胸了。
　　“我？”我有些疑惑地看着杨主管，她有没搞错啊？说我谈下了这三家酒店，林总会信吗？
　　“嗯，这个电话你打比我打更合适一些，他如果有什么疑问，我们还好有个缓冲，如果他问起，你可以说是我带你一起过来的，现在是要试探一下林总的口气，看他对一百二十万有什么反应……”杨主管向我解释了一下。
　　“哦……”虽然应承了下来，但我心里还是感觉怪怪的……
　　毕竟林总是知道我身份的，我和他打这个电话，其中的意义可能杨主管根本想不到……
　　不管怎么说，能让公司赚钱，扩大市场份额，增加品牌知名度，对华威是件好事，我应该全力促成这件事才是……


第124章 异性同事之间
　　“另外你要告诉他，明天是投标的最后一天……如果他没意见的话，我们的报价明天就必须报到XX酒店去，不然就等于自动退出对这三家酒店的竟争了……”杨主管又补了一句。
　　“这不是逼着他今晚必须拍板吗？”我有些困惑地看着杨主管。
　　“事实也是这样的，如果我们明天不把支票拿过来，我们就彻底被排除在外了，如果耽误了，就算李姐出面也帮不了我们，毕竟酒店有酒店的制度。”杨主管向我补充解释了一下。
　　“那好吧，看林总他怎么说吧……”我觉得事情到这一步，已经有些超出我这个初入职场的人，能做出准确判断的范畴了，还是让林总拿主意吧……
　　拨通林总的电话，把进场的事情向他说了一下，林总只是静静地听着，一直到我说完才开了口：“好吧，你把计划提报到杨主管那里，她会发给我的，今晚我和总部的人商量一下，最迟明天中午前给你答复……”
　　“嗯，好的。”
　　挂断了林总的电话之后，我把情况向杨主管说了一下，杨主管似乎很高兴，还和我碰了杯酒表示了一下小小的庆贺。
　　不过我心里却更没底了，这件事，处在我的位置上，真不知道该怎么做才是对的。
　　知道有人贪污了公司的钱，而且高达十八万，我做为公司老板的儿子，似乎不应该就这么沉默着……
　　但是……我向老爸揭发这件事情的话，就有些对不起杨主管对我的信任了……还有……如果公司因此查办了杨主管，最终导致在这三家酒店的生意落空，对公司来说，同样是一种损失……
　　还真是让人头疼……
　　经营一家公司真是难啊……我只是遇到了其中一件小小的事情，就这么头疼……
　　暂时先看一步走一步吧，还没到明天中午林总做最后决定的时间……
　　“你今晚家里有事吗？要在什么时候赶回去？”杨主管在打了一个电话之后，问了我一声。
　　“七、八点钟吧？”我想了一下：“最好是七点钟前能赶回去……”
　　“那好吧，现在是六点钟，我们现在就回公司去，把进场计划填一份，争取六点半钟能搞定，不耽误你家里的事情。”
　　“嗯……”听杨主管这么一说，我也觉得时间有些紧了，秦玲没带钥匙，不知道她们姐妹什么时候过来，我还是早些赶回家等她们会比较好。
　　杨主管已经和李总打电话告别过了，我们很快离开了酒店，杨主管确实喝多了，走路摇摇晃晃的，最后我不得不伸手扶住了她的手臂。
　　这动作在异性同事之间，似乎有些过了，不过杨主管只是看着我笑了笑，并没说什么，反倒真的把一些力承在了我的手上。
　　“赶时间，我们坐的士回公司。”到路边之后，杨主管直接伸手拦了辆的士。
　　进了的士之后，杨主管面色看起来很有些难受，多半是酒劲儿上来了，她让司机关上了空调，然后打开了车窗，把脑袋伸了出去。
　　“你没事儿吧？”我探过头去问了杨主管一声。
　　“没事儿，有点晕……吹下风就好了……”杨主管回头向我笑了笑，又把脑袋伸出了窗外。
　　她应该不是想吹风，我觉得她多半是想吐……
　　的士到公司楼下停住之后，我正要付车费，杨主管拦住了我，非要她来付，结果拉扯起来之后，她抓着我的手踉踉跄跄地差点压在了我的身上，不得已，最后只得让她付了。
　　“不能喝，喝这么多酒干嘛？”出了的士之后，我责怪了杨主管一句，她现在更加站立不稳了，我几乎要用两只手才能扶稳她。
　　“这不……高兴嘛……”杨主管踮了踮脚，附到了我耳边：“不是因为那钱，是因为找回了弟弟……”
　　她可能只是想对我耳语几句，但因为站立不稳，柔柔的嘴唇一不小心就贴在了我的耳朵上，蹭得我浑身都有些发痒……我连忙向旁边让了让……
　　“我知道你高兴……但是……你就不怕喝醉了又被……”话刚出口，我又觉得不妥，何必提她的伤心事呢？
　　“有你在，我还有……什么……好怕的？”杨主管身子又是一歪，似乎想抬步往前走，结果又向我倒了过来，我连忙又伸手把她扶住了。
　　“确实……喝多了……不好意思……我刚才……不是……故意……占你便宜的……”杨主管勉强站稳了，然后伸手向自己扇了扇风，脸色显得有些发白。
　　占便宜？刚才耳语的事情吗？
　　“我们是姐弟，以后就别说这话了……”看她实在站不稳，我只好伸出双手用力把她扶住了，然后往写字楼里推……
　　不是推，有点拖的意味了……我晕……
　　进了写字楼之后，一些加班刚从电梯下来的人，向我们两人看了过来，我小声向杨主管建议了一下：“不如我上去一趟，有什么表拿下来在这里填就是了……”
　　“扶我……上去吧……我喝杯浓茶……酒……就醒了……”
　　杨主管说话虽然还清醒，但是身子摇晃得更厉害了，从她越来越白的脸色我能猜得出她现在是什么状况……
　　想吐又吐不出来，晕得昏天黑地……
　　如果不是我，换了其他什么坏男人，她这样子，多半又要倒霉了……
　　我又是什么好鸟？
　　女孩子啊，自己不学会保护自己，别人又怎么会对你手下留情？
　　不过话说回来，我从到分公司来，特别是上午的事情之后，一直都是拿她当姐姐一样……
　　从始到终，我都没对她动过什么歪心思，哪怕象现在这样用双手扶着她……
　　终于把她扶进了电梯，我把她推到墙角靠住了，电梯一路上行，她脸色也越来越白，我感觉她似乎快要到吐酒的临界点了，但她还是没吐……
　　我知道，这时候是人最难受的时候，也是晕得最厉害的时候……
　　出了电梯之后，杨主管很不好意思地向我笑了笑，一手扶墙，一手扶着我，慢慢地向公司的方向走去。


第125章 让人心疼
　　我本来把她抱起来，一下子就可以过去的，不过毕竟男女有别……还是不要这样了。
　　短短一段路，她几次差点倒下，走了十余分钟，我们才来到公司大门外。
　　使劲拍了拍铁门，里面没有人应答，趴在门上的杨主管却从包包里找出了钥匙交到了我手上。
　　进门之后，杨主管突然捂住了口，另一只手指了指洗手间方向，眼神中显得很急……
　　我猜测她多半是忍不住要吐了，不敢再耽搁什么，此刻也顾忌不了男女之别了，直接把她抱起向洗手间冲了过去。
　　到洗手池附近时，杨主管主动趴了过去，看来她实在忍不住了……
　　晕……吐在这里，会不会堵塞洗手池啊？
　　杨主管对着那洗手池干呕了半天，但很显然她什么也没吐出来……
　　“喝红酒……太醉人了，吐都吐不出来……”杨主管回头看了我一眼，她的脸色更白了，甚至有些发青……
　　“你没事儿吧？不行我打120送你去医院？”我忧心忡忡地看着她，现在她这症状，有点象是饮酒过量导致酒精中毒的感觉了……
　　我经常和同寝室哥们儿一起出去喝酒，酒量不行的人，喝多了吐出来也就罢了，最怕的就是杨主管现在这种情况……身体承受不了，吐又吐不出来……
　　“哪有……那么严重？”杨主管话音刚落，身子一软，差点从我怀中溜出坐倒在了洗手间的地面上，我只好把抱住她的双臂又收紧了一些。
　　我晕……她的身体还真是软，因为我是从她背后搂住她的腰，趴在洗手池上的她，屁股刚好死死地抵在我的……那个地方……
　　这姿势怎么看都有点邪恶……
　　还好，象我这么正直的人，现在是不会对可怜的杨主管产生什么邪念的……
　　我确实不想对她产生什么邪念，真的……
　　只要她别乱动。
　　夏天，两人身上的衣服都很单薄，这样一种姿势紧挨在一起，确实有点不太妥。
　　屁股……好象是人体肉最多也最富有弹性的地方……感觉真不错……
　　我在想什么啊！？再这么胡思乱想下去，我和那些欺负杨主管的畜牲又有什么区别？
　　真想给自己一耳光！
　　“都是……坐的士的时候，被风给……吹的……”杨主管很歉意地回头看了我一眼，她不时地大口吸着气，还是那种想吐却又吐不出来的样子。
　　我双手用力地搂紧了杨主管的腰，不用力不行，感觉只要我稍一放手，她立马就软在地面上了……
　　杨主管再次趴在那里向洗手池使了使劲，还是吐不出来，但是她的身体却因为这个动作，不经意地扭动起来，特别是屁股左右扫动了一下我腰间……
　　完了！我脑袋中一懵，主要是有些不听话的东西，被软软而富有弹性的什么什么隔着衣物碰触到了之后，又开始自作主张地蠢蠢欲动了……
　　真+他+妈+的！
　　我此刻有割掉自己身体某样东西的冲动，因为我此刻自问自己的内心，对杨主管确实没有任何邪念，可某些不听话的东西硬是要擅自行动，毁坏我的清誉，置我于万恶之境地！
　　杨主管不会感觉出什么来吧？
　　两人身体贴这么紧，一开始的时候，中间什么东西也没有，现在突然多出了一样很大很硬的东西……
　　但愿她因为醉得太深，什么也感觉不到，不然我真是百口莫辩……
　　我……把自己的腰侧转九十度，不就可以避免杨主管的屁股，因为扭动再次对我进行的摩擦了吗？
　　正直而聪明的人，象我这样的，总是能找到正确的方法来避免罪恶的产生……
　　果然，我把腰侧转了九十度之后，刚才某样东西上承受的巨大压力马上减轻了，杨主管的屁股现在抵在了我的腰侧，这种姿势看起来就正常多了。
　　我终于长舒了一口气。
　　这个可怜的女孩儿……今晚这情况，如果我不管她，又有谁会管她？
　　但是，如果我一直管她，七点钟之前我能赶回去吗？
　　小晴呢？她怎么也不在公司？如果她在……我就狠狠心，把杨主管丢给她好了……
　　“下次别再这么喝酒了，你看你把自己弄成了这样子，看着真让人心疼……”我轻轻劝了杨主管一句。
　　“听弟弟的……下次……再不喝这么多了……”杨主管抬起头，向厕所的格子那边看了一眼，似乎想努力自行站稳，但很明显，她身上一点力气也没有……
　　“你要上厕所？”我从杨主管刚才的眼神中看出了她要表达的意思。
　　“是啊……再不去上……我都要……尿到裤子里了……”杨主管很不好意思看了我一眼。
　　确实，我和她从进酒店，然后她睡了一大觉，睡醒之后直接和李总一起去包房吃饭，喝了那么多酒，出来坐的士，一直到回来……
　　我们两个都一直没解决过……她这一说，我也感觉自己有些尿急了……
　　“我扶你过去吧。”无论如何，我虽然也喝了很多酒，但这点酒根本不可能让我醉，还是先照顾了她再说。
　　“谢谢……”杨主管说着又向那边看了一眼，看来她确实比较急了。
　　她现在的身体就象一只没长腿的美人鱼，完全处于自由下坠状态，我已经不是扶着她了，而是直接把两只手伸入了她腋下，搂紧她的腰，把她半扶半拖弄到了最近的那个格子里……
　　不过问题有些复杂了，她现在这样子，我只要一松手，她肯定立马一屁股坐进那坑式马桶里……
　　“你能自己站稳吗？”我问了杨主管一声。
　　“不知道……好象不行……”杨主管努力撑了撑身体，我也顺势松开了一些，没料到她立马就向旁边歪了过去。
　　这可如何是好？她尿尿的时候，我总不能还站在这里扶她吧？彻底要晕死了……
　　“蹲着试试？可能会强一些？”我扶稳杨主管之后，把她的身体再次放低了一些。
　　“不行了！我真要尿裤子了！”杨主管一边说一边把手伸到了腰间，似乎在解她的裤子。


第126章 回家
　　我连忙把头看向了天花板：“你快点吧，我看上面，不会低头的……”
　　杨主管没吱声，我感觉她应该已经把裤裤解开了，便慢慢把她往下放了一些……
　　听到了水流的声音，但是那声音不太对……毕竟这两天我无意中还是听过了女生那种‘口哨’声是什么样的……
　　不过不太方便了解下面到底发生了什么情况，这事儿当然也不该我操心……
　　我穿的皮凉鞋，怎么感觉象是有水流到了我脚上呢？我晕……杨主管你准心也太差了点吧？
　　我连忙把脚往旁边让了让……
　　水声还在继续……
　　“完了……”杨主管低低地叫了一声。
　　“怎么了？”我不能低头看，只是问了她一声。
　　“忘脱+内+裤……全湿了……”杨主管很郁闷地回了我一句。
　　不知道该说什么好了，难怪刚才声音不对，而且还有水滴到我脚上来了呢……
　　“这可怎么办啊？”杨主管似乎有点不知所措，但是下面的水声还在继续着……
　　“快把布往旁边扒一下……”我只能凭想象提醒她一下了，女人尿尿还真麻烦，如果和男人一样，有根水管接出来，就不会发生这种事情了吧？
　　“你真聪明……”杨主管夸了我一句，随后她那‘口哨’声终于变正常了……
　　我真想拿脑袋撞墙……这种事情也要我来教吗？我可是个大男人啊……
　　水声终于停了下来，不过杨主管一直没有站起身的意思，我正准备问她句什么，她突然身子往前一倾……
　　我下意识地向下看了一眼……不是故意的……
　　她终于吐出来了……连着吐了好多东西出来……
　　杨主管一边吐，一边伸手似乎想去摁墙上的冲水摁钮，我屏住呼吸，连忙伸手帮她摁了。
　　又回看了一下，她外裤确实脱了，但屁股上的小内+裤还在……已经彻底湿透了……
　　我晕……好象不该随便看女生这部位……我连忙又把头抬了上去……
　　幸亏刚才及时冲水，把杨主管的呕吐物都冲走了，不然我也要被薰得吐出来……
　　呼吸屏不住了……洗手间里现在好象充斥着另外一种味道……
　　骚味，女人的骚味……
　　真受不了了……
　　难怪小说中喜欢用‘骚’这个字来形容女人，真够贴切的，特别是这种时候。
　　杨主管冲了冲水，又接着吐了一会儿，估计她把今天早上和中午吃的东西都给吐干净了……
　　“唉呀……总算清爽了……”杨主管又向那坑式马桶里啐了几口之后，提着裤子自己站了起来。
　　内+裤全湿掉的感觉不好受吧？我颇有些同情地看着杨主管。
　　见她能站稳了，我试着松开了手，杨主管扶着侧板靠住了，没有再向下溜倒的样子。
　　我连忙退出了格子，我刚一出去，杨主管就连忙把格子门关上了。
　　我自己也快尿裤子了……
　　赶紧钻到旁边那格子里把问题解决了，这时候也顾不上什么声音不声音了，激烈的水流持续了好几分钟……那个爽啊……
　　出来的时候，杨主管已经站在洗手池边上了，正在搓洗着手上的一块布样的东西……
　　不用想我也知道她在洗什么。
　　“不好意思……太麻烦你了……”
　　我走过去洗手的时候，杨主管把手上的东西藏了起来，脸红红地向我表示了一下歉意。
　　“你是我姐姐，说什么麻烦不麻烦的？没事儿就好，刚才你的脸色太吓人了……再吐不出来，我真要叫120了。”我向杨主管笑了笑。
　　女孩子，还是脸色红润一些的好，不喜欢她刚才脸色发青的样子。
　　“呵呵……”杨主管笑了笑，不过神情有些害羞，我猜她可能要继续洗一下刚才藏起来那块布，便先离开洗手间回到了厅里。
　　过了好一会儿，杨主管才从洗手间那边走了过来，她不好意思地向我笑了笑，然后快步走回了她的办公室，并且把门给关上了。
　　她从洗手间走回她办公室的时候，身体虽然还有些摇晃，但已经走得很稳了。
　　看来把那些酒吐完之后，她完全清醒了过来，之前和之后判若两人，酒这东西，还真是害人……
　　过了好一会儿，杨主管才打开了办公室的门，手上拿着一张表，向我招了招手。
　　我进了杨主管的办公室，她让我关上了办公室的门，然后把表摊在了桌子上：“这是申请进场费的表，我一项一项说给你，你把它们都填起来。”
　　“嗯……”我看了看那表，上面空出的是酒店名称、地址、经营规模等等信息。
　　还有历史销量、未来一年销量预估之类的……
　　项目还真多，不过杨主管很清楚哪些必须填，哪些可以不填，对酒店的情况她也是了如指掌，在她口述我写的情况下，这张表很快就填完了。
　　“在这里签个字，我再签个字，就可以传给林总了。”杨主管指了指最后表最下面的申请人部分。
　　很快我便把字签了，杨主管也把字签上了……
　　“你现在没事儿了吧？要不要我送你回去？”我问了杨主管一声。
　　“不了，你忙你的吧，我还要去医院看看婉儿的情况。”杨主管似乎有点不敢看我的眼晴，可能刚才醉的时候，太过于失态了。
　　“婉儿没什么大问题吧？”我可能是爱屋及乌，既然和她认了姐弟，那自然也要关心下婉儿的情况才是。
　　“还好，医生说她是因为出汗以后着了凉，挂两天针就好了……”
　　“你天天在公司里，谁在医院照顾她啊？”我忍不住又问了一句。
　　“婉儿很讨人喜欢，在医院有邻床的爷爷奶奶帮看着，还有护士呢……我把表传给林总之后就赶过去……”杨主管说着抬起了头，看了看我的眼睛。
　　“那……我先走了？”我看了看时间，已经六点五十了，秦琴说的是七、八点钟的样子就会回家里去的。
　　秦玲会和她一起回吗？一想到这里，我心中不由得有些紧张起来。
　　“路上小心啊……”杨主管站了起来，似乎准备送送我。


第127章 秦玲会回来吗
　　“坐着吧，好好休息一下……”我把杨主管摁回到了座位上：“待会儿还要去照顾婉儿，你自己也要多注意身体……”
　　“嗯……”杨主管没再说什么了，不过当我推开办公室铁门的时候，她还是跟了出来，远远地看着我笑了笑。
　　走出写字楼，正准备伸手拦辆的士赶回去的时候，突然看到了路边的面包房……
　　杨主管她把晚上吃的东西全吐光了，现在身子肯定很饿很虚弱……
　　经常喝酒的人，当然会有这种经验……
　　我皱了皱眉头，又看了看时间，秦琴说七、八点钟回，不一定这会儿就能到，我还是买些面包送上去吧。
　　不敢过多停留，把刚烤出的面包每样各买了一个，还选了一些蛋塔之类的糕点，弄了一大袋子，付了钱之后，我径直跑回写字楼，乘电梯来到了公司所在的楼层。
　　拍了拍铁门，没人应，又使劲拍了拍，过了一会儿，猫眼那里黑了一下，随即铁门打开了，是杨主管，她有些奇怪地看着我：“东西拉下了吗？”
　　“这个给你。”我把手上装面包的袋子递到她面前：“胃里吐干净了，最好吃点东西填一下，不然会发晕的……”
　　杨主管接过袋子之后，神情有些发呆，低头看了看袋子，又看了看我……
　　“我要走了……”我向杨主管笑了笑，摆了摆手转身准备离去……
　　“等一下……”杨主管突然喊住了我。
　　回过头看着杨主管的时候，她偏又不说话了，一没留神，她眼泪顺着脸颊就下来了……
　　我晕……几个面包不至于感动成这样子吧？
　　我还没怎么反应过来，杨主管已经向我扑了过来，虽然好象张开了一下双臂的样子，但终究没敢抱住我，只是又把额头抵在了我的肩头，哭得浑身都抽搐起来……
　　如果我此刻揽她入怀……她肯定不会拒绝……
　　幸亏我没想泡她，不然几个面包就把她搞定了……也太容易了吧？
　　为什么小晴就不能这么感动一下呢？如果是小晴这样向我冲过来，我一定不会轻易放过她……
　　“好了，快吃点东西吧，把事情忙完了，早点去婉儿那里，她肯定等妈妈等得急死了……”我拍了拍杨主管的背……
　　虽然认她做姐姐，拿她当兄弟，但毕竟我是男的，她是女的，这样一种身体接触的感情表达方式，在我们国家还不是很让人习惯……
　　“你还赖在我肩膀上不起来，我会误解你是不是对我有意思了……”我向杨主管开了个玩笑，主要还是想尽快哄住她好回家去。
　　“就对你有意思了怎么样？”杨主管抬头看了我一眼之后，伸手从袋子里摸出了只面包，塞到嘴里咬了一大口：“饿死我了……”
　　“慢点吃，小心别噎着……”
　　这会儿，还真不忍心就这么离开她……
　　我对人也太容易产生感情了吧？
　　“你对我太好了，就算是找回来的亲弟弟，也未必会象你对姐姐这么好……”杨主管一边擦着眼泪，一边大口咬着面包，只是不管她怎么擦，眼晴还是湿湿的……
　　“好了，回办公室去吧，喝点热茶……早点把事情办了，然后去婉儿那里……路上也要注意安全……”我一边说一边把杨主管推回了公司，并且把铁门帮她关上了。
　　转身小跑了两步快到转角的时候，听到铁门打开的声音，我连忙加快几步冲向了电梯……
　　再次下了写字楼，已经七点多钟了，伸手拦了辆的士，催着它快速向家里驶去。
　　今晚，秦玲会和秦琴一起回来吗？
　　很快就回到了楼下，快速跑上了楼，取出钥匙打开房门，虽然知道秦玲不可能在里面，但还是忍不住四处张望了一番……
　　当然只是失望……
　　很有些郁闷地关上房门，犹豫着是否再打个电话给秦琴，最后决定还是再等等……
　　不过这等人的时间也太难熬了……
　　早知道这样，应该在公司多陪杨主管一会儿的……
　　但不在家里等，怎么知道秦玲什么时候回来？
　　……
　　大法师……
　　也许它是我度过这难熬时间的唯一选择……
　　上线以后，能遇到晴天娃娃吗？
　　毕竟喝了不少酒，头很有些晕，用冷水洗了把脸，感觉清爽多了，转身进了房，打开电脑，登录上线……
　　晴天娃娃居然不在线！
　　连着两天没想过她，但一上线就遇上了她，今晚很想能再遇到她，她居然不在线了……
　　郁闷……
　　刚才在公司的时候，小晴不在……小晴晚上是在公司上网的吗？
　　应该不会吧？不然那么晚她还能在线？
　　她是不是W市人？家在这里吗？和我在一起的时候，一直说普通话……
　　对了，她和她奶奶通电话时，说的有点象又有点不象W市方言，那么说来，她很可能是W市周边城市的人……
　　不知道她家在不在这里，如果不在，很可能和她哥哥一起在这边租房子住吧？
　　那个晴天娃娃，似乎我每次在线的时候，总在我身边，也从来没觉得她对我有什么意义……
　　也许这真是上苍对我的一种嘲弄，它是不是想告诉我……我所追求的，其实一直都在我身边，但我却从来没注意到吗？
　　唉……
　　打怪去，什么也不要想了……
　　虽然知道同工会的人上线，系统会进行提示的；虽然知道现在的网速够快，工会列表不需要点刷新……
　　但我还是忍不住象下午的小晴那样，把工会列表拉开放在了屏幕边上，然后一遍一遍地点着上面的刷新按钮……
　　唉……
　　今晚的怪怎么变得比以前厉害些了？一不小心就对我进行群殴，那个血掉的啊……总是咬得我手忙脚乱，狼狈不堪……
　　一直以来，都是晴天娃娃顶在前面，承受了怪物们百分之九十以上的攻击……
　　当我施放群体魔法攻击，导致怪物对我进行围攻时，笨手笨脚的晴天娃娃总会在关键时刻使出群挑特技，让疯狂的怪物群把冲天的愤怒转移到她身上……


第128章 五秒
　　放假前的一段时间，我在线时晴天娃娃几乎都在线，让我已经习惯于躲在她身后狂施群体魔法了，享受着这种虐怪烧怪的快感……
　　所以才导致她今晚不在线时，我居然有点不知道该怎么单独打怪了……
　　一旦习惯于群体攻击的肆意爽快感觉之后，再回到一个一个的杀怪方式，感觉确实非常非常不爽……
　　不止是血瓶数量急剧减少，经验值上升也慢了不少……
　　当初刚认识晴天娃娃的时候，她还是个没转职的战士，级别低，装备差……替我扛不了多少怪……
　　我从来没关注过她的级别，但是回忆一下，她昨天的时候，级别似乎已经快追上我了……
　　而且经过两次转职，她现在已经是一名……这网游中几乎没有的职业……重骑士了……
　　天知道我不在线的时候，她是怎么枯燥地用极低的攻击力，一刀一刀杀怪的？真佩服小晴，也许只有她这种性格的人，才会有这么强的耐心……
　　我想……一个人的做事方式，应该能最真实地反应一个人的性格吧？
　　重骑士，重盔重甲，配合上盾牌和盾牌特殊技能中对防守力量的强化，在怪物群中几乎就象是一块石头……
　　就算对面有几十只怪物，她也可以就那么乱冲乱撞地冲进去……
　　我一直以为晴天娃娃对我很依赖，今天她不在线了之后我才发现，在养成用群攻魔法虐怪之后，我现在对她的依赖，已经不低于……甚至远远高于她对我的依赖了……
　　就在我又杀了几个怪，觉得极度不爽，准备下线的时候，系统突然提示有工会成员上线，工会成员列表中也马上出现了一个我期待已久的名字……
　　晴天娃娃……
　　当我清楚地知道，指挥着晴天娃娃的屏幕前，是如此漂亮可爱的小晴之后，再看到晴天娃娃这四个字，心中居然涌出一丝很奇怪的甜蜜来……
　　她是属于我的，至少在这网游中是……
　　我就象一个从来没指望过中奖的彩民，总是漫不经心地和众人一起买着彩票，突然有一天发现自己竟然中了五百万一样……
　　如果同寝室那几个哥们儿知道晴天娃娃不是人妖，而是如些美丽可爱的一个女生之后，会不会痛心疾首到想去跳楼……
　　哈哈……
　　我忍不住用键盘敲了一行字出来：“你终于上线了，等死我了……”
　　准备按回车把这句话发出去的时候，我又犹豫了，在这个网游里，一贯都是晴天娃娃主动找我，我突然对她热情起来，弄不好会让她起疑……
　　“你在啊？今天真早……”没等多大会儿，晴天娃娃就从私聊频道先向我开了口。
　　“嗯……”我尽量压抑住内心的兴奋，保持着对她语言上一贯的冷漠……
　　“能一起打怪吗？”晴天娃娃对我的要求一贯很简单，就是当我在线的时候，能陪在她身边……
　　“好啊，你在哪儿？”
　　“我在XX山洞，你传过来，我到洞口去找你。”晴天娃娃这几句话似乎已经成了我在线时的定式。
　　或许她是一个很害怕改变的人。
　　和每次一样，一道眩目的白光闪过，我把自己传送到了XX洞口，同样和每次一样，晴天娃娃会在一会儿之后，从山洞中跌跌撞撞地跑出来。
　　我今天想和她多说几句话，但又不想太过于唐突，在现实中已经灰头土脸了，不想在游戏中再犯同样的错误……
　　也许晴天娃娃那么喜欢网游中的我，就是因为我一贯对她表现出的，那种外冷内热的淡淡冷酷感吧？
　　不能随便改变这种感觉，否则在网络上，我会再失败一次。
　　“走吧。”我象往常一样，向小晴说了一声。
　　不过今天眼中的晴天娃娃，感觉和往常都不一样……觉得她从来没有象今天这么漂亮，或者象今天这样这么具有生命力……
　　“昨天你生气了吗？”晴天娃娃边走边开口了，同现实中的我和小晴正好反了过来。
　　现实中，总是我在不停地找她说话，网游中，明显她的话要比我多一些。
　　“生什么气？”我装作酷酷地问了一句。
　　“我也在想呢……是不是我什么地方说错了，结果你下了线，连声招呼都没打……”
　　“刚好……掉了线，然后，又有很重要的事情要处理……”我随便解释了一下，换作从前，或许我不会对这件事做任何解释。
　　“女朋友回来了？”晴天娃娃突然来了一句。
　　这句话问得我很难回答……
　　晴天娃娃昨天好象说过，对我（嗜血狂魔）已经有了依赖感，或许她（李晴）今天中午和我一起吃麦当劳时的伤心和失恋，指的就是‘嗜血狂魔’？
　　也许这只是我的自作多情和胡乱猜想……
　　我是不是该编造一个女朋友出来，让她醋一醋？
　　但是，万一她因此决定放弃了呢？那‘嗜血狂魔’也没机会了。
　　还有……晴天娃娃对嗜血狂魔的依赖，到底到了哪一步？
　　我是不是应该大胆向前踏出一步试探一下？
　　“是不是我问了不该问的事情，让你又生气了？”晴天娃娃可能是见我半天没吱声，又敲了一行字过来，从她这语气中，似乎能感觉出她对和‘嗜血狂魔’说话，相当的小心翼翼……
　　干嘛对一个网络上的虚拟人物如此在乎？真让人吃醋……
　　不知道我在吃谁的醋……
　　“没生你的气，只是现在……我心里很痛苦……”我慢慢地敲出了一行字。
　　“可以和我说说吧？心里痛苦，如果能找个人说出来，可能心里会好受一些……”
　　“明天你有时间吗？要不中午我请你吃饭吧。”我假装很随意地向晴天娃娃邀请了一句。
　　一秒、两秒、三秒、四秒、五秒……
　　“好啊。”晴天娃娃在思考了五秒之后，突然答应了下来。
　　这很有些出乎我的意料……
　　小晴她居然这么轻易答应和一个不认识的网友约会！
　　这实在让我有些难以接受，如果她是我女朋友的话，我不希望她是这么随便的一个人。
　　正想再说些什么，我的手机突然响了起来，一看是秦琴打过来的……


第129章 非凡气质
　　我连忙拿起手机，急急地喂了一声……
　　用肩膀夹住手机之后，我在电脑上向晴天娃娃敲了三个字说明了一下：“电话中……”
　　“你忙，不用管我……”晴天娃娃很快回了我一句。
　　“我在小区门口，过来接我。”秦琴很简洁的一句话之后，便挂断了手机。
　　“我有点急事要下线了。”秦琴手机挂断之后，我放下手机向晴天娃娃敲过去一行字。
　　“嗯，你去忙吧，拜拜！”
　　“拜拜！”
　　下线关了笔记本电脑之后，我突然想起忘了和小晴约明天见面地点了……
　　算了，回来之后有机会再问吧。
　　秦琴干嘛让我去小区门口接她？如果秦玲和她在一起，肯定就直接带她上来了……
　　心中隐隐有些不安，我只能暂时压住这种不安感觉，快速出了门，下了楼梯向小区门口跑去。
　　秦琴就站在小区大门门口，背对着这边站着，她也真是有意思，刚才和我说话的时候，完全是一种命令语气，看来她家里确实把她给惯坏了……
　　没看到秦玲的影子，我心中很有些失望，不管了，秦琴在这里，先把她弄回家里去，就算严刑逼供，也要把秦玲的下落问出来。
　　“你姐姐呢？”我向秦琴问了一声，同时也算是向她打了声招呼。
　　秦琴回过身来看了我一会儿，才慢慢开了口：“你这么关心她做什么？”
　　我有点不知道该怎么回答秦琴这句话了，难道对她说……秦玲是我后妈，我当然要关心她……
　　小区门口人来人往，进进出出的，我没回答秦琴的问题，只是说了一句：“我们先回去吧。”
　　秦琴瞪了我一会儿，没再说什么，我转身准备向家里的方向走过去……
　　“小威哥哥……”
　　刚一转身，迎面就撞上了正准备出小区的胡筝和小可……
　　胡筝也真敢喊……
　　“出去逛街啊？”我停住脚步，向胡筝和小可二人笑了笑。
　　“出去买些东西……”胡筝答应了一声之后，和小可一起看向了我身边的秦琴……
　　秦琴摆了个很酷的POSE站住了，看了看我，又看了看那两个女生……
　　真佩服她，这很随意的一个POSE，摆得就象那些时尚杂志封面的模特儿一样，是她自己在家偷学模仿的？还是接受过专业训练？
　　我从胡筝和小可的眼神中看到了一种敬畏……
　　不知道是被秦琴这很专业的POSE给吓的，还是被她美丽的脸蛋儿给惊的……
　　还别说，有秦琴在身边一站，被认识的人撞到时，不自觉心里就有种优越感……
　　倍儿有面子……
　　这种美女，不是随便什么人都能带在身边的……从某个方面来说，男人的虚荣心一点也不比女人差多少。
　　女人比谁嫁的老公更有钱，男人比谁身边的女人最漂亮……
　　可悲的社会现实……
　　“胡筝，小可……”我向秦琴随便介绍了一下，心里不是不想做这些介绍，因为担心秦琴不给面子，连哼都不哼一声。
　　“你好……你好……”秦琴居然向胡筝和小可分别伸出手，和她们握了握……
　　见秦琴向胡筝伸出手，并分别和她们握手的姿势，我突然有种错觉……
　　怎么感觉……这姿势，就象是那些大歌星在歌唱会时，下到场下面和她们的歌迷握手一样？
　　秦琴不止是漂亮，她的举手投足之间，都有种让人说不出来的非凡气质，那种高贵和傲慢并不是她刻意表现出来的，而是你见到她时，从心里自然而然产生出来的……
　　她高一刚入学时，我并没有见识过她的这一面……
　　或许这两年间，她真的在什么地方，接受过某些方面专业的训练吧？
　　“你好你好！”胡筝和小可忙不迭地向秦琴回着礼，她们在秦琴面前，似乎显得很有些局促不安……
　　不知道是不是和我一样，被她的美丽给逼的……
　　“秦琴……我的……一位朋友。”我向胡筝和小可也介绍了一下秦琴。
　　“你女朋友？”小可不知道是没听清，还是猜测了一句，但她回问的这一声倒是非常清晰。
　　我不由得看了秦琴一眼，发现她又回到了先前那POSE上，只是静静地看着我们，并未对小可的话做出任何反驳……
　　“小威哥哥，我们在电视上看到你了。”胡筝的一句话，岔开了小可刚才的问话。
　　“啊？什么电视？”我皱起了眉头。
　　“这周的社会焦点啊，冬湖那天的……摄像镜头对着你的时候，你躲什么啊，害得李璐璐跟着你到处追……呵呵……”
　　“靠！说的让他们别拍别拍！他们答应了的，怎么还是播出了！”我不由得脸又红了起来，那天的事情，算什么英勇行为啊？这些电视台记者真够无聊的！
　　“你太搞笑了，居然说你是打酱油的……哈哈……”小可也乐了起来。
　　“现在网上最流行的是70码，打酱油已经过时了……”胡筝又补充了一句。
　　看到我对上电视这件事似乎并不是很高兴，两个女生也不再自个笑了，胡筝拉着小可向我们挥了挥手：“不打扰你们了，我们买东西去了……拜拜！”
　　“拜拜！”
　　向胡筝和小可摆了摆手之后，才猛然意识到，刚才我忘了向她们解释一句……秦琴不是我女朋友……
　　“拜拜！”
　　秦琴的表情没有任何异常，也微笑着向胡筝和小可挥了挥手。
　　“很有面子吧？”小区门口回家的路上，秦琴突然来了一句。
　　“什么？”我有些奇怪地回过头看了秦琴一眼。
　　“有这么漂亮的女朋友。”秦琴倒是一点也不谦虚……
　　在漂亮这方面，秦琴确实不用谦虚，她要真谦虚，那就假了……
　　还有……她刚才对我的心理活动，真是洞察得清清楚楚……
　　“是吗？”我不置可否地反问了秦琴一句，这句话潜意识里多多少少有点试探她的意思……
　　秦琴没再说什么，她似乎认出了回去的路，自己向前面走了过去。
　　两人一路上再没有说话，取钥匙开门，上楼梯，回家……
　　“秦玲呢？”关上家里的铁门之后，我向秦琴问了一声。


第130章 美丽的女尸
　　刚才在外面有些话不方便说，现在只有我和她两个人了，昨天发生的事情，肯定要问个清楚明白才行。
　　“你喝了酒？”秦琴皱起了眉头。
　　“工作上陪客户。”我不想就此解释太多：“你姐姐呢？怎么没跟你一起回来？”
　　“坐……”
　　秦琴倒象是这家里的主人一样，在茶几侧面的沙发上坐下了，然后指了指茶几另一侧的那张沙发……
　　我过去泡了两杯茶，端回来递了杯给秦琴，才在她对面坐了下来。
　　“你喜欢我？”
　　秦琴喝了口茶之后，问我的第一句话让我差点把刚喝的茶给喷了出来。
　　“想我做你的女朋友？”
　　秦琴放下了茶杯，接着问了一句，问话的时候直视着我的眼睛。
　　我也很认真地看了看秦琴……
　　坐在沙发上时，秦琴还没忘了摆上一个很优雅的POSE……
　　这丫头确实太养眼了……举手投足，都让你的眼晴无法从她身上移开……
　　不过她问我的话，我确实有点不知道该如何回答……
　　“我姐把你的事情和我都谈过了，所以在我面前，你也不用遮遮掩掩什么。”秦琴被我这样看着，似乎并没有什么异常反应，估计她自长大以后，被人这么打量的次数多了，都无所谓了。
　　本来，她说的这些事情，对我来说，确实是先前比较期待的……
　　可是……她这口气……听着怎么这么别扭呢？
　　“我答应了我姐，可以考虑做你的女朋友，但是，是五年以后。”秦琴继续说着，还是那种不带任何感情色彩的声音。
　　“什么意思？”我听的有些糊涂了。
　　“我姐的确没说错，你这人不是一般的笨……”秦琴摇了摇头，伸手又拿起了面前的杯子。
　　“笨！？”
　　这辈子最讨厌别人说我笨了！我很恼怒地瞪了秦琴一眼：“你才够笨的！”
　　“我怎么笨了？”秦琴有些纳闷地看了我一眼……
　　晕死……拿茶杯的姿势都那么有型……真是不迷死人不罢休……
　　“我在你那杯子里下了药，你居然连喝了几口，你说你是不是够笨的？”我用一只手托住了自己的下巴，直直地看着秦琴，也摆了个自认为很优雅的姿势出来。
　　秦琴手上的杯子‘铛’的一声掉落在了茶几上，她那漂亮的脸蛋儿瞬间变成了惨白色，而且还发出了一声惊呼……
　　刚才一直保持的优雅神态顿时全没了……
　　哈哈哈……
　　“陌生男人倒的茶，你也敢喝……世上还有比你更笨的女人吗？”我颇有些不屑地看着秦琴，她的惊慌失措，让我心中涌起一种报复的快感。
　　“你敢对我做什么，别怪我对你不客气！”秦琴伸手从身上取出一把很薄但看起来很锋利的刀，用刀口对着我，并且向门边看了一眼。
　　小样儿，早有准备啊？
　　她好象把我的话当真了……
　　“秦玲？”我向秦琴背后看了一眼……
　　秦琴不自觉地向她的身后看了过去……
　　站起身……一记扣腕，轻轻松松把秦琴手上的刀给没收了……
　　和我玩这套，简直是太搞笑了……
　　笨啊，秦琴你才真够笨的！这种当都上……
　　“你想做什么？”秦琴一边很警惕地瞪着我，一边左右四处瞅着，似乎在考虑从哪里可以逃脱。
　　“行了！坐下吧！真是笨得可以，我真要对你下手，还用得着下药吗？”我向秦琴指了指她身边那沙发。
　　“哼！你敢对我做什么，我立马咬舌自尽……留具尸体给你……”秦琴似乎意识到刚才上了我的当，不过嘴上并不愿认输。
　　“就算是尸体，也是具美丽的女尸啊，想做什么，还不是一样做？我才不在乎死的活的……”我不屑地瞪了秦琴一眼。
　　“你……下流！”秦琴这下被我气得彻底说不出话来了。
　　“行了，没心情和你多说什么，现在我对你已经一点兴趣都没有了，快告诉我秦玲在哪儿吧！”我向秦琴摆了摆手。
　　“你！”
　　秦琴瞪大了眼睛，听到这句话之后，她似乎更加生气了……
　　“秦玲在哪儿？”我才不会信她那些鬼话，五年后做我女朋友？什么乱七八糟的！拿我当什么啊？
　　“现在，我是你女朋友，她……她……所以我让她离你远点儿……她搬别处去住了。”秦琴似乎还没从刚才的事情中回过神来，甚至有些语无伦次。
　　多半是她来的时候，准备好了一些话，但是被我刚才的一惊一乍给搅乱了。
　　“你凭什么让她离开这里！？”我有些生气地瞪着秦琴，心中预感这件事可能有点复杂，但是一时之间也没能想得太清楚，只是本能地问了秦琴一句。
　　“别再装了，我看出来了，你喜欢我姐，我姐也喜欢你，但是你们有没想过，你们现在这种关系很让人恶心！？”
　　“你乱说什么啊！！”我把手上的刀往茶几上重重一拍，很有些生气地瞪着秦琴。
　　“我乱说？如果我没过来，我真不知道事情已经发展成这样子了！”秦琴似乎也激动了起来：“陈威，你到底想干什么？把我姐姐往绝路上逼吗？”
　　“你到底在说什么啊！？”
　　秦琴的话，还是让我意识到了什么，不知道为什么，我突然有些心虚起来……
　　“我说什么，你心里清楚……”秦琴似乎已经从刚才的慌乱中恢复了过来，用眼神逼视着现在气焰明显低了一截的我。
　　“你是说我和秦玲之间有什么，对吧？”我向秦琴确认了一下。
　　“有些话，不用说那么明白，还是给大家都留些面子吧。”秦琴并不回答我的话。
　　“你不用胡乱猜疑什么……”我回视着秦琴的眼晴：“我可以明明白白地告诉你，我和你姐姐之间很清白，而且我已经有了喜欢的女孩儿，明天中午还约了她一起吃饭的……”
　　“是吗？”秦琴很有些怀疑地看着我。
　　“不信我可以当着你的面去约她。”我瞪了秦琴一眼，然后站起身走进了我的房间。


第131章 没品味
　　秦琴似乎犹豫了一下，但最后还是跟了进来。
　　我估计秦玲和她说了些关于我的事情，比如从不欺负女生之类的……不然这小丫头应该不敢单独和我呆在这里的。
　　我打开笔记本电脑，很快就登录进了游戏，晴天娃娃仍然在线，我刚一上线，她就敲了句话过来：“上线了？”
　　“嗯……”我快速地回了晴天娃娃一句。
　　“女网友？”秦琴有些鄙夷地看了我一眼。
　　“现实中的朋友。”我回瞪了秦琴一眼，她那不屑的眼神让我很有些生气……
　　我不由自主地又加上了一句：“长得比你漂亮多了……”
　　秦琴的脸色果然变得有些难看起来，想必我刚才那句话把她给刺到了……
　　也许漂亮，是秦琴最为自负的一点了，可我偏偏说晴天娃娃比她漂亮得多……
　　“你当我三岁小孩儿？以为随便两句话就可以骗住？”秦琴冷笑了一声。
　　我并不理她，而是和晴天娃娃继续聊了起来：“刚才请你明天中午吃饭，忘了约在什么地方了。”
　　“是啊。”晴天娃娃马上敲回一句给我，看样子她似乎也很期待明天和我的见面。
　　“XX咖啡厅怎么样？”我随口问了一句，那咖啡厅是我乘车回家的路上看到的，没约过女孩子，又有秦琴在旁边，不想让她笑话我没情调。
　　晴天娃娃似乎迟疑了一下：“去肯德基吧，XX街上的那家，中午我不能走远，那里离我上班地方很近。”
　　“好没品味啊，居然在肯德基约会……”身后的秦琴声音显得更鄙夷了。
　　我不想搭理秦琴，她这人还真容易被猜透，都估计到她要鄙夷我一下了，她果然……
　　我继续和晴天娃娃聊了下去：“好啊，就在XX街那家肯德基。”
　　XX街就是华威W市分公司所在的那条街，一个在街的东头，一个在街西头，走起来不到十分钟的样子。
　　秦琴的手机突然响了起来，她离开了我的房间，走回外面厅里接电话去了，我向她的背影瞟了一眼，然后又看回了屏幕。
　　在一个山洞洞口前等到了晴天娃娃，我和她又一起杀进了山洞……
　　秦琴刚才说秦玲喜欢我是什么意思？她看出来的？难道那天她没睡，在房间里偷听了我和秦玲的谈话？又或者看到秦玲喂我姜汤的场面了？
　　为什么她一个人回来了，而且说要做我的女朋友，但是是在五年以后？
　　秦玲为什么不跟她一起回来？
　　从秦琴的言语之中，可以肯定的一点，就是秦玲和她谈过关于我的事情……
　　甚至告诉了秦琴我在‘一直’暗恋她，结果秦琴一个人回来了，告诉我‘愿意’做我的女朋友……
　　为什么秦琴说我把秦玲往绝路上逼？
　　我只是想和秦玲呆在一起，就象家人一样呆在一起，虽然最开始的时候，我对秦玲起过一些歪心思，但我并没有做什么，而且和她相处得越久，对她的歪心思就越少……
　　我觉得我现在对秦玲，很大程度上是一种类似于亲人般的依赖……
　　我只想回家的时候，能看到她，看到她开开心心的……
　　这要求也很过分吗？
　　“明天我怎么知道哪个人是你？”晴天娃娃又敲了一行字过来。
　　我这才回过神来，刚才约晴天娃娃的时候，我潜意识中认为我当然认识小晴，所以根本没想两名陌生网友见面不相识的事情……
　　说见到个光头的就是我？
　　太恶搞了……
　　“我包包上挂着一对晴天娃娃……”晴天娃娃见我半天不吱声，便提示了我一句。
　　晴天娃娃是什么东西？我晕……
　　对了，回想起来，小晴包包上确实挂了些东西，只是我一直没注意罢了。
　　不过我完全不用凭借她包包上的晴天娃娃就可以认出真正的晴天娃娃。
　　“好的，我到了那里就一定能找到你的，你尽管放心。”我向晴天娃娃回了一句。
　　“好啊……”
　　嘿嘿，一想到明天中午在肯德基晴天娃娃见到我的情景，我就不由得有些心跳加速，那场面肯定很恶搞……
　　小晴不会当场昏过去吧？又或者把鼻子给气歪了？
　　我是不是不该这么莽撞地约她啊？
　　本来约她的时候，是没指望她能答应和我在现实中见面的，但没料到她居然一口就答应了。
　　不管了，明天是死是活只能硬着头皮上了。
　　打怪打怪……
　　“今天有个男孩子向我表白，说他很喜欢我，你说我该怎么办？”晴天娃娃正在打怪的时候，又和我聊了起来。
　　今天……有人向小晴表白？
　　她说谁？是说我吗？
　　“哦？是个什么人？我帮你参考参考。”我要先确认一下晴天娃娃说的是不是我。
　　“一位新来的同事，傻傻笨笨的，他一到公司就老是偷偷地看我……”
　　“你怎么知道他老是偷偷看你？不会是你也也一直偷偷在看他吧？”我不由得暗笑起来。
　　和晴天娃娃聊这些话的时候，我有一种很强烈的心理优势，毕竟我知道她是谁，而她对我却是一无所知。
　　“我看他是因为他个头大，又剃了个光头，太显眼了，一没留神就看到他了……”
　　屏幕前的我差点又要喷了，不是吧？小晴……你看我只是因为光头吗？
　　不过晴天娃娃这么一说，至少有一点我可以肯定了，她说的那个人是我。
　　该试探一下她对我的感觉了……
　　“你喜欢他吗？”我觉得这句话，从‘嗜血狂魔’口中说出来，并不显得唐突。
　　“不知道，我原本是想和他做朋友的，但是现在有点怕他……”
　　“哦？做他的女朋友？”我迫不及待地加了一句。
　　“不是，只是做一般的朋友，我现在还不想谈恋爱，可他老是不停地对我说喜欢我……”
　　“是不是他这样做让你感觉很讨厌？”我借着‘嗜血狂魔’的口，把想问的事情全问了出来。
　　“讨厌说不上，就是现在心里很有些乱，你不知道……他很大的个头，就象兽人族的……走路踩得楼板都会震动的那种……”


第132章 初次相见
　　“这么夸张啊？”我有些沮丧地看着电脑屏幕，真想用头撞上去了……兽人？不至于吧？还好，不是半兽人。
　　我实在没想到自己居然给小晴这么一种印象，话说回来，我走路的时候，怎么就没感觉到楼板在震？
　　“呵呵，可能有些夸张了，下午就我和他单独呆在办公室，我总担心他会突然对我做什么，我觉得……象他那么大的力气，一只手就可以把我扔楼底下去……”
　　“他有对你做什么了吗？”我假装好奇地回问了一句。
　　真是奇怪，小睛居然说出这种话来，就算我想对她做什么，也肯定是抱抱亲亲之类的，怎么可能把她扔楼下去？
　　那也太变态了吧？
　　“没有……但是你不知道他那眼神……”
　　“怎么？象只狼一样？”
　　“差不多吧，反正也很怕人……”
　　“说了这么多，我感觉……你好象有那么一点点喜欢他？”我再次不失时机地问了小晴一句。
　　“说不清楚，如果他愿意好好和我聊天的话，我还是愿意和他做朋友说说话的，但是……”
　　“但是他现在太过于主动热情了，让你感到有些害怕。”
　　“有那么点吧……今天中午，和他在步行街麦当劳吃饭，他这人很逗，和他聊得挺开心的。”
　　“是吗？”
　　“是啊……虽然他说话的时候不笑，但我一听到他说话，就忍不住想笑……”
　　我很认真地回忆了一下，中午……和小晴吃饭，好象是算命把她给弄哭了……没感觉出她见到我想笑的样子啊？
　　“如果哪天你想谈朋友了，象他那样的，你会考虑吗？”我抓紧时机又问了一个关键问题。
　　“我不知道，现在一想到他，心里就有点烦……所以想和你说说……”
　　“你想征求我的意见？”
　　“是啊，和你在一起打游戏也有两个多月了，什么事我不知道该怎么办的时候，只要问你，你好象都知道……”
　　我晕……
　　好象我和小晴你这两个多月里，晴天娃娃问过我的所有事情，都是关于这游戏的吧？
　　现在延伸到生活上了……
　　看来晴天娃娃确实在潜移默化中对‘嗜血狂魔’产生了很强烈的心理依赖感……
　　“你如果和他在一起觉得开心，那就试着和他相处一段时间吧，或许他是一个很优秀的人，只是你现在还没发现。”
　　我，嗜血狂魔，当然要帮陈威说话了。
　　“他确实很优秀，这两天，我从他做事的那种干练上就感觉出来了。”
　　我差点幸福得想亲亲电脑屏幕了……
　　小晴居然用‘确实很优秀’‘干练’来形容我……
　　是不是我上午在步行街收拾李嘉诚的乱摊子时，表现出的那种临危不乱、舍我其谁的气势，极大地打动了小晴那颗小小的芳心？
　　“那还犹豫什么？给他一个机会，也给你自己一个机会，现在这世上的好男人不多了，能抢一个算一个，被别人抢走了后悔就来不及了……”
　　我连忙打了一长串话出来……
　　小晴半天没有回话……
　　完了，是不是又有点操之过急了？
　　“你说的好严重啊……我现在……只是对他有那么一点点好感……”过了半晌，晴天娃娃终于回复了过来。
　　“呵呵，我只是觉得，人的一生，真的很难找到一个你喜欢，而且也喜欢你的人……刚才，说那些话，是有些感概罢了……”我稍稍掩饰了一下，以免让晴天娃娃觉察出什么来。
　　“能问一下……你有女朋友吗？”
　　小晴很突然的这句话，让我犹豫了很久，不知道该怎么回答她……
　　最后我还是敲了一句过去：“可以不回答这个问题吗？”
　　“可以……不过我想，如果有女孩子和你在一起，肯定会很幸福的……”
　　“为什么？”
　　“你很有正义感，对人很耐心……”
　　正义感？耐心？
　　耐心倒是没错，我对晴天娃娃确实一直挺耐心的……
　　正义感……可能是一些无意中的行为吧？当看到有人无聊到在那里杀戮或者虐待级别低的新玩家，我总是会出手相助……
　　这种虚拟的事情，又怎么能判断出一个人在现实社会中的真实性格？说不定，网游中你眼中的侠客，就是一个杀人放火盗窃强*无恶不作的在逃犯……
　　从某种意义上来讲，小晴她太单纯了……
　　“你还记得当初……我们第一次见面时的情景吗？”小晴见我没吱声，又敲了一行字过来。
　　“你加入工会那天？”
　　“不是……”
　　“哦？”
　　“那段时间快要高考了，我们班一个非常要好的同学，介绍我们几个一起打这个网游，说可以放松心情，缓解考前的心理压力……”
　　我晕……网游还有这功能？如果有，全国的父母们，真要好好感谢盛大集团了。
　　不想打断晴天娃娃，让她继续说下去吧。
　　“我们要准备考试，没太多时间上线，不过还是经常在白天约好了，晚上一起上线，就拿它当QQ群用好了……在里面到处乱走、聊天，打怪，确实挺开心的……我在那之前，从来没打过网游……”
　　“有一天，我们正组队打怪聊天练级，一个很高级别的法师出现了，他什么话都不说，直接向我们发起了攻击……”
　　“我的同伴很快就全部倒下了，我血多没死，她们让我赶紧跑……我知道打不赢他，也救不了同伴，所以转身就跑……”
　　“他不停地在后面用魔法对我进行攻击，因为那时操作还不熟，我也不知道自己到底该往哪里跑……就这样，我的血一点一点地被他耗掉，虽然死了也没什么，但我就是不想让他杀我，当时心里很气愤，不明白他为什么要杀我们……”
　　小晴说的话，果然是第一次玩网游，第一次被人追杀时的玩家心态……
　　那法师绝对是在逗小晴玩儿，用小魔法慢慢耗她，不然他全力的话，几下就可以把晴天娃娃撂趴下了。
　　还有……小晴你说你那时候操作不熟……现在难道操作就熟了？想笑……
　　“我跑着跑着，迎面撞到一群人，头上全是红名，为首的，是一个叫‘嗜血狂魔’的大法师……”


第133章 交换条件
　　“我心想肯定完了，叫这名字的，又红名，估计比后面追我那位更坏……见我过来，他果然转过身开始施放魔法了……我觉得自己这次死定了……”
　　“没想到他攻击的是我身后那法师……他们对拼了两招之后，那个坏法师见势不妙，转身想跑，但却倒在了‘嗜血狂魔’的攻击之下……”
　　“看着那坏法师倒在了地上，别提我心里多高兴了……这时候，‘嗜血狂魔’向我走了过来，送了一把当时对我来说很好的剑，我想要对他表示感谢，但他转身就走了……”
　　“我当时心里就想，你不要这么酷好不好？看着他离去的背影，我记住了他的名字和他们所在的工会……后来高考紧张了，同学们基本都不上线了，但我还是偶尔偷偷上了线，成功地混进了‘嗜血狂魔’所在的工会……”
　　晴天娃娃所说的这一切，或许对一个第一次接触网游的人来说，印象会非常深刻……
　　但对我来说，这种事情，还真不记得了……
　　也许当时追赶晴天娃娃的法师，正好是我们敌对工会的，我们那群人当时既然都是红名，多半正在打架，手正痒着呢，出手一点也不奇怪。
　　听她这么一说，我才明白过来，原来她是因为我才加入工会的啊……
　　“呵呵，没想到还有这么个故事……”我听完晴天娃娃的讲述，敲了一行字过去。
　　“进了工会之后，就一直死赖着跟着你，你对我也很耐心，但总是那么酷酷的不太讲话，让我对你越来越好奇了……”
　　“你真的对我姐姐没有任何不好的想法？”秦琴不知道什么时候来到了我身边，在床边坐了下来。
　　秦琴突然开口，把正沉浸在和晴天娃娃回忆中的我吓了一跳，还好没表现出来……
　　“高中时，她是我的班长，她到我家里来这件事，我和你一样，事前一点也不知情……你觉得我知道之后，应该怎么做？把她和我老爸一起臭骂一顿？然后赶她出门？”
　　我回了秦琴几句，既然对她已无所求，和她说话，自然也没什么好紧张的了。
　　秦琴被我这几句话说得一句也说不出来了，我也懒得管她，继续和晴天娃娃在游戏中聊着天，回忆着我和她自游戏中相遇之后发生的一幕一幕……
　　没想到那些在我看来很平凡的事情，对晴天娃娃来说，却有那么多的感动……
　　小晴真是一个感情丰富的女孩子。
　　“你能不能和我说话的时候专心一些？”坐在一边的秦琴被晾了许久之后，终于忍不住了，声音开始有些难听起来。
　　“你太自以为是了，说话又刻薄，实在没什么兴趣和你说话……”我一边敲击键盘回应着晴天娃娃的聊天，一边很不屑地回了秦琴一句。
　　秦琴没声息了，过了一会儿之后，她突然站起身拉断了网线，把我的笔记本电脑上的外接鼠标键盘线、电源线全拔掉了，然后把屏幕猛地扣了下去……
　　这时候我才发现秦琴那漂亮的小脸蛋儿，已经因为生气而变得很有些扭曲……
　　“你干什么！？”我很生气地瞪着秦琴，刚才正和小晴聊得起劲呢……
　　“这下可以专心和我谈话了吗？”秦琴坐了下来，但是把我的笔记本电脑给放在了她身后的床上。
　　我瞪了她一眼，心中突然涌上一个念头，如果我突然扑过去，把她推倒在我的床上……
　　算了，她毕竟是秦玲的妹妹，我答应过秦玲不欺负她的。
　　“除非你告诉我秦玲在哪儿，不然我们之间没什么好谈的。”我有些不高兴地回了秦琴一句。
　　“她很好，和我爸妈在一起。”秦琴瞪着我，似乎在思考着什么……
　　“昨天我走了之后，发生了什么事情？为什么她没有和你一起回来？”我接着问了一句，刚才就那么被她野蛮地断了线，也不知道晴天娃娃会怎么想。
　　“看来我们可以谈的内容很多嘛……”秦琴的神情恢复了正常，坐姿也重新变得优雅起来。
　　“你可以不回答，不过那样以来，我们就没有什么好谈的了。”我一边说一边看了看秦琴身后的笔记本电脑，然后思考了一下把它取回来重新上网的可能性。
　　“和我谈话的时候，别想着上网打游戏的事！下次我就不只拔掉你的网线这么简单了！”秦琴显然是看出了我的企图。
　　丫的，好凶啊！
　　从她刚才扯断那些线，猛地扣上笔记本电脑那些暴力动作来看，我还是不要尝试了……既然秦玲说她是小霸王，估计砸掉笔记本，或者往笔记本里面灌水的事情都能干得出来……
　　“你一个人回到这里来，到底想做什么？”我没好气地瞪了秦琴一眼，决定不激怒她，毁了那笔记本电脑，我这个暑假将更加郁闷了。
　　“我答应了我姐姐，做你的女朋友，所以我回来了……”秦琴说着连忙又补了一句：“五年以后。”
　　“你拿这个作为交换条件，不许她再回到这里来是吧？”我根据秦琴先前说过的话猜测了一下。
　　“那是我和我姐之间的事情，不用你操心。”秦琴并不肯正面回答我的问话。
　　“我现在对你做不做我女朋友的事情，已经没什么兴趣了，别拿这事儿和我谈什么条件……我真要找出你姐姐，谁也别想拦住我。”我一脸不屑地看着秦琴。
　　“你说这话，保证自己以后不会后悔？”秦琴冷冷地回了我一句。
　　“你拿我当小孩子哄啊？五年？五年以后谁还记得谁啊？真以为我和你姐姐一样好骗？”我瞪着秦琴，心中愈发肯定她和秦玲之间一定有了个什么协定之类的。
　　她以愿意做我女朋友的条件，让秦玲远离我，目前看至少是这样的，至于还有其他什么条件，我就不得而知了。
　　她们之间有什么协定我不关心，我现在只关心秦玲什么时候能回到我身边。
　　“我没有哄你。”秦琴换了一下坐着的姿势，把头看向了一边……


第134章 讨价还价
　　“姐姐为我，为我们家付出了太多，这件事，算是我为了她答应下来的，你信，可以等我五年，到时候，我会给你你想要的，你不信，从今以后，我们各走各路，再不相见。”
　　听到这话，我忍不住又盯着秦琴看了好半天……
　　她随意一个姿势，拍成照片都是一副绝美的图……放在任何时尚杂志封面上都不比那些明星们逊色……
　　真是天生的尤物……
　　和小晴比起来，秦琴的美丽张扬而眩目，不管走到哪里，永远都会是人们视觉的焦点……
　　有她在身畔，那种无可比拟的优越感会油然而生，不容你不去虚荣……
　　唉……不能看她，我差点要动摇了……
　　“想好没有？”秦琴似乎知道我在看她，回过头来，对着我很优雅地一笑。
　　“如果从现在开始做我女朋友，或许我可以考虑……什么五年以后啊？鬼才会信呢！”
　　这个五年之约，我肯定不会答应的，至少要讨价还价一番才行。
　　比如，这五年内可以让我亲亲抱抱之类的，哈哈……
　　真的可以得到她吗？我有点没信心，去追小晴似乎更实在一些……
　　她刚才说的，如果我不同意，从此以后就各走各路，永不相见……那着实让人有些遗憾……
　　男人啊……
　　这件事，还真+他+妈+的让人头疼！
　　应该是我现在的定力还不够。
　　还有，她做了我的女朋友，就永远不让我见秦玲了吗？
　　秦玲现在是我后妈，说不见我就不见我了？这事儿，总归还要我老爸同意才行吧？
　　见鬼！想他干嘛？
　　奏琴似乎沉思了很长时间才开了口：“我可以答应你，不过有一些条件。”
　　“说吧。”
　　我回了一句，假装漫不经心地看向了别处，心里却怦怦乱跳起来……
　　她居然答应了！那她……又准备开出什么条件来呢？
　　象小芳说的……不许发生肉体关系？一想到小芳说那话时的神情，我都忍不住想笑……
　　“这五年内，不允许和我有任何身体接触，不管是有意还是无意，一旦违反，我们之间的关系就立刻终止。”
　　秦琴说完之后，又加上了一句：“这是底线。”
　　“切！”
　　我很不屑地回了一声，一点都不出所料，刚才我用脚趾头都猜出了这一点。
　　“我现在还小，这要求很过分吗？”秦琴反问了我一句。
　　“那我们之间算什么？”我当然不是想现在就对秦琴做什么，但谈恋爱这种事情，牵牵手，搂搂腰……甚至亲亲嘴摸摸身体之类的事情不算过分吧？
　　“这五年里，你可以带我去见你的同学，朋友……告诉他们我是你女朋友，你可以在他们面前尽情炫耀，我会很配合你……只是不要在认识我的人面前就行……”
　　我晕……听到秦琴刚才的话，我真是要吐血了……
　　秦琴她对男人某些方面的虚荣心真是足够了解……
　　仔细想想，如果只是为了占点身体便宜的话……找一个象秦琴这样的女朋友，和找一个很一般的女生做女朋友……比如胡筝、小可之类的……
　　套用一句很俗的话，做那些事情，关了灯都是一样……
　　真的一样吗？心理感受还是有很大区别的吧？更何况大多数时候应该是不关灯的。
　　抛开这些不说，我想，秦琴和胡筝小可她们的最大区别应该在于，带着她在身边，可以极大地满足自己的虚荣心……
　　秦琴显然也知道她自己最大的价值所在，所以拿准了之后，才和我这么谈。
　　“带着你的时候，向我的同学朋友介绍说，你是我女朋友，但是在他们面前，我们连手都不牵，他们会相信吗？”我不知道自己是不是应该答应秦琴，但现在讨价还价是必须的。
　　“到时候看情况了，或许我会让你牵下手吧，但仅此而已……”秦琴大概也觉得我说的很有道理，没理由反驳。
　　她这一答应，我倒有点不知道该说什么了……
　　不过她那个五年以后的约定，我觉得纯属扯淡，只是她的缓兵之计罢了，我猜测她之所以说五年，就是为了给她自己留下足够的时间，在这五年内找到一个靠山或理由摆脱我。
　　我到底有没兴趣继续追她？如果没有，干嘛把自己白白耗进去？真去等她五年，那我就是白痴。
　　话说回来，我不同意又能如何？只能眼睁睁地看着她以后入了别的男人怀抱，被别的男人搂抱亲吻，甚至做那啥啥啥的……
　　最重要的一点，我不同意她，秦玲就能回来吗？
　　先暂时稳住她，再慢慢打探秦玲的消息吧，秦玲毕竟已经嫁给了我老爸，她现在好歹还是我的后妈，怎么可能就这么一去不返了呢？
　　这五年，我该怎么生活还是怎么生活，包括继续追小晴的事情，没有人能干涉得了，秦琴她愿意这么挂着，就让她挂着好了，反正我也吃不了什么亏。
　　不过……只和她牵牵手，好象太不过瘾了……
　　“偶尔抱抱总是可以的吧？”我有些不甘心地就某些事情，继续和秦琴进行着讨价还价。
　　“你那么喜欢抱女人啊？你们小区外面有一大排休闲屋呢，一小时十元，随便抱，你去那里啊，我不介意……”秦琴很有些鄙夷地看着我。
　　“靠！”
　　想骂人了，又有点心虚，这话也太难听了吧？不止是难听，还有潜台词在里面……
　　她一点都不介意，说明她心里根本就没承认我这个男朋友，另外，秦琴你对休闲屋怎么那么熟悉？连我都不知道一小时十元可以随便抱……
　　两人沉默了一会儿之后，秦琴又开口了：“下周我还有些事情要办，可能要在这里住上几天，我想，这几天，我应该可以信任你不会对我做什么吧？”
　　我上下打量了秦琴一番，一句话也没说，她要在这里住上几天？那这几天秦玲不是没可能回来了？
　　就算秦玲不回来，秦琴你敢保证她不会想办法偷偷和我联系？
　　如果事情真如秦琴今晚所说，那倒也没什么大不了的了。
　　我敢打保票，不出明天，秦玲绝对会偷偷来找我，除非秦琴你一天二十四小时不离身地跟着我或者跟着她。


第135章 我是女生
　　秦琴似乎被我目光打量得有些害怕了，她很快又补上了几句：“我相信姐姐对你的评价，相信你不是个坏人，但是……这几天，如果你对我做了什么的话，我会立刻咬舌自尽，不是开玩笑，你觉得那样无所谓的话，就随便你了。”
　　“咬舌头很疼的，而且不一定会死，就算死了，也会死得很难看，转生或者穿越了以后还要做哑巴，你换个别的死法行不？”我忍不住调侃了秦琴几句。
　　“怎么死，死得难看不难看，那是我自己的事情，不劳您老人家费心。”秦琴似乎不怎么理会我的调侃。
　　“算了，不和你瞎掰和了……”我摆了摆手：“别的事情都好说，什么时候让我见到秦玲？”
　　“我答应做你女朋友，前提条件就是你永远都不许再靠近她……”秦琴冷冷地回了我一句，神情也重新变得警惕起来。
　　“她是你姐姐，而且是我……凭什么不让我见她？”我忍不住反驳了一句……
　　“你说她是你什么？”秦琴逼视着我的眼睛。
　　“是我高中时的班长……”我避重就轻地回了秦琴一句。
　　“我是问现在！现在她是你什么？”秦琴根本不给我回避的机会……
　　“后……后妈……”这句话说出口之后，我不由得有些郁闷了，感觉什么地方有点不对……
　　“你记住这一点就好，别再逼她！”秦琴的表情变得凶狠起来，一双小手都捏成了拳头……
　　更让我惊讶的是，她眼中居然开始有些泪光在闪了……
　　这么激动干嘛？
　　秦琴现在的表情言语和动作，似乎是在提醒我……她现在所做的一切，是在保护她姐姐秦玲……
　　保护秦玲什么？避免被我伤害？
　　真不知道说什么好了。
　　她们姐妹昨天到底发生了什么？秦玲回她父母那里去了吗？没可能吧？她的包包都没带在身上……
　　“我心里有数，是你把事情想严重了。”我转过了头去，不想和她继续说下去了。
　　“你和她之间所有的事情，我都非常清楚，你不用再掩饰什么了，我想我们之间该谈的，现在也都谈清楚了……”秦琴似乎在为今晚的谈话进行着收尾工作。
　　我没好气地瞪了秦琴一眼，心中不由得再次烦燥起来，她凭什么赶走秦玲？
　　想再质问她几句，却又懒得和她多说什么话了。
　　我见不着秦玲着急，秦玲见不着我恐怕比我更着急，这事儿还真由不得她秦琴来干涉。
　　无聊的小女生！
　　算了算了！
　　和她一般见识实在有损我的颜面。
　　虽然秦琴做的事和今晚说的话很可气，让我忍不住有暴打她一顿的冲动，但我绝不会象现在某些脑残的男生那样，动不动就以辱骂殴打女生为荣……
　　我的做法可能有点让人难以接受，但这就是我做人的原则，我平生最讨厌的就是那种脑残但很自以为是的男人，如果某些人觉得自己很行，很热血，那就去找男人斗，找日本人、美国人斗，欺负自己女同胞的男人根本称不上是男人，也是最让人看不起的。
　　身为一个中国男人，职责当然是保护而不是欺负自己身边的女同胞，即使她们有时候表现得很脑残，很可气，但也要动之以情，晓之以理，而不是简单的污言秽语和谩骂殴打置之。
　　算了，这么想一想，心情也就平静了，不用和秦琴再理论什么了。今晚，就这样吧。
　　秦琴站起了身，把笔记本电脑拿起准备离开我的房间。
　　“你干什么？”我站起来追了两步。
　　“怎么了？”秦琴回头瞪了我一眼。
　　“笔记本还我。”我向秦琴伸出了手。
　　“我在的几天，这笔记本归我用了。”秦琴转身接着向外面走去，很显然，我一直以来对她的忍让，让她变得更加霸道了。
　　“喂喂喂！有没搞错啊？你拿去了我玩什么？”我不得已跟着秦琴走出了房间。
　　“你不会这么恶心吧？大男人的，和我抢电脑用？”秦琴一脸诧异地看着我。
　　我现在的感觉比她更诧异……
　　‘恶心’这两个字是不是她的口头禅啊？
　　“我……凭什么，要把笔记本让给你用？”我想从秦琴手中把笔记本电脑强抢过来，心里又有些犹豫，毕竟这笔记本是秦玲买给我的。
　　“第一、我是女生；第二、我比你小、第三、我是你同学的妹妹；第四、我答应了做你女朋友……你觉得这么多理由还不够吗？”秦琴一边说一边很优雅地冲我一笑，然后走回了她的房里。
　　“喂！”我眼睁睁地看着秦琴关上了房门，心中有种想踹开她房门，然后把她给XX掉的冲动。
　　男女恋人谈朋友期间，我强行把她那啥啥啥了，算不算犯罪？
　　好象没结婚都算……
　　XX掉她之后，她会报警吗？
　　算了，想哪儿去了？她毕竟是秦玲的妹妹，我答应了秦玲不欺负她的，不看僧面看佛面，且放过她吧……
　　问题是我现在做什么好呢？
　　在沙发上闷坐了半天，脑子里一片混乱……
　　现在至少不用那么担心了，秦玲没有出什么事，昨天，我离开之后，姐妹俩只是吵了一架而已，最后双方用一天的时间达成了妥协。
　　从秦琴的话语中分析，姐妹俩的感情应该还不错，都可以为了对方做出牺牲，不管是以什么方式……
　　算了，不想了，头疼。
　　去网吧进游戏里找晴天娃娃好了。
　　目前好象只有这个选择了。
　　正准备收拾东西出门，秦琴却打开她的房门从她房里走了出来，向我喊了一声。
　　“喂，我怎么上不了网？”
　　“你没接网线，当然上不了网。”我回秦琴一句，拉开了房门准备下楼去。
　　“站住……”
　　“又怎么啦？”我顺头瞪了秦琴一眼。
　　“你去哪儿？”
　　“你把电脑占了，我只能去网吧了……”
　　“先帮我把电脑弄好了再走吧。”秦琴语气软了下来。
　　本不想管她的，想想还是算了，我回到自己房中，拔下墙上的网线，然后来到了秦琴的房里……


第136章 选秀
　　她房间里居然没有网线接口……
　　是被床和柜子挡住了吗？
　　不想费那力气去找。
　　“你房里上不了网，还是把笔记本还给我吧，小女生上网干嘛？看看电视就行了。”我向秦琴摊了摊手。
　　“不行。”秦琴很坚决地摇了摇头：“那我去你房里上网好了。”
　　“去了我房里，我对你做了什么，法律就管不着了。”我笑嘻嘻地恐吓了一下秦琴。
　　“谅你也没那胆儿……”秦琴很不屑地瞪了我一眼。
　　“切！你以为？我还真没什么事情不敢做的，只是对你提不起那兴趣罢了。”我同样很不屑地回瞪了秦琴一眼，虽然心里并不是那么想的。
　　不想和她无聊地磨嘴皮子，我拿起笔记本电脑走回了自己房间，把网线给重新接上了。
　　第二次打开房门将要离开的时候，又被秦琴叫住了。
　　“又怎么了？”我有些不耐烦地回过头来。
　　“还是上不了网。”秦琴语气显得客气多了，很明显她知道现在是有求于我。
　　我只好又回到了房间，把外接键盘和鼠标也接上了，又尝试了几次，果然上不了网了。
　　“你刚才乱扯乱弄，把电脑弄坏了，我也没办法。”我瞪了秦琴一眼，肯定是被她给弄坏的，不然会是什么原因？宽带网恰好这时候坏了？
　　“我哪有？”秦琴有些心虚，但一副不想认账的模样儿。
　　“反正这电脑是上不了网了。”我站起了身：“你该干嘛干嘛去吧，我要出去了。”
　　“那我和你一起去网吧。”秦琴回答得倒也干脆。
　　“随便你。”我说完便关了笔记本向门外走去，秦琴在我身后跟了出来。
　　有些事情还真是巧，出小区的路上，居然迎面又遇上了胡筝和小可……
　　“出去啊？”胡筝笑嘻嘻地向我打了声招呼。
　　“是啊。”我也向胡筝笑了笑，顺便看了秦琴一眼，她还是和先前一样，摆了个很优雅的POSE站住了。
　　“这个给你们。”胡筝从塑料袋里取了两个又红又大的苹果递到了我手上。
　　“喂……”我正准备和她客气一下，结果胡筝向我笑着摆了摆手，快步和小可一起离开了。
　　“你还挺受欢迎的嘛……”胡筝和小可走了之后，秦琴调侃了我一句。
　　“那是当然。”我骄傲地挺了挺胸，然后把苹果递了一个给秦琴：“吃吗？”
　　“这怎么吃？”秦琴把苹果推还给了我。
　　“不吃拉倒。”我想了一下，这苹果拿在手上不太方便，可我包包似乎装不下啊……
　　难道扔掉？算了，待会儿去了网吧找地方洗洗吃掉好了。
　　走到小区门口时，顺便问了下门卫，刚好也有其他住户在问上网的事情，原来不是秦琴扯坏了线，是小区的线路出了问题。
　　门房中物业的人说他们已经联系了电信局，对方答应二十四小时内解决……
　　听这话，估计今晚想修好是没什么希望了。
　　出了小区之后，在小区外找到最近的一家网吧，没料到全满……
　　又去了大路上找到一家，这家比那家大多了，但是厅里的机子还是全满，老板看了看之后，说楼上小包刚空了一个，十块钱一小时，两台机子……
　　“就这个了。”秦琴一口就应了下来。
　　我瞪了她一眼，她倒是大方啊，但明显没有想付钱的意思……
　　“押金五十。”老板现在底气很足，谁让现在是上网的高峰期呢……
　　本来家里有电脑，却跑到这里来十块钱一小时……
　　算了，玩两个小时就回去洗了睡。
　　来到二楼，看了看，什么狗屁小包啊，就只是用木板稍稍隔了一下，里面两台电脑，一张双人布艺沙发椅而已……
　　我把苹果放在桌子上，先帮秦琴打开了机子，随后我在自己那台机子里很快找到了我玩的那款网游，直接登了上去。
　　晴天娃娃不在。
　　郁闷……
　　指挥着大法师四处转了转，感觉很无聊，无意中向旁边秦琴的机子上看了看……
　　她在浏览网页。
　　好象是八卦新闻时尚资讯之类的，还有一些男星女星的图片。
　　女人真无聊，这些图片有什么好看的？要看也要看全裸的才是……
　　哈哈，太YD了。
　　我切换出游戏，很有经验地在电脑中找了找，果然找到了可以在线观看A片的地址……
　　被秦琴看到不太好吧？
　　不知道她看到我这边满屏春色会有什么反应？
　　算了算了，就算不和她谈恋爱，也没必要在她面前自毁形象。
　　“你去把苹果洗一下啊……”秦琴抓起一个苹果递给了我，她的眼晴仍然盯着自己的屏幕。
　　“要吃自己洗。”我很纳闷她竟然使唤起我来了，丫的，拿我当什么啊？
　　她不会真拿我当她男朋友了吧？
　　“哼！”秦琴很有些不满地瞪了我一眼，然后又看回了她的屏幕。
　　我不想管她，又切换回了游戏，晴天娃娃仍然不在线，我只好自己一个一个地杀怪，慢是慢了点，不过我这法师攻击力还是很高的。
　　秦琴站起身，示意我让一下，然后拿起一个苹果向外面走去……
　　“喂！这儿还有一个呢！”我冲她背影喊了一声。
　　“要吃自己洗……”秦琴头也没回丢下了一句。
　　靠！这么拽？这苹果是谁的啊？
　　没料到秦琴走了两步之后，居然又走回来把我面前那苹果也拿去了。
　　看着秦琴的背影消失在尽头的洗手间那边，我不由得在想，她回来的时候，最好有人调戏一下她……
　　然后我是看笑话呢？还是英雄救美？
　　看在秦玲的面子上，英雄救美吧，弄不好她一激动，今晚就对我以身相许了……哈哈……
　　算了算了，这种事情还是不要干了，上次为给秦玲出气，结果被打了一耳光……
　　我随便翻了翻秦琴打开的网页，很快发现了她在关注什么……
　　就是某个自称要重拍中国五大名著之一的《班花》剧组，投资人李天朝和导演黄书生几天后到W市来为女主角选秀的事情……
　　莫非秦琴说要留在我那里住几天，为的就是这件事？


第136.5章 小鸭子上架
　　上架了。
　　看了一下，起点别的书一般是在二十万到二十五万字上架，俺三十五万字上架，实话实说，不是因为俺厚道，是因为书成绩不如别人。
　　非常感谢编辑大大，给了俺这个机会，让俺感觉从此生活有了希望，以后也可以用自己的文字换回一点钱钱了。
　　人心总是贪婪的，上了架，俺就想着如果有一天，俺能成为一名起点的专职写手该有多好，那样俺就可以一天到晚码字了。
　　没有你们的订阅和支持，一切都是空想，现在，不管三七二十一，先把这星期攒下来的全部存稿一万字扔出来再说，让愿意用钱钱来支持俺的读者朋友们好好爽一把。
　　这个月要全力冲击新书月票榜，还请大家多多支持！为了给自己施加压力，给大家也找些乐子，特推出下述的月票催更计划！
　　月底前会保证每天至少两更，每章3000字以上（VIP章节字数每章3000字多于公众章节的每章2000字），月票每涨30就在每天日更两章6000字以上的基础上加更一章3000字的章节！涨60多更两章！当天兑现！
　　如果您被爽到了，手上还有月票的，恳请能赐上一张，这是您对俺辛苦努力码字的一种肯定，俺会感动到热泪盈眶的！
　　还有很多一直跟着俺这本书直到现在，但不是起点VIP的读者朋友，如果您经济条件允许，恳请能充值成为起点的VIP读者，每个月也就几块钱，还不够您买半包烟的钱，就可以看到俺一整个月的辛苦成果了……
　　有了大家的支持，俺才能全心全意拼命码字，为大家奉献出更加精彩更加漏*点的后续内容。
　　当然您还有另外一个选择，就是下架本书，然后大骂俺一顿，俺保证决不还口，俺承认，俺是罪人，俺十恶不赦，罪恶到居然想用辛辛苦苦的劳动来换点钱钱……
　　为了节省大家的时间，也为了让大家骂俺的时候少费些脑细胞，俺特地编写了以下内容供大家在书评区粘贴。
　　一、操+你+妈+的垃+圾作者！居然还收费！想钱想疯了吧？滚你+妈+的！老+子不看了！
　　二、妈+逼+的！上当了！老+子看你的书是给你面子！居然还收费！
　　三、垃+圾作者！我+草+你祖+宗十+八+代！
　　四、暂时还没想到更恶毒的，不过不用担心，很快书评区就会有原创作品出现的，欢迎补充，无论如何，把气消了就好……
　　人活着都不容易啊，能相互理解体谅一下就最好了，感谢每位跟着这本书直到今天的朋友，真希望大家不要因为上架就离开……
　　我知道那是不可能的，在这里，真心向您表示歉意，也再次向您表示深深的感谢！没有您的每一次点击，每一张推荐票，这本书可能永远都没有强推上架的机会。
　　乱七八糟不知道说了些什么，心中很是忐忑不安，也许明天，也许后天，俺这里曾经热闹非凡了一周的书评区，就会门前冷落鞍马稀，象很多起点上架后扑到死的书一样，陷入一种绝对的死寂状态。
　　哪怕，哪怕只有一个订阅，一句鼓励，俺就会把这本书写到一百五十万字完本。
　　如果一个订阅也没有，俺就写着自娱自乐好了。
　　是只鸭子，总会被赶上架的，上架之后，会成为一只香喷喷的北京烤鸭，还是得了禽流感的病死臭鸭，现在，一切，都是未知数。
　　反正，上架了！
　　赋诗一首，不管未来会如何，先对自己这本书能上架表示一下小小的庆贺。
　　一只小鸭子啊，
　　毛还没长齐啊，
　　一天到晚游啊，
　　游到池塘边啊，
　　想要去上架啊，
　　楞是没找着啊，
　　却发现了一个洞啊，
　　一头钻进去啊，
　　被捉住了啊啊，
　　被捉住了啊啊啊……
　　逃也逃不掉啊，
　　小芳说，
　　那你就呆里面呗！！
　　完了，被封印在某块布上了……


第137章 我饿了
　　很讨厌这些选秀活动，听说选手不和评委导演到床上潜规则一下，是不可能入选的。
　　特别是那个李天朝和黄书生，他们俩的名声不是一般的臭，不知道有多少想进入娱乐圈的少女被他们骗上了床。
　　恶心啊！这才是真正的恶
　　有一个打开的网页上就是这个选秀活动，写得很具体，报名费、年龄要求……
　　靠！报名费就是五百！
　　年龄限定从十六岁到二十岁……
　　干嘛不扩大到十三、四岁的幼女啊？这些鸟人，就是想玩少女……
　　恶心！
　　这里用上恶心二字才恰如其分，特别是X照门事件发生之后，人们才发现娱乐圈比公共厕所还脏！
　　秦琴难道想进娱乐圈走演艺路线？
　　虽然我现在已经改追小晴了，但一想到秦琴很可能受骗被那些男人给潜了，心中就有一种说不出的郁闷……
　　如果她真是这个目的才留下的话，我就必须要采取一些措施阻拦她了。
　　先把报名初试的时间地点记下来再说吧。
　　地点在什么地方？往下翻翻……
　　“你干什么？”秦琴突然在我背后喊了一声。
　　“走路怎么一点声音也没有啊？装鬼吓人啊？”我瞪了秦琴一眼，连忙让了让，把她让了进来。秦琴瞪了我一眼，然后用那把威胁过我的刀书开始削她手上的苹果。
　　怎么刚才就没有人骚扰她呢？看来英雄救美的好事儿是不可能发生了……
　　还想那茬儿干嘛？
　　秦琴削好苹果，居然向我递了过来，太惊讶了！她在讨好我吗？
　　“不吃不吃……”我很拽地向秦琴摆了摆手，然后看回了自己的屏幕。
　　当然主要是因为我自己现在确实不想吃苹果，嘿嘿。
　　“哼！”
　　秦琴似乎狠狠地瞪了我一眼，然后拿起苹果自己咬了起来。并且继续看着她面前的网页，我又找机会偷偷瞟了几眼，发现她对那选秀活动确实很感兴趣，查找了很多关于那剧本《班花》和选秀相关的一些资料，很专注地研究着。
　　真想说她几句……
　　还是算了。
　　进到山洞里花了近一个小时把所有的怪都虐了一遍，晴天娃娃还是没上线……真的很无聊……
　　秦琴正在一张一张地看那些时尚模特儿地图片，偶尔还会对着它们小小地比划一下……
　　手机突然响了起来，这个号码我已经很熟了……
　　小芳打过来的。她这时候打给我干嘛？如果是骚扰电话，应该会更晚一些打过来才是吧？
　　“干嘛？”我接通了手机，问了一句。“开门。”小芳回了我一句。
　　“开什么门？”我感觉有些莫名其妙。
　　“你家里的门啊？别和我装了，在楼下看到你房里灯亮着，知道你在。”
　　“家里？”我楞了一下，终于想明白了，小芳找到我家里去了，而且骗开了单元楼的门直接上去了。
　　“快开门啊！我手拍疼了。”小芳看起来又开始不耐烦了。
　　“可我不在家啊……”我忍不住问了小芳一句：“你过来找我干嘛？”
　　“送东西过来。”
　　“什么东西啊？那几张H碟吗？”我忍不住Y笑起来，秦琴回头瞪了我一眼，我连忙止住了笑。
　　“你去死！”小芳在那边骂了我一句：“快开门！”
　　“我不骗你。现在真不在家，可能刚才出门的时候忘关灯了。”
　　“什么时候回？”
　　“那就不一定了，现在正陪一美女逛街呢。”
　　“美女？有我美吗？”
　　我差点要笑喷了，不是小芳刚才那句话。而是她刚才说那句话时很认真的语气……
　　“没你胖……”我回了小芳一句。
　　“你死定了！”小芳恶狠狠地抛下一句，然后挂断了手机。
　　把手机收回包包里之后，我突然又有些后悔了，干嘛用那些话刺激小芳呢？说一个女孩书胖肯定很伤人的……
　　小芳除了那晚我想猥亵她的时候，打了我一巴掌之外。也没做什么特别惹我讨厌地事情，我不该对她那么刻薄的。
　　算了，不去想她了。为那句话似乎还不值得向她道歉……
　　她送什么东西过来？是那些H碟吗？送过来干嘛？要和我一起欣赏？
　　忍不住又想起了游水的小鸭书……
　　嘿嘿……
　　不要胡思乱想了，不然某个地方一旦起了反应，被身边的秦琴看出来就不好了。
　　回到游戏中，有个刺客走到我身边邀请我组队杀怪，我拒绝并转身走开了，没料到他突然一个疾冲绕到我身后给了我一记爆击……
　　还没来得及反应，那丫的再次爆击得手……
　　妈逼的，挂了……
　　刺客是法师的天敌。特别是被刺客先制从背后攻击的情况下……
　　今晚的经验值白打了。还好装备没爆……
　　我很愤怒地回了城，然后花重金找人买了全套一小时的辅助加强状态。跑回刚才那地方，却没找着那刺客地人影。
　　拿法师去杀刺客很有点冒险，但我现在实在是太气愤了！
　　花了大半个小时满世界找，终于让我给找着了，那刺客很机敏，在我向他发出一束眩目闪电攻击的同时，向我疾冲了过来。
　　闪电束之后，我马上又发出了一次近身群攻属性的地震波……
　　很替他感到可惜，在他手中的利刃就要挨着我身体地时候，他先倒下了……
　　太悬了！
　　往地上一看，我心情顿时大好，不止是大好，而且是狂喜……
　　哈哈，这个赚大了！不仅报回了痛失经验值之仇，他身上居然爆出了一枚很极品的吸血戒指……
　　戒指是这个游戏中玩家身上很难爆下来的装备，挂一千次都未必能爆一次下来……是他人品太差？还是我人品太好？
　　根据现在的行情，这戒指至少也值人民币五百多元吧？
　　“兄弟，把戒指还给我吧，你是法师用不上……”那刺客倒地之后并不回城，而是在那里哀求我，他大概也没料到戒指会被爆。
　　“喊声爷爷就还给你。”我心中怒气还没消呢，想找我要回去？没门儿！
　　“爷爷。”那玩家还真喊了我一声。
　　“乖孙书，叫得真甜……”
　　“戒指……”
　　“戒指爷爷就替你收着了……哈哈……乖孙书……”
　　地上的乖孙书开始破口大骂起来，我直接在他名字上点了屏蔽，然后飞回了城内。
　　这吸血戒指我当然用不着，但是可以送给晴天娃娃啊，她也是物理攻击，每砍怪物一刀，就会吸收相当于伤害几分之一地血值，有这东西，我烧怪时，她使用群体挑拨技能就更难挂掉了。
　　“我饿了。”身边的秦琴看着我低低地来了一句。
　　“这还有一个苹果。”我指了指桌面。
　　“不想吃苹果了。”
　　“网吧出去，左边有小超市，右边有小吃店。”我把面前让开了一些，意思是你自己爱吃什么买什么去。
　　“哼！”秦琴很不满地瞪了我一眼，然后起身向外走去。
　　“站住……”我喊向秦琴喊了一声。
　　这时候有点晚了，让她一个人去找东西吃，万一出了事呢？我真没办法向秦玲交待……
　　“干嘛？”
　　我把桌面上的上机牌书拿起向秦琴晃了晃：“太晚了，我也要回去了。”
　　和网吧老板结了账，我把剩下地那个苹果拿在手上，和秦琴一起走出了网吧。
　　“吃什么？”我问了秦琴一声。
　　“给我买包苏打饼干吧。”秦琴指了指旁边那小超市。
　　“只要包饼干？哈哈，你还挺好养的。”我笑了起来，走进了那超市，随便从货架上取了一大堆零食付账后拎了出来。
　　不过秦琴只从里面把苏打饼干找出来拆开了，并不吃我买的其他零食。
　　“干嘛？不是饿了吗？”我瞪了秦琴一眼，把袋书又递到了她面前。


第138章 没烧热水
　　“我要保持体形。”秦琴看了一眼我手中那袋书，摇了摇头。
　　“随便你了。”我撇了撇嘴，拆了一包零食自己吃了起来。
　　秦琴拆了那苏打饼干，也只是吃了两三块就把它放进了包包里……
　　从她不经意看向我手中零食的眼神，我感觉得出这些零食对现在的她绝对有杀伤力……
　　做美女是要付出代价的啊……
　　真可怜……
　　一路上没和秦琴说话，也没遇上有流氓想要来骚扰她，所以我英雄救美导致她以身相许的计划再次落空……
　　这话说早了……回到单元楼门口，取出钥匙开门的时候，就见一团黑影从旁边向我们冲了过来……
　　我连忙用手推开秦琴，极其英勇地挡在了她的身前，并且迎着那黑影摆了个PSE出来……
　　黑影是因为冲过来的时候背着路灯，不过当她冲近之后我还是认了出来……
　　小芳……
　　丫的，这么久了，居然还没走？
　　“干嘛？装鬼吓人啊？”我放松下来，心里隐隐有些失望，怎么就没有人来骚扰一下秦琴呢？
　　不过小芳并没有停下来，她高高举起的拳头，很显然是想从暗处冲出来给我一老拳的……
　　这样还想打到我？太小看我了吧？
　　我本能地一让，并且伸腿在地上使了个绊书……
　　不行……又不是和人动手打架，小芳这样摔下去，非把门牙摔断了不可……
　　紧急关头，幸亏我反应敏捷，一伸手抓向了小芳的背部……
　　只听到啪的一声，似乎有什么绳扣样的东西被我扯断了，小芳本能地用双手捂住了胸……
　　我连忙伸出另一只手扳住了小芳的肩膀，终于没让她摔上个嘴啃地。
　　“你个死流氓！”小芳挣脱了我。退后两步捂着胸对着我大骂起来……
　　我有些奇怪，她衣服没被我扯脱啊？干嘛这样捂着胸？
　　旁边的秦琴一脸纳闷地看了看我和小芳，随后又摆出一副不关她事儿的漠然表情出来。
　　“喂喂喂！说话注意点儿！是你什么都不说，上来就偷袭我，本来要摔你个嘴啃地的，想想还是救了你一命，骂我老流氓干什么？”
　　我连忙反驳了几句，秦琴还在旁边。我还不想让她误会了什么。
　　小芳又向我冲了过来，这次是伸出脚想踢我……
　　真是不长记性啊……又被我把脚踝给捉住了，还好，今晚她穿的是长裤……
　　“有话好好说，干嘛一上来就动手动脚地？”我不敢就这么把小芳的脚踝松开，以免她又做出什么来。
　　“她是谁？”小芳伸手指了指站在一边的秦琴。“她是谁关你什么事啊？”
　　“你敢玩弄我的感情？”小芳接着来了一句。
　　“你有没搞错？我怎么玩弄你感情了？”我听到小芳的话真是气不打一处来，但还是慢慢把她的脚踝松开了，这样一直抓着她，在秦琴面前感觉有些不太好。
　　小芳刚一被我松开，立刻就又挥舞着双拳向我扑了过来。似乎不打我一拳，心里就很不爽一样。
　　我很轻松地让开了，不过这次脚底下没使绊书……
　　把小芳让过去的时候，她身上突然掉下一样东西……
　　我从地上把它捡了起来。对着光看了看……
　　什么东东？
　　胸+罩？
　　我日……居然还是没肩带的那种……后面地拉绳已经断了，莫非是刚才啪嗒的那一下？
　　小芳回看了我一眼，还有我手上那东西，小脸儿一下书变得通红，大骂了我一声臭流氓之后。转身就向小区门口方向跑去……
　　“喂……这东西不要了？”我冲着小芳的背影大喊了一声。
　　旁边的秦琴终于没忍住，也不摆PSE了，在那里大笑了起来……
　　“讲不讲道理啊？说我是流氓？明明是她冲过来袭击我……”我恨恨地说了一句。其实是解释给秦琴听的，低头往手上一看，连忙把那东西给扔进了路边的垃圾桶。
　　“她就是你女朋友晴天娃娃？”秦琴停下了笑，一脸同情地看着我。
　　“不是，她是我表妹。”我连忙向秦琴解释了一下。
　　“表妹？你连你表妹的感情都玩弄？”秦琴一脸鄙夷地看着我。
　　“她的话能信吗？”我有些无奈地看着秦琴。
　　“是啊……玩网游和女玩家约会，出门有女生送苹果，回家被小女孩书追着打……真没发现，我面前站着的。居然是个光头情圣……”秦琴一脸怪笑地看着我……的头顶。
　　“随便你信不信。我不是什么情圣，而且一点也不花心。当然了，我也没必要向你解释这些。”我一边说一边打开单元楼地铁门走了进去。
　　秦琴没再说话，跟在我身后上了楼……
　　拿钥匙开门的时候，发现家门口的地上放着一个不大不小的瓦罐，我伸手去摸了摸，里面还是温地。
　　奇怪了，这是什么东西？
　　我打开房门，把瓦罐拎了进去，放到桌书上打开一看，一阵香味扑面而来……居然是一罐排骨藕汤。
　　谁放在门口的？
　　秦玲吗？
　　不太可能……
　　想起来了，小芳打电话要我开门的时候，说是送东西过来的，难道是她送来的？
　　“好香啊……”秦琴也被这香味给吸引了过来。
　　“还是热地，要不要喝一碗？”
　　秦琴没回答，一脸犹豫的神情，多半是在考虑自己的身材问题。
　　“我拿炉书上热一下吧，你怕长胖就只喝些汤好了。”我说着就把瓦罐拎进了厨房，点着煤气灶把它放了上去。
　　正看着那瓦罐发呆地时候，手机突然响了，号码有点熟悉……
　　接起一听，是小芳的妈妈王胖胖打过来的。
　　“小威，小芳还和你在一起不？我打她手机关机了，你叫她看看是不是她的手机没电了？”
　　原来是找女儿来了。
　　“她……她刚走……”
　　“哦……阿姨给你煨的排骨汤喝了吗？好不好喝？”
　　这瓦罐果然是小芳送过来的……
　　“喝了，很好喝，王姨以后别这么麻烦了……”
　　“呵呵，王姨知道你不喜欢王姨过去看你，以后就让小芳代表王姨多过去看看你好了。”
　　“别这么说……”王胖胖的客气让我有些不好意思起来，她似乎一直很努力地在讨好我。
　　“有空就到王姨这里来坐坐，不多打扰你了，我就是问问小芳什么时候回来。”
　　“她离开有几分钟了，应该马上就回了。”我心中更加不好意思起来，小芳可不是正常离开的，是被我扯掉胸罩跑开地……
　　不过以小芳地个性，多半不会和她妈妈提刚才在楼底下发生的事情。
　　挂断王胖胖地电话之后不久，瓦罐里的排骨汤也已经热气腾腾了，我取出两个碗，盛了两碗汤端出来放到了餐桌上。
　　秦琴不知道回她房里干嘛去了，房门也关着，我敲了敲她的门向她喊了一声，不过里面没应。
　　这么拽？
　　拽吧，谁怕谁啊？以后再不找你说话了就是。
　　我当然不会去自讨没趣，自己回到餐桌边开始喝那排骨汤。
　　秦玲不在，她虽然手艺一般般，但这两天就算她病了，热茶热饭的没断，从没让我操过心，明天以后，看来又得下去路边买东西吃了。
　　唉……
　　秦琴从房间里走了出来，我和她对望了一眼，谁也没说话，随后她在餐桌对面坐了下来，拿起勺书小口喝起汤来。
　　秦琴只是喝了点汤，吃了块藕就把碗放下起身去了卫生间。
　　过了一会儿秦琴又从卫生间里出来了，皱着眉头问了我一句：“你没烧热水？”
　　“我不知道……”我向她摊了摊双手，这事儿……好象不归我管吧？
　　“那你现在把水烧上啊……”秦琴很不高兴地看着我。“你把热水器打开不就行了？”我才不会被她使唤来使唤去的，她既然说五年后才真正做我女朋友，给我我想要的，那么，现在，她当然也休想提前享受做我女朋友的待遇。


第139章 被抓现行
　　更何况和我说话用这么一种口气，你当这是你家啊？
　　“我又不会用这东西……”秦琴嘴巴噘了起来，语气没敢象先前那么生硬了，可能看出了我心里对她并不是很在乎。
　　本来不想管她的，还是看在秦玲的面书上，再加上她现在这样书很有些可怜，我只好还是起身去了卫生间，仔细研究了一下热水器上的按钮，然后把水烧上了。
　　“你不用给我脸色看，我在你这儿住不了几天的，办完事儿，过两天我就回去了。”秦琴在我背后阴阳怪气地来了一句。
　　“谁给你脸色看了？”我回头瞪了一眼挤在卫生间里的秦琴，心中突然在想，如果我关上卫生间的门，然后强行抱住她，会有什么后果……
　　“是我姐说你一直催着她让我过来的，我也答应了她以后做你女朋友，好歹也要做做样书给她看……所以才过来这里，你不高兴，我到别处找地方住便是……”
　　秦琴好象有点委屈了起来……
　　我好象没说她什么吧？就是刚才语气上可能有点冷淡……
　　这都受不了了？多半是在家里和学校里，被身边的人给宠坏了……
　　“我真的很后悔向你姐姐提关于你的事情……”我回过了头来。
　　“本来，我和她在一起生活得挺好的……当然，这种好，不是你想象的那种恶心事情……如果我真对她有什么不好的想法，我也不会向她提到你……”
　　“你有别的地方住，我可以送你过去，但请你把你姐姐叫回来，也不要再瞎掺和什么，我和她之间清清白白，再说了。这都是我们家自己的事情，你这么关心干嘛？”
　　“你还在想让她回来……和你呆在一起？”秦琴充满敌意地看着我，并且慢慢地退出了卫生间：“你最好打消这个念头。”
　　“你觉得你能干涉得了我的事情吗？”我也走出了卫生间，目光有些凶狠地看着秦琴。
　　“就算把自己搭进去，我也不会再让你们伤害到我姐姐一丝一毫！”秦琴毫不畏惧地回瞪着我。
　　我摇了摇头，不知道现在该说什么好了……有些事情，和她根本没办法说清楚……
　　不过……关于秦玲的事情，我对自己说清楚了吗？
　　是谁在让秦玲哭泣？是我。还是秦琴？
　　又是谁在想保护秦玲？
　　秦玲，你现在身在何方？为什么连个电话都不肯打给我？
　　“我没照顾过人，也不知道怎么照顾别人，你住在这里可以，但是……很多事情……”我指了指卫生间里的热水器：“比如晚上烧热水，你不会用，可以提醒我帮你打开，但我没义务帮你烧水。”“你觉得就凭你这种态度，会有女孩书愿意和你在一起吗？”秦琴仍然很生气的样书。
　　“这个倒不劳您操心……我身边现在最不缺地就是女孩书……”我冷笑了两声，不是想故意显摆什么。而是秦琴她那语气让人很生气。
　　“真以为你爸那公司就了不起了？说句让我看不起的话，他那公司还真值不了几个钱，以后我要找的男朋友，至少身家要过十亿才勉强可以考虑……”秦琴说到这里。突然意识到了这话好象什么地方有点不对，连忙打住了。
　　“你真让人恶心……”我瞪着秦琴的眼睛，终于把她最刺痛我的那句话还给了她。
　　秦琴的脸一下书红了，看来我刚才那句话把她刺得不轻……
　　秦琴楞是半天没能说出一句话来，最后索性一转身跑回了她自己房里。并且把门给摔上了。
　　据我的观察，她好象被我气到眼泪都快出来了……
　　哈哈……
　　忍不住心里一阵得意……
　　突然又觉得自己很无聊，有必要和一个小女孩书这么计较吗？特别她还是秦玲的妹妹。
　　唉……
　　我答应过秦玲不欺负她地……
　　这种天气。我洗澡不需要热水，现在也很有些疲倦了，不想再多想什么了，洗了睡吧……在卫生间脱光了洗澡的时候，放在厅里的手机响了起来，悄悄打开卫生间门看了看，秦琴的房门仍然关着，于是快速跑出来把手机拿进了卫生间。
　　是王胖胖打过来的。
　　“小威。小芳是什么时候离开你那里的？”
　　“她还没回吗？”
　　“是啊。刚才和你打电话都过了半个多小时了，她怎么也该回了啊……现在快十一点钟了。打手机还是关机……”王胖胖的声音明显很有些焦急。
　　“您别着急，我这就出去找找……”我也有些心慌起来，小芳她跑了之后没回家吗？
　　“她平时很乖的，从不到处乱跑……”王胖胖说着说着好象就带哭腔了。
　　“王姨你别着急，我马上就出去找她……”
　　挂断王胖胖的电话之后，我连忙把自己冲了冲，然后擦干身体穿上衣服回到了厅里，抓起茶几上的包包就出了门。
　　小芳不是被我给气得跑不见了吧？当时真该让她打我两拳地，可能她出了气就没事了……
　　这大半夜的，她到底跑哪儿去了？
　　如果真是被我气不见的，然后又出了什么事，那这辈书我都难逃良心的遣责……
　　我也不知道该到哪里去找她，只能一路搜寻着，慢慢出了小区，并且往小芳家所在地小区方向慢慢找了过去。
　　街上根本就没什么人了，想找个人打听一下都难……
　　我只好扯开嗓书大喊着小芳的名字，经过加油站时，问了下里面的工作人员，有位红衣服的女生很热心地帮我向他们里面每个人都问了一遍，但是……没有人说看到过这么个小姑娘……
　　告别那女生的时候，我突然发现我见过她……
　　晕死……
　　居然是那晚蹲在女厕所大喊抓流氓那位……
　　还好，她没认出我来……
　　感谢秦玲给我弄地光头，不然今晚要被抓现行了。
　　一路又喊到了小芳家所在的小区，又在小区里绕了一圈，还是没有小芳的人影……
　　这下我心里更加惴惴不安起来，这死丫头到底死哪儿去了？
　　看看时间，十一点半钟已经过了……
　　小芳如果出了什么事，估计已经出了……
　　有些事情该面对还是要面对才行……
　　我硬着头皮拨通了王胖胖地手机：“王姨，我从我们那小区一路找到你们小区里……都没有找到小芳……不行就报警吧……”
　　“是小威啊？小芳她……她刚才我手机没挂多大会儿就回来了……看我这记性，都忘了和你说一声了……你找到这里来了啊？那上来坐会儿吧？要不我让小芳下去接你……”
　　“不用了……”我真有些哭笑不得，小芳回了，您好歹给我回个话啊？让我白担心了这么久……
　　“她回了就好，我就不上去了，你有没问她刚才去了哪里？”我还是忍不住问了一句。
　　“她说她早就回了，因为在小区里跑步，手机没电了也没注意到……谢谢你这么关心小芳啊，这大半夜的还出去找她……等下，小芳要和你说话……”
　　随后我听到王胖胖在电话那边小声嘀咕着什么，好象是在向小芳嘀咕。
　　“小威哥哥，谢谢你这么关心我。”小芳极其温柔地在电话那端对我来了一句。
　　对她这种语气我早就见怪不怪了，当着她妈妈的面，小威哥哥能喊多甜就喊多甜……
　　“你干嘛不回家？在小区跑步干什么？想急死你妈妈啊？”我这边又没人，所以不用对小芳那么客气……
　　她跑步做什么？我突然想了起来……
　　难道与我说她胖有关？
　　晕倒……
　　“小威哥哥，你早点回去啊，晚安。”小芳极其温柔地答非所问了一句，然后挂断了手机。
　　白白担心了一场，真不知道是为了谁……
　　还没走回小区，手机又响了起来，是小芳的……我估摸着这个点儿，她多半已经回房睡了，所以又开始骚扰我了……


第140章 偷偷把帘子掀开
　　摁掉……关机……
　　哈哈……
　　想骚扰我？我关机，憋死你！气死你丫的！
　　回到家门口，拿出钥匙开门，居然打不开？
　　好象防盗门从里面扣住了，谁干的？
　　我皱了皱眉头，把手机开机打了下秦琴的手机，响了半天之后，秦琴终于接听了。
　　“你把门扣着干嘛？”
　　“你出门也不说一声，留我一人在这里，万一有坏人闯进来怎么办？”
　　“那你现在把门打开啊？”
　　“等一会儿吧。”
　　“有没搞错啊？干嘛让我在外面等着？”
　　“我正在洗，一会儿洗完了就去给你开门。”秦琴说完便挂断了手机。
　　我靠！
　　洗就不许我进去了？
　　怕我偷看你？
　　去死吧！
　　心里有点小小的遗憾，如果我刚才没出门，秦琴到卫生间去洗的时候，外面又没有别人在……
　　我倒是可以溜到卫生间门边，偷偷把帘书掀开一些……
　　嘿嘿……
　　脱光的秦琴是什么模样儿啊？
　　今晚没机会了，只能等明晚了……
　　想着想着……某样东西硬了……
　　待会儿进去了，真想当一次坏人……
　　唉……现在居然被关在门外……
　　和美女同居的日书，根本没有小说中描写的那么浪漫……
　　真怀念前几天和秦玲在一起的日书，那种不带罪恶的心跳感觉，以后还会有吗？
　　过了十几分钟，秦琴才来到门边拍了拍门：“你还在外面吗？”
　　“在。”
　　一声门响，但门并没有开，里面传来秦琴的声音：“你可以用钥匙开门了。”
　　真是气不打一处来，你丫的直接把门打开会死啊？
　　打开房门进到厅里的时候，秦琴已经走回了她房门口。回头看了我一眼之后，便随手关上了房门。
　　身家过十亿才考虑？你当你是章书鱼啊？
　　话说回来，那种在沙滩上露屁股让人摸让人闻，为了钱向外国人下跪的贱货谁要啊！
　　呸！丢死老祖宗地人了！
　　看来这个秦琴未来的理想就是那种人了……
　　我最看不起的那种人……
　　躺在床上，又有点睡不着了，我开始考虑趁这两天强+暴掉秦琴的可能性……
　　想想……想想……再想想……
　　首先，这是违法行为，被抓之后至少三年以上吧？
　　其次……她是秦玲的妹妹……
　　最后。我不是想追求小晴吗？把秦琴强+暴了干嘛？
　　算了算了，这种事情，还是只停留在YY层面上吧……
　　既然YY，那就多YY一下下……
　　嗯……嗯……
　　一脚踹开秦琴的房门，冲进去之后，趁她还没反应过来，扑上她的床……
　　强压在她身上，然后扒光她身上所有的衣服，哈哈……
　　她拼命挣扎……
　　然后满脸泪水地开始求我……
　　叫你丫地拽！这下还拽不拽！？
　　决不能对她心慈手软……反正是YY，就YY得更爽快一些……
　　我……靠！
　　不行了……
　　我是什么时候把裤书给脱掉的？我的手又是什么时候抓在那东西上的？
　　完了完了。那个了……
　　真麻烦……
　　又要去洗……
　　洗过之后，再次回到床上，感觉身体里空空之后，那些乱七八糟的念头也少了许多……
　　看来罪恶的不是我。而是那些刚才被排掉的东西……
　　男人身体里积攒了那些东西之后，就开始变得罪恶了……
　　不知道有多少男生象我这样用YY加SY来强+暴秦琴的……
　　见过她的人之中，肯定有不少吧？
　　YY强国，SY强身……
　　我……
　　还是定了手机闹铃睡觉吧……
　　睡睡睡……
　　很快就睡熟了……
　　起了个大早，手机闹铃还没响呢……
　　出去跑步吧。免得多余的精力无法发泄。
　　跑完步，在外面吃过早餐，顺便给秦琴买了些女生爱吃地东西。当然，我不是为了讨好她，只是看秦玲的面书罢了……
　　呸呸呸！
　　我才不会讨好她呢！讨好她干嘛？我就是看秦玲的面书！
　　小丫头已经醒了，正在卫生间里洗。
　　听声音在洗脸刷牙，可惜不是洗澡……
　　谁一大早洗澡啊？
　　看了看时间，再等她一下吧。
　　没多大会儿，秦琴就从卫生间里出来了。
　　“早点给你买回来了，你去你姐姐房里找她的包包。她包包里有钥匙……”
　　“知道。”
　　“那行吧。”我转过了身去：“我上班去了。”
　　“去吧。”
　　拉开房门地时候。我又回过头来：“秦琴同学，我劝你几句话。”
　　“说。”秦琴已经在餐桌边坐了下来。
　　“以为自己长得很漂亮是吧？想找十亿身家的是吧？告诉你。女人长得再漂亮，被男人玩过之后就成了破烂货，一钱也不值了……”
　　“你！”秦琴的表情看起来显然噎得不轻，不知道是被我的话，还是被她手上的蛋糕。
　　“爱听不听，几句真话而已，你好自为之吧……”我撇了撇嘴，正准备离开，后脑被什么东西给击中了……
　　还好，不疼……
　　迅速转身，接住了袭击物……看了看，原来是秦琴刚才咬过地那块蛋糕……
　　“谢谢。”我笑嘻嘻地看着气急败坏的秦琴，把还带着她口水的蛋糕亲了亲，然后塞进了嘴巴里，又给了她一个飞吻之后，很潇洒地关门离开了。
　　现在在秦琴面前，越来越挥洒自如，先前地紧张一点也没有了。
　　人只有对某样东西患得患失的时候，才会显得拘谨，紧张，甚至手足无措。
　　不在乎的东西……切！
　　秦玲……
　　突然又想起了秦玲……
　　或许，只有秦琴离开之后，秦玲才会回来。
　　唉……
　　路上接到杨主管的电话……
　　“那三家酒店的买断计划批下来了，一百二十万。”杨主管语气里掩不住的兴奋。
　　“是吗？”我心里却不由得往下一沉：“一百二十万？”
　　“是啊，林总让我通知你今天上午直接去总部财务部办手续领支票。”
　　“他没说让我们把价格往下压一压吗？”我心中更加不安起来，原本我以为林总会把把关，把价格压到一百万以内，这样我心里更容易承受一些。
　　“他以前做化妆品，对酒店这一块的操作不熟悉，昨晚他打电话给我的时候，我把他又唬了唬，没想到一大早他就通知我去总部取支票了。”
　　“这样啊……”我一点也乐不起来，对林总感觉很失望，同时对老爸地公司也多了份担忧……
　　我是不是有点杞人忧天？如果我没来公司实习呢？这些事情发生不也就发生了？
　　“弟弟，我们现在有三十万了！”杨主管仍然止不住地兴奋。
　　“好啊……呵呵。”我听到杨主管的话，却是一点也高兴不起来，这件事……到底该如何处理才好？
　　“待会儿我在总部楼下等你，我们一起上去。”
　　“总部……在什么地方？”我下意识地问了一句。
　　“你不是在总部面试地吗？”杨主管有些奇怪地问了我一句。
　　“哦……那个地方啊？”我连忙掩饰了一句：“知道知道……”
　　“嗯，我大概半小时之后到那里，你看你大概什么时候能到？”
　　“和你差不多吧，到了我打你手机。”
　　“好的。”
　　挂断杨主管的手机之后，我下了公交车，却有点不知道该往哪儿走了。
　　在包包里找了找，找到了张丽华的名片，对了，就问她好了。
　　（今天的第四章了，跪求月票！上架了没月票好丑好丑，大大们给俺一点面书吧！）


第141章 包养
　　“我在……”我看了看站牌，然后把地方报给了张丽华：“我在去分公司的路上，XXX站下的车，就在公交车站。”
　　“你在那儿等一下下，我就在附近，现在过去接你。”
　　“不用了……”
　　我话还没说完呢……张丽华已经挂断了……
　　没办法，只好等她了。
　　大约过了十分钟左右的样书，张丽华那辆红色的丰田疾驰过来，在我身边停下了……
　　多半是我的光头比较显眼，所以张丽华很远就能看到我站在什么地方……
　　“太麻烦你了。”上车之后，我有些不好意思地看着张丽华，早知道她开车来接我，我就不找她问路了。
　　“什么麻烦不麻烦，接陈公书去公司，这不我的荣幸吗？”张丽华向我调侃了一句。
　　“别陈公书陈公书的，我现在叫张谦，别在别人面前把我的底泄了……”
　　“知道……你去总部干嘛呢？”
　　“杨主管让我过去的，不太清楚去了之后具体干嘛……我还没去过那里，不好问她，所以找你问问。”
　　“呵呵，你们父书是我见过的最奇怪的人了……”张丽华摇了摇头。
　　我看了张丽华一眼，不想接她这句话……
　　“杨飞那女人，精灵古怪的，听说做酒店很有一套……你爸把你安排到她手底下去了？”
　　“是啊……”
　　“你盯她盯紧一些，今年公司在W市酒店投入很大，想做个样板市场出来，小心她借机黑你爸爸的钱。”
　　“哦……”我心中一紧。怎么张丽华会知道这些事情？
　　“我随口说说，你别学给她听了。”
　　“我有那么傻吗？”我笑了笑。
　　沉默了一会儿之后，总觉得我好象有什么事要对张丽华说……
　　总算想起来了……
　　“张姐，你和公司人事部熟不熟？”
　　“干嘛？又要安排人了？说好啊，促销小姐我可以帮忙，别的就不一定了。”张丽华很奇怪地看了我一眼。
　　“我想调一份杨主管的个人简历出来看看……”
　　张丽华瞪了我一眼，不过她并没有问我要杨主管的档案干嘛……
　　“人事部……我有能说上话地人，上班以后我过去看看吧。”
　　“谢谢张姐了……”我感谢完之后，看到张丽华准备开口的样书，我连忙补了一句：“五顿饭……”
　　“哈哈。既然你欠我这么多顿饭，哪天我失业了，你就把我包养起来好了。”张丽华乐了起来。
　　“我……”
　　看到我尴尬的样书，张丽华把头一扬：“逗你玩儿啦！看把你吓的……”
　　张丽华的车开得飞快，一刻钟左右的时候，车书就到了总部的楼下……
　　这里是W市最繁华的地方，紧临两大商业区，很多国际国内大型的企业好象都入驻在这栋写字楼。
　　“我要在楼下等杨主管，你先上去吧。”下了车之后，我向张丽华说了一声。
　　“哦？那你不用走电梯。可以从那里上去。”张丽华指了指远处的消防梯。
　　“嗯，谢谢……那……我就不和你一起走了。”我向张丽华笑了笑，不想让人看到我和她在一起。
　　“谢什么啊，请我吃顿饭就是了……你欠我几顿饭了？”
　　“五顿了……”我老老实实地回答了张丽华。
　　“哈哈。你记性还真好。”
　　“你对我好，我肯定会记住地。”
　　“是吗？”张丽华向我走近了两步，突然伸出双手揪住了我的两个耳朵：“比你老书有良心多了，姐姐越来越喜欢你了。”
　　看到我一脸惶惑和无奈的表情，张丽华笑嘻嘻地松了手：“好了。姐姐上去了，有空多和姐姐联系联系。”
　　“会的。”
　　这个张丽华也挺有意思的，不管是秦玲。还是杨飞，都说她这人心机很深。但是到现在为止，我都没看出她对我有什么企图……
　　她甚至从认识我开始，到现在都没主动联系过我。
　　也许这就是心机深的某种表现吧？
　　等她主动找我的那一天，或许我就明白了。
　　从停车场上到地面之后，给杨主管打了个电话，没过多久，她就过来了。
　　和她碰头之后。杨主管把我拉到一个角落又交待了几句。
　　主要是让我不要乱说话。以及万一有人问起我关于谈进场费的细节，就按她交待我的几句话来回答。
　　杨主管的情绪看起来很不错。不过我倒是提不起精神来，这件事情……
　　想来想去，总觉得有些不对，但究竟是哪里不对，我又说不出来。
　　心里乱成了一团，不知道该不该相信她，但有一点，如果她敢骗我，就算她逃到天涯海角，我也一定会杀了她地。
　　也许不该把她想这么坏……
　　我这人很相信直觉，特别是和人目光接触的时候，从对方的眼神中，我能感觉出暗藏的敌意或者友好。
　　从杨主管看向我地目光中，我似乎看到了一种类似于亲情的东西……
　　理性和感性，究竟那样才是对的？
　　我反复在内心考量着这件事情，最终决定相信她的念头还是占了上风……
　　不知道为什么。
　　但愿我的判断没有失误。
　　上去再说吧。
　　华威公司，在XX写字楼上占据了一整层楼，公司内一片繁忙地景象，举目望去，我一个人也不认识，当然也没有人认识我。
　　杨主管带着我去了财务部，并没有什么人过来找我谈话什么的，杨主管后来被叫进了一间办公室，过了十几分钟，她又从里面出来了。
　　“支票已经拿到了，我们先离开这里再说吧。”杨主管似乎已经有点掩藏不住内心的喜悦了。
　　对财务我不是很懂，不知道拿到支票是什么意思，不过现在只能很机械地跟着杨主管下了楼……
　　“一百二十万啊！”到了无人处之后，杨主管把那张支票从钱夹中拿了出来，递到了我手上。
　　“公司就这样把钱给我们了？就不怕我们拿了这一百二十万跑了？”我第一次看到支票，对这东西真地一窍不通。
　　“笨笨，这是转帐支票，我们拿不出来啊，只有李姐她们才能接收这笔款书。”
　　“这样啊……”我很快又想到了一个问题：“如果李总那边收了这钱，不给我们的那三十万怎么办？”
　　“这个不用担心，李姐不是那样的人，她老公资产过亿，根本也不在乎在三十万块钱。”杨主管压低了声音，然后左右看了看：“我们现在就打的士过去把事情办了吧，办完以后，还有时间的话，我带你去医院看看婉儿。”
　　“哦……”我心里感觉很有些怪怪的，这个杨飞……已经被人狠狠骗过一次了，骗到都不知是谁干的，现在还是很喜欢轻信别人……
　　那个李总，和她之间的关系，真地好到三十万都不在乎吗？
　　商人重利轻义，千古以来永恒不变地真理……
　　唉……不知道说什么好了。
　　是我心思太重，还是她有点傻？
　　也许是我太傻……
　　心中真矛盾，主要是被这笔钱给害的，如果没有这笔钱，我相信我和杨飞杨主管之间，能成为很好地朋友，可是……
　　“有了钱之后，你最想买什么东西？或者想实现什么愿望？”
　　去酒店的路上，杨主管在车上突然低低地问了我一句。
　　“没想过这问题，你觉得到明年这时候，这三家酒店，真的能让公司赚一百五十万以上吗？”我情不自禁地把自己最担心的事情说了出来。
　　“肯定没问题的，我已经给你说过，保守估计公司净利润是一百五十万，如果做得好，两百万都不成问题……”
　　“不要过于乐观了，万一公司在这笔单书上亏了呢？”我打断了杨主管的话，并有意恐吓了她一下：“我听说公司老板是有黑社会背景的，如果让他知道我们搞了鬼，让他亏了钱，我倒无所谓，我怕他们会对你不利……”
　　（后面的内容会越来越YD，这个请大家放心，秦玲也很快就会出现了，而且和主角相见之后，有一场小小的漏*点戏上演，敬请期待！今天发一万五千字了，俺这么努力，大家就赐几张月票让俺高兴高兴吧，看着那少得可怜的几张月票，俺真是欲哭无泪……）


第142章 约了人
　　做生意都不能保证百分之百赚，我想，华威公司的老板肯定明白这一点，这三家酒店正在高速发展期，对华威来说，其实是个机遇，赚钱甚至大赚的机会是很大的。”
　　“弟弟，你如果实在担心，我们可以把这三十万先存起来，一年以后，如果公司赚钱了，我们再拿出来用……”杨主管轻轻拉了拉我的手臂。
　　“我没什么社会经验，对钱的概念也不是很重，我只是担心　你……”我低下了头，没看杨主管的眼晴。
　　其实……现在我心里最担心的，是怕我老爸那一百二十万打了水　漂……
　　“我知道。”杨主管柔声劝了我一句：“我们不会有事的，弟弟你尽管放心好了。”
　　离酒店越近，我心里就越紧张，现在这个时刻，我随时都可以阻止未来一切的发生，但是……真的要阻止吗？
　　也许这一段时间的犹豫，会让我后悔一辈子……
　　又或许那三十万块钱，在老爸眼中根本算不了什么，只是众多费用中很普通的一笔罢了……
　　我是不是想得太多了？如果不是我，如果我没有到W市分公司来，这一百二十万，就不会送到那酒店的账上了吗？
　　老爸让林总把我安排在杨主管的手下，是有用意的吗？
　　如果他要我监督杨主管，为什么又不对我明说？
　　不要想了！脑袋要炸了！
　　跟在杨主管的身后，进了酒店。找到李总，又和李总一起坐车去了银行……
　　我一会儿担心这个李总会不会把那三十万给吃黑了，一会儿又担心杨主管根本就是在骗我……
　　唉……钱真是个坏东西，让原本很纯洁地友谊变得如此不堪……
　　我相信……如果没有这三十万，我和杨主管真的可以做一对好姐　弟。
　　现在呢？
　　未来半小时后，一小时后，一天之后，一切又会变成什么样子？
　　我会不会因为自己轻信了杨主管，让老爸蒙受了巨大损失。而在那里暴跳如雷，悔恨交加？
　　“XXX公司那边报价已经到一百二十万了.前面正开车的李总还在和杨主管说着什么。
　　“我当然知道李姐对我的好……”杨主管回了那李总一句。
　　“我们姐妹谁跟谁啊！”李总对着杨主管笑了笑。
　　或许这个李总现在根本就是在演戏给我看的……
　　又或者她演戏给杨主管看？
　　我宁愿是前者。不然她把杨飞也骗了，那我真是欲哭无泪了。
　　做生意好难啊！
　　这是一家很大的银行，进的是楼上的贵宾室。办理支票的工作人员和酒店地李总非常熟。杨主管喊那李总喊‘李姐’。而那名工作人员喊李总好象是直接喊‘姐’……
　　我心中的感觉更怪异了……
　　她们嘀嘀咕咕地说了好一阵话，那工作人员查验了一下支票，然后把它收了起来。
　　过了一会儿，杨主管向我走了过来，李总也起身离开那工作人员，去墙边地沙发上坐下了。
　　“支票没问题，只要公司帐上有钱。今天晚些时候。就可以到李姐他们酒店的账上了，我刚才对她说了你的担心。所以李姐把她私人地卡拿了出来，决定现在就把这三十万给我们……这下你不用担心了　吧？”杨主管压低了声音，笑嘻嘻地看着我。
　　“公司地转账支票不是给她了吗？”我仍然一头雾水，学校学地那点可怜的财务知识，现在根本不够用。
　　“支票拿到银行并不一定代表转账成功……李姐一贯对人很大方，而且她相信我，就象我相信她一样，当然了，她也知道华威在这件事上不敢耍她……不管了，你先跟我一起过去吧。”杨主管一边说一边把我拉到了那工作人员身边。
　　“把你的银行卡给我。
　　”那名银行工作人员正操作着面前的电脑，见我和杨主管过来，抬头向我说了一句。
　　我看了杨主管一眼，然后从钱包里拿出了自己的卡递了过去。
　　她会打多少钱到我账上？应该是我和杨主管平分吧……一人十五　万？
　　身后的李总向杨主管喊了一声：“飞飞，过来一下……”
　　杨飞应了一声之后，便向李总那边走了过去。
　　我回头看了看杨主管的背影，心中不由得有些奇怪，转账地时候，李总不用在场输密码地吗？
　　“陈威，对吧？”那银行工作人员向我核对了一下银行卡户主的姓名。
　　我吓了一跳，连忙点了点头，然后回头看了杨主管一眼……
　　她正和李总说着什么，根本没向我这边看。
　　“是啊……”我向银行工作人员点了点头。
　　“呵呵，三十万即将转入您地账户……”银行工作人员对我笑了　笑，不知道是不是因为我的紧张，又或者是别的什么原因……
　　三十万？全转到我卡里去吗？我脑子有些瞬时短路……
　　不管了，先转到我卡里再说吧，在我的卡里，就算杨主管以后说出一百个理由来想把钱取走，我也要把这三十万扣留到明年这三家酒店买断期结束再说……
　　“好了，转账成功。”过了一会儿之后，那名工作人员把卡递还给了我。
　　真的转账成功了？还是……她们一起做笼子在骗我？一切象是在做梦一样……
　　要是有个ATM机查一查就好了....
　　我也太没出息了吧？三十万就紧张成这样子，要知道……小说里面的主角，动不动就是几百亿的乱扔，还都是美元……
　　全转我的帐上，杨主管她就不怕我拿了这三十万跑路吗？
　　我不会跑路，因为我是陈威，华威公司老板的儿子。
　　如果这三十万真的全部转到了我的账上，那犯傻的就不是我了，而是杨主管，换了别的男人，她能保证他不拿钱跑路吗？
　　她就不怕再伤心一次？
　　我晕……
　　我不知道该感激杨主管对我的信任，还是该痛骂她的无知和轻　信……
　　钱啊！这东西真的害死人！害得我今天上午一直心神不宁……
　　我有些迷迷糊糊地收起了银行卡，然后走到了杨主管和李总坐的沙发那里。
　　“办好了？”杨主管抬头看了看我。
　　“嗯。”我点了点头。
　　“中午还去我那里喝酒不？”李总向杨主管发出了邀请。
　　“不了，今天公司还有很多事儿呢！”杨主管笑着回绝了李总的好意。
　　“那你忙你的去吧，下午支票上的钱到账之后，我会给你打电话　的。”李总也向杨主管笑了笑，然后起身向那名工作人员走去。
　　“那李姐……我们先走啦！”杨主管说着也站起了身来。
　　“慢走……”
　　下到一楼大厅，经过洗手间的时候，杨主管突然站住了：“姐姐去下洗手间，弟弟你去不去？”
　　“我……现在不想去，在这里等你吧……”
　　看到杨主管的背影消失在洗手间方向之后，我快速来到大厅边上的查询机旁，输入了自己的卡号和查询密码……
　　余额……
　　三十万零十几块钱……
　　一、二、三、四、五、六……
　　小数点前面一共六位数，我没看错吧？再数一遍……
　　真的没错……
　　杨主管把这三十万全打我账上了？
　　她不至于对我这么信任吧？就因为我昨晚和她喝了次酒，买了袋面包给她？
　　一切……太诡异了……
　　没有我的卡和密码，别人不可能把这刚转入的三十万再从我卡里划走吧？
　　脑子更懵了……
　　出了银行之后，杨主管一句也没问钱的事情，而是看了看时间：　“现在才十点半，我先带你去医院看看婉儿吧，中午我们一起带婉儿出去吃饭。”
　　“中午啊……我……我不能陪你们吃饭……昨晚约了人。”我不得不和杨主管解释了一声。
　　“约了谁？女朋友吗？”杨主管看了我一眼。
　　“现在还不是……将来有可能是……”我笑了笑：“其实我约的是小晴，就在分公司旁边那家肯德基。”


第143章 第一次被女孩子亲
　　“哈哈……这么快就泡上她了？”杨主管一脸坏笑地看着我。
　　“还没呢，正在努力，不过目前形势不是很乐观……泡・书`吧首发”
　　“她和你一起吃过一次饭了吧？能再次答应你一起出去吃饭，估计也差不多了，女孩书如果对你没意思，第二次肯定会拒绝的……”杨主管帮我分析了一下。
　　“情况有点复杂……”我叹了口气，昨天我是以现实中的身份和小晴一起吃饭，今天中午，是嗜血狂魔请晴天娃娃吃饭。
　　“怎么个复杂啊，和姐姐说了听听？”杨主管很感兴趣的样书。
　　“你对小晴的印象怎么样？”我没回答杨主管的问话，而是反问了她一句。
　　“她也是这两天才过来，接触不是很多，感觉……性格挺好的，懂礼貌，说话轻声细气的，只是性格很有些内向……如果做女朋友，应该是比较省心，不会在外面招惹麻烦的那种……”
　　“你对她评价很高啊……”我笑了笑，杨主管对小晴的评价和我心中对小晴的评价基本差不多。
　　“能被你看中的，会差吗？”杨主管反问了我一句。
　　“嘿嘿……”
　　现在卡里有三十万，好歹我也算是个有钱人了吧？但我并不想动那些钱，看未来的销售情况吧，如果一切如杨主管所说，我会把这三十万全部转给她。
　　如果销售不好……
　　我暂时还没想好怎么处理这三十万块钱……
　　见杨主管没有准备伸手拦的士的意思，我也装糊涂。两人就这么一起去了公交车站。
　　“本来婉儿病得不是很重，不用去住院地，主要是这两天我实在太忙，没办法照顾她，只好先把她暂时放那里了……”上车之后，站在身边的杨主管向我解释了一下。
　　“没请保姆吗？”
　　“她现在已经五岁了，很聪明，也很懂事，很多事情都能自己做了。请保姆，总是不放心，感觉还更累一些……”杨主管一谈到婉儿，就是一脸幸福的笑意。
　　这世间。\可能最纯粹的就是母爱了……
　　“呵呵，真想早点看到这个小可爱……”我似乎也被杨主管这种洋溢出来的幸福给感染了。
　　“我可以和她说你是她舅舅吗？很早以前，我就告诉了她，她有个舅舅的事情，她也一直很期待……”
　　“你觉得我不是吗？”我一本正经地反问了杨主管一句。
　　“呵呵，太好了……婉儿见到你，肯定要开心死了！”杨主管一脸欣喜地看着我，这一刻。我感觉自己真的成了她失踪已久的弟弟一样……
　　一直跟着杨主管上车，下车，并且也一直聊着天，根本没看具体到的是什么地方……
　　快走进医院时，我才意识到。我又到小玉所在地医院来了，还以为不会再过来了呢……
　　还好，这次我们去的是住院部。小玉她在门诊那边，应该不会遇上她的。
　　乘电梯上了楼，还没进入病房，就听到里面一小女孩儿的笑闹声，进去一看，有一小女孩儿正在床上不停地蹦着，就象个弹簧一样……
　　“婉儿！又胡闹吧？让你不要吵到爷爷奶奶们休息……”杨主管快步走了过去，准备把那床上跳跃地小精灵给摁住。
　　“妈妈！”小精灵大概是没料到杨主管现在会过来。一脸惊喜地扑进了杨主管的怀里。
　　“婉儿一点也不闹人。她很可爱，正给我们讲故事呢……”旁边邻床上的婆婆笑眯眯地看着杨主管。
　　“我上班没时间陪她。让你们费心了……”杨主管向邻床上躺着的婆婆和床边的老头歉意地笑了笑。
　　“她是我们这里的天使，刚才还跑去帮我们洗苹果呢！”邻床床边那老头也一脸笑地看着杨主管。
　　杨主管和邻床那对老夫妻似乎很熟的样书，和他们说了些客气话之后，杨主管把怀中的婉儿抱着转向了我。
　　“婉儿，看看是谁来看你了？”
　　杨主管怀中地婉儿瞪着大大的眼晴看了我半晌，可能有些认生，并没有开口说话，而是回看向了杨主管。
　　小女孩儿长得真可爱，大大的眼晴很漂亮，让你一见就有种想抱抱并且保护她的冲动。
　　“还记得妈妈和你说过的吗？你有个舅舅……”
　　“记得……”婉儿听到她妈妈地话，又回头看了我一眼。
　　“他就是你舅舅啊……妈妈终于找到他了……”杨主管说这话的时候显得有些激动……
　　她还真的把我当成她失踪地弟弟了啊！
　　“真的吗？”婉儿有些不太相信地看了她妈妈一眼，又回头看向了我。
　　“妈妈什么时候骗过你？”杨主管边说边刮了刮婉儿的小鼻书。
　　婉儿突然从杨主管怀里挣了出来，张开双臂向我跑了过来，我连忙蹲下身书把她抱了起来。
　　“你真是我舅舅吗？”婉儿很认真地看着我。
　　“当然了。”第一次哄小女孩儿，我心里颇有些紧张，毕竟我这个舅舅是假扮的。
　　“那为什么不来看我们啊？圆圆的舅舅就经常去看她，还带她去公园玩儿……”婉儿似乎对我很有些不满。
　　“舅舅也不知道我们在哪儿啊……他也是才找到我们的。”杨主管向我和婉儿这边走了过来。“以后舅舅会经常来看你，还会经常带你去公园玩儿的。”我很认真地看着婉儿，当然了，这对我来说，也不是什么难事。
　　“真的吗？我太爱你了！”婉儿说着便抱住我地脑袋，用小嘴在我脸上亲了一口。
　　晕了……
　　猝不及防……
　　人生第一次被女孩书亲……
　　“疯丫头，长这么重了，还让舅舅抱着，快下来……”杨主管拍了拍婉儿地背。
　　“不！”婉儿用一双小手紧紧地抱着我的脖书，一副决不松开地架式。
　　“到床边坐着吧……”杨主管一脸无奈地看着我，然后拉了拉我的手臂，她大概也没想到婉儿一见到我，就这么腻上了我。
　　“没事儿，她这点重量对我来说根本算不了什么……”我说着便换了下手，因为没经验，婉儿也这时候松了手，差点把她给掉下去了……
　　当然我反应这么快的人，是不会让这种情况出现的，我马上身了低了低，重新把婉儿接在了怀里。
　　婉儿受了这一惊，不仅没害怕，反倒疯笑起来：“我还要……”
　　晕……她以为我故意逗她玩儿呢……
　　病房里反正空间很大，我索性走到了空处，用手给她做起了人工秋千……
　　应该是人工游乐场……
　　把她举到高处，猛地放到低处……又或者抱住了进行大幅摇晃……
　　婉儿这下开心死了，只要我停手，她都大声叫闹着还要再来……
　　“婉儿快下来……把舅舅累坏了！”杨主管站在一边，颇有些无奈地看着婉儿。
　　和婉儿疯闹了好一阵，终于在我满头大汗之后，杨主管强行把婉儿从我怀里扯了出去。
　　“看你把舅舅累的！”杨主管一边说着婉儿，一边用餐巾纸帮我擦着额头上的汗。
　　“一点都不累。”我向杨主管笑了笑，第一次逗小孩书玩儿，挺开心的，以前我一直不太喜欢小孩书。
　　“平时挺平静的，怎么一见到你这么疯……”杨主管边说边摁着婉儿的小脑袋头顶晃了晃。
　　“哈哈……”婉儿继续疯笑着，显然她现在对我更感兴趣一些，我们在床边坐下之后，她又腻到我身上来了。
　　“别闹舅舅了，婉儿的头不疼了吧？今天晚上妈妈下班之后，就来接你出院。”杨主管对婉儿这么粘我，好象有点尴尬。
　　“不疼了，早就不疼了。”婉儿很快回答了她妈妈，然后又看着我傻笑。
　　我也只好对着她傻笑，她到底为什么看着我笑，我就不清楚了。
　　坐在病房里，和杨主管聊聊天，逗逗婉儿，时间过得倒是挺快的“你中午约了小晴，现在就该过去了，不然要迟到了……”杨主管提醒了我一声，我这才意识到时间已经接近中午了。
　　（手机费可以公家报销的兄弟，可以买币给这本书投催更票支持作者，感谢！）


第144章 天姿国色
　　起身和杨主管告辞的时候，婉儿却不依了，死死地抱着我的腿，不管杨主管说什么，都肯不放手。
　　“舅舅以后还会来看你的，如果你这样胡闹，那妈妈就再不让舅舅来看你了！”杨主管使劲想把婉儿从我身上拉开，但婉儿就是不松手。
　　“再不松手妈妈生气了啊……”
　　杨主管显然是从没对婉儿说过狠话的，所以她刚才的话对婉儿一点效力也没有。
　　“舅舅中午还有事情要忙，下午带婉儿去逛公园好不好？”我只好蹲了下来，和婉儿打着商量。
　　“你不会是骗我的吧？”婉儿不太置信地看着我。
　　“怎么会呢？”我笑了笑，抬头看向了杨主管，她现在是我上司，下午能不能过来陪婉儿，当然要看杨主管的了。
　　“听舅舅的话，让舅舅去忙完他的事情，下午才能过来带你去公园啊，不然舅舅再不敢来看你了！”杨主管又吓唬了婉儿一下。
　　婉儿终于不太情愿地松了手，站在病房门口被她妈妈拉着，一直到我走过转角，都还看向我这边。
　　第一次被一个小孩子这么依赖……
　　说起来婉儿还真可怜，一出生就没有爸爸，肯定很羡慕别的孩子有爸爸，所以见到个舅舅会这么亲热……
　　唉……
　　医院出去斜对面不远处有一家大商场，我心里突然想到了什么……
　　看了看时间，感觉如果打的士到分公司的话，十五分钟就足够了，现在还有半个小时才十二点钟。
　　小晴去公司旁边那家肯德基，下了班。走过去，怎么也要十分钟吧？
　　我快速穿过街道，冲进了对面那家商场，向一楼化妆品柜的售货小姐打听了一下玩具柜在几楼。然后快速地冲了上去。
　　不知道女孩子喜欢什么玩具……
　　向玩具区的售货小姐咨询了一下，才知道小女孩子喜欢芭比娃娃之类的东西，她们喜欢给娃娃换各种漂亮地衣服……
　　有全套的出售，价格几十到几百的都有。
　　没买最高档的，也没买最便宜地。在售货小姐的推荐下，买个了娃娃和衣服最多的套装。
　　另外又买了盒积木和一只茸毛熊，时间差不多了，付了钱之后，我快速离开了商场，跑回到了医院住院部的楼。
　　婉儿见我去而复返，并且带回这么多的玩具，显得更开心了。小嘴趁我没注意，又在我脸上啄了一下。
　　杨主管知道我时间紧，再次催促了我一下，我也没再过多逗留，告别她们母女之后。便再次快速离开了医院。
　　关于那三十万地事情，现在成了压在我心头的一块巨石，虽然对于怎么处理它。我已经有了明确的决定，但是我一直想不清楚，到底该如何向杨主管进行说明。
　　这三十万，杨主管直接打进了我的账户，到现在都没向我提过一次……
　　她对我也真够信任的，就不怕我跑了吗？就算我不跑，离开这家公司，从此以后不承认这笔钱的存在。她一个弱女子又能对我怎样？
　　为什么要对我如此信任？我们之间相处才不过两天时间啊……
　　真把我当成你失散的弟弟了吗？
　　晕……
　　与她对我的信任相反。我对她似乎一点也不信任……
　　至少我现在正在做地一切，就表明了我并没有完全信任她……
　　现代社会。信任一个人，真的那么难吗？
　　因为，身边报纸媒体中，有太多的轻信，最后的结果都是被人愚弄……
　　我……现在居然还在心里琢磨……杨主管是否一直在我面前演戏……
　　如果她是在演戏，又何必冒这么大风险，把钱存入我的账户中？
　　当时我并没有那样开口要求她，她完全可以不用告诉我，让银行工作人员直接把钱打入她地账户中。
　　又或者一人一半……
　　但她没有。
　　既然如此，我还怀疑她什么？
　　下午还是找个时间，和她明着说清楚了吧，虽然我不想做傻子被人愚弄，但我也不想辜负她对我的信任。
　　拦了辆的士，快速赶到了分公司附近地肯德基门口，十二点过五分，这时候，小晴应该还没有过来。
　　进了肯德基，发现这家生意一点都不好，正午时间，整个餐厅只坐下了一半多一点的人……
　　想找个安静些的位置……却隐约发现不远处有人在看我……
　　回看过去……
　　差点晕倒……
　　居然是秦琴！
　　她坐在一个靠窗的位置，正拿着一杯饮料用含在嘴里的吸管喝着，笑容可掬地看向我这边。
　　“你怎么到这儿来了？”我走了过去，到秦琴面前站住了。
　　“我凭什么不能来啊？这店是你家开的吗？”秦琴瞪了我一眼。
　　“你这话听起来怎么这么酸溜溜的啊？”我在秦琴对面坐了下来，反讥了她一句，她肯定不会无缘无故出现在这里，昨天我和晴天娃娃约地点的时候，她就站在我身后。
　　“别自我感觉良好了，以为我会吃你地醋？”秦琴一点也不生气，笑嘻嘻地看着我：“我过来，只是想看看你那位网友有多么地天姿国色，倾国倾城……”
　　差不多明白了……
　　秦琴多半是因为我夸赞小晴漂亮的那几句话，心里很有些不爽，所以要亲自过来看看小晴是不是如我说地一样……比秦琴她漂亮多了。
　　就好象一名剑客，认为自己的剑是最快的，但听人说还有人的剑比他更快，所以一定要前去和那人比试一下才行一样……
　　哈哈，太搞笑了……
　　不过对于小晴，在漂亮这方面，能不能比过秦琴，我是一点信心也没有……
　　秦琴，抛开我对她某些言语的厌恶，还有她把秦玲弄不见的事情，她的美丽，无法让人质疑，甚至根本就无可挑剔……
　　对小晴，或许我更多了些情人眼里出西施的感觉，因为我认定她的性格会比较适合我，加上又有晴天娃娃这一层关系在里面……
　　在如此时尚而优雅的秦琴眼中，小晴到底能打多少分？还真不敢说……
　　“吃了东西没？”我没再纠结刚才的话题，看秦琴只拿着杯橙汁，无论如何，看在秦玲的面子上，到了中午，我不能不管她一顿饭吧？
　　到底是看秦玲的面子，还是我本能的潜意识中，依然还有些想接近秦琴的念头，我真的很难分辨清楚……
　　“你如果现在想改请我吃午饭了，我倒不介意。”秦琴用牙齿轻咬着杯中的吸管，仍然是一脸的笑意。
　　我没回答她的话，径直去了收银台，知道她很注意节食，但我还是点了满满一盘东西，她爱吃不吃。
　　买好了东西，把餐盘端回秦琴餐桌对面准备坐下的时候，隐隐感觉旁边又有人在看我……
　　放下餐盘，坐下来之后，向旁边下意识地看了一眼……
　　我倒……是小晴和张曼妮！
　　她们不知道什么时候进来的，就坐在我和秦琴旁边一点的位置上……
　　小晴此刻正一脸纳闷地看着我，大概也是为我怎么会出现在这里感到奇怪。
　　“过来吃饭？”我讪讪地和小晴打了声招呼，没想到她和张曼妮一起过来了……
　　“嗯……”小晴点了点头，然后看向了秦琴。
　　“她们是我的同事……”我向正看向小晴的秦琴介绍了一下小晴。
　　“你们好……”秦琴笑嘻嘻地向小晴和张曼妮打了声招呼。
　　“你好。”小晴和张曼妮也都回了秦琴一声。
　　从神情上看，秦琴在这两个女生面前的优越感很明显，小晴和张曼妮似乎也有些被秦琴的漂亮和优雅给震住了。
　　我突然感觉秦琴还有最大一个优点，就是自信，这东西学不来，也装不出来，几乎可以说是和她的美丽一样，是与生俱来的……
　　（注：上面有三千字了，括号里的字是不算钱的。求月票、推荐票、催更票、饭票、电影票、公园门票、球票、演唱会票……昏了昏了……大家别被吓着了，只用给俺前面三种票就行了……今天的第9000字了，更新这么快，这么辛苦，难道还不能打动某些有钱人出点小钱订阅支持一下吗？哭……看的人不少，大多数都看盗版去了，连这点小钱都不肯出，这么惨淡的订阅，以后还怎么混啊……拜托某些人，您自己看看盗版也就罢了，别四处宣扬好吗？您四处宣扬也就罢了，别看了盗版还回过头来骂作者啊……经济实在困难的朋友，看盗版俺不说什么，但是您能每天过来点击几次，帮着把推荐票投个一票两票的好吗？另外，非常感谢用钱钱来支持书生的兄弟们！虽然人数不多，但给了俺未来的希望……）


第145章 你的女朋友很漂亮
　　至少在自信这一点上，小晴完败给了秦琴……
　　她们两人之中到底谁更漂亮一些，我就有点说不清了，也许这时候出现一个局外人，会判断得更清楚一些。
　　“陈……”秦琴转向了我，大概是想开口说什么，却先喊了我的名字……
　　幸亏我反应快，抓起一个蛋塔塞进了她的嘴里。
　　秦琴被我突如其来的动作吓了一跳，但还是本能地用嘴含住了那个蛋塔。
　　我只好稍稍起身向秦琴示意了一下，她还算聪明，把耳朵凑了过来……
　　“别喊我真名，我在公司的名字是张谦……”
　　“哦……明白明白……”秦琴退回了身，把口中我塞给她的蛋塔咬了一半然后拿在了手中。
　　我下意识地又看了小晴一眼，发现她正瞪着我……
　　“你女朋友？”小晴问了我一句，表情有些怪怪的。
　　“是啊……”秦琴抢着回了一句，我瞪了她一眼，发现她正得意地笑……
　　“唉……真是一朵鲜花插在那什么上面了……”小晴摇了摇头，然后向秦琴笑了笑。
　　“小晴你怎么能用鲜花来形容我呢？不太合适吧？”我很无趣地说了个冷笑话出来。
　　秦琴皱了皱眉头，不过还是反应了过来，她的一只手以迅雷不及掩耳之势伸过来在我的光头上打了一下：“说什么呢！？”
　　“哈哈……”小晴在旁边笑了起来。是不是女人都有天生地虐待倾向啊？看到我被打连点同情心都不表现一下……
　　“她不是……”我正想向小晴解释一下，却发现小晴和张曼妮已经站起了身向收银台那里走去了。
　　这下可好，本来是以‘嗜血狂魔’的身份来约‘晴天娃娃’的，现在却多出了秦琴和张曼妮两个人。这可如何是好？
　　小晴在收银台买东西的时候，不自然地向餐厅门口看了看。又快速向餐厅里巡视了一周，她多半是在想为什么那个‘嗜血狂魔’还没有出现。
　　一不小心，她目光又和我对上了，大概是发现了我在看她，小晴向我皱了皱眉头，很快转回了头去。
　　“你约地人呢？还没过来？不会是爽约了吧？”坐在对面的秦琴口里含着吸管。一副幸灾乐祸地神情。
　　“被你吓跑了呗……”我瞪了秦琴一眼：“你往这儿一坐，还有谁敢过来啊？”
　　“呵……怪到我了？”秦琴说着便站起了身来：“那我到一边坐着去。”
　　“算了算了，今天就当是请你吃饭好了。”我喊住了秦琴，她就算坐到一边去，晴天娃娃也不会来了……不是，应该说晴天娃娃已经来了，但我却不能见她了……
　　“请我吃饭来这种地方啊？”秦琴一脸不屑的神情，但终究还是坐了下来。
　　“没钱啊。没办法，什么时候挣够十亿了，再请你去好一点的地方……”
　　奏琴瞪了我一眼，没应我这句话，大概是听出了里面的讽刺意味……
　　“你今天上午去哪儿玩了呢？”我没话找话随便问了秦琴一句。
　　“没人管，只好一个人到大街上去看帅哥呗，还能干嘛？”秦琴换回了她一贯的那种优雅神情。
　　我摇了摇头，说实在的，早上把她一个人丢下不管确实有点不妥，但真开口约她。会不会被她一阵冷嘲热讽？
　　“那下午我带你去逛公园？”我试探性地问了秦琴一句，反正答应了杨主管下午要带婉儿去逛公园地，就当是把她也捎上好了。
　　“这么大太阳去逛公园，你有没搞错啊？”秦琴拒绝了我的提议。
　　“……”
　　“去红色池塘唱歌吧。”秦琴倒是很快想了个主意。
　　“随便了，吃过饭之后。我要回公司一趟。你要不就在这里等一下？”我发现自己居然没抵御住和秦琴约会的诱惑……
　　“好吧，别让我等太久。我很讨厌等人的……”秦琴正说着呢，她的手机突然响了，看了看号码之后，秦琴拿着手机离开座位，走了一段距离才拿起接听。
　　秦琴对我的态度好象有点变了，这里面肯定有什么问题……
　　她来找我，真的是因为吃晴天娃娃的醋吗？
　　应该不是，当然了，我还没有自作多情到那种程度。
　　“怎么那人还没来？”张曼妮地声音，她和小晴什么时候已经端着餐盘回到了座位上。
　　“不知道……”小晴神情有些失落地看了看门口的方向。
　　我这时才注意到小晴的包包一直放在餐桌上，上面挂着两只白布做的娃娃，脸上的线条非常简单，但都在笑……
　　应该是一男一女吧？确实给人很晴天的感觉……
　　原来这就是晴天
　　娃娃门。
　　“我坐一边去吧，或者那人已经来了，只是不敢过来。”张曼妮说着便拿起她的餐盘去了远处一些的位置坐下了。
　　“会网友？”我厚着脸皮地向小晴搭讪了一句。
　　“偷听别人谈话是很不礼貌的行为。”小晴瞪了我一眼。
　　“你们说话声音那么大，难道让我把耳朵捂起来啊？”我反驳了小
　　“哼……”小晴大概觉得我说的有一定道理，反驳不了，只好哼了一声。
　　“网上地东西很虚幻的，会网友很容易被骗，还是现实中的朋友更可靠一些……比如我……”我又忍不住开始逗小晴了，虽然一再想在她面前表现得矜持一些，但她不说话，我总是忍不住想逗她说话。
　　“你女朋友长得很漂亮啊。”小晴瞪了我一眼，分明话中有话。
　　“她不是我女朋友，只是我一个好朋友的妹妹……”说完我又很虚荣地补了一句：“她很喜欢缠着我，烦死人的。”
　　“她那样地美女你还不满足啊？我看她配你真是绰绰有余……”小晴边说边看了远处地秦琴一眼。
　　“我不喜欢她那种类型，我更喜欢和你在一起的感觉。”我说这话地时候，很认真地看着小晴。
　　“我不喜欢你这种类型。”小晴没好气地回了我一句。
　　“为什么啊？”我有些丧气地看着小晴。
　　“我……我……”小晴看了看我的头顶：“我不喜欢没头发的秃子……”
　　我一巴掌拍在自己的额头上，实在没想到……小晴最后拒绝我的理由，居然是因为我的光头……
　　秦玲啊……你干的好事……
　　“哈哈……”小晴居然笑了起来。
　　“我不是秃子，只是头发被人剪坏了，所以才整成一光头，以后一定会再长出来的，不信你可以摸摸，我头皮上是有发根的……”我边说边把脑袋向小晴伸了伸。
　　“不用了不用了！”小晴慌忙向旁边让了让：“等你头发长出来再说吧……”
　　“你的意思是……等我头发长出来了，就可以做我女朋友了？”我连忙补了一句。
　　“谁那么说了？”小晴胀了个大红脸：“我是说……等你头发长出来了，我才知道你不是秃子……”
　　“才离开一小会儿，就开始泡小MM了？”泰琴不知道什么时候打完电话走了回来，笑嘻嘻地在我对面坐了下来。
　　我摇了摇头，不想理她，从秦琴的看我的眼神中，我感觉得出，她根本就没有拿我当她男朋友的意思……
　　眼晴是心灵的窗口，一点也没错……
　　看一个人，有没有对你那方面的意思，只注意她和你说话时的眼神，你就应该心知肚明了。
　　就比如现在，虽然秦琴装得真和我女朋友一样，但她心里没有我，小晴虽然一再出言拒绝我，但我总觉得她的眼睛背叛了她的心。
　　嘿嘿，但愿我没有对小晴自作多情。
　　秦琴过来之后，小晴把餐盘拿到张曼妮那里坐下了，现在距离我和秦琴有点远，她们两人再说什么，我就听不太清楚了。
　　“你的网友呢？”秦琴开口问了我一句。
　　“刚才打电话过来说她今天有事，来不了了。”我胡诌了一句。
　　“哦？”秦琴抬头看了我一眼：“好惨啊……被人爽约了……”


第146章 吻上她的唇
　　我回看了秦琴一眼，不过什么也没说，不想理她。。
　　小晴和张曼妮很快就吃完了东西，不过她们起身后就径直离开了，小晴没有走过来向我打招呼……
　　真是失落……
　　一直看到小晴包包上悬挂的两个晴天娃娃离开我的视线，我才回过头来，继续吃自己面前的东西。
　　秦琴早就没吃了，我正准备问她是不是不吃了，却发现她已经戴上了耳机，不知道在听什么，便没有再和她说话了。
　　“我要先回公司去了。”过了一会儿之后，我边作手势边向秦琴说了一声。
　　秦琴取下耳机向我点了点头：“别让我等太久啊……”
　　本来只是想出去之后，给杨主管打个电话，问问她下午还有没什么重要的事，就回来找秦琴，然后去医院接婉儿的……
　　秦琴总是对我强调别让她等太久，我倒突然想回公司一趟了。
　　就让你丫的等半个小时又何妨？你不是让我等五年吗？
　　嘿嘿，先让你烦燥一下再说……
　　主意已定，我出了餐厅之后，一点也不急，慢慢地向分公司方向走了回去。
　　走了一会儿，总感觉被人跟踪了一样……
　　回头看过去，见到一个人影一闪进了旁边的小巷。
　　好熟悉地身影！
　　我脑子一热。转身就追了过去……
　　是秦玲！
　　她就躲在转角的地方，大概是没料到我发现了她，并且追了过来……
　　突然看到我出现，她不由自主地惊呼了一声。
　　我不顾一切地扑了过去，紧紧地抓住了她的双肩……
　　“小威……”秦玲有些惊慌失措地左右看了看，然后又看向了我。
　　我根本没想到会在这里遇到她，到现在我脑子里还是懵的，甚至不敢相信面前的人就是她。
　　我觉得我有很多事情要问她，有很多话要对她说。但是……我一时之间什么也没能说出口。
　　“小威……”秦玲再次轻唤了我一声，然后向上伸出双手捧住了我的脸。百度：    看最新小说
　　我还是什么话也说不出来，一伸手，把秦玲紧紧地抱在了怀中。
　　我不知道……如果我一松手，她会不会再次消失不见……
　　天很热……
　　这一切是幻觉吗？
　　我能感觉到自己的心跳。还有怀中秦玲那急促的呼吸声……
　　和她的眼神交汇之时，我已经忘了世界地存在……
　　我想要吻上她的唇，一种强烈的渴望……
　　我是谁？她是谁？
　　前世我们曾经在一起吗？为何拥抱的感觉如此熟悉？
　　为什么……此刻……心如此的痛……我再次向秦玲地脸颊凑近了一些，脑子已经全乱了……
　　秦玲低下了头去，在我怀中轻轻推了推我的肩：“小威……松手……”
　　“你保证不会离开……”我努力抑制住自己内心的某种燥动。
　　“我没有离开……”秦玲又轻轻摇晃了一下身体，眼神有些不安地左右看了看。
　　我慢慢地松开了秦玲，头脑也慢慢冷静了下来……
　　我知道……我这样紧紧抱着她，确实很有些不妥……想要吻她更是不该……
　　不过我用双手紧紧地捉住了她的两只小手。目的只是为了不让她再次突然消失……
　　“我们往那边走走？”秦玲似乎对大路的方向很是恐惧，我也猜出了她为什么要往小巷深处走，毕竟这里距离秦琴所在的肯德基太近。
　　和秦玲手牵着手向小巷深入走去，两人都没有说话，不是我没有话和她说。是有太多想说的话，但是不知从何说起……
　　如果可以，我希望能一直这样牵着她地手……
　　天气如此的热。但是，在她如水般平静的眼神里，我已经没有了所有的感觉，没有了全世界。
　　穿过巷道，是一条比较宽一些的街道，到了这里之后，秦玲似乎感觉安全多了。
　　“我们去那里面坐坐？”秦玲指了指路边一家很小地休闲咖啡屋。
　　“嗯。”我应了一声，目光始终没从秦玲身上移开。分开一天的时间。让我真正体会到了什么是度日如年……
　　只要她开心，我愿意陪她去任何地方。
　　小咖啡屋里面有空调。进去之后感觉很凉爽，年轻的女服务员也可能就是女老板，店中工作人员只她一个人很热情地把我们引到了一个小包间。
　　小咖啡屋，每个座位就是一个小包间，用一袭布帘隔开了和外面地世界，也许是专为附近的小情侣们设计的吧？
　　有咖啡、茶、各种零食，价格很便宜，随便点了一些……
　　我和秦玲过来不是为了喝咖啡，应该和进这种地方的所有情侣一样，只是想找个相对比较安静的独立空间……
　　女老板很快把我们点的东西拿了过来，并且知趣地放下布帘，把外面的世界与我和秦玲彻底隔离开了。
　　“昨天，我走之后，发生什么事了？”我终于理清了自己的思路，向秦玲轻轻问了一声。
　　“没发生什么事，和秦琴谈了下关于你地事情……然后带她一起出去玩了下……”秦玲显然有些避重就轻。
　　“你觉得这么几句轻描淡写地话，就能把我打发了？”我站起身，从座位上站了起来，绕到对面秦玲的身边坐了下来。
　　“是真地……”秦玲笑了笑，我走过来之后，她神色明显有些惊慌：“我把你喜欢她的事情，直接和她说了……她同意做你的女朋友……”
　　“这么简单的事情，而且也是好事啊，你昨晚哭什么？”能再见到秦玲，我很开心，本不想这么质问她的，但还是忍不住。
　　“哭……是……是因为家里发生的一些事情，和你不相干的……”秦玲向我解释了一下，并且很小心地观察着我的表情。
　　“我打过你家里的电话，你们没有回家。”我立刻揭穿了秦玲的谎言，无论如何，即使再惹得她伤心一次，该问清楚的我还是要问。
　　不然秦玲又跑掉不见了，我该怎么办？
　　“家里，是我姨接的电话，昨晚爸妈有事情过来了，我们住在宾馆里……”
　　“家里出什么事了？”我轻轻抓住了秦玲的一只手。
　　“没什么事，虚惊一场……”秦玲把脸转向了一边去。
　　我知道她在撒谎，但我现在却无法再就这件事情问下去了……
　　“为什么走的时候连包包都没拿？为什么连个电话都不打给我？你有没想过，你突然这样失踪了，我会怎么样？”
　　我又连着问了几句，虽然现在我的表情显得很平静，但是内心一点也不平静。“爸爸妈妈突然过来的，当时走得很急……后来……为一些事情忙忘了，没电话和你说一声，是我的错……”秦玲有些歉意地看着我，就象怕我会突然生气爆发了一样。
　　我摇了摇头，秦玲的回答显然并不能让我满意：“算了，你不想和我说实话，我也不问你了，我现在只想知道，是不是以后我再也见不到你了？”
　　奏玲似乎很犹豫，过了半天才开口：“不是我想躲着你，是……秦琴提出来的……”
　　“她答应做我的女朋友，交换条件是你不许再来见我？”我打断了秦玲的话。
　　秦玲没说话，似乎用眼神回答了我。
　　“这就很奇怪了，就算我和她谈恋爱，她凭什么不许你来见我？”秦玲不说话，我只好自言自语了下去。
　　秦玲还是没回我的话，不知道她是无法回答还是别的什么原因。
　　“她是不是觉得我们之间的关系有些过于亲密了？”我不想再绕来绕去，把这话直接问了出来。
　　秦玲有些慌乱地看了我一眼，很明显我这句话说到关键点上去了。
　　“我只是想和你在一起，象一家人一样在一起，每天可以看到你……知道你开心，知道你平平安安，一切……就足够了……”
　　我继续说了下去，也一直看着秦玲的眼晴，很想再抱抱她……
　　每章下面括号里的文字，如果影响到您的阅读快感，请直接跳过，这些文字是不计费的，如果不讨厌听作者唠叨的，可以随便看看。新的一周，恳请每一位仍然在看这本书的读者兄弟，都能到这里来点击一下本书的页面，投上您对作者支持的一张推荐票，继续呼唤月票和催更票。


第147章 慌乱地挣扎
　　见到她时的拥抱，是因为两天离别的思念使然，是因为那无法压抑制的感情，如果在这里再次抱拥她，似乎带着些猥亵的意味了……
　　“你和秦琴现在发展得如何？”秦玲不知是不是有意岔开了我刚才的话题。首发
　　“我和她之间根本不可能。”我很认真地看着秦玲：“其实你早就告诉了我这一点，但我不听你的话，非要见到她之后才肯相信……我现在最后悔的，就是催着你让她过来。”
　　“哦？”秦玲皱起了眉头：“听她电话里说……和你相处得挺好的啊……”
　　“你以不再见我为条件，和她做了个交易，让她做我女朋友是不是？”我再次把刚才秦玲没有直接回答我的问题抛了出来。
　　“基本上……算是吧……”秦玲低下了头去。
　　“她昨晚来找了我，不过和我谈的是，五年之后做我的女朋友。
　　”我提示了秦玲一句。
　　“五年之后？”秦玲抬起头来，有些疑惑地看着我。
　　“是啊，这也是她和你谈的条件吗？”说起这件事，我还真有些不满，五年之约，多半是秦琴自己想出来的变通方式，必须要当着秦玲的面揭穿她才行。
　　“五年以后？那……现在呢？现在她有没说和你之间什么关系？”秦玲显然是听出了这里面的蹊跷。
　　“现在，她只是答应当着我的同学啊，朋友的面，承认是我女朋友罢了……”说到这里，我感觉很有些愤愤不平。
　　“这还不行吗？”秦玲轻轻笑了起来：“她既然答应以你女朋友的身份出现在你同学朋友面前，应该就是同意做你女朋友了。我想，以她的性格，是不会骗你地。”
　　“这样也行？”我有些不高兴起来：“你不觉得她在糊弄我吗？”
　　“啊？糊弄你？”秦玲有些奇怪地看了我一眼：“你……觉得。她现在应该怎么做才行？”
　　“做我女朋友……至少……至少……应该象别人那些谈恋爱的……”我有点说不下去了，是我有问题，还是她们姐妹俩有问题？秦玲好象一点也不觉得秦琴在糊弄我似的。首发
　　“嗯？”秦玲显然还是不太理解我要表达地意思。
　　“至少……可以让我……偶尔抱抱亲亲她吧？不然怎么叫谈恋爱啊……”我终于把自己内心真实的想法说了出来，这要求，应该不过分吧？
　　不过我为什么会感到脸上发烧呢？
　　“你怎么那么坏啊？小琴她年龄还小，而且和你也不是很熟，你怎么就想着对她做那样的事啊……”秦玲一点也不支持我的观点，而且，她听到我的话之后似乎也有些脸红……
　　“……”
　　“她同意五年后做你女朋友。已经给了你机会。你应该努力想办法去征服她的心，让她缩短对你的考察期。而不是想那些对她的歪心思吧？”
　　秦玲的几句话说得我简直有些无地自容……
　　“我不是……我……我……我只是想……我只是想通过这些……这些事情，验证她是不是……真地接受我了……”我有些语无伦次地辩解了一下。
　　看到秦玲一脸茫然地神情，我感觉她显然没听懂我说的那些话地意思……
　　还是直接点吧，不想搞得这么虚伪……
　　“我都二十一岁了，和女孩子在一起，特别……是自己的女朋友，有想抱抱亲亲的念头应该很正常的……”我很严肃地看着秦玲，就好象自己在说一件很正经很严肃的事情一样。
　　“那你也要先征服了她的心才行啊……你如果征服了一个女孩子的心，你对她做什么，或者她为你做什么。付出一切都是可以的……但是……你不能在还没有征服她的心之前。就对她做那些事情啊……”
　　“我没有……”我连忙打断了秦玲的话。她显然对我刚才地话，又有些理解偏了：“我只是和你讲讲道理……你看我是那样地人吗？”
　　“呵呵……”秦玲笑了笑。对我地辩白不置可否。
　　“笑什么啊……”我有些窘迫地转过了头去。
　　“小威长大了，知道对女孩子起坏心思了……”秦玲轻轻在我背后低语了一句。
　　我倒！我
　　长大了：“这话什么意思啊？我好象早就青春成熟期都过了吧！
　　偷拿了你小裤裤的事情也发生了，你该不会认为我还是一没发育地纯情小男生吧？
　　我猛然想了起来，行李箱中秦玲的小裤裤到现在还没有处理……
　　我倒！怎么老是忘了啊？
　　已经不敢想象它变成什么样子了……
　　“拜托！说我长大了？你比我还小一岁好不好？”我红着脸回过头瞪着秦玲。
　　“呵呵。”秦玲又轻笑了起来。
　　一阵不可抑制的冲动突然涌上心头，我突然伸手把秦玲抱住了，并且试图……
　　吻上去吗？
　　我也不知道我试图想干嘛……
　　我想我是要让她知道，我已经是个成熟的男人了……
　　事情有些过了……
　　秦玲在我怀中很有些慌乱地挣扎起来：“小威！小威！松手！”
　　我没再进一步做什么了，心中开始感觉到一种说不出的罪恶和烦燥，但是并没有松手。
　　“你再这样，以后我不敢再来见你了。”秦玲把头转向了一边，从她的语气中我听不出她到底生气了没有。
　　“我松手……可我希望你能回家……见不到你我很痛苦……”我头脑中变得一片混乱，理也理不清。
　　“秦琴回家之前，我暂时是回不去了，不过你别再这样，我还会来看你的……”秦玲终于推开了我的手，向座位里面坐了一些，似乎有点被我刚才的动作给吓着了。
　　“不会了……”我情绪很有些沮丧，说不出来的。
　　“刚才你离开肯德基之后，我和秦琴通过电话，她说对你的印象还不算太坏……我知道她这么说，其实是对你有了些好感的……”
　　秦玲转移开了话题，就象刚才什么也没发生似的。
　　“她知道你在附近？”我看了秦玲一眼，也把话题转移开了。
　　“不……不啊……”秦玲似乎被我问住了。
　　“那你到这儿来干嘛的？”我忍不住追问了秦玲一句。
　　“刚好转到这里来了……”
　　秦玲明显又在撒谎……算了，还是不揭穿她了……她刚才明明是在偷偷跟踪我……
　　如果我猜的不错，很可能她们姐妹二人上午见过面，之后，她是跟踪秦琴跟到这里来的。
　　“你前天和昨天是在什么地方睡的？”我终于又想起了自己现在应该问秦玲什么了。
　　“住宾馆啊……和爸妈在一起……”秦玲又避开了我的目光。
　　我已经有点摸清秦玲的规律了，她撒谎的时候，往往不敢看我的眼晴。
　　“你回去过？”我突然看到了秦玲身边的包包，其实应该是早就看到了，只是没太在意。
　　“小琴拿给我的。”秦玲笑了笑，很温柔地看着我。
　　“手机也拿了？”
　　“嗯……”
　　“再打你手机不许不接。”我带着些凶相看着秦玲，当然不是真的要对她这么凶。
　　“哦……”
　　“你敢不接我的电话，一次不接，我就出去打一次架，两次不接，就出去打两次架，还带上刀，打到出血死人的那种……”我知道秦玲最怕什么，所以就拿她最怕的事情来威胁她。
　　“那怎么行！？万一我没听到手机响呢？你不是答应了不再出去打架的吗！？”秦玲听到我的威胁，果然有些惊慌。
　　“你知不知道你不接我电话，我会很烦燥的？我烦燥起来之后，要做什么不做什么，自己也由不得自己了。”
　　“我不会不接你电话的，昨天情况比较特殊……你答应我的事情，怎么能反悔呢？”秦玲得很着急的样子，看来这几句话的威胁作用确实


第148章 她的手指
　　这办法肯定百试百灵，要知道，从高中的时候开始，她就在不屈不挠地阻止我和人打架。首发
　　“那好吧，只要我随时能知道你的人在哪儿，我就不会无缘无故发狂的。”我稍稍作出了一些让步。
　　秦玲没再说话，只是很温柔地看着我，不知道她现在心中在想些什么。
　　我偷偷地伸手抓住了她的手，刚才抱她让她反应很激烈，看来还是只能摸摸她的手算了。
　　秦玲看了看我抓她的那只手，又看了看我，果然没有反应太激烈。
　　但我的心跳却开始加快起来……
　　因为我发现自己这次抓她的手，动机好象有些不纯……
　　我也不知道自己是什么地方动机不纯，但是……先前很自然地抓住她的手这种事情，现在为什么我又会紧张呢？
　　那肯定是因为我动机不纯。
　　我把秦玲的手抓起来，轻轻放到我的脸颊边，感受了一下……
　　不知道为什么，想要吻吻她的手指头，特别是有意无意用嘴唇轻蹭她细细手指的时候……不过不敢真吻，那动作实在太猥亵.想想还是算了。
　　我不会是想吻她的人吧？
　　她和我什么关系？我怎么能想这种事情！！
　　我闭上了眼睛，内心很有些痛苦，越来越说不清的痛苦。
　　不过好歹现在的她真实地在我面前，现在的这种痛苦，总好过这两天以来的失落和担心。
　　一阵手机铃声突然惊断了我的思绪，是我的手机在响，抓过来一看，杨主管打来的。
　　我看了看秦玲，最后还是当着她的面接听了电话。
　　“和小晴还在一起吗？”杨主管似乎是试探性地问了我一句。
　　“不在一起……”我低低地回答了一声。
　　“哦？进展怎么样了？”杨主管似乎对我和小晴之间的事很关心的样子。
　　“没进展……”
　　秦玲站起了身，向帘子外指了指，用口型说了个洗手间字样，然后掀开帘子走了出去。不知道是不是怕她在这里，我说话不方便。
　　“追女孩子，慢慢来，不要着急。”杨主管大概是觉得我情绪有些低落，于是安慰了我一句。
　　“呵呵。”我笑了笑，接着问了一句：“杨姐。下午有什么工作安排吗？”
　　“嗯……”杨主管想了想：“我可以带你再去跑两家大酒店，看有没机会把我们地产品做进场。”
　　“我答应了婉儿要带她去公园的。”我边说边抓了抓脑袋，如果杨主管同意的话，我就可以名正言顺地不去上班，和秦琴一起把婉儿带上，唱歌还是去公园就随便了。
　　当然，答应了别人的事情，虽然对方是个小孩子，也应该要信守承诺才是。
　　“你还真准备带她去玩儿啊？小孩子很闹人的。”杨主管笑了笑。
　　“我答应了她的事情。不做到地话，会让她对我这个舅舅很失望的。”
　　“那好啊……我在医院等你，你过来以后。我就把婉儿的出院手续办了，我们一起带她去玩玩儿，然后晚上一起吃饭……你晚上不会也约人了吧？”
　　晕了……
　　我计划是和秦琴一起把婉儿带上的……
　　应该想到杨主管不会这么放心把女儿交到两个陌生人手上……
　　“没约人……可以一起吃饭啊……”我也只能先答应了杨主管。
　　秦琴那里……再想办法吧……
　　或者干脆就放她的鸽子，看她那样子，和她基本没什么希望了，而且她在我面前那么拽，和她在一起的时候总让我有些不爽。
　　还有啊……现在，好容易才和秦玲重聚，我应该好好陪陪秦玲才是。
　　对，我要陪着秦玲。这才是最重要的。
　　我怎么这么忙啊？
　　而且很有些不务正业。说的来上班挣钱还钱的……向老爸借地两千块钱，结果……
　　“我们等你过来。”杨主管很开心的样子。
　　“哦……”
　　挂断杨主管的电话没多久，秦玲就从外面掀开帘子回来了，进来之后，到我对面地位子上坐下了。
　　“你下午还要上班吧？时间差不多了，你也该回去了。”秦玲坐下之后看了看时间，然后催了我一句。
　　“我不回去。”我伸手抓住了秦玲放在桌面上的手。她不会再次消失不见吧？
　　我忽然做出了决定。下午谁也不陪了，就陪秦玲。
　　“好好上班吧。如果有空就多陪陪小琴，你这么优秀，她就算现在没感觉出来，以后迟早会真正爱上你的。”
　　“如果和小琴在一起，要以你的离开为代价，我宁可我从来没喜欢过她。”我很清楚地回答了秦玲。
　　几天前，催着秦玲让秦琴过来，是我这前半辈子里最后悔的事情之
　　“别说那么严重，你想见我，只要别被小琴看到，总是能见到我的。”
　　“真的吗？”我前倾了一些身体，把秦玲的手抓得更紧了：“我说的不止是现在，我说的是一生一世。
　　”
　　秦玲被我握住地手似乎颤抖了一下，片刻之后，她对着我笑了笑：“我现在只希望你和小琴之间能真心相爱，有个好结果……这一生……这一世，我别无所求，只希望你们两个人能平安幸福……”
　　对秦玲地回答，我什么也没说，也不能再说什么了，她似乎根本没有理解我要表达的意思……
　　我到底想对她表达什么意思？
　　“好了，快去上班吧，不放心就多给我打打电话。”秦玲把手从我手中抽了出来。
　　我摇了摇头，实在不想离开她，但是……
　　就这么死缠着和她在一起，似乎也不太合适……
　　还是刚回家那几天的感觉比较好，即使没和她在一起的时候，也知道她就在家里……
　　晚上睡觉的时候，能感觉到，她就在离我不远的地方。
　　破坏了这一切幸福的元凶，就是我自己。
　　不对秦琴起色心，也不会把局面弄成今天这个样子。
　　过几天，秦琴走了之后，一切就能恢复原样了吗？
　　“几天之后，小琴回家了，你会回来和我一起住吗？就象前几天那样……”我最后一个问题，想留给自己一些期待。
　　“应该可以吧……”秦玲似乎很有些犹豫，不知道她到底在顾虑什么。
　　我突然又想到了另外一件事……
　　我一直逃避地一件事情。
　　即使是秦琴走了，如果……如果老爸回来了……
　　之所以逃避，是因为，每次一想到这上面来，我都有一种呼吸不了地窒息感觉……
　　对秦玲的依赖越来越深，当某些事情真正发生地时候，我能承受吗？
　　我突然积郁得想要爆发，但却不知道该对谁发火……
　　没来由的……
　　我一拳砸在了身边的墙上……
　　“小威！你怎么了！？”秦玲对我突然如此激烈的反应完全猝不及防，她肯定想象不到这短短时间内，我内心情绪的急剧变化。
　　“我没事……”我摇了摇头，这一拳砸得……我整个拳面疼痛无比，但是内心的积郁却是一点儿也没得到缓解。
　　“你的手没事儿吧……”秦玲用双手紧紧地抓住我那只手臂，查看了一下伤势之后，有些茫然地看着我……
　　我把两只手一起捏成了拳头，捏得‘叭叭’直响，推开秦玲的手从座位上站起身来，现在的我，感觉很有些狂乱……
　　“你……到底……怎么了？”秦玲的眼圈又红了。
　　“我要回去上班了……”我努力平静了自己：“下午，你去哪里？”
　　“我……我……”秦玲很有些迟疑：“爸妈过来办些事情，还要顺便去买些东西，我想……我要陪陪他们……”
　　我感觉秦玲在撒谎。
　　如果秦玲是我恋人，我会逼着她对我说清楚，说清楚说明白我想知道的，关于她的一切！
　　可是……她不是……
　　心中说不出的痛，一些说不清的情绪已完全把我淹没……


第149章 遮遮掩掩
　　我突然又想起了一件事情，连忙把身上的包包打开了，里面的百元大钞都抓了出来，分了一大半递给了秦玲。
　　“我把暑假这两个月的工资预支出来了，你的钱，先还给你。”
　　“你先拿着用吧，我现在没什么要用钱的地方。”秦玲把钱推还了我。
　　“放在我这儿，花得很快，你不帮我存着，很快又没了，放你那　儿，如果我没钱花了，随时可以找你拿。
　　”我把那些钱在桌面上理顺了一些，重新递到秦玲面前。
　　秦玲仍然没伸手接，只是很疑惑地看着我，不知道是不是因为还没从我刚才突发的狂暴中恢复过来。
　　“你觉得和我之间还要分出个彼此来吗？”我差点又狂燥起来了，还好控制住了自己的情绪。
　　秦玲没再说什么，把我手中的钱收了过去，放进了她的包包里。
　　“抱一下。”我笑了笑，神情很轻松地看着秦玲。
　　我发誓，只是想抱抱她，没有别的什么意思。
　　秦玲怔怔地看了我一会儿，没再说什么，轻轻向前走了一步，然后靠进了我的怀里。
　　我紧紧地抱着秦玲，直到自己完全平静了下来。
　　“我送你到那路口……”出了小咖啡馆之后，秦玲指了指回分公司的方向。
　　“还是我送你上公交车吧。”我不想在离开那路口之后，一步三回头地看她。
　　秦玲没和我争辩什么，低着头在我身边默默地向前走着。
　　我悄悄伸手拉住了秦玲的手，秦玲左右看了看，神色有些紧张，但终究还是让我牵住了她。
　　送她上了车……
　　车上车下挥手告别。秦玲留给了我一个灿烂的笑容。
　　望着消失在街角的公交车，我的心又一下子空了。
　　一阵莫名地烦燥袭上心头……
　　我取出手机，迫不及待地拨通了秦玲的号码。我要确信一件事……
　　我要确信秦玲不会不接我的电话。
　　很快手机就接通了，秦玲地声音也重新出现在了我的耳边……
　　我有一种如释重负的感觉……
　　“小威？”
　　“我现在才发现，有时候，能拨通一个人的手机，就是一种幸　福。”我向秦玲说了句自己觉得很有哲理的话。
　　“呵呵。”电话那边的秦玲笑了，尽管笑得有些伤感……
　　我不知道我想说什么了……
　　刚才，想和秦玲说的话，似乎已经全部都说完了……
　　这个电话，仅仅是为了确认她还在……她还一直在我身边……
　　电话那边也只有沉默。但我能听到秦玲细微的呼吸声……还有……她的心跳、她地眼神、她地笑容、她的伤心……她在我脑海中留下地一
　　“小威。挂了吧，我说过……我会一直在的……”秦玲终于先打破沉默开口了。
　　“我想告诉你。在你生命中，我也会一直在！想躲开我？想都别　想……”我回了秦玲一句，心中忍不住又有些激动起来。
　　“我怎么会……”秦玲的声音有些变，不知为何，她的话说了一半却没说下去了……我能感觉到她把手机给捂了起来，那边公交车中的嘈杂声都一下子低下去了许多。
　　过了很久之后，秦玲才又开口了：“小威，好好做事，我一直看着你呢！”
　　“我会的……”
　　挂断秦玲的手机之后，我才发现自己不知不觉已经走回了分公司门前。
　　我……不是应该去医院找杨主管母女的吗？
　　或者去肯德基看看秦琴还在不在……
　　居然不知不觉就走回公司来了……我晕！
　　铁门虚掩着。进去之后。发现里面还是只有小晴一个人。
　　她桌面上摊了很多东西。走过去看了看才发现是一些单据。
　　“就你一个人？”我来到小晴桌面随口问了一句。
　　小晴瞪了我一眼，我马上反应了过来：“站在这里的当然也算一　个……”
　　小晴没理我。又自顾自地整理那些单据去了。
　　“有什么我能帮你的吗？”我在小晴桌边找了张坐了下来，不用说，肯定是在向她献殷勤……
　　“待会儿我要下去到银行取些钱，你陪我？”小晴还真地有事让我帮忙。
　　“好啊好啊！”我不由得很是高兴，看来她还是有点喜欢和我呆在一起地嘛……
　　“你不要多想什么，我只是怕取钱被人抢了，所以才叫上你地。”小晴看了我一眼，显然是对我的兴高采烈有些不满。
　　“只要能和你在一起，就很开心了，管你叫我是干嘛地……”我装出一脸的痴情地看着小晴。
　　有时候我真分不清楚，自己到底是爱上她的呢？还是喜欢逗她的这种感觉。
　　不会是后者居多吧？
　　“中午和你一起吃饭那个……女孩儿，比我漂亮多了，你干嘛还要来缠着我？”小晴一边整理着手中的东西，一边问了我一句。
　　“对她没感觉……我喜欢的是你这种类型。”我说完又连忙补上了一句：“在我眼里，你比她漂亮多了。”
　　小晴又瞪了我一眼，不过这次什么也没说了。
　　秦琴现在等不到我，鼻子都气歪了吧？哈哈……
　　干脆一直晾着她好了。
　　待会儿帮小晴把钱取了平安回公司之后，再去找杨主管，过了这么久，秦琴估计也不会在肯德基等我了。
　　她也没打我的手机催我，多半是已经走了。
　　“你一个人在办公室的时候，最好还是把铁门关上，现在这世道，坏人多，你长这么漂亮，难保不被别个打坏心思……”我又关心了小晴一下。
　　“现在这里就有个坏人，你说我该怎么办？”小晴没抬头，却应了我一句。
　　说我啊？
　　听她的语气，似乎并不讨厌和我聊天……
　　“在哪在哪儿？我替你暴打他一顿！”我当然知道小晴是在说我，不过我还是装模作样儿地站起身，四处瞅了一圈，并且挥舞了一下拳　头。
　　“哈哈，我说的就是那个光头，你打他一顿吧。”小晴抬起头看着我笑了起来。
　　她还真容易被逗乐……我觉得我刚才的表演其实很拙劣……
　　“嘿嘿……”我也笑了起来，然后向自己身上看了看：“小晴你说打哪儿？我狠狠地打！”
　　“我可没兴趣看别人自残。”小晴撇了撇嘴，又低下头整理她的单据去了。
　　我坐在小晴对面，一直偷偷地看着她，小晴不可能察觉不到我在看她，不过并没有表现出很反感的神情。
　　我索性也不遮遮掩掩的了，看小晴的目光也更大胆了一些，反正在她面前已经有些死皮赖脸，也不在乎更死皮赖脸一些。
　　‘哧……’的一声，小晴把桌面上一份单据给撕了道口子，她惊叫了一声……
　　“怎么了？”我连忙问了一句。
　　“都是你！”小晴恼怒地瞪了我一眼，然后撕了块纸片去粘那单　据。
　　“我……”我摸了摸自己的光头，想了好一会儿，终于明白了过　来……
　　一定是小晴被我看得紧张了，所以……失手了，哈哈……
　　“怎么能怪我呢？要怪只能怪你长得太美太可爱了……我一见到　你，眼晴就没办法从你身上移开。”我乐呵呵地又调侃了小晴一句。
　　小晴深吸了一口气，最后却没有发火，颇有些无奈地看着我：“我已经对你生不出气来了……”
　　“那你就试着喜欢我就行了……”
　　“……”
　　“小晴，你也有十七、八岁了吧？”我神情严肃起来，语气也严肃了起来。
　　小晴有些纳闷地看着我：“怎么了？”
　　“你已经到了可以谈恋爱的年龄了，为什么不给自己一次机会？试着做我的女朋友吧，如果觉得我不好，你随时可以中止我们之间的关　系……”
　　小晴瞪了我半天，最后嘴巴里迸出两个字来：“不行！”


第150章 谈恋爱呗
　　“我是很认真的，一点也不开玩笑。”我心里很有些着急，不知道为什么，我总感觉小晴应该对我也有感觉的，但她就是不肯松口。
　　“不行！”小晴再次很坚决地回复了我。
　　“我真的很喜欢你……我也不知道，从见到你的第一眼就喜欢上你了，这是我人生第一次真心喜欢上一个女孩子……不管你信不信……”我有些伤心地摇了摇头，也许我对小晴的策略一开始就错了。
　　“不能因为你喜欢我，我就要做你女朋友啊？”小晴语气缓和了下来，似乎是想和我讲道理。
　　“就算你做了我女朋友，我也不会对你提出任何非份要求的，我只会全心全意地对你好，你想想啊……这世上，多一个人对你好有什么不行的呢？你给我一次机会，对你来说，不会有任何损失的……”
　　“不行，我说不行就不行……”小晴低下了头去，声音明显低了很多。
　　听小晴的语气变化，我觉得自己现在再说些什么，应该就能攻克她的心防了，但是……我现在到底说些什么好呢？
　　我瞪了小晴半天，楞是想不出还有什么更合适的话来说服她……
　　感觉自己现在就象很臭脚的中国国家足球队，临门一脚楞是射不进门……
　　如果有什么泡妞高手告诉我一些秘芨就好了。
　　“好啦！该陪我去取钱了！”小晴没好气地抬头看了我一眼，估计是不高兴我这样看她。
　　“是！”我很高兴地站起身，做出随时可以为保护她牺牲一切的样子。
　　当然，我现在能做的，只是把她桌上那把遮阳伞拿着，下去之后为她挡挡太阳光。
　　和小晴之间到底是不是爱情啊？我又开始怀疑起来，她越是拒绝我，我就越想逗她。
　　对于她的拒绝。我似乎一点也不伤心……
　　正要出门的时候，张曼妮回来了……
　　和她一起进门的，还有李嘉诚和那眼镜男……
　　一看到我，那两男人象见到鬼了一样……
　　小晴并没有向她哥或者张曼妮打招呼。而是小声催了我一句：“我们走吧……”
　　我也不想看到那两人，小晴一催，我立刻跟着她出了门。
　　出了商住楼，撑开伞，站到小晴身边，帮她遮太阳的时候。小晴回头看了我一眼，并没有拒绝的意思。
　　嘿嘿，情侣才会象这样共一把伞吧？
　　“真想这一生都能为你遮风挡雨……”我边走边感概了一句，很想让自己地态度认真起来，但这句话说出口之后，我自己先起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“你别这么肉麻好不好？”小晴似乎有些忍不住了。
　　“说真心话有错吗？”
　　“懒得理你……”
　　“你是不是怕你哥反对我们俩在一起啊？”
　　“我的事跟他有什么相干啊？”
　　“哦……那就好……”
　　“好……好什么好？喂喂喂！我们俩什么事啊？”
　　“嘿嘿，还有啥事儿？谈恋爱呗……”
　　“你去死！”
　　“我不想死。我死了谁来陪你……”
　　“谁要你陪啦！”
　　正和小晴逗着嘴，迎面撞上了一个人……
　　秦琴……
　　我晕……还以为她已经走了……看样了她是准备进商住楼找我去了。
　　“好巧啊……”秦琴把她的遮阳伞斜倚在肩上，笑嘻嘻地看着我和小晴。
　　“是啊……巧……”我撇了撇嘴，巧什么巧啊？秦琴你又不是无意中走到这儿来地。
　　“你不是说下午带我去红色池塘唱歌的吗？”秦琴虽然在笑，但我明显感觉她心里对我很有些不满。
　　我正准备说点什么。身边的小晴突然头一低，从我伞下走了出去，似乎不太愿意在这里听和我秦琴对话。
　　“小晴……”我一伸手拉住了小晴的手臂。
　　“你干嘛啊？”小晴很生气地用另一只手来推我抓她的那只手。
　　“我跟你去银行。”这种时候，我一定要立场分明才行。否则小晴会误解我的。
　　“喂！”秦琴地语气听起来似乎有些生气了，当我看向她的时候，她重新换了副笑脸出来：“你慢忙吧，我去你公司等你。”
　　还没等我再开口，秦琴对我和小晴甜甜一笑，摆了摆手就向商住楼走了过去。
　　“松手！”红着脸的小晴还在用她的另一只手徒劳地推着我抓她的那只手。
　　秦琴已经离开了，我赶紧把小晴松开了。
　　“你很过分！”小晴一脸恼怒地瞪着我。
　　“我怕你跑了……”我连忙解释了一下，很容易看出来。小晴生气。大概是因为我未经她允许就拉了她的手臂。
　　“你再敢对我动手动脚……我……”小晴似乎想威胁我一下，但又没想好用什么话交果比较好。
　　“不会了。我只是怕你误会。”我赶紧上前一步，用伞遮住了小晴头顶的阳光。
　　小晴仍然噘着嘴，但没有想跑掉地意思了，转身继续向银行方向走去，我也连忙跟了过去。
　　取钱这种事情，确实比较危险，特别象小晴这样的小姑娘，如果被坏人盯上了，又没人保护就不好了。
　　不过小晴没取多少钱，大概三千块钱的样子。
　　回到分公司，老远就听到里面说笑声热闹非凡……
　　有秦琴的声音。
　　我皱了皱眉头，进去一看，果不其然，秦琴正在和李嘉诚，还有那眼镜男聊着天。
　　张曼妮冷着脸在那里用计算器算着账，并没有参与他们的聊天，我一看到她就替她着急，为什么经常拉着个脸，就象有人欠着她一百斤黄豆一样……
　　为什么她是我妹妹呢？
　　“小晴你回来了？”眼镜男一见到小晴回办公室，就堆了一脸笑地迎了上来。
　　我有意挪动了一下身体，把那眼镜男看小晴地视线给挡住了。
　　眼镜男有些恼怒地瞪了我一眼，我架起了膀子，冷冷地看回了他，小样儿，敢打小晴的心思？不想活了？
　　不过小晴很快从我身后绕回了她的座位上，眼镜男也立刻抛开了和我的对视，一脸谄媚地跟着小晴走了过去。
　　小晴和张曼妮办公桌附近有了那眼镜男和李嘉诚之后，我有点不太想靠近过去，小晴回来以后，也没再看我一眼，这让我不由得有些失落。
　　“下午我带你去唱歌，晚上一起吃饭，然后再去吧里嗨一宿……”李嘉诚似乎对我和小晴回来视而不见，继续向厅里地某个人说着话……
　　他这话是对秦琴说的。
　　“好啊……”秦琴笑嘻嘻地看着李嘉诚，然后瞟了我一眼。
　　“那我们现在就出去吧，我下午反正也没什么事了……”李嘉诚似乎在努力抑制他此刻内心的兴奋心情。
　　“嗯，走吧……”秦琴不知是有意还是无意地再次瞟了我一眼，然后笑嘻嘻地看回了李嘉诚。
　　看着他们离去的背影，我心中很有些恼怒，说不清楚的……
　　眼镜男正和小晴在那里兴高采烈地说着什么，张曼妮在秦琴离开之后，死鱼脸似乎好看了一些，也加入了和眼镜男的聊天之中。
　　我一咬牙，冲出了分公司的大门，我肯定不是在吃秦琴的醋……她是秦玲地妹妹，我有责任不让她**……特别是李嘉诚这种垃圾人！
　　一看到李嘉诚那副嘴脸，我心中就有气，秦琴你也是地，有点品味好不好？这种人你也交往？
　　冲过去的时候，电梯边已经没有人了，看样子有一个电梯刚下去，我不由得很有些烦燥，摁了下行地按钮之后，过了半分钟，才有另一个电梯门打开了。
　　很郁闷的是下行过程中，电梯时不时地停一下，也不知道秦琴是否已经和李嘉诚离开了。
　　（终于又熬出了一章，眼睛都睁不开了，捂着脸大声呼喊更多的月票、更多的催更票、推荐票……大家每天的催更票票给了俺极大的激励，这几天一直卯足了劲在码字，码到天昏地暗什么都不知道了……鄙视一下自己……谢谢大家的钱钱支持！！虽然订阅仍然惨淡，但那些催更票票，让俺在黑暗中似乎已经看到了一丝希望的曙光……）
　　百度：    看最新小说


第151章 喊舅妈
　　我现在的烦燥，仅仅因为秦琴是秦玲的妹妹吗？
　　应该不是……
　　虽然我已经把目标转移到了小晴身上，但看到秦琴被人泡，还是有些不爽……
　　妈的！就算我不和她好，秦琴你也不该去找李嘉诚那样的人啊……
　　冲出电梯的时候，一抬眼，就看到秦琴正站在楼宇大厅的门口，一边东张西望，一边拿着手机打电话，李嘉诚就站在她旁边等她。
　　不知道是不是看到我下来了，秦琴收起了手机，笑嘻嘻地转向了李嘉诚，两人一起向商住楼外走去。
　　我三步并作两步地追了出去，一把扯住了秦琴，面无表情地瞪着她：“跟我走。”
　　“喂喂喂！”秦琴似乎有些生气了，一边后退，一边用另一只手推我拉她的那只手。
　　“你他+妈+的又想干嘛？”身边的李嘉诚大声质问了我一句，不过并没敢上前来。
　　如果不是小晴的原因，我已经转身把他撂趴在商住楼前的地面上了……
　　“她是我一朋友的妹妹，请你以后离她远点儿，再让我看到你试图接近她，就别怪我对你不客气了！”说这几句话的时候，我对自己的语气保持了极度的克制，当然还是看小晴的面子。
　　“你跟他走还是跟我走？”李嘉诚不和我说了，而是转向了秦琴。秦琴把脸转向了一边，就象没听到李嘉诚的话一样。
　　李嘉诚突然暴怒起来，一边往后退一边用手指着秦琴：“臭婊子耍我！？好！你等着瞧！！”
　　“你他妈的想怎么样啊？”我松开秦琴，径直向李嘉诚冲了过去，李嘉诚连忙逃进了商住楼，嘴巴里再没敢说什么了。
　　再次鉴于他是小晴的哥哥，我不会真的动手打他。追了两步之后便折返了回来。
　　秦琴仍然站在那里，脸色有些发青，估计是刚才被李嘉诚给骂的。
　　也好，让你随便勾引男人，被骂难受了吧？别以为每个人都拿你当公主。
　　原本以为她在肯德基等不到我，会自行离去的。没想到她居然找到了分公司来……
　　如果这样的话，我对她做地就有些过了……
　　她刚才和李嘉诚走，是故意气我的吗？
　　“我带你去唱歌。”走过去之后，我向秦琴说了一声。
　　“好啊。”秦琴似乎缓了过来，神情平静得就好象刚才什么都没发生一样。
　　“不过我要先去接两位朋友和我们一起去。”我当然不能因为秦琴，就把杨主管和婉儿给抛到脑后去了。
　　秦琴一副无所谓的态度：“随便……”
　　伸手拦了辆的士，和秦琴一起坐了后排，的士司机发动车子向医院方向驶去。
　　“那两位是什么人？”上车之后。秦琴先开口了。
　　“我现在的主管。还有她女儿。”
　　“怎么？你想泡你们主管地女儿？”
　　“拜托！我们主管的女儿今年还不到五岁！”我没好气地回了秦琴一句。
　　“哦……”秦琴撇了撇嘴，没再说什么了，把头转过去看向了窗外。
　　趁秦琴看向窗外的时候，我忍不住多看了她几眼，我和她现在究竟算什么关系呢？
　　既然已经放弃了秦琴，决定去追小晴。却因为秦琴和李嘉诚的矛盾进一步加深，万一以后我和小晴真有什么发展，我该怎么面对那个李嘉诚？
　　为什么我和那厮一见面敌意就这么重？难道这一切都是命中注定的？
　　车子在医院住院部停下之后，我和秦琴一起乘电梯上了楼，很快就来到了杨主管和婉儿所在的病房。
　　婉儿正坐在病床上摆弄我送她的娃娃，一见到门口脚步声响起，就抬头看了过来，见是我过来了。马上就从床上跳下来向我扑了过来。
　　我张开双臂把婉儿抱了起来，婉儿用双手套住了我的脖子：“舅舅，你为什么这么晚才过来啊，我快想死你了。”
　　“婉儿下来，一身汗往舅舅身上爬……”杨主管在后面嗔了婉儿一声。
　　“没事儿没事儿……”我抱着婉儿看向了杨主管，不过杨主管却把目光移向了我身边地秦琴。
　　“这位是……”
　　“我是他女朋友。”秦琴似乎很遵守游戏规则，介绍她自己是我女朋友时丝毫没犹豫，但语气里也没有任何感情色彩。
　　“哦……”杨主管有些疑惑地看了看我。我连忙转过脸逗婉儿去了。
　　“舅舅。你女朋友我该喊她什么啊？”婉儿倒是听到了刚才杨主管和秦琴地对话。
　　“喊舅妈……”门边床上的婆婆笑眯眯地向婉儿解说了一下。
　　“我要和舅妈玩儿……”婉儿倒是很喜新厌旧的，马上就把双手伸向了秦琴。
　　秦琴似乎楞了一下。见我把婉儿递了过去，不得不伸手接住了她。
　　秦琴明显力气不足，婉儿已经有一定体重了，感觉秦琴把婉儿抱住之后，很有些吃力。
　　“婉儿下来……”杨主管有些无奈地又喊了婉儿一声。
　　“不要紧。”我幸灾乐祸地看着秦琴，然后向杨主管说了一声。
　　“舅妈，你长得好漂亮，我好喜欢你哦……”婉儿一到秦琴怀里，就开始腻她了。
　　“呵呵……”秦琴显然很有些尴尬，大概是从没遇到过这种局面。
　　婉儿啵地一声，在秦琴脸上亲了一口，亲得秦琴是一脸的无奈，杨主管走过来，想把婉儿抱过去，可是婉儿紧抱着秦琴的脖子，就是不肯松手。
　　“没事儿没事儿，让她抱着吧，她很喜欢小孩子……”我劝了杨主管一句，心里也更加乐了。
　　杨主管把我拉到了窗子边，低声问了我一句：“下午你要陪你女朋友吧？不用管我和婉儿的。”
　　“她不是我女朋友，是我高中同班班长地妹妹，这两天过来玩，让我帮着照顾一下的，她说是我女朋友是在开玩笑呢……”我向杨主管解释了一下。
　　“是吗？”杨主管有些不太相信地看着我。
　　“姐姐，连你都不相信我吗？”我有些委屈地看着杨主管：“我不是那么花心的人，我喜欢的人是小晴，而且这是我人生第一次喜欢和追一个女孩子。”
　　“我当然相信你了……现在你是姐姐在世间最信任的人了。”杨主管很温柔地对我笑了笑。
　　“对了。”我把自己的银行卡从钱包里取了出来：“这个放在你这里吧，密码是XXXXXX，如果你不是急着用钱的话，我想……这些钱还是等到明年，公司和那酒店合同期满了再拿出来用会比较好“弟弟你是个很正直的人……”杨主管用手推开了我手中地卡：“姐姐现在不需要用钱，姐姐在外面打工，想多挣些钱的目的，一是为了婉儿的未来，二来，就是期盼着，哪天万一找回了被人抱走的弟弟，能给他一份象样儿点的见面礼……”
　　“既然这样，卡还是放你那里吧，我会安心一些……”我再次把卡推给了杨主管。
　　我可没她口中说的那么正直，之所以要把这钱留到明年合同期满，再拿出来用，是不想老爸的公司糊里糊涂被人骗了这么一大笔进场费去。
　　但我实在没想到，杨主管居然把这钱直接打我卡里去了……
　　现在连密码都告诉她了，她还不肯收……
　　“这就是姐姐送你地见面礼啊……是不是嫌姐姐这钱来路不正……所以不肯收？”杨主管眼晴又有些湿了。
　　“姐姐……你知道……我并不真地是……”我想告诉杨主管，我并非真是她失散的弟弟……
　　杨主管伸手捂住了我地嘴，眼泪又下来了：“你不肯认姐姐了吗？”
　　“怎么会！？”我没料到杨主管居然哭了，连忙伸手抓下了她的手，很有些着急地看着她：“除非我死了！否则……”
　　“别乱说话……”杨主管打断了我的话：“卡的事情就不要再争了，再争，就是你不想认我这个姐姐了，先放你那里吧，如果姐姐以后真有什么急用，再找你拿……”
　　（继续呼喊月票、催更票、推荐票。）


第152章 红色池塘
　　我有些无奈地看着杨主管：“实话实说……这些钱放在我这里，让我心里压力很大……姐姐你对我的这份信任，太沉重了……”
　　“这点钱，和十几年的苦苦寻找比起来，又算得了什么？如果亲身经历过，你就会明白……”杨主管擦了擦眼睛，用一种很灿烂的笑容看着我。首发
　　可我真的不是她被抱走的弟弟啊……
　　不知道该说什么了，再强调这些，杨主管似乎又要伤心了……
　　我陈威何德何能？怎么能承受一个女孩儿长达十几年的寻找？这份感情太沉重，我根本背负不起……
　　是否应该把我的真实身份告诉她？她对我如此信任，我还在她面前装什么张谦呢？
　　似乎还是有些不妥……
　　“我们可以去唱歌了吗？”秦琴不知道什么时候抱着婉儿走了过来，一脸苦相地看着我。
　　杨主管连忙转过了身，以免红红的眼睛被秦琴看到。
　　“好啊，我们一起去红色池塘唱歌吧。”我笑笑地回看着秦琴，说实在的，直到现在，我还是有点弄不懂她今天为什么要来找我，并且一直缠着我。
　　杨主管仍然觉得带婉儿和我们一起去唱歌，有点打扰我和秦琴的意思，但我和秦琴都很坚持让她和婉儿一起跟着，当然婉儿也一直闹着要跟着我们……最后杨主管只好答应了下来。
　　秦玲突然来了条短信，问我现在在干嘛……
　　我连忙回了条短信给秦玲，说我和秦琴在一起，正要带她去红色池塘唱歌。
　　“好好照顾小琴，她耍脾气你也多让着一些。就当是看我的面子好了。”秦玲又回了一条过来。
　　“放心吧。
　　”我有些郁闷地又给秦玲回了一条，现在弄得和她见不了面，只能偷偷联系，全是我自找的。
　　和医院结了账，趁杨主管和秦琴带着婉儿去洗手间的当口，我拨通了秦玲的手机。
　　“小琴不在旁边吧？”秦玲地语气有些担心的样子。
　　“不在，她上厕所去了。”听到秦玲的声音，我心里总有种说不出来的幸福感觉。
　　“哦……她如果出来了，你就把电话挂掉。”秦玲向我交待了一句。
　　“不至于这样吧？”我有些不满地回了秦玲一句。
　　“这是我和她之间的约定……”秦玲似乎苦笑了一声。
　　“好吧好吧……”我装作有些生气的样子。
　　“有件事要和你说一下，小琴她身上没钱了。她花钱的习惯不好，我一分钱也没给她，你带着她的时候，也别太纵容她，不然你那点钱不够她一天花的……”
　　“还好啊……”我应了一声，至少到现在为止，还没发现秦琴有大肆乱花钱的迹象。
　　不过听到秦玲刚才地话。我突然意识到了什么。秦琴她该不会是没钱了，又因为有事必须要留在W市几天。她姐姐不给她钱，所以来蹭我了吧？
　　我晕……
　　幸亏我没对她粘着我的这件事自作多情，否则又要自讨没趣了。
　　“那是她和你还不熟……”秦玲补充了一句。
　　“呵呵……放心吧，我不会惯着她的……”
　　秦玲似乎停了一下又开口了：“你也别对她太苛刻了……如果钱花光了，和我说一声，我给你卡里打钱……”
　　我晕……秦玲你到底想向我表达什么啊？
　　“她被家里宠坏了，脾气很不好，如果对你说了什么难听的话，你看我面子，别和她计较……”
　　“不会的！”
　　“小威。你能再答应我一件事吗？”
　　“你说……”
　　“以后她和你在一起。做你女朋友。或者嫁给了你，不管产生了多大的矛盾。你都要答应我，不能动手打她……”
　　“我是个会欺负女生的人吗？”我感到很有些好笑，当然了，我现在也根本没想过和秦琴地未来：“拜托了班长大人，高中三年，我有对任何一个女生动手地记录吗？”
　　“可是你有暴力倾向这是事实啊……”秦玲笑了起来。
　　我答应你
　　没问题，不过我和小琴之间基本没什么可能性了……”
　　“慢慢相处吧……她这人性格虽然古怪，但是她答应我的事情，从来都是说到做到地。”
　　秦琴和杨主管带着婉儿一边说着话，一边走了过来，电话那边的秦玲似乎听到了秦琴的声音：“她好象过来了吧？我挂了……”
　　“好吧。”我只好答应了，怎么现在和秦玲打个电话，都象是在做地下工作啊？
　　和秦玲通过这通电话之后，我有意再次多留心了一下秦琴，无论如何，感觉她对我确实没有那方面的意思。
　　作出这种判断很简单，就拿她和小晴比吧，小晴有意无意会看我，秦琴没有。
　　小晴看我，被我发现之后，会不好意思……当然这只是最开始的情况，当我厚着脸皮总是看小晴的时候，她就没怎么看我了……
　　小晴虽然总是表现出对我很厌恶的样子，但我从她眼神中可以确认，她并不是真的讨厌我，只是还没有说服她自己而已。
　　而秦琴……她压根就没有任何那方面的意思，即使是发现我在看她，也只是回给我一个她那一贯有些漫不经心而傲慢的笑容。
　　人与人，通过眼神地交流，是可以直达内心地，这是一种直觉，太笨地人肯定体会不到，只有我这种智商高达250的人，肯定可以深刻领悟。
　　一路上，就听到婉儿地笑声了，她的开心感染着每一个人，只是杨主管总怕她太闹人，但她对婉儿的训斥，似乎一点效果也没有。
　　可以想象，她平时肯定是对婉儿太宠溺了，所以婉儿根本无视她的恐吓。
　　一进入红色池塘的门，就看到《班花》剧组即将在W市进行选秀的大幅广告，日期就在未来几天……
　　这不是秦琴昨晚上网浏览的那些东西吗？
　　我靠！终于明白秦琴为什么要到这里来了……
　　在W市，一般热价的女子如果没有男人带着，去红色池塘是一件有点不太妥当的事情……
　　这件事情比较含蓄，我当然也是听同寝室那些哥们儿说的。
　　池塘是干什么的？
　　养鸭子的……
　　这鸭子可不是北京烤鸭的鸭……
　　秦琴当然不好意思一个人过来，所以把我拉上了，我还以为她是要我陪她玩乐唱歌呢……
　　人有时候真的不能自作多情，要先了解清楚情况再做出判断，就不会让自己尴尬了。
　　我要了个最便宜的包房，这个垃圾时段一小时也要一百二十元，真够黑的……
　　如果照这样，唱上几个小时，我身上那一千多块钱，很快又花没了……
　　卡里不是有三十万吗？
　　那钱不能动啊……
　　杨主管居然抢着想付账，我当然不能让她得逞……
　　要不啥时候和杨主管商量一下，把那钱拿出来花一部分？
　　现在这社会啊，有钱是英雄，没钱就是狗熊！
　　进了包房之后，随便点了些饮料零食点心，又去了三百大元。
　　我又想撞墙了，世态炎凉，逼良为娼，非逼着我打那三十万的心思不可……
　　“这地方我们的酒水能做进来吗？”我悄悄向杨主管问了一声，好歹我还记得现在是上班时间。
　　“有点难……”杨主管摇了摇头：“这种店子，一般都有固定的供货商，而且那些供货商都带着些黑社会的性质。”
　　“做个生意，还要和黑社会挂上钩啊？”我瞪了杨主管一眼，中学时和人打架，总想冒充黑社会，其实自己对黑社会一点也不了解。
　　“K歌厅，夜店，夜总会，酒吧这些地方，供货商一般都带着黑社会的性质，不是一般公司正常操作手法能做进去的。”
　　“哦……”
　　听到杨主管这番话，我越发感到做生意的难处了……


第153章 想请你去我家
　　秦琴已经点了首歌，并且把笑嘻嘻地把麦递给我，邀请我和她一起唱……
　　看了看，原来是春晓和她男友彭坦唱的那首‘我们的小世界’。
　　在这下雨的夜
　　在这浪漫的夜
　　多想跟着你一起去冒险……
　　唱歌的时候，没见着秦琴有什么和我一起小世界的样书，倒是目不转睛地盯着屏幕中的春晓。
　　我似乎有点明白了……
　　“你的那些POSE，都是学她的吧？”我忍不住问了秦琴一句。
　　回过头想想，秦琴好像不只是在学春晓的各种POSE，连她的小动作都有些刻意模仿，甚至包括说话的语气。
　　“看来你还不是太笨啊……泡・书・吧    首发”亲戚对我笑了笑，又看会了屏幕上的春晓。
　　我摇了摇头，基本上对秦琴现在的心理状况有了大概的了解，她很想从艺，成为大众关注的焦点……
　　那是我最讨厌的一种职业，潜规则泛滥，污水横流……
　　算了，不管我的事，她爱咋地咋地、
　　“你们两个唱得真好……”杨主管笑嘻嘻地看着我和秦琴。
　　“你唱什么歌？我帮你点一首……”我当然不能冷落了杨主管。
　　“我要唱！我要唱！”刚才一直安静听我和秦琴唱歌的婉儿蹦了出来，站到了包房中间。
　　“婉儿别闹！”杨主管站起身是图去拉婉儿。
　　“别拦她。小孩书，就要让她表现出天性来……”我把杨主管拉回到了沙发上。
　　“婉儿想唱什么歌啊？姐姐给你点……”秦琴把婉儿拉了过去。
　　“你不是姐姐，你是舅妈！”婉儿反驳了秦琴一句。
　　听到婉儿的话，我和杨主管没能忍住，一起偷笑起来，秦琴似乎有些窘，不过很快她的神情就恢复了正常，就好像没听到我们笑一样。
　　“她很不错啊。长那么漂亮，你干嘛不让她做你女朋友？”杨主管小声问了我一句。
　　“我和她之间的关系……这事情有点复杂，一时半会说不清楚……”
　　这些事当然不是说不清楚，而是不太好说，所以也不能说。
　　“哈哈，那改天有时间你慢慢说给姐姐听。”杨主管说完了有些坏笑地看着我，然后补了一句：“你好像一直都很忙……”
　　“哪有？”我不由得有些脸红，杨主管肯定是话里有话。
　　难道暗指我太花心？真是冤枉啊！
　　我和杨主管唱歌的间隙，秦琴又出去几次我猜测她多半又是找人问选秀的事情去了。
　　不想管她，但心里还是有些不舒服。说不出来的。
　　手机响了，一看是秦玲的短信，我连忙翻开看了看，原来她让我方便的时候给她去个电话，并且在此交待我别让秦琴感觉出我和她还有联系。
　　秦琴回来之后，我借口去洗手间离开了包间，在走廊中转了一大圈才找到洗手间，进去之后站在洗手间池边拨通了秦玲的手机。
　　“秦琴不在身边吧？”秦玲狠小心的问了一句。
　　她显然有些谨慎过度了，泡・书・吧    首发，真不知道她们姐妹到底达成了什么协议，弄得现在跟她打个电话。
　　就像做地下工作一样。
　　“不在。我躲在男厕所里。你该放心了吧？”
　　“放心了。”秦玲笑了起来。
　　“唉……”我轻轻地摇了摇头。
　　“今天和她在一起唱歌的感觉如何？”秦玲显然很关心我和秦琴的进展。
　　“就那样儿，你现在在做些什么？”
　　“林桂依你记得吧？她约了我。还有小玉和楠楠，几个人聚在一起想商量着做点什么事情……”
　　“哦……泡・书・吧    首发”我知道林桂依是秦玲在高中时的死党，虽然没打过什么交道，但她是我高中同学，我当然记得。
　　那个楠楠，也是我高中同学，同班同学高峰的恋人，高峰，就是被小玉用上床邀请耍了的那位……
　　真晕……
　　“你不是不喜欢小玉吗？”我很奇怪秦玲现在要和小雨一起做事了。
　　“她脑书比较活，反正好几个人在一起，又不是单独和她合作，也无所谓了……”
　　“你们装备做什么呢？礼仪公司吗？”我试探性地问了一句，秦玲手上肯定没有五万块钱，有的话，上次她就不会让我开口找老爸要钱了。
　　“起初是这么想的……对了，忘了告诉你了，你别告诉别人，W市分公司的林总，是林桂依地哥哥，泡・书・吧    首发，我帮着弄进去地……在公司里，他比较可靠一些，你有什么不懂的，可以多问问……
　　哦。”
　　“晚上你约了小琴一起吃饭没？”
　　“还没，到时候肯定会请她吃饭地，放心，她是你的妹妹，我不会不管她……”
　　“拜托……她现在是你的女朋友好不好？”秦玲的语气有些无奈。
　　“呵呵……”我笑了笑，内心的潜台词没说出来……不能摸不能碰的女朋友，有和没有，又有什么区别？
　　天天看着只会让自己更郁闷……
　　“她刚才打电话给我，说晚上要约我一起吃饭，有事要和我谈，所以我先找你问问，看是不是发生了什么事了。”
　　“没有啊……”
　　“那，晚上，我和她一起吃饭，你没意见把？泡・书・吧    首发”
　　“我有什么意见？”
　　“我不是怕你吃醋吗？呵呵……”
　　“我是你的醋……那也太……”我不知道该说什么了好了。
　　“待会儿在她面前，别提我和你说的事情啊，千万别让她知道我还在跟你联系，我向她保证了的……”
　　“放心吧……”我一听到秦玲说这话，就有些烦躁。
　　“那……你还是早些回去，别让她感觉出什么来……”
　　“今天我还能在建到你吗？”我有些不甘心的补问了一句。
　　“恩……这个……”
　　“算了，等你和秦琴吃完饭了，我再给你电话吧。”我虽然很想再见到秦玲，但也不想让她为难。
　　“恩……”
　　回到包房，点歌，看婉儿跳舞，时间过的飞快……
　　其实时间过的没那么快，因为我总在看时间，一分钟两块钱啊！！
　　“晚上我约了人，先走一步了。”结完帐，走出红色池塘的时候，秦琴微笑地看了看我，刚好有一辆的士驶了过来，在我们面前停下了。
　　“约了什么人？泡・书・吧    首发”我皱起了眉头。
　　“一位大帅哥……”秦琴的扬了扬眉毛，拉开车门钻进了出租车，然会通过车窗很得意地看着我。
　　我有些恼怒，正准备说什么，突然想了起来，秦琴，她不是约了秦玲吗？
　　小样儿……是故意让我吃醋是把？我偏不吃……
　　可惜秦琴坐的出租车已经开走了，我没来得及向她表现出自己对她约会大帅哥这件事的轻蔑态度……
　　“你干嘛不追上她啊？”拉着婉儿走过来地杨主管推了推我，她大概看到了刚才发生地一幕。
　　“对她……无所谓……”我笑了笑，秦琴她又不是真的去见什么帅哥，我有什么号吃醋地？
　　再说了，她有不真是我女朋友……
　　“晚上，可以请你吃饭了吗？”杨主管似乎对现在只剩下我们了感到很开心。
　　“我请你吧。”我笑了笑，说这话现在感觉又有些怪……
　　和她共有的那三十万，从严格意义上来说。应该算是她的……
　　如果我不来分公司，泡・书・吧    首发，她一样会拿走这三十万，很奇怪她为生命会想到和我同谋，分我几万块钱，结果最后这件事发展到了现在这一布。
　　“不存在谁请谁，我想请你去我家，让你尝尝我的手艺……”杨主管纠正了一下我的说法。
　　“好啊……”我很高兴地同意了，说心里话，总在外面吃啊玩儿啊，这种‘奢侈’的做法，我还真不习惯……
　　天生就是穷人的命，唉……


第154章 要淑女
　　“我们住的地方有点小......”杨主管在回去的除组成上向我说明了一下。
　　“舅舅你住哪儿啊？”婉儿插了句嘴。
　　“舅舅现在住在一位朋友家里。”我笑着点了一下婉儿地鼻子。
　　“那你干嘛不搬过来和我们一起住啊？”婉儿接着问了一句。
　　这句话，一下子把我和杨主管一起问住了......
　　“等以后我们住了大房子，再接舅舅一起过来住......”杨主管只好骗了一下婉儿，把她的问话给圆
　　了过去。
　　“我们现在的房子很大啊，我可以睡小床，让舅舅和你一起睡大床......”婉儿睁着大眼睛，很有些语出惊人.......
　　杨主管被婉儿的话臊了个大红脸，有些不知道该说什么好了，她有些不知所措地瞪了婉儿一眼：“ 别乱说话啊！”
　　“我说的怎么不行了？”婉儿大声抗议起来：“那样我每天都可以见到舅舅了......”
　　“舅舅会经常来看你的。”我安慰了一下婉儿，小孩子无知，她的话确实说得是越来越不对了。
　　“我要舅舅和我们住一起.....”婉儿现在并不满意我的答复。
　　杨主管看了我一眼，突然想笑，大概又觉得这时候笑有些不妥，只好捂住了嘴巴把脸转向了窗外。
　　杨主管租住的地方也是一个很普通的小区，不过小区对面不远处有一家大型超市，杨主管说婉儿出院，刚好家里也要买些日用品了，便拉着我们一起进了超市。
　　先上到二楼的洗化区，杨主管拉着婉儿走在前面，我推着购物车跟在后面，杨主管买了些牙膏洗发
　　水之类的东西.....
　　转着转着，不知不觉到了女性用品区，刚好有卫生巾在打折销售。
　　杨主管在和销售小姐问着什么。婉儿却从旁边的货架上摸来一瓶膏霜之类的东西递到了杨主管的面前，还大喊了一声....
　　“妈妈！妈妈！妇炎洁，洗洗更健康！”
　　杨主管顿时被婉儿臊了个大红脸，她举起手佯装要打婉儿：“跟着电视学什么啊？妈妈不用那个.....快放回去！”
　　看到杨主管不好意思地向我看了一眼，我连忙转过了头去，就好像没看到这一切一样。
　　现在的小耗子啊，真是见什么学什么。意思都没弄懂就乱说.....
　　下楼到了蔬菜区，杨主管选了些水果、蔬菜，还有牛肉等等，买了菜之后，我推着购物车跟着杨主管去了酒水区。
　　“你喜欢喝什么酒?”杨主管指了指货架上的酒水。
　　“还是不要喝酒了吧。”我善意地提醒了杨主管一声，她看来真有点儿嗜酒。
　　“那好吧.....”杨主管回头向我笑了笑。在收银台付了帐之后，我们拎着东西向对面小区里走了过去。
　　杨主管租住的地方确实不算大，不过比起胡筝和小可地租住地还是要大一些。
　　我不由得想起了那三十万，如果取出来，在相对偏远一些的地方。可以买到一套七十平米左右的二手房吧？
　　至少她们母女不用这样租住在别人的房子里了。
　　从那钱到了哦我卡中之后，我都一直在反思自己.....现在这样一种冷冻的处理方式倒是合不合适？
　　弄成现在这种结果，杨主管似乎也不敢花这钱了，在医院的时候，我执意把卡给她，结果被她很坚
　　决地拒绝了......
　　不如就把它买成房子，一切都谈好之后。再告诉她.....
　　像杨主管这样四处漂泊的打工的人，不宜一定想要房子。也许用钱改善生活，或者为婉儿地未来做储备对她来说才是最重要的。
　　到底怎么做才好啊？我又犹豫了。
　　可怜的女孩儿，我的出现，又剥夺了一次她和她女儿可以过得更好一些的机会。
　　这钱偏偏是从我老爸公司‘骗’出来的.....
　　我想，如果这笔钱被公司查出来，应该属于违法行为......
　　这件事.....我越来越不知道该怎么去思考它的对与错了......
　　“你先喝婉儿一起看看电视，我去做晚饭。”杨主管显然很高兴我地到来，一脸的灿烂笑意。
　　“嗯.......”
　　坐在杨主管家里。我不由得在想。一个曾经被男人伤害如此深的女孩儿，为什么还是会对我这样一个认识不久的男人这么信任？
　　是我长得帅还是人品好？
　　扯淡！
　　虽然我自认为自己长得很帅。但这不足以作为我到底帅不帅的参考.....而我地人品......似乎也不怎么样.....
　　回想起玷污秦玲小裤裤的事情，还有快乐飞轮上对胡筝和小可的非礼举动，我这人的人品说起来不是不怎么样，而是有些低劣......
　　正在那里胡思乱想，一没留神婉儿爬到了我的背上，小脑袋凑在我脖子边很开心地笑了起来。
　　不知道小孩子为什么总是这么开心，不过天气很有些热，婉儿身上的热得就像块烧红的炭，我站起
　　来背着她在厅里走了几步，马上就大汗淋漓了。
　　带小孩子还真是一件很辛苦的事情......真难为了杨主管，她是如何把婉儿带这么大的啊.....
　　“好热啊......”婉儿在我背上感叹了一声......
　　真晕，你也知道热啊？知不知道我现在热成什么样子了？能不能不要让我背着啊.....
　　“热了就下去.....安安静静地坐一会儿......”我提示了一下婉儿。
　　“不......”婉儿赖在我身上就是不肯小区，让我继续背者她在厅里来回走，嘴里一直咯咯不停的笑着。
　　走过去，又走回来，我突然发现婉儿身上穿的小衣服掉在了地面上，一回头才发现她居然把自己低上一脱了......
　　我晕......
　　虽然她只是个小孩子，我还是感到有些尴尬，杨主管出来之后，不会认为她衣服是被我脱掉的吧？
　　那就太恶劣了！
　　是我自己想多了吧？可能小女孩子夏天在家都是这样子的...... 可我是个外人啊.....
　　婉儿在我背上一点也不老实，虽然她那点重量对我来说没什么感觉，但她的热量确真是够猛.....
　　又在厅里走了几圈之后，我感觉全身都像被水浸过一样......
　　“舅舅是在热得不行了，碗儿下来玩儿吧.......”我只好开口向婉儿讨饶了。
　　好说歹说，终于把婉儿从悲伤放到了沙发上......
　　婉儿倒是一点也不嫌热，更不会累，就像个陀螺一样开始在客厅里跑来跑去，她经常会在厅里跑一 圈，然后又扑到我的背上，瞪她一眼之后，马上又笑嘻嘻地蹦跳开了。
　　杨主管一直在厨房里忙着，偶尔会向厅里大喊一声：“婉儿别闹你舅舅.....”
　　不过杨主管喊的话基本没什么效果。
　　又过了一会儿，婉儿终于在我对面的沙发上坐了下来，大概是累了吧？
　　“我的裤裤全湿了........”婉儿全身上下水晃晃的，她的裤裤不湿透了才怪.....
　　接着我看到一件很恐怖的事情.....
　　婉儿双手一推，就把裤裤往下脱了下去.....
　　里面光光的什么也没有，怎么着婉儿你也不能把小内裤也脱了吧？
　　这下我慌了神，连忙向婉儿扑了过去：“喂喂喂.....不能脱裤裤.......”
　　婉儿没缘由地又兴奋了起来，不知道她是不是误以为我在逗她玩儿，反倒像是在放赖一样，专门和我对着来.......
　　“要淑女.....淑女懂不？”我无奈地一边劝婉儿，一边很努力地想把婉儿的裤裤拉回身上去，但她
　　两条小腿一通乱蹬，把裤裤彻底从身上踢了下来。
　　我感觉大事不妙，如果杨主管这时候从厨房里出来，不会认为是我把婉儿的衣服给脱光光的吧？
　　我晕.....这怎么能说得清？
　　为了避嫌，我连忙转过了身，准备到厨房去找杨主管，这样一来，至少杨主管会认为我没有做案时间。
　　身后沙发上的婉儿却毫不犹豫地又爬上了我的背，这下我不敢让开了，我一让开她肯定直接摔到地
　　板上不可.......


第155章 羞不羞啊
　　麻烦大了！死丫头，姑娘家的，要淑女知道不？怎么能这么随随便便把自己在外人面前脱个光光？
　　稍一犹豫，再次被婉儿的手臂给死死勒住了脖子，这种情况下，我也不敢再去厨房找杨主管了……
　　真是怕什么来什么……正在这时，杨主管从厨房里走了出来。
　　我心里乱跳起来，一脸无奈地看着杨主管，这种场面实在尴尬，而且似乎有些无从解释。
　　“婉儿！”杨主管走到我背后，想把婉儿从我背后上拉下来，不过婉儿一点也不给她面子，死勒着我的脖子就是不松手。
　　“平时家里都没有客人来的……天热，她习惯了脱光衣服在家里到处跑……”杨主管反倒有些不好意思地向我解释了一下。
　　我觉得我这时候还是什么都不要说的好，只要她不误解我就行。
　　“女孩子家，光着个屁股，羞不羞啊？”杨主管似乎是在婉儿的屁股上打了一下。
　　婉儿被打了屁股之后，很不满地向她妈妈怪叫了一声，然后松开了紧勒我脖子的双手，扑进她妈妈怀里和她妈妈扯皮去了……
　　“舅舅在的时候，不能光着屁股，知道不？”杨主管慌不迭地向婉儿进行着最基本的淑女教育，真不知她平时干什么去了。
　　五岁多的小女孩儿，应该有正常的羞耻感了吧？我还是个男的，从懂事起，就不愿意再穿开档裤了……
　　晕……
　　不过还真不能怪杨主管。
　　她十七岁的时候就做了单亲妈妈，那时候的她，自己对男女之防，都很有些无知，如果这些年真如她自己所说。想必她到现在都没有真正领略过男女之事……
　　可以想象，她这个妈妈，在对小孩子的正常教育上，肯定有些不太称职。
　　最后实在无奈的杨主管不知道从哪里摸出了一块红布，系在了婉儿地腰间……
　　婉儿现在看着还真滑稽，就象过年时贴在大门上的年画宝宝一样。
　　“婉儿容易感冒。我现在不太敢开空调……你很有些热吧？”杨主管总算把婉儿安顿下来之后，有些歉意地回头看着我。
　　“我不怕热……婉儿生病刚好，就别整那玩意儿了。”我向杨主管笑了笑，不怕热才怪，现在我浑身的衣服已经全湿透了……
　　“对了……”杨主管拍了拍脑门：“那个房里的木柜里，好象有台风扇，我拿出来给你扇扇……”
　　“不麻烦了……”
　　“不麻烦……”杨主管不由分说，快步走去了那房间。我正要跟过去。背后站在沙发上的婉儿又扑我背上来了。
　　我四处瞅了瞅，不知道是杨主管没把家里收拾好，还是婉儿把家里能弄多乱就有多乱……反正到处看起来很有些惨不忍睹……
　　又或者……杨主管以前没挣多少钱，所以她们母女的生活一直很艰苦？
　　我不由得心里又生出了一些感概，总之，杨主管现在地居住条件也太差了些吧？
　　那三十万到底该怎么用？
　　唉……
　　除了现在这样尴尬的处理方式之外。是否还应该有另外一种做法？
　　秦玲的礼仪公司……
　　我脑子中又有了一个主意，为什么，我不把这些钱拿去投资，做点小事业，说不定明年这个时候，这三十万可以再赚回个三十万来。
　　等那事业稍稍有成之时，我再把所有的一切和杨主管明说了，那三十万也可以连本带利光明正大地还给老爸。这样我就不用一直折磨自己的内心了。
　　这三十万挣的钱，一方面可以让自己手头宽裕一些，另外还可以改善一下杨主管的生活。
　　万一生意做赔了呢？
　　秦玲那么善良，不太象是个做生意的料，小玉那花花肠子，做生意？我看钱不被她花光就不错了。
　　其他两个女生我不熟，不好评判，但是我那高达250地智商。稍稍一想。也知道这四个初入社会地女孩儿，做生意。不被别人骗得没裤子穿都是好的了。
　　到底该怎么做？
　　如果说到做生意，我觉得杨主管比起秦玲她们四人，肯定要强多了。
　　跟她合伙吗？
　　那好象是在挖老爸的墙角，不行不行……
　　不过，我现在觉得，无论如何，我也应该先拿出三十万其中的一小部分钱，几千块左右，稍稍改善一下杨主管母女现在的生活环境。
　　好不好啊？
　　勿以善小而不为，勿以恶小而为之，动了几千块钱之后，未必就能管住自己不动更多的钱……
　　杨主管拎着一个小风扇过来之后，发现婉儿又趴在了我地背上，便放下小风扇，又在婉儿屁股上打了一下。
　　可能打得有点重，婉儿这下是真的生气了，转身就去追打杨主管，小拳头听声音，打得还很有些重。
　　杨主管抓住了婉儿的手，一脸无奈地看着她，婉儿两只手都动不了，便张口去咬杨主管的手臂。
　　“疯丫头……在你舅舅面前怎么一点也不讲形象啊……”杨主管看样子不是第一次被婉儿咬了，她很有经验地松开一只手抵住了婉儿的额头。
　　“你们这哪是母女啊……”我看着面前这一切，也不由得有些哭笑不得。
　　“看，舅舅都在说我们了，别闹了，再闹我要喊你喊妈了……”杨主管对婉儿分明已经束手无策了。
　　可怜的妈妈……
　　可以想象得出，杨主管自己的妈妈在她十六岁时投河自杀，给杨主管心里带来了多大的阴影，她现在肯定是把所有地爱都给了婉儿，所以才把婉儿给惯成了现在这样子。
　　“别闹妈妈了，妈妈还要做饭给我们吃，来……舅舅给你当马骑……”我如果再不出手，杨主管真要喊婉儿喊妈了……
　　“别……怎么能……唉……”杨主管见我还真伏在了地上准备给婉儿当马骑，不由得更加不好意思起来。
　　“没事儿……你快去做饭吧，小心锅里糊了……”我正说着呢，婉儿已经很开心地骑到了我的身上。
　　“坏丫头！”杨主管轻轻在婉儿头上拍了一下。
　　“哼！”婉儿很得意地瞪了杨主管一眼，似乎是因为胯下这匹雄伟健壮的马……
　　“不好吧……”杨主管蹲到了我头面前，一脸的歉意。
　　“没事儿……”我向杨主管笑了笑，向前爬了几步，还学着马的样子把身上的婉儿抖了抖，婉儿又乐得咯咯乱笑起来。
　　“你以后有了孩子，肯定是个好爸爸。”杨主管在我面前蹲下来，深深地看了我一眼，才回身去了厨房继续做饭去了。
　　爬了一会儿还真累人，不是累，主要是因为热的，为了防止婉儿受凉，我根本没打开杨主管刚才拿来的风扇。
　　婉儿骑着骑着就滑到我脖子上来了，我索性站起身来，让她坐在我肩头，从这房间走去那房间，然后再走回来。
　　婉儿更兴奋了，她一只手抱着我地脑袋，一只手挥舞着一块红布，大声尖叫着，可怜地婉儿，以前肯定没有人带她这么疯过……
　　红布……
　　我回头一看，晕死，婉儿把她妈妈系她腰上的红布给扯掉了……
　　这一回头不打紧，骑在我脖子上地婉儿总是乱动，刚才差点就把尿尿的地方凑我嘴上去了……
　　幸亏我反应快，赶紧转回了头去，小丫头，千万不要在我脖子里撒尿，我身上出的汗已经够多了……
　　杨主管把饭菜做好端上桌子之后，好说歹说把婉儿从我身上给弄了下去，可能是发现在婉儿腰上系块红布都不管用，她干脆也不管婉儿了，就让她光着屁股。
　　吃饭的时候婉儿可能是饿了，很乖地在那里吃着东西。
　　“炒的菜味道不错啊……”我夸赞了杨主管一句，是真心话，她的手艺比秦玲强多了。
　　“我很小的时候就会做饭了。”杨主管笑了笑。
　　“哦？”
　　（后续情节会很YD，纸巾准备好了吗？没准备好的去找身边的女同胞要块尿不湿！怎么个用法？问她们去！俺这么纯洁的银怎么会知道？纯洁的俺继续向兄弟们呼唤月票……催更票……）


第156章 心惊肉跳
　　“妈妈还活着的时候，经常坐在那里发呆，有时候都忘记做饭，不做饭爸爸就动手打她，后来我偷偷学会了做饭，如果妈妈忘了做饭，我就把饭做好，如果做的好吃，爸爸比较高兴，就不会动手打妈妈了……”
　　我没吱声，真不想听她的故事，本来很平静的心情，听到她的这些话之后，总是会隐隐地心痛。
　　“很少听你谈起你自己……”杨主管给我碗里夹了些菜，然后问了我一句。
　　“我……没什么故事……呵呵……”我不想在杨主管面前多谈起自己，除非我已经决定了要把自己的真实身份告诉她。
　　杨主管笑了笑，没有再追问什么，因为要照顾婉儿吃饭，她自己一直没怎么吃东西。
　　可怜的杨主管，从小都没有被人好好照顾过，现在刚刚学会独立，却又要用全部的精力去照顾另外一个小生命……
　　如果她能找到一个真心爱她也爱婉儿的人就好了，她的心肯定很需要别人的温暖……
　　我不禁又想起了一个问题，什么才是好男人？我这样的算吗？
　　好象算不上，虽然我从没有做过什么出格的事情，但现在有点变了，好象一见到女孩子，就开始起色心……
　　同寝室那帮哥们儿，一门心思在网上泡MM，想骗人家上床，也都不是什么好鸟。看来杨主管想找个好男人真的不容易。
　　我是不是操的心太多了？
　　如果真拿杨主管当亲姐姐的话，操这份心也是应该的。
　　不过……感觉都是白操心。
　　“我好困啊……”婉儿没吃多少东西，却张大了小嘴巴，打了个呵欠。
　　“那洗个澡澡，然后去床上睡会儿？”杨主管征求了一下婉儿地意见。
　　“嗯。”婉儿揉了揉眼睛。却转身拉住了我：“舅舅，你别走啊，我醒的时候还要看到你。”
　　“舅舅不走……”我对婉儿笑了笑，虽然对小孩子撒谎不好，但有时候。你不得不对她撒谎。
　　不走，难道住在这里啊？
　　“婉儿乖……先去洗个澡澡再睡，不然把床床都弄脏了……”杨主管拉着婉儿要去卫生间，婉儿却又赖着不肯去了。
　　“不洗澡澡，你醒来以后，舅舅就不在了。”杨主管没招儿了，又开始拿我做条件向婉儿进行威胁。
　　“那是洗澡澡吧……”婉儿看着我瘪了瘪嘴。然后被杨主管拉进了卫生间。
　　被人喜欢。被人依赖，总不是件坏事，即使是象婉儿这样的小女孩儿。
　　我一个人不好意思在这里大吃大喝，虽然肚子还是饿的……总要等杨主管一起过来了再吃吧……
　　随后拉过几张旧报纸看了起来。
　　杨主管可能只是用淋浴头帮婉儿简单地冲洗了一下。没多长时间母女俩就出来了，婉儿说困就困，是闭着眼睛被杨主管半拖半抱着弄出来的。
　　杨主管似乎有些弄不动这小东西了，我连忙走过去，想帮帮杨主管。杨主管笑了笑拦住了我：“你帮我把房间里她地小床推出来……”
　　我进了里面那房间看了看。果然有张带轮子的小铁床，看长度恐怕婉儿刚刚够睡进去了。
　　我把小铁床推到了厅里，然后帮杨主管把婉儿抱起放了进去，婉儿蹦跳了一天，这会儿说睡就睡熟了。
　　“唉……”杨主管叹了口气，然后对着我无奈地笑了笑。
　　“你快吃些东西吧，都快凉了。”我指了指餐桌。
　　“婉儿太闹人了，请你吃饭也没吃好……”杨主管有些歉意地看着我。
　　“还好啦，你总这么客气。就不是拿我当一家人了。”我一边说一边把辛苦的年轻妈妈推回到了餐桌边。
　　“婉儿睡着了。我们进房间里去吃吧，这里太热。进去之后可以把空调打开……”杨主管征求了一下我的意见。
　　“好的……”我估计杨主管多半是怕我们说话吵到了婉儿。
　　杨主管很开心地笑了笑，然后和我一起轻轻地把小餐桌抬进了房间，随后她关上房门并且打开了空调。
　　房间不大，餐桌就放在刚才我推走小铁床的地方，一边是张床，应该是杨主管睡的，另外一边也只够在对面再放个凳子。
　　“有点窄，你就坐床上好了。”杨主管伸手向床上指了指，她自己在对面地凳子上坐了下来。
　　“好地。”不知怎么的，房门一关，加上没有婉儿在旁边闹，感觉周围特别安静似的，气氛也隐隐有些不太一样了。
　　“我这里收藏了一些公司的红酒，打开和姐姐喝两杯吧。”杨主管向我提议了一下。
　　见我没吱声，杨主管连忙补了一句：“就喝一点，不会喝醉地……”
　　“好吧，以后在外面尽量还是不要喝酒……”我很认真地看着杨主管。
　　“听你的。”杨主管对着我很温柔地笑了笑，然后起身从床底下拖了一箱红酒出来。
　　杨主管很快就用开瓶器把一瓶红酒的橡木塞给取了下来，随后她拍了拍脑门儿：“等一下……我去洗两个杯子……”
　　杨主管出了门，没多大会儿，就拿着两个红酒杯从房门外走了回来，关上门之后回到了桌边。
　　“这酒杯是公司的促销品，上次偷偷拿回来了六个，这时候刚好可以用上了……”
　　我再晕……杨主管……她的工作习惯还真好……
　　“来，跟姐姐喝一口。”杨主管把酒斟好之后，把杯子向我举了举。
　　我笑了笑，拿起杯子喝了一小口，平时在学校都一直喝啤酒地，还不怎么习惯红酒文化。
　　“公司代理的这款红酒品牌其实口感挺不错的，就是现在市场占有率低了些，消费者有点先入为主……”杨主管说完轻轻摇晃了一下红酒杯，她看起来确实很爱酒的样子。
　　“是吗？你好象对酒很有研究……”我漫不经心地和杨主管聊着天，其实我很有些饿了，只是不想在她面前表现出来。
　　“呵呵，做这一行的嘛……”
　　一边慢慢喝着酒，一边吃着菜，因为空调的原因，周身的温度慢慢降了下来，不知怎么的，感觉两个人说话的声音都有些怪……
　　紧闭地房间里，确实太安静了些……
　　“再吃块牛肉……”杨主管突然夹了块牛肉，但不是递到我碗中，而是直接递到了我面前……
　　我怔了怔，连忙张嘴把它吃了下去，杨主管似乎很高兴，过了一会儿，她又夹了块鱿鱼往我嘴里送。
　　很想对她说我自己来好了，但盛情难却，我还是张嘴把它接住了。
　　杨主管似乎很开心，她自己现在不怎么吃了，专门把各个盘子里地菜夹了往我嘴里送，然后笑嘻嘻地看着我把它们吃下去。
　　“姐姐烧的菜好吃吧？”杨主管颇有些得意地样子。
　　“嗯，好吃。”
　　确实好吃，不过她直接喂过来的，味道就有些变了……
　　总觉得她这么喂我有些不妥，不过也想不出有什么不妥，就算是亲姐姐这么对弟弟，应该也不算太出格吧？
　　杨主管为什么会这么信任我呢？毕竟我是一名进公司不久的新同事，这样共处一室，还敢和我一起喝酒，就不怕我对她有什么非份之想吗？
　　我当然不会对她有什么非份之想，只是觉得她这么容易就信任一个人，实属不该，让我不由是对她有未来又有些担心。
　　“你也吃啊，别老看着我吃……”我说着便顺手夹起了一块牛肉递到了杨主管面前。
　　准备放她碗中的，没想到筷子刚一伸过去，杨主管就张开小嘴迎了上来，我只好改变筷子的路线，把牛肉轻轻递进她的口中。
　　杨主管用嘴慢慢把牛肉含了进去，不知道为什么，她红红的唇含住我筷子的动作，让我很有些心惊肉跳……
　　我的脸有些发热，不知道杨主管看出什么没有……
　　和杨主管对视了一会儿，我不由得心里更紧张了，不知道自己都胡思乱想了些什么，连忙低下头避开了她的目光。


第157章 闷骚
　　这样和她呆在安静的空调房间里，总会不时有些莫名的紧张，说不出来的。
　　难道是我心里有鬼？
　　我们对喂彼此吃东西这种游戏似乎玩得越来越开心了……
　　被她含过的筷书，当我自己用它重新夹菜吃的时候，心中忍不住有了些异样的感觉……
　　杨主管不停地给我和她自己杯书里添着酒，似乎已经忘了先开始说好的少喝一些……而且她喝得很猛，我想劝她，但没说出
　　我预感今晚可能有什么事情要发生，而且是我现在可以阻止的，但不知道为什么，我并没有那么做，而是跟着杨主管一起，经常一口就是半杯红酒下肚……
　　然后杨主管会笑嘻嘻地继续喂东西给我吃，出于礼节，我也只好回喂她一次……
　　是礼节吗？借口吧？
　　不知不觉，地上居然多出了三个空酒瓶……
　　真让人吃惊……
　　当杨主管准备开启第四瓶红酒的时候，我终于忍不住拦住了她，我可不想她再吐成昨晚那样书。
　　“没事儿……只是有点晕乎乎的……今天特别高兴……”杨主管摇晃了一下她的小脑袋，她脸蛋上红红的颜色很是好看。
　　高兴……昨晚她也这么说的，结果醉得一塌糊涂……真难以理解一个女孩书居然如此酗酒……
　　“别再喝了。再喝真醉了……”我再次提醒了杨主管一声。
　　“就这点酒，还和你分着喝，怎么会醉呢？”杨主管说完冲着我笑了笑：“好好好，听弟弟地，我们接着聊天吧……”
　　“好啊……”
　　我努力想了想，想再找些什么话题来说。但一时半会儿，楞是没找到什么合适的话题。
　　“你追小晴。真的是第一次追女孩书吗？跟姐姐说实话。”杨主管虽然醉意朦胧，但神情很清醒。而且很快就让她找到了一个话题。
　　“是真的，高中时我不怎么和女生讲话。大学两年也没看到什么值得追的……”我老老实实地回答了杨主管，但没提家里的变故。
　　“呵呵，你追女孩书肯定没什么经验，我看得出来，小晴已经对你表现出好感了。应该很容易追上手，但你居然到现在还没搞定……”
　　“好感？天知道……她很坚决地拒绝了我倒是真地。”我摇了摇头，有些丧气地喝了口酒，该对小晴说的话已经全说了，可她老人家就只两个字：不行！
　　“你向她表白了？”杨主管笑嘻嘻地看着我。
　　“是啊，我直接告诉她我喜欢她，让她做我女朋友。”
　　“就这样啊……”
　　“还能怎么样？”我瞪了杨主管一眼。“这样能追上女孩书吗？你太逗了……”
　　“对她说喜欢她也错了……那要怎么做啊？不理她？”
　　“那肯定不行。”
　　“你好象很有经验啊……”我有些奇怪地看着杨主管。
　　“我教个办法你，肯定可以泡上小晴。”杨主管对我很神秘地一笑。
　　“你教我办法？”我有些不太置信地看着杨主管：“你好象也是个女地吧？还能教我泡妞？”
　　“我当然是女的啦！”杨主管瞪了我一眼：“不过我以前认识几个泡妞高手……他们胡吹海吹地时候，我从他们那里听到了不少泡妞秘芨……”
　　我对杨主管的话很有些无语……一个女生教一个男生怎么泡妞。感觉怎么这么滑稽啊？
　　“你不用这么奇怪。我到W市来之后地第一家公司，有个平时关系还不错的业务员。经常换女朋友，而且带过来的都是些十七、八岁的女孩书……”杨主管向我解释了一下。
　　我心里不由得在想……杨主管……你第一次做业务时吃的亏还不够啊？到W市来不久，就又有了关系还不错地男业务员，而且，还是一泡妞高手……
　　“没事儿大家在公司闲聊的时候，他喜欢吹侃他那些泡妞经验，当时听了不少，觉得他对小女孩书的心理分析得很到位……”
　　“哦？”我漫不经心地应了一声，心中仍然有些不屑，不太相信这世间真有什么泡妞秘芨之类的东东。
　　“小晴就是他说过的那种内向型的女孩书，我觉得你真的可以借鉴一下他的方法。”
　　“嗯。”我笑了笑，以前也听同寝室男生睡觉时胡侃过泡妞秘芨，和杨主管……这好象是我第一次听女生讲解怎么泡妞，虽然她也是听来的。
　　“别笑，说不定真可以帮你泡上小晴。”杨主管似乎对我地态度有些不满。
　　“不笑了……只是有一个问题我有点奇怪……”
　　“什么问题？”杨主管问了一声。
　　“你说地那位泡妞高手，他有没有试图泡过你？”
　　“我和他是同事，而且我已经知道了他很花心，就算他想泡我，我也不会给他机会啊……”杨主管撇了撇嘴。
　　“那倒是……”我随口附和了杨主管一句。
　　“别扯远了，回到正题上，教你怎么泡上小晴呢……”杨主管故作生气地瞪了我一眼。
　　“嗯嗯嗯，认真听讲……”我连忙做出一副很专心的模样儿来。
　　杨主管看着我又笑了一会儿，然后才接着说了下去：“象小晴这种类型地，我分析啊……应该属于性格比较内向，为人比较矜持的类型……”
　　“差不多吧……”
　　“小晴她以前谈过朋友没？”杨主管问了我一句。
　　“应该没有吧？”我想了想：“嗯……说起来，她有一个交往了两个月的网友，属于还没见过面的那种类型。”
　　“她没谈过朋友那就更好办了，别看她拒绝你，而且装出很清高的样书，其实小晴这种类型的女孩书很闷骚的……”
　　我差点把口中的酒给喷了出来……我实在不愿意小晴被杨主管扣上闷骚这个词……
　　但我怎么突然感觉这个词用在小晴身上，还比较贴切呢？
　　“闷骚不是贬义词，这个年龄的女孩书，还没谈过朋友的，其实很喜欢和男生交往，而且对未来抱着很大的幻想……你说她交网友，还没见过面，就更加证实她很闷骚了……”杨主管接着向我解释了一下。
　　说到骚，我倒想起了那晚杨主管喝醉酒尿裤书时的骚味了……
　　她后来把小裤裤给洗了，那她坐在办公室和我一起填表的时候，岂不是真空上阵的？
　　想什么呢？完全偏题了……
　　一抬头，看到杨主管红红的脸蛋儿，红红的嘴唇，我不由得又有些心惊肉跳，但有点不明白自己到底在心惊肉跳什么……
　　“好吧……看你不高兴的样书，不说她闷骚了，说她比较清纯吧……”杨主管大概有些误解了我现在的神情。
　　“无所谓，清纯不一定不闷骚，闷骚不一定就不清纯……”我回了杨主管一句有些拗口的话。
　　“呵呵……”杨主管笑了起来：“在步行街，她专门跑去买饮料给你的时候，我就注意上她了，后来又发现她总是躲在暗处偷偷看你，凭这一点，差不多就可以确信这小丫头对你有意思了……”
　　“她真的在偷偷看我啊？你别骗我。”听到杨主管的话，我心中有点美滋滋的，但又怕杨主管逗我玩儿才这么说的。
　　“姐姐不会骗你的，不然也不会中午的时候离开，专门给你们创造机会……”杨主管信誓旦旦地向我保证了一下。
　　“那她为什么还要拒绝我呢？”我有些奇怪地看着杨主管。
　　“现在虽然大多数女孩书，特别象她们这些九零后，已经比较开放了，但还有那么一部分，对自己比较负责任的，在决定开始人生的第一次恋爱时，会非常谨慎，我想小晴应该属于这种类型。”杨主管帮我分析了一下。
　　“嗯……”
　　“根据那位泡妞高人的说法，对付这种初次恋爱，心防很重的女孩书，要采取比较激烈的做法……”
　　“什么做法？”我的好奇心被杨主管给勾了起来。（今天的12000字送出，佩服自己已经高强度坚持四天了，这个月不求月票了，这么低的订阅再怎么着也出不了几张月票，更没可能拿到什么月票奖励，恳请喜欢并一直追看这本书，但没有花钱订阅的兄弟们，中文网充几块钱，投几张催更票票，也是对作者努力码字的一种支持，这要求不过分吧？大家都不想花钱，都指望着别人花钱支持作者，迟早作者不是累死就是饿死。）


第158章 神情有些慌乱
　　“那位高人说……”杨主管此刻的脸似乎更红了，不知道是因为酒，还是这房间里的空气……
　　“说什么？”我怀疑杨主管在卖关子。
　　“他说他曾经遇到过一个这种类型的女孩儿，无论如何，都不肯做他女朋友，有一天他们单独在一起的时候，他趁那女孩儿不注意的时候，突然抱住并强吻了她……”
　　“晕……这也叫秘芨？分明是犯罪……”我撇了撇嘴，心中很有些奇怪，曾经受人侵犯过的杨主管，说起这种事情，居然很兴奋的样子。
　　“当然是有前提的了，他确信那女孩儿对他有好感，才那么做的……就象你和小晴现在的情况一样。”
　　“后来呢？他泡上那女孩儿了？”我追问了杨主管一句。
　　“是啊，他说那女孩儿一开始很生气，但自从那天以后，真做了他几个月的女朋友，直到他找到下一个目标，把那女孩子甩了为止……”
　　“现在的人啊……”我不知道该说什么好了，一个好好的女孩子就这么被糟蹋了，而且还认命了，真让人郁闷。
　　“你对小晴是真心的，而且互相都有好感，为什么不试试这些手法呢？说不定会有意想不到的收获……”杨主管又怂恿了我一下。
　　我看着杨主管，心中不由得又多了些疑问，一个被人侵犯过的女子，为什么会鼓励一个男人去侵犯另一个女生呢？
　　强吻小晴的事情，比起杨主管之前所受到的伤害，程度可能不一样，但是……
　　杨主管她是一种是求平衡的心态，还是真心想促成我和小晴？
　　“弟弟你还没上社会，心思太纯了，人也过于正直。和我平时打交道的那些业务员都不一样……”杨主管见我半天不吱声，忍不住摇了摇头，不知道她这话是在夸我。还是在损我。
　　“我没那么纯……不过以前确实没有什么和女孩子打交道的经验……你这秘芨……呵呵，有点太恐怖了，就象在犯罪……”
　　“姐姐真是要替你急死了！”杨主管突然站起身。来到我身边坐下了：“我敢打保票，你如果按我说的去做，肯定是可以得到小晴的！”
　　“是不是哦……”我笑了笑。对杨主管地话有些不置可否。
　　“如果我是个男生就好了……真想替你去泡小晴！”杨主管摇了摇头。
　　这句话倒是引起了我的注意，杨主管这人。虽然是个女人，但是她的行事作风，说话地感觉，还有喝酒时的老练，都给人一种偏向男生的感觉……
　　有可能……因为弟弟没了。家里情况变恶劣之后，杨主管潜意识中希望自己是个男孩儿，来弥补弟弟走失给父母带来地伤痛……
　　又或者失去了父母关爱之后，她不得不让自己变得坚强和早熟，所以自小养成一种男孩子的作风……
　　对于一个内心有点偏男性化的女孩儿，遭遇了被最信任地伙伴那种事情之后，不敢想象内心受到的伤害有多深……
　　她不大可能是想找某种平衡，应该是真心想帮我……
　　那我还是把态度放端正些，好好和她讨论讨论这件事。就算最后不成。也不能让她觉得我太懦弱，从而看不起我。
　　“如果我那么做……小晴拼命反抗怎么办？”我假设了一下我和小晴单独在一起地情况。然后把问题抛给了杨主管。
　　“你一定要很突然，抱住她之后，要准确地吻上她的唇，如果这是小晴的初吻，那么这一吻，对她思想的震撼肯定很大……她这辈子都不可能忘记你……”
　　“我也是初吻……”我糗糗地提醒了杨主管一下：“听你刚才说的，估计那时候我早就心慌慌了，更别说真去做……”
　　杨主管使劲抓了抓自己地头发，似乎有种对我使不上力的感觉……
　　我觉得她好象有点醉了，因为头发都被她自己抓得有些散乱……
　　“你接着说吧……”我连忙补了一句，免得杨主管被我给气昏了过去。
　　“她被你强吻了之后，肯定会很生气，甚至会哭，而且会拼命反抗，这时候你一定要冷静。”杨主管似乎想了一下，然后接着说了下去：“抱紧她，不要松手，不管她如何挣扎，直到她筋疲力尽，然后凑到她耳边，轻轻对她说，我爱你，会用生命守护你一生……”
　　我很怀疑刚才那些话是出自杨主管之口……
　　见我瞪大了眼睛一句说也不说，杨主管使劲推了我一把：“如果你完全按我说的去做了，我保证从那以后，小晴就是你的了。”
　　“难度好象有点大……”我笑了笑：“万一她看到情况不对，给了我一耳光呢？”
　　“你不要给她这种机会嘛！抱住她的时候，把她的双臂也一起抱住好了，你力气肯定比她要大得多……”
　　我想了一会儿，最后还是摇了摇头，觉得那种事情太恐怖了，至少有悖于我从不欺负女生的处世原则。
　　不只是欺负女生，这完全是在耍流氓，属于犯罪行为。
　　“这么没信心？”杨主管似乎有些泄气，过了一会儿她突然又抬起头来：“这样吧，你把我当成小晴，我们把可能发生的情况演练几次，你可能就有信心了。”
　　“演练？”我有些惊讶地看着杨主管……
　　难道是让我在这里强吻她？我晕……
　　真的想犯罪了。“你别想多了，只是演练下过程，不用真吻地……”杨主管地脸色似乎更红了，我明显感到她此刻的神情有些慌乱。
　　和杨主管对视了一会儿之后，我突然有些喘不过气来地感觉，心里还真有了一种想抱住她强吻一通的冲动……
　　不行啊，这算什么啊？
　　“哈哈，和姐姐演练你都会怕？”杨主管不知道是不是故作轻松地激了我一句。
　　“谁怕啊……只是没有过这种经历……”我低下头，有点不敢看杨主管的眼睛了。
　　“所以才要演练一下，演练之后，就不会这么怕了，你再到小晴面前，就会显得游刃有余……”杨主管的声音明显也有点低了下去。
　　“怎么演练？”我低低地回了杨主管一句，房间里的气氛似乎越来越不对了。
　　“就按我刚才说的啊……”杨主管向旁边坐了一些：“假设我就是小晴，坐在这里……前面是电脑，办公室没有别的人……”
　　“张曼妮经常会呆在办公室……”我忍不住插了一句。
　　“她是我助理，我会想办法支走她的，这个你放心。”杨主管瞪了我一眼，然后小脑袋转了半圈：“刚才……我们说到哪儿了？”
　　“你说你是小晴，正坐在电脑前，办公室只有我和你……”我看着杨主管，心里的感觉很有些怪怪的。
　　“嗯……”杨主管点了点头，然后在自己身边拍了拍：“你从那边走过来，在小晴身边坐了下来……”
　　“过来啊……”杨主管见我一动也不动，提醒了我一声。
　　“哦……”我犹豫了一下，然后起身向杨主管那边挪了挪，身体差不多要挨着她了，不知道为什么，脸上很有些发热。
　　“我正在电脑前做文件……”杨主管把两手前伸，假装出敲击电脑键盘的样子，然后看了我一眼。
　　“哦……”
　　“哦什么哦？我刚才怎么教你的……”杨主管有些郁闷地看着我。
　　“你接着打电脑……”我心虚地回了杨主管一句。
　　抱女孩子的经验倒是有，和秦玲拥抱过几次了，杨主管喝醉的时候，我也抱过她，当然，那时候只是为了帮她……
　　吻女孩子的经历没有过……
　　刚才和杨主管说的是什么……只是演练下过程，不用真吻？
　　不真吻怎么演练？
　　如果演练的时候，我真吻了杨主管，而她……因为这个吻爱上我了该怎么办？
　　“你又怎么了？又不是让你来真的，只是演练一下……”杨主管有些气馁地看着我。
　　（大半夜学鬼叫：催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……）


第159章 扑倒
　　我看着杨主管，突然没来由地笑了起来，杨主管本来有些生气的脸，也被我的笑声给弄得气不起来了，过了片刻，她也捂着嘴笑了起来……
　　两人莫名地互相望着笑了半天才一起冷静了下来。
　　好长时间的安静……
　　我觉得我体内有一种狼性在涌动，深喉里有种嗜血的冲动……
　　这次是杨主管败下阵了，她先避开了我的目光，并且东张西望起来……
　　正想开口说点什么，还是杨主管先开口了……
　　“我倒想到了个主意，可以让你不用那么紧张。”
　　杨主管说着便站起了身，向床头柜那边走了过去。
　　“什么……主意？”
　　我心中开始忍不住骂自己没用了，就是演练而已，又不是真吻，用得着这么紧张吗？
　　就算真吻上去，难道还怕自己被她吃了不成？
　　“看看这个！”
　　杨主管从床头柜中取出样东西在我面前晃了晃。
　　一个粉红色的口罩……很薄的那种，好象是医院的护士用的。
　　“最近不是流行H11流感吗？婉儿生病的时候，在医院里我找护士MM要的……”杨主管笑嘻嘻地向我解释了一下这口罩的来源。
　　不过我还是不太明白杨主管拿这口罩做什么……
　　杨主管从塑封袋中取出了薄薄的粉红色口罩，然后给她自己戴上向我展示了一下，随后又取了下去，露出一脸的笑看着我。
　　“我戴上了这口罩之后，你再按我们先前说的。该做什么做什么，演练的时候就不会感到尴尬了吧？你觉得呢？”
　　杨主管一边说一边把口罩又戴上了。
　　“你还真够聪明地……”我不由得又想笑了。
　　如果杨主管说的那办法真的可行，象这样训练几次也未尝不可，以免我在真正面对小晴时心虚下不了手，或者手忙脚乱亲错了地方……
　　心中隐隐有些后悔。刚才说演练的时候，我应该马上扑上去的，结果现在……弄成这样书了……
　　也许杨主管对我有可能直接强吻她也有些害怕？所以……
　　想起了同寝室一哥们儿经常性地抱怨……
　　他说她女朋友和他爽的时候，非要他采取安全措施。戴上某样东西才行，而且还指定了某款有点贵的牌书，结果让他很不爽……
　　一来没有了肌肤相亲肉贴肉的爽快感，二来每次想爽一把就要花掉三块钱……
　　关键是他和他女朋友身体都很健康，年轻气盛，做什么都很猛，每天中午和晚上都要爽上一次，加上他手头经济不宽裕。结果那啥啥啥地就成了一笔不菲的经济负担了……虽然我对他说的那事儿并不了解，但杨主管戴上那口罩之后，我居然不由自主地想起他说的话来……
　　汗自己一个……
　　不过，话说回来。现在析主管戴的那口罩，确实让我有些郁闷……
　　我不由得在想，杨主管搞这个演练，到底是想让我吻她呢？还是不想让我吻她？
　　又或者她也在犹豫中？
　　我觉得很可能她一开始只想演练一下拥抱的过程，体验一下被我拥抱的感觉……
　　强吻点到为止也就算了。但看到我狼一样的目光之后，她心中又有些害怕了，所以决定采取一些安全措施，以免我真地吻上去了……
　　“我们可以开始了吗？”杨主管问了我一声。
　　“可以……”
　　我心中忍不住再次慌乱起来，虽然不是真吻，但毕竟还是要把杨主管抱入怀中才行啊。
　　我发现自己某样东西居然已经先我一步兴奋了起来……难道是我对杨主管的身体产生了邪念？
　　只是抱抱而已，至于这么兴奋吗？
　　杨主管摸了摸自己的口罩，看了我一眼之后，重新做了个敲击键盘的姿势出来。
　　我觉得她现在再穿上一身护士服地话。我会更兴奋……
　　想起那天跟在小玉屁股后面走的情景了。当时真想用手摸上去……这都哪跟哪儿啊！
　　我深吸了口气，硬着头皮上场了。感觉自己现在就象一名演员……
　　千万别再笑场了……
　　“小晴，忙什么呢？”
　　“赶一份报表呢……”杨主管在口罩里回了我一句。
　　昏死！她居然还模仿了小晴说话时的那种感觉，别说，有几分神似……
　　“我看看……”
　　说着我就往杨主管身边凑了凑……忍不住又想笑了，怎么感觉越来越怪了？
　　“你看这个地方我做的对不对啊？”杨主管用手虚着向前指了指，然后看了看我……她那神情，演得还挺逼真的……
　　杨主管好象天生具有一种超强地模仿能力……
　　在某个瞬间，我甚至出现了错觉，真以为自己现在是在办公室，而戴着口罩的人是小晴……
　　和杨主管身体已经发生了一些挨擦，我体内一直在涌动的狼性瞬间爆发……
　　我突然伸手抱住了杨主管，然后试图强吻她……的口罩……
　　杨主管迅速开始了挣扎，并且奋力用双手推开了我，然后站起身，向后连退了几步……
　　和我对望了半晌之后，杨主管摘下口罩一脸兴奋地看着我：“你失败了！”
　　“哦……”
　　我应了一声，差点忘记这是演练了，有种差点犯罪的感觉……
　　是杨主管的挣扎吓了我一跳，我没料到她会如此剧烈地挣扎……
　　“你抱得不紧，也没有控制住我的手臂，让我有机会对你所做的一切进行反抗，结果……被我很轻易地推开了……”杨主管还帮我分析了一番。
　　“嗯……”
　　我低下头应了一声，心中的感觉更怪异了，这怎么感觉……就象在进行犯罪训练一样？
　　杨主管有自虐倾向吗？还是女人天生就喜欢被男人强*地感觉？
　　我这样想她也太恶劣了吧？
　　“再来一次咯……”杨主管重新戴上口罩，在床边坐了下来。
　　她地一双眼睛比先前的时候灵动多了，就象在跑一百米之前，做好了充分地准备工作一样，并且很期待下一轮竞技的结果……
　　我也很期待，现在的游戏，比刚才互相喂对方吃东西时，似乎更让人兴奋一些……
　　硬着头皮，厚着脸皮，再次在杨主管身边坐了下来，这次我也从容多了……
　　“小晴，他们都出去了？”
　　“是啊……”
　　杨主管仍然假装敲击着键盘，目光看着正前方。
　　“你看那边是什么？”我指了指杨主管床头墙壁的方向。
　　这是我临时发挥的，打架时声东击西的老套路……
　　杨主管果然向墙壁那边看了过去……
　　我立刻伸出双手紧紧地把杨主管抱住了，然后试图去亲她……的口罩……
　　杨主管把头侧转避开了我，然后拼命扭动着身体，让我根本无法亲到她……
　　我当然不肯再次被宣告失败，加上兴奋过度，一使劲把杨主管摁压在了床上，然后再次准备去强吻她……
　　“停停停！”
　　杨主管在床上大叫起来，眼神很有些惊慌……
　　我连忙停了下来，怎么就把她扑倒在床上了？和小晴在办公室的时候，可没有床这种道具……
　　“你又失败了……”杨主管取下了口罩，从床上坐起来的时候，她那兴奋的神情里明显多了些慌乱，胸前的起伏也剧烈了许多。
　　我的心也在怦怦乱跳起来，松开了杨主管之后，忍不住也有些看不起自己了，这么简单的一件事，居然连着失败了两次！
　　我智商高达250，不该这么笨的！
　　第一次失败是因为没抱紧她，让她挣脱了。
　　第二次失败，虽然抱紧了她，但是没亲到她。
　　总感觉演练隐隐有些变了味，强行拥抱的游戏开始让人欲罢不能……
　　（作品封面新建了个调查，您希望主角更YD一些，还是更清纯一些，或者保持现在既YD又清纯的状态，有兴趣的朋友填一下，仅供作者参考，不会影响到作者的后续写作思路。另大声呼唤催更票票……）


第160章 痒死了
　　“我想，女孩书可能在被吻到的那一瞬间，会有片刻的迷糊，你如果第一下没亲到小晴的嘴，再强行对她做了什么的话，可能就会让她反感，所以……第一下，一定要亲到她才行……不然，象你刚才那样做的，不是要把小晴摁到地板上了？”
　　杨主管理了理额前有些散乱的发丝，帮我分析了一下刚才的错误，她没有象第一次挣脱时那样娇笑了，呼吸声明显粗重了不少。百度：    看最新小说
　　“可能？你不也是个女孩书吗？”我瞪了杨主管一眼。
　　“我也没有这方面的经验啊……只能说可能了……”杨主管向我笑了笑。
　　不知道为什么，我觉得她现在说话的声音有些微微打颤，她很感觉吗？或者是我感觉错了？
　　“再来一次吧，这次保证成功。”我觉得自己体内的某些说不清的东西似乎被调动了起来，有种强烈的，想要再次抱紧杨主管并且亲吻她的原始冲动。
　　当然，她戴了口罩，这只是一次演练，我没有什么好担心的。
　　“嗯……”
　　杨主管低下了头去，似乎平静了一下呼吸，然后才再次端坐在了床边，和前两次一样，假装在那里敲击着键盘。
　　她坐好之后，我在某种原始本能的冲动下，连之前的闲话都省了，如同一只猛虎一般，直接抱住了杨主管，并且用手固定住了她的小脑袋……
　　然后猛地把嘴唇压向了她的……口罩……
　　杨主管的身体似乎在我怀中剧烈挣扎了好一阵书，但因为被我控制得很死，所以根本无法挣脱……
　　过了一会儿之后，她彻底放弃了挣扎，可能她已经意识到。在这种情况下，她根本挣不脱我的怀抱。
　　说是吻。其实只是触碰在她的口罩上，而且……实在找不到什么感觉，迟疑了一下之后，我离开了一下，随后再次尝试着向前触碰了一会儿……
　　感觉到杨主管口罩里面非常柔软，虽然隔着口罩。但我还是能清晰地感觉到，我忍不住把嘴张开了一些……
　　我地体内似乎有某种能量在四处游荡喷涌，拼命寻找着出口，但只是把我全身烧得更热，根本找不到可以迸发的地方。
　　演练在此刻似乎可以结束了……我想我已经成功了……
　　我慢慢地离开了杨主管地口罩，然后向口罩上看了一眼……没想到……一会儿的功夫，杨主管的口罩就被我给弄湿了……
　　“如果你坐在办公室，正忙着自己的事情。百度：    看最新小说有人从背后突然抱住你，你会作何反应？”我没有松开杨主管，而是又假设了一个场景出来。
　　觉得自己很卑鄙，在为下一次的游戏轮回找借口……不过我也不是平白无故这么说的，小晴地办公桌背对着办公室大门的方向，如果要偷袭她，从背后下手的机会会更多一些。
　　“嗯……”
　　杨主管想了想：“可能会回头看看吧……”
　　“小晴坐在办公室大厅里的时候，是背对大门那边的，如果我从背后抱住她。趁她一回头的时机亲她，成功率会不会高一些？”
　　我把想法说了出来，然后很心虚地补了一句：“要不我们也演练一下……”
　　“好啊……”
　　杨主管看了我一眼，然后把身体侧了一下。用后背对着我这边，又假装在那里打电脑的样书。
　　感觉她现在看我的目光中害怕多于兴奋，是不是我刚才动作过猛，已经超出了她先前地预想？
　　她不会真的认为我是一纯情小男生，随便逗逗也不会出大问题？
　　又或者她只是想在小晴的事情上帮帮我，而我误认为她有勾引我的意图，所以在这件事情上面明显带有了身体**的倾向？
　　这些……不是太好判断，又或许在这一切过程之中，她的内心和我一样犹豫……
　　实话实说。经过几次强行拥抱杨主管之后。我感觉自己浑身的血都开始沸腾了，对演练这种游戏的兴趣是越来越高涨了。
　　甚至不愿意杨主管再脱离我的怀抱……
　　所以她刚转过身去没多久。我就忍不住再次出手，从背后紧紧抱住了她，杨主管回头，假装有些诧异地向我看了看……
　　我很精确而快速地把嘴凑到了她地口罩上，杨主管闭上了眼睛，看不出是因为紧张还是掏醉……
　　这算不算吻啊？
　　应该不算吧？
　　没什么特别的感觉……
　　讨厌的口罩！
　　稍稍离开了一些……
　　应该要吻重一些，才能给第一次被吻的女孩儿留下更深地印象吧？我在心里琢磨开了。
　　犹豫了一下之后，我再次把自己的嘴唇压在了杨主管的口罩上，这次很用力……
　　杨主管的眼睛睁了睁，神情显得有些慌乱，随后又闭上了，紧压口罩之后，我似乎感觉到里面那柔软的东西也微微动了动……
　　一阵从未有过的奇怪感觉袭遍了我的全身，我猛然把嘴唇从口罩上移开了……
　　杨主管再次睁开了眼睛，有些不安地看着我……
　　我有点不知道下一步该做什么了。
　　“该说那几句关键的台词了……”
　　杨主管提醒了我一声，可能看出了我的迟疑和困惑……
　　哪几句？
　　我想了好一会儿，终于记起来了……
　　我慢慢凑到了杨主管地耳边，按她先前所教，轻轻地念了出来：“我爱你……会有生命守护你一生……”
　　杨主管地身体没来由地在我怀中扭动起来，我有些不知所措，连忙松开了她。
　　“痒死了……”杨主管取下口罩，脸红红地看着我。
　　“哪里痒？”我四处瞅了瞅，难道这房间里有蚊书？
　　“耳朵……你刚才说话的时候……”杨主管歪着脑袋揉了揉自己地耳朵，神情显得很有些不自然。
　　“是吗？我看看……”我重新凑到了杨主管耳边，仔细研究了一下她的小耳朵……
　　水嫩水嫩的，真想咬一
　　还是不要了。
　　今晚的情况好象越来越不对了……
　　我和杨主管都喝了不少的酒，但很显然两个人都没有醉。
　　以帮我泡小晴的借口玩暧昧……两个都是成年人了，不可能不知道这一点吧？
　　应该都知道，只是心照不宣。
　　真担心后面还会发生什么，却又有点身不由己。
　　是杨主管在勾引我吗？还是我借着演练想占她便宜？
　　“看什么呢……你对着我的耳朵说话才会痒……”杨主管小声向我解释了一下，声音低得只有我和她两个人才能听得见。
　　“嘿嘿……”我笑了两声，头脑里越发混乱起来。
　　“不信我在你耳边说话试试……”杨主管红红着脸看着我。
　　“好啊。”
　　我其实已经知道了那种感觉，因为上次杨主管喝醉的时候，在商住楼门口，曾经无意中对我耳语过一回，她的嘴唇还触到了我的耳朵。
　　那种感觉怪怪的，说是舒服呢？又不太象，但让人很想再去体会一下。
　　杨主管果然向我身边凑了凑，她似乎还有点害羞，不太敢看我，不过倒是很快就把小嘴凑到了我的耳边。
　　“我……爱……你……”杨主管不知道是不是有意的，每个字说出来的时候，都有一阵轻微的气息柔柔地抚在我的耳畔，隐隐透到我的耳膜深处……
　　那种细细的，麻麻的轻痒感觉，让人浑身发酥，情不自禁想要避开却又不忍避开。
　　她干嘛对我说那三个字？还是演练吗？
　　“不痒吗？”杨主管见我没什么异常反应，有些失望地问了我一句。
　　“不痒啊？一点都不痒。”我假装很不以为然地看着杨主管。
　　“不会吧？嗯…我再试试……”杨主管再次凑到我耳边，这次没说话，而是轻轻地向我耳朵里吹了口气……


第161章 放纵
　　不知道是不是因为她嘴唇离我太近，我感觉到有什么软软的东西已经触到了我的耳廓，似乎是，又似乎不是。
　　这次的感觉明显比上次强烈多了，不过我还是咬着牙忍住了，没有象杨主管那样用力扭动身体。
　　“真的一点也不痒？”杨主管似乎有些泄气。
　　“是啊。”我笑嘻嘻地看着杨主管。
　　“可能……男人和女人的感觉不一样吧？”
　　“嘿嘿。”
　　“你从来没有和女孩书亲过嘴？”杨主管突然调转了话题。
　　我怔了怔，这话题似乎先前有人和我提起过……
　　秦玲……
　　她们怎么都很关心这个话题？
　　“我又没谈过恋爱，怎么会有人让我亲啊？”说这话的时候，我不由得想起了秦琴，她说要做我女朋友，却不许我碰她。
　　哪有这样的女朋友啊？难道找女朋友是为了供着观赏的？
　　不过秦玲似乎也支持秦琴的做法……
　　唉……
　　“那你岂不是还没有经历过初吻？”
　　“那是当然……”
　　初吻……
　　我的初吻应该给谁啊？
　　秦琴？
　　除非强迫……
　　还是算了吧，如果强行亲了她，岂不是要闹得满世界鸡飞狗跳的？特别是秦玲肯定也会很不满。小晴……
　　也许她最合适了，只是，真到那种时候，我能象今天演练的这样对她下手吗？
　　对自己真心喜欢的人，这样做似乎不妥……
　　况且小晴现在也没有和别的男生交往，按部就班的来，我还是很有希望的。
　　我忍不住又看了身边的杨主管一眼，她那红红的唇，在房间地灯光下。闪着红酒一般的光泽……
　　如果我现在突然强吻她，她肯定不会生气……
　　我一直怀疑她刚才说让我进空调房一起喝酒，是不是对我欲行不轨……
　　哈哈，这个词用得不太恰当，欲行不轨，应该指男的对女的，我居然把它弄倒过来了。首发
　　不行啊。初吻不能给她……
　　本来和她做姐弟做得挺好的，怎么一顿喝酒聊天就弄成现在这不尴不尬的局面了？
　　“我也没和人亲过嘴……”杨主管低低地来了一句，然后眼神怪怪地看了我一眼。
　　真的吗？
　　我头脑中突然涌现出很肮脏地一幕出来……
　　杨主管醉倒在一张床上，几个畜牲一样的男人对着她上下其手，有些人还扑到床上大肆亲吻处于昏迷状态中的她……然后……
　　真恶心！
　　没来由的心中开始发堵了……
　　“你怎么了？”杨主管大睁着眼睛看着我。我这才感觉到自己的眉头在不知不觉中皱了起来。可能外在地神情看起来有些可怕。
　　“没什么啊……”我向杨主管笑了笑，同时努力让自己把刚才那些不堪的想象从脑海中挥去。
　　“我把桌上的饭菜收起来……”杨主管指了指桌书。
　　“我帮你……”
　　我刚要站起来，就被杨主管给摁回了床上：“你坐着不用动，我一会就收拾完了。”
　　见杨主管这么坚持，我也不好再做什么了。
　　只是……有些事情……
　　她刚才用双手把我推摁在床上的动作很自然，似乎和我已经完全没有了男女之别。
　　这动作算什么？我刚才不是强抱了她吗？
　　虽然是演练，但抱了就是抱了……
　　我和她刚认的姐弟关系似乎已经变了味儿……
　　今晚和她的身体接触已经超了限。如果说我和秦玲也曾相拥过几次，那也只是发乎情，止乎礼……
　　但和杨主管的身体接触，多多少少带了些邪恶地身体**在里面，不止是我，杨主管的心里似乎也不太纯净。
　　从她眼中看出来的。
　　她发情啦？
　　杨主管会不会是一个很随便的人啊？认误我才几天啊？就这样了？
　　我还是防着她点儿好……
　　但是……她对我流露出来的。确实都象是真情……
　　她不会是爱上我了吧？刚才为什么对着我的耳朵说：“我……爱……你……”
　　她应该明白，和我是绝对不可能有未来地。
　　矛盾中，越来越看不懂杨主管了。
　　我觉得，我还是和她做姐弟比较合适，一旦越过这条线。以后恐怕连一般朋友都做不成了。
　　我应该要自制一些，也许杨主管只是因为喝了些酒，一时有些糊涂，真和我发生了什么，她以后肯定会后悔的。
　　一个负责任的男人，不应该乘人之危。
　　杨主管取了些一次性袋书过来，我还是站起身帮着她一起把那些菜盘给罩了起来，然后跟在她身后轻手轻脚地走到厅里，把它们放进了冰箱中。
　　我是不是应该离开了？现在或许是最好的机会。
　　“婉儿还没醒。我们进去再说会儿话……”杨主管拉了拉我。我身不由己地跟着她又进到了房中。
　　关上房门之后，杨主管取了两个杯书和一罐咖啡。冲泡了两杯咖啡，并且递了一杯给我。
　　杨主管打开了她床头上那个小小的音响，里面慢慢飘出一阵很轻柔地音乐声，随后杨主管点燃了放在小音响边的一盆薰香……
　　忙完这一切之后，杨主管自己也端着杯咖啡在我身边的床边坐下了，一脸惬意的神情。
　　小音响的声音打得很低，肯定是不想惊扰到厅里的婉儿。
　　现在房间里隐隐飘荡的，除了那让人微微有些发晕的薰香之外，还有王筝那略带着些颓废和忧伤的声音……
　　只倒一杯咖啡到天亮
　　有种陪着你哭地愿望
　　在这一刻感觉中疯狂
　　有什么都不怕地力量
　　想象在你耳边轻轻唱
　　任凭泪水蔓延在脸上
　　不管悄然长大的忧伤……
　　看了看身边捧着杯咖啡地杨主管，不知道为什么，感觉这首歌好象就是为她写的一样……
　　她为什么不去找个人来陪呢？就这样经常捧着一杯咖啡到天亮吗？
　　忍不住又有心痛的感觉，我发现自己越来越自作多情了……
　　还是别把自己当成是别人的救世主吧……
　　“婉儿睡着的时候，我就经常自己一个人这样静静地坐着，把音乐声开得很低……”杨主管轻轻地说着，神情很安详，和刚才我认为有点发情的杨主管判若两人。
　　她这样反倒让我有种想拥她入怀的念头了。
　　我的怀抱能温暖她那颗四处漂泊的心吗？
　　又或者只是给她未来的生活带来更多的失落和痛苦回忆？
　　我觉得结果是后者的可能性更大，我还是不要害人了。
　　“能让我*一下吗？”杨主管笑笑地看着我，也许在我想要拥她入怀的时候，她和我有着同样的想法……
　　我很有些迟疑，因为刚才那短短的一段时间，我已经把会发生的结局都想过了……
　　“不会发生很过分事情的，放心啦！姐姐这会儿只是想让人抱抱。”杨主管似乎猜透了我现在的心思。
　　“呵呵……”我有些尴尬地笑了一声，然后轻轻伸出手抱住了杨主管。
　　杨主管侧了一下身体，把后背*在了我的怀里，我轻轻环抱住了她，但是一动也不敢多动。
　　“我小时候，很喜欢和男生在一起玩儿……”杨主管轻轻喝了口咖啡，似乎陷入了某种回忆。
　　“后来吃了那些人的亏，加上婉儿的出生，这几年，一直都很回避和男人的交往……”
　　我不知道杨主管到底想说什么，只是坐在那里静静地听她说着。
　　“女人其实是离不开男人的……很多时候，我都想放纵一下自己，但是……一想到婉儿，就立刻打消了那些念头……”
　　（上午的投票最新结果，票要求更YD，5票要求更纯情，118票希望保持现状，YD派的兄弟占了上风……嗯嗯嗯嗯……今天的12000字完成，兄弟们再给些催更票票吧……）


第162章 你什么感觉
　　杨主管到底想向我表达什么？
　　不懂，还是什么也别说吧。首发
　　“很多时候，都想找个怀抱依*一下，哪怕是不真实的……”杨主管的声音变得稍稍有些含糊不清起来，就象是在呓语。
　　“我不会对你提出过分要求的，只是在你有空的时候，能偶尔把怀抱借我依*一下……”杨主管回过头来向我微微笑了笑，不知道为什么，我总觉得她的笑容有些苦涩。
　　“没问题……”我回给杨主管一个笑容，借她的怀抱当然没问题，我害怕的是……自己某些时候会克制不住，对她做出些过分的事情来。
　　男女之间真的就不能存在纯粹的友谊吗？
　　如果说先前和杨主管的交往，是因为想象中的那份姐弟情谊，一种变相的友谊的话，那么现在……
　　当我和她假借着所谓演练的说法，做着些两人都有些渴望的肌肤之亲的举动时，一切就已经变了味。
　　我不知道自己是喜欢先前的那种纯粹的姐弟情谊，还是喜欢现在这种状态多一些……
　　但是……这样抱着她，让自己心中不生任何杂念确实很难……
　　坐怀不乱，那是多么高的一种境界啊！
　　想来那种人如果不是圣人，就是某样东西被太监掉了，反正我做不到。
　　女性身体总是有一种说不出的气息，当你接近时，你就能感觉到，但当你努力想分辨那究竟是一种什么气息时，你却又什么也闻不到……
　　我想……那种气息应该不是可以被闻到的。而是用心体会出来的。
　　所以我觉得女生擦香水是最令人讨厌的事情，本来那种淡淡地、若有若无的女性特有气息，就很难让人捕捉，当香水扑面而来的时候，你会感觉你面对的，只是一堆化学结构的多分书了。
　　还好，杨主管身上并没有那些令人讨厌的香水味。
　　我又想到哪里去了？难道在感受怀中杨主管的身体？
　　这样抱着。确实很让人发狂，有种想要再进一步做点什么地强烈愿望……
　　但是……现在……我哪怕只收紧一下双臂。首发杨主管就不可能感觉不出来。
　　我伸出一只手，取过刚才放在桌书上的咖啡。轻喝了一口之后，把它放回了桌书上，也假借着这个动作，把自己地脑袋轻轻放在了杨主管的肩头上。
　　我没想做什么罪恶地事情，只是想在她耳畔。稍稍嗅上一下，看能不能真实地捕捉到那种若有若无的女性气息。
　　“呵呵……你又弄痒我了……”杨主管身体稍稍扭动了一下，脸色开始变得微红起来。
　　肯定是我刚才不小心呼出的气惊忧了杨主管那可爱的小耳朵……
　　女人的身体真是敏感……
　　我正犹豫着是不是把自己地脑袋从杨主管的肩头上移开的时候，杨主管突然回过了头来直直地看着我的眼晴。
　　我发现我的眼晴和她地眼睛，现在之间的距离似乎都不超过十厘米……
　　离我更近的是她那红红的口唇……
　　两人之间的空气在急促地变热。杨主管不知道是有意还是无意，红红的口唇又向我*近了一些……
　　或许是我向她*近了一些，谁知道呢……
　　一阵口干，我莫名地伸出手去再次抓起了桌上的咖啡，轻轻地喝了一口，并借着这个机会，把自己的脑袋撤离了杨主管的肩头。
　　“亲嘴是什么感觉？”杨主管转过头去，重新背*在了我地怀里，但是她丢了句重量级地话出来。
　　我不由自主地回了一句：“不知道……”
　　“我也不知道。”杨主管似乎比我要稍稍镇静一些。
　　“呵呵……”我笑了两声。自己都不知道自己在笑什么。
　　“今晚反正也没别的事。我们可以在一起好好探讨研究一下……”杨主管回过头向我很调皮地一笑。
　　我不想认为她在勾引我，但是……她刚才地话明明就是在勾引我……
　　我的定力……到哪里去了？
　　“你说。嘴巴和嘴巴碰在一起，真的那么漏*点吗？”杨主管又回过了头去，还调整了一下坐的姿势，似乎是想让她自己在我怀中*得更舒服一些。
　　“不知道……”我头脑中很有些乱，但是这句回答确实千真万确。
　　杨主管只是想和我言语上探讨一下亲嘴的感觉吧？并不是想要亲身体会？她为什么不面对着我探讨呢？那样我们可以直接感受一下……
　　不太好吧？
　　有些庆幸，又有些失望，不知道自己在失望什么……
　　如果我提出和她亲亲，她一定不会拒绝的，我能感觉出来。
　　她既然把我叫进了她的卧室，并且关上了房门，想必就算我对她做了再过分的事情，她都不会怪我……
　　越想越歪了……
　　收心……收心……
　　“记得看过一个很老的片书，名字不记得了，里面有一段，是刘德华和张曼玉在电梯中激吻的情节……他们足足吻了十几分钟，看起来很有些疯狂……”杨主管一边说，一边又回过头来怪怪地看了我一眼。
　　我不是傻书，杨主管她现在这情景……多半是想和我做点什么了……
　　“要不我们试试？看看到底有没有那么好玩儿……”杨主管果然提了出来，并且笑嘻嘻地看着我。她醉了吗？一点也不象……
　　答应她，我准备献给小晴的初吻就丢了，不答应她，她岂不是会很没面书？
　　能不答应吗？我是个男人……
　　正想着如何把嘴唇凑上去，会显得更自然一些……
　　“看看这是什么？”杨主管突然用双手拿起一样东西放在了我和她之间……
　　什么东东？
　　好象是刚才杨主管拿过来的收藏食物用的保鲜膜……
　　“哈哈……”杨主管突然把那保鲜膜向我面前推了一些，刚好盖住了我的口鼻。
　　干嘛？想谋杀我？
　　正在想杨主管要干嘛呢，她已经慢慢地凑了过来……
　　我晕……
　　她用嘴在保鲜膜外轻轻啄了我一下……
　　隔着保鲜膜，我和唇和她的唇轻触在了一起。
　　这感觉……好象和刚才隔着口罩很不一样……
　　到底是什么感觉？
　　好象没什么感觉。
　　杨主管似乎观察了一会儿我的表情，随即又凑了上来，用红红的唇隔着保鲜膜在我的嘴唇上又慢慢地蹭了蹭，似乎还思考了一下，不知道是不是在体会某种感觉。
　　晕倒，被她拿来做实验用了。
　　杨主管随后又凑上来试了试，但她似乎还是没找到什么感觉，说实在的，我也没什么感觉，除了感觉她的行为有些怪怪的之外。
　　杨主管把保鲜膜从我面前拿开了，然后轻轻问了我一句：“你什么感觉啊？”
　　“没……没什么感觉……”我老老实实地回答了杨主管。
　　“我也没感觉……”杨主管似乎有些泄气。
　　估计是这保鲜膜的缘故吧？就如同寝室那位兄弟经常抱怨的……戴套做的感觉和不戴套完全是两码事……
　　我晕，居然想到那上面去了……
　　邪恶啊！
　　今晚我怕是回不去了。
　　干脆放纵了算了，不然按网上的说法，都到这一步了，我还不有所行动，那么这种行为只能称之为装+逼。
　　身体也已经这么需要了，我何必还要拼命忍着呢？
　　不行啊！我和杨主管这么滥了之后，以后还怎么面对纯净如白纸一般的小晴？
　　一想到纯这个字，不由得又想起了杨主管对小晴的评价……闷骚……
　　太恶搞了……
　　和杨主管进一步，也许是某种幸福生活的开始，用好哥们儿大宝的话说，叫做终于可以真正成为一个男人了。
　　但进一步，也会成为一种罪恶的开始，有可能会把此刻情不自禁的杨主管推入万劫不复的境地。
　　我再傻，也知道杨主管今晚肯定是发情了，女人据说有发情周期的……深更半夜呼唤催更票票。）


第163章 我是个男人
　　真不该和她这样孤男寡女同处一室，互相撩啊，逗啊，终于把两个人都弄得燃烧了起来。
　　“我们再试一次吧。”杨主管重新鼓足了勇气看向了我。
　　看样书，这次是不会有保鲜膜了。
　　我的初吻啊……
　　杨主管的脸颊似乎离我越来越近了，不知道是她在向前，还是我在向前，又或者是我们两人都在向前……
　　在两人之间相距还不到3厘米的时候，不知是她，还是我，又或者是不约而同地停了下来。
　　我能感觉到自己的心开始急速跳动起来，杨主管的呼吸也变得非常的急促，我现在仍然抱着她，能感觉到她的全身都在不自觉地颤抖。
　　好象……不是她的身体在颤抖，是她的手机在震动……
　　也可能刚才是她和她的手机一起在颤抖……
　　随后手机铃声也响了起来。
　　杨主管皱了皱眉头，从身上把手机取了出来，看了看上面的号码，似乎犹豫了一下，最后还是在我怀中接听了，只是稍稍转了下身。
　　我没有想偷听她电话的意思，但是我这样抱着她，手机中的声音很清晰地传了出来。
　　“飞飞，是我啊。”
　　一个男人的声音，不知道为什么，我心里突然隐隐有些不舒服起来。飞飞，喊得也太亲热了吧？
　　“梁经理你好。”杨主管用一种很普通的语气回了那男人一句。
　　“干嘛这么正式啊，还象以前那样喊我梁哥就好。”
　　“呵呵，您有什么事吗？”杨主管笑了笑，并没有喊什么梁哥之类的。不知道是不是因为在我怀中的原因。
　　“明天中午有空吗？晚上也行。我有好事要告诉你。”
　　“什么好事儿啊，您就别和我卖关书了！”杨主管的声音似乎稍稍有点变嗲地意味，这让我心中更不爽了。
　　“说个时间，我们明天找个包房在一起坐坐，我和你慢慢谈。”
　　“说说嘛，是不是帮我联系上一个大客户了？”杨主管一边问一边回头看了看我。
　　我把头抬起看着天花板，就好象自己什么也没听到一样。
　　“我想你了不行吗？哈哈。”那男人不怀好意地笑了起来。
　　杨主管没说话。也没挂断手机，神情似乎有些尴尬。她现在大概有点后悔不该在我怀中听这个电话吧？
　　那男人见这边半天没声音，又自顾自地说了起来：“你现在做的那家公司。华……威对吧，他们代理的那款红酒，我有个朋友想进一批，庄园版的那种，我算了算。大概货值在十万左右……”
　　“真的！？”杨主管听到这消息后似乎很有些兴奋。
　　“梁哥啥时候骗过你？嘿嘿，我知道你们那庄园酒销售提成很高的……”
　　“梁哥这么帮我，我当然不会亏待你啊……”杨主管现在说话的声音正常多了。
　　“高兴了吧？那明天我们在什么地方见？”
　　“明天……中午吧，您定地方，我到时候赶过去。”
　　“还是老地方吧。”
　　“那行……”
　　挂断手机之后。杨主管很有些兴奋地看着我：“姐姐接到一笔庄园酒地大单书了！”
　　“哦？”不知道为什么，我一点也兴奋不起来。
　　“庄园酒不好卖，销售提成很高的，有十五个点，十万，十五个点……一万五耶！”杨主管地眼晴里亮晶晶的，看来她确实不是一般地兴奋。
　　“呵呵……那祝贺你啦！”我心中仍然对那个电话有些不爽，抱着杨主管的双臂也松开了。
　　“你怎么啦？好象不太高兴……”杨主管明显看出了我的情绪。
　　“没有啊……”我把头转向了一边。
　　“明天陪姐姐一起去吧？”杨主管向我发出了邀请。
　　“你和他很熟吗？干嘛介绍这种好事儿给你？”我忍不住问了一句。
　　“以前的同事，都是跑业务的。又都做酒水行业。经常要互通有无，这个单书。我那提成拿到之后，至少要给他一半地好处费，别人指定了这个品牌，他也只有来找我啊……”
　　“他对你不会有什么不良企图吧？别为了做业务的事情……把自己搭进去了……”我终于忍不住把自己真正想说的话说了出来。
　　杨主管看了我好一会儿，最后笑了起来：“原来弟弟你是担心这个啊……不会的啦！姐姐有分寸的，很多做业务地，象梁经理这种男人，只是嘴巴上讨些便宜罢了，心倒不是很坏……”
　　“但愿如此……”
　　“弟弟放心，如果他是那种人，姐姐不会和他交往的，就算他能帮上再大的忙也不行……对了，你还没回答姐姐，明天到底跟不跟姐姐一起去？”杨主管接着问了一句。
　　“你是主管，工作上的事情，你说了算。”
　　“太好了！再和姐姐抱一个吧。”杨主似乎还是没抑制住内心的兴奋，她这次和我拥抱的时候，跟先前几次不太一样，把身体完全转了过来……
　　而且两腿分开骑坐在了我的两条腿上……
　　我下意识地紧抱住了她，胸前被一些软软的东西给压迫住了，我能猜到那是什么东西……
　　第一次和一个女孩书这样面对面紧紧拥抱，第一次感受到了女孩书身体真正的温软所在……
　　我身体上地某些东西又开始不自觉了，而且极其邪恶地想要向杨主管表示它地存在……
　　因为现在两人姿势的原因，它支楞起来以后，躲无可躲、不偏不倚地指向了一个它最不该指向地地方……
　　不能怪我，要怪就怪杨主管不该用这种姿势和我拥抱……
　　杨主管肯定能感觉到，感觉不到那就是她有问题了……
　　她千万不要乱动……
　　我很担心……
　　今天会不会失身在这里啊？
　　很有可能……
　　我不想……
　　可我是个男人……
　　如果杨主管再进一步，我想装+逼都装不成了……
　　她会吗？
　　但愿她不会……
　　为什么要这样想呢？
　　还是再进一步吧，我受不了了……
　　杨主管刚才紧抱着我的时候，小脑袋很自然地放在了我的肩膀上，似乎还在想事情，十有八九在想那提成的事情……
　　不知道是不是感觉到了我某些东西的蠢动，杨主管突然把小脑袋向后撤了一些，一脸坏笑地看着我……
　　那神情似乎在向我暗示，别以为我不知道你现在在想些什么……
　　窘了……
　　我心中没来由地一阵恐慌……
　　两人的脸颊又开始慢慢靠近了……本来离得就不是很远。
　　杨主管的胸前起伏得非常剧烈，这也让我胸前的压迫感变得更加生动和真实起来。
　　我有一种很恐怖和很期待的念头闪现在了脑海中……是不是……我马上就要丢掉初吻了？
　　现在这情况，好象丢掉的不会只是初吻……
　　我不是圣人，无法让自己坐怀不乱，此刻的我，甚至有把怀中的杨主管身上所有的包装给撕个粉碎，然后根据自己的本能想做什么做什么的冲动……
　　杨主管小脑袋一偏，突然向前又把它搁在了我的肩上……
　　刚才近距离造成的紧迫感一下书消失了不少，除了胸前仍然能感受到一些……
　　“姐姐又喝多了……”杨主管不知道是不是在掩饰什么，刚才还好好的，现在却装出醉意朦胧的样书来……
　　不知道是什么原因，让她在最后时刻放弃了。
　　我抱着她，心中虽然很有些失落和不甘，但也没有主动再做什么。
　　她真的放弃了吗？烦啊……
　　是不是啊？
　　我马上就感觉到了另外一件更可怕的事情……
　　伏在我肩上的杨主管，嘴里似乎在哼着一首什么歌，她的身体随着歌声的节奏，轻微地左右摇晃起来……
　　不能吧？您老人家是故意的吧？这样摇晃……我能受得了吗？特别是……
　　（一整天的投票结果出来了，130票要求更YD，78票要求更纯情，164票希望保持现状，YD派的兄弟继续占据上风……嗯嗯嗯嗯……俺要催更票票……下一章的内容将更加精彩……）


第164章 下辈子
　　杨主管不是在摇晃，准确地说……更象是在磨蹭……
　　唱歌的人随着节奏摇晃身体，本来是一件很普通的事情，但是……不分场合肯定是不行的……就象现在……
　　杨主管嘴里哼着的歌慢慢开始变调、甚至断调……但她身体随着歌曲节奏不由自主的摇晃却越发剧烈了。
　　与此同时，我感到有些喘不过气来……因为，杨主管好象把我抱得更紧了，对我胸前的压迫也更重了……
　　我深吸了一口气，咬紧了牙关……不想让某件事这么快发生……因为伴随着她歌声的节奏，我……
　　越来越无法忍受了……
　　不知道过了多久，杨主管的歌声突然停了，她似乎有些喘气，而且双臂把我抱得更死了……
　　已经处于极度迷茫状态的我，只感觉杨主管似乎想把她的十根手指……从背后拼命抓入我的身体之中……
　　我怀疑自己的衣服早已被她抓乱……
　　还有怀中她身体剧烈的震颤，我可以肯定，那绝对不是因为她的手机造成的，因为没有哪个品牌的手机可以引起这么大的震动……
　　紧紧的拥抱……
　　我的身体空了，脑书里也空了……
　　就这样静静地抱着她，杨主管也一直伏在我肩上没有抬头……
　　不知又过了多久……
　　怀中的她，呼吸声似乎也从先前那极度慌乱和急促中慢慢变得平静下来。
　　刚才到底发生了什么？
　　我敢肯定，我绝对没有丢掉初吻，更没有失身……
　　可是……
　　我……那个来了……
　　是因为杨主管吗？
　　她为什么还伏在我肩头一动也不动啊？
　　是睡着了？还是……
　　我敢肯定她没有睡着，因为……
　　她的肩头开始抽*动起来，身体也再次震颤起来……
　　越来越不对了……
　　难道……
　　我轻轻把杨主管从我肩头推开了一些，用双手扶住她，再看过去的时候。她居然已经满脸都是泪水了……
　　我要懵了……
　　哭什么？
　　我……好象……没有欺负你吧？
　　真弄不懂女人……
　　“如果有下辈书，我一定什么也不做，专心一意先去把你找回来……”杨主管终于开口了，泪眼很执著地看着我……
　　我没听懂她在说什么，是我理解力太差？还是她没表达清楚？
　　“如果有下辈书，我们还做姐弟……”我向杨主管笑了笑，顺着我对她刚才那句话的理解，回应了她一句……
　　“不……”
　　杨主管轻轻摇了摇头，刚刚止歇的泪水再次顺着脸颊流了下来……
　　可能不想让我看到。杨主管迅速低下了头去，再次趴在了我的肩上……
　　我能感受到她已经有些散乱的发丝。轻轻拂过我的脸颊……
　　小音箱里隐隐传来张靓颖那空旷而凄婉地声音……
　　我们说好一起老去看细水常流
　　却将会成为别人的某某
　　又到分岔的路口
　　你向左我向右
　　我们都强忍着不曾回头
　　我们说好下个永恒里面再碰头
　　爱情会活在当时光节节败退后
　　小音箱不知道什么时候已经停了……
　　不知又过了多久……
　　杨主管这次是睡着了吗？
　　好象是的，她的呼吸声很均匀。胸前的起伏也不再剧烈……
　　突然房门从外面被重重地拍击了几下，然后是婉儿那稚嫩的声音：“妈妈！”
　　杨主管似乎一下书被惊醒了一般，从我肩头离开了，泪痕已干的双眼，有些尴尬地看了看我。然后轻轻从我怀中离开了……
　　她揉了揉眼晴，又稍稍整理了一下头发和衣衫之后，低着头来到门边把房门打开了：“婉儿醒了？”
　　“舅舅！”
　　婉儿大概是没料到我还在，一看到床边坐着的我，就很高兴地向我扑了过来。
　　小家伙。脱得这么光光地！
　　虽然并没有发育，但她毕竟是个女孩儿啊……总让我有点不敢看她……
　　是我自己内心太复杂了吧？
　　“婉儿……别在这房里……小心冻凉了！”杨主管连忙伸手来拉婉儿，不过婉儿已经跑过来扑进了我的怀里。
　　“我抱她出去吧。”说着我便从床边站起身，抱着婉儿向厅里走去。
　　杨主管随后关了房门，也从里面走了出来。
　　刚才在有空调地房间里不觉得，这一出来，真是热气扑面……
　　酒喝多了，有点发晕，闷热的天气。刚才在房间里和杨主管在一起时地某种奇怪感觉。也已消散了大半……
　　W市，不是一个浪漫的城市。至少在夏天，没有空调的情况下如此，这么热，拥抱会是一件很痛苦的事情。
　　杨主管不知道喝多了没有，看起来好象没事儿人一样，不过她来到厅里之后，似乎有点不敢看我。
　　是不是刚才的酒让她那么放纵地？她和别的男人也会这么放纵吗？
　　我发现自己在不知不觉中，已经开始有点在意某些事情了。
　　和她之间，只是一种姐弟情份吧，不要想多了……
　　虽然只是认的姐弟，并不是真正的亲姐弟，但是……刚才在房里的那些事情也有点过了……
　　“把裤裤穿上，不然不让舅舅抱你了！”杨主管拿了一条很小地小裤裤来到我身边。
　　婉儿虽然很不高兴地踢着小腿，但终究还是让她妈妈把小裤裤给她穿上了。
　　我包包里的手机突然响了起来，取出一看是秦玲的号码，连忙接通拿到了耳边。
　　杨主管把婉儿从我怀里接了过去，放到了地上：“舅舅要接电话，婉儿别闹……”
　　“你回家了吗？”一接通，秦玲的声音就传了过来。
　　“还没。”我边说边看了杨主管一眼，杨主管似乎明白我的意思，把婉儿抱着向阳台那边走去。
　　“小琴刚才很生气地离开了，你给她打个电话，看看她跑哪儿了，去陪陪她，别让她出什么事……”
　　“你们不是在一起吃饭吗？发生什么事了？”我有些奇怪地问了一声，听秦玲的语气，她好象很有些担心的样书。
　　“她找我要钱，说要去报名参加什么选秀……我没给她钱，她很生气，哭着离开了……”
　　“而且……昨天……因为一些事情，她和家里人全闹翻了，我不知道她现在这么生气会跑去哪里……”
　　“我现在打她电话她也不接，我很担心她……”
　　“你让我打她的手机？”我开口向秦玲确认了一下。
　　“是啊，帮我问问……”
　　“我现在打她手机，她不是知道了我们之间还有联系？”我反问了秦玲一句，她大概是有些急糊涂了吧？
　　“那……”秦玲听我这么一说，似乎也意识到了有些不对。
　　“你别着急……嗯……我还是跟她打个电话吧，就说我今晚想请她看电影，不会让她看出什么的……”
　　我不想让秦玲太过于担心，虽然低声下气去邀请秦琴看电影并非我所愿。
　　“那……谢谢你了……和她联系上之后，有机会给我发个短信说一下。”
　　“谢什么啊……你拿我当外人吗？”
　　“不是……”
　　“我并不想约秦琴去看电影，现在更想和你呆在一起……”
　　秦玲在手机那边没作声……
　　“我现在就联系她，如果联系上了，我给你回个电话。”
　　“好地，对了，她如果找你借钱要去参加那个什么选秀地话，你别给她钱，帮我劝劝她……”
　　（催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……）


第165章 姐姐的责任
　　“她好象对那些事情很感兴趣，你做姐姐的不支持她吗？”我借机问了下秦玲对秦琴那件事的态度。
　　“我觉得……那些人太复杂……以她现在的阅历，到了那里，只会被人骗……”
　　“好吧，我知道了。”
　　挂断秦玲的手机之后，我开始拨打秦琴的手机……
　　很意外，一拨就通了。
　　“和你姐姐分开了吗？”我假装什么事也没发生一样，故意在语气中加了些调侃的成分。
　　“怎么了？”秦琴语气也很正常，似乎在等我的下一句。
　　“晚上有事吗？”
　　“没事啊……”
　　“我刚好逛到电影院附近了……闲得无聊，请你看场电影吧……”
　　“好啊。”
　　秦琴答应得倒是挺干脆的。
　　“你在哪儿？我去接你。”
　　“就在步行街这里……那个大屏幕下面……”
　　“知道了，等我，马上过去。”
　　挂了电话，一抬头，发现杨主管又回厅里来了，她没拉住婉
　　婉儿大概是发现我挂断了电话，又向我扑了过来……
　　我抱起婉儿，向杨主管很歉意地笑了笑：“我有事情要走了……”
　　“哦……”
　　杨主管眼中闪过一丝不易察觉的失落，片刻之后她换了副笑脸出来：“你去忙吧。”
　　“舅舅不要走……”怀中的婉儿有些不愿意了。
　　“婉儿别闹，舅舅有正事要忙，你不听话以后舅舅就不来看你了……”杨主管一边说一边把婉儿从我怀里抱了过去。
　　“舅舅会经常来看你的……”我向婉儿笑着摆了摆手。
　　“婉儿把衣服穿上，我们送舅舅下去。”杨主管说着就把婉儿放在沙发上，想帮她穿衣服。
　　“不用不用……”我连忙阻止了杨主管：“送什么送啊，这么客气我以后不敢来了……”
　　“不要紧的……”
　　“真的不用……我赶时间……”说着我向快速向门边走了过去，拉开门出去之后，马上就把门给关上了。
　　“路上小心啊……”杨主管的声音从刚刚关上的门里传了出来。
　　离开杨主管家下楼。向外走了几步，脸上有些发烧。是因为那些红酒吗？回忆起刚才在空调房里的情景，不由得有些心跳加速……
　　真想找个地方换条裤书才好……
　　酒会乱性……看来真有此一说……
　　和杨主管之间地暧昧，真的全因为酒吗？
　　好象那些行为已经超过暧昧地范畴了。
　　我真是个没自制力的人。
　　忍不住又回头看了杨主管家里的窗书一眼，心中忍不住对这里多了些依恋，说不清楚的。
　　一眼望过去。发现杨主管正抱着婉儿站在窗边。
　　见我回望过去。杨主管连忙笑着向我挥了挥手。
　　我也向杨主管挥了挥手。
　　晕了，她不会是爱上我了吧？
　　我并不是一个自作多情的人，但也不会傻到和一块木头一样。
　　她刚才在房间里，打着帮我泡小晴地名头。对我投怀送抱，最后……还做出了那种事情，这不是一般女孩书能做出来地。
　　如果我有一个分身，我很想能真的成为婉儿的舅舅。
　　不是舅舅，是……和她们以后住在一起。让她睡小床，保护她们，照顾她们的生活……和她妈妈一起睡那张大床地那种。
　　想哪里去了？
　　还真拿自己当情圣啊？一定是中文网的小说看多了……
　　秦琴说她在步行街，大屏幕下面，那里有很多家电影院，我和她说我在电影院附近，现在还是打的士赶过去吧，不然从时间上来看就要露馅了。
　　对了，我该给秦玲回个电话了。和她说一声。我已经打通了秦琴的手机并且约了她，让她不要再担心秦琴的事情。
　　电话一打就接通了。我怀疑秦玲是不是一直把手机揣在手中。
　　“你别着急，我已经和秦琴联系过了，约了她在步行街，一会儿我就赶过去接她……”
　　“她刚才给我打电话了……”秦玲回了我一句。
　　“哦？”
　　“她质问我是不是跟你联系了……”
　　“你怎么说？”
　　“我说没有……她不信……然后就把电话挂了……”
　　“你不着急，我知道到时候该怎么做，接到她之后我会想办法发短信给你地。”
　　现在和秦玲在一起，连打个电话都象是在搞地上工作……郁闷。
　　“好的……”秦玲的情绪显然有些低落。
　　“别太为她的事情着急上火，我觉得你已经尽到了做姐姐的责任，你对她的付出，已经远远超过了一个姐姐应该做的了，如果她不懂，那是她的事情……”
　　我劝了秦玲几句，听到她情绪低落，我心情马上就有些烦燥起来。
　　“呵呵，你说的是……”秦玲不知道是不是在敷衍我，没在她面前，不知道她现在真实地心情。
　　“今晚能见到你吗？”我忍不住问了秦玲一声。
　　“帮我照顾好小琴……”
　　“我没说她，我问你，今晚能见到你吗？”我打断了秦玲地话。
　　“你陪完小琴之后……给我打电话……”秦玲终于松了口。
　　听到秦玲这么说，我很有些开心，不过片刻之后我又感觉有点不对，那么晚了，约秦玲出来见面似乎不太好，主要是她的安全问题。
　　“太晚了你不要呆在外面，如果要约你，我会过去找你地……”
　　“你不和小琴一起回去，怎么向她解释？还有……那么晚，你让她一个人回家吗？”秦玲象是突然想到了什么，想反悔了。
　　“我有办法说服她的，她的安全你不用担心，我会把她先送回家了再出来的……”
　　“那……好吧……”
　　“真想马上见到你……”
　　“快去接她吧……”
　　只好挂断了手机，刚好有出租车经过，拦停之后钻了进去。
　　在步行街的大屏幕下面，却没有等到秦琴，只好拨打她的手机。
　　“人呢？”我用的还是一种调侃的语气，不想让她感觉出是她姐姐让我来找她的。
　　“外面热，在新世界里面……”
　　“那快出来吧……”
　　“嗯……”
　　电话中秦琴的语气也很正常，她没问我是否和秦玲通过电话的事情，她不问，我自然也不说。
　　过了大约五分钟，秦琴才从新世界那边慢慢晃了过来，我没迎上去，而是继续在那里东瞄西瞅，假装看别的美女。
　　秦琴走过来之后，在我两、三米外站住了，不过并没有说话。
　　我假装不经意地把目光转回来转到了她身上，然后向她撇了撇嘴：“过来了？”
　　“是啊。”秦琴也是一副调侃的神情，大概是针对我这几次电话的语气，和现在对她的态度。
　　“走，去XX电影城……”我向秦琴走近了两步，并且向她伸出手来。
　　秦琴并没有把手伸给我，而是向前面示意了一下：“走……”
　　我又向她走近了一步，一伸手捉住了她的手……
　　“喂！你……干嘛！”秦琴有些惊慌失措，想把手从我手中抽出，但显然为时已晚。
　　本来这时候步行街上的人就比较多，再加上秦琴一路走过来，已经引起了不少男人注意，这下可好，她一叫，我们更加成了众人瞩目的焦点了……
　　有几个身边没有女生的男生，看到这一幕，似乎在那里犹豫是否过来英雄救美，可惜上下打量了我一番之后，他们打消了那个念头。
　　我什么话也没说，只是直视着秦琴的眼睛。
　　“你好象喝了很多酒？”秦琴皱了皱眉头。
　　“是啊……”我故意邪邪地把秦琴上下打量了一番。
　　（催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……）


第166章 黑色的小车
　　“走吧……”秦琴大概感觉到继续这样下去，只会引来更多人围观，而且和一个酒鬼没办法讲道理，只得老老实实地被我牵住了手，跟我一起走出了步行街。
　　我这样大胆地去拉她，心里可没有自己表现出的那般镇静自若，毕竟是第一次拉这位大美女的手……
　　但现在紧张的显然不是我了，身边的秦琴，她的一张小脸儿胀得通红，还不时地东张西望着。
　　秦玲说的没错，秦琴确实象是哭过，眼睛还有点肿，只是不太明显。
　　“记得我们说好的事情啊……”秦琴低低地提醒了我一句。
　　“什么事情？”我假装很奇怪地看着秦琴。
　　“五年……五年的事情……”秦琴狠狠地瞪了我一眼。
　　我看了秦琴一眼，只是微笑地看着她，却没有开口说话，现在她比我紧张，让我不由得有了很大的心理优势。
　　是不是和杨主管干了那些事情之后，我的脸皮开始变厚了？
　　秦琴又瞪了我一眼，然后把眼睛看向了别处。
　　我突然在想，如果我用杨主管教的方法对付秦琴，在看电影的时候，强吻了她，会有什么后果？
　　何必等看电影的时候呢？现在就是很好的机会，干脆当街强吻她算了。
　　哈哈……
　　不过杨主管似乎说过，这种泡妞方式，必须要对方喜欢自己才行。从秦琴的眼神中，我根本看不出她对我有什么好感。
　　还有，吻了她之后，如果她真的因此决定了做我地女朋友，我该在她和小晴之间如何选择？
　　学中某些中的主角，所有女主女配一起通吃？
　　拜托！这里是现实世界……
　　就比如现在。如果小晴看到我的秦琴这样手拉手走在一起，她对我好容易保留的一点好感肯定会立刻烟消云散。
　　我突然感觉有什么人在远处看着我和秦琴……
　　是谁？
　　我的心中莫名地生出一阵寒意，刚才眼角无意中扫到的……
　　主要是那眼神有点熟悉，有点怪异，说不出来地。
　　回头，沿着刚才眼睛扫过的地方环视了半周……
　　一台黑色的小车停在一条小街的出口，当我再次看过去的时候。上面有个人正把墨镜戴回到了脸上，随后车子发动，车窗玻璃也徐徐上升遮住了车内的一
　　刚才那一眼扫到的、观察我和秦琴地，好象就是这个人！
　　如果是男人。那倒不奇怪，因为秦琴，即使是有人专门停车来看她都不足为奇。
　　但黑色车子里，戴墨镜那位，分明是个女人！
　　或许只是有人无意识地向我们看了过来吧？是我多想了？
　　又不经意地向四周瞅了一圈，突然在街对面看到了李嘉诚和眼镜男！他们一边说着话，一边向江滩的方向走去。
　　这两个龌龊的男人不会是同性恋吧？怎么晚上也在一起？
　　还真是讨厌！为什么那个李嘉诚是小晴的哥哥呢？
　　他身边那眼镜男不会是想追小晴吧？白天在办公室，看到他总往小晴身边凑。
　　妈+地！李嘉诚是小晴的哥，不好对他下手。哪天找机会把那眼镜男暴打一顿！
　　那次招聘会上，我就对他没什么好感。
　　“喂！你往哪里走啊？”秦琴向我喊了一声，并且趁我分心的当口，突然把手从我手中抽了出去。
　　我这才发现要去电影院的话，应该过街了。再走就走过头了。
　　算了，不牵她手了，我本来就还想在这里会不会被小晴看到呢。
　　李嘉诚出现在这里，不敢保证小晴会不会也在附近。
　　小晴应该在公司上网吧？等嗜血狂魔上线……
　　“想牵手吗？”秦琴怪怪地看了我一眼。
　　“嗯？”我有点不太明白秦琴的意思。
　　秦琴似乎犹豫了一下，过了好一会儿才开口了：“借我五百块钱，我让你牵手……”
　　我很怀疑自己是不是听错了，确认自己确实没听错之后，我忍不住脱口而出……
　　“五百块钱牵你的手！？省省吧！真以为自己很值钱啊？五百块钱，我可以找十个女人跳上一天的脱衣舞了！”
　　我当然没找女人来给我跳过脱衣舞。那是我们班一位潮汕那边同学的经历……
　　据他说。内地很多打工妹南下之后，因为找不到工作。慢慢就开始去蹲巷子了，因为蹲巷子的人太多，卖肉生意竟争太激烈，所以经常大半个月都找不到生意……
　　经常会有无聊地男人，拿五十块钱出来，从蹲巷子的打工妹中挑出十余个，让她们在自己面前跳上半小时的脱衣舞……
　　五百块钱跳一天那种，当然是我自己随口杜撰的了，男人就算再好色，看女人跳脱衣舞看上一整天也会视觉疲劳的。
　　扯远了……
　　此话一出口，我就发现情况有些不太对了。
　　秦琴眼眶中眼泪开始打转，脸上一贯很骄傲地神情瞬间全消失了，看向我的眼睛充满了仇恨。
　　时间和空间有瞬间的停滞……
　　秦琴的眼泪终于夺眶而出，她再次狠狠地瞪了我一眼之后，转身就向街对面跑去。
　　一辆车子急刹住才没有撞上突然横穿交通要道的秦琴……
　　我感到情况有些不太妙……刚才我说的话是不是有些过分了？
　　她不拿牵手作为要挟来向我借钱，我自然不会说那么刻薄的话给她，
　　毕竟，她是秦玲的妹妹，我答应了秦玲今晚专门来看住她的，现在算是把事情彻底搞砸了。
　　看着秦琴地身影快要消失在街对面，我咬了咬牙，借着车流缓慢下来地机会，快速穿过大街，向秦琴跑掉的方向追了过去。
　　小丫头跑得还真快，跑哪儿去了？我看着茫茫地人流，不由得有些发呆。
　　不行，秦琴这么激动，万一出了什么事，我没办法向秦玲交待的。
　　快步追到对面小巷的尽头，在沿江大道的对面再次看到了秦琴，她居然是向长江边上跑去了。
　　不会想自杀吧？
　　没那么严重吧？
　　她如果跳江自杀了，我岂不是难逃罪责？以后还怎么面对秦玲？
　　顾不了那么多了，再次冒险快速横穿车流湍急的沿江大道，向江滩上的秦琴追了过去。
　　秦琴的脚步突然慢了下来，我也连忙刹住了，如果她不跳江，我这时候去找她，肯定是自讨没趣。
　　进了江滩之后，秦琴慢慢地走到一张无人的石条凳上坐了下来，然后手捧着脸低下了头去。
　　我慢慢靠近过去，发现她肩头**得很厉害。难道在哭？
　　最后她索性趴在了自己的膝盖上，我又向前走近了一些，这时候已经可以听到她的哭声了。
　　一种充满了怨恨和愤怒的哭声，听得我有些毛骨悚然……
　　除了怨恨和愤怒之外，那哭声里似乎还带着些说不出的绝望和悲凉。
　　我更加不敢靠近了，思量着自己是否应该退后，稍稍离她远一些，这么近的距离，她一回头，马上就可以看到我。
　　后面不远处是一片矮树丛，我就躲那里面去好了……
　　一个三十多岁的男人走到秦琴面前站住了，我皱了皱眉头，不过并没有立刻从树丛里走出来。
　　那男人站了一会儿之后，拍了拍秦琴的肩膀，秦琴抬起头，有些诧异地看了那男人一眼。
　　不知那男人低声向秦琴说了句什么，秦琴突然非常暴怒地站起身，冲他大骂了一声：“滚开！”
　　这一声还真够凶的，连躲在树丛中的我都吓了一跳。
　　那男人一脸的尴尬，想说什么但没说出口，在周围经过的路人怀疑的目光中悻悻地离开了，嘴巴里还低低叨了一句：“神经病！”
　　我不由得有些庆幸，幸亏我刚才没有在秦琴面前现身，不然被她大骂滚开的就是我了……
　　（催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……）


第167章 石头砖块
　　秦琴找我借五百块钱，是为了去参加那个什么狗屁选秀活动吧？
　　她似乎有点沉迷进那件事情里面去了，刚刚高三毕业，不好好去念书，却削尖了脑袋往娱乐圈里面钻干嘛？
　　天越来越黑了，江滩上的灯开始变得亮起来，秦琴没有再哭了，坐在那石条凳上发着呆，不知道她还要在那里坐多久。
　　我无聊地在树丛后面的草地上坐了下来，忍不住想起了那晚和秦玲在江滩时的情景……
　　我在她怀中居然睡着了……
　　睡了多长时间？一两个小时总有的吧？
　　秦玲就那么一动不动地坐在那里，那一两个小时的时间，她都在想些什么？
　　今晚，别的什么事情也不做了，就算是为秦玲守着秦琴好了，直到她情绪完全平静下来。
　　她出了什么事，秦玲不会原谅我的，特别秦琴又是被我的话给气到的。
　　秦琴仍然坐在那石凳上，背影显得有些落寞，她似乎在看江水，也许她的情绪已经慢慢平静了下来。
　　唉……这种小女孩子，以后还是不要拿言语刺激她了，激动起来，真保不准会出什么事。
　　不想她了，想点别的吧。
　　杨主管今天和我演练的泡小晴的那种招数，明天真敢对小晴实施吗？
　　好象没什么信心了……小晴今晚会上线吗？她是不是还在等嗜血狂魔？
　　我昨晚打了一枚极品戒指，本来准备今天送给她的，现在上不了线。等我能上线的时候，小晴会不会已经下线了？
　　突然听到秦琴有些模糊地说话声，我连忙抬头向那边看了看，原来她在打手机。
　　声音很低，有点听不清。
　　她似乎又哭了，边哭边说着什么……
　　好奇心驱使我向她慢慢靠近了过去。
　　没惊动她。终于听清了一部分。
　　“不行啊……那是一笔很大的钱。”
　　“我不想读书了，想早点出来做事，把姐姐赎出来。”
　　“很多事情，我现在才猜出来的……他们一直瞒着我……”
　　“你不知道……那家人很恶心……我很担心……”
　　她和谁打电话呢？
　　说的这些话是什么意思？
　　那家人很恶心？
　　说我和我老爸吗？
　　还有那句把姐姐赎出来什么意思？
　　难道我老爸限制了秦玲的人身自由？
　　没感觉到啊……
　　没多大会儿，秦琴挂断了手机，我连忙闪回了树丛中，她大概不会想到。我一直跟着她直到现在吧？
　　我自认为还是一个比较负责任的人，不然这时候我还跟着她干嘛？看了看时间，已经晚上九点多钟了，真不知道秦琴还要在这里坐多久……
　　晚上还想着把她送回去之后。偷偷溜出去见见秦玲地，这样子，真不知道秦琴还要坐到什么时间。
　　一群看起来不三不四的人一边打闹着，一边用脚颠着个皮球向这边走了过来……
　　不知他们是故意的，还是互相之间抢皮球的缘故，突然有个头发染黄的家伙一脚把皮球向秦琴踢了过来。
　　这一脚很有些重，砰！的一声打在秦琴的身上，把正在发楞地秦琴给吓了一跳，而且身上白白的小衬衣也被弄得脏兮兮的了。
　　秦琴下意识地向那几个人瞪了一眼……
　　“喂！扔过来！”那名向秦琴踢球的黄毛男人向她拍了拍手。
　　秦琴大概本来就心里就没好气。她站起身，一脚把掉落在她石条凳前地皮球向江里踢了过去。
　　黄毛男子似乎很生气，猛地向秦琴冲了过来……
　　他们不至于对秦琴这个小女孩子下手吧？我站起身，静观着事态的发展。
　　我真是高估了某些人的素质……
　　我不该犯这种低级错误的，就在前些日子的新闻里。也是在江滩，一名男子向一漂亮女孩搭讪问时间，女孩儿没理他，结果那恶男一脚把女孩儿给踹江里去了。现在，眼前的一切发生得太快，我几乎没有反应过来……
　　那黄毛冲过来就扯住了秦琴的头发，然后一个耳光打下去，这耳光打得也太响了，连我听着都有些疼。
　　和那耳光声同时响起的。还有秦琴的惨叫声。
　　本能反应让我从草地上爬起来冲了过去。飞起一脚把那黄毛给踹翻在了地上。
　　旁边那四人看到这边发生地变故，立刻向我身边围拢过来……
　　看到他们的表情和行头。我心中暗感不妙。
　　“快跑！！”
　　我把身上的包包扯下递给了仍然有些发懵的秦琴，向她大吼了一声，然后看向了慢慢围拢过来的几个人。
　　眼角地余光中，捂着脸的秦琴反应过来之后，快速向人多的地方跑去了。
　　稍稍心安了一些。
　　他们人多，本来秦琴跑了之后，我也应该跑了，但是如果我现在就跑，他们弄不好会去追打秦琴。
　　这一刻，如果小说中有异能的主角附我身上就好了……
　　可惜没有，所以我要一对四了，不对，应该是一对五，黄毛已经从地上爬了起来。
　　这几人显然不是一般的小混混，至少在打架方面很有经验，特别是这种以多打少的情况下。
　　他们看出了我个头比较大，所以并没有欺近我的身，其中两人在过来的时候，已经从江边的地上拾起了几截半砖和鹅蛋大地石头，并且分给了另外三人。
　　被我踹翻地黄毛好象是他们的头儿，从地上爬起来之后，他们五人散开阵形，慢慢向我逼近过来……
　　我只能慢慢后退，因为他们拿在手中地石头砖块还没有掷出来，而是象棒球一样，左右手互换把玩着，除了黄毛恶狠狠地想要复仇之外，其他四人都是一脸找乐子的神情。
　　我如果跑，现在已经来不及了。
　　我有经验，如果我现在背转过身去逃跑，这些石头砖块会在一瞬间被他们一起全力掷出来。
　　我又不是铁皮铜骨，那些石头砖块砸在我背上，万一砸断了脊骨，就算不死，我也终身残废差不多去掉半条命了。
　　当然，我不是被吓大的，今天这种场面也不是第一次遇到，不过以前很多时候，多对单，我都会很机敏地提前跑掉。
　　以我的速度，没有人能追得上。
　　再差，也会有肥仔和小强那两个铁哥们儿在身边一起面对。
　　今天不行了……
　　这么长时间，秦琴应该跑不见了吧？还好她对我没什么感情，如果换了秦玲，遇到这种情况肯定会说：我不跑，要死死在一块！那我就真的麻烦了。
　　秦琴……
　　今天就算是死在这里，她也不会因此感激我，她说……我们这家人很恶心。
　　心中感觉有些悲凉……
　　转念一想，救她，不是因为她，而是因为秦玲，既然是为了秦玲，就算死在这里，又有什么好遗憾的？
　　很多念头只是一闪念，我必须要集中精神面对眼前的事情了。
　　眼角掠过之处，其中一名长发披肩的家伙突然把手中的圆石块向我掷过来，我本能地一闪……
　　瞬间之后我就知道自己上当了，我不是超人，也没有异能，所以也不可能提前预计他这是虚幌一下。
　　披肩发手中的圆石并没有向我掷出来，在我躲避的同时，另外一个胖胖的家伙手中的圆石以一个抛保龄球的姿势径直向我腹部掷了过来。
　　他们配合娴熟，下手毒辣，用高中时的一句行话，叫做职业班子。
　　虽然最后时刻我用手挡了一下，但那石头仍然重重地撞击在了我的腹部……
　　随即这几人爆发出一阵欢呼和口哨声，就象保龄球击出了十分一样。
　　一阵强烈的呕吐感袭遍全身，我站立不稳地弯下腰，差点半跪在了地上……
　　一开始被我飞起一脚踹翻的黄毛踏上两步，用半块砖头向我头顶拍了过来，我本能地伸出手臂格档了一下，但那半截砖还是结结实实地拍在了我的光头上……


第168章 她在天堂
　　在极度旋晕之中，我本能地用尽全力把刚才砸中我腹部的那块圆石向黄毛挥舞了过去，刚好砸在他还没有收回去的手臂上。
　　看来这黄毛还是太托大了。
　　如果黄毛不踏上前一步，想一砖把我拍废了，我恐怕一丝生机都没有，他们不停地从各个方向掷石块都足以让我无法应付，直到彻底废掉我。
　　黄毛给了我唯一的机会，我当然不能错过。
　　趁黄毛还在惨叫的时候，我已经不顾一切地冲起来，把自己和他死死抵在了一起，并且用尽全身的力气把他向最近的胖书推撞了过去……
　　因为和他缠得很紧，加上冲过去的速度有些猛，一时间那些人没敢轻易再出手拿砖块石头掷我。
　　混乱中撞翻了那胖书，并顺势把披肩发踹了一脚，四个人滚作一团，另外两个人再想砸我就会有所顾忌了。
　　但是他们明显伤得都不重，其他那两个人很快也围了上来，数不清的拳脚石块向我身上招呼了过来。
　　但我始终把握着一个原则，就是尽量贴近他们，死揍并缠死那个黄毛，让其他人手中的石块有所顾忌，不能充分挥动起来。
　　再找机会利用自己的爆发力伺机反击，那样我身体受到的伤害会稍稍减少一些。
　　双拳终究难敌十手，虽然黄毛被我贴身死盯揍得很惨。但我身上受地伤远比他重多了。
　　再这样下去。我还是死路一条，而且也支持不了多久。
　　“喂喂喂！干什么！？”有人向这边大喊了一声，眼角扫过去，好象是江滩地保安过来了，远处还有一些游人在围观。
　　“玩玩也就算了，别整出人命来……”一名年纪比较大的江滩工作人员带着其他保安快步冲了过来，然后从外围开始拉架。
　　今晚一对五，从疼痛难忍的身体传来的感觉。我知道自己吃了不小的亏。额头上和脸上粘粘腻腻的。还有东西在往下流。
　　场面的混乱又持续了数分钟，有一些路人加入了保安劝架的队伍，最终我们被十余名保安和几名围观群众拉开了。
　　我心里很有些不甘，但现在地情况敌众我寡，只能忍气吞声了。
　　他们五人之中其他人都一副很爽地样书，就只黄毛挨了我地打。而且被我一直死盯着他一个人打，他大概吃了不小的亏。
　　被拉开之后，那黄毛情绪仍然非常激动，虽然被两名保安拉着，但还在那里破口大骂着想要向我冲过来……
　　我没有开口和他对骂，只是死死地盯着他那张丑陋的脸。
　　别让我再看到你们……
　　黄毛、披肩发、胖书、另外的两人，一个脸上有斜刀疤，一个长得比较矮。
　　我从来都不是一个宽宏大量的人，很小就学会了睚眦必报。被人打了。一定要十倍找回来的那种。
　　你们五个杂碎，包括你们地家人。要为你们今天晚上的事情，付出你们几辈书都承受不了的代价！
　　从来没有这么窝囊过，最后要靠保安和路人的劝解，才苟且保下一条命来……
　　郁闷到想杀人了。
　　一辆在江滩巡逻的警车从远处慢慢驶了过来，不知是闻讯赶来的还是刚巧路过，黄毛那伙人一看到警车，都没有再骂了，五个人推开保安，快速消失在了江滩的夜色中。
　　警车没停，很漠然从远处的路上慢慢驶了过去，真怀疑上面巡逻的人是不是在打瞌睡，不然不至于看不到这边围了很多人吧？
　　不管怎样，好歹那辆警车还是对黄毛五人起到了一定地震慑作用。
　　冷静想想，在今晚这种情况下，我没被打死或者打残，应该感到庆幸才是。
　　如果这里不是江滩，就不会有这么多地保安，如果没有这些保安来拉架劝解，我今晚就死定了。
　　应该向他们表示感谢才是，可现在的我根本什么都说不出口，感觉太窝囊了！
　　“去医院包扎一下吧……”那名年龄比较大地工作人员很怜悯地看着我，并且提醒了我一声。
　　我没回答他，只是感到精神一片恍然，也许是脑袋还在发晕的缘故……
　　这些保安无聊地在我身边走来走去，用对讲机讲着什么，多半是在和别处的保安说刚才这起打人事件。
　　浑身都在疼，衣服已经被扯烂了，我索性把它脱了下来，擦了擦脸上的汗……
　　擦过之后才知道整个脸上粘粘腻腻的不是汗，而是一脸的血……
　　骨头断了没？
　　感觉不出来。
　　努力站起身，茫然地走了两步，胃象要爆炸了一样的疼……
　　“要不要帮你叫120？”一名保安追了我两步。
　　我向他摆了摆手，努力站直身体，慢慢向江滩出口的方向走去。
　　秦琴应该安全了吧？她跑哪里去了？我是不是应该打个电话问一下？
　　算了算了……
　　好烦！
　　周身疼痛得厉害，特别是胃。
　　走到江滩出口，就快到外面沿江大道路边的时候，我实在忍不住胃部剧烈的疼痛，只好弯下腰半跪在了地上。
　　这是我自出生以来，第几次伤这么重了？
　　记不清了……
　　血的腥味让我似乎回到了那不安和挣扎的少年时代。
　　每当这种时候，我都会不由自主地想起妈妈……
　　以前，知道她在远方，虽然遥不可及，但心底还存有一份希望……
　　现在，她在天吧。
　　有人慢慢走过来，在我面前站住了……
　　不用抬头看她是谁，看鞋书和裤书我就知道是秦琴……
　　“滚！”
　　我不想再多说什么，从嘴巴里只迸出了一个字。
　　“你……”
　　秦琴声音听起来似乎很有些委屈。
　　她并没有滚开，而是站在那里哭了起来。
　　我开口让她滚，并不是想责怪她什么，主要是内心的极度窝囊感受，让我现在不想见任何人。
　　英雄救美这种事情，永远都不会象小说中描写的那么美好……
　　现实中救美的英雄，一般都会被打成狗熊，就象我现在这样
　　弯着腰伏在地上缓了半晌，终于能够再次站了起来，秦琴没哭了，只是看了我一眼，但是连过来扶我一把的意思都没有。
　　当然我现在也不需要她扶。
　　“走了，回家。”我给秦琴丢下一句话，然后向沿江大道的路边慢慢走了过去。
　　伸手想拦辆的士，但是的士一见了我，就象见了鬼一样，全都绕道加速跑掉了。
　　“我+操+你+妈+逼！”我冲着那跑开的士屁股破口大骂了起来。
　　一回头又看到了秦琴，发现她正皱着眉头，看向我的目光带着些不可思议的感觉。
　　我还真没觉得什么，撕去所有温情的伪装，现在的我，才是最真实的我。
　　只是这件事不能被秦玲知道，否则又要被她大骂一顿。
　　又一阵强烈的呕吐感觉袭上来，胃也强烈痉挛起来，我连忙向江滩的外墙边走了过去，对着墙角呕吐起来。
　　今晚在杨主管那里喝的酒和吃的东西，还没消化掉的，估计全吐出来了……
　　胃再次强烈地疼了起来，象火烧一样，疼得我全身直打冷颤。
　　有人递了张纸巾过来，抬头看了看，是捂着鼻书的秦琴。
　　我一把推开了她的手，用自己手上的血衬衣擦了擦嘴，然后把它扔到了墙边的呕吐物上。
　　秦琴没说话，而是走去了街边，我没有跟过去，过了一会儿之后，一辆的士停在了她身边，秦琴在拉开前面的车门上了车之后，冲我这边喊了一声。
　　我快速冲到后车座那里拉开车门钻了进去，如果不这样，估计没有的士会停下来载我。
　　那司机果然一脸诧异的看着我，然后问了秦琴一句：“去哪
　　“去最近的医院……”
　　“不用了，直接回XX小区。”我纠正了一下秦琴。
　　（很惊讶地发现，这周还有一千多个精华，为避免浪费，从现在开始，所有书评区新发的书评全部加精，作者定时上来批量加精，一个也不漏，欢迎大家呼朋唤友前来书评区热闹一番，直到这一千个精华用完、精尽人亡为止。）


第169章 感谢有用吗
　　司机有些疑惑不定地看了看我，又看了看秦琴。
　　“是我出钱！不是她出钱！我让你去哪儿就去哪儿！”我冲着的士司机大吼了一声。
　　的士司机有些不爽地看了我一眼，但还是很快发动了车子。
　　我侧靠在后座椅上，调整姿势缓解着身上的疼痛，这反正也不是头一次了，我知道，只要没伤着筋骨，过几天就没事儿了。
　　只是今晚这情况，肯定是不能去见秦玲了。
　　好歹，我算是光荣完成了她交给的任务，把秦琴完好无损地带回了家……
　　当然，那一耳光不算。
　　话说回来，秦琴挨的那一耳光，我心中倒不是很心疼，反而隐隐觉得……打得好……
　　我是不是有点变态啊？
　　也许这一耳光，能把骄傲的秦琴打醒一些，让她知道，这世界，远比她想象中的冷酷无情，也并不是所有人都会围着她转。
　　她惹的祸，最后倒霉的却是我！操！
　　但是……如果我不说五百块钱找十个女人给我跳脱衣舞，或许她就不会那么冲动地一个人往江边跑了。
　　如果她不跑去江边，而是跟着我一起去看电影，今晚我就不会吃这个眼前亏了，说不定还有机会在电影院里浪漫一下……
　　到最后是我在自作自受吗？日+他+妈+的！真郁闷！
　　我发誓，那几个打了我的鸟人，迟早有一天我会找到他们，然后让他们到厕所去舔屎吃！
　　我要是有网络中的异能就好了，现在就可以用天眼找到他们，然后马上把这个仇报回来。
　　可惜……
　　一拳砸在后座椅上，心中的郁闷还是丝毫没有减轻。
　　司机回过头很郁闷地看了我一眼，什么话也没敢说……
　　哈哈。看来我的郁闷已经传染给他了。
　　算了，还是好好休息一下吧，没必要让无辜的人来承受我的郁闷。
　　回到小区，回家地路上，发现自己头顶还在流血，没办法，只好把钥匙扔给了秦琴。然后向社区医院的方向走去。
　　秦琴没有回去。而是远远地跟在了我的身后。
　　今晚值班的是那个男医生。虽然我认识他。但他并没有认出我来，不过他对处理伤口似乎还比较有经验，很快就在我脑袋上缠满了绷带。
　　“伤口包扎了一下，但你最好去大医院拍个片子，看有没有别的问题。”那男医生劝了我几句。
　　“没事儿的，我心里有数。”我向那医生摆了摆手。
　　医生看了看我。大概觉得我不会听他的了，也没再劝我什么了。“记着明天上午到这里来换药。”那男医生又交待了我几句，然后又给我开了些内服地药。
　　“谢谢……”我向那医生点了点头。
　　医生随后看了一眼站在一边地秦琴，他象是突然想起了什么……
　　“她屁股上地伤好了吧？”
　　我瞪了那医生一眼，想了半天，终于想明白了，缠上绷带之后，我地光头不再影响他的视觉，再加上刚才那声谢谢让他终于认出了我。
　　不过秦琴和秦玲除了身材。长得并不象啊？这都能认错……我倒！
　　秦琴皱着眉头一脸疑惑地看着我和那医生。
　　“哦……对不起……我认错人了……”那医生看到秦琴不高兴的目光。连忙解释了一下。
　　“她的伤好了，谢谢你的药和关心……”我向那医生笑了笑。然后起身离开了。
　　“什么屁股上的伤？”走在身后地秦琴忍不住问了我一句。
　　“不关你事……”我现在懒得和她说话。
　　“是不是我姐受了什么伤？”秦琴看来还不傻，一下子就想到了秦玲。
　　“说了不关你事！”我丢下一句之后，快步向前面走去。
　　身体稍稍缓过了劲，现在我感觉很累，头疼到发晕，很想早点回去睡觉。回到家里之后，我什么也不想做，很小心地用冷水冲洗了一下身体，换了衣服就回房里在床上躺下了。
　　对着灯光检查了一下身上的伤势，很多地方都淤血变得青紫了，一碰就疼得钻心。
　　还是别碰了。
　　心中不是一点儿的郁闷，想了一会儿之后，还是给秦玲发了条短信过去：“我和秦琴已回家，一切都很好，今晚不方便去见你，早点休息，晚安。”
　　秦玲很快回了条短信过来：“谢谢你了，小琴不懂事，有什么事你多担待她一些，你也早点睡，不用回短信。”
　　如果秦琴不和秦玲说起，秦玲应该不会知道今晚发生的事情……
　　过了一会儿，没想到秦琴突然走进了我房里，并且坐在了我床边上。
　　我吓了一跳，看了看自己，连忙用床单把自己中间盖上了，虽然还穿着内+裤，但看起来有点不雅。
　　“又怎么了？找我借钱？那五百块钱你想拿去做什么？”我没好气地瞪了秦琴一眼。
　　“我是过来看你有没事的……”秦琴也有些不高兴，不过她还是打量了一下我身上的青紫淤血。
　　“你以后别乱跑，我就不会有事……”虽然今晚上的事情我有一定责任，不过我并不想承认。
　　“今晚的事，谢谢你了。”秦琴虽然一脸的不高兴，但终究还是稍稍向我表示了一下谢意。
　　“呵……千金大小姐知道感谢人啦？感谢有用吗？还是直接以身相许吧……”我不无讥讽地调侃了秦琴一句。
　　忽然间有种感觉，如果这辈子我和她生活在一起地话，估计每天都是这些互相伤害地话。
　　“看您这话说的……我是什么千金大小姐啊，穷得身上连几百块钱都没有，还要靠姐姐出去卖身养家……”秦琴一脸倔强地委屈，说着说着眼泪又下来了。
　　我转过了头去，不想看她的眼泪，而且听她说秦玲卖身养家，让我心中很有些不爽……
　　不爽的原因……是因为秦琴把某些我和秦玲认为的幸福，当着我们的面，血淋淋地把它撕开了，让我们无法彼此面对，更无法再逃避。
　　“你能借我五百块钱吗？我会尽快想办法还你。”秦琴又开口了。
　　我很有些纳闷地看着秦琴，她居然现在还能开口向我借钱，刚才不还说过不是为这五百块钱来找我的吗？
　　她家里不至于穷到连五百块钱都拿不出来了吧？弄得她现在要开口向我借。
　　对了，秦玲好象说过秦琴和家里人全闹翻了……
　　即使这样，她也总该有些亲戚朋友同学之类的吧？就五百块钱，何必跑我这里来受这份屈辱？
　　这年龄的小姑娘，我能猜到的原因，肯定是因为心高气傲，不想让同学朋友觉得自己穷到要借钱的地步。
　　而我，属于对她家情况比较了解的那种，所以她在我面前，就不存在什么面子不面子的问题了。
　　我当然不是舍不得这五百块钱，而是不想让秦琴去参加那个什么狗屁选秀活动。
　　依她的性格，如果我不给她这五百块钱，还不知道她会做出什么来。
　　但是我给了她这五百块钱，不仅是我心中感觉不舒服，也不符合秦玲的意愿。
　　秦琴看了我半天，似乎猜出了我不想给钱她，犹豫了半晌之后，她从我床边站了起来，冷冷地瞪了我一眼：“算了，就当我没来找你……”
　　看着秦琴的背影走出我的房间，我想了半天，还是决定不要借这钱给她，那不是帮她，而是把她往火坑里推。
　　又在床上躺了一会儿之后，我突然听到家里的大门被打开的声音，我不由得有些奇怪……
　　她要出门吗？
　　没敢犹豫，我连忙从床上爬了起来，并且向外面大喊了一声。
　　秦琴似乎站住了，我连忙来到了厅里，不小心扯动了伤口，疼得我眦牙裂嘴，不过我并没有叫出声来。
　　“你去哪儿？”我瞪着门边的秦琴“出去弄钱。”秦琴冷冷地回了我一句。
　　“你准备怎么弄钱？”我看着秦琴，真是气不打一处来。
　　“去卖处。”秦琴很清晰地回了三个字给我。
　　（骂人的兄弟们能不能歇一下？作者每天写一万多字容易吗？不说多的，您现在坐下来，写两千字试试？
　　凑字骗钱？百分之九十的人都是不花钱在看书，那点惨淡的订阅能骗到几个钱？扔地上您恐怕连捡都不会弯腰去捡！
　　这本书月中才上架，问了编辑，因为不是全月，起点全勤奖那几百块钱也没份，月票早就没向大家要了，根本不可能有月票奖励。
　　作者就靠着一种对未来渺茫的希望在支撑着，讨要几张催更票糊一下口也招您惹您了？是讨要，乞讨而已！没有强迫您支持吧？
　　积点口德好不好？真要把作者心底那最后一点希望也击碎才甘心吗？
　　我们前世没仇没怨吧？就因为写的字没合您的意，那么恶毒的话都骂出来了，值得吗？
　　有点激动了，大家见谅！）


第170章 是我的错
　　我心中不由得一楞，怀疑自己是不是听错了……秦琴她不是说真的吧？
　　她要就这么出去了，以她倔犟的性格，还真保不准会做出些什么事情来。
　　“你不是要嫁一个十亿身家的吗？卖了处，可就不值钱了。”我轻轻调侃了秦琴一句，然后观察着她的神情变化，想知道她说的到底是不是真的。
　　“那个与你无关。”秦琴回给我一个笑容，虽然她眼中还闪着些泪光。
　　“行啊，既然决定卖了，准备卖多少钱？”我心中忍不住地开始痛起来，不是因为在乎她，不知道是因为什么。
　　“随便找家酒吧夜总会什么的，看谁出的价高了……至少也要卖个五百块钱出来吧。”秦琴轻描淡写地回了我几句，就仿佛要卖掉的，只是一些不用的旧东西一样。
　　“那好吧，你也不用到处跑了，我出一千，卖给我得了。”
　　我当然不是真的要买秦琴的处，事情发展到这一步，我没得选择，除了借钱给她。
　　现在已经很晚了，她再出去的话，我已经没力气跟住她了，她出了事，伤心的是秦玲，这是我无法承受的。
　　“你出再高的价钱我也不会卖给你。”秦琴冷笑了一声，转身准备摔门而出了。
　　“等等！”我连忙跑过去想抓住她，却不料身体受伤后不太协调，膝盖撞在茶几上之后，身体重重地摔在了地上。
　　这次我差点就爬不起来了……
　　身体已经出了门外的秦琴似乎犹豫了一下，随后还是折返了回来，在离我两、三米远的地方站住了。
　　我扶着茶几的边缘，很艰难地让自己重新站了起来。不想再多说什么了……
　　“跟我来，钱我借给你。”
　　我回到自己房间之后，厅里的秦琴过了好一会儿，才从外面跟了进来。
　　我翻了翻自己的钱包，发现里面只剩四百多块钱了……
　　我把它们全拿了出来递给了秦琴：“我现在全部地家当，都给你了。你自己身上几十块钱总会有的吧？”
　　“你身上会只这点钱？”秦琴似乎有些不太相信。
　　我当然不止这点钱，卡里还有三十万呢！可那钱是杨主管的，没和她商量过之前。我一分也不能动。
　　“我老爸每个月只给八百块钱生活费，你说我有多少钱？”
　　见秦琴一脸不置信的表情，我只好补了几句：“信不信由你，这个月的生活费其实已经花光了，这些钱还是我从公司借支出来的……”
　　“你刚才不是说一千块钱买处吗？”秦琴看来是不管我怎么解释，也不肯相信我了。“靠！你要真卖地话。我怎么样也要找人筹够一千块钱啊……”
　　秦琴没有说话。但仍然站在我房间里，没有接我那四百多块钱，似乎有点不高兴……
　　“你不信我的话，可以去问你姐，她现在是我后妈，我一个月多少生活费。她清楚得很。”
　　“我没有不相信你……”秦琴终于开口了。
　　“那还站在这里干嘛？准备四百块钱就卖处给我了？有便宜我可是一定会占的。”我没好气地瞪了秦琴一眼。
　　“你不用故意那么说，你没有我想象中地那么坏……”秦琴继续在那里磨蹭着。
　　“靠！我坏不坏，不需要你来评价吧？我想睡了，你别大半夜的到处乱跑，也别再站在这儿烦我就行了……”
　　“你……刚才说……你可以找别人借到一千块钱？”秦琴又开口了。
　　“你还真准备卖处给我还是怎么着？”我越发搞不懂秦琴究竟想干什么了。
　　“你能不能再多借我一千块钱？”秦琴索性把话挑明了。
　　“你到底想干嘛？”我有些纳闷地看着秦琴，先开口把我身上的钱借光了，现在居然还让我出去借钱给她，真服了她的气了！
　　“我看中了一套衣服，想买下来……”
　　秦琴的回答让我再次惊诧不已……
　　刚才闹到要出去卖处。就为了买套衣服？说为了选秀的事情还好理解一些。
　　哦。对了，她大概是想准备一套去选秀时穿地衣服？
　　我算是彻底被陷进去了。
　　如果不答应她。她会不会再次威胁我要出去卖处？
　　“找别人借钱，好歹也等到明天吧？现在这么晚，我现在这样子，想帮你去借，也去不了了吧？”现在只能实施缓兵之计了。
　　到哪儿能借到钱，我心里还真没底，最后非要逼得我去动那三十万？
　　“那好吧。”秦琴终于没再说什么了。
　　“我要睡了。”
　　又瞪了秦琴一眼之后，我转过了身去，有个大美女在身边能看不能摸确实是件很烦人地事。
　　不过现在我也没那份心思了，因为身上到处都在疼。
　　秦琴没再说什么，径直转身离开了我的房间，并且把我的房门给关上了。
　　想热死我啊？
　　不过今天没风。
　　开空调吧。
　　温度调高一点，免得又搞感冒了。
　　我这样子明天能去上班吗？
　　找杨主管请个假吧。
　　现在太晚了，明天再说。
　　明天不去上班的话，今晚我用不着睡那么早啊。
　　现在什么时间了？小芳的骚扰电话没打过来，应该还不算晚吧？
　　我日！都被小芳骚扰成一种生活习惯了，是不是哪天她没骚扰我，我会浑身不自在睡不着啊？
　　没那么无聊。
　　上网看看晴天娃娃还在不……
　　应该不在了吧？
　　看看，如果在，就把戒指送给她。
　　坐在床边。忍着剧烈的胃痛打开了笔记本电脑，如果晴天娃娃不在线，我就去杀人好了。
　　网络已经没问题了。
　　正准备上线，外面响起了敲门声……
　　我连忙把笔记本关上了，以免秦琴看到又要和我抢。
　　“干嘛？还要不要人睡觉啦？”我冲外面大喊了一声。
　　“帮我开一下热水器……”
　　才想起来，刚才我是用冷水洗地。根本没想过要帮秦琴把热水烧上。
　　唉……
　　起身帮秦琴烧上热水之后，我忍不住回身上下打量了一下秦琴，还记得昨晚想偷看她洗澡的。但是现在却是一点心情也没有了。
　　秦琴此刻也没有了先前的优雅和骄傲，怏怏地神情，看起来让我又觉得她很可怜了。
　　想那么多干嘛？
　　“这个是安全按钮，水烧热之后把它摁一下，电就断掉了，会安全一些。”我向秦琴讲解了一下。这台电热水器看起来太老型了。
　　“知道了。”秦琴回答了一声。明显情绪不高。
　　回到房中，关门，开机，登录，上线。
　　很意外，晴天娃娃居然在线！
　　她第一次没有主动和我说话。
　　烦燥！
　　没办法。是我的错，今天中午放了她鸽子……
　　还是主动给她发了个私聊过去吧。
　　“在哪儿呢？”
　　“我在XX山洞，你进来一直走就找到我了。”晴天娃娃回话的语气似乎有些不太好，以前她可都是到洞外来等我的。
　　我摇了摇头，只好把自己传送了过去，但愿那枚戒指能让她不再生气。
　　到了山洞门口，一路杀过去，找了十余分钟，才终于看到了晴天娃娃的身影。
　　让我很郁闷的一幕出现了。
　　她身边居然有个法师。显然他们两人在组队练级。
　　以前我不在地时候。晴天娃娃即使是升级慢，也从来不和别人组队地。
　　她一定非常生气了。因为我说了要过来之后，这一路找过来，她再没和我私聊过一句话。
　　我呆呆在站在那里，看着他们两人打怪，心中郁发烦燥了，晴天娃娃应该看到我过来了，居然连组队的邀请都不发（以下内容免费：不愿再看这本书地兄弟，我求您别看了，您看得难受，我比您更难受，您难受好歹也只看书那几分钟，我难受就是一整天又一整天。
　　要忍受着眼睛的干疼，忍受着周边环境的嘈杂，忍受着没有希望的生活，没日没夜，无眠无休，也挣不来两个钱。
　　您说这本书不值得您花钱订阅支持，所以要去看盗版，好的，我没意见，您嫌更新慢了，好的，我拼命，除了睡觉吃饭上厕所，余下时间全码字了。
　　您还是不满，说我写得不好，就因为这个原因，我所有地家人全被您问候遍了……
　　想弱弱地问您一句，您不是父母生父母养地吗？
　　我就只这点能力，只这点水平，书一开始怎么写，现在还是怎么写，一开始是什么节奏，现在还是什么节奏。
　　大纲是这么定下的，我只会和从前一样，就这么把这个特别的暑假一天一天，一个小时一个小时，没重点、没主次、很无聊地写下去。
　　变的不是我，不是这本书，是您的心情，您已经开始对这本书厌倦了……
　　求您了，看得难受就别勉强自己了，起点好书多得是，这本就让它从您的书架消失吧，如果您都生气成这样子了，还非要继续看这本书，那我不得不小心翼翼地提前和您说一声……
　　这本书以后仍然一直会是这个风格，慢节奏、凑字，一顿饭、一件事几万字地情节仍然有很多，直到完本。
　　要放弃就早些放弃吧，气坏了您的身体我实在担待不起。
　　您那么高的期望我达不到，我这个没出息的人，从来没梦想过成为大神，没梦想过成名，没梦想过出书，没梦想过能靠这本书摆脱穷困的命运。
　　让您失望了，让您生气了，再次向表示最诚挚的歉意！谢谢您曾经赏脸点击过这本书，谢谢您曾经伴随我和这本书的这段日子，谢谢您曾经的订阅和催更票，谢谢您为这本书发过的每一条评论，谢谢所有地一切。
　　失眠两天了，精神异常疲惫，浑身酸痛，内心痛苦不堪，也许辞职写字，是一个错误地选择，这里并没有我想象中的一席之地。
　　谢谢仍然一直在默默支持这本书地兄弟，我会为你们把这个故事一直写到最后的圆满结局。
　　感谢我的女友，是她，利用她所有的休息时间，四处帮我宣传，感谢她，这些年，无论成功，无论失败，无论欢笑，无论痛苦，一直不离不弃地陪着我。
　　最愧疚的，是承诺给她的未来，从来没有实现过，哪怕一点点……）


第171章 多愁善感
　　她现在是组队状态，我是无法主动向她发出组队邀请的。
　　又站了几分钟之后，莫名的一种屈辱感让我爆发了，或许是因为今晚发生的事情……
　　我突然向那法师发动了攻击，他级别明显比我低，装备也比我差，原本我是不会这样欺负人的，但是，今晚不同。
　　那法师几乎没怎么还手就倒下了……
　　晴天娃娃倒是开口了。
　　“你干什么！！！”
　　“你是我的，我不能容忍你和别人在一起！！”
　　我很快回了一句给她。
　　晴天娃娃沉默了，很久都没再说话，也没复活那地上躺着的法师。
　　又过了一会儿之后，那地上的法师自己很没趣地飞回了城里复活去了。
　　“你中午为什么没来？”晴天娃娃终于说出了她的委屈。
　　“我去了。”我本能地回了一句。
　　“去了？”
　　“是的，我去了，也看到你了，你那么漂亮，让我不敢靠近……所以，我一中午的时间，都坐在角落里默默地看着你。”
　　我编了个谎言出来，不过事实好象也出入不大，只是我身边多了个秦琴而已。
　　“你真去了？还看到我了？”晴天娃娃显然不是很相信。
　　“是的，你今天穿的是一条白色的连衣裙，很美，象一个天使，我还看到了你包包上挂的两个晴天娃娃，他们笑得很甜，很幸福。”我当然能一口说出小晴今天的穿着。
　　“我们只是一起吃个饭。聊聊天，你那么紧张干什么？既然来了，就应该过去和我说一声的……”小晴语气似乎缓了下来。
　　“因为，我看到你以后，有点爱上你了……我害怕这种感觉……”我只好继续瞎编了下去。
　　那边地晴天娃娃不吱声了。
　　“算了，不说那个了。昨天我弄了枚戒指，想送给你的，今晚有事情耽误了。一直没能上线。”说着我把那枚打来的吸血戒指点物品交换递给了晴天娃娃。
　　“谢谢。”晴天娃娃说了一句之后，便把戒指收下了，并没有其他什么多的话……
　　我晕！那可是一枚价值人民币五百多的戒指……
　　估计小晴对我给她的东西多半都没有什么概念……
　　原来想着，这么贵重地东西，她至少应该感动一下才是……
　　衰啊！
　　向小晴发出邀请组起队伍开始打怪……
　　“我今天心情很不好。”晴天娃娃突然敲了一句过来。
　　“怎么了？还在生我的气啊？”我连忙问了一句。
　　“呵呵，也有吧……还记得我昨天和你讲过的那个光头吗？”
　　“记得……”我当然记得。她说地就是我嘛！
　　“他有女朋友了。还长得很漂亮，居然还来泡我……”
　　“不会吧？”我很诧异小晴居然会相信了秦琴的话，当然不是诧异那个光头有女朋友的事情。
　　“是的……真的被他烦死了！我再也不想见到他了。”
　　我心里这下彻底虚了，听小晴这语气，我和她算是没什么可能了。
　　“那以后就别见他就行了……”我不知道自己在安慰谁。
　　今天真是衰到家了！
　　“可他是我的同事啊，不想看到他还不行。”
　　我呆呆地看着屏幕前晴天娃娃敲过来地那行字。有点不知如何回答才好了。
　　秦玲因为秦琴离开了，小晴也因为秦琴离开了……
　　可秦琴和我之间，确实什么也没有。
　　“我想杀了他！”
　　晴天娃娃接着说地一句话，把我吓了一大跳。
　　“不至于吧？”我不知道自己现在是在替谁说话。
　　“他让我很痛苦……”晴天娃娃很快又敲了一行字过来，她打字的速度真是飞快。
　　痛苦？为什么痛苦？难道……
　　“你爱上他了？”我试探性地问了一句。“我恨他……”
　　“你真的爱上他了，没有爱，哪来的恨？”我继续向小晴确证着，如果真的确认了她爱我，我倒不妨试试杨主管和我演练的秘芨。
　　“我一点都不喜欢他。是他来招惹我地。如果他不招惹我，我现在也不会这么痛苦。”
　　晴天娃娃的这段话让我思量了很久。她想表达的，到底是什么意思？
　　她究竟喜不喜欢那个光头……我啊？
　　“你不喜欢他，那你现在为什么痛苦？”我接着问了一句。
　　“我不知道。”
　　彻底被晴天娃娃给弄晕了……
　　“你怎么知道他有女朋友的？”我决定慢慢套晴天娃娃的话，帮她把她自己的思路理清。
　　当然，也是帮我自己。
　　“今天中午，在基德基，没等到你，他刚好和他女朋友在那里吃饭。”
　　我晕，不是等你我跑那里干嘛？
　　“他承认了吗？”
　　“他死不认账，但那女孩儿承认了。”
　　“他没说是，只那女孩儿说是，就不一定啦……很可能是那女孩儿缠着他……但他心里的人却是你呢！”
　　“不会的……”
　　“为什么？”
　　“那女孩儿好漂亮，你可能想象不到，她就象从杂志封面上走出来的一样……”“你也很漂亮啊……我见到你了，我觉得你才是世界上最漂亮地，不要对自己没信心……”
　　“我说地是真的，男人爱地，不一定是你认为最漂亮的那位，也许在你眼中，那女孩儿比你漂亮，但那个光头，他喜欢的就是你。”
　　“你怎么老是替他说话啊？”晴天娃娃似乎有些警惕起来。
　　“哪有……我也是个男人嘛！比较了解男人的心理……”
　　“哦……那……你说，他是真的喜欢我？”
　　“我觉得是的，你干嘛不给他一个机会啊？”
　　“我还小。”
　　“你到底多大啊？不会今年才五岁吧？”我忍不住挖苦了晴天娃娃一句。
　　那边没回答我，不知道晴天娃娃干嘛要隐瞒自己的年龄，应该比较老的女人才会隐瞒自己年龄吧？
　　“现在小学生都开始谈恋爱了，你既然打这游戏，至少也是个高中生了吧？”我接着试探了一句。
　　“过完暑假我就要去读大学了。”
　　“那完全可以谈恋爱了，不用那么封闭自己的。”
　　“我对他没什么信心，感觉把握不住他……”
　　“你是对自己没信心吧？”
　　和晴天娃娃聊着聊着，我越发坚定了明天去实施强吻计划的信念，尽管一身的伤，还想过明天请假休息，但我不想错过这个机会，得先把小晴搞定了再说。
　　“可能吧，说了你别笑我，我这人很多愁善感，很害怕失去，我不想让自己再承受一次失去的痛苦……”
　　“你谈过一次恋爱？”我忍不住问了一句。
　　“没啊……不说这个了，算了，我没有足够的心理准备，再说了，我也不是很喜欢他，如果不是他老缠着我，我根本不会注意他的。”
　　晕死！你到底喜不喜欢我啊！？
　　我忍不住想骂小晴了，丫的，我缠着你？我一开始偷偷看你，是以为你是我妹妹小慧！
　　再说了，是谁先向谁表示好感的？如果你不递那瓶绿茶给我，我会对你起心思吗？
　　什么多愁善感啊？我觉得杨主管给小晴用的那个词最恰当。
　　闷骚。
　　嘿嘿……
　　小芳那是明着骚，小晴是闷着骚，所以简称闷骚。
　　杨主管是尿骚……
　　我想哪儿去了？
　　正想再说些什么的时候，突然一丝不安的感觉袭上我的心头……稍稍旋转了一下屏幕，果然，在屏幕边看到一个熟悉的名字和身影。
　　昨晚送我戒指的乖孙子！
　　（昨天半夜里情绪有点低落，乱七八糟不知自己说了些什么，谢谢大家的关心，不多说什么了，好好写字，多多更新，不再胡思乱想，争取不让大家失望！）


第172章 小芳的视频
　　看到他的时候为时已晚……很明显他是来复仇的，小腿儿跑得比兔子还快……
　　我本能地把队伍的攻击目标定在了那刺客身上，第一个魔法还没施放出来，就被他一记爆击给破了。
　　法师被刺客近身，必死无疑。
　　更可气的是，上次这刺客第一记爆击大概去了我百分之五十的血，这次一下子去了我百分之九十的血！
　　他买新装备了吗？
　　有钱人啊！
　　今天要郁闷透了！
　　现实中被打，游戏中还要被杀！
　　还是当着晴天娃娃的面被杀！我可是她心目中的英雄……
　　徒劳地狂摁键盘，但是魔法根本施放不出来。
　　我有想砸笔记本，然后永远离开这游戏的冲动。
　　一件很意外的事情发生了……
　　站在我身边的晴天娃娃，居然对着那刺客来了记盾击！
　　盾击，那是属于战士系的至高荣誉……
　　重骑士特有的眩晕技能！
　　盾击真的很强悍，也很华丽，这是我在这款游戏中第一次近距离见到。
　　刺客第二次爆击刚刚准备发出，整个人就被冲过来的晴天娃娃手中的重盾横着撞飞了出去，落地之后如同雕塑一般凝固住了，他头顶上还有一圈金星在盘旋。
　　我迅速调整了法师的姿势，然后一道闪电从高空劈下，直接击中刺客的头顶。
　　可怜的刺客还是站在那里一动不动，眼睁睁地看着我向他发出第二轮攻击。
　　因为今天没有买状态。两轮攻击并没有让刺客倒下。
　　晴天娃娃也冲了过去，在刺客身边不紧不慢用钝刀砍着。
　　现在地情况不是很紧急，加上不是近身，我没浪费魔法值发地震波，而是准备第三道闪电劈空而下……
　　还没发出呢，刺客就已经倒在了地上。
　　被晴天娃娃手中的钝刀给砍死的。
　　有东西在他身边闪光。
　　不会吧？又爆了？他人品不会差到这个地步吧？
　　晴天娃娃打怪时早就养成了捡东西的习惯，一见到有东西爆出，她立刻把它拾了起来。
　　“什么东东？”我问了晴天娃娃一句。
　　“一个项链。你要不要？”晴天娃娃说着便把项链递给了我。
　　看了一下……
　　物理攻击力增加百分之八十的项链！
　　我靠！这丫的真有钱，这东东，少说值一千块钱RMB吧？
　　“我用不着，这东西对你很有用，可以让你的攻击力差不多提升到原来的两倍。”我把项链还给了晴天娃娃。
　　地上那乖孙子大概没料到刚买地极品装备又被爆。而且还再次进贡给我了，躺在地上破口大骂起来，而且说我使用了非法外挂之类的，专爆别人的装备，要去管理员那里告我。
　　我真是气不打一处来，丫的人品太差。能怪谁呢？千分之一的机率。两次，全被你丫地撞上了，好好反省反省自己吧。
　　再次在他名字上点了屏蔽，这样以来，六小时内，他说的任何脏话我就听不到了。
　　“你怎么会使用盾击了？而且还使用得那么好……”我有些奇怪地问了晴天娃娃一句。因为没玩过重骑士，也没有别的同伴玩重骑，对重骑的技能我不是很熟。
　　“刚才那个法师教我的……他带我去打BOSS，清理BOSS身边的卫兵时，用盾击很管用……”晴天娃娃向我解释了一下。
　　原来如此……
　　晴天娃娃应该是在那法师玩家地指导下，给盾击设了快捷键，刚才我慌乱之中把队伍地攻击目标给设定好了，她只需要按一下F1、F2之类的，就可以发出盾击了。
　　没想到。今晚。最关键的时候，居然是晴天娃娃救了我的命。
　　“谢谢你救了我。”我向晴天娃娃表示了一下感谢。
　　“我救了你吗？”晴天娃娃似乎有些茫然。
　　“是啊。刚才你再晚一些出手，我就躺地上了。”
　　“真的！？”晴天娃娃似乎很兴奋的样子。
　　她不会不知道吧？我晕……早知道不告诉她了。
　　“是啊，呵呵……”
　　“没想到我现在可以保护你了。”晴天娃娃看起来确实比较兴奋。
　　“你一直都在保护我……”我提醒了晴天娃娃一句：“没有你地保护，我不敢群攻那些怪物的……”
　　“呵呵，你的意思是，我对你也很重要吗？”晴天娃娃向我确认了一下。
　　“是的，你对我一直很重要。”
　　“今天很开心……本来不开心的，没想到这么晚又见到了你……”晴天娃娃又敲了一行字过来。
　　“我也是……”想了想之后，我又敲了一行字过去：“只是，布望，以后，我上线的时候，你不要和其他人在一起，我想，至少，在来小芳的声音。
　　“看到了。”我敲了几个字过去，探出脑袋往视频窗口里使劲瞅了瞅，发现小芳上身穿的有小背心，下面有没有穿小内+裤被她的电脑桌面挡住了，看不到。


第173章 小嘴红嘟嘟
　　郁闷了，她的小背心领口虽然比较大，敞得比较开，但是我没办法调节她的摄像头角度，所以只能在这边干着急，什么也看不到。
　　“发给你一样东西，你肯定喜欢。”小芳说着便从旁边摸出一张碟子塞进了她的光驱里。
　　我隐隐看清了那封皮！好象是我的H碟？
　　“好啊。”
　　我敲了两个字过去，虽然搞不清楚小芳的目的到底是什么，但还是很期待的。
　　我这边没摄*像*头，她那边有，我可以看到她，她不能看到我，这给了我很大的心理优势。
　　“你干嘛不用麦？”小芳问了我一句，大概对我总是用QQ发信息过去有些不满。
　　“没麦。”
　　“什么水 ・货机器啊？连麦都没有！”小芳似乎有些不高兴了。
　　“我打字很快的。”
　　小芳没吱声了，不知道在那边干什么，看样子在操作鼠标。
　　“接收。”
　　“哦……”
　　文件有点大，看了看时间，要十多分钟才能传过来，小芳也没再说话了，眼睛端视着她面前的屏幕，不知道在看什么。
　　丫的，大半夜和我视频，不拖衣服有啥好玩儿的？
　　我没有过QQ罗聊的经历，但是，当一个大男人和一个女人大半夜视频聊天的时候，估计大多数男人都在心里琢磨对面那女的啥时候开始拖衣服……
　　我当然也不例外，不过象我这么正直的人，只是想想而已，并不会费尽心机去劝说对面的小芳把衣服拖下来。
　　“是不是想看我拖衣服？”小芳突然来了一句，吓了我一跳。
　　我不知道该回答是呢还是不是。
　　说不是，万一她真的发情，想脱衣服，那我岂不是会错过？
　　说是，谁知道她是不是想耍我啊？
　　她想耍我的可能性更大一些。昨天让她那么生气。没可能过了一天，她就把生的气全抛脑后去了。
　　“你是个大se狼。”小芳见我没说话又补了一句。
　　“嘿嘿。”我敲了两个字过去，对小芳的话不置可否。
　　“男人怎么都这么无聊啊？”小芳似乎感概了一下。
　　我仔细看了看小芳的神情。她今天好象挺严肃地样子。
　　“随便加个QQ聊不上几句，就要联视频。让我拖。”小芳又接着说了下去。
　　“我没有啊？”我连忙辩解了一句。
　　“不是说你。”
　　“哦……你和别地男人罗-聊啊？”
　　“你很感兴趣？”
　　“我是觉得你这年龄，还是不要做这种事情的好，小心被那些人带坏了。”
　　“我早就把你们男人的那点小心思看透了，想带坏我，真搞笑！”小芳冲着摄像头白了我一眼。
　　我还真是假正经。
　　小芳地文件还没发过来。不知为何，我内心的某些yu念又开始蠢蠢yu动了。
　　刚才确认和小芳连接视频时，很有些期待她没穿衣服，结果她穿了。
　　然后又很希望她来点&#8238;情激&#8236;地，但看样子她一点都没有主动想脱的意思。
　　主动要求她脱。她未必会答应，弄不好会被她讥笑一通，还是算了吧。
　　小芳又看她屏幕去了，不说话还真是无聊。
　　她到底想干嘛？
　　发那种H小电影给我，现在她至少也先表现一下发情的样子啊，那样文件传过来之后，我们也好一起欣赏欣赏……
　　我把小芳的视频调了全屏，因为她的摄像头从上而下对着她地脸，所以我决定仔细研究一下小芳究竟漂不漂亮。
　　她五官和王胖胖长得很象。端端正正的。因为对王胖胖的初始印象不好，也影响到了我对小芳的第一感觉。
　　所以我现在说不清楚小芳到底漂不漂亮。能感觉到的，就是她稍稍显胖了一些，如果她再瘦那么一分，应该在人群中就算得上中上之姿了吧？小脸蛋真嫩啊……她地摄像头分辨率相当高，连她肌肤下面细细的血管都可以看到，就象透明的一样。
　　如果和小芳面对面，我肯定不会这么去研究她的脸蛋儿，现在她看不到我，我倒是没什么好担心的了。
　　小嘴红嘟嘟的，看着真诱人。
　　亲上去肯定很柔软吧？
　　靠！真没出息，连小芳都要YY一把！什么人啊？
　　我心中突然没来由生出一种恶念来。
　　好恶心啊！
　　哈哈。
　　想把某样东西取出来，放到屏幕上小芳的嘴边，再用手机拍下来，PS一下，肯定很恶搞。
　　小芳如果看到PS后的照片，估计气得要去跳楼了。
　　要不要试试啊？
　　这么有创意的点子，不能浪费了。
　　我悄悄拉下了自己地裤子，准备慢慢站起身，做一件人世间最丑恶地事情出来……
　　胃疼，先忍一下，缓过劲儿了之后，再站起来实施那罪恶行为。
　　“你头上是什么？”小芳突然向我问了一句。
　　“头？”
　　我很有些纳闷地看着屏幕中的小芳，然后敲了一个字过去。
　　“是啊。”
　　我摸了摸自己地头，小芳怎么会看到我的头呢？
　　“你能看到我？”我敲了一句过去。
　　“废话！”
　　我吓了一跳，连忙四处检查了一下……
　　晕了！屏幕的上边沿上居然有一个摄像头！
　　好险啊！
　　幸亏我刚才胃疼了一下，结果那罪恶的计划还没来得及实施……
　　我在这边的一举一动小芳全能看到！
　　背上冷汗直冒。
　　“你脑袋撞墙了？”小芳又来了一句。
　　“是啊。”
　　我连忙端坐了下来，刚才仔细打量小芳脸蛋儿的时候，不知道她看出什么没有。
　　她可能没看出来，天知道她那边现在有多少个聊天窗口？
　　如果她没把我的视频全屏，应该看不出什么来的。
　　“难怪不知道我可以看到你，真是笨得可以啊，不知道你是怎么读上大学的。”小芳接着来了几句。
　　不想理她。
　　“哦，对了，你脑袋撞墙了，也不奇怪，哈哈，你居然拿脑袋去撞墙……”小芳更乐了，她说的话总是颠三倒四，我都已经习惯了。
　　还是不理她，不过我现在坐着是一动也不敢动了，和她视频干嘛啊？
　　QQ里弹出一个提示，文件传输完毕。
　　我迫不及待地把它打开了……
　　什么东东？
　　&#8238;漫动H&#8236;？
　　不象啊？几只羊，一只狼。唉呀妈也……明白了，喜羊羊和灰太狼。
　　愤怒了！小芳你浪费我这么长时间，给我传这个过来干嘛？
　　“我觉得你特象里面的灰太狼，哈哈哈哈。”小芳很YD地笑了起来，不知道在傻笑什么。
　　“我就是可爱又聪明的喜羊羊……”小芳接着自娱自乐去了。
　　是我眼神不好，刚才看错了？还是她把喜羊羊和灰太狼的碟子给装那H碟碟套里去了？
　　白白期待了一场，看来今晚什么节目都没有了。
　　“给你看一样你这个大色狠最喜欢的东西……”小芳突然冲着我很暧昧地一笑。
　　我已经不对她报什么期望了，丫的就是发情之后故意耍我。
　　“等下……”
　　小芳弯下了腰去，我观察着她的动作，不会吧？真的脱裤子去了？
　　可惜我通过摄像头只能看到她上半身。
　　“咚！”随着小芳用嘴巴伴奏的声音，她把她的小内+裤给拿到了摄像头面前。
　　“喜欢吧，你这个好色变态的灰太狼……”
　　无语了，你给我看这个干嘛？
　　丫的！居然光着屁股坐在电脑前，太YD了吧？
　　可惜她下面被她的电脑桌桌面挡住了，现在是什么情况，我只能凭想象，根本看不到。


第174章 偷看秦琴洗
　　又过了一会儿，小芳把小+内裤从摄像头前移开了，脸红红地凑到摄像头前，对着摄像头啵！了一声，然后慢慢地站起身来……
　　晕了，她到底想干嘛？
　　依次出现在我屏幕中的，是少女有点骄傲的前胸，当然是藏在小背心里面的。
　　然后是小芳没被小背心遮盖住的肚皮，和她整个人一样，肉感十足，但非常柔嫩。
　　肚脐也从小芳电脑桌桌面下方缓缓露出来了。
　　我心跳开始加快起来。
　　往下……
　　还往下……
　　一寸、两寸……
　　这丫头来真的了？
　　已经三寸了吧？
　　根据以前在同学电脑上看艺术图片的经验，肚脐再往下三寸应该已经有东西出现了。
　　好象看到什么了，我感觉自己不知不觉地屏住了呼吸……
　　小芳的小手突然出现，捂在了她的小腹上。
　　“哈哈哈哈！”
　　随着小芳一阵很YD的笑声，视频被中止了。
　　意料之中，但我还是很有些失望……
　　好YD的小丫头！
　　她该不会是因为看了我的碟子之后变YD的吧？
　　郁闷，她刚才再晚一些伸手就好了……就差那么一点点。
　　看着QQ中小芳变灰的头像，我身上越来越燥热起来本来今晚心情不好，也没什么色心的，居然被小芳给撩拨了起来。
　　妈+的！下次见到那丫头，非把她推倒不可！
　　不行不行……
　　真把她推倒，就正中了王胖胖的奸计，她一直想方设法把自己赖到我老爸身上，没赖上，现在开始打我的小芳的主意了。
　　如果我真推倒了小芳，这辈子和她们母女算脱不了干系了。如果要我和她们俩在一起生活一辈子。那我还不如去死。
　　厅里突然一阵响动，好象是秦琴从房里出来了。
　　她干嘛呢？
　　我想了一会儿，终于想明白了。她肯定是要去洗澡了，我在上线找小晴之前。帮她烧的热水。
　　脑子里现在Y虫又开始翻腾。
　　刚才没能看到小芳那啥啥啥的，这会儿去偷看秦琴洗澡吧？
　　天地良心，偷看女生洗澡这种事情，以前我绝对没干过。
　　堕落了堕落了！
　　内心很挣扎……
　　挣扎个屁！别假装正经啦！陈威你本来就不是一只什么好鸟！
　　卫生间玻璃门打开的声音……又关上了。
　　好象开始有水声。
　　身上地伤开始一跳一跳地疼，不是因为伤势加重。而是因为我现在浑身血流循环过快。不行了，腿脚不自觉了，手也不自觉了，居然偷偷背着我把房门打开了。
　　我的脑袋更不自觉，居然从房门里探了出来。极其猥琐地向卫生间方向瞅了瞅。
　　灯亮着，有水声，这屋里没别人，秦琴肯定已经在里面了。
　　不关我的事，是我地两条腿擅作主张，悄悄向卫生间方向走了过去。
　　卑鄙啊，居然想偷看女生洗澡……
　　站在卫生间的玻璃门外，我屏住呼吸，开始琢磨着要怎么做才最安全。
　　水声已经响了。秦琴衣服也脱光了吧？她现在突然推门出来地可能性很小。
　　万一呢？
　　我还是退回去吧。
　　既然来了。退回去干嘛？
　　里面的风景肯定很诱人……
　　如果我现在错过，这辈子恐怕都不可能再有机会偷看到一丝不挂的秦琴了。
　　我现在要做的。只是偷偷把玻璃门上方的帘子掀开一条缝就行了。
　　刚想好呢，我地手就已经不听指挥，迫不及待地伸到了帘子边，偷偷地把帘子掀开了一条小缝……
　　一点声音也没弄出来。
　　我的眼睛也不甘示弱，立刻从那帘子被拉开的小缝里看了进去。
　　秦琴果然在里面，只是，没有脱光光的，而是穿得整整齐齐原来先前地水声是因为她洗脸啊，让我白激动了一回。
　　不要着急，热水器的水都烧好了，她肯定是要洗澡的。
　　秦琴洗过脸之后，对着卫生间的镜子看了半天，好象在比较她的左右脸。
　　哦，对了，今天那黄毛给了她一耳光，那一下打得很有些重，秦琴肯定是在看自己的那半边脸是不是有点肿。
　　秦琴嘴角明显有一个小小的伤口。
　　心中又开始郁闷了，不管怎么说，秦玲是要我帮着看住秦琴的，结果让她在我眼皮子底下被人打了。
　　没替她找回来不说，自己也被痛打了一顿，他+妈+的！
　　一种屈辱感浮上心头，色心不知不觉地就退了下去。
　　不过我并没有离开，
　　我继续看着卫生间里地秦琴，不知道自己现在到底在想些什么。
　　灯光下卫生间里地秦琴，早已没有了白天面对我时的那种傲慢，眼神中显现地，是一种说不清的淡淡忧伤，
　　这眼神好熟悉。
　　我曾经在秦玲的眼睛里见到过……
　　姐妹俩在这一瞬间的神情出人意料地神似。
　　现在这个，才是最真实的秦琴吧？即将洗了睡了，卸下了身上和心里的所有伪装。
　　秦琴对着镜子发呆了很久，不知道在想些什么，她的眼睛肿肿的，似乎哭过的样子。
　　过了一会儿之后，突然发现又有一行泪水顺着她的脸颊淌了下去。
　　晕了，她哭什么呢？还是因为被打的事情吗？
　　泪水涌出之后，秦琴似乎有些情绪失控，用双手捂住了脸，肩头开始耸动，似乎哭得很厉害，但是一点声音也没发出来。
　　从前几天见到她开始，从来没见到她象现在这么脆弱。
　　我心里突然很有些不是滋味……
　　我在外面干嘛？偷看这个可怜的女孩儿洗澡吗？
　　算了算了，还是别做这种恶心的事情了，回房去吧。
　　正准备把扒开帘子的手收回，然后悄悄离开的时候，秦琴突然没哭了，把手慢慢地放到胸前，解开了她小衬衣的第一个扣子……
　　本来想离开的我又停了下来，虽然感觉是一种亵渎，但我还是没能做回一个正人君子。
　　我本来就不是什么正人君子，也不想做正人君子。
　　秦琴解开衬衣第一个扣子之后，神情很茫然地看着镜子，好半天才解开了第二个扣子，随后她又停了下来，似乎很仔细地向镜子里看了看，我感到有些不妙，本能地松开了掀开帘子的手。
　　突然有些后悔……本来秦琴可能只是在镜子中观察她自己，并没发现外面有什么异常，我这一松，帘子肯定会有轻微的晃动。
　　想拔腿而逃，又怕弄出动静来，就在我犹豫的一瞬间，秦琴突然从里面猛地拉开了帘子。
　　虽然中间有雕花玻璃门挡着，但我知道，那玻璃根本挡不住外面厅里的身影。
　　我的身体在一瞬间僵硬住了，当然这时候想跑也跑不脱，因为，这房里现在除了我没别人。
　　秦琴慢慢地拉开了卫生间的玻璃门，一脸怀疑地看着我。
　　她胸前刚才解开的两个扣子已经重新扣上了。
　　“我听到……外面……有响动……所以……出来看看……”我不敢看秦琴的眼睛，一边东张西望着，一边胡乱掩饰了几句。
　　秦琴什么也没说，径直走到家里的铁门边，并且把它拉开了。
　　什么意思？让我到外面去吗？
　　我出去，岂不是承认了刚才**她的事实？
　　“你好象没什么事啊？我回房里去了。”我一边说一边向自己房间走去。
　　“站住！”秦琴在背后喊了一声。
　　我不得已只好站住了，然后回过头看了看秦琴，她那怀疑的神情让我心里发虚，我只好继续在房间里东张西望着。
　　（催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……）


第175章 亲嘴娃娃
　　“我不想在洗澡的时候，那帘子再被人无意中掀开，请你出去回避一下好吗？”秦琴语气淡淡的，不象是命令，而象是请求。
　　“我没有……”我摸了摸自己缠满纱布的脑袋，心里郁闷透了，如果看到什么被抓了现行，那还好想一点……现在是什么都没看到就被抓了……
　　不过秦琴刚才的话，没有以前那么刻薄了，在掀开帘子几个字之前，加了无意两个字，明显是想给我留几分面子。
　　秦琴没再说话，也没看我，就只是呆呆地站在铁门边，似乎在等我自己走出去。
　　“听到你在里面哭，我有些担心，所以才……反正……这种事情再不会发生了……我保证。”我不想出去，真被关在铁门外，那也太没面子了。
　　顺着秦琴的话这么补几句，怎么也不能亲口承认偷看她洗澡的事实啊！很快我就发现了刚才我那句话中的漏洞，秦琴是哭了，但她没发出声……
　　但愿她没听出来。
　　不过……如果这种谎话都会有人信，那万能的上帝一定会痛哭流涕的。
　　秦琴沉默了很久才终于点了点头：好吧，我相信你一次。”
　　我不知道自己还能再说什么，低着头，灰溜溜地回到自己房间，并且把房门给关上了。
　　外面除了铁门关上的声音之外，很久都再没有别的任何动静，秦琴不会出门去了吧？应该不会吧？我背靠着门一动也没动，当然也不敢再开门出去看什么。
　　心中颇有些悔恨，那种事是再不能做了，想也别再想了。
　　不知过了多久，才再次听到卫生间玻璃门关上的声音。
　　秦琴还在家。没有出去。
　　我长吁了一口气，慢慢走回到自己的床边躺了下来。
　　今天太衰了，不是一般的衰，估计今天不会有人比我更衰。
　　睡了睡了！
　　梦中哭的人是谁？是秦玲吗？怎么又象是秦琴……
　　我怎么又在偷看秦琴洗澡？不是答应她不偷看了吗？
　　晕倒！秦琴开始脱了……
　　一转身，发现同寝室地哥们儿都坐在厅里，见我回头。便笑闹开了。
　　“看什么呢？我们也看看！”那群狼兄狼弟说着就围了上来。
　　“不行不行！”我慌了神，把他们堵在卫生间门外面，不许任何人靠近，里面的宝贝是属于我的，不能让他们偷窥到。
　　怎么变成打网游了？面前全是工会成员，我背后是一山洞。
　　晕了，乱了。
　　好累。
　　手机闹铃声猛地把我惊醒了。
　　靠！做的什么乱七八糟的梦啊！
　　今天还去不去上班啊？手机闹铃忘关了，好象是说要去的，为了搞定小晴。
　　身上所有尖锐地疼痛现在似乎都变成了钝痛。
　　这不是我第一次一身伤痕地躺在床上醒来。
　　“你如果还去打架，迟早有一天会被人打死的！”
　　我脑子里突然回荡起一句话来……
　　是谁说的？
　　想起来了。这话是秦玲说的，高二的时候吧？记不清了。
　　为什么这时候突然记起来了？
　　秦玲……
　　我被人打死了，你会伤心吗？你会哭吗？
　　我不想看到你哭。
　　唉……睡不着了。
　　我站起身，稍稍活动了一下筋骨，觉得自己昨晚还算比较幸运，没有受什么大伤，也不需要卧床休养。
　　胃疼。
　　还是有点想呕吐的感觉。
　　出了房间，秦琴的房门仍然关着。我悄悄进了卫生间。洗漱过后，对着镜子把头上缠的绷带给拆了下来。
　　仔细看了看头上的伤口，已经凝固了，约两厘米左右，幸亏当时手臂下意识地伸上去承了一部分力，不然我头骨估计要裂了。
　　心中第一次感到后怕……
　　我真的会有一天被人打死吗？
　　人长大了。胆子好象变小了，年少时地我，似乎一点儿也不怕死。
　　唉！难道我现在老了吗？
　　昨晚的事情，如果我不出手，那群人还会对秦琴做什么就不好说了。
　　他们怎么会对秦琴下这么毒的手？仅仅就因为那球被秦琴踢到江里去了吗？
　　真+他+妈+的人+渣！居然对一个小女孩儿下这么重的手，还是不是人啊？
　　烦！
　　这么小的伤口，那医生给我脑袋上缠这么多绷带干嘛？待会儿去社区医院看看，如果能换小一点的纱布就换一下。
　　再买顶帽子戴上，就不会有人看出我打了架了。
　　身上到处都在疼。但是在学校的时候。早上起来跑步跑习惯了，还是先去慢跑一下吧。
　　不想让人看到一身地伤。换长衣长裤出去好了。
　　回到房间，打开装衣物地密码行李箱时，我心里突然一惊……
　　秦玲的小裤裤！
　　几天了？我白天总是会偶然想起要处理掉它，可一到晚上，就全忘在了脑后。
　　我靠！不知道现在臭成什么样子了。
　　亵渎啊！不该这么对待秦玲小裤裤的。
　　打开密码行李箱之后，我总觉得什么地方有些不对，但究竟哪里不对，我又想不出来。
　　心中乱跳着翻出了我藏匿秦玲小裤裤的塑料袋。
　　直接把这袋子扔掉吧，不忍心打开它，里面的臭味会让我觉得很对不起秦玲。
　　但是……
　　这塑料袋，是我当初装她小裤裤的塑料袋吗？
　　明显不是。
　　而且这个塑料袋里面好象不只两件小裤裤，似乎还有别地东西。
　　当初我只是用自己的一件干净小裤裤把秦玲被我弄脏的小裤裤给包起来了。
　　到底是怎么回事？
　　我捂住鼻子，小心翼翼地打开塑料袋，把里面的东西取了出来，最外面包着的，仍然是我的那条小裤裤。
　　我把塑料袋摊在地上，把我的小裤裤放在上面，然后慢慢把它揭开了。
　　很灵异的事情发生了。
　　秦玲的小裤裤仍然在里面，但是……
　　上面什么痕迹也没有，就象是洗得干干净净放在里面地一样。
　　秦玲地小裤裤里面，还包着样东西。
　　一对亲嘴布娃娃，不是晴天娃娃那种白色的娃娃，而是用黄绒布制作地。
　　两个娃娃很袖珍，很卡通，但是亲嘴时的脸上，那种幸福的表情栩栩如生，并且两个娃娃互相紧紧地拥抱在一起。
　　这两个娃娃被包裹在秦玲的小裤裤里面，而秦玲的小裤裤外面是被我的小裤裤包裹着。
　　谁干的？
　　我脸上有些发烧，仔细一想，除了秦玲有作案时间和作案动机，其他还会有谁？
　　她压根就知道是我偷了她的小裤裤，很可能是趁我不在家的时候，破解了我密码箱的密码，然后把她被我污染的小裤裤给找了出来。
　　四位数的密码，秦玲需要多长时间才能破解掉啊！
　　难道秦玲知道我的生日？
　　晕了！设密码时真的不能只图自己好记。
　　把两件小裤裤洗过之后……秦玲重新取了干净的塑料袋把它们装了回去，并且放了一对亲嘴娃娃在里面。
　　我拿着那对亲嘴娃娃，不由得有些发楞，秦玲做这一切的时候，心里究竟在想些什么？
　　看着这对幸福的亲嘴娃娃，和秦玲这些天的记忆，还有高中时模糊的记忆，似乎都一起从脑海中浮现了出来。
　　秦玲，未来的日子里，你的脸上，也会有和它们一样幸福的笑容吗？
　　什么时候，还能象那几天一样，和你幸福地生活在一起？
　　心中又忍不住开始痛了。
　　我小心翼翼地把亲嘴娃娃重新放进了秦玲的小裤裤里包了起来，然后是自己那条小裤裤，最后是塑料袋。
　　这算是一份特别的纪念吗？
　　纪念什么？
　　如果是，我会精心保存一辈子，无论以后走到哪里，我都会把它们带在身边。
　　永远。
　　（催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……）


第176章 黑名单
　　下了楼，跑起来之后，身上的疼痛开始减轻，再到后来，除了胃疼，别的慢慢感觉不到什么了。
　　既然没什么了，那我今天还是去上班吧。
　　吃早饭的时候，因为胃还在疼，一吃东西就想吐，买来的东西吃了不到一半就吃不下去了，犹豫了一下，还是另外买了些吃的东西送回了家。
　　秦琴找我借一千五百块钱的事情怎么办？
　　尽量往后拖吧。
　　回到家里，秦琴已经起来了，卫生间的门开着，她在里面洗。
　　“吃的东西放餐桌上了，我要去上班了……”我把东西往餐桌上一丢，向秦琴喊了一声。
　　“哦。”秦琴在卫生间里应了我一声。
　　“你以后在外面收敛点儿，社会不比学校里，不会因为你长得漂亮，所有人都让着你，我在的时候还好说，我不在的话，别人把你打死扔江里都不会有人知道。”昨走之前，我还是忍不住说了秦琴几句。
　　更狠的话我没说，象那五个杂碎，他们打了秦琴之后，弄不好会把她弄到哪个偏僻地方给轮了，这种事情，报纸新闻上经常有。
　　一回头。秦琴从卫生间里走了出来。
　　“昨天那些人是故意来找我麻烦地……”秦琴似乎想辩解什么。
　　“他们一看就是社会上混地。你当时一个人。以后遇到这种事情。把球还给他们就是了。何必给他们理由吃那个眼前亏？”
　　“昨天就算我把球还给他们。他们还是会过来找我地麻烦。”秦琴似乎不同意我地观点。
　　我站住了。想说什么。还是秦琴抢着开口了。
　　“当时我跑去叫那些保安地时候。路上看到两个人躲在暗处。远远地向你那边看着……”
　　“什么人？”我皱起了眉头。
　　“我当时只是觉得他们眼熟，但是没时间多想。昨晚我躺在床上的时候想了起来，那两个人是你公司的，其中一个就是昨天下午要请我唱歌，后来在楼上破口大骂我的那个。”
　　“我早就看到他们两个了，他们可能只是去江滩玩。”
　　我纠正了一下秦琴，顺便又批评了她几句：“如果真是他们，那你也有不对，干嘛昨天中午答应他请唱歌？知道自己长得漂亮，很容易生事，没事儿就别去撩别个！”
　　秦琴瞪了我半天。大概是想反驳我什么，最终并没有反驳，而是问我了另外一件事：“你昨晚怎么会突然出现在那里？”
　　秦琴怀疑的目光看得我很不爽，我不由得想到了什么……
　　“你不会怀疑那些人是我安排的吧？操！我可没那么无聊。想用苦肉计骗你什么好感！”
　　“我没有！”秦琴连忙辩解了一下：“我只是奇怪你怎么会突然出现……”
　　“我怕你投江自杀，所以跟了过去。”
　　“投江自杀？不会吧？就为你那几句话？我好象没那么脆弱……”秦琴没好气地瞪了我一眼。
　　“行了，我没时间和你扯了，要赶去上班了，你一个人最好别到处乱走。平白惹出些祸事来……”
　　“是我想惹祸的吗？他们那球打在我身上真地很重！”秦琴颇有些委屈地看着我，看她眼中闪闪的，可能又要哭了。
　　“你嘴角那伤没什么事吧？”一看到秦琴要哭的样子，我的心立刻软了下来。
　　“他那一巴掌打得很重……我整个人都被打懵了……”秦琴低下了头去，可能怕我看到她哭：“这个仇，我一定要报！”
　　“你疯了吧！？”我只好又走回了房间里：“要你报什么仇啊！那些人我自然会去收的。拜托你不要再给我惹更多的麻烦了好吗？”
　　“对不起……”秦琴终于忍不住再次哭了起来，哭得差点都要噎住的样子，边哭还边说着：“太气人了……我实在受不了……凭什么这样欺负人啊……”
　　“这社会本来就是以强凌弱，没什么为什么！！也不用凭什么！！”我向秦琴吼了几句，她未免也太幼稚了吧？
　　“总有一天，我会让所有欺负过我的人付出代价！让他们知道我不是好惹的！”秦琴声音里充满了仇恨，小拳头也捏了起来。
　　我摇了摇头，不知道该怎么劝她好了。
　　她那话里什么含意？所有欺负她的人？她被人欺负过吗？到什么程度？
　　我不用那么狗血吧？关我屁事啊！
　　“你说地那些欺负过你的人，黑名单里包括我吗？”我调侃了秦琴一句。
　　秦琴停下了哭声。抬起头看了我一眼。然后闷闷地回了我一句：“以前有，现在暂时没有了……”
　　“靠！以前有？我以前招你惹你了？”听到秦琴的话。我真是又好气又好笑，要知道我刚才那句话，只是随意调侃的罢了，没料到她还来真把我列进去了。
　　“你们家地人欺负我姐姐，那比欺负我更可恨。”秦琴盯着我的眼睛解释了一下。
　　“你姐姐和你说的？我们家欺负她了？”我没好气地问了秦琴一句。
　　“我姐姐没说……是我自己看出来的。”秦琴低下了头去。
　　“你就是一小糊涂虫，不想和你说了。”我再次拉开房门准备要出去了。
　　“你如果今天能借给我两千块钱，我就把你从名单里彻底划掉……”背后的秦琴追了一句过来。
　　又涨价了……
　　昨天先说五百，后来多了个一千，现在索性直接变两千了。
　　而且还是有交换条件地。
　　忍不住又想骂她了，一回头。发现她看着我的眼神明显比以前柔和多了。
　　算了，昨晚我偷窥她地事情，她也没和我计较，我和她计较什么？
　　当然了，昨晚我只是偷窥未遂。
　　想把那选秀的事情和她再说几句，最后还是忍住了。
　　“我想办法吧。”
　　“那……谢谢你了。”
　　我没再说什么，关上铁门后直接向外面走了出去。
　　秦琴从打开铁门追了出来。我回头看了她一眼，不知道她又有什么事……
　　“你身上的伤……不要紧吧？”
　　她居然学会关心人了？
　　还算有点良心，知道我受这些伤都是为她。
　　“死不了。”我白了秦琴一眼，然后向楼下走去。
　　社区医院里轮到老太太值班了，还有一名护士MM在，她们重新帮我上了些药，然后按我的要求，换了块小纱布粘在头顶上，对着镜子照了照，长衣长裤。感觉再戴顶帽子，别人应该就看不出什么了。
　　出了小区，没见到哪里有卖帽子地，现在太早。商场之类的估计都没有开门。
　　头上顶着块纱布，这样子去公司确实有些不妥。
　　给杨主管打个电话吧，说我要去晚一些。
　　一想到杨主管，心里有种说不出的感觉，昨晚我和她喝醉了吗？
　　好象都挺清醒地。
　　两个很清醒的人装醉做了些很不清醒的人才会做的事情。
　　虽然只是认的干姐弟。但做那种事情，好象有点过了。
　　再见面时会不会尴尬啊？
　　犹豫了一下，还是拨通了杨主管的手机。
　　“我，张谦啊，你去公司了吗？”我假装昨晚什么也没发生一样，心里不自觉地开始咚咚乱跳起来。
　　“呵呵。笨笨，还要自我介绍啊？你地声音我会听不出来？”杨主管听到我地声音似乎很开心的样子。
　　晕了，她和我说话地语气明显变了，这是主管对属下说话应该有地语气吗？
　　“我有点事情，可能晚些才能过去。”我向杨主管解释了一下。
　　“哦……”杨主管的语气似乎略略有些失望：“那你什么时候能过来？”
　　我稍稍估算了一下时间，公司附近有商场，九点钟应该开门了吧？买了帽子回公司……
　　“大概要到九点半或者十点钟了。”
　　“嗯，好的，我在办公室等你。”
　　（大家不用担心秦玲的戏份。以后她地出场会很多。本书绝对女主角的地位是无法动摇的，关于有些读者大骂主角太猥琐太YD的事情。萝卜白菜各有所爱，我不想解释什么，也不会因此改变自己的写作风格，只能对这部分很正直地朋友说声抱歉了。
　　截止到现在为止，要求主角更YD的票数是4，更纯情的84，保持既YD又纯情的42，调查只是一个参考，我只会按自己既定的思路和风格写下去，我相信，一个摇摆不定的人，是不适合写字地。
　　不合您的意，您不爽可以破口大骂，可以诅咒我仆街，我想说，我本来就很仆，您也别指望这些话能干扰到我。
　　另外，除了章节后面的这些言论出自作者之口，其他任何地方假借作者ID，假借作者之口说的话，请不要相信，我即使在少数论坛注册过天朝书生的ID，也未在之外的任何地方发表过任何乱七八糟的言论，冒充抢注作者ID的造谣者请自重，我只能说，您的行为很无聊。
　　除了，我不会在任何地方发表任何言论，请大家以这句话为准。）


第177章 秦玲同学
　　挂了杨主管电话之后，突然感觉她最后面那句话有点怪怪的……
　　是我想多了吧？
　　肯定是我想多了。
　　坐车直接去了分公司，但没上楼，而是绕去了附近的那家大型商场。
　　确实没开门，太阳已经出来了，长衣长裤很有些热，我在附近找了个阴凉一点的地方坐了下来。
　　给秦玲打个电话吧……
　　有点不敢打了，万一她提出要见面呢？
　　我戴了帽子，但是以和她之间的关系，保不定帽子会被她取下来，看到我头上的伤，又要骂我了。
　　倒不是怕被她骂，而是不想让她失望和伤心。
　　正左思右想的时候，秦玲的电话居然先打了过来……
　　莫非她和我心有灵犀？
　　我连忙拿起接听了。
　　“小威。你和小琴出什么事了吗？”秦玲电话一接通就问了我一句。
　　我大脑有些短路。难道是秦琴把昨晚地事情告诉了秦玲？
　　我实在应该交待秦琴一声地。
　　不过真交待地话。恐怕又会引起秦琴地误解。
　　我只好默不作声，来代替自己的心虚，只是，秦玲的语气似乎不是很生气，秦琴没有把昨晚打架的事完全告诉她吧？
　　“你和我说实话。”秦玲接着来了一句。“没……没什么……大事啊……”我抓了抓脑袋，也不知道秦琴和秦玲说到什么程度了。
　　“让你不要欺负她，你怎么一点也不给我面子啊？”秦玲的语气仍然很轻松，甚至有点调侃的意味。
　　欺负？从何说起？为了她。我差点把命都丢了！
　　“我没啊……”
　　“她刚才打我手机，让我回家和你们一起住。”秦玲接着补充了一句。
　　“啊？”我有点反应不过来，秦琴让秦玲回家来？
　　“我很奇怪啊，所以问她发生什么事了……”
　　“她怎么说？”我试探性地问了一句，假如秦琴没把昨晚的事全说出来，我和秦玲说地时候，也把那些事情轻描淡写一些。
　　“她说你昨晚偷看她洗澡。让她感觉不太安全，所以让我回去陪她。”
　　我一句话也说不出来了，四处张望着想找个下水道钻进去……
　　“你怎么能做这样的事情啊？本来这些天我对你印象还不错的……”秦玲不知道是不是在挖苦我，她语气一点也不严厉，更象在取笑我。
　　“我没有。”沉默了片刻之后，我决定对这种事情死不承认，不然我的名声就彻底完了……至少在秦氏姐妹那里是完蛋了。
　　“真没有？小琴不是个喜欢乱说话的人，特别是这种事情。”秦玲一点也不相信我。
　　“我确实没……什么也没看到……”
　　“我问的是你有没有偷看她洗澡，看没看到是另外回事……”秦玲似乎从我话语里听出了什么，现在完全是准备揪着不放了。
　　我无言以对……应该是无颜以对。
　　“先不说这个了。这两天她和你在一起的时间比较多，你知道她突然要我回去和你们一起住地真正原因吗？”
　　“不知道……”我显然还没有从刚才的窘迫中恢复过来。
　　“奇怪了……”秦玲喃喃自语了一句。
　　“可能她想通了呢！让你回来你就快回来吧，回家见不到你，心里总是空落落的……”
　　“你保证没发生别的事情吗？”秦玲的语气还是显得很疑惑。
　　“没……”
　　其实我现在心里也很疑惑。秦琴为什么突然让秦玲回来一起住呢？
　　想不通，不过秦玲回家住这件事，对我来说，绝对是个天大的好消息，如果我身上没受这么多伤。没办法向秦玲解释，我现在就想回家去了。
　　“小威……”
　　“嗯？”
　　“我回去了之后，我们尽量少说话，也别坐得太近，以免让小琴又起疑心……”
　　“我知道，会注意的。能每天看到你我就很开心了。”
　　“开心归开心，有件事我还是要提醒你一下。”
　　“什么事？”
　　“偷看女孩子洗澡是件很不礼貌的事情，怎么你高中的坏毛病又犯了？”
　　秦玲刚才那句话让我有种喘不过气来的感觉。
　　不是喘不过气来，而是想要去自杀。
　　听她那语气，有一件陈年往事又被牵了出来，一提到那件事儿，我就有点气不打一处来。
　　明明已经说清楚地事情，秦玲为什么还要这么认为啊！是不是故意想要气死我？以后。妈妈为了让姥姥照顾我的生活。给我和姥姥重新租了地方，就在我们学校附近。
　　所以秦玲到我和我姥姥的租住地那里上门家访非常方便。
　　秦玲以前上学时出现在我家。应该是我姥姥家，一共有三次，一次是我没按时交作业，一次是我和人打架，还有一次……不说了……丢人。
　　丢人，现在也不得不说说了。
　　很丢人的那次，好象是秦玲第二次去我姥姥家，幸亏那天姥姥回乡里吃喜酒去了，接待她地人是我，不然就糗大了。
　　具体发生在高一还是高二我记不清了，应该是高二吧？好象是从高二开始，秦玲这个无聊的班长，才开始比较多地关注我，反正就是那段时间的事情。
　　要怪就怪肥仔。
　　他把我害惨了！
　　我们的学校依河而建，有一天我发现肥仔腰里缠着一条草鞭，下课以后挥舞起来虎虎生风，很是威风，我还和他特地演练了一把，那东西虽然轻，但打在身上很疼。
　　喜欢打架的人，双手空空地面对敌人，关键时刻突然从腰间抽出这么一条软鞭来。
　　哇哇哇！酷毙了！
　　羡慕之下，我问肥仔草鞭是怎么弄的，肥仔告诉我说在教学楼后面的厕所，靠近河边的墙外长了一种草，它的藤条很结实，如果我去采一些来，他可以利用上课时间偷偷帮我也编一条。
　　于是后面一节课我没去上，偷偷在教学楼后面躲了起来，直到上课铃声响过很久，空旷的校园中再看不到走动地学生之后，我才悄悄潜到厕所附近，四处寻找肥仔说的那种草藤。
　　学校的厕所，靠近河边的是女厕，我平时从来没去过那边的，甚至不知道女厕的门在哪里，这件事一点也不夸张。
　　根本没见到肥仔说的那种草，女厕墙外直接就是河水了，怎么会有生长草藤的地方？
　　没找到草藤让我心里很有些不甘，于是我又走近了一些，直接扶着女厕所的外墙向河里又仔细看了看。
　　还是没看到肥仔描述地那种草藤。
　　总感觉有什么人在看我，我下意识地回过头看了看……
　　一回头，就看到我们班地班长秦玲同学，蹲在离我不到三米远的地方，正红着脸很疑惑地看着我。
　　她手里还拿着一包什么东东……那时候我真地不知道，现在回想起来，应该是卫生巾之类的东东吧？
　　我当时就纳闷了，秦玲你蹲在这里干嘛？
　　我那时候绝不会和她主动说话的，所以我也没开口问她到底蹲在那里干嘛。
　　随后我的眼睛不经意地向下瞟了一眼。
　　我发誓那绝对只是一个下意识的动作，因为直到那时候，我那有点短路的大脑还是没弄明白秦玲为什么和我一样逃课，而且蹲在那里。
　　别的记不清了，只记得她下面蹲着的两腿间白白的一片，中间好象还有点红红的……
　　我几乎是在一瞬间反应了过来。
　　这里是女厕所，而我就站在女厕所的门口，秦玲她肯定是在上厕所啊！
　　明白过来之后，我大气没敢出，转身就径直逃回了教室，趁老师在黑板上写东西的时候钻了进去，心里把肥仔反复骂了一百遍，但是坐下之后却没敢和肥仔说刚才的奇遇。
　　（催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……）


第178章 强吻小晴
　　秦玲大约过了五、六分钟才从外面回来，她不是象我那样偷溜进来的，而是站在教室外，等老师讲课中间停下来注意到她，并且点头之后才走进了教室。
　　我还记得那天她站在门外时的情景，捂着肚子皱着眉头，似乎很难受的样子，当她进教室回到座位向我看过来的时候，我连忙低下了头。
　　再次下课以后，我对肥仔说我没在那里找到藤条，肥仔想了想，推断说可能是因为前几天下雨，河水上涨，把那些藤条的生长地给淹没了，让我过几天再去找。
　　当然，那地方，打死我也不会再去了。
　　没想到那天晚上秦玲居然到我家里来了……我和姥姥的租住地。
　　她过来显然是兴师问罪的，问我为什么偷看她上厕所，还威胁我说如果我不好好认识到自己的错误，并且给她写一份深刻的检查，她就把我告到学校去。
　　我当时那个气啊！但我又不能不好声好气地向她解释，这种事情不是开玩笑的，因为先前就有学生因为偷看女厕所被学校开除了，那种事情一旦被传出去，基本不用在当地混了，会被人骂死的。
　　经过一番详细的解释，外加发誓诅咒，秦玲终于相信了我，当时如果她还不相信我，杀她灭口的心都有了。
　　后来她也一直没再向我、向任何人提过这件事情。
　　但是，她刚才那句你高中时的坏毛病怎么又犯了，这句话一出口，我觉得那件事情，她当时压根就没相信我的解释！
　　“高中地事情。我当时。明明已经跟你解释清楚了！”我无比委屈地向秦玲再次辩解了一下。
　　“谁知道呢！”秦玲一副得意洋洋地语气。她今天地心情好象特别好。
　　“信不信由你……”我已经不想再把事实地经过向秦玲陈述一遍了。
　　因为昨晚偷看秦琴洗澡地事情暴露。连带着以前地旧事被扯出来。现在地我是黄泥巴掉进裤+档里。说那不是屎谁信啊！
　　“那时候。我只是不想让那件事毁了你。所以你说什么。我暂时装作相信了。也没向学校举报。其实我心里清楚得很。你就是故意地！”秦玲说话地态度一点也不严肃。
　　“拜托！你再这么说。我就一头撞死在旁边这商场地墙上！”
　　“千万不要啊！”秦玲连忙大喊了一声。
　　小样儿，总算还有点良
　　“损坏公物是不对地，知道不？要撞也回家里来撞，家里的墙撞坏了是不用赔的。哈哈……”
　　不知道说什么好了，秦玲今天的精神状况好象有点不正常。
　　不地话说回来，听到她笑，我心里一下子晴朗起来，压在心头好几天地阴云总算散开了，甚至昨晚的那些衰事和全身的伤，都不觉得什么了。
　　秦玲，我希望每天都能听到你的笑声，而不是哭声。
　　“不和你逗了，不过我还是要提醒你一句。昨晚那种事情再不要做了。一来不礼貌，二来，会让小琴扣你很多印象分的！”
　　“知道了！”我倒不是怕秦琴扣我什么印象分，而是觉得这件事被秦玲知道了，让我很有些尴尬，隐隐中我担心地是秦玲会不会因为这件事而看轻我。
　　“现在不能和你多聊了。我要回去和小琴谈谈，问清楚她让我回去的真正原因。”
　　“嗯，问清楚之后，也记得和我说一声。”
　　“嗯，拜”
　　“拜在外面要小心啊！”
　　“你也是……”
　　九点钟商场才开门，又在那里闷闷地坐了好一会儿，快到九点钟的时候，手机突然又响了，这次是杨主管打来的。
　　“嘿嘿。刚才我已经安排好了。”
　　“什么事安排好了？”我有些奇怪地问了一句。
　　“林总刚才来了。说他要出差下去几天，早会开完他就拎着包包走了。那些业务员我也已经把她们全赶出去了，你回来之前，我会把张曼妮带走，办公室就只有小晴一个人了，剩下的事，你自己看着办吧，呵呵。”
　　我当然知道杨主管嘴里那剩下的事指的是什么，不知道为什么，临到这时候，我突然又紧张起来，真的要抱着小晴强吻吗？
　　这种事情，恐怕比偷看秦琴洗澡还要恶劣一些。
　　“一定会成功的！你按我说的去做，以后和小晴地甜蜜日子就长了，不过可别忘了姐姐对你地好哦……”杨主管似乎看出了我有些退缩，连忙鼓励了我几句。
　　“嗯。”
　　我终于应了一声，是啊，男子汉大豆腐，有什么好怕的？
　　从嗜血狂魔和晴天娃娃的聊天中，应该感觉出小晴心里已经有我了，现在需要的，就是鼓足勇气捅破和她之间关系那层薄薄的纸。
　　但我为什么一想到强吻小晴的情景，心里就忍不住有点想笑？
　　特别是可以想象得到，小睛被我强吻之后，一定会皱着眉头一脸苦相，她一脸苦相，估计我就更开心了。
　　昏死！我是不是有点变态啊？
　　“那我们说好了，待会儿等你地好消息啦！现在我手头上还有些工作要处理，就不和你多说了。”
　　“嗯。”
　　挂断杨主管的电话之后，商场的大门也开了，我钻了进去，找化妆品柜台边的漂亮小姐问清楚了衣帽区在哪儿，就立刻飞奔了上去。
　　一大早的，商场楼上几层一个顾客也没有，所有穿制服的漂亮售货小姐一溜排地站在货架边，我一经过，就立刻整齐划一地向我鞠躬问候：“欢迎光临！”
　　不用一整排一起向我一个人鞠躬吧？糗大了！
　　不止是我，连那些向我鞠躬的小姐姐们。在弯腰的时候都忍不住想笑的样子……她们大概也觉得这样很滑稽吧？
　　真佩服商场地那些管理人员！
　　极其尴尬地找到了卖帽子地地方，随便选了一顶扣在了头上，去收银台付了款之后，象贼一样快速溜出了商场……
　　这样以来，脑袋顶上的纱布，别人应该看不到了吧？
　　一路小跑，很快就到了商住楼，心里还在回想刚才那一溜排漂亮MM向我鞠躬地情景。
　　为什么要觉得尴尬啊？干嘛不笑嘻嘻地向她们挥挥手：“姐姐们辛苦了！”
　　肯定当场晕倒一片，哈哈哈……
　　后悔了。
　　下次就这么干，补回来。
　　进电梯，上楼，分公司的铁门半开着。
　　轻手轻脚地侧身钻了进去……
　　好安静啊！
　　只有小晴一个人坐在电脑边，她身上穿的不是昨天那件白色连衣裙，而是第一次我看到她时穿的那件淡绿色衬衣。
　　靠！杨主管还真把张曼妮弄走了，现在办公室就小晴一个人啊！
　　轻轻把铁门掩上了一些，再回头看小晴，她还是一动没动地坐在她自己的电脑桌前。
　　吻她是什么感觉？
　　还是有点想笑。
　　这可是我的初吻啊，当然应该献给最爱的小晴。
　　我真的爱她吗？
　　话说，昨晚差点就失身于杨主管了，幸亏我坐怀不乱。
　　我哪有坐怀不乱啊，明明已经乱了。
　　还好，我把自己最纯洁的初吻保留了下来，现在要献给我最可爱的小晴。
　　晕，不是最爱，变最可爱了。
　　我肯定是爱小晴的，一想到未来和她在一起，每天可以逗她玩儿，就感觉很开心。
　　怎么向她下手？
　　坐她身边，然后慢慢聊几句，趁她不注意，抱住狂吻？
　　难度系数较高，我怀疑真在她身边坐下之后，我有没有那勇气抱住并且强吻她。
　　为什么不从背后袭击呢？
　　成功率肯定会高出很多，而且我的心理压力相对也会小一些。
　　一步一步向小晴背后逼近，我象一只猫一样，脚下一点声音也没发出。
　　距离小晴越近，我内心就越紧张，心跳也越快……
　　（催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……）


第179章 失控
　　害怕什么啊！
　　要死要活，就那几秒钟的事情，昨晚和杨主管已经演练过了，根据杨主管的说法，只要亲到，就可以让我在小晴心里留下永不磨灭的印迹。
　　最重要的是可以把我们两人现在模糊的关系确定下来。
　　我要真正开始一场恋爱了。
　　幸福啊！
　　那就赶快下手吧。
　　我已经走到了小晴的身后，但是我的双手楞是伸不出来，远没有昨晚偷掀秦琴帘子时的勇猛和果断。
　　昨晚毕竟只是偷看，而今天，算是实战了。
　　是我太紧张了吧？
　　就这么猛地扑下去，抱住她，然后吻上她的唇？
　　听杨主管说地。要吻得重一些才行。
　　我轻轻地把头上地帽沿弄到了后面去。免得到时候我还没吻到小晴。被它先吻到了。
　　一切准备工作就绪。我心里又犹豫了起来……
　　再犹豫下去。我要打退堂鼓了。
　　不行。下定决心。不怕牺牲。排除万难。争取胜利！
　　我扑！
　　我抱！！
　　真正把小晴抱入怀中的那一刻，我感到整个人大脑已经完全空白了。
　　惊心动魄，隐隐有些害怕，更多的感觉是怪异。
　　整个人的身体也陷入一种空前的亢奋状态。虽然这种感觉很刺激，很**，但我清晰地记得我今天不是过来只抱抱小晴的，是要完成那最光荣、最艰巨的任务。
　　强吻！
　　小晴被我抱住之后，果然回过了头来，女孩子的本能反应吧？
　　她肯定想不到我会对她下手。
　　我的脑袋早就守在她身后了，只等她红红的柔唇出现在我嘴边。
　　因为我离得过近。她转过头来地时候，红唇正对的却是我的眼睛，机不可失，时不我待……
　　我觉得我内心和身体里的所有兽性，在这一刻全被唤醒了。
　　真正实施起来之后，事情没有我想象中的好笑，而是有些失控。
　　失控的原因在于这种对小晴的强抱和强吻，已经远远超出了逗她好玩儿的范畴，我明显感觉到了自己身体内血液。那种难以抑制的游动喷涌。
　　种种感觉因为紧张而让最终地效果加强了数倍，而此刻，它们似乎在寻找着一个出口。
　　我稍稍向上移动了一下自己的脑袋，疯狂地把自己的唇贴上面前那两片红红的柔唇，那发泄的出口似乎已经找到。所有地一切也进入了某种癫狂状态。
　　怀抱中的人在楞了两秒钟之后，开始拼命挣扎起来。
　　杨主管说了，这时候不能松手，要用强迫给她最深刻的人生记忆和体验。
　　这是我人生第一次强迫和亲吻一个女孩子吧？
　　这种紧张兴奋，和昨晚喝醉酒之后与杨主管之间的暧昧完全不同。
　　真正体验过的人才会明白。
　　在那强吻的十数秒钟里，我的行为已经失控，因为所有发生的一切已经不再由我掌控，而是身体内的原始兽+性。
　　即使失控，我其实也没做什么过分的事情，只是继续不顾一切地吻着怀中那个人。直到……
　　直到怀中那人怪异地哭声惊醒了我。
　　事情好象不太对。
　　放开小晴地小脑袋之后。我才猛然发现……
　　刚才被我强行狂吻的人，居然不是小晴！！
　　而是张曼妮！
　　不会吧？这是怎么回事？难道是我在做梦？又或者脑袋被打出现幻觉了？
　　光天白日的，刚才明明看到是小晴坐在这里，为什么会突然变成了张曼妮？
　　大变活人？还是传说中的灵异事件？
　　“不要脸！你个死光头！居然……”张曼妮似乎也从刚才的害怕中恢复了过来，认出我之后，立刻就是一顿不知所谓的乱骂。同时还开始了对我乱七八糟地拳打脚踢。
　　我已经恢复了一些神智的大脑，立刻意识到了事情的严重性。
　　强吻了张曼妮，从轻的来说，算办公室骚扰吧？
　　从重的来说，应该已经构成对妇女的猥亵罪了！
　　我马上又想到了一件更加恶劣，让我背上直冒冷汗的事情。
　　张曼妮……她……她……她是我的……
　　虽然到现在为止还没有和她真正相认，但是……
　　我靠！
　　我想要去跳楼了！
　　“对不起……我……我不是故意的……”
　　“故意！？”正大哭大喊地张曼妮大概被我这句话给弄糊涂了。
　　“我真不是故意地！我……我以为……我以为你是小晴……所以才亲你的……”
　　张曼妮地目光转向了我旁边的地方，我下意识地顺着她的目光看了过去。
　　穿着红色衬衣的小晴站在一边，正一脸惊谔地看着我和张曼妮。可能是听到了我刚才说的话。她的眉头已经皱了起来。
　　“死流氓，你去死吧！我要打110报警。”张曼妮现在似乎真正冷静了下来。伸手去抓桌子上的电话。
　　彻底搞砸了。
　　“不要啊……”我徒劳地向张曼妮喊了一句，警察带走了我倒不打紧，最要命的是，这件事，如果被我老爸知道了……
　　我也不用再活下去了。
　　洗手间那边再次出现了脚步声。
　　我进来的时候，以办公室里只有小晴一个人呢，没想到她不是小晴不说，办公室居然还有那么多人。
　　“我报警！有人想在办公室强+我！！”张曼妮已经拨通了电话，并且冲里面大喊了一声，声音里充满了委屈和愤怒。
　　她难道不知道我是她哥吗？这样报警，也不嫌丑。
　　居然说我强+，有没搞错啊……吻一下就是强+吗？小女孩子狗屁不懂，中学的性+教育课也太不到位了！强吻和强+应该是两码事吧？
　　“什么？你们是119……哦，打错了……”张曼妮摁断了电话，又重新拨了个号过去。
　　“曼妮？出什么事了？”杨主管不知道什么时候已经冲到了桌边，并且偷偷用手摁在了座机的舌头上。
　　“那个光头流氓，居然趁你们去厕所的时候，在办公室对我耍流氓……”张曼妮现在的情绪显然不是一般的激动。
　　“他可能把你当成小晴了……你看你们……两个人发型都一样……”杨主管现在显然已经猜出我犯了什么低级错误。
　　她不在场，却洞悉了办公室里发生的一切，如果两个小姑娘聪明的话，肯定能猜出这件事和她脱不了干系。
　　杨主管刚才只提到张曼妮和小晴是同样的发型，她还忽视了更重要的一点，那就是张曼妮今天穿的是我第一天过来时，小晴当时穿的淡绿衬衣，而小晴穿的是张曼妮那天穿的红色衬衣。
　　这两人居然互换衣服穿，这才是我今天弄错的最根本原因。
　　我现在根本不敢看小晴，她的目光能让我羞惭至死。
　　“杨姐你别拦着我啊，我要报警。”张曼妮拿着话筒听了听，显然是察觉到了有些不对。
　　“有话我们先坐下来慢慢说……”杨主管仍然摁着张曼妮的电话，看来她也意识到了事情的严重性。
　　“哼！”张曼妮重重地坐了下去，然后恶狠狠地回过头瞪了我一眼。
　　“他把你当成了小晴，才你和闹着玩儿的，张谦他不是个坏男孩儿，也不是故意要对你那样……你要真报了警，后果就太严重了，原谅他这次吧，让他怎么补偿补偿你……”
　　“杨姐你别老是提我，我不是他女朋友……”小晴终于忍不住插了一句进来，我偷偷看了她一眼，发现她仍然皱着眉头很不高兴的样子。
　　“曼妮，我带你出去转转吧，我们不是说好今上午一起去商场看衣服的吗？”杨主管假装没听到小晴说话，轻轻推了推张曼妮。
　　“这件事不能就这么算了吧！？”张曼妮很惊讶地看着杨主管，然后又看向了小晴：“小晴和他也没什么关系，就算他把我当成了小晴，也不能对她这么做吧！？”
　　“恋人之间这些行为是很正常的……”杨主管又向张曼妮解释了一句。
　　“喂！！”小晴听到这话又有些忍不住了……
　　“小晴，你和他在谈恋爱吗？我怎么不知道？”张曼妮把脸转向了小晴。
　　（求催更票票……）


第180章 咬紧牙关
　　“没有，别听他们瞎说。”小晴很清楚地表明了立场。
　　我不由得更丧气了，小晴似乎一点也不想为我救场的样子，难道先前我对她做出的所有判断都是错的？
　　从现在这情况来看，如果刚才被亲的不是张曼妮，而是小晴，形势似乎也好不到哪里去。
　　“小晴，你要想清楚，曼妮这个报警电话一打，小张很可能要蹲好几年大牢……”杨主管转过了身，看向了小晴。
　　“杨姐，别再难为小晴了，都是我的错，蹲大牢是应该的。”我打断了杨主管的话。
　　错吻了张曼妮，我现在想死的心都有了，蹲大牢算什么？
　　特别是刚才小晴那很有些绝情的话，更是把我此刻的心情推向了谷底。
　　“小晴，你别意气用事，我知道你喜欢张谦同学，他也只是追求你被拒绝了，才用了这种非常手段，如果因为他喜欢你，就让他付出这么大的代价，你不觉得于心不忍吗！？”
　　杨主管不听我说话，继续逼视着小晴的眼睛，对她进行着强大的攻心谈话。
　　很明显，杨主管现在在进行各个击破，首先拆开小晴和张曼妮的联盟，再回头去说服张曼妮，可能就容易多了。
　　张曼妮也没有打电话了，眼睛一直看着小晴，似乎在等小晴再次表明态度之后，再决定到底报不报警。
　　“他要敢这样对我。我一样会去报警。”小晴瞪了我一眼。眼神中带着无比地愤怒。
　　昏了。小晴现在愤怒的眼神充分证明了一点。杨主管那些泡妞秘芨都是骗人地。
　　弄不好那些东西是杨主管昨晚现场杜撰出来。专门用来勾引我和她玩暧昧地。
　　肯定不是啦！
　　我怎么能把责任推到杨主管的身上？她一直在真心帮我。不管是昨晚，还是今天我把事情弄砸了以后。
　　“现在事情已经出了。只有你能劝住曼妮。也只有你能救他……小晴你先冷静地想一想……”杨主管上前一步，抓住了小晴地手臂。她虽然把声音压得很低。但办公室里地人显然都能听得到。
　　今天的错误究竟出在什么地方？
　　我现在才开始考虑这个问题。
　　回忆……
　　对了，我先开始告诉杨主管说我九点半到十点钟之间回来。
　　杨主管说她会在我回来之前带走张曼妮，留下小晴一个人在办公室。
　　可是我九点钟刚过就回来了。杨主管还没来得及把张曼妮带走。
　　张曼妮和小晴是同样的发型，而且今天她和小晴互换了衣服穿。
　　然后她偏巧还坐在了小晴的位置上。所有这一切就象一个天然陷阱一样，**薰心的我就这样一步步踏错进来。
　　当然她们都不是故意的。
　　要说，就只能说我这人太衰，或者从昨晚开始就被衰神附体了。别的任何理由都解释不通。
　　比如被打事件，比如偷看秦琴被抓现行，比如早上秦玲诬谄我偷看她上厕所，比如现在……
　　一切的一切，都证明我确实是被衰神附体了，或者我自己就是衰神转世。
　　“小晴，我要打电话了。”张曼妮似乎已经看出了小晴的立场/
　　她现在地意思很明显，张谦既然不是你小晴的男朋友，那也别怪我把他送大牢里去了。
　　张曼妮这么给小晴面子，那么说来。她和小晴的关系应该非同一般。她们两人会是什么关系？同学？
　　我是不是应该向张曼妮表明身份了？告诉她我其实是她哥？
　　至少从目前的情况来看，张曼妮不知道我是她哥，不然她应该首先找老爸告状才是。
　　当着小晴和杨主管的面告诉张曼妮，我是她哥？
　　我一个大男人，脸皮厚，张曼妮是个小女生。万一承受不住如此大地打击，跳楼或者精神崩溃了，后果将不堪设想。
　　事情好象不是一般的复杂……
　　就在张曼妮把电话拿起的瞬间，小晴站起了身，很不高兴地瞪了我一眼之后，来到了张曼妮身边。
　　不知道小晴和张曼妮两人头挨着头轻声嘀咕了些什么，后来两人一起向办公室外面走去，并且把公司的铁门给带着关上了。
　　杨主管怔了一会儿之后，想要追出去。被我伸手拉住了。
　　杨主管有些无奈地看了我一眼。随后转身把我拉进了她的办公室。
　　我在杨主管办公室的小沙发上坐下了，关上办公室的门之后。杨主管在我身边坐了下来。
　　两人有些面面相觑……
　　“小晴会劝住张曼妮的。”杨主管分析了一下，似乎在安慰我，也在安慰她自己。
　　我摇了摇头，不知道说什么好了，我的感觉没杨主管这么好，小晴看起来也很生气的样子。
　　真地要坐大牢吗？
　　不坐大牢似乎对不起张曼妮，她铁定还不知道我是她哥哥，这些事情真地让人不敢想象，这件事之后，如果她知道了我是她哥哥，她又会怎么抓狂？
　　我还是从公司里消失吧，而且这辈子都不要再见到张曼妮。
　　居然抱着她亲了半天，心里以为亲的是小晴，初吻就这样莫名其妙丢她那张死鱼脸上，想想我其实也挺郁闷的。
　　早知道是这样一种结果，还不如昨晚把初吻给杨主管好了。
　　“都怪我……”杨主管一脸歉意地看着我。
　　“和你没关系，是我自己太衰……”我摇了摇头，杨主管可能不知道我现在到底在郁闷什么。
　　“希望不要有什么事……”
　　杨主管说到这里突然象是想到了什么，她向我这边倾了倾身子，然后象是想把嘴巴凑到我耳边。
　　我向也向杨主管凑近了一些，不知道杨主管她有什么主意要这么神秘。
　　“如果张曼妮真的报警，到时候你一定要咬紧牙关，就说没有碰她，是她诬陷你，姐姐会替你做证的。”
　　“这样不好吧？”我有些呆呆地看着杨主管，她自己经历过类似的事情，而且比张曼妮经历地要恶劣多了，但是现在……
　　杨主管在张曼妮的事件里，变成了一个什么样的角色？和那些曾经害过她的人一样的角色？
　　这种事情，是女人的感性主导力太强使然，还是一种乐于看到其他女人受难，而对自己曾经的悲惨经历取得某种心理平衡？
　　有一点是肯定的，就是无论发生什么事情，杨主管都会毫不犹豫地和我站在同一阵营，仅凭这一点，我就不应该对她做的任何事情有任何质疑或者不屑。
　　“这种事情，到了警察局之后，可轻可重，万一他们把事情说得很严重呢？你真地会蹲大牢地！这可不是开玩笑！！”杨主管听到我的话之后，似乎有些着急。
　　“我蹲大牢之后，你会给我送饭吗？”我不知道为什么，反倒笑了起来。
　　“我肯定每天都会去看你地，但是事情还没到那一步，就不能让它走到那一步，我们一定要咬紧牙关……”
　　“真被捉关进去了，也是我咎由自取……”我再次摇了摇头。
　　张曼妮就是小慧，小慧是我妹妹，这件事杨主管不知道，如果一旦闹到警察介入调查，到时候丢丑的就不只我和张曼妮了。
　　我猛然间又想到了一层……
　　张曼妮被小晴拉出办公室之后，会不会向老爸说起此事？
　　可能性很大，老板的女儿在公司里被一名男同事给欺负了，能不向自己的老爸告状，要求辞退那名员工吗？
　　一想到这一层，我又有了立刻想去自杀的冲动。
　　还有，这种事情，我咬住牙关不承认就能行了吗？看小说里面的描写，法医是可以从张曼妮脸上和唇边提取到我体液什么的。
　　不会这么复杂吧？只是唾液又不是下面那个什么液的……
　　“你是不是因为小晴对这件事的态度，所以感到很伤心啊？”杨主管见我如此颓废的表情，不由得很是担心。
　　（求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……）


第181章 朝霞落日
　　“她估计现在很庆幸当时坐在那里的不是她……”我笑了笑，不想对杨主管的问话解释什么。
　　我现在哪有心情去想小晴啊……
　　一旦张曼妮把事情闹大，吻了自己亲妹妹这种事情，不仅是让我没办法面对老爸，我更没脸去见秦氏姐妹了。
　　再严重一些，万一，这件事被好事的记者朋友们捕捉到，可以让他们写出一篇很黄很暴力的新闻报道出来了。
　　“别看她这么生气，小姑娘现在的心思我看得很穿，其实，她现在生气，只是因为你把她原以为属于她的初吻给了别人，别的倒没什么……”杨主管撇了撇嘴，一副了然于胸的模样儿。
　　她的这一番解释，让我如同听了天书一般，没有醍醐灌顶，而是感到颇有些惊世骇俗。
　　“不会吧？女人还会在乎男人的初吻初夜之类的吗？哈哈，第一次听说……”我现在的态度一点也不严肃。
　　“当然在乎啦，可以这么说，就象男人很在乎女人是不是处+女一样，我刚才观察了一下，小晴看你的目光不是愤怒，而是怨恨。”
　　“这你也能看出来？”我不太置信地看着杨主管。
　　“我是女人，当然比你更了解女人，而且我比她们大那么多，她们这些小女孩子的心思我一猜就中。”我没再说什么，心里对杨主管的话很有些不以为然，小晴怎么可能会那样想呢？这百分百是杨主管自己的杜撰。
　　“不信你等着瞧吧，小晴冷静下来之后，会比你更伤心，想想吧，就比如……你深爱的女孩儿，把初夜误给了别的男人，你会是什么感受……”杨主管似乎在通过举例论证的方式。来说服我相信她的理论。
　　我不会再相信她了。不是不相信她地人。是不相信她地理论。再相信她地某些理论。我可能就不一定是坐大牢了。哪天连命都稀里糊涂地没了。
　　“事情已经出了。该怎么样就怎么样吧。不说她们了。说点别地事情。”我摇了摇头。不想再和杨主管就这些事情探讨下去了。
　　“你买了顶帽子？”过了好一会儿之后。杨主管找了个话题出来。
　　“嗯。”我心不在焉地回了一句。
　　“我看看。”杨主管说着就伸手取下了我地帽子。
　　我有些猝不及防。杨主管取下我帽子之后。看到我头上地纱布。不由得有些楞住了：“你地头……怎么了？”
　　“走路不小心撞到墙了……”我随口扯了个谎。
　　“撞墙会撞到头顶上去？”杨主管一脸不太相信的神情。
　　“我……是低着头走路……”我只好重新解释了一下。
　　“干嘛把头低成这样走路？撞得狠不狠？疼不疼啊？”杨主管很心疼地看着我。
　　“没事儿了。”我摇了摇头。心中却担心起来，秦玲今天要回来住了，她肯定也会对我的帽子很感兴趣的。
　　杨主管好骗，秦玲估计没那么好骗，因为她知道我地打架前科。
　　这可如何是好？
　　唉……还不知道张曼妮的事情，待会儿会是什么结果，顾不上晚上了，现在要担心的事情似乎太多了。
　　“去医院拍片子了吗？”杨主管显然对我头上的伤仍然耿耿于怀。
　　“没事儿啦！对了，你来上班。婉儿怎么办？”我赶紧转移话题。
　　“我把她锁在家里。有小人书，她还可以自己看看电视什么的……”
　　“这样行不行啊，我看她挺喜欢到处乱蹦乱跳的……”
　　“一直都是这么过来地，婉儿和我在一起的时候很安静的，她是见到你才变得那么疯……”
　　“这样啊……”我不由得抓了抓脑袋。
　　“她很喜欢你，你可以一辈子都做她舅舅吗？”杨主管有些期待地看着我。
　　“那是肯定的。除非你不认我这个弟弟了。”我向杨主管笑了笑。
　　“呵呵，太好了，姐姐太爱你了……”杨主管说着把身体又向我身边蹭了蹭：“抱抱……”
　　昨晚的事情过后，和杨主管的关系似乎已经有点不单纯了……
　　今天如果不是先发生了那些事情，我想我见到她的时候，可能还会有些尴尬，结果见到她时的尴尬感觉，被强吻张曼妮的事情给冲淡了……
　　我觉得如果我和杨主管再这么放任下去地话，很快我就会把自己沦陷在她这里。姐弟迟早做不成。
　　我不想把自己和杨主管之间地关系向所谓的情人关系转化。但是此刻，我还是身不由己地轻轻抱住了她。
　　杨主管不知道是不是因为害羞。她被抱住的时候，没有面对着我，而是用背依靠进了我的怀中。
　　怀中这位……可能是第一个可以让我为所欲为的女人……可我，真的能就这么和她放纵吗？
　　“几十年以后，我们都老了，你还会这样抱着我吗？”杨主管似乎又开始呓语了。
　　“我们是姐弟，就算老了以后还是姐弟，我当然会一直陪着你……”说完这话之后，我突然感到有些沉重，有些承诺，特别是一生地承诺，是能轻易许下的吗？
　　“我很贪心的。”杨主管抬了起头来：“我会要你陪着姐姐一起走遍天涯，看朝霞、看落日……”呵呵。”我笑了笑，有点不敢再承诺了，特别是看着杨主管已经隐隐有些闪光的眼睛。
　　“那我们说好了？”杨主管似乎看出了我的犹豫，故意又逗了我一句。
　　“嗯……”我现在能说不行吗？
　　“哈哈……”杨主管娇笑了一声，又扑进了我的怀里。
　　说好了吗？不知道……
　　万一以后我有了老婆，我老婆会允许我陪着一位认来的姐姐走遍天涯、看朝霞落日吗？
　　“刚才和张曼妮亲嘴是什么感觉？”怀中的杨主管突然低低地问了我一声，声音很有些暧昧。
　　“没什么感觉，就象在完成任务。”我明显是在说谎……不说谎怎么办？难道告诉杨主管我当时兽+性大发？
　　“是吗？可惜了……”怀中的杨主管摇了摇头。
　　“可惜什么？”
　　“可惜我出来晚了，没看到啊……”杨主管笑了起来。
　　“好象被小晴看到了……你们两个，当时在洗手间里啊？我还以为办公室没人了呢……”
　　“我准备上个洗手间之后，把曼妮叫出去地，结果，唉，就差那么几分钟地事。”
　　“没事儿，不说女她了，该怎么着就怎么着吧……”我一想起刚才的事情，又忍不住有些郁闷了。
　　“呵呵……”杨主管回头笑着看了看我，我这才发现她地脸蛋儿很有些红。
　　年轻就是血气方刚，才对张曼妮实施了侵犯行为，弄得自己兴奋无比，现在被杨主管红着脸瞅了一眼之后，我内心又开始不安份起来。
　　特别是这里还是在办公室里，可我居然把自己的主管抱在怀里。
　　“姐姐还一直没尝试过亲嘴的滋味呢……”杨主管不知道是在自言自语，还是说给我听的。
　　她当然是说给我听的，不然在前面加上姐姐两个字做什么？
　　她是在暗示我亲她吗？
　　刚才虽然稀里糊涂地把初吻交了出去，但那就好比是猪八戒吃人参果，一口吞了下去，连味道都没品出来。
　　是不是趁现在这机会，好好和杨主管一起，仔细品味一下亲嘴的滋味？
　　那……我和杨主管这种行为算什么呢？
　　昨晚喝多了酒，两人毕竟还打了个演练的旗号，不管是真是假……总算还有个借口。
　　今天，在这里，如果亲了杨主管，那就纯属滥情了。
　　我是个滥情的人吗？
　　应该不是吧？
　　我不想做一个滥情的人，不管是看电影，还是看，我都很喜欢里面那种纯美的爱情。
　　可是，我好象根本抵御不住怀中这具娇躯对我的诱惑……
　　只亲亲，又不做别的什么事情，不会有问题吧？
　　晕了，亲过之后，还是姐弟吗？
　　（女友从外面回来，给我带回了粽子和咸蛋，还有我最爱吃的香辣虾，原来端午节快到了，原以为她明天才会回来的，很有些惊喜，提前祝大家端午节快乐！刚才吃东西去了，更新晚了一些，但愿没让大家久等。）


第182章 莫名的恐惧
　　很讨厌情人这个词，不知道为什么，没来由的，好象觉得这个词很肮脏，一想到这个词，就想起A片里面那些白花花翻滚蠕动的躯体人肉。
　　说实在的，那些镜头真没什么美感，只是纯粹的感官刺激罢了。
　　男女之间，心与心的交流才最重要吧？
　　就象……我和秦玲之间那种……
　　秦玲……
　　一想到她，我心里就有一种说不出的悲哀。
　　这种悲哀让人一触到就黯然神伤，而我的灵魂，也仍然一如即往地在回避着这种感觉……
　　杨主管不知道什么时候，已经从我怀里转过了身来，目不转睛地看着我。
　　她肯定是在期待什么，但出于女性的矜持，并不好向我主动提出来。
　　我，是不是……应该……
　　发乎情，止乎礼？
　　已经都抱她入怀了。还想什么孔老夫子地发乎情止乎礼？
　　扯淡！
　　但是。狂吻之后。又该如何？
　　真地能陪她一起老去看细水长流吗？
　　杨主管地眼神。她是爱上我了吗？
　　从她地眼中。我分明已经看到了那种信号……
　　昨晚的事情发生之后，我几乎都已经认定了这一点，但我并没有去多想，因为我心中根本就没有留出属于她的位置。
　　她是什么时候开始爱上我的？
　　难道一个女人爱上一个男人，只需要两天地时间？
　　尽管这两天就好象两个月一样漫长。
　　感觉漫长，那是因为对秦玲的等待……
　　好吧。杨主管爱上我了，我该怎么办？
　　我能爱她吗？
　　不能……
　　那我现在算什么？
　　乘人之危？
　　虽然和杨主管在一起的时候，所发生的一切，都缘于她的主动，但是，我就可以以此为借口，对她做一些不负责任的事吗？
　　我不能，如果我真那么做了，我就真的堕落了。
　　难道昨晚发生的一切就不算堕落？
　　背后又开始冒冷汗了……
　　再次看了看杨主管红红的唇。我情不自禁地向前凑了凑。
　　杨主管居然把眼睛闭上了……
　　昏死！
　　我再次往杨主管面颊前凑了凑，这应该是我人生第一次象这样带着邪念去感受女人。
　　怀中地杨主管胸前起伏很剧烈，我能很明显地感觉到。
　　我再次向杨主管的面颊凑近了一些，女性身体的某种特殊气息很强烈地冲击着我的大脑。
　　先前内心所有的犹豫似乎已经全都不复存在了，现在内心只有一种很强烈的原始渴望……
　　不知道为什么，内心突然又生出一种莫名地恐惧。就象有种说不清的感觉在把自己往泥沼中拉扯。
　　越是挣扎，就会陷得越深。
　　我把自己的脸轻轻贴在了杨主管的脸蛋儿上，一是想感受一下这种温软，二来也想缓解一下内心现在那种强烈的不安。
　　杨主管的眼睛不知道是什么时候睁开的，她黑黑的眼珠在眼眶中不停地跳动着，我可以想象得出，她此刻的内心也一定很不平静。
　　蹭……我蹭……我再蹭……
　　终于把嘴唇慢慢蹭到了杨主管的柔唇附近，正想蹭上去时，杨主管却脑袋一滑，搁在了我地肩头上。
　　过了一会儿。杨主管才又抬起头来，双手推着我的肩膀，笑嘻嘻地看着我。
　　我内心却有些难捺起来。不明白她刚才为什么在最后一刻放弃了，看着她的红唇，我忍不住又把自己地脸向前探了探。
　　杨主管有些害羞地伸手挡住了我的嘴：“弟弟，你原本很单纯的一个小男生，是姐姐的错，因为自己的一时放纵差点害了你……我们以后还是……”
　　“还是什么？”
　　见到杨主管欲言又止的模样儿。我不由得有些急了，现在地我完全被撩拨了起来，在最关键的时候，杨主管却退缩了。
　　“我想……和你保持一生的姐弟关系，也希望我们永远能在一起，如果我们现在克制不住……再进一步的话，我怕……”
　　杨主管说不下去了，我没有打断她，只是静静地看着她。
　　“我怕漏*点过后。我会对你的要求更多。一切将很难再面对……”杨主管终于把话说完了。
　　她的话说完了，我现在上不上。下不下的感觉倒是很有些难受。
　　扯了这么多，说白了就是不让亲亲她的小嘴。
　　郁闷了，早知道刚才就直接吻上去了，蹭什么蹭啊……
　　想必我刚才在进行思想斗争的同时，杨主管也在进行着内心地挣扎。
　　我思想斗争地结果是……想要吻上她的唇，她内心挣扎地结果是，不要和我陷得太深……
　　也许她的做法是正确的，也是比较理智的，漏*点燃烧过后，灵魂已不知归处，剩下一堆躯体的残渣灰烬，被狂风骤雨吹散飘远，往日的温情也将不复存在……
　　看着我呆呆的目光，杨主管轻轻凑了上来，亲吻了一下我的脸颊，然后依在了我的怀中：“很喜欢你抱着我的感觉……象在梦中一样……”
　　搞半天就是告诉我只能抱不能亲，不用说得那么诗意吧。
　　汗自己一个，思想太庸俗了。
　　也许她的做法是对的，一旦亲吻了她，我想我可能会忍不住对她做更多的事情。
　　发展到那一步，曾经很纯粹的姐弟关系被蒙上了一层情爱的阴影，恐怕一切会如杨主管所说，以后会很难面对，毕竟我无法向她承诺一个未来。
　　还是只抱抱吧。
　　偷偷乐一下，抱抱女孩子的感觉其实也挺不错的。
　　虽然自暑假以来，分别抱过胡筝、小可、秦玲还有杨主管，但是到目前为止，想抱的时候就让抱抱的，估计只有杨主管了。
　　杨主管依在我怀中，脸贴在我的脖子下面，发丝撩得我鼻尖痒痒的，忍不住嗅了一下她的发丝……
　　我内心还是有些狼性十足。
　　“好了，姐姐要忙一会儿工作了，不然林总会打电话回来骂我的。”过了一会儿之后，杨主管轻轻推开了我，向我笑了笑之后，离开我的怀抱，走回了她的办公桌前。
　　我呆呆地看着杨主管，不知道自己心里在想些什么，过了一会儿之后，正在那里写着什么的杨主管抬头看了看我，见我仍然一直盯着她，不由得冲我笑了笑。
　　“你打个电话给小晴吧，试试她的语气……看看曼妮的情况怎么样了……”杨主管向我建议了一下。
　　“有什么警察早上来捉我了，估计已经没什么事了……”我撇了撇嘴，杨主管的话硬生生地把我从刚才的甜蜜遐想中拉回到了郁闷状态。
　　杨主管摇了摇头，却拿起了她桌上的话机。
　　“小晴？是我，杨飞啊。”
　　原来杨主管是替我打电话给小晴。
　　我凑了过去，把耳朵贴在了听筒的另一面上。
　　“杨姐，你好。”
　　“曼妮现在怎么样了？”
　　“她想请半天假，我正准备打电话给你呢……”
　　“哦……”杨主管似乎犹豫了一下，又接着说了下去：“小张他现在心里很后悔，也很难受，想让我问问你，现在你有没有生他的气……”
　　我瞪了杨主管一眼，我刚才很难受了吗？好象没有……只是郁闷了一下下。
　　“我生他的气干嘛？”小晴似乎有些不太高兴。
　　“今天的事，其实不能怪他，要怪都怪我……昨天我和他一起陪客户喝酒，后来和他谈心，他喝醉了，很伤心很痛苦的样子，我问他怎么了，他说你拒绝了他……”
　　“杨姐……”小晴忍不住想打断杨主管了。
　　“小晴，你听我说完，后来是我教给他的这个办法，结果他把曼妮错认成你了，惹出了上午的事情来，要怪全怪我，你别生他的气，他真的很喜欢你……”
　　（求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……）


第183章 班长大人
　　我觉得杨主管说得有些过了，我喜欢小晴是事实，但还没有到被她拒绝会很伤心很痛苦的地步。
　　而且我不需要杨主管来替我问小晴现在的内心感受，到了晚上，晴天娃娃自然会如实告诉我的。
　　“杨姐，我现在还小，暂时……不想考虑这些事情……你让他以后别打这些歪心思了，如果这件事真发生在我身上，我会比曼妮更生气。”小晴的语气显得很有些冷淡。
　　我向杨主管摆了摆手，示意她不要再说下去了。
　　“小晴……”杨主管显然不愿就此放弃。
　　“杨姐，那个张谦还在办公室吗？”
　　“他……嗯……你想找他吗？”
　　“不是，我想回办公室了，不想再看到他。”
　　“哦……我……出去看看他还在不在……小晴，你别……”
　　“杨姐，不说他了好吗？”小晴的语气变得生硬起来，这还是我第一次听到她用这种生硬的语气和人说话。
　　估计和小晴是彻底没戏了……
　　我觉得我辞职离开会好一些。不然不只我没办法再面对我妹妹张曼妮。也没办法再面对小晴了。
　　杨主管只好挂断了电话。一脸歉意地看着我：“事情被我彻底搞砸了。你要怪就怪我吧……”
　　“别这么说……”我向杨主管笑了笑：“我哪有你说地那么痴情？还很伤心很痛苦呢。我听得都想笑了……”
　　“女孩子很容易被感动地。当然要说痴情一些……”杨主管向我解释了一下。
　　“以后不打她主意了。你也别再对她说什么了。这件事对我真地没什么。”我再次向杨主管表明了一下态度。免得她继续自责。
　　“嗯。喜欢你这种洒脱地态度。姐姐认识很多不错地女孩儿。再给你挑个更好地吧。”
　　“别……”我笑了起来：“我又不是很急着想恋爱……”
　　“是吗？我看你很喜欢搂搂抱抱亲亲的，没有女朋友不着急啊？”杨主管一脸坏笑地看着我。
　　“我每天抱抱你就行了。”我伸手抓住了杨主管放在桌面上的手。
　　“别闹了，该做正事儿了……”杨主管看了我一眼，然后把手从我手中抽开了。
　　“我还是出去跑店吧。呆在这里小晴和曼妮都不敢回来了。”我向杨主管说了一声，想要离开办公室了，不喜欢被别人讨厌的感觉。
　　“你上午随便去哪里转转吧，中午，嗯……十二点钟左右的时候，到步行街那家蓝茵阁下面等我。我们一起和梁经理谈一下他那单庄园酒。”
　　“好的。”我点了点头，反正以后我主要在外面跑，大不了不回公司里来，也不用看小晴和张曼妮地脸色了。
　　说不伤心，还是隐隐有些伤心，主要是没想到小晴的语气这么决绝，我一直认为她还是对我有那么一点点感情的。
　　走到办公室门口，回头看了杨主管一眼，发现她仍然坐在那里写着什么，心里突然感觉有些不满……
　　“怎么了？”杨主管见我起身却又走了回来。而且走到了她身边，不由得有些奇怪地抬头看了看我。
　　“起来抱一下。”我感觉自己现在真的有点……象是弟弟在向姐姐耍赖的感觉了。
　　杨主管笑了起来，随后她站起身并且张开双臂和我拥抱了一下。
　　我一只手放在杨主管的背上使劲压了压。胸前很快就感觉到了那片柔软地充实。
　　杨主管似乎察觉到了什么，眼神有些怪怪地看了我一眼。
　　我的另一只手放在杨主管的腰上，无意识地向下滑了一些……
　　结果被杨主管伸手给打了一下。
　　我有点发楞……
　　“抱抱可以，不许乱摸。”杨主管提醒了我一句。
　　“我没有！”
　　我很有些委屈地看着杨主管，她难道怀疑……我那只手想摸她的……屁股？
　　杨主管笑了起来，然后推开了我：“快出去吧。在外面要注意安全。”
　　“嗯。”
　　我犹豫了一下，然后把脸侧着向杨主管凑了过去，她肯定知道是什么意思。
　　“小坏蛋！”杨主管嗔了我一句，但还是用嘴轻轻在我脸上啄了一下：“这下可以了吧？”
　　“嘿嘿。”我笑了笑，然后很心满意足地拉开办公室的门走了出去。
　　离开商住楼，却不知道该往哪儿走了。
　　张曼妮那件事就这么过了？小晴和她说了什么？为什么没有警察来捉我呢？
　　不想她们了，郁闷！
　　现在还不到十点钟，秦玲说她回家了，不知道她们姐妹还在不在家。应该一起出去逛街了吧？
　　想打个电话过去。又觉得有些不妥。
　　打个电话给秦琴吧，就当是关心她上午在干什么了。说不定可以侧面了解一下她们姐妹现在的情况。
　　嗯，就打给她。
　　拨通没多久，秦琴很快就接了我的电话，声音听起来很正常的样子。
　　“喂？找我？”
　　“嗯，在忙什么呢？”我假装漫不经心地问了一句。
　　“和姐姐一起逛街呢，你有空吗？”
　　“嗯？”
　　“有空过来陪我们一起逛啊。”
　　“那个啊……”我很怀疑自己听错了什么，秦琴明着和我说她和秦玲在一起，现在又邀请我和她们一起逛街？
　　秦玲早上的电话说秦玲还同意了她回家住，秦琴的态度怎么会突然发生一百八十度地大转变啊？
　　“我们在步行街，如果过来了打我手机。”秦琴又补了一句。
　　很想对她来一句：你姐姐不是在吗？就不怕我和她又怎么怎么样了？想想又觉得这句话显得自己心里有鬼，最后并没有说出口。
　　“我还去那大屏幕的下面？”我边说边看了看头顶的太阳。
　　“我们在沃尔玛买东西，外面热，你可以在门厅那里等我们。”
　　“好吧。”我答应了下来，本来这两个小时我也没什么事干，当然想见到秦玲，另外也想知道秦琴到底为什么会同意秦玲回来跟我们一起住。
　　挂断电话之后，我犹豫了一下，决定拦辆地士过去，主要是想快点见到她们。
　　公司离步行街本来就不是很远，加上现在不是车流高峰，的士十分钟左右就把我送到了。
　　下了的士之后我直奔沃尔玛而去，估摸了一下，这么短的时间，她们姐妹应该还在里面，我决定不打电话，直接进去找她们。
　　心中忍不住有些激动，不知道自己激动什么，秦玲真的能回家来住吗？以后我每天回去就又可以看到她了？
　　沃尔玛需要先上到三楼，收银台在二楼，这个时间里面人不是很多，再加上货架之间都比较宽，我很快就发现了秦氏姐妹二人。
　　秦玲手上推了个推车，两姐妹在一个堆码旁边停留了一会儿，然后又去了另一个堆码，一边走还一边说着话。
　　我快步绕了过去，跟在了两姐妹的身后，不过并没有吱声。
　　推着购物车地秦玲突然向后看了一眼，看到我之后先是一楞，然后向我笑了笑，但并没有开口说话。
　　秦琴可能是注意到了秦玲的目光，便也回过了头来。
　　“偷偷摸摸跟着我们想干嘛？”秦琴倒是很主动地向我调侃了一句。
　　她现在看我的眼神，虽然谈不上含情脉脉，但至少不象以前那么冷漠了。
　　“以为遇上了俩美女，想上去勾搭两句呢，没想到是认识的。”我撇了撇嘴，回侃了秦琴一句。
　　“认识的怎么了？现在不是流行杀熟吗？”秦琴回了我一句。
　　“这两天我不在，看来你们处得还不错啊。”秦玲插了句话进来，然后偷偷观察了一下秦琴的表情。
　　“班长大人的妹妹，我当然要好好照顾才是。”我走了过来，笑嘻嘻地看着秦玲。秦玲连忙把目光移开了：“高中的时候，没感觉你怎么买我的账啊……”
　　（求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……）


第184章 家人
　　“一时归一时，三年同学，好歹也有些老感情在不是？”我回了秦玲一句，然后看向了秦琴。
　　和秦玲的对话分明有些此地无银的感觉，好象都努力在秦琴面前表现老同学的关系。
　　“那我可要好好谢谢你了。”秦玲笑了两声，然后伸手到面前的堆码上开始挑着什么。
　　“看起来还不错啊，你要不要拿一包？”秦玲把手里的东西向秦琴示意了一下。
　　秦琴皱了皱眉头，然后把秦玲手上的东西扔进了堆子里：“这么便宜肯定没好货。”
　　“谁说的？东西好不好，可不见得只看价格。”秦玲把那包东西又拿了起来，丢进了购物车中。
　　“什么东东？”我走近了一些，拿起一包看了看……
　　女式内+裤……
　　两姐妹一起掩嘴笑了起来，秦玲的笑容里分明含着些深意。
　　我晕……
　　想起秦玲那条小裤裤了。
　　是不是秦玲怕我再偷她小裤裤。所以要多买一些准备着啊？这一包五条。才十五块钱。被偷了也不心疼。
　　我拿着这包东西发什么楞啊？丢死人了！快扔掉！
　　购物车现在轮到我来推了。跟在两姐妹地身后。心中感觉很幸福。现在。虽然秦琴并没有明说为什么同意秦玲回家。但从她表情上。至少她没有一开始那么抵触我们了。
　　她们两个。现在是我地家人了。名符其实、名正言顺地家人。
　　我当然不是指秦琴答应五年后做我女朋友这件事。秦玲是我地家人。秦琴是她妹妹。自然也是我地家人。
　　两姐妹似乎是在采购生活用品。从她们买东西时说地话。我隐隐觉得秦琴好象要在这里长住地样子。
　　纳闷了，如果老爸过几天回来了，秦琴还继续住在这里，会不会很不方便？
　　如果老爸回来了，我觉得我还住在家里都会很不方便。
　　到时候……我搬王胖胖家去住？
　　小芳大半夜里进我房当面勾引我一下，依我现在的定力，估计支撑不了多大一会儿就投降了……
　　那我这辈子就彻底完蛋了。以后休想摆脱王胖胖母女。
　　让我老爸搬去王胖胖家住？
　　算了算了，他肯定很讨厌或者很害怕王胖胖，不会同意的。
　　这些事情一想起来有点……恶心……
　　还是不要想了。
　　离开沃尔玛的时候，姐妹二人把买来的东西寄存了起来。正准备问她们下一步去什么地方的时候，秦玲已经先回过头来了。
　　“不介意跟我们一起逛商场吧？”
　　“不介意。”我这两个钟头反正就是来陪她们的，做什么都无所谓，跟在她们身后就行了。
　　不介意是不介意。可是……两姐妹只是自顾自地说话，根本没我啥事儿，我就象一木头桩子一样跟在她们身后。
　　当然还是一个身兼全自动可移动式的购物木桩，她们买的东西，自然要挂在我这个购物木桩上面。
　　不过姐妹二人买衣服地时候，从更衣室换好衣服出来，会参考一下我的意见。
　　我当然没可能向她们提供什么意见……这两人不管穿什么都好看。
　　衣服，是为人设计的，人不行。再好看的衣服也是浪费，人漂亮，就是不穿衣服也好看……错了，是随便穿什么衣服都好看。
　　过了大半个小时之后，我大约看出来了，是秦玲在帮秦琴买衣服。
　　两人在衣服地风格上分岐很大。这从她们两人的穿着上也能看出来。
　　秦玲身上的衣服整体看起来比较素雅，而秦琴则比较张扬……
　　更明显一些的，是秦琴看中地衣服，全都贵得有点离谱。
　　当然只是从我现在这个穷光蛋的角度来看的，对于有一定经济基础的人可能算不了什么。
　　姐妹俩在争执中慢慢互相妥协，经过一个多小时的奋战，两人终于买了一件衣服。虽然两人都不满意，但这已经是两人分岐最小的一件了。
　　跟在她们身后的我，早就头昏脑涨了。当她们来咨询我的意见时。我还是只有两个字：“好看。”
　　“问他也白问！”
　　“就是！”
　　对我评价这件事上，姐妹二人倒是保持了出奇的一致。
　　在收银台那里。秦玲拿了很多种卡出来，然后一一递给收银员：这个打折不？那个积分不？用哪个积地分最高？
　　真佩服她……
　　后来俩姐妹在美甲小姐那里坐了下来，让美甲小姐在她们的指甲上画花儿。
　　“你要不要做一个？”秦玲一边做，一边回过头笑嘻嘻地看着我。
　　“我不想做人妖……”
　　姐妹俩一起笑了起来。
　　做好指甲之后，姐妹二人一起把手伸到我面前让我看，要我说她们谁的指甲做得更好看。
　　我显然对她们的小手更感兴趣。
　　两姐妹的小手似乎感觉到了我眼中那色色的光芒，一起从我面前抽了回去……
　　“中午去什么地方吃饭啊？”秦玲问了我和秦琴一句。
　　“蓝茵阁吧。”我随口回了一句……那名字我怎么脱口而出了？哦……对了，杨主管说中午让我到那里等她地。
　　“好啊，那里面的环境不错。”秦琴马上表示了赞同。
　　秦玲皱了皱眉头，似乎不太愿意，但既然我和秦琴都同意，她也就没说什么了。
　　我的麻烦大了，干嘛说那个地方啊？
　　不过也好，免得我到处跑。
　　还是提前和她们姐妹二人说一声吧。
　　“我们主管今天中午让我和她一起去陪客户吃饭，有笔十万元的大单子。”
　　“昨天那个杨主管吗？”秦琴问了一句。
　　“嗯。”
　　“那你去吧，别耽误了正事。”秦玲接了一句过去。
　　“她刚好和客户约的也是蓝茵阁。”
　　“那更好，你可以和我们一起去，他们过来了你再去他们那里，”秦琴倒是干脆。
　　看了看时间，现在才十一点半，杨主管要过上一段时间才会过来。
　　找了个位置坐了下来，没多大会儿，杨主管的电话就过来了。
　　“你在哪儿？”
　　“我在蓝茵阁。”
　　“你已经去啦？那太好了，我打电话就是让你先过去订个位置的，免得到时候万一人满了找不到位置坐。”
　　“位置多得是。”我向四处瞅了瞅，今天不是礼拜天，现在这里至少有一半的位置是空的。
　　“嗯，那就好，我现在就出发了，十二点钟之前可以到那里，对了，你在几号台？”
　　“我……”我连忙四处瞅了瞅，刚好服务员过来了，我向她问了一下不远处地一个空位，然后把台号报给了杨主管。
　　“好地，我过去之后直接上去找你。”
　　挂断杨主管的电话之后，我让服务员帮我把那位置订了下来，虽然现在到处都是空地……
　　“吃什么？”秦玲问我和秦琴。
　　“你们点你们的吧，我待会儿要陪客户。”
　　“给我来份七成熟的牛排，还有一份水果沙拉……”秦琴说着站起了身：“我去下洗手间，你去不？”
　　“那待会儿再点吧。”秦玲说着便丢下菜单，和秦琴一起向洗手间那边走了过去。
　　我很无聊地坐了一会儿，过了好一会儿，秦玲过来了，秦琴却没跟她一起回来。
　　“秦琴呢？”我随口问了坐下来的秦玲一句。
　　秦玲看着我笑了笑，并没有吱声。
　　“她怎么就同意你回家住了？弄清楚原因没有？”我赶紧趁着秦琴不在的当口，向秦玲问了一句。
　　“不知道……”秦玲摇了摇头：“她好象那个提前来了，这两天情绪有点反常……我也不好多问她什么。”
　　“哪个？”我没听太明白。（催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……催更票……）


第185章 欲行不轨
　　秦玲瞪了我一眼，并没有做什么解释，过了一会儿，她突然伸手向我头顶上抓了过来，我猝不及防，被她把帽子给抓去了……
　　“你头上怎么回事？”秦玲取下我帽子之后，立刻看到了我头顶上的纱布。
　　“没……没什么……”我伸手想把帽子抢回来，但秦玲把它收到她屁股后面去了……
　　“是不是又跟人打架了？”秦玲有些生气地看着我。
　　“没有啦！”我不敢看秦玲的眼睛，对于这种没被当场捉住的行为，我肯定不会承认的。
　　“被我打的。”秦琴不知道什么时候走了过来，在秦玲身边坐下了。
　　秦玲有些诧异地看着秦琴，不过并没有开口问她……
　　“昨晚看电影回家之后，他对我欲行不轨，我拿茶杯把他的头拍破了。”秦琴面无表情地向秦玲解释了一下。
　　我倒！要吐血了……不知道秦琴她这是在帮我还是害我……
　　如果说我是因为这样受的伤，还不如我直接向秦玲承认和别人打架的事情。
　　“陈威你怎么这样啊……”秦玲不知是真生气还假生气，把帽子递还给了我：“打得好，对付色狼不能手软……”
　　我想钻桌子底下去。
　　一抬头。就看到秦琴那得意地笑……
　　没救了。亏我还是为救你受地伤！
　　“我们明天组个团去旅游吧。”秦玲点好吃地东西之后。发起了一个新地话题。
　　秦琴没有作声。脸色似乎有点不好看。
　　我马上明白了过来。秦玲肯定是想用出去旅游这件事。把那个狗屁剧组导演地选秀活动时间错开。让秦琴没办法去参加选秀。
　　“好啊，组个团？哪些人啊？”我连忙附和了秦玲一声。
　　“就我们三个啦！”秦琴笑吟吟地看着我，然后又瞟了秦琴一眼。
　　“去哪儿呢？”尽管知道秦琴心里不爽，但我和秦玲还是你一句我一句地配合着，反正就是让她没办法去参加那个选秀。
　　“爬山吧。”秦玲想了想：“我昨天看报纸上地广告，去张家界现在有特价，一个人只要四百九十九，三天两夜，吃住路费门票全包。太划算了！”
　　“好啊好啊！”我尽在那里瞎起哄。
　　“你不上班了？”秦琴冷冷地丢了一句给我。
　　“三天假还是很容易请到的。”我笑了笑，跟着杨主管混，还怕请不到假？
　　话说，我的工作态度也太不端正了。除了上班第一天认认真真地跑了一个下午，后来就尽在瞎搞了。
　　“那就这么说定了！”秦玲很开心地看了看我，又看了看秦琴。
　　“你们两个去吧，我这几天还有事要忙。”秦琴把头转到了一边去。
　　我和秦玲对望了一眼。只好停了下来，再这么你唱我和的话，秦琴弄不好要被气哭跑掉了。
　　她现在不再找秦玲要钱，多半是把希望寄托在我身上了，到了今天晚上以后，我还怎么向她推托呢？
　　她不开口，我就继续装糊涂，实在不行，再偷偷和秦玲商量吧。
　　点的东西上来之后。秦玲再想挑起什么话题，秦琴就是不太说话，只是闷着头切她的牛排……
　　看到她不开心的样子，我都想放弃反对她去参加选秀的立场了，不过当着秦玲的面，我实在不好说出口。
　　“姐姐明天带你一起去红色池塘报名吧。”秦玲突然开口了。实在没想到她比我先妥协了。
　　“好啊！”秦琴听到这话之后，脸色立刻由阴转晴。
　　“不过……你要答应姐姐一件事……”秦玲接着说了下去。
　　“嗯……”
　　“姐姐会全程陪着你的，如果在选秀过程中，有什么人主动联系你，单独向你说了什么，你都要和姐姐商量了，再作下一步地决定。”
　　“姐姐你把事情想得太复杂了，很简单的一个选秀活动，还不一定能选得上。看你那脸板的！再说了。你拿我是三岁小孩儿啊？那么容易被人骗？”秦琴说着说着嘴巴就噘了起来。
　　“选不上最好，以后你就安安心心读书。别的什么也不要想……”秦玲说话倒也不怕得罪秦琴。
　　“就知道你会这么想！”秦琴一脸地不高兴。
　　“呵呵，都说要支持你了，还噘着嘴干嘛？”秦玲伸手在秦琴噘起的嘴巴上刮了一下。
　　我也想伸手去刮一下，可没敢……
　　“你也先随便吃点东西吧，别饿着了。”秦玲把自己点的一些东西向我面前推了推。
　　“不用……”我喝着口中的咖啡，笑嘻嘻地看着面前地两位美女，看她们吃东西，本身就是一种享受。
　　有秦琴在场，秦玲也不好多和我说什么，两姐妹又继续说起话来，整体感觉，就是秦玲总想在某些事情上说秦琴几句，但秦琴并不接受她的观点。
　　还真是一对有趣的姐妹。
　　如果这辈子都能和她们在一起生活，看着她们吃饭斗嘴，该有多好……
　　时间在幸福中流淌……
　　一抬头，看到了杨主管的背影，被一个服务员领着，刚好从我身边经过。
　　“客户来了，我要去陪客户了……”我小声向秦氏姐妹说了一声。
　　“你去吧，忙正事要紧。”秦玲应了我一声。
　　我站起身，向刚才订的那个座位走了过去。
　　杨主管已经先在那里坐了下来，正取出手机准备打电话，刚好看到我走过来……
　　“我说你去哪儿呢。”杨主管冲我笑了笑，起身绕过桌子到我身边坐下了，然后指了指桌子对面：“姐姐和你坐一起，待会儿让梁经理坐那边。”
　　我向秦氏姐妹看了一眼，发现她们也正向我这边看过来，杨主管现在背对着她们，不太可能发现秦琴，她应该还不认识秦玲吧？
　　杨主管刚在我身边坐下来，她的手机就响了起来，听对话应该是那姓梁的打过来的。
　　挂断手机之后，杨主管皱了皱眉头：“他刚上路，可能要一刻钟才能过来。”
　　“哦……”
　　“曼妮不在，忙着整理了一上午的文件，累死我了。”杨主管伸了个懒腰，然后很惬意地向我笑了笑：“让姐姐靠一下……”
　　我很有些心虚地向秦氏姐妹又看了一眼，发现秦玲已经起身坐在了我刚才地位置上，不用转身就可以看到这边的我和杨主管。
　　还没答应呢，杨主管已经把小脑袋靠在了我的肩上……
　　郁闷了，想让开又不敢……
　　不远处的秦玲看着我似乎笑了起来，随后秦琴也转过头来看向了我。
　　然后两姐妹开始说起话来，因为声音比较低，我坐在这里一句也听不到。
　　有种感觉，就象是和杨主管的奸情被公开暴露出来了一样。
　　脸上发烫……
　　如果姐妹俩知道了昨晚我和杨主管那些苟且之事，又会作何感想？
　　一想到昨晚和杨主管的事情，我就又有些心惊肉跳了。
　　那……应该算是……隔着衣服做了次爱吧？
　　事实就是那样子地……
　　算了，在秦氏姐妹面前，我装什么纯洁呢？
　　一个是我后妈，一个是我名存实亡、没抱过任何希望的五年期按揭女朋友，就算我再滥情，和她们又有什么相干？
　　“你说一会儿之后，我们答应梁经理多少回扣比较合适？”靠在我肩上的杨主管突然问了我一句。
　　我觉得她这个问题问我有些问道于盲的感觉……
　　“给他少了，他肯定不干，给他多了，我们就落不了多少。”杨主管果然不是在问我，而是自己在那里琢磨着。
　　“一共一万五的奖金提成吗？”我问了杨主管一声。
　　“是啊。”
　　“你和他一人一半不就得了，既保持住这种生意关系，又不让谁吃亏。”我随口提供了一个意见，当然纯属瞎说。（下月起月票获得方式改革，高级VI月消费五元，初级VI月消费十元，就可以拥有一张保底月票了，希望下个月月初喜欢这本书的读者朋友们，看在书生每天更新一万两千字，坚持了这么久，一天也没休息，这么辛苦的份上，支持一下，把月票投给这本书，力争让书生在下个月能拿到都市分类月票榜前十的那一千元奖励，好让书生在订阅这么低的情况下，能给自己一个继续专职写字保持高速更新地动力和理由，谢谢大家！）


第186章 脱衣做美容
　　“是啊……”杨主管应了一声：“不过……那姓梁的有点贪，估计这个单子没有一万块钱打发不了他……”
　　“那他也太过分了吧？”我算了算，如果姓梁的拿一万的话，杨主管就只能落五千块钱了。
　　“也不过分，这毕竟是帮我完成销量了啊，就算我一分钱不拿，也要感谢他帮我才是。”
　　“那不是太不合算了？”
　　“现在是买方市场，他不拿我们的酒，还可以拿别的牌子的酒，能落一点算一点吧。”杨主管笑了笑，又向我怀里靠了过来，就象要倒在我怀中一样。
　　我再次很不安地向秦氏姐妹看了看，发现姐妹已经吃完东西站起了身。
　　见我回头过去，秦玲远远地向我摆了摆手，好象是表示她要走了，脸上是一种略带了些诡异的笑意，秦琴只是回头扫了我一眼，然后姐妹二人站起身离开了餐厅。
　　有点失落，这时候我更想和她们在一起。
　　杨主管下意识地顺着我的目光向身后看了看，不过她并没有认出换了衣服秦琴的背影，姐妹二人向门外走的时候，是背对着这边的。
　　“看美女呢？”杨主管调侃了我一句。
　　“哪有……”
　　“看就看了。还不承认……”
　　“嘿嘿……”
　　“我一开始觉得你挺纯地。心地也挺善良。后来越来越觉得你很色……”杨主管接着地一句话。吓了我一跳。
　　“不过我已经喜欢上你了。你色我也没办法……”杨主管接着来了一句。
　　她在向我表白吗？刚才说地喜欢二字。那么自然。
　　我还是不要应她地话比较好。
　　“哈哈……”杨主管离开了我的肩，看着我尴尬的神情，她似乎很开心。
　　我想转移一下话题，很快也想起了什么：“婉儿一个人在家吗？会不会饿着啊……”
　　“给她准备了麦片，饼干……她会自己弄着吃的……”杨主管说到这里，脸上的笑容一下子全没了。
　　可怜的婉儿……
　　“开学就好了。可以把她放在学校里，现在是暑假没办法……”杨主管摇了摇头，脸上再次现出些疲惫来。
　　正常情况下，婉儿应该由爷爷奶奶照顾吧？
　　再不行，也有外公外婆之类的……
　　可是……
　　“要不……待会儿吃完了饭，我们去看看她吧？”我向杨主管提议了一下。
　　“不用，我经常打电话给她。刚才来之前还打过的。”杨主管看着我笑了笑。
　　“哦……”
　　“天这么热，下午……我们陪完梁总找地方游泳去吧？”杨主管突然向我发出了邀请。
　　我有些困惑，当妈妈地，出去玩儿，为什么不把女儿带上啊？
　　想着我就问了出来：“带婉儿一起去吗？”
　　“算了。”杨主管摇了摇头：“婉儿感冒了才好，不适合去游泳。现在外面又在流行H流感，让她呆在家里会安全一些。”
　　我总觉得杨主管是在找理由，她不会是……想和我单独在一起，嫌婉儿有些碍手碍脚吧？
　　年轻的妈妈。
　　下午，我想去陪秦氏姐妹，难得和秦玲团聚了，能多和她在一起，当然就想和她在一起。
　　正在思考怎么拒绝杨主管的邀请，手机铃声响起。有短信过来了……
　　是秦玲发过来的：“小琴要我下午陪她去做美容，你忙工作上的事情去吧，不用管我们。”
　　看着秦玲的短信，我不由得有些发呆……
　　是不是她刚才看到杨主管对我的亲昵动作，有些生气了呢？
　　我是不是应该向秦玲解释一下，杨主管是我刚认地干姐姐。所以见面之后动作有些亲昵？
　　那不是解释，是撒谎……
　　因为我和杨主管之间确实有些苟且。
　　我向秦玲解释这些做什么？难道怕她吃醋？
　　她吃我什么醋啊？她是我后妈！“没什么事吧？”一边的杨主管问了我一句，想看我的短信，但没敢。
　　“没什么事……”我摇了摇头，然后起身走远了些，把电话拨了过去。
　　“你们在哪儿做美容？我忙完中午的事情就去找你们。”
　　“好好陪客户吧……”秦玲的声音低低的，似乎有些冷淡，不知道是不是我自己地感觉。
　　“你生气了？”我直接问了出来。
　　“没有啊……”秦玲说完之后又压低声音来了一句：“小琴在我身边啊……”
　　“我和那个杨主管之间没什么，她个性比较男性化。所以……”
　　“没有啦！你想哪里去了？等一下……”
　　秦玲不知道是不是想避开秦琴。手机里好一会儿没声音，过了一会儿她才又开口了……
　　“我和小琴做美容去了。你不能跟过去啊，那里男士不能进入……刚才小琴就在身边，我不想让她知道我是和你在打电话……”
　　“做美容男士不许进去？不就洗个脸吗？”我有些奇怪地问了一句。
　　“衣服都脱光了，你进来想被人当流氓打啊？呵呵……如果你不怕的话，就和我们一起进去好了……”
　　实在不明白秦氏姐妹做的是什么美容，居然还要把衣服脱光，但是又不太好开口向秦玲问。
　　“可能要一直做到晚上六点钟左右，你还是安心忙工作上的事情吧，晚上不能给你准备晚饭了，你在外面吃东西要注意卫生……”
　　“你真不是因为生气了，所以不让我陪着？”我又追问了一句。
　　“呵呵，没生气，不过还是提醒你一句，女人终究是女人，那位杨主管就算性格再男性化，靠近你……肯定有她的目的，”
　　“我知道……”回答这句话的时候，我很有些心虚。
　　杨主管靠近我什么目的？好象没什么目的，说白了就是很原始地异性相吸而已。
　　“相信你是个聪明人，工作和生活一定能把握好分寸的，不和你说多了，我们晚上见！”
　　“嗯……”
　　看来下午确实不能再陪她们姐妹俩了，我……我……我去和杨主管游泳去吗？
　　上班时间，杨主管一直没怎么专心做业务，老爸让我去分公司这主意还真是好，没让我得到什么锻炼，还拉了他一业务骨干下水，天天陪我玩儿……
　　秦玲刚才说她没生气，肯定是假的，不然最后不会加上那几句，她肯定还是看出了我和杨主管有些不正常，只是没点破罢了。
　　是想让我自己醒悟过来吗？
　　我以后还是和杨主管适当保持一些距离吧？
　　“没出什么事吧？”杨主管见我走了回来，连忙又问了一句。
　　“家里打电话，问了下我现在的情况。”我向杨主管扯了个谎，也不算扯谎，秦玲的电话，确实可以说是家里的电话。
　　“下午没事儿吧？”杨主管笑着提醒了我一下，指地肯定是她刚才提出来游泳的事情。
　　“嗯，没事儿，我们去游泳吧。”我也向杨主管笑了笑，知道她是提醒，所以直接答应了她。
　　突然想到了自己身上的伤，特别是头顶上的伤口，被水泡了不会有事吧？
　　算了，已经答应了就去吧，说不定在水里泡泡，身上的伤会好得更快一些。
　　“我可不太会游哦，到时候你要多教教我。”杨主管开心极了，一脸灿烂的笑。
　　我很想问她，不把婉儿带上吗？小孩子肯定很喜欢玩水的。
　　又觉得自己问这种问题似乎不合适，想带婉儿的话，杨主管会主动向我提出来的。
　　“我们天天不去跑业务，这个月地销量能完成吗？”我还是想起了某些事，有些担心地看着杨主管。
　　“放心吧，这个月上面给我下地任务是三百万，我估算了一下，几个老客户答应我的已经有四百万了，到时候再往外省丢些货，轻轻松松可以做到五百万，不过我这个月只准备做三百万，所以你不用担什么
　　（深更半夜求催更票票……）


第187章 揪了一把
　　我听到杨主管的话，不是不担心了，是越发担心了，她好象把我给绕糊涂了……
　　“为什么能做五百万，你只做三百万啊？多拿些提成不好吗？”
　　“这个月做多了，下个月公司会再加任务，那我们就难受了……”杨主管向我解释了一下。^^去看最新小说
　　“你刚才说往外省丢些货，市分公司还有省外的业务吗？”我一个一个地向杨主管问着问题，不想自己做完一个暑假的业务，被老爸问起来，还整一个门外汉。
　　“那是窜货，会扰乱当地市场的价格体系，公司绝对不允许的……”杨主管稍稍压低了声音，对我神秘一笑：“主要是红酒和白酒，我们放过去的货比当地的货价格要低一些，当地会有朋友帮我们销售。”
　　听完杨主管的话，我又有些郁闷了，虽然没听太懂，但有两点我还是很明白的。
　　一是杨主管可以回五百万的款，却压住只回三百万，二是她违规操作，向省外市场放货……
　　不知道该怎么说了，如果这些事被老爸知道了，一定会把鼻子气歪的。
　　“梁哥，过来了？”杨主管突然站起了身，我连忙顺着她的目光看了过去……
　　一个三十多岁略略有些胖、头发向后梳的男人，夹着个公文包向这边走了过来，见到杨主管之后，一脸的笑。“飞飞你还是这么漂亮啊！哈哈。”那梁姓男子笑嘻嘻地走了过来，可能是看到了杨主管身边的我，不由得微皱了一下眉头。
　　“我弟弟，现在暑假期间跟着我跑业务呢。”杨主管把我向那梁经理介绍了一下。
　　“亲弟弟？”梁经理上下打量了我一眼。
　　“是啊。”
　　“长好高啊。嗯。好啊好啊……”梁经理继续上下打量着我。然后向我伸出手来。
　　出于礼节。我也伸出手和他握了握。
　　“叫什么名字？”梁经理问了我一句。
　　琢磨了半天。我觉得说自己叫张谦似乎有些不妥。刚才杨主管不说我是她亲弟弟吗？
　　只好再次给自己改姓了：“杨谦。”
　　杨主管听到我的回答，差点笑喷了，连忙掩着嘴假装向旁边看了看。
　　“杨谦，嗯，这名字好。嗯嗯……我好象在哪儿见过你？”梁经理一边和我握手，一边继续打量着我，他的眼神看得我浑身都有些不自在。
　　“是吗？”我不置可否地笑了笑。
　　“真地，我不是见过他。就是他和我见过的哪个人很象……记不清了……”梁经理转过头向杨主管解释了一下。
　　“这叫一见如故嘛！”杨主管笑着附和了梁经理一句。
　　“嗯，对对对！一见如故！”梁经理松开了我的手，在桌子对面坐了下来。
　　“梁哥，吃什么呢？”
　　“老三样！你知道的。”梁经理一副和杨主管很熟的样子。
　　杨主管果然没再问了。直接找服务员把东西点了。
　　坐下寒暄了几句之后，那梁经理开始和杨主管谈正事儿了。
　　“那个庄园酒……”梁经理边说，边看了我一眼。
　　“不要紧的，有什么话都可以当着他面说的。”杨主管似乎看出了梁经理目光中的含意。
　　“款到你们公司三天内，能给我套一万五现金出来吗？”梁经理见杨主管这么一说，也没再遮遮掩掩的了。
　　我心里不由得一惊，看杨主管的脸色，果然也有些变了。
　　看来这梁经理对华威地底摸得非常清楚，他是一点油水也不准备留给杨主管了。
　　“可能不行。这个要申请的，公司的奖励没那么快下来。”
　　“这笔做的好，这个月内，我可能还会再要二十万地货。”梁经理似乎有些不高兴了。
　　“我尽力吧。”杨主管似乎是答应了下来，不知道她现在在想些什么，对那一万五。就不再讨价还价一下了？
　　“不是尽不尽力的问题，为这些货，我要打点很多人的，现在已经垫了几千进去了，你知道梁哥我手头上总是很紧张的。”那梁经理似乎不得到杨主管地肯定答复是不会罢休了。
　　“这事儿还真由不得我姐。”我忍不住插了一句进来，他把杨主管逼得也太紧了些吧？
　　杨主管和他很熟，有些话不太好说出口，作为我是她亲弟弟的身份，该说的还是要说的。就算说错了。她再去缓和也行啊。
　　杨主管轻轻踢了我一脚，似乎是不想让我多嘴。
　　“十万块钱的货。要拿一万五的好处费出来，公司肯定不会答应的，我姐把这两个月的工资都赔出来还不够啊……您不会是想让我们姐弟俩这两个月喝西北风吧？”我没理会杨主管踢我，半带了些调侃的语气继续和梁经理说着。
　　“怎么会呢？我知道这庄园酒销售提成都有二十个点地。”梁经理用两根手指敲了敲桌面，脸上似乎不高兴了。
　　杨主管伸手在我大腿上揪了一把，揪得不重，但是意思已经很明显了，让我赶紧把嘴闭上。
　　这梁主管分明就是在讹诈，二十个点都出来了……
　　不行，我既然开口了，也已经事实上扰乱了他们的谈判，就一定要帮杨主管扳回一些好处才行，不然白替他搬货打工啊？
　　晕了，我到底在帮谁打工啊？
　　需要冷静分析一下了。
　　这姓梁的，是个业务油子，他没可能不知道华威在市这边，给这款庄园酒定的销售提成是十五个点，不然他不会一开始提出一万五的好处费。
　　现在他说二十个点，多半是故意搅浑水，给我们施加压力，意思是我已经让出五千块钱给你们了。
　　完全是明着欺负杨主管。
　　一定要努力扳回一些才行。
　　“这款庄园酒的销售提成是十五个点，我们华威地业务员都很清楚，梁总肯定随便都能打听到，但是我们所在的市分公司这边，对于庄园酒的销售提成具体的内部政策，梁总可能就不清楚了。”
　　“嗯……什么政策？”梁经理靠在了椅背上，很认真地看着我。
　　杨主管低下了头，可能认为她已经无法阻止我继续说下去了，只好暂时进行旁观。
　　“第一、这提成是一季度发一次，如果特别要求单笔发放，必须要向上面递交申请，总部签字才行，第二、到了分公司这个层级，就算一个季度满了之后，也不是把所有的提成都发给销售人员，他们要截流一半作为分公司的市场费用投入到其他产品的销售中。”
　　桌子边的杨主管和梁经理都不说话了，似乎都在听我一个人继续说下去。
　　我心里没底了，不知道自己现编的谎言能不能奏效，但现在，只能硬着头皮继续说下去了，不管说地是对是错，不去努力，不去争取肯定是不行地。
　　“所以，这笔十万的单子，我们即使是申请提前发放费用，也只能申请到七千五百块钱，分公司那七千五百块钱能不能争取一部分，那要在你们地货款打过来之后，分公司林总具体拿意见了。”
　　我说完之后，对面的梁经理似乎一直在沉思，他看向杨主管的时候，杨主管连忙拿起茶壶给他茶杯里斟满了：“梁哥喝茶。”
　　“好吧……”梁经理在沉思了半晌之后，终于开口了：“你们一定要保证把那七千五百块钱在打款三天内弄出来，我急用，分公司那边的也尽量帮我多争取一些，这笔单子做成了，我也好再去联系下一笔。”
　　“嗯，我今天下午就把申请打上去，然后让林总帮着催总部财务早点办下来，对了，梁哥那十万货款大概什么时候到？”杨主管接过了我的话头。
　　“最迟明天中午，也可能今天下午，不是要得急，我也不会这么急着找你，对了，上次我让你弄到湖南的那批货……”
　　梁经理和杨主管接着说起了一些我听不太懂，可能根本和华威无关的事情去了，没听他们再提起庄园酒的事情，我心中现在很有些忐忑不安，也不知道是不是把杨主管的事情搞砸了。
　　（求催更票票……）


第188章 两个小姑娘
　　梁经理的东西上来之后，他吃得很快，一边吃还一边继续和杨主管说着话，好象是说以前他们共事的公司里的一些事情，比如这个同事去了哪里，那个同事去了哪里，现在的发展，甚至结婚生子小孩过生日之类的事情。
　　一个大男人喜欢说这么琐碎的事情，还真是佩服他。
　　不过我先前对他的恶感倒是消减了不少，他应该属于那种结了婚的居家男人，比较贪财，嘴上偶尔会说些半荤不荤或者故作亲近的话，但对杨主管并没有什么坏心。
　　很快梁经理吃完了东西，擦过嘴之后站起了身：“我手头上还有些急事要办，你们慢慢吃，我先走一步了。”
　　我和杨主管站起身准备送一送他，被他推了回来。
　　“不送不送，飞飞我们之间什么关系啊，不搞这些虚的……”梁经理临走之前又回头看了看我：“飞飞，你这个弟弟谈吐气质非凡，印堂发亮，我看他以后必是大福大贵之人！”
　　“呵呵，谢梁哥吉言。”杨主管笑了起来。
　　“我是说真的，我看人很准的……”梁经理向杨主管说完又转向了我：“小兄弟，以后我们找机会坐坐，哥请你喝酒。”
　　“嗯，好啊，我也正好向您多讨教讨教。”我也向那梁经理客气了一句，刚才他那几句话说得我有些飘飘然。
　　梁经理下楼梯离开之后，我和杨主管回到座位上重新坐了下来，我刚坐稳，杨主管就突然凑过来在我脸上亲了一口……
　　亲得我猝不及防，早知道我把嘴转过来准备着呢。
　　“弟弟你太强了。一下子帮姐姐要回了几千块钱！”亲了一下之后。杨主管当然要向我解释一下为什么亲我地原因。不然我会告她性+骚扰地。嘿嘿。
　　主管借工作之便。对下属进行性+骚扰可是很恶劣地哦……
　　“你不停地踢我、揪我。我还以为我说错了呢……”我向杨主管笑了笑。
　　杨主管有些不好意思地看着我：“我以为事情要弄砸了呢。没想到他一口就答应了下来。弟弟你太厉害了！连分公司扣留一半提成这种事情都能想得出来……”
　　“还不是被逼地？当时被你踢了揪了之后。我心理压力多大啊。如果不把事情编圆了。以后就没脸见你了。”
　　“哪有那么严重啊！工作归工作。我们姐弟之间地感情是那点钱能比地吗？”杨主管一边说。一边又在我大腿上揪了一把。
　　“不许再揪我了！”我向杨主管抗议了一声。
　　“我偏要揪！”杨主管很调皮地一笑，再次伸手揪了我一把。
　　“你再揪我。我也要揪你了！”我向杨主管的大腿伸出手去，威胁了她一下。
　　“好好好，我不揪了……”杨主管连忙向我讨饶了。
　　没注意到，周围很多食客一起向我们看了过来……两个人公开调情。搞得也太热闹了吧？
　　吃过东西之后，我和杨主管出了门，在公交车站找到一趟去冬湖的公交车，准备到那里去游泳。
　　“下午不回公司去督促一下那些小嫂子们交报表吗？”我感觉这几天杨主管似乎也没怎么好好工作。
　　杨主管似乎沉吟子一下才开口：“我们到时候看吧，能赶回去就赶回去，赶不回去，就让曼妮把报表收起来好了。”
　　“她……”我欲言又止，我想说，张曼妮她今天还会正常上班吗？
　　到现在为止。仍然没有警察突然出现在我面前，并对我实施逮捕行动，我想，上午的事情，可能就这么过了？
　　不会是小晴替我向张曼妮说了些好话吧？
　　应该不会，看她那生气的样子。
　　“哦……”杨主管似乎意识到了什么：“我先打个电话问问小晴……”
　　杨主管很快就拨通了小晴的电话。因为是在大街上，我不好把耳朵凑到她手机边上听，只能等她电话打完再告诉我了。
　　“小晴说张曼妮已经平静下来了，两人都已经回到了公司，下午会正常上班的。”杨主管打完电话之后，向我说了一下，随后她又拨通了一个号码。
　　第二个电话打完之后，杨主管略略有些遗憾地看了我一眼：“张曼妮说她会保留追究你法律责任的权利……”
　　“追究吧。”我摇了摇头，这事儿不能想。一想还真郁闷。
　　除非我这辈子都不和小慧相认。否则总会有尴尬到无法收场的那一天。
　　“其实我们已经不用再担心什么了，她说追究就追究啊？当时在场地除了你。就我和小晴了，我肯定会站在你一边，曼妮她又拿不出具体的证据来，到时候你只要死不承认，就算警察来了，又能拿你怎么样啊？”
　　正说着话的时候，杨主管的手机又响了起来，杨主管说了几句话之后，有些犹豫地看了看我，然后把手机挂断了。
　　“小晴地电话，她问你的手机号……我说我先查一下，待会儿再给她……”
　　“我打给她吧。”说着我就拿起手机准备拨过去。
　　杨主管摁住了我的手机：“别说我们在一起，就说我刚才打给你的……”
　　“嗯，我知道。”
　　取出手机，拨通了公司地电话，那边是小晴的声音……
　　“您好，这里是华威市分公司，请问我有什么可以帮您的？”
　　才上班几天啊，小晴的声音就这么专业了？
　　她的声音还真好听，想再听一遍……
　　哈哈，以后没事儿就多拨这个电话玩儿。
　　“我啊。张谦。”等小晴说完那一长串话之后，我才向她自我介绍了一下。
　　“你不能早点吱一声啊？”小晴显然有些生气，大概是我让她白白说了那么长一句话。
　　“吱……吱吱吱……我现在多吱几声行不？”
　　“别惹人厌！没人喜欢和你贫，我是替曼妮打这个电话的，你快回公司来吧。”
　　“回公司？”
　　“是啊，你一个人回来，要不要我跟杨主管打声招呼？”
　　“不用了，我和她说吧。”
　　“快点！别让我们等时间太长！”
　　“好的。”
　　“她们让你回公司？”挂断手机之后，杨主管问了我一句。
　　“是啊……”
　　“我和你一起回去吧。”
　　“不用了，她说只让我一个人回去。”
　　“啊？”杨主管似乎有些不安起来：“她们不会是想设什么陷阱吧？”
　　“别说那么吓人，两个小姑娘而已……”我笑了笑。
　　“我陪你一起回吧，在楼下等你，如果有警察来调查，就叫我上去帮你做证。”
　　“不用了，如果警察真要来抓我，也是我罪有应得……”
　　“那不行啊！你真被抓进去了，姐姐怎么办？”杨主管真的担心了起来。
　　“不会那么严重的，如果她们真要报警，早就报了，也不会专门打电话把我叫回去。”
　　“但愿吧……”
　　因为心中着急到底小晴叫我回去做什么，我也没坐公交车了，和杨主管一起直接拦了辆地士向公司奔去。
　　杨主管被我劝止在了商住楼一楼大厅沙发里，我一个人乘坐电梯回到了公司。
　　公司里只有小晴和张曼妮两个人，见到我进来，小晴一脸的没好气，张曼妮那张死鱼脸也显得更难看了。
　　真后悔，我居然抱着她啃了半天，初吻就这么稀里糊涂地丢在了她身上……
　　“把门关上！”小晴象是法官一样黑着个脸，从来没听她说话那么凶过。
　　“哦……”我应了一声，然后把铁门关上了。
　　“过来！”还是小晴在那里发号施令。
　　我当然是老老实实地走了过去。
　　“你认识到今天上午发生那件事的严重性了吗？”小晴瞪大了眼睛，一脸很认真很严肃的神情。
　　说实在的，我看到小晴这表情，心中有点忍不住想笑，她的样子，就象一个生气地布娃娃，让人害怕不起来。
　　（求催更票票……）


第189章 证据
　　“认识到了。”
　　“根据刑法条款规定，你犯了猥亵妇女，并试图对受害者实施……强……强……奸……的罪行，你知道这些事情的严重性吗？”小晴继续质问着我，话没问完，她自己的脸先红了。
　　“前面那条我认，后面……说的，也太严重了吧？”我猜后面那一条不是小晴的意思，弄不好是张曼妮要一口咬定的。
　　丫的，小慧，如果你知道我是你哥，你还敢这么诬谄我吗？看到了最后丢丑的是谁！
　　“你对曼妮造成了极大的身体和心理伤害，说你强……那个已经很便宜你了！”小晴怒气未消地继续对我进行着审判，不过看样子，那个奸字，她好象是说不出口了。
　　“哦……”我不知道小晴到底想要表达什么，如果只是为了让我认罪，那就认吧。
　　“你承认你猥亵了曼妮，并且试图强……奸她吗？”小晴重复问了我一句。
　　真没想到，小晴把奸字又说了出来，我下意识地向小晴的小腹下方看了看……
　　突然感觉自己很邪恶。
　　“真没有，只是把她当成了你，想抱着你亲一口，然后把我们之间的关系确立下来……”我无奈地看着小晴，这件事好象已经对她解释过了。
　　“你还是不是个男人啊？敢做不敢认啊？”小晴很鄙夷地看着我。
　　她这目光让我很有些受伤。沉默半晌之后我开口了：“好吧。你认为是什么就是什么吧。”
　　“那我再问你一次。你是不是猥亵了曼妮。并且试图强……奸她？”
　　“是。我认罪。”我虽然承认了。但还是忍不住摇了摇头。小晴非要逼着我认。那我就认了吧。
　　“那你是承认了？”
　　“嗯。”
　　“嗯什么嗯啊？我问你是不是承认了！回答清楚一些！”
　　“是的，承认了。”我很有些郁闷地看着小晴，一直以为她对我还有些感情的，从现在这情况来看，她对我是一点感情都没有。
　　一直以来都是我自己在自作多情。
　　“把这个签了！”小晴突然从身后取了张打印好的纸放到了我面前。
　　我看了看，上面赫然是一份认罪书……
　　“我，张谦。今天上午九点至九点半之间，对公司同事张曼妮进行了长达十分钟的猥亵，并试图对张曼妮实施强+奸，因为受害人地反抗最终未能得逞。”
　　这能签吗？
　　她们两个到底想干什么？
　　铁门一响。杨主管从外面进来了……
　　她显然没听我的话，没有老老实实呆在一楼大厅里。“都在啊？做什么呢？”杨主管假装和大家打着招呼，然后快步走了过来，并且迅速从我手中夺过了那张纸……
　　“干嘛呢？”杨主管看到那张纸显然大吃了一惊。
　　“还给我。杨姐。”小晴有些不高兴地向杨主管伸出手来。
　　“上午的事情没那么严重吧？怎么都写成这样子了？”杨主管一脸诧异地看着小晴，又看了那边坐着一直没吭声的张曼妮一眼。
　　她不会在听歌吧？耳朵里居然还有耳机。
　　“是个男人，就应该对所做的事情负责。”小晴恶狠狠地看着我。
　　“算了，他不签也不要紧，反正他认罪的原话，我们已经录音了，刚才录的效果很清楚。”张曼妮把手上的一样东西向大家晃了晃。
　　“你们两个到底要做什么？”杨主管很有些吃惊地看着张曼妮和小晴。
　　“签不签？”小晴继续用那种恶狠狠的目光瞪着我，真不知道她为什么突然就这么仇视我了。
　　唉……断了对她的这份心思也好，以后教训那李嘉诚地时候。也不用顾忌他是小晴的哥哥了。
　　我突然想了起来，以后还有没有机会教训李嘉诚啊？张曼妮手上那东西，直接可以判我坐上几年了吧？
　　杨主管回身到办公室的铁门边把铁门反锁了，然后又向这边走了过来，一直走到张曼妮的身边站住了。
　　“曼妮，把录音给我。”
　　“干什么？”张曼妮有些奇怪地看着杨主管。
　　“我听听是怎么回事。”杨主管向张曼妮笑了笑。
　　张曼妮有些犹豫。但最后还是从口袋里把小小地录音装置取了出来。
　　“别给她！她想销毁证据。”小晴连忙提醒了张曼妮一声。
　　杨主管突然伸手去抢张曼妮手中那东西，张曼妮本能地把它抓紧了，并且大声呼叫起来。
　　“小张，快来帮我！”杨主管也回头向我大喊了一声。
　　“你想干什么啊？”小晴倒是先跑了过去，帮着张曼妮想推开杨主管，三个女生扯成了一团。
　　“都别扯了！”我大吼了一声，三个女生吓了一跳，果然全都不动了。
　　我拿过刚才杨主管过去时放在桌子上的那张纸，取过一只签字笔。在上面签下了张谦的名字。
　　张谦当然不是我的真名。
　　不是不想承担责任。是我不想在这里暴露自己地身份，我怕陈威那两个字签上去之后。小慧她精神上会更加受不了。
　　对了，上面的受害人也写的是张曼妮，两个小姑娘也忽视了这一点吧？
　　张谦和张曼妮可都是两个虚构出来的人物啊！
　　“摁手印！”小晴把一盒印泥往我面前重重一丢，然后两只眼睛直直地瞪着我，一副不依不饶的神情。
　　我的心真的开始痛了，我一直在怀疑自己是否一直只是喜欢逗小晴玩儿，但是……
　　她现在的神情，真的让我很有些伤心。
　　不止是伤心，是真地有些心痛。
　　不管怎么样，小晴你真的对我一点感情都没有吗？你可是我第一个主动追求的女孩子啊！
　　我伸出指头摁了摁印泥盒，然后准备摁向那张纸。
　　“你疯了！？”杨主管又向我冲了过来，准备抢桌子上的那张纸，被我及时把它拿开了。
　　“杨姐，你先出去一下好吗？这是我和她们俩之间的事情。”我很平静地看着杨主管，我能理解她现在的担心。
　　从她眼中，我看到地只有关
　　可惜……和她之间只是一场错爱。
　　杨主管盯着我看了半天，大概感觉出了我的坚持，她默默地低下了头，然后转身慢慢地向公司大门外走去。
　　杨主管离开办公室之后，我跟过去把铁门反锁了起来，以免再有人干扰到办公室里的一切。
　　把手印摁在了那张纸上之后，我看着小晴的眼睛：“还需要我再做些什么？尽管提出来，都是我的错，有什么罪我都会认的。”
　　小晴把我摁了手印的那张纸拿过去看了看，然后递给了身后坐着的张曼妮。
　　张曼妮点了点头，似乎对这东西还比较满意。
　　“我们暂时不会追究你的刑事责任，但不意味着以后不会追究。”小晴似乎在做总结了：“另外，请你现在就从华威公司辞职，以后也不许再在这附近出现。”
　　“好地。”对于小晴地话，我无话好说，辞职对我来说，也是一个不错的选择，至少可以避免老爸回来了以后，我和亲妹妹小慧相认时地尴尬。
　　“这是辞职信，一并签了吧。”小晴又推了一张纸过来，她的准备工作还真是充分。
　　我取过笔，在辞职申请上签下了自己的名字。
　　“你走之前把向公司借的钱还了吧。”小晴拉开了她的屉子，取出了当初我向公司打的那张两千块钱借据。
　　记得当时借据是张曼妮让我签的，现在看来是放在了小晴手上。
　　“这个……”我有些犹豫起来，不是我不想还，是我身上现在根本没有那么多钱。
　　我取出了钱包，把里面撑开给小晴看了看……
　　“能不能缓两天？我把钱……花了……本来是想打两个月工抵掉的……”我向小晴解释了一下。
　　（求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……）


第190章 女性的身体
　　小晴走过去和张曼妮低声商量了一会儿，两人最后似乎达成了一致，小晴又向我走了过来。
　　“你暂时不辞职吧，但你以后不要再回公司来了，我们不想再看到你。”
　　“好的。”
　　“你可以走了。”小晴最后冷冷地来了一句，然后背转过了身去。
　　我走了两步，想了想，忍不住又转了回来，看向了小晴的背影：“最后和你说几句话。”
　　小晴没吱声，不知道她有没有在听我说，又或者知不知道我是和她在说。
　　“小晴……你是我人生第一个爱上的女孩书，也是我人生第一次主动追求的女孩书，我太性急了，不该鬼迷心窍，对你动那些歪心思……这一切，都是我的错……希望没对你造成伤害……以后……我再不会来烦你了……”
　　还想再说些什么，却什么也说不出来了，小晴一直也没转过身来。
　　算了，还是不要再惹她讨厌了。
　　走吧。
　　一直走到铁门边，电影和小说中的经常出现的某一幕狗血剧情也没出现……
　　比如……小晴突然转过身来。追上几步。对我大喊了一声：“其实……我也一直爱你！”
　　唉……真佩服自己。现在居然还有心思想这些……
　　出了公司地门。发现杨主管就靠在走廊地墙壁上站着。一见我出来。立刻迎了上来。
　　“她们到底要怎么样？”
　　“没事儿。只是让我以后不要到公司这边来了。”
　　“你傻啊！为什么要留这些证据在她们手上？她们可以拿那些东西要挟你一辈书地！别看她们现在很单纯地样书。女人长大之后。心思都会变坏地……”
　　杨主管说完，一脸焦急地看着我。
　　长大之后，心思变坏？这理论包括杨主管她自己吗？
　　“以后有什么，也是我应得地。”我向杨主管笑了笑，实在不想继续这个郁闷的话题。
　　“可事实不是那样书的啊！亲了一下算什么？就成了强+奸未遂？她们明明就是利用你的善良在讹诈！”杨主管越说越激动起来。
　　“小声点儿……”我不得不提醒了杨主管一声，她这么大声音说这种事情，被人撞上才够尴尬的。
　　“弟弟你……”杨主管有些说不下去了，她看着我摇了摇头。
　　“我们去游泳吧。”我向杨主管笑了笑，不想让自己的心情如此灰暗郁闷。
　　“好吧。”杨主管应了一声，表情还是一脸的无奈。
　　和杨主管乘坐电梯下了楼。心里犹豫着要不要再和秦玲打个电话，问下她们姐妹的情况，犹豫了一下，最后还是拨通了过去。
　　手机响了半天。秦玲没接，多半是不方便接，再拨，还是没人接。
　　算了。
　　手机刚挂断。却马上就又响了起来，我以为是秦玲打来的，连忙接通了。
　　“小威，这几天上班还好吧？我快忙昏头了，一直想给你打电话，就是没抽出时间来……”
　　居然是老爸！
　　他偏巧这时候打电话给我。
　　“还好啊，一切都好。”我边说边看了杨主管一眼。
　　“小慧把钱给你了吧？”
　　“给了……”听到老爸提到小慧，我不由得紧张起来。
　　“和她……相处……还好吗？”老爸接着问了一句。
　　“很好。”我笑了笑，他不会是知道了什么。故意这么问我的吧？
　　“小慧她性格比较内向，你也有点内向……唉……”老爸在那边似乎叹了口气。
　　我没吱声，不知道他感概什么，希望张曼妮没把被我强吻地事情告诉他，不然他一定会疯掉的。
　　“你知不知道，小慧前几天因为一件事生了我的气。到现在都不肯理我，她性格还真够倔的……呵呵……”
　　这样啊？我听到老爸地话，倒是松了口气，他看来并不知道强吻的事情，最好小慧多几天不理他，把强吻那件事淡化掉就好了，
　　“听说，小玲的妹妹小琴过来了？”老爸自言自语了几句见我一直没理他，又接着问了一句。
　　“嗯……”我不知道他问秦琴做什么。心里突然一阵说不出来的发堵。我好象心里很不希望从他口中提到秦玲。
　　“你上次说地谈恋爱了，是不是说和小琴？”老爸追问了一句。
　　我不想回答老爸任何关于秦氏姐妹的事情。
　　“其实。有件事情我一直想和你谈谈的……”老爸见我没吱声，又接着说开了。
　　“我的那些事情不需要你管！”我打断了老爸的话：“还有别的什么事吗？我还有事要去忙呢！”
　　老爸在那边又沉默了，几秒钟之后他才开口：“我给你卡里打了三千块钱，这个是你暑假期间额外的生活费，从我卡上直接转过去的，不用到公司打借条，但你也不要乱花，暑假期间，不会给你再追加生活费了。”
　　我有点弄不懂了，他给我这三千块钱生活费是干嘛的？先问我是不是和秦琴谈恋爱，然后就给了这五千块钱，难道是赞助我追秦琴地费用？
　　是秦玲告诉他我在追秦琴的吗？秦玲你还真够多嘴的！
　　秦琴的事情我根本不想让老爸知道，姐姐秦玲成了我后妈，我如果再和妹妹秦琴好上了，这种事情到底合不合适？
　　当初让秦玲把秦琴叫过来的时候，我肯定有点鬼迷心窍，现在冷静下来想想，这件事，确实不太妥当。
　　老爸会愚蠢到主动赞助这件事吗？
　　不太可能。
　　真是乱七八糟！
　　应该不是赞助我去追秦琴的钱吧？那又是做什么地？让我和小慧改善关系？
　　天知道！他不说清楚，我也不想问。
　　不是不想问，是不太好问。
　　“谢谢。”
　　我很简单地回了老爸一句，这种时候，还能说什么呢？难得他对我大方一次。
　　“旁边有人说话不方便吧？”老爸象是意识到了什么。
　　他这么一说，我心里一惊，倒是意识到了杨主管还在身边呢！
　　我刚才没说什么不能让杨主管听到的话吧？
　　“嗯。”我点了占头，倒是把自己刚才的沉默掩饰了过去。
　　“行，那你去忙吧，我被一个大项目陷在这边了，可能还要些日书才能回去。”
　　“嗯。”
　　挂断了老爸的电话之后，我向一直等在不远处的杨主管笑了笑：“我们走吧。”
　　“嗯！”杨主管也冲着我笑了笑，刚才办公室的事情之后，她的精神看起来明显差了许多。
　　真不该让她这么担心的。
　　从公司去冬湖的车书只有一趟，上面人比较多，真不明白正中午地，天上这么大地太阳，这些人为什么要挤这趟车。
　　好在是空调车，进去之后，人虽然多，但并不显得热。
　　我拉着车厢上面的扶手站住之后，杨主管什么也没抓，直接用双手抱住了我地腰。
　　在别人看来，一定会认为我们是一对情侣，不然不会这么亲近的。
　　我有点弄不懂杨主管到底想和我保持一种什么关系，可能她很喜欢在我怀抱中的这种感觉，但是……我一沾到她的身体，体内就忍不住会有一种异样的冲动。
　　毕竟我对女性的身体还不是很熟悉，而且处于一种很渴望的状态，也许杨主管现在什么也没多想，但她这样一抱住我，我就又开始胡思乱想了。
　　胡思乱想的结果，就是年轻气盛的某样东西不老实地撑了起来，正好触在杨主管软软的小肚肚上。
　　我晕，随着车书摇晃这样一撞一撞的，杨主管感觉不到才怪。
　　可她并没有什么异样的表情，抱着我的腰，脑袋若有若无地贴着我的胸，很轻松地哼着歌
　　她不会对我这种生理反应已经很习惯了吧！？
　　糗！！
　　（求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……）


第191章 公交车上的女孩
　　还是做女人好，有什么生理反应，表面是看不太出来的，男人就不行，心里面只要有那么点小心思，某样东西就会让你的内心暴露无遗。
　　我把身体向旁边侧了侧，避开那东西和杨主管的撞击，以转移开自己的注意力，不然精神会一直集中在那地方，就更难让它恢复正常状态了。
　　可能我以后和女人的身体接触多了，这种毛病就会慢慢消失吧？
　　但愿如此，那东西在公共场合一撑起来，我就有些心慌，生怕被人看到。
　　有时候一些事情，越是怕人看到，就越是会被人看到。
　　我不经意地往旁边那座位上看了一眼，这是一个单座，上面坐着位年轻女孩儿。
　　很快我就发现了一件很严重的事情。
　　因为我和杨主管站在她旁边，她坐着，我们站着，她头的高度，刚好是在我腰部，准确来说，是下腹部。
　　我那个不甘寂寞的东西，刚才为了避让杨主管的小肚肚，往旁边一侧，可好，几乎就在这女孩儿的脸旁边了。
　　但是，我把身体侧转回去，就不可避免地又要撞击杨主管，不侧转回去，女孩儿如果稍稍转一下脸，面前这情景肯定会吓她一大跳。
　　我晕！
　　后面发生地事情有些出乎我地意料。
　　女孩儿没有转过头来。而是不知道是想向前面看什么。把小脑袋稍稍往我这边偏了一些。
　　我猝不及防。连忙想让开。但已经来不及了。而且公交车里面还在还有些挤。加上我怀里又抱着杨主管。想让开也不是那么容易地事情。
　　结果女孩脑袋往旁边一偏地结果。就是她地脸一下子撞在了我那东西上。
　　女孩儿很奇怪地转过头看了一眼。大概是想看看自己到底撞到了什么奇怪地东东……
　　这一眼我同样避无可避。看得我真是有些热血喷涌、羞愧难当。那个脸上啊。顿时和火烧一样热。
　　拜托！没事儿您东张西望什么啊？这样很容易引起尴尬地！
　　本来我一直很努力地想把注意力从那里移开，但座位上那个女孩儿的一撞一望，顿时又让我注意力转移不开了。
　　真是要命的尴尬！
　　那女孩儿怔怔地瞪了眼前那情景几秒钟。然后下意识地向上看了看，也许想知道站在这里的，到底是个多么龌龊和猥琐的人吧？
　　我连忙把头转到一边去了，免得被她知道猥琐男也可以长这么帅。
　　转过头的真正目的。当然是不想让她记住我的相貌，嘿嘿。
　　过了好一会儿，我才又把脸转了回来，偷偷用眼角看了那女孩儿一眼。发现她已经把脸转向窗外那边了，我这才放下心来。
　　我这偷看的一眼，正好从女孩儿的正上方看下去，我突然又发现了一些新地情况。
　　我忍不住把头转了过来，很认真地往下看了看。
　　昏死！女孩儿的T恤胸口部位微微敞开了一些，我站的位置又恰到好处，刚好从上而下看了进去。
　　哇哇哇！似乎看到了什么，似乎什么也没看到，反正我的目光一看到那里面去。就再也移不开了。
　　真惹火啊！
　　车子急刹了一下，女孩儿身体不由自主地往前倾了倾，在某个瞬间领口也敞开得更大了一些，我靠！我好象看到什么了！
　　完了，注意力分散不了，某些物质地硬度反而在继续加强。
　　我左右移动了一下脑袋。想找一个更合适一些的角度，正在这时候，女孩儿突然抬起了头，和我对望了一眼之后，她顺着我的目光往自己胸前看了一眼，顿时发现了我在看什么，于是她连忙抻手把胸前敞开的T恤领口给捂住了。
　　郁闷了，又被发现了！
　　贼是不能做地，伸手必被抓……要想人不知。除非己莫为。
　　但是我很快又发现了一件奇怪的事情。
　　女孩儿一只手捂住胸之后。她的眼角似乎有意无意地在偷瞟我的那个地方。
　　我晕！她这是干嘛呢？难道她和我一样，也好这一口？
　　我心里不由得一阵莫名的兴奋。内心也更加龌龊起来，甚至有意无意把身体又向她脸颊边侧了侧，好让她能看得更清楚一些。
　　哼！我才不会象你那么小气呢！才看了一眼，就用手把T恤口给捂住了，如果你想看，我甚至可以……
　　正在很兴奋地胡思乱起的时候，女孩儿的另一只手从她座位的下面取了把折叠伞出来。
　　难道她要下车了？真是可惜啊，我还想多给她看一会儿呢。
　　一件更加意想不到的事情发生了。
　　女孩儿突然站起身，准备向外走去。
　　这并不是事情地关键所在。
　　她利用站起的这一瞬间，猛地从上往下把手中的伞砸向了我的那个东东……
　　然后她迅速分开座位边的人流往车门那边钻了过去。
　　那个疼啊！
　　想废了我吗？我靠！完全是故意伤害啊！我……我……我……我要报警！
　　可是，报警怎么和警察说呢？
　　残废了！残废了！
　　“哈哈，有位置可以坐了。”女孩儿刚一离座，怀中的杨主管就抢占了她地位置在那里坐了下来。
　　看来她根本不知道刚才我和女孩儿之间，发生了那么多惊心动魄、斗智斗勇的事情。
　　斗智斗勇的结果，当然是我完败，某样东西差点被当场打断。
　　人啊，有时候真的不能太自作多情，原来她刚才偷瞟我的目的，只是为了给她下一步的攻击进行目标定位！
　　什么女人啊！一点都不知道怜香惜玉，连男人那地方都舍得下狠手打！想让我断子绝孙啊？太恶心了！
　　以前就听说了W市的女孩子很凶悍，今天算是真正见识到了，以后我还是悠着点儿吧。
　　“坐啊……”坐下去的杨主管推了推我地大腿，然后笑嘻嘻地拍了拍自己地腿。
　　我倒！你当我是婉儿啊？可以坐你怀里？不怕我压死你？
　　“你坐，不用管我。”我向杨主管笑了笑。
　　身体的某个地方仍然在疼，先前那个不老实地东东这下彻底被打焉了，我真想找个厕所去仔细检查一下自己身体被伤害的程度。
　　郁闷啊！男女平等喊了这么多年，到现在还是一点都不平等，女人被欺负了可以找妇联，甚至报警，男人被欺负了，就只能自己一个人默默承受。
　　“怕什么？你看他们……”杨主管指了指她前面那个座位，上面就是两个人坐在一个位置上，但是他们是女生坐在男生怀里。
　　“不怕我压死你啊？”我瞪了杨主管一眼。
　　“那……要不我坐你怀里？”杨主管说着便站起了身。
　　那姿势好暧昧啊……前面那两位肯定是一对恋人，可我和杨主管算什么呢？
　　杨主管已经把我推坐在了座位上，然后很自然地坐在了我的腿上。
　　她坐着也不老实，小脑袋在我面前晃来晃去，发丝老是会扫到我的面颊，弄得我有点想打喷嚏。
　　车子突然又是一个急刹，杨主管差点从我怀里飞了出去，我连忙伸手把她给抱住了。
　　忘了说了，W市还有一个很重要的特点，就是公交车开得比赛车还猛，W市的公交司机师傅们如果组队去参加F1方程式，其他赛车队一定会全体破产。
　　杨主管回过头对我很妩媚地一笑，一脸开心幸福的神情。
　　这样从背后抱着她，我的手很自然地就放在了她的腿上，开始没感觉到，感觉到之后，心里又是一阵乱跳。
　　女人真是个好东西，全身都很柔软，不管碰到她们身体的什么地方，都让人心跳不已。
　　不过我的手并不敢在杨主管的腿上乱动，只是偶尔随着车子的摇晃，借机在上面轻轻蹭一下，即使这样，感觉都会很兴奋。
　　随着车子的颠簸，杨主管那软软的屁股，会很有弹性地在我腿上颠簸着，这种颠簸对我身体的撞击，同样让人非常的惬意。
　　（求催更票票……）


第192章 低腰裤
　　原来，享受女人，也是件很惬意的事情，以前怎么就没觉得？十几年的大好时光，就这么白费了。
　　亡羊补牢，现在为时未晚。
　　似乎和女人之间，还有种更让人兴奋的事情，一想到就让人脸红，心跳不止。
　　我现在好象只是停留在初级阶段。
　　不过那些高级阶段的事情，总让我不由自主地觉得丑恶，也许是我还太纯情，也许是我还没有克服某些心理障碍。
　　但杨主管确实帮我把未来的人生打开了一扇门，让我初初地领略了一下门里面的精彩。
　　更精彩的部分，究竟是一种美丽，还是罪恶？
　　也许在于每个人心里怎么想吧。
　　杨主管靠在我怀里，小脑袋晃来晃去，过了一会儿我才意识到，她是不是睡着了？
　　侧了一个脑袋，看了看，果然她眼睛闭上了。
　　是不是因为我怀里很舒服啊？就象那晚在江滩，我在秦玲怀中睡着的那次。
　　又一阵隐疼传来。低头看了看。发现自己某样东西已经完全消了下去。刚才被打得可不轻。以后还是别那么自作多情了。
　　万一那女孩儿手上拿地不是雨伞。而是菜刀。那我不是要做太监了？
　　往下看了看。结果又看到了一些不该看地东西。
　　夏天啊！真是个多姿多彩地季节。如果女人是春天型动物。在春天发情地话。那男人一定是夏天型地动物。在夏天发情。
　　因为……夏天地时候。女人地穿着实在让男人不发情不行。
　　就说现在地女裤吧。已经没有不低腰地了。估计设计和引导女裤潮流地。绝对是一群淫+人。就象设计那个快乐飞轮地高人一样。
　　让全世界流行低腰裤，而且趋势是越来越低，女孩子不穿就不符合潮流，而恰恰女孩子的天性都是追求潮流，所以每个女孩儿都要穿，还要抢着穿。
　　所以。杨主管穿的也是低腰裤。
　　所以，我的眼睛从我现在的角度，看到了一些不该看到的东西。
　　我看到了杨主管低腰裤里面，看到了她地小裤裤……
　　还是蕾丝花边半透明的那种。
　　很想再往深了看看，却什么也看不到了。
　　情况不妙，受伤的那个东西又不安份了。开始去顶坐在我怀里的杨主管。
　　再顶，就把她顶醒了。
　　要命啊，还是不要看了，我赶紧把目光移到窗外去吧。
　　路上有点堵，公交车行驶得很慢，慢到和路边骑自行车的人速度差不多了。
　　刚好就有一名年轻女性，看样子是个上班族，多半是中午回家吃了饭，现在骑着辆自行车去上班，她的自行车就在公交车旁边走。而且就在我窗子外面不到两米远地地方。
　　我真不是有意想要看她的，但看了她一眼之后，我就忍不住又多看了她几眼。
　　不是因为她长得漂亮。而是因为她穿的那件短袖上装。
　　那件短袖上装的袖子很短。
　　短到什么程度呢？短到基本只盖住肩，所以在她骑自行车的时候，双手扶着前面的车把，袖口自然就张得很开。
　　在城，这个很热的城市，男人夏天的晚上。是可以只穿条短四角裤就出门的，因为热，所以这习惯虽然粗俗，但已习惯成自然，习惯成自然之后，就自然成了一种风俗。
　　城结了婚的女人，也和男人们一样，会穿着四角裤，露着白白地大腿抱着小孩走上大街。但你绝对不会看到她们光着上身。
　　女人不能光着上身。是因为女人胸前的风情。
　　那种风情是不能随便让外人看到的。
　　这不废话吗？扯哪儿去了？
　　说回来。
　　在我车窗外。正骑着自行车地那名年轻上班女性，我没注意她的相貌。因为眼睛一直看着她敞得开开的袖口。
　　这个敞开的袖口，把她上衣里面的风情给全部展露无遗了，让她在我眼中，就好象没穿上衣，只穿了件胸+罩就骑车上了大街。
　　因为我连她胸+罩下面白白的肚皮都可以看得到，所以，她胸衣地颜色、大小对我来说，根本就是一览无遗。
　　我晕……
　　她如果知道在别人眼中，她已经暴露成这样子了，不知道会不会羞愤至死。
　　如果她是一暴露狂那就另当别论。
　　不过看她汗流湿衣，很认真地看着前面的路况，然后努力蹬自行车的样子，完全一良家妇女，应该没有暴露狂的特征。
　　那就活该我有眼福了，没想到在夏天坐公交车，还有这么一种风景可以观赏。
　　公交车和自行车的车速当然不可能完全同步，很快这个眼福便从我眼前消失了，我只好寻找下一个目标。
　　郁闷，这么热的天，大街上骑自行车的女孩子并不多，现在又不是上班时间。
　　骑车经过公交车旁边的，以中年男女居多，还有老年人，偶尔还会有一两个可能是中午回家吃饭，然后吃完饭骑车上学的小学生、中学生。
　　有地距离公交车比较远，有地会近一些。
　　突然有一名背着书包的中学生模样儿地小女孩儿，骑着车子赶了上来，然后和公交车平行骑行了一段时间。用一种色色的心态，偷看中学的小女生，实在是一种罪恶，虽然我极力抑制住让自己不要再目光犯罪，但还是忍不住向她腋下袖口那地方看了看。
　　小女孩穿的是件连衣裙，袖口也比较靠上，几乎只是挂肩，不知道是不是因为市比较热的缘故，女性上衣短袖部分基本都没有袖子，都只是稍稍挂肩而已。
　　所以，从我现在的角度，还是一眼就可以看进那袖口里面。
　　问题来了。
　　女孩儿可能因为年龄还小，所以胸前并没有戴那个成年女性才戴的东西，里面完全是真空的。
　　加上双手都扶着车把前行，身体前倾，所以那两枚没熟透的三角桃，就那么悬挂在胸前，被不怀好意的我无意中给一览无遗了。
　　我不知道自己现在是什么心情，罪恶外加兴奋？就象小时候，偷摘了别家田地里的甜瓜，却没被人发现一样。
　　可惜好景不长，公交车前面似乎不堵车了，公交车司机象是被憋了很久，突然发射出来了一般，把公交车给飞驶了出去。
　　没熟透的三角桃也迅速从我眼前消失了，让我心里感到很有些遗憾。
　　太龌龊了，居然去偷看一个中学小女生，真佩服自己，越来越堕落，堕落到没底的程度了。
　　以后别再干这种伤天害理的事情了。
　　这种事情真的很伤天害理吗？郁闷，真的不能怪我，谁让她们不好好注意一下自己的衣着呢？
　　更何况我只是看看，只是欣赏，就象欣赏别的什么赏心悦目的美景一样，然后在自己心里胡思乱想一番，并没有真正想要付诸实施什么犯罪行为，应该不算过分吧？
　　一想到付诸实施，我突然想起了中午在办公室被录的音，还有摁手印签的字据，背上不由得冷汗直冒。
　　强吻，算不算是在变相实施犯罪行为？
　　都是被杨主管教唆的。
　　我当然不能责怪杨主管，她只是在帮我。
　　想来，那两个小姑娘应该不会拿那些东西来要挟我，只是想对我起到一种警示作用，让我不要再对她们起什么歪心思。
　　小晴那么生气是为什么？而且帮张曼妮下套弄我的证据？
　　她和张曼妮之间究竟是什么关系？
　　她不会是对我因爱生恨了吧？哈哈。
　　一想到她那一脸严肃的神情，我还是会忍不住想笑。
　　对那张我摁了手印的纸，我心中倒不是很在意，如果张曼妮傻到真的要把它拿出来，那就让她拿出来吧。
　　那张纸被拿出来的后果是什么？
　　用脚趾头都能想出来。
　　就算警察把我捉进牢里去了，我老爸肯定会想办法把我弄出来的，就算弄不出来，塞些钱进去，总不至于让我在里面吃亏吧？
　　问题是当张曼妮知道我是她亲哥哥之后，会不会羞惭到要去自杀？
　　（求催更票票……）


第193章 杨飞的简历
　　告我强+奸？你强！丫的，你告啊！
　　本来念在张曼妮是我亲妹妹的份上，对她还有些歉意，她后来的行为实在让我对她歉意不起来了。
　　继续发挥一下，如果那个一直很讨厌我，不让我进门的奶奶，知道了她的孙子和孙女发生了这样的事情……
　　弄不好就直接脑溢血嗝屁了。
　　就算不脑溢血，她肯定也会坐在大街上双手拍地，在那里大哭：“我哪辈子造的孽啊！居然让家门中出这么丑的事情……”
　　笑喷了！
　　我是不是太恶毒了些？
　　唉，这样一种结果，似乎对不起老爸……
　　还有死去的妈妈。
　　郁闷了。
　　不想了。
　　反正。在小晴心目中地形象算是彻底毁了。
　　昨天晚上从晴天娃娃地口中。我感觉到小晴似乎已经慢慢准备要接受我了。偏偏我今天整出这样地事情来。
　　以后看来只能在网络虚幻地世界里。继续和晴天娃娃精神柏拉图了。
　　我决定永远都不告诉小晴。我就是那个嗜血狂魔。也许我们会成为一生地网络伴侣。
　　也不敢说。如果以后她嫁了人。她老公不允许她结交网络好友。那又如何？
　　算了。想那么远地事情干嘛？还是接着到窗外寻找路边骑车地漂亮MM们吧。
　　手机突然响了，我连忙把它拿出来接通了，连号码都没看。
　　“喂？说话方便不？”一个女声传了过来。
　　我楞了半晌，才猛然意识到打手机的人是是张丽华。
　　我小心翼翼地侧过头看了看杨主管，发现她小脑袋靠在我胸前。一点也不象被惊醒的样子。
　　于是我对着手机轻轻地来了一句：“你说。”
　　“昨天你让我弄的杨飞地简历我弄到了，怎么给你？”
　　“哦……”我想了一下，现在还真不方便去拿，但我确实又对这份资料很感兴趣。^^去看最新小说
　　犹豫片刻之后，我压低了声音：“我现在不太方便过去拿，你能不能把上面的经历简要地先念给我听听？从第一家公司开始。”
　　“好啊，你等着，我看一下……”张丽华应了一声，一阵纸响之后，她便开始把杨主管简历上的内容给我念了一遍。
　　很郁闷的是杨主管简历上的经历。居然只有市这边的，就一个前公司，根本没有提到别的城市和第二家公司。
　　她从那家公司的小促销员开始，一直做到离职时的销售经理。
　　特别是从年份上来推断，杨主管这份简历，第一家公司。开始工作的时间，是她十六岁地时候。如果她不是在简历上做了假，就是她对我撒了谎。
　　因为据她先前所说，她第一家公司肯定不在市，就算她十六岁离家去了第一家公司，十七岁被欺负，十八岁生下婉儿，她在那家公司应该也呆了至少两年的时间。
　　如果不能知道她第一家公司的真实情况，我就根本无法找到那些欺负她的人，也无法帮她讨还公道。
　　“你是不是在调查什么？她原来那家公司有我认识的人。我可以帮你打听到一些关于她的事情。”
　　“好啊。”我再次看了看怀中地杨主管，她仍然睡得很熟的样子。
　　“嘿嘿。”张丽华很诡异地笑了两声，似乎在提醒我什么。
　　“我不会忘了张姐的好。”我模模糊糊感觉。似乎已经利用张丽华做了很多事情了，但到现在为止，我还没有还过她任何一个人情。
　　现在只能继续开空口支票了。
　　“哈哈，先挂了，打听到什么了，我再给你电话。”
　　“嗯。”
　　虽然猜测张丽华不是个很好驾驭的人。但我还是忍不住让自己欠了她更多人情。
　　老爸为什么贬她的职？她犯了什么错？被贬职之后，她为什么不离开华威？
　　也许我关心的事情太多了些。又继续望向了窗外，想找寻新的目光骚扰目标，心里却静不下来了。
　　“啊！”
　　杨主管突然叫了一声，把我吓了一跳。
　　“怎么了？”我连忙把脑袋凑到她脸蛋儿旁边问了一声。
　　“做梦呢……”杨主管笑了笑，然后在我怀里伸了个懒腰，结果我一不小心从她略略有些敞开的领口里看了进去……
　　我晕！现在都什么习惯啊？还是不要这样了，太龌龊了！
　　连忙收回了目光，杨主管的懒腰还没伸完。
　　看着她因为伸懒腰而坚挺起来的胸部。我有种忍不住想用两只手紧紧抓握上去地冲动。
　　当然只是想想。
　　人类的情感应该是神圣的。不应该总是想着些与肉+欲有关地东西。
　　我和杨主管之间到底算什么？
　　两天前我也一直问过自己一个类似的问题，是问自己。我和秦玲之间到底算什么……
　　我其实最该问的问题是，我到底是个什么人？
　　再亲密的异性同事之间，坐车的时候，也不该女同事坐在男同事的腿上吧？
　　“很瞌睡地时候，打个盹，感觉特别舒服。”杨主管一脸惬意的表情看着我。
　　“呵呵。”我很心虚地笑了笑，杨主管大概不会想到，就在刚才她伸懒腰的一瞬间，我居然就对她生出了那么多罪恶的想法。
　　下了车，到了冬湖附近，杨主管拉着我到处找买泳衣的地方，她说如果在沙滩浴场那边买，会更贵一些。
　　我不是很懂，跟着杨主管四处乱转，来到了一家看起来很大的店子，里面都是一些游泳用品。
　　我的泳衣很好解决，最便宜的那种几块钱一条的就行了，另外我还买了顶泳帽，主要是想防止头上地纱布进水。
　　进水肯定不可避免了，能让伤口少浸进些水就行了。
　　另外还有件事让我很犹豫，今天我为了遮掩身上地伤口，穿的是长衣长裤，换了泳裤之后，杨主管岂不是可以看到我身上那些淤伤了？
　　杨主管挑来挑去，就是决定不了买哪一款泳衣。
　　我看到一款布很少，看起来很暴露地泳衣，笑嘻嘻地指着它向杨主管建议了一下：“这款不错。”
　　杨主管看了看那款泳衣，脸不由得有些红了，我当然不是真的建议她买这一款，只是逗她好玩儿罢了。
　　杨主管很出乎我意料地指着那款泳衣对老板说：“就这款吧。”
　　这下该我脸红了，这款能穿吗？我很怀疑那么小几块布，杨主管穿上它之后，能不能把屁股完全遮住。
　　虽然很想建议杨主管换一款布多一些的，但我心里倒是挺期待杨主管穿上这身泳衣之后，会是什么效果。
　　最终我什么也没说，眼睁睁地看着杨主管把这款泳衣买了下来。
　　有些后悔了，万一沙滩上人很多，穿着很暴露的杨主管，让别的无聊男人看去了，我岂不是很吃亏？
　　我又不是她老公，也不是她男朋友，怎么想到吃亏这上面去了？
　　反正我心里有点不愿意了，虽然我也很想看杨主管穿这款泳衣的性感模样儿，但相较别的男人也可以看到这件事上，我宁愿杨主管穿更严实一些的泳衣。
　　但她已经买了，我想后悔已经来不及了。
　　除了泳衣之外，杨主管还买了个有点类似于玩具的塑料救生圈，看来她水性确实不是很熟。
　　不是礼拜天，刚好又是中午，沙滩上根本没有人，只是水里面零星见到几个游水的人，彼此之间离得都比较远。
　　存放好随身物品后，我和杨主管分别去了男女更衣室。
　　我换了泳裤，戴了泳帽，很快就从里面出来了，在外面转了至少有五分钟，杨主管才从里面走了出来。
　　她显然不是经常晒太阳的那种，裸露出来白白的肌肤在正午的阳光下看起来很有些晃眼。
　　杨主管并没有把大大的塑料救生圈拎在手上，而是把它套在了腰间。
　　我能猜到她为什么会这么做。
　　（求催更票票……）


第194章 深水区
　　杨主管用一只手扶着腰间的救生圈，快速跑到了我身边，然后用另一只手用力把我往水边推着：“快走快走！”
　　“哈哈哈哈……”我乐了起来，知道她为什么这么急着要下水。
　　就快到水边的时候，杨主管伸手把我拉住了，她很疑惑地看着我身上的那些淤伤：“弟弟，你身上这是怎么回事？”
　　“没事儿，今早上下楼的时候，一脚踩空，从楼梯上滚了下来。”我把刚才换衣服的时候，想的谎言说给了杨主管。
　　“怎么摔这么重啊？”杨主管很有些紧张地查看着我身上的伤势。
　　这个谎有点圆不过去，因为我现在身上的伤看起来确实太吓人了，大块大块的淤青。
　　“我个头比较大，摔下来的时候连滚了好几个滚……”我只好又解释了一下，眼睛却不由自主地从上往下看着杨主管胸前那块布。
　　那块布确实紧张了点儿，杨主管胸前的坚挺，至少有三分之一没能被它遮住。
　　“看什么看！”杨主管突然感觉到了我的目光，有些娇嗔地瞪了我一眼，然后快步向水里跑去。
　　我很遗憾地看着杨主管的救生圈，心里想，如果她不把救生圈套在自己身上，就凭刚才看到的那一小块布，我估计她大半个屁股都要露出来了。杨主管身上这么白，屁股一定也很白……可惜了，都被那可恶的救生圈给挡住了。
　　我日，又想哪儿去了？
　　我快追了几步。跟在了杨主管地身后。还是早点下水吧。好让水面遮掩住我下面潜藏地罪恶……它又有些不安份了。那薄薄地泳裤根本挡不住它。
　　我身上地伤被水浸过之后。很有些疼。不过这些疼都在我地忍受范围之内。忍过一会儿之后。就没觉得什么了。
　　水稍微深一些之后。杨主管就有些不敢再向前走了。我笑嘻嘻地拉着她地手。并且一再用言语保证她地绝对安全。才把她慢慢骗去了深水区。
　　杨主管神情显得很有些惊恐。不过有我拉着。再加上救生圈还在腰间。过了一会儿之后。她慢慢地放松了下来。
　　我继续向深水区划去。杨主管地双脚已经离了地。她肯定无法感知现在地水深了。
　　我突然一个翻身扎到了水底。然后抓住杨主管地脚踝往下猛地一拉……
　　在水底我都听到杨主管那声嘶力竭地叫喊声了。
　　我连忙浮上了水面，不知道她对这种玩笑的承受力有多强，如果能承受，我再加些份量。
　　“你干什么！？吓死我了！！”杨主管的脸色惨白，头发也被水给浸湿了，显然她刚才很有些慌乱。
　　“呵呵。”我笑了起来。
　　“不许再这样捉弄我！”杨主管一手摁着腰间的救生圈，一手死死地抓着我的手臂。
　　“哈哈哈哈。”我更加开心了。看来她确实不会水。
　　“我怕……”杨主管一脸哀求的神情看着我。
　　“好好好，我不会再捉弄你了。”我从杨主管脸上看出了她是真的害怕。
　　“这里离岸怎么这么远了啊？”杨主管不安地向四周看着。
　　“不用担心，有我在。再深地水也没事儿。”我抹了一把脸上的水，安慰了杨主管一下。
　　“那你不许再捉弄我了。”杨主管糗糗地看着我，可能她一开始也没想到自己会那么害怕。
　　“不会啦！”我看了看杨主管的救生圈：“你把它放一边去吧，我教你游泳。”
　　“不！”杨主管坚决地摇了摇头：“你就这样教我。”
　　“你用这东西，永远都学不会游泳的。”我无奈地看着杨主管。
　　“算了，我不要学游泳了。到这里来……只是想感受这世界上只有我们两个人的感觉。”杨主管说这话的时候，换了副很温柔的表情看着我。
　　这话什么意思？昨晚在那房间里，不是就我们两个人吗？
　　“呵呵。”
　　我笑了两声，没回答杨主管的话，在她身边游了一圈之后，稍稍向远处游了一些。
　　“弟弟快回来啊！我怕……”杨主管又叫喊了起来。
　　我只得游了回去，一手拉着她的救生圈，一手在水里划着。
　　这下杨主管安心多了，也敢偶尔松开手划两下水。
　　现在可以百分之百肯定她不会水了。我还是别离她太远了。以免她出什么危险，她那个救生圈根本不专业。就只是一件普通的塑料制品罢了。
　　因为泳衣地关系，杨主管总是时不时看向自己的胸部，然后把那块可怜的布向上提一提。
　　我其实有点不敢往她那里看，不是不想看，主要不想在她面前表现得那么色，从她有些尴尬地神情，我猜她现在很有些后悔买这款泳衣。
　　“你怎么学会游泳的？”杨主管找了个话题出来。
　　“小时候，离家不远的地方就有一条河，在水里泡多了，就学会了。”我一边拉着杨主管慢慢游着，一边随意地和她聊着天。
　　“我小时候也去河里试过，差点淹死了，所以，后来再不敢下水了……”杨主管开始有一搭没一搭地和我讲起了她小时候的一些事情。
　　不知怎么的，我不太想听她过去的故事，丢失弟弟，妈妈自杀，加上后来被人欺负，已经注定了她前十几年地生命是灰暗的，听到只能让人郁闷。
　　但是杨主管并没有再讲什么伤心的事情，而是讲了些趣事给我听。
　　感觉她是个很乐观的人，虽然经历过那么灰暗的事情，但她显然并没有因此失去对生活的信心，反而在她的话中，我能感觉得到她对美好生活的渴望，而且她也深信未来是美好的。
　　如果她不能找到一个真心爱她，爱婉儿地男人，她地未来能幸福吗？
　　一想到这个问题，我就有些头疼，这本来不该是我的责任，但是昨晚地事情之后，我似乎已经无法摆脱这种责任了，虽然杨主管并没有这样要求我。
　　水面上不知时间，但我感觉我们就这样一边慢慢游划着，一边在太阳下聊着天，至少也过了有一个小时了吧？
　　太阳光太强烈，水面波光很有些晃眼，我身边的杨主管在阳光下也显得有些耀眼。
　　“好象什么地方有点不太对……”杨主管皱起了眉头。
　　“怎么了？”我有些奇怪地看了杨主管一眼。
　　“我听到救生圈在漏气。”杨主管的神情显得有些慌乱。
　　“没事儿的，就算它漏了气，你还有我呢。”我向杨主管笑了笑，在太阳下的水面上，漂了这么长时间之后，我感觉很有些懒洋洋的。
　　“你帮我看看是哪里在漏气。”杨主管一边说一边在她的救生圈上四处乱摸着。
　　“这个很简单。”我说着就用力把杨主管的救生圈往水下面摁去，哪里漏气，在水面下看哪里有气泡，一试便知。
　　“喂喂喂！别这样！”杨主管连忙阻止了我：“我好象已经找到漏气的地方了。”
　　“哦？”
　　“就在这里。”杨主管把手摸到了充气口附近，她研究了一会儿之后，似乎找到了问题所在：“是这里没堵紧。”
　　“那你把它塞紧一些就行了。”我心不在焉地回了杨主管一声。
　　杨主管不知道为什么，突然伸手把进气口的塞子给拔开了，这下救生圈里的空气一下子全喷了出来。
　　杨主管慌忙想把塞子重新塞回去，却因为手忙脚乱的缘故，半天都没能把塞子塞回去，看着看着，她腰间的救生圈就瘪了下去。
　　“完了完了！”杨主管似乎更加心慌了，手也抖得厉害，结果她更加堵不上那塞子了。
　　我只好从她手中把塞子接了过来，试着去堵那气口，也弄了半天没能把它堵上。
　　再堵上也没什么意义了，因为它已经瘪得差不多了杨主管用双手死死地扒住我的肩头，一脸惊慌地看着我。
　　（求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……）


第195章 泳裤
　　“好了，别怕，我说了我是你的救生圈。^^去看最新小说”我安慰了一下杨主管。
　　“你现在千万别和我开什么玩笑，我害怕。”杨主管战兢兢地看着我，她肯定对刚才拨了救生圈的塞子非常后悔。
　　“你这么怕，我当然不会了。”我向杨主管笑了笑，然后用手揽住了她的腰。脚下继续踩着水，然后往浅水区方向划了过去。
　　现在抱着地的感觉，和昨晚又有些不同，昨晚她衣衫整齐，今天却穿了一套这么性感的泳衣。
　　这样抱着，有些肌肤相亲的感觉了，如果不是在水里，怕她呛了水之后害怕，我怀疑我会忍不住对她做些什么。
　　杨主管离开救生圈的保护，被我这样扶住之后，似乎找到了一些感觉，手和脚不自觉地跟着我划了起来。
　　“我托住你的腰，你可以试着游一下。”我向杨主管建议了一下。
　　“能行吗？”杨主管还是有些怕怕的。
　　“你尽管放心，有我在，不会让你出事的。”我继续鼓励着杨主管。
　　杨主管似乎有些动心了，犹豫了一会儿之后，她试着伸出手向前刨了一下水。
　　“有感觉吗？”我问了杨主管一声。
　　“好象有点了。”杨主管似乎比较兴奋。“把腿踢起来。”我自己地游泳技术很不专业。所以教杨主管地时候。也不是很专业。
　　“呵呵。”杨主管被我托住之后。很开心地笑了笑。然后用脚踢了会儿水。
　　我不是个专业地游泳教练。所以见到杨主管手脚并用都划起来之后。我悄悄把托住她身体地手给松开了。
　　杨主管立刻尖叫一声向水下面沉去。我去拉她地时候。她一边尖叫着。一边在水里乱抓乱踢。结果我反而没办法拉住她了。
　　“别乱动！先抓住我就行了！”我不得不大声提醒了一下杨主管。
　　杨主管终于抓住了我地身体。她惊慌失措地死死抓住我。把我这个半专业也抓得也失去了平衡。这下可好。两人一起往水面下沉去。
　　杨主管大概是发现了我不能象救生圈一样浮在水面上，这下更慌乱了，又开始乱踢乱抓乱叫起来。
　　我也呛了几口水，为了避免杨主管喝太多水，我不得不先去救她。但现在想抓住她还真不容易。
　　抓了半天，没抓住她的手，却抓住了她的泳裤，不管了，抓住什么算什么，把她扯过来之后，我再次托住了她的腰，然后调整姿势从水下把她往水面推了上去。
　　杨主管被我推出水面之后，连咳了半天水，然后很有些惊恐地大口喘着气。
　　“你别乱动。我才好救你，你乱踢乱蹬，我救都没办法救你了。”我忍不住说了杨主管几句。
　　当然。这一切只是有惊无险，就算她再乱蹬乱踢，总会有蹬不动的时候，我还是可以把她弄出水面地，只不过是让她多喝上一肚子水的事情。
　　“你教我游泳地时候，怎么能松手呢？”杨主管一脸委屈地看着我。
　　“你游得挺好的。我想松手试试你能不能自己游，如果能行，你就会游泳了。”我向杨主管解释了一下。
　　杨主管没说话了，嘴巴噘得老高瞪着我，看来她真的生气了。
　　我还是第一次见杨主管这样生气，有点象一个受了委屈的小孩子一样。
　　“哈哈，看你嘴巴上可以挂个瓶子了……”我打趣了杨主管一句。
　　杨主管还是没说话，仍然噘着嘴，看来还不是一般的生气。
　　“好好好。是我错了。我不该松手的。”我没想到杨主管会真的生气，只好拍了拍她地背。好好安慰了她几句。
　　“哼！这还差不多……差点把我淹死了！”杨主管又瞪了我一眼之后，脸上的表情才多云转晴了。
　　“哈哈，不会淹死你的，我们到浅水区去游吧，在那边就算我松了手，你也不会再呛水了。”我向杨主管建议了一下，确实，她刚学会游泳，我不该带她来深水区的。
　　“嗯，你快带我过去……”杨主管马上对我的提议表示了赞同。
　　我半抱半拉着杨主管游了十余分钟，终于把她带回了浅水区，脚下能踩到地面之后，杨主管显得安心多了。
　　“你再象刚才那样游一下试试？”我向旁边让了让。
　　“嗯。”杨主管习惯性地检查了一下胸前，然后又伸手到水面下，可能是检查泳裤的情况去了。
　　女生就是麻烦，又想穿得少，又怕不小心漏*点，真替她们感到累。
　　“完了！”杨主管轻叫了一声，脸色也一下子变了。
　　“怎么了？”我皱起了眉头。
　　“我……我……”杨主管一副欲言又止的模样儿。
　　“到底怎么了？”我向前划了两下，在杨主管身边站住了。
　　“你千万别往下看啊……我……我……我的泳裤不见了……”杨主管一脸尴尬地看着我。
　　“泳裤不见了？”我一时有点没反应过来。
　　“是啊！肯定是掉在刚才那地方了。”杨主管一脸郁闷的表情。
　　“我回去找找……”说着我就准备向刚才过来的地方游去。
　　“不要啊！”杨主管死死地拉住了我地手臂。
　　“又怎么了？”我有些奇怪地看着杨主管。
　　“万一有别人过来了怎么办？”杨主管糗糗地看着我。
　　“不要紧的，这水有些浑浊，别人看不出来的。”我安慰了杨主管一句，如果要去找她地泳裤，那我得赶快了，不然时间一长，谁知道那一小块布会漂到什么地方去？
　　不会是我刚才扯她的那一下吧？
　　完了，肯定是的，她的泳裤是从侧面用系带系住的，我刚才为了拉住在水里乱挣的杨主管。无意中扯了那系带。
　　“不行！”杨主管仍然死死地拉着我地手臂，一脸惊慌地神情。
　　女孩子光着屁股的时候。估计是心里最慌乱地时候……何况这里还是在公共场合，而且现在浴场中的人明显比我们刚来的时候多了一些。
　　远远看过去，岸边似乎有大队人马往这边靠近，因为太远，看不太清楚，不过他们不一定是来游泳的。
　　“那怎么办？我们一直站在这里啊？”我暂时也想不出什么好办法了。
　　杨主管再次噘起了嘴，而且有些不安地看着我。多半是怕我现在突然潜水吧？
　　我忍不住开始在心里想杨主管光着屁股是什么样子了。哈哈，邪恶啊！
　　“把你的泳裤脱下来给我。”杨主管突然象是想到了个主意。
　　“什么？”我有点不太敢相信自己的耳朵。
　　“把你地泳裤脱给我穿。”杨主管重复了一下刚才她说地话。
　　“不会吧？我脱给你，那我不是光屁股了？”我抗议了起来，这什么主意啊？
　　“你是个男的，怕什么啊？没人会看你地，我是个女的，被人看到光屁股要丑死了……”杨主管一脸乞求的神情。
　　她说的好象有点道理，我晕……
　　又犹豫了一会儿之后，我只好伸手到水下面，把自己的泳裤给脱了下来。
　　脱裤子的时候。无意识地向下看了看，发现水没有我想象中的那么浑浊，我甚至可以清清楚楚地看到自己那黑黑的一团。
　　忍不住偷偷向面前地杨主管下面看了一眼。
　　昏死！她的泳裤果然没有了。水面下只剩白白的身体，基本每个地方都可以看得清清楚楚。
　　只是杨主管早有防备地用一只手捂在了自己小腹下面那个地方。
　　男生地手虽然大，但那地方用一只手，有时候还捂不住，特别是兴奋状态时。
　　女生的手虽然小，但是一只手就足够遮住她们自己的一切了。尽管如此。这一眼还是看得我很有些热血沸腾，真想让杨主管把手拿开，被她小手遮住的地方，肯定很让人惊心动魄。
　　（以下内容免费：第一次写书，写的不好，无论成败，只想坚持住自己的风格，上架之后，除了吃饭睡觉。没有哪一分钟不是在写字。就连睡觉做梦也在构思。
　　到今天为止，一天12000字地更新。已经坚持半个月了，原以为这是一个不可能完成的任务，但却坚持下来了，尽管如此，骂声和不满还是占了百分之九十以上。
　　我能力有限，无法达到大家所期望的高度，真能让所有人满意，那我就成大神了，可惜我不是，尽管很努力了，但成绩还是很仆，所以那些威胁我说我再不改变风格就会扑到死的朋友，就不要再白费口舌了，就算您再刷屏，问候完我家里所有的女性，我该仆还是会仆到底，但是，我即使仆到死，也不会依您的意思去改变自己的。
　　实在不行，求您别看了，或者您自己去写一本，想怎么写就怎么写，保证您自己能满意，发表到网上，您就一大神了，何必和我这个可怜的小写手如此过不去？
　　非常感激一直到现在还在坚持订阅这本书的兄弟，虽然人数不多，而且越来越少，但你们给了我希望，书写地不好，我真诚地向你们表示歉意，但我发誓我真地很努力了，如果我有一百分的能力，我绝对使出了一百二十分地努力，无论如何，我会为你们一直写下去的。
　　月底了，知道想进下个月的都市分类月票榜前十很难，但我还是恳请大家支持一下，一天12000的写下去，订阅这么少，不出去打工，生活已经开始出问题了，我可以对不起我自己，但我不能对不起我女朋友，我不能一直用一种虚幻的希望去欺骗她，下个月，一天12000字我会再坚持一段时间，希望情况能有所改善。
　　一些因为经济困窘看盗贴的兄弟，也是本书忠实的读者，我一样感激你们每天的点击和推荐票票，但经济条件无比优越，也不在乎那几个小钱，却要以作者写的不好作为不支持正版，跑去看盗贴的理由，我真的很无语。
　　对于书评区经常出现的妈+逼+的！写的什么垃+圾东西？老+子不订了，看盗贴去！我真不知道该说什么好了，既然是垃+圾东西，您就别看了，免得污了您高贵的眼睛，求您了，行不？
　　忍不住又有些激动了，乱七八糟我也不知道自己说了些什么，大家见谅，最后，还是恳请下月的月票，不肯给的，不屑给的，不用再劳神费心到书评区刷屏骂我，然后告诉我月票我想都不要想之类的话了，我知道我不值得您的月票，我知道您对我很不屑了，好吗？）


第196章 女大学生
　　突然想到了一件事，让我更加有些喘不过气来。
　　我和杨主管现在全都赤+裸着下+身，或者应该说，算是一丝不挂了吧？面对面站在相距不到一米远的水中。
　　如果我们现在不是站在水中呢？
　　不敢想象那是一种什么情景。
　　杨主管你干嘛用手把那里捂那么紧啊……真想冲过去把她的小手掰开。
　　“快给我。”杨主管向我催促起来，不知道是不是察觉了我在偷看她。
　　“哦……”我只好老老实实地把自己脱下的泳裤递给了杨主管。
　　就这么赤+身+裸+体地站在她面前不足一米远的地方，而且某个东西硬得象铁一样支楞着，心中的感觉还真是怪异。
　　我可没用手把那里遮掩着，杨主管从水面往下，肯定也可以看到我，于是我也下意识地伸手捂住了自己。
　　一只手不行，得两只手全用上才行。
　　捂着干嘛啊？装纯？
　　杨主管把我地泳裤接了过去。似乎准备要穿上它了。从她说泳裤不慎脱落了之后。我地眼晴一刻也没从她身体上移开过。死死地盯着水面下方。不知道自己此刻到底在想些什么。
　　杨主管似乎意识到了。如果她想穿上我递过去地泳裤。那只捂住自己那部位地手。也必须要松开帮忙才行。
　　可能注意到了我地目光。杨主管低低地对我来了一句：“转过身去！”
　　偷看被发现了。我只得糗糗地转过了身去。心中地感觉更加怪异了。因为我现在是光着屁股。杨主管透过水面肯定能看到。
　　女人对男人地应该没什么观赏兴趣吧？没做过女人。我不知道。
　　过了一会儿。才听到背后杨主管那如释重负地声音：“好了……”
　　“我找你的泳裤去了。”我没转身，准备向刚才过来的地方游回去。
　　“哦……”杨主管应了一声。
　　我正准备游离这个地方，屁股上却被人踢了一脚。
　　一回头。发现杨主管正脸红红地看着我。
　　不用说，那一脚肯定是她踢的。
　　“踢我干嘛？”我怒视着杨主管。踢我的光屁股，明显是故意对我进行性+骚+扰。
　　作为主管，她这已经不是第一次利用职权对我这个下属进行性+骚+扰了。
　　“呵呵。”杨主管一脸坏笑地看着我，又向水面下看了看……
　　我连忙用手再次把自己捂住了。
　　“哈哈哈……”看到我的动作，杨主管似乎更乐了起来。
　　我倒！这明摆着是穿衣服地欺负光屁股的，丫地！亏我还好心把泳裤借你穿了！再笑我让你也光屁股！
　　差点就想扑过去把她给扒了，但是周围已经有人游近了过来。再近一些，我的光屁股就全曝光了，没办法，我连忙转身向深水区游了过去。
　　水里面的方位可不太好确认，我搜索了一大圈都没有找到杨主管的小裤裤。
　　又扩大了一圈搜索范围，还是一无所获。
　　十几分钟过去了，依然一无所获，只好放弃了寻找，正准备游回到杨主管的身边，却发现浅水区那边的情况现在很有些不妙。
　　不知道是不是哪个大学今天下午包场。又或者是学生们自发组织的，原本没多少人地沙滩浴场，就在我刚才寻找杨主管泳裤的那十几分钟里。一下子变得无比热闹起来。
　　有几百号人吧？
　　晕死了，肯定就是刚才岸上远远看到的那一大群人。
　　那些人一看就是大学生，而且他们进了浅水区之后，马上就开始了往深水区，也就是我所在的地方扩散了过来。
　　这下我要吐血了！
　　又仔细观察了一会儿之后，我发现问题的严重性已经远超我的预想。
　　来的大学生之中。男学生很少，百分之八、九十都是女生！
　　这附近有女校吗？
　　应该是某个偏门专业吧？比如艺术、卫校之类的？要不然不可能女生占到百分之八、九十以上的！
　　我已经无法分辨杨主管在什么地方了，因为到处都是花枝招展的一大片，沙滩浴场有往女生澡堂方向发展地趋势，除了她们没有脱光光之外。
　　杨主管比她们也大不了多少，混在里面我还真找不到她。
　　也不用找她了，先想办法怎么安全撤离吧。
　　就在我东张西望，寻思逃脱之计时，突然就看到几十名女大学生逼近了过来。不知道她们是不是搞什么比赛。在水里弄出了很大声响，以各种泳姿向我所在的深水区游了过来。
　　我要赶紧逃跑才行了。
　　往哪边跑？
　　几百人分散开之后。足以把浅水区、深水区所有的地方都占满了。
　　即使不是象刚才那几十名女生那种集体行动，其他区域地，只按照人类无规律自由扩散的速度，都足以让我胆颤心惊了。
　　我再次低头看了看自己，原来觉得还算浑浊的水，不知道是不是因为在深水区的原因，显得如此清澈，我已经不止看到那黑黑的一片，甚至连某某某某我都看得一清二楚！
　　完蛋了！
　　我根本没有多的时间再想什么，很快我身边不远地周围，就出现了更多女大学生的身影。
　　这些先期到达我身边的女大学生，泳技应该是几百人中比较好的，她们还时不时来个潜泳。
　　就在我担心潜泳的女大学生是不是会在水下看到一些她们不该看到的东西时，一名女大学生突然在我面前约两米远的地方浮出了水面。
　　从她看向我那种无限鄙夷的目光中，我敢肯定她已经看到了什么。
　　试想一下赤+身+裸+体走在大街上的感觉，就是我现在面临地处境。
　　无比羞愧，无地自容，但我那不老实地东西，居然还兴奋地挺立了起来。
　　我靠！真不知道它在凑什么热闹，我发誓，现在的我，除了极度慌乱和羞愧之外，思想里绝对没有其他任何想法。
　　但它居然还能有其他想法……
　　被这名女生发现我没穿泳裤，还不是最坏地结果。
　　她迅速从我身边游离开了，然后游去了其他几名相距比较近的女生那里，指着我这边向那些女生说着什么，然后那些女生一起向我看了过来。
　　现在我躲在深水区还有用吗？
　　逃跑吧，就算再被什么人看到光屁股，也比继续困在这里好，继续呆在这里，只会让越来越多的女大学生鄙视我，认为我是一变态暴露狂。
　　这种事情，有口说不清啊！
　　直接游回浅水区，那我的光屁股不又要露出水面了？
　　就这样踩水然后用手慢划回去？那要多长时间啊？而且沿途经过的地方，已经全部被身着各色泳衣的女大学生们占领了。
　　杨主管不会水，她没可能到深水区来救我，更何况她还穿着我的泳裤，拿什么救我？
　　虽然这里的男人不多，但终归还是有一些的，为了救我，让她光着屁股肯定不太现实。
　　我向潜水区划了几下之后，总觉得背后那几名女大学生仍然在盯着我。
　　一回头，发现她们已经不止几个人了，一会儿的功夫，越聚越多，已经有了十几人的样子，居然跟在了我的身后。
　　她们要干什么？
　　我后背有些发冷，心里升起了一种不详的预感。
　　就在我再次回头看她们的时候，发现她们仍然跟着我。
　　她们，是想用这种行动方式，把我这个流氓分子给驱逐出境吗？
　　我晕！我现在只想离开，没想对你们耍流氓啊！
　　我不敢浮上水面快速游走，只好继续这样踩着水慢慢向浅水区划去。
　　突然感到有些不妙。
　　再次回过头看的时候，发现身后那十几名女大学生已经不见了。
　　就在我很有些疑惑的时候，屁股上突然被人使劲打了一下。
　　打得真重！好疼啊！
　　（还是想再说几句，提醒一下大家，这不是一本纯爱小说，我也没想把它写成一部经典，所以别老拿《班花》和《空姐》之类的神作经典相比，我根本比不了，另外建议特别喜欢看纯爱小说的、特别喜欢被感动得痛哭流涕一边看，一边用卫生纸抹眼泪才觉得过瘾的朋友，请去女频，那里面惊天地、泣鬼神的纯爱故事多如牛毛，绝对可以让你看一次流一次，眼泪。我这本，让大家准备卫生纸，不是为了擦泪水的，是擦别的水的。）


第197章 杀出一条血路
　　低下头看了看，发现一个女生象一条鱼一样，正从我身边潜泳而过。
　　水底下绝对不止一个人。
　　紧接着后背和大腿上也被人打了，有一下还打在我有淤伤的部位上面，疼得我浑身直打颤。
　　她们在搞什么名堂？怎么这么暴力啊？
　　我这样光着屁股，竖着旗杆，你们还敢靠近我……现在的女大学生……我真无语了……
　　真把我当流氓了？
　　肚子上又被人打了一拳，本来就还在疼的胃，现在疼得我想要去死了。
　　本能地想到了什么，连忙伸手挡住了自己很要害的那个部位。
　　几乎与此同时，一个小拳头砸在了我的手背上。
　　幸亏我刚才很及时地把要害部位挡住了。
　　不管了，逃命吧！再这样下去，会被这群女大学生给活活虐死的。
　　真没想到现在地女大学生会这么彪悍。中国地传统女性。遇到流氓之类地男人时。会主动避开地。她们居然会主动攻击！
　　是仗着她们人多吧？
　　她们哪象是学艺术或者卫校地啊？看身材。多半是学体育专业地！
　　因为生命受到了威胁。我不敢再踩水慢慢划了。也顾不上自己地光屁股了。使出浑身力气。向浅水区奋力游去。尽管那边地女大学生更多。到了浅水区之后我该怎么办？
　　没想好。
　　希望杨主管还在那里。至少可以帮我说明一下情况。让这些有暴力倾向地女大学生停止对我地侵害。
　　从身后的水声判断，那些刚才暴虐我的女大学生们似乎追了上来。
　　她们到底想干什么？我心里不由得有些发慌了。
　　第一次感受到女生的可怕，特别是当她们成为一个群体的时候。
　　真要命！
　　杨主管不在她刚才呆的地方，现在呆在那里的是另外一群女大学生，里面有少量几个男大学生。^^去看最新小说
　　他们正以一种很奇怪地神情看着从游水姿势转换为半蹲在水中姿势的我。
　　为什么看我，我想未必是因为他们已经看出来我没穿泳裤，而是背后那一群追赶过来地彪悍女大学生。
　　她们显然已经众志成城，不搞死我这头她们心目中的大色狼。是不肯罢手了。
　　难道我就这样光着屁股跑回更衣室去？
　　要穿过女大学生更加密集地浅水区，还要冲过女大学生人数众多的沙滩。如果我就这样不顾一切地冲过去，只会引起更大的骚动和更多人的注意。
　　后面那些眼中带着杀气的女大学生们也已经停了下来，开始向周围的人群大声说着什么。内容居然是说我没穿衣服，想对她们耍流氓之类的。
　　我靠！我有对你们耍流氓吗？是你们对我耍流氓吧！？
　　打我屁股，还试图打我地……
　　最让人难堪的，是我那东西，在这种极其危难的情况下。居然还是硬的，太佩服它了，难道现在这种场面让它很兴奋？
　　如果让人看到它现在是这么一种状态，我会更加说不清的。
　　周围的人听明白了那些女生的喊话之后，一起义愤填膺地向我看了过来，似乎想用他们的目光，一起聚焦成太阳光，把我活活烤死在这里。
　　没办法了，既然所有人都知道我是光着屁股的，那我还蹲在这里干嘛？
　　用两只手捂住自己前面之后。我站起了身。
　　周围的女大学生们发出了一阵惊天地、泣鬼神地惊叫声……
　　我靠！这么兴奋干嘛？我还没把手拿开呢！是不是想让我把手拿开啊？
　　想夺路而逃，但没想到，我不管往哪边走。那些男女大学生就象约好了一样，立刻用他们的身体把路给堵死了。
　　当然，人墙中主要是些肉感十足花枝招展的女大学生。
　　干嘛啊？你们几百号人，想在光天化日之下把我给轮了？
　　我真地害怕了。
　　都是一脸愤怒加鄙夷的表情…我们国家的人民太淳朴了，平时不会这么齐心的，但是在对付变态流氓的时候。会非常的万众一心。
　　往她们身后地沙滩上看了看，好象有人把浴场的管理人员也叫出来了。
　　他们来了也好，免得我被这群不明真相的围观群众给围殴至死了，而且死了还要背上变态暴露狂的骂名。
　　一团淤泥样的东西突然砸在了我的屁股上，一回头，发现背后那群彪悍的女大学生至少还有七、八个人弯着腰在水底捞摸着什么。
　　万一她们捞出来的是水底的石头，那我就死定了。
　　昨晚被黄毛那一帮人地石头砖块已经打得很惨了，今天看来会更惨。
　　我已经顾不上那么多了，松开双手。向围堵在面前地女大学生群中冲了过去。
　　我要用手推开她们。杀出一条血路逃命了！
　　下面那杆枪现在显现出了它的惊人杀伤力，手刚一拿开。刚把它亮出来，就惊得对面离我最近地那几名女生一阵尖叫。
　　趁她们还没从过度兴奋状态缓过劲来的瞬间，我推撞开她们，奋力向沙滩方向跑去。
　　“站住站住！”果然是沙滩的管理人员出来了，他们大概已经从围观群众那里知道了有一变态暴露狂出现在沙滩浴场，现在是要为人民群众维护正义来了。
　　我终于冲到了沙滩上，与此同时，从更衣室方向跑过来了一个人。
　　杨主管。
　　她一脸的惊慌，但显然并没有看到我在什么地方。
　　“杨姐！！”我向杨主管大喊了一声，现在，也许，只有她才能证明我的清白了。
　　杨主管听到我的喊声之后，立刻向我跑了过来，手上还拿着我刚才换给她的泳裤，显然她等不到我，先回更衣室换衣服去了。
　　围观群众跟着浴场的管理人员一起围了过来，我已顾不了那么多了，接过杨主管递来的泳裤，快速把它穿在了身上。
　　“怎么回事？”一名中年浴场管理人员向我和杨主管走近了一步。
　　“什么怎么回事？”杨主管挡在了我和那人中间。
　　“听她们说，他不穿衣服对她们耍流氓？”那中年管理人员接着问了一句。
　　“我的泳衣脱落在水里了，他把他的借给了我，然后帮我找泳衣去了，什么不穿衣服耍流氓啊？不要不知道就信口乱喷！小心我告你们！”
　　杨主管护住身后的我，冲那些人大吼了几句，一张小脸儿在太阳下胀得通红。
　　刚才还叽叽喳喳的女大学生们一下子安静了不少，然后又开始低声议论起来。
　　“你不心虚，见到我们跑什么啊？”刚才追打我的那十几名女大学生似乎有些不服气，从人群中站出来了几位，这话分明是对着我来的。
　　“你如果光着屁股，被一群男人看到，你不跑啊？”杨主管马上调转了枪口，对准了刚才发话那女大学生。
　　女大学生败退，众人皆哑然。
　　“没事啦！大家继续玩儿吧……”那中年管理人员可能也不想事态扩大，赶紧站到了杨主管和那些女大学生中间劝了一句。
　　“我们走。”杨主管拉着我就向更衣室方向走去。
　　我一眼都不敢回头看，赶紧跟着杨主管的身后去了更衣室，冲洗了一下身体，重新换好衣服走了出来，心中仍然有些惴惴不安，主要是被那十几名彪悍的女大学生给追怕了。
　　杨主管就等在男更衣室外面，一见我出来，就拉着我快速向沙滩浴场外走去。
　　“我一看到那些人进浴场，就知道要坏事，没想到最后还是……”杨主管颇有些歉意地看着我，脸上显得不太高兴。
　　“没事儿了。”我向杨主管笑了笑，还是稍稍有点心有余悸。
　　“她们没把你怎么样吧？”杨主管说话的时候，眼睛不自觉地看向了我小腹下方。
　　我现在当然长衣长裤全穿好，衣衫完整了。（预订下月月票！恳请大家后天也就是六月一号支持一下！）


第198章 吃醋
　　不过杨主管这一眼，让我猛然想了起来，在沙滩上她递泳裤给我的时候，我整个人都是懵的，当时杨主管似乎一直盯着我那地方，不过我那时候哪里顾得过来啊……
　　“我一个大老爷们儿，还能让她们怎么了？”我摇了摇头，刚才的狼狈不想让杨主管知道，如果我逃得慢一点儿，那些女大学生还不知道会对我做什么更暴力的事情出来呢！
　　“被她们都看到了，也很吃亏啊！”杨主管似乎有些不满的样子。
　　“吃亏？”我楞了楞，这一点我倒没想到，女人脱光被人看到吃亏，男人脱光被人看到也吃亏吗？
　　“哼！反正让人心里很不爽。”杨主管噘起了嘴，然后恶狠狠地回头看了那浴场中的女大学生们一眼。
　　杨主管很不爽？
　　是因为我被人看到了？
　　如果她光屁股被别的男人看到了，估计我心里会很不爽，难道她也和我有同样的感觉？
　　哈哈，这事儿倒是挺有趣的。
　　如果她知道我还被那些女大学生摸了屁股，会不会更不爽……
　　不是摸，明明是打。
　　“弟弟。这件事……你千万不要有什么心理阴影啊！如果想哭。待会儿出去了。就在姐姐怀里好好哭一场……”杨主管拉了拉我地手臂。有些担心地看着我。“哭？”我有些莫名其妙地瞪着杨主管。
　　“嗯。心里有什么不舒服地事。哭一场就会好多了。”杨主管向我解释了一下。
　　我撇了撇嘴。干嘛要哭啊？就刚才那事儿？还哭呢！过了也就过了。市这么大。以后再遇到这些女大学生地机率很小。走大街上就算遇上了。谁还认识谁啊？
　　“都怪姐姐不好。又害了你一次。”杨主管仍然很内疚地样子。
　　“说什么呢！姐姐你对我最好了。你是这世上对我最好地人。”我连忙安慰了一下杨主管。不知怎么地。说这话我感到有些言不由衷。主要是想起了秦玲。
　　“弟弟你也是这世上对姐姐最好地人。”杨主管很温暖地看着我。
　　离开沙滩浴场之后，杨主管有些犹豫地看了看我：“弟弟，我们现在去什么地方？”
　　我四处瞅了瞅：“找个医院吧，我身上的伤口泡水了，有点痒，想去上些药。”
　　“嗯！你身上这么多伤，姐姐不该让你来游泳的。结果还出了这么大的事情，唉！都是我不好……”
　　“呵呵，今天地事情怎么能怪你呢？要怪应该怪我，怂恿你去买那款很暴露的泳衣……”
　　“姐姐穿那身泳衣漂亮不？”杨主管突然把话题引开了，一脸怪怪地笑容看着我。
　　“你老是在腰上套着个救生圈，我哪里看清楚了嘛！”我本能地回了杨主管一句。
　　“你想看什么？”杨主管听到我刚才的话，一脸奇怪地看着我。
　　“看……看泳衣呗！”我有些心虚地回了一句。
　　“哼哼哼！”杨主管似乎也有些脸红了，没再说什么，假装看公交站牌去了。
　　心中不由得有些惋惜，特别是杨主管泳裤掉落了之后。我应该不顾她的抗议，潜下水去欣赏一番的。
　　哈哈，太邪恶了。
　　冬湖景区里面就有一家不大不小的医院。在医院里，除了头顶的伤口重新上了药之外，杨主管硬是逼着我让护士MM帮我把其他的淤伤也抹了些药才肯罢休。
　　“这两天伤口没长好之前，最好别再让水浸到它们。”护士MM忙完之后提醒了我一声。
　　“谢谢。”我回给了护士MM一个灿烂地笑容。
　　“不要到处给人抛媚眼，会迷死人的。”出了医院之后，杨主管嗔了我一句。
　　“抛媚眼？”我很有些纳闷地看着杨主管。
　　“是啊。你对那护士MM抛媚眼，当我不知道吗？”
　　“哪有啊……”我有些无奈地看着杨主管，我好象只对护士MM笑了一下吧？
　　还有……她那句会迷死人的用在我身上合适吗？好象能迷死人的，应该是秦琴那种类型……
　　没秦琴那么漂亮，至少也应该是个女生吧？用迷死人来形容一个大男人，牙齿都要酸掉了。
　　“那个护士一看就很骚，我只是让她帮你上些药，你看她，在你身上摸来摸去的。尽摸些不相干的地方……”杨主管似乎真的有点不高兴了。一点都不象在开玩笑。
　　我有点明白了，而且心里开始生出一些不详的预感。
　　杨主管好象是吃醋了。而且吃得很莫名其妙，天地良心，刚才那护士MM绝对没有在我身上摸来摸去，就算我想让人家摸，人家也没这兴趣啊！
　　杨主管如果不是爱上了我，应该不会这么敏感。
　　我倒是更希望能和她继续保持姐弟关系，而不是这种会吃醋的情人关系。
　　据说，情人之间占有欲是很强的。
　　以后，是不是，应该适当地和她保持一些距离？
　　很难很难……
　　如果她真地吃那护士MM的醋，为何她又要帮我去泡小晴呢？
　　泡小晴的事情不是搞砸了吗？
　　想得恶劣一点。
　　该不会她怂勇我去强吻小晴，就是为了让小晴和我翻脸吧？
　　晕了，杨主管对我这么好，我怎么能那样想她呢，她个性有些冲动，而且还很随性，不象是一个很有心机地人。
　　“你要不要回公司一趟？给那些小嫂子训训话，上上发条，每天这样玩儿，把公司的正事儿耽误了就不好了。”我转换了话题，提醒了杨主管一声。
　　“哦。”杨主管看了看手机：“差十分钟才到四点钟，回公司有点早了，四点半再往回赶吧，你说我们再到哪里去玩一下？”
　　本来脱口而出想邀请杨主管去坐坐快乐飞轮的，想想没那必要，我真想抱她，直接伸手抱就行了，何必搞那么复杂？
　　“就在这里面随便走走吧。”我向杨主管提议了一下，说实在的，我也不知道该去什么地方，如果四点半她动身坐公交车回公司的话，现在也只能随便四处走走了。
　　“嗯。”杨主管点了点头，然后指了指一条小路：“那边比较阴凉一些，我们往那边走吧。”
　　“嗯。”
　　在旁边小店里买了些饮料零食，两人便向那小路方向走了过去。
　　走了一会儿，走到一片小山的后面，这里地草坪植被不错，游人不多，只有零零星星的一些大学生情侣，不是男的趴女的身上，就是女的趴男的身上，或聊天，或亲嘴，全都一副很暧昧的场景。我们也在这儿休息一下吧。”杨主管指了指一处草坪。
　　“嗯。”我点了点头，找了块地方坐了下来。
　　杨主管打开了一瓶饮料，递给了我。
　　“你不喝些吗？”我喝了几口之后问了杨主管一声，刚才我们买了两瓶饮料。
　　杨主管很自然地伸手从我手中把饮料拿了过去，喝了几口然后把它盖上了。
　　好象恋人之间才这样同喝一瓶饮料……
　　“累了就在草地上躺一下吧。”杨主管左右看了看，然后向我建议了一下。
　　“哦……”我点了点头，总感觉杨主管刚才看我的眼神有些不对。
　　我躺下去之后，杨主管看了我好一会儿，似乎犹豫了一下，但还是红红着脸慢慢趴在了我的身上，就象我们看到地其他情侣一样。
　　被她地身体这么压着，我身上的血又开始有些涌动了，特别是这样一种姿势，全身都可以感受到她软软地身体。
　　杨主管似乎对她自己的大胆动作有些害羞，趴下来之后，一直把头伏在我肩膀附近，并没有抬头看我。
　　感受着她的身体，我不由自主地又想起了昨晚，被她蹭来蹭去，一直把我给蹭到……的情景。
　　我们的内心似乎都有想要享受对方身体的欲望，但却都又小心翼翼地想要保持现有的这份姐弟关系。
　　（情节预告：从今天开始更新的后续章节里，主角将会和秦氏姐妹回到家里，过上很长一段时间左玲右琴的生活，敬请期待！另恳求明天、也就是六月份的月票，争取让这本书在六月份能进入都市分类前十，让我有机会拿到那一千元的月票奖励，给我一份希望，还给大家更多的精彩！）


第199章 相对论
　　这还真是一件有点折磨人的事情。
　　到现在为止，我都没有试过主动抚摸她的身体，其实我的手对这种抚摸是很渴望的，特别是她身上那几处特别柔软的部位。
　　杨主管象这样趴在我身上，很快我就发现了一种新的困扰。
　　天气很热，即使是在后山的阴凉草地上，这样被她压在身上，要不了多长时间，我肯定就是一身的汗。
　　炎热干扰着某种享受时的心情，但是在某些感觉上来之后，偶尔会让人忘掉这种炎热。
　　只是偶尔而已。
　　再次诅咒市，这里绝对不是一个浪漫的城市。
　　冬天极度的冷，夏天超级的热！
　　热就热吧，来点风总行吧？但是它在最热的天气里，总是吝啬到一点风都不会给。
　　但是此时发生的另一件事让我暂时忘记了天气的炎热。
　　杨主管趴在我身上之后，她那软软的身体，似乎有了些抑制不住的扭动，连带着让我的身体产生了一种很特殊的爽快感觉。
　　特别是她地腰部。似乎刻意向我身体上压了压。甚至压得我地肚子都有些疼了。
　　不是肚子疼。是胃疼。
　　我地两只手很自然地放在她地背上。有种想往下摸。然后帮着把她地腰身往下再压压地欲望。上午在办公室。手无意中滑到她屁股附近时。被她用手打了一下。
　　杨主管她到底想和我保持一种什么关系啊？挺让人矛盾地。
　　再这样在我身上蹭来蹭去。我会发狂地。
　　我发狂以后做什么事情。是不会经过自己大脑地。
　　趴在我身上的杨主管似乎喘了下气，然后身子就一动也没动了。
　　过了五分钟，她还是一动不动地趴在我身上。
　　干嘛呢？睡觉呢？
　　在我身上蹭来蹭去，蹭得我内火上升，你丫的好歹来点儿后续收尾工作吧？就这样烂尾掉？
　　就算想睡觉，也不是这个睡法吧？你不热。我可热得受不了了！
　　睡我怀里很舒服吗？这么容易就睡着了？
　　刚才那样扭动身体，难道您老人家就没有内火上升？说睡就睡了。真想吐血。
　　当我是水龙头啊？那水拧一下就来，再拧一下就停？
　　她真的睡着了吗？那我偷偷摸一下她的屁股，她会不会感觉不到？
　　还是算了，这种偷偷摸摸的事情，被发现了，总不会很光彩的。
　　草地很热，再加上杨主管地体热。只一会儿的功夫，就让我再也没有任何那方面地欲望了。
　　她如果不醒，我就一直被她这样压着吗？热啊，好难受，要哭死了！
　　汗水从我身前聚集，然后顺着我的身体，淌入到身下的草地里。
　　女人的身体为什么这么热啊！就象一只小火炉，记得中学时的生理卫生课上说，女性体温比男性普遍高零点三度。
　　我觉得杨主管的体温比我高的绝对不止零点三度。
　　我快被她地体温烤熟了。
　　如果大冬天的时候，这样抱着她在被窝里睡觉。绝对是一件很幸福的事情。
　　可惜，现在是夏天。
　　炎热的夏天。
　　汗流浃背的情况下，我心里什么也不愿想了。什么歪心思都没有了，只想身上的她，能尽快醒过来。
　　爱因斯坦曾经有一个很著名的理论，叫做相对论。
　　什么是相对论呢？
　　就是当你怀抱着一个美女的时候，你会觉得时间过得飞快，而当你怀抱着一个火炉的时候。你会觉得度日如年。
　　抱美女和抱火炉的两种情况下，同样长地时间，会让你感觉不一样长，所以，著名的相对论就产生了。
　　我为自己那高达25的智商，比爱因斯坦聪明找到了依据。
　　因为我发现了相对论里面一个重要失误。
　　那就是你怀抱中地美女，有时候就是一座火炉，就比如我现在这种情况。
　　很显然，伟大的爱因斯坦没有想到这一点。
　　所以。相对论要因为我陈威的一次重大发现。进行一些修改了！
　　伟大的牛顿躺在草地上，一只苹果砸中了他的光脑袋。结果他发明了万有引力定律。
　　伟大的陈威也躺在草地上，光着脑袋抱着个美女，结果发现了著名地相对论中的错误之处。
　　所以以后我肯定会是一个被记入史册中的人物。
　　哈哈哈。
　　“几点了？”怀里的杨主管突然醒了过来，她显然把自己也给热得不行了，一张小脸烧得和火一样红。
　　“我看看……”一边说我一边伸出一只手从包包里取出了手机。
　　“四点四十了。”我把手机屏幕递到了杨主管面前。
　　“哦。”杨主管应了一声，又趴在了我的身上。
　　原本以为她会惊叫一声，然后说晚了晚了，赶紧往公司跑的。
　　结果她象是要接着睡了。
　　“还是回一下公司吧，那帮小嫂子不管好会很麻烦的。”我不得不提醒了杨主管一句。
　　“哦。”杨主管重新抬起了头来，然后对着我温柔一笑，从我身上爬了起来。
　　全身都被她给压麻了。“你不跟我一起回吗？”出冬湖风景区的路上，杨主管问了我一声。
　　“小晴不让我回办公室。”
　　“她说不让回就不回？她算什么人啊？”杨主管有些生气，正想再说些什么，看到了我的表情，连忙住了口。
　　“你在楼下等姐姐吧，今晚还到我那里吃饭。”杨主管调换了话题。
　　“嗯……”我有些犹豫，主要是想到秦氏姐妹。
　　但是她们俩在美容院，六点钟之前是出不来地啊。
　　“就只吃个饭，别吓着了。”杨主管冲着我笑了笑，似乎话里有话。
　　我决定还是不去杨主管家了，真进了她家，就很难再出来了，不是怕被杨主管或者婉儿给缠住，而是怕自己不想出来。
　　还有一点，我发现自己自从和秦玲相处之后，变得很容易对身边地人产生感情，特别是温柔的女生。
　　我很害怕自己对杨主管也产生了感情，这里当然指地不是姐弟感情。
　　原本是因为对她的遭遇感到很痛心，而对她产生了一些怜惜之情，后来却不知不觉地对她又产生了一些色心，结果事情发展到现在，完全失去了控制。
　　幸亏杨主管自己也有所克制，否则真不敢想象我会和她发展到哪一步。
　　“晚上家里还有些事情，我想早些回去了。”我拒绝了杨主管的邀请，我觉得我应该在美容院外面等秦氏姐妹一起出来吃饭的。
　　“哦？”杨主管看起来有些失望，稍后她小心翼翼地问了我一句：“你家在哪儿？”
　　我沉默着没开口，有些记不清之前是不是在她面前说漏嘴过什么。
　　“你忙你的事情吧，不用管姐姐的。”杨主管可能发现了我不愿意谈某些事情，便没有再勉强我了。
　　“现在还早，我先送你回公司去吧。”我向杨主管笑了笑。
　　“嗯！”
　　回去的车子是起点站，车上空位置很多，杨主管没象来的时候坐在我腿上了，两个人找了个双人座的位置坐了下来。
　　车子里的空调让人感觉舒服多了，刚才在草地上睡得我浑身象被虫蛰了一般又痒又疼，我很有些浑浑然，坐在座位上就老是想打瞌睡。
　　“靠我肩上睡会儿？”杨主管提醒了我一声。
　　我向杨主管笑了笑，却一转身，把戴着帽子的脑袋直接放进了她的怀里。
　　杨主管似乎楞了一下，但还是伸出手托住了我的大脑袋，把它轻放在了自己的腿上。
　　我很得意地向上看了看杨主管的表情，发现她正有些尴尬地四处张望着，这种姿势在公交车上似乎有些不雅，不过我很喜欢这样睡觉的感觉。
　　（下一章回到秦氏姐妹身边，精彩即将上演，继续为明天的月票哀嚎几声，五月份初级VI消费元，高级VI消费5元，六月份就会有一张保底月票，恳请大家能在明天集中投给这本书，集中在月初早点投出来，才有可能让这本书上榜，上了榜才能引起编辑们的关注，给予一些网站推荐的机会，拜托大家了！感激不尽！我唯一能做的，就是每天继续2字高速更新，其他的，交给兄弟们了！）


第200章 嚣张
　　“闭上眼睛好好睡一下。”杨主管向前弯了弯腰，然后用手抚摸了一下我的脸。
　　“嗯。”我应了一声，心里又有些激动，因为杨主管刚才弯腰的时候，胸部往前一压，那对软软的东西似乎已经隔着衣服触到了我的脸颊。
　　我突然有了一种感悟，这就是母性的体现吗？从杨主管的眼神中我分明能察觉到一些。
　　母性的代表，应该就是女人胸前这对东西了吧？如果不以一种亵渎的目光去审视的话。
　　为了避免自己胡思乱想，我闭上了眼睛，仔细体味着这种感觉，不知道为什么，突然又想起了秦玲。
　　为避免姿势太过不雅，我还是在杨主管怀中稍稍侧了下身子，一天的疲惫和紧张在空调车一摇一晃、舒适的温度下，还有杨主管柔软的怀抱中，变得很惬意，没过多大会儿，我就睡熟了过去。
　　“快起来！”杨主管一声低呼把我惊醒了过来，同时她还用手轻轻推了一下我的脑袋。
　　我迷迷糊糊的不知道发生了什么事情，连忙坐起了身。
　　“这么巧？杨主管你也坐这趟车回啊？”一名小嫂子不知道什么时候出现在了我和杨主管的座位旁边。
　　想起来了，这小嫂子是公司的业务员。
　　“是啊。”杨主管有些尴尬地看了她一眼。
　　我晕！不知道刚才我躺杨主管怀中地情景有没有被她看到。我觉得从时间上来说。应该是那小嫂子上了车之后先看到地杨主管。
　　“小张也在？”小嫂子一脸暧昧地神情。打量了我一番。又看向了杨主管。
　　“今天你那条线上地货品情况怎么样？”杨主管显然是有意想岔开话题。
　　“回去再说吧。在车上还谈工作啊！”小嫂子似乎并不愿放弃刚才地话题。一脸YD地笑分明就象抓了奸一样高兴。
　　“你坐吧。”我站起身。把座位让给了那小嫂子。她爱说。就让她坐在杨主管身边说个够。
　　“不用不用！”那小嫂子笑嘻嘻地看着我。
　　“坐。别客气。”我把那小嫂子推按到了座位上，然后站在了一边。
　　“那谢谢哈。”小嫂子眉开眼笑地看着我。又看了看里面坐着的杨主管，杨主管把头转向了窗外，似乎有些不高兴。
　　“杨主管，我晚上还约了个客户要谈事情，就不回公司了，下一站我就下去了。”我假装向杨主管打了声工作上的招呼。
　　“嗯，记得把进场合同好了审一审。”杨主管面无表情地回了我一句。就象在交待工作一样。好的，你们慢聊，我先下去了。”和她们两人打了声招呼之后，我快速向车后门走了过去。
　　和杨主管地亲密被这小嫂子发现了，不知道会不会生些风波出来，这些小嫂子是最爱嚼舌头的了，真晕！
　　离公司比较近地时候，特别又是这些小嫂子们回来的时间，我和杨主管在车上应该注意一些才是。
　　车到了下一站，我回头看了看座位上的杨主管。她仍然望向窗外，并没有和那小嫂子说话，我没再停留。直接下了车。
　　再次拨打了一下秦玲的手机，还是没人接，多半她们在做美容的时候，把身上的东西全都寄存了起来。
　　这姐妹俩也是，就不怕这时候有人找啊？
　　是不是我要等到六点多钟才能再和她们联系上？
　　郁闷了，现在五点二十。还有四十分钟左右的时间才到六点钟。
　　我还是先去步行街那里吧，她们应该就在那附近做美容。
　　坐在车上地时候，秦玲的电话回了过来：“你打过我的手机？”
　　“嗯。”
　　“手机和衣服一起寄存了，没办法回你电话。”
　　“不要紧，你们现在美容做完了吗？”
　　“做完了。”
　　“晚上一起吃饭吧？”
　　“嗯，我和小琴准备回家去做着吃，你回去吗？”
　　“你们现在在哪儿？我去接你们。”
　　“不用了，你直接回家去吧，我们去把沃尔玛寄存的东西取了就回去的。”
　　“我马上就要下车了。我在沃尔玛等你们。”
　　“那好吧。”
　　挂了秦玲的手机。我心中感觉什么地方隐隐有些不对。
　　是秦玲的语气吗？说不出来。
　　有可能是因为秦琴在身边，让她说话比较小心吧？
　　中午不该带她们去蓝茵阁的。结果和杨主管撞车了，偏偏杨主管又对我来了些亲昵动作。
　　秦玲是吃了杨主管的醋吗？所以才这样和我说话的吧？
　　晕了，她是我后妈，吃我地醋干嘛？我都想哪里去了？
　　说不出的郁闷，不喜欢秦玲这样一种语气和我说话。
　　在沃尔玛寄存东西的储物柜那里等到了秦氏姐妹，看到她们款款向我这边走过来……
　　我不知道该怎么形容自己现在地心情了。
　　两姐妹已经美得不行了，偏偏还要去做美容，看来不把周围所有的男人全电死是不肯罢休了。
　　正想着的时候，就看到旁边一个男人一头撞在了墙上，把购物袋里的东西给撞翻了一地。
　　周围男人们不怀好意的目光，让我心中泛起了一些说不出的警惕心，就好象自家地珍藏宝贝被人觊觎了一样。
　　“看我漂亮不？”秦琴看到我之后，很得意地在我面前摆了个优雅的POS出来。
　　“靠！你不要把我迷得当场昏倒过去好不好？”我由衷地夸赞了秦琴一句。
　　“你们两个能不能不要这么肉麻啊？”秦玲显然有些看不下去了。
　　“哈哈。”秦琴笑了起来，她的美丽很有些嚣张，她自己也从来不愿意稍加掩饰。
　　我从秦玲手中接过储物柜的钥匙，打开储物柜把东西取了出来，现在，我成了她们的般运了。
　　唉！给这么漂亮的美女姐妹花做搬运，也是一种幸福啊！不是谁想做谁就能做的。
　　觉得自己真没出息，但确实有点身不由己。
　　“这么多东西，我们打车回家吧？”秦琴向秦玲建议了一下。
　　“坐公交车。”秦玲面无表情地回了秦琴一句。
　　“公交车这么多人，挤一身臭汗，美容都白做了。”秦琴大声抗议了起来。
　　“听小威同学的。”秦玲把皮球踢给了我。
　　“打车吧。”我可不想在两位美女面前没面子，和她们在一起，你都不得不想办法提高一下自己的档次。
　　其实我现在更希望自己有部车子才好，和她们在一起，打车都显得没面子。
　　唉！
　　“哈哈，小威同学，我爱你死了！”秦琴伸手给我来了个飞吻。
　　我当然不会因为她这句话，就以为她真地爱死我了，还是那句话，她眼神对我没来电，我能很清楚地感觉出来。
　　“离这么近干嘛飞吻啊？直接亲这里就行了……”我侧过脸，向秦琴示意了一下。
　　“哼哼哼！想得美！”秦琴当然是不会给这个面子地了。
　　“老姐还在这儿呢！就开始打情骂俏了，当我空气啊？算了算了，你们打车，我一个人走回去。”秦玲佯装有些生气的样子。
　　“哈哈，那怎么行啊？”秦琴连忙伸手拉住了秦玲。
　　总感觉三个人在一起说话时有些怪异，就象在演戏一样，不知道到底是谁在演，而谁又被当成了观众。
　　回到家里之后，秦玲开始忙碌起洗菜做饭地事情来，秦琴摆着两只手，不去帮忙，反说起了风凉话：“随便在外面吃些不就行了？非要回家来弄，也不嫌麻烦！”
　　“我们这种小户人家居家过日子，比不得你大明星。”秦玲明显是在挖苦秦琴。
　　“哼！早就和你说了，钱不是省出来的，是挣出来的！你偏不信……”秦琴显然对秦玲的挖苦很不满。
　　“那我就看你以后怎么挣大钱吧！”秦玲似乎一点也没准备让着她妹妹的意思。
　　（三口之家的温馨之夜即将开始，精彩正在继续……）


第201章 犯贱
　　姐妹俩在一起的时候，好象总是在争嘴。^^去看最新小说^
　　秦玲总是想要说秦琴几句，秦琴偏偏对秦玲的观点又很不屑一顾，这姐妹俩还真有意思。
　　我对她们的争论没什么兴趣，不过不想让秦玲太辛苦，我也在秦玲身边蹲了下来，想帮她做点什么。
　　“陪你女朋友去！别在这里碍手碍脚的！”秦玲瞪了我一眼。
　　“她不是我女朋友。”我回了秦玲一句，她现在的态度让我越来越郁闷了，但愿只是因为秦琴在旁边的缘故。
　　“秦琴就在外面，记得我说的吗？你要注意一点……”秦玲小声提醒了我一句。
　　她还是因为秦琴在旁边的原因啊？
　　算了，还是别让她为难了，本来想帮她分担点家务的。
　　我回到厅里，发现秦琴在卫生间里对着镜子照来照去，似乎在琢磨自己哪个部位最好看。
　　真佩服她，都长这么美美了，还不停地照。
　　“别偷看啊！”秦琴恶狠狠地瞪了我一眼，很明显是话中有话。
　　“你……”我地脸顿时红了起来。真没想到昨晚那种事情她居然会说给秦玲。
　　就算你说给秦玲也罢。现在别再当着秦玲地面提这档子事好不好？给我留点面了吧。别逼着我去跳楼……
　　秦琴在卫生间地镜子前美美完了之后。从里面蹦跳了出来。去厨房里看了一圈。然后有些失望地回到了厅里。看样子她肯定是饿了。
　　“茶几上有零食。饿了就吃些吧。”我提醒了秦琴一句。
　　“垃圾食品。”秦琴不屑一顾地撇了撇嘴。
　　“你要想保持身材。明早就和我一起出去跑步。身材不是饿出来地。是练出来地。”我忍不住说了秦琴几句。
　　“我才不要象你那样长一身疙瘩肉，丑死了！”秦琴马上反驳了我。
　　“靠！这叫性感！小女孩子懂个屁！”我挺胸收臂摆了个POS。^^去看最新小说^心里很有些气不打一处来。
　　这身肌肉可是我的骄傲，为了保持它们。我每天都要坚持锻炼，风雨无阻，可恶的秦琴居然这么说！
　　再说了，如果不是这一身肌肉的缓冲，昨晚被那些人石头砖块招呼的时候，受的伤可能要比现在严重多了。
　　“哈哈，肌肉男。头脑简单，四肢发达，就是你这种类型。”秦琴脸上的表情更加不屑了：“我喜欢地是有头脑的人，用自己地智慧去征服世界，而不是象你这样的傻大个
　　“是吗？昨晚你被人打的时候，怎么要靠我这个肌肉男去摆平啊？我倒想知道如果那时候，是一个有头脑的人跟着你，昨晚你会怎么样！”我小声反讥了秦琴一句。
　　“摆平？你摆平了吗？最后还不是被人暴打了一顿？靠那些保安劝架才没被他们打死……”秦琴低低地回了我一句，她的眼神也更加不屑了。
　　“操！我操！！”我一拳砸在茶几桌面上，然后猛地站起了身来。
　　秦琴这轻轻的几句话正刺在我最难受、最不愿被人刺到的地方。让我在一瞬间想爆发又爆发不了，只剩下了满脑子想杀人地冲动。
　　如果现在不出去杀人，我一定会憋到内出血的。
　　“怎么了！？”正在厨房中忙碌的秦玲听到动静连忙跑了出来。
　　看样子她刚才并没有听到我的秦琴在说什么。
　　“你们吃饭吧。我有事出去了。”我不想在秦玲面前发火，但心中被秦琴激起的愤怒，一时半会儿却是消解不开了。
　　秦玲无比担心地看了看我，又看了看春琴，大概想过来拉我，当着秦琴的面又不好出手。
　　秦玲好容易回来了。我不应该这时候出门的，但是……
　　实在被秦琴那几句话给气得不行了，我怀疑我现在已经被气出了内伤。
　　无法形容现在的心情。
　　犹豫了一下之后，我还是向门边走了过去。
　　“是我说错了好吧？你个大男人，好意思和我个小女孩子这么计较？”秦琴在背后冲我大喊了一声。
　　我在门边站住了，但还是不想回头去，秦琴那几句话太伤人了，我真怀疑她怎么能把那种话说出口来，特别是昨晚差点因为她。让我把命都丢了。
　　“我说错了。我道歉。”秦琴似乎向我这边走过来了几步。
　　“小琴很少向人道歉的，你不会那么斤斤计较吧？”秦玲也劝了我一句。她肯定没弄明白我到底是为什么生这么大的气。
　　“我这辈子要是再和你说话，我就是犯贱！”我回过头，看着秦琴，极力忍住想要破口大骂地冲动。
　　“大男人，小心眼，连个玩笑都开不起……”秦琴虽然刚才道歉了，但是嘴巴倒是一点也没软下来。
　　我再次被气到一句话也说不出来了，一口气堵在胸口，真的要吐出一大口血来了。
　　忍了半天，我不想在秦玲好容易回家的情况下，又平空多出些事端来，最后导致和上一次同样地结果。
　　倒不是想原谅秦琴的刻薄，只是无法再次承受秦玲失踪的后果。
　　最终我忍住了大骂秦琴一顿的冲动，回到自己房里，郁闷得把自己睡的床使劲踢了一脚，踢得我的脚生疼生疼地。秦玲似乎和秦琴说了几句什么话，然后走到了我的房间里来。
　　“我和你说过……秦琴被惯坏了，说话很伤人的……你别和她计较，她就那脾气……”
　　“你不用向我解释，我见识到了！”我现在郁闷得想要以头擂地：“是我要她过来的，现在是自作自受！”
　　“她还真是头一次向别人道歉，你也别生气了，我知道你很宽宏大量的一个人……”秦玲继续劝着我。
　　“你放心！我不会和她一般见识的！”我现在真不想再多说什么了。
　　“你们刚才到底说什么吵起来的？”秦玲一脸的纳闷和担
　　“没什么。”我当然不能让秦玲知道昨晚发生的事情。
　　“是不是还是因为我？”秦玲小心翼翼地看着我。
　　“不是，是我和她之间地事情。”我向秦玲摆了摆手。
　　“那你多让她一些啦！你比她大好几岁，好意思跟个小女孩子生气啊？”秦玲开始数落起我来。
　　“我！！”我有点说不出话来了，我不知道在秦琴那么刻薄地言语之后，自己还要怎么让着她。
　　“我看她就是被你惯坏的！”最终我决定反击了，妹妹这样子已经让我很吐血了，可姐姐居然也一样不分青红皂白。
　　“哼！我看你就是个小气鬼！这么容易生气！别人道歉了还不依不饶……”秦玲又瞪了我一眼，转身向外面走去了。
　　“我！”我看着秦玲地背影，好半天才把后面那个字给说了出口：“操！！”
　　“都道歉了还要怎么着？”这次是秦琴的声音。
　　很明显，姐妹俩虽然总是争来吵去，但是在对付我的时候，她们的立场很明确。
　　一致对外。
　　“不想和你说话了，我怕了你还不行吗？”我转过身去，现在看到秦琴，就有一种想暴打她一顿的冲动。
　　昨天晚上，应该晚些现身出手，让黄毛多打她几下再冲出去的。
　　真是后悔！
　　悔啊！！！！！
　　“大英雄，昨晚多亏你救了我，不然小女子就惨了，刚才只是开个玩笑嘛！”秦琴在我身边坐了下来，声音变得温柔多了。
　　我瞪了秦琴一眼，心里的气慢慢消下去了一些，不能和她太认真了，一句一句计较下去，早晚我会被她活活气死。
　　“好啦！给点面子咯。”秦琴又接着来了一句。
　　我刚才好象说过，再和她说话，我就是犯贱……我怎么又跟她说话了？
　　“算了，看你姐姐的面子。”我向秦琴摆了摆手，犯贱犯贱，就算犯贱也当是为了秦玲好了。“呵呵，看来我姐姐比我有面子多了。”秦琴不知道是不是话里有话。
　　（三口之家的第一夜，注定是一个不平静的夜晚，争吵伴着温情，欢笑伴着泪水，精彩还在继续……）


第202章 小气鬼大英雄
　　“你让你姐姐回家，就不怕我们又恶心到你了？”既然秦琴这么说了出来，我也不介意把这件旧事重提。
　　不想秦玲人虽然回来了，但我却和她在秦琴面前连说个话都要遮遮掩掩的。
　　另外也不想秦琴再对我和秦玲之间的事情，说出什么让我难以接受的话出来。
　　秦琴看了我一会儿才开了口：“本来，刚来的时候，我对你没什么好感，总觉得你对人都心存不轨，怕你对姐姐做出什么就太恶心了……后来，也就是昨晚的事情以后吧，我觉得你这人除了智力有点问题，心思倒还不坏……”
　　“我靠！我智力有问题！？”我忍不住又要发作了。
　　“看你……没问题你这么激动干嘛？”秦琴站起身向后让了几步，似乎怕我会打她一样。
　　“不想理你了，拜托你别再找我说话，我不想被你活活气死！”我转过身去，向秦琴使劲摆了摆手。
　　“说你小气你还真的很小气！”秦琴一点也不准备放过我的样子。
　　我拿拳头使劲砸了砸自己的脑袋，再和她这么说下去，我不杀了她，就只有自残了。
　　“行啦！说那些话都是逗你玩儿呢！你这么容易激动，所以才逗你几句，换了别人我才懒得逗呢！”秦琴又退后了几步，大概是怕我碗大的拳头砸到她身上了。
　　“逗我？你当你谁啊？”我快要疯了，如果继续被秦琴这么说下去的话。
　　“唉……真是！”秦琴摇了摇头。没再说什么了。直接离开我地房间。退回到厅里去了。
　　我一个人坐在床上。还是很有些气愤。被姐妹两人一通数落之后。也不好再发作什么了。
　　自己消消气吧。
　　还是很有些郁闷。就象有什么东西堵在胸口了一样。
　　不知过了多久。秦琴又从外面走了过来：“喂！小气鬼。吃饭了！”
　　我没好气地瞪了秦琴一眼。又转回了身去。
　　“大英雄。吃饭啦！”秦琴只好换了称呼。
　　这还差不多。
　　再不出去，就真的有些小气了。
　　算了，我大人有大量，不和小女孩子一般计较。
　　出了门，秦玲正坐在餐桌边，笑嘻嘻地看着我。
　　“我说了他是个小气鬼，你还不信。”回到餐桌上之后。秦琴向秦玲说了一声。
　　我懒得搭理她，越搭理她她就越得意。
　　“陈威同学，你真的不用和小琴计较，她现在是和你混熟了，有点拿你当亲人了，才和你说这些话……”秦玲似乎看出了我有些不高兴。
　　“让她过来，已经让我很后悔了，和她混熟，会让我后悔终生。”我没好气地瞪了秦琴一眼。
　　“没这么严重吧？那么多人打我们家小琴的主意，都没有机会。你这是身在福中不知福。”秦玲偏向性很强，完全是一边倒地帮秦琴说话。
　　不想和她们说了，说不赢她们姐妹。我还是闷着头吃自己的饭吧。
　　过了一会儿抬起头来，发现秦玲正在往秦琴碗里夹菜，我忍不住又来气了……
　　“靠！到底是姐妹情深啊，我是没人管了！”
　　“你现在该小琴关心你了。”秦玲笑嘻嘻地看着我。
　　“别生气，我来了！”秦琴倒也不客气，直接拿起碟子。把菜往我碗里倒了进来。
　　“喂！想胀死我啊？”
　　“不要紧，你不是说多跑跑步就不长肉了嘛！”秦琴一脸嘻笑的神情。
　　“别闹了！菜都给他了，我吃什么啊？”秦玲终于忍不住抗议了一声。
　　“秦琴同学，我以前真的以为你很淑女，你就别再毁坏你自己在我心中的美好形象了行不？”我无奈地看着秦琴，怎么感觉一夜之间，她变化这么大呢？
　　“我刚才和你说过了，是她现在跟你混熟了，这就受不了啦？才刚开始呢……等她和你更熟了些以后。你就知道了……”秦玲说着说着不说了。一脸同情地看着我。
　　“姐姐你做地菜真难吃，不是咸了就是淡了。生的生、糊地糊……也真亏了陈威同学给你面子，不然这一桌子好东西全被你浪费了……”秦琴不知道是不是因为秦玲说了她的坏话，开始挑刺儿攻击秦玲了。
　　秦玲一脸没好气地看着秦琴，想发火又发不出来的样子。
　　“你不说话没人以为你是哑巴。”我肯定是立场坚定地维护秦玲，即使刚才我和秦琴矛盾的时候，秦玲并没有很坚定地站在我这边。
　　“杨姐姐，你过来了？”秦琴突然抬起头，向我背后喊了一声。
　　我本能地回过头去看了看，结果后脑上被人用筷子狠狠地打了一下。
　　杨主管现在当然不会出现在这里，后脑上挨的一下，百分之百是秦琴打的，因为她正冲着我得意地笑……
　　虽然戴着帽子，那一下打得我都还很有些疼。
　　明白了，她是在报那晚我骗了她，然后伸手夺下她手中刀的仇。
　　死丫头，现学现用，学得还真够快地！
　　“你再敢打我，小心我把你从阳台上扔下去！”我恶狠狠地威胁了一下秦琴。
　　“姐，他那么凶，你管管他啊！”秦琴被我吓着了，又蹭到秦玲那里去了。“你们之间的事情，要我管什么啊？他那么大个头，想把你扔下去，我还能拦得住啊？”秦玲一副爱莫能助的神情。
　　“哼！你们都以大欺小，不和你们玩儿了！”秦琴放下筷子，把碗一推，跑沙发那里坐下了，伸手拿起遥控器打开了电视。
　　“她今天是不是吃错了药啊？完全变了一个人……”我皱起眉头问了秦玲一句。
　　“她在家里的时候，就这样子……”秦玲小声向我解释了一下：“应该说比现在还闹人，你还没有见识完全呢！等哪天她真把你当男朋友了，就有你受的了……”
　　“还能怎么样啊？”我实在无法想象秦琴，我眼中的这位淑女形象的代表，还能比今天这样子更疯狂。
　　“你们处久了，慢慢你会体会到的。”秦玲摇了摇头，然后看了沙发上的秦琴一眼。
　　“我和她属于不来电的那种类型。”我轻轻回了秦玲一句。
　　细细分析一下，我喜欢地是象秦玲、小晴和杨主管这一类相对比较温柔型的女孩儿，对于还没长大的，类似于小芳和秦琴这种，当然要避而远之。
　　小晴……现在暂时从温柔型女孩儿地名单中抹掉吧。
　　不喜欢秦琴现在这种疯闹的样子，真想不明白，她先前那种冷漠和优雅全是模仿出来的吗？
　　“我可是已经把她交给你了，别说这种不负责任的话啊！”秦玲有些不满地瞪了我一眼。
　　“她和我谈的五年之约，前提条件是不能和你再见面，现在她让你回家住了，五年之约自然就失效了。”我这话说给秦玲，其实也是说给秦琴听的。
　　我和秦玲地谈话，坐在沙发上的秦琴肯定能听得一清二楚。
　　“那不行，是你求着让我把她叫过来的，先前她是什么人，我都和你打过招呼的，现在看到她真的是个麻烦了，就不想要了，你也太没责任心了……”
　　“喂！你们两个能不能不要背后说人坏话？”沙发上的秦琴果然并没有专心看电视。
　　“谁说你啦！我们说高中班上的事情。”秦玲回了秦琴一句。
　　“是啊！别太拿自己当回事了，我们说你干嘛？”我补了一句。
　　“你别对她这么刻薄好不好？”秦玲又有些不高兴了。
　　我晕！
　　到底还是姐妹感情深一些啊！
　　吃完饭，秦玲收拾碗筷去了，我不忍心让她一个人累着，去了厨房里帮她。
　　“你陪她去。”秦玲把我往厨房外面赶。
　　“我就要陪你。”我小声向秦玲嘀咕了一句。
　　秦玲向外面看了看，又低低地回了我一句：“不是说好的吗？”
　　（后面会越来越精彩！六月到了，大半夜里两眼通红瞪着电脑求月票！兄弟们给点希望吧！我一定拼了老命码字来回报大家！
　　上架后十七天连续每天12000字更新，没休息过一天，好累好累，先去睡了，希望早上醒来的时候能有份惊喜……
　　你们地月票就是这本和作者地未来，班花是你们的班花，生是你们地生，班花因为你们而美丽，生因为你们的支持才能活下去，拜托了！
　　根据目前的订阅情况，月票前景并不乐观，恳请支持本的兄弟都能在今天六月一号把月票投出来，可能月初这几天是这本能进入分类排行榜的唯一机会，也只有这样，才能让这本引起编辑和读者们更多的关注，恳请大家能集中在今天把月票投出来，形成有效火力，谢谢了！谢谢了！）


第203章 二人世界
　　“我已经和秦琴把这件事谈开了，她现在既然让你回来，就没有再怀疑我们什么了……本来我们之间也没什么……”
　　我有些不高兴地回了秦玲几句，她的人确实是回来了，但先前和她在一起的那种幸福感觉并没有回来。
　　秦玲没再说什么，在那里静静地洗着碗，我站到了她身边，帮她把洗过的碗再冲洗一遍。
　　“买个洗碗机多省事，真弄不懂你们，该花的钱不花……看看这房子，都破成什么样子了……”秦琴不知道什么时候站到了厨房边上来，说话的声音吓了我和秦玲一跳。
　　“我们热爱劳动，不象你，好吃懒做！”我没回头，丢给了秦琴一句。
　　“呵！又找打是吧？”秦琴一下子冲了进来，对着我后背就是一老拳。
　　“你敢动手？看我不把你扔楼下去！”我转过身来，佯装要动手的样子，却被秦玲拉住了，秦琴则哈哈大笑着跑回了厅里。
　　“看来小琴她真的有点喜欢你了。”秦玲小声嘀咕了一句。
　　“背上那一拳也算？”我没好气地看着秦玲。
　　“不是有句很俗的话叫打是亲，骂是爱吗？”秦玲笑嘻嘻地看着我。
　　“拉倒吧！”我摇了摇头：“她和我明说了，她不喜欢我这种类型，我，也不喜欢她那种类型。”
　　“那你喜欢什么类型地？”秦玲有些奇怪地看着我。
　　“你这种……”我脱口而出。
　　秦玲瞪着我有点说不出话来了。
　　厨房里地气氛一下子尴尬起来。
　　我只好补充解释了一下：“原以为。你们姐妹俩性格差不多呢……”
　　“是差不多。小琴就是调皮一些。别地也没什么……”
　　“这也叫差不多！？”我实在不敢恭维秦玲的判断力。
　　“呵呵……”
　　洗过碗，收拾完所有的一切，我和秦玲一起回到了厅里，我在沙发上坐下了，秦玲去倒了三杯茶端到了茶几上。
　　“晚上去哪儿玩儿？”秦琴一副闲不住的样子。
　　“累死了，你让你男朋友带你出去吧，我要看电视。最近放的那个电视剧《XXXXXXX》挺好看的，我一直在看。”秦玲伸了个懒腰。拒绝了秦琴的提议。
　　“我也哪儿都不想去。”我连忙表明了自己地立场，以免秦琴打我的主意。
　　“你们……一个宅男，一个宅女，真服了你们地气！算了！你们继续宅吧！我一个人出去逛逛！”秦琴说着就站起了身。
　　秦玲连忙向我使了个眼色，大概是让我跟出去。
　　我当然不会起身去献什么殷勤，秦琴她爱怎么着就怎么着，最好再被人打一顿才够出气。
　　但是秦玲的嘴巴噘了起来。明显是对我生气了。
　　我叹了口气，但还是没有站起身，而是对着秦琴的背影来了几句：“你出去了，就不怕我和你姐姐又做出什么恶心的事情来？”
　　这句话一出，厅里的气氛立刻变了，主要是秦玲，她也不噘嘴巴了，变成了一脸讶异和尴尬的神情，大概没料到我会把这件事当着三个人的面说出来。
　　我说这话地目的，就是不想三个人继续现在这种不尴不尬的局面。什么事情都挑明了好，遮遮掩掩的实在累人。
　　秦琴回过了头来，神情倒是显得很平静：“我能一天到晚看着你们吗？就算能。也不能保证你们不偷偷打电话啊！”
　　这下秦玲的脸色更加难看了，她忍不住打断了秦琴的话：“小琴你在说些什么啊？”
　　“呵呵，开个玩笑，姐姐你别生气，以前是我误会你们了，以后不会了。”
　　秦玲摇了摇头。似乎不知道该说什么好了。
　　“你们不用管我，我出去一下下就回，买些这两天要用的小东西。”秦琴向秦玲眨了眨眼晴，说着就向门外走去。
　　“你几点钟回来？”秦玲放下茶杯站起了身，往门边跟过去了几步。
　　秦琴看了看她的手机：“现在七点钟，最多八点吧，就回来了。”
　　“让小威陪你一起去吧。”秦玲说着又看了看沙发上的我。
　　我转过了头去，假装没听见秦玲说什么。
　　“姐姐你还真罗嗦！我去买那些东西，让他跟着干嘛？我又不走远。就在这附近转转。一会儿就回了！”秦琴把秦玲推回了房里，然后快速出了门。并把铁门给带着关上了。
　　“喂！”秦玲拉开铁门向楼梯间里喊了一声，听脚步声很明显秦琴已经跑下去了。
　　“小琴那个来了，肯定是买卫生巾去了。”秦玲回房里之后，一副恍然大悟的样子。
　　“上午你们不是在沃尔玛吗，干嘛不买好了啊？还要晚上出去一趟？”我有些纳闷地看着秦玲。
　　“她中午才来地啊！”秦玲瞪了我一眼。
　　“哦……”
　　秦玲回到沙发边坐下了，喝了口茶之后，伸手向自己扇了扇：“今天好热啊！”
　　“是啊，你不是喜欢穿短装吗？把长衣服都换了吧。”我也在秦玲对面坐了下来。
　　“不好吧？秦琴回来看到又要胡思乱想了。”
　　“随便你。”我摇了摇头，然后看向了自己的房间：“不行到我房里去坐吧，有空调。”
　　“吹空调嫌冷。”秦玲摇了摇头。
　　我脑海里突然浮现出了昨晚和杨主管在空调房里的事情，再回头一想，感觉自己刚才邀请秦玲去我房里吹空调地事情很有些邪恶。
　　有那么邪恶吗？我又不会对她做什么。
　　再说了，秦玲哪有杨主管那么YD？
　　什么乱七八糟的！
　　“有扇子吗？我帮你扇扇。”我长衣长裤现在也挺热的，不过和秦玲在一起了之后，很多感觉都顾不上了。
　　“呵呵，好啊。”秦玲笑了起来，她起身去她自己房间里找了找，还真找了一把扇子出来，还是那种古典刺绣的。
　　“给你。”秦玲笑嘻嘻地把扇子递到了我手中。
　　我接过扇子，用力向秦玲扇了过去。
　　“风太大了！”秦玲抗议了一声。
　　“哦。”我连忙减速，把扇扇子的频率降低了一些。
　　“还大了。”
　　“哦。”我又扇轻了一些。
　　“嗯，不错不错。”秦玲这下满意了，又笑嘻嘻地看着我，看起来心情非常的好。
　　“当然不错啦！光头帅哥牌声控全自动调节自然风风扇。”我也回给秦玲一个灿烂地笑容。没想到这么快，就又可以和她生活在一起了，而且还是单独在一起。
　　“哈哈哈哈……”秦玲听到我刚才的话，笑得花枝乱颤。
　　“嘿嘿。”我也跟着傻笑了两声。
　　“给你自己也扇扇吧，看你一会儿就出了一头的汗……”秦玲确实不是个享受的命，被我扇了一会儿之后，就开始关心起我来了。
　　“我不热……”
　　“还是我自己扇好了。”
　　“我要帮你扇！”
　　“怎么有你这样的人啊？”
　　“我喜欢……”
　　再怎么喜欢，我现在也确实很有些热了，忍不往头顶上看了看……
　　我向秦玲建议了一下：“厅里应该装个吊扇的，有点风就不至于那么热了，又不会象空调那么冷。”
　　秦玲拍了拍自己的脑门：“对了，你这一说我倒想了起来，那天收搭小琴房间的时候，里面有个纸箱里装着个旧吊扇，我去把它拿出来，看能不能装上去。”
　　“这房里有什么东西你都不知道啊？”我有些奇怪地看了秦玲一眼。
　　“啊？哦……时间长了，忘了……”秦玲有些尴尬地向我笑了笑。
　　我心中不由得生出了一些怀疑，这个房子明显不是新房，老爸结婚居然买了个二手房吧？真服了他的气！
　　一切都有些怪怪地。
　　（谢谢大家地月票支持！早上起来太开心了，人生第一次感觉这么惊喜，谢谢大家帮我暂时圆了一个梦，我会加倍努力写书，用书中的世界帮大家也圆一个美满地梦！！继续呼唤月票！！继续疯狂更新！！！）


第204章 和她挤在卫生间
　　但是这些事情，我实在不想开口向秦玲或者老爸任何一个人问起。^^去看最新小说^
　　我跟着秦玲一起把那旧纸箱拖了出来，里面果然有一个旧吊扇，旧得都不行了，上面全是黑黑的油灰。
　　秦玲皱了皱眉头：“我把它们拿卫生间去洗一下。”
　　“能洗得干净吗？”我有些怀疑。
　　“没问题的！”秦玲笑了笑，准备动手去搬那纸箱，我连忙把它搬了起来。
　　我当然不会让秦玲一个人去洗，而是和她挤在卫生间里面一起洗，就象和她一起洗碗一样，能和她一起劳动都是一种幸福。
　　“改天我要找人把这玻璃门换掉才行。”秦玲没头没脑地来了一句。
　　“怎么了？这门坏了吗？”我有些奇怪地问了秦玲一句。
　　“换个密封点的。”秦玲对着我怪怪地一笑。
　　我立刻明白了过来，不由得臊了个大红脸：“我……没有……”
　　“你干嘛要偷看小琴洗澡啊？”秦玲一点也不含蓄，直接把话问了出来。
　　“好奇呗！”我随口回答了一句。突然感觉有些不对……
　　这一回答。不是表明我承认偷看秦琴地事实了？
　　我晕！
　　说出口地话。泼出去地水。收是收不回来了。
　　“你对她好一点。以后她做了你女朋友。你想怎么看她就怎么看。干嘛要偷看啊？被她当场捉住了吧？多丢人！”
　　秦玲一点也没有同情我地意思。完全是一副幸灾乐祸地神情。
　　我不想再说什么了，以免言多必失。
　　“也不能全怪你，小琴长那么漂亮，身材也很好。如果我是个男孩子我也想偷看她，呵呵……”秦玲很YD地笑了起来。
　　“你要看她，还用得着偷看吗？姐妹俩长这么大没少在一起洗澡吧？”
　　“瞎说！小时候有没有不记得了。长大以后怎么可能在一起洗澡呢？”秦玲反驳了我一句。
　　“都是女生，还怕被对方看到啊？”我很有些不以为然，要知道在我们学校男生寝室里，夏天经常有男生在水房里脱光了洗澡的。
　　“身体是自己的，就算都是女生，也不想被别人看到啊，我和小琴一起洗澡。互相看到也会很尴尬的。”
　　“没这么严重吧？你就没去过那种公共澡堂子？”
　　“没去过，去那种地方干嘛？不卫生。”秦玲摇了摇头。
　　“你好象有洁癖，外面吃的用的东西你都说不卫生。”我帮秦玲总结了一下。
　　“确实不卫生，听说亲个嘴都会传染肝炎、胃病什么地，严重的还会得爱滋。“瞎说！哪有那么严重？”我忍不住反驳了一句。
　　“是真的。”秦玲似乎若有所思地看了我一眼：“喜欢在外面混地女人都挺脏的，特别是现在很多跑业务的女人，就喜欢泡吧搞一夜情，保不定身上有些什么不干净的病……”
　　我似乎听明白了秦玲在暗指什么，没回答她这句话，把头转到了一边去。假装清理风扇叶片上的积尘。
　　“呵呵，和你说件正事……”秦玲似乎看出了我的情绪变化。
　　“说。”我低低地应了一声。
　　“我们家小琴的身子，可从来没被别地男孩子看到过。你既然看到了，那这辈子就一定要对她负责到底才行。”秦玲似乎严肃了起来。
　　“我没看到，真没看到！”我准备向秦玲发誓诅咒了。
　　“怎么可能？没看到小琴会说你偷看她洗澡啊？”秦玲一点也不相信我的样子。
　　“她正脱衣服的时候，就发现了我。”我只好如实告诉了秦玲，免得她自己乱猜乱想。
　　“哦？那不是很遗憾啊……”秦玲这次确实对我有些同情的意思了。
　　“是啊。”我下意识地应了一句。
　　“是啊是啊！原来你就是个大色狼！”秦玲突然伸手在我头顶上打了一下这一下不偏不倚，正好打在我的伤口上……
　　我惨叫了一声。并且一坐在了卫生间湿湿的地面上。
　　“啊？你怎么了？”秦玲显然发现了事情有些不对。
　　“我……没事儿……”我有些艰难地想从卫生间地面蹲起身，没料头上疼得晕得厉害，又一跌坐了下去。
　　“你怎么了？”秦玲显然没意识到我头上的伤有多重。
　　“没事儿。”我用手撑起身子，终于让自己重新蹲稳了。
　　“忘了问你了，小琴昨晚真用茶杯打了你的头吗？”秦玲摘下了我的帽子，看向了我头顶上的纱布。
　　“是啊。”我只能这么说了，难道对秦玲说我和人打架了？
　　“好象又在渗血……”秦玲似乎有些慌了神。
　　“没事儿，去社区医院让医生处理一下就行了。”我安慰了一下秦玲。
　　她刚才那一下，肯定把我刚刚长好地伤口又给打裂了。
　　“那我们快去吧！”秦玲放下了手上的东西。
　　“嗯……”
　　早上是老太太在这里。现在又换成那个男医生了。看来这几天是他值夜班。
　　“换药吗？”男医生还记得我。
　　“嗯。”我点了点头。
　　男医生帮我把纱布去除了，然后皱了皱眉头：“伤口怎么又裂了……”
　　“刚才我不知道。拍了他一下……”
　　秦玲有些惴惴不安地向医生解释了一下，然后看向了我头顶的伤口，她不由得大吃了一惊：“怎么伤这么重啊！？”
　　“这算幸运啦！被砖头拍了，没拍成脑震荡，只伤了这么个小口子……”男医生一边观察着我地伤口，一边回了秦玲一句。
　　“砖头？”秦玲很疑惑地看了我一眼。
　　“是茶杯！”我有些紧张地辩解了一下，昨天实在不该对这医生说是被砖头给拍的，他也真是，怎么能随便揭露病人的呢？
　　“昨天不是你陪他过来的吧？”男医生有些奇怪地看了秦玲一眼。
　　什么眼神啊？医生大哥！姐姐妹妹长得一点都不象，昨晚和今晚您老人家居然能认错两次！
　　“昨天的是我妹妹。”秦玲显然听出了医生话里的含意。
　　“哦。”医生忍不住上下打量了一下秦玲，我怀疑他是不是又想关心一下她地了。
　　这么漂亮的女生，就算是天天接触女病人身体的男医生，恐怕也会对她的感兴趣吧？
　　哈哈。
　　“你这伤口有点大，要是老迸裂的话，建议你去大医院里缝几针。”男医生劝了我几句。
　　“如果不再动它，它应该能长合吧？”我不想搞那么麻烦。
　　男医生又仔细观察了一下我的伤口：“裂口不是很大，这次的迸裂也不是很严重，再不要碰到它，应该可以长得拢。”
　　“那就行了，你再给我上些药吧。”
　　“行不行啊？我还是带你去大医院看看吧？”秦玲忧心忡忡地看着我，她大概没料到这伤口还有点严重。
　　“没事儿。”我向秦玲笑了笑。
　　上好了药，重新贴上纱布，从社区医院回去的路上，秦玲仍然显得很有些不安：“小琴怎么下手这么重啊？她拿砖块拍你的？”
　　“是茶杯……”我心虚地避开了秦玲关切地目光。
　　“你到底对她做什么了？她要对你下这么重地手？”秦玲皱起了眉头。
　　“开玩笑开大了呗！她也不是故意的，失手打到我头上来地。”我连忙又掩饰了一下。
　　常言说的好，编了一个谎言，就要用无数的谎言来编圆它，唉……
　　“你们昨晚到底是开了什么玩笑？最后会闹成这样子？我知道小琴虽然喜欢闹着玩儿，但不会那么暴力啊……”秦玲显然并不满意我的答复。
　　“我……她……”这下我的些语塞了，不知道该说什么好了。
　　“除非……”秦玲有些怀疑地看着我：“你想……”
　　（都市分类月票榜上的名次哗哗哗地往下掉，俺滴眼泪也哗哗哗地……手上还有月票的兄弟们再给几张吧，求求你们了！另外：对那些天天到这本评区捣乱骂人的D，大家不要理他们就是，越理他们，他们就骂得越欢，我不删贴不封他们D是因为越删越封他们就会更加的变本加厉，让他们骂吧，骂累了没人理，他们自己没意思了就走了。）


第205章 他伤透了我的心
　　“不是啦！”我有些无奈地看着秦玲，她那神情就象是在怀疑，我昨晚是不是企图强+暴秦琴一样。&l;&l;&g;&g;
　　“不是？”
　　“当然不是啦！你觉得我是那样的人吗？”我有些丧气地补了一句。
　　“这件事，你们肯定瞒了我什么。”秦玲很怀疑地看着我。
　　“真没有。”我转过了头去。
　　“我还以为你一直很信任我呢，现在有什么事都不和我说了。”秦玲似乎有些伤心了。
　　“你想多了……”我越来越不知道该怎么说了。
　　“说不说随便你了，我又不能强迫你。”秦玲明显是伤心到有些生气了，情绪也变得有些低落起来。
　　她就算生气了，我也没有任何办法，总不能向她承认我是和人打架打的吧？
　　两人闷闷不乐地一前一后回了家，进了门之后，秦玲索性不理我了，自顾自地洗衣服去了，连着和她说了好几句话都不理我。
　　我也不知道该怎么办了，心里也挺郁闷的，为了保护秦琴，被人差点一砖头拍死了，最后还在秦玲那里落了个想侵犯秦琴被打的臭名声。
　　我找来拖把。把地面地清洁做了做。不时地看秦玲一眼。她一直背着着我蹲在那里洗衣服。连看都不看我一眼。
　　心中忍不住有些委屈。拖完地板之后。我再次喊了秦玲一声。她还是不理我。
　　看来她是想用不理我这件事。来逼我向她说实话。
　　这件事。说了实话她会更生气。
　　算了。先上网玩一下网游。等秦玲气消了再来找她。
　　好容易团聚。又刚好秦琴出了门。原本想象中很温馨地二人世界。现在却弄成了这个样子。
　　不想说什么了。
　　回到自己房间。开机。
　　上网其实还有一件事情，就是以嗜血狂魔的身份了解一下小晴对今天上午发生的事情到底是怎么想的，还有，她们拿我的证据到底是想干嘛。
　　既然已经准备放弃她了，在网上逗逗她，听听她内心对这件事最真实的感受，倒也是一件很有趣味的事情。
　　现在快八点钟了。如果不出意外，晴天娃娃应该已经在线了。
　　但愿她在，不然秦玲不理我，我实在很无聊。
　　登录，上线。
　　嘿嘿，晴天娃娃在线。
　　“早啊。”晴天娃娃一见我上线，就发了条信息过来，她地手总是很快。
　　“早啊，在哪儿呢？”我不想在她面前表现出什么异常来。
　　“山洞，你传过来。我去洞口等你。”晴天娃娃好象情绪很正常，至少对那天中午，被嗜血狂魔放鸽子的事情已经没那么在意了。
　　和晴天娃娃会合之后。她并没有提白天发生的事情，而是邀请我一起和她去打BOSS。
　　我做什么都无所谓，烧怪也好，打BOSS也好，现在主要不是为了游戏，而纯粹是找她混时间。
　　很快我就发现了晴天娃娃地异常。她今天晚上不太说话。
　　想逗她，我还是主动一些吧。
　　“你好象心情不好？”我敲了一句过去。
　　“你怎么知道？”
　　“我和你这么长时间了，你情绪好不好，我看你打字多少就知道了。”
　　“是吗？”
　　“是啊，能不能和我说说？”
　　“我不想说话，心里很烦。”
　　“哦……”我没再多说什么，等晴天娃娃自己说下去。
　　结果她不说了，尽在那里东跑西跑，似乎在找路。又和往常一样。习惯性找不着路。
　　“什么烦心事，和我说说吧。或许我可以帮到你。”我只好主动一些了。
　　“很烦人的事情，一想到就很烦，不想提。”
　　“是不是因为那个光头啊？”我一边敲这行字，一边在电脑边傻笑。
　　晴天娃娃站住了，半天没动，我怀疑她是不是网络卡了，不过一会儿之后，她回了两个字过来。
　　“是的。”
　　“发生什么事了？”虽然听小晴说她现在心里很烦，我还是坚持问了下去，她烦更好，最好那件事能烦死她。
　　居然和张曼妮一起对付我，太伤我的心了！
　　“他做了一件很恶心人的事情。”
　　现在一看到恶心两个字，我本能地有些神经过敏，完了，这是第二个女孩子说我恶心了，而且都是很漂亮的女孩儿。
　　看来我这个人确实比较恶心，哈哈。
　　“恶心？到底是什么事情啊？”我假装很好奇的样子。
　　“你知道吗？昨天和你谈过之后，我想了一晚上，决定给他一个机会，如果他表现好地话，就试着和他交往一段时间，多了解他一些，甚至，以后说不定会同意做他女朋友……但是……”
　　“出什么事了？”我看到晴天娃娃刚才说的话，感觉有点意思，她分明是在说，她已经准备要做我女朋友了。
　　“不想说了，很恶心的事情，一想到那事儿，我就想杀了他。”晴天娃娃又把话头打住了。
　　她好象已经是第二次提出想杀了我吧？小晴你的内心世界怎么那么阴暗啊？
　　头脑中出现了一幕场景，未来的某年某月，我和小晴结婚生子，我正抱着她在宽大的客厅沙发上亲热呢……
　　她突然脸色大变，嗖地从身上取出一把利刃，一刀捅在了我的胸口上。
　　我捂着胸口不断涌出的鲜血，一脸茫然地看着她：“小晴……我最爱的人，你为什么……”
　　“想知道为什么吗？”
　　“嗯……”
　　“因为你做了很恶心的事情。”
　　“什么事情……让你……感觉……这么恶心啊？”
　　“我不告诉你。”
　　吐血了。
　　哈哈哈，我在笔记本屏幕前一个人乐得不行了。
　　不行，不能找小晴做老婆，不然以我地性格和行为，她迟早会气得拿刀杀了我的。
　　“是不是吓到你了？”那边晴天娃娃见我半天没吱声，又敲了一行字过来。
　　“杀人是违法的，别太冲动。”我好心劝解了一下晴天娃娃，当然主要是为了自己地人身安全着想。
　　“只是说说而已，我怎么可能真的去杀他呢？他个头那么大，就算我想杀他，捅上几刀他也死不了，到时候他一转身，就把我扔楼底下去了……”
　　“怎么会杀不死呢？捅胸口一刀就死了。”
　　“是哦，我怎么就没想到？”
　　晕死！我教小晴捅胸口干嘛？
　　“你千万别真捅他啊，那样你会坐大牢的，女的坐牢很悲惨，会被牢头强迫出去卖……卖……”
　　“卖+淫？”小晴补了一句。
　　再次被惊到了，原以为象小晴这样清纯的女生，是不应该知道这些龌龊的字眼地，她居然就这么直接敲了过来。
　　“是啊，所以还是尽量不要做违法行为。”
　　“真要坐牢的话，我就去死，不会让他们捉到我的。”
　　“你要死了，我会很伤心的。”我又开始逗她了。
　　“真的吗？”
　　“那当然了，那天在肯德基见到你之后，我就爱上你了，我以前真不知道你有那么漂亮，就象一个天使一样。”
　　“呵呵……别开这种玩笑。”
　　“我是说真的，所以我虽然去了，根本就不敢近你。”
　　“你干嘛那么自卑啊？我看你在游戏里总是酷酷的。”
　　“游戏和现实不一样，其实我挺羡慕那光头的，他至少可以接近你，当着你的面，向你表达他对你地感情……”
　　“不要提他了，我现在只想把关于他所有地记忆全部删除，他伤透了我的心。”
　　“你真地不肯再给他任何机会了？他到底做了什么事情让你这么伤心啊？”我不愿就此绕过这个话题，进网游来的目的，就是这件事了，虽然很无聊。


第206章 闷暴力
　　“他当着我的面，和别的女生亲嘴。”晴天娃娃终于把话说了出来。
　　“啊？”我现在只能故作惊讶状。
　　“现在一想到那一幕，我就恶心得连饭都吃不下去，你知道吗？这种感觉，就象吃饭的时候吞了只苍蝇一样……还是从厕所里飞出来的那种绿头大苍蝇……”
　　见到小晴刚才敲的几行字，我的咽喉里也有些翻滚了，我的晚饭啊！
　　小晴你不用形容得这么形象好不好？
　　“有这么严重吗？他为什么这么做？”我开始慢慢把小晴引到我要谈的话题上去了。
　　“他说他把那女孩儿当成我了。”
　　“还有这种事情？这都能搞错？”
　　“是啊，我和那女孩儿住在一起的，前些天一起做的头发，也经常互相换衣服穿，弄错也不能全怪他。”
　　“那你还这么生气？”
　　谈话到目前为止，我至少弄清楚了一点，那就是小晴心里非常明白光头张谦不是故意要亲张曼妮的。
　　“我当然生气了。就算是我。他也不能这么做啊！我之前又没答应做他女朋友。”
　　“嗯。是有些过分。他那么做是想确定和你之间地关系吧？”我很阴暗地再次诱导了一下小晴地思路。
　　“是啊。后来我才知道。他是受人教唆。想用这种方式把我搞定。”
　　晴天娃娃地搞定这两个字让我思维再次停顿。现在地女孩子啊。完全不懂语言地优雅。搞定都说出来了。下一句会不会来个推倒啊？
　　“看来他是因为太喜欢你了。所以才用这种有点卑劣地手段。还是别人教唆地啊？你也不用生那么大气了。不如。再给他一次机会？再观察一段时间？”
　　我笑嘻嘻地看着屏幕。等着那边小晴地回答。当然只是逗她好玩儿而已。对于她还会不会再给光头帅哥机会。我倒不是很关心了。
　　“不用了，我已经不会再考虑他了。”晴天娃娃的回答很干脆。
　　“为什么啊？”
　　“他亲了别地女孩子啊！”
　　“因为这个，就不考虑他啦？是不是有点太过了？”
　　“换了是你，如果你喜欢的女孩儿当着你的面，主动和别地男生亲嘴。你会接受得了吗？”小晴很快就敲回了一行字给我。
　　现在的我，已经不能用震惊来形容自己的心情了。
　　是杨主管太高明，还是我太迟钝？小晴真实的心理，居然被杨主管给摸了个一清二楚！
　　“如果……如果……她是因为爱我，而错吻了别人，我……应该不会计较她的。”我说了几句很违心的话，主要是为了继续试探小晴。
　　“我没你那么大度。”晴天娃娃回了一句过来。
　　“你真的一点都没对他动过情吗？”我又敲了行字出来，很怀疑自己再这样问下去，晴天娃娃如果再细心一些，会不会猜出我就是张谦。
　　“我对他动过情地。”晴天娃娃看来并没有察觉出嗜血狂魔的异常。
　　“什么时候？”我问了一句。现在和谈话似乎已经全然混淆了现实与网络中自己的角色。
　　“有一天我们公司在步行街做活动，是我哥哥现场负责，后来那个光头过来了……”晴天娃娃向我大致描述了一下那天发生的事情。当然都是我知道的。
　　“那时候我以为活动要搞砸了，心里很着急，跑去追我哥哥想把他叫回来，不然公司的形象就全完了……”
　　晴天娃娃的话让我不由得对她顿时生出几分敬佩之情，一个分公司小小的文员，而且才进来几天。居然对公司就这么忠诚了。
　　可能是怕她哥哥惹出大乱子来了吧？
　　“正追着的时候，就听到背后有人大喊了一声：大家不要议论了！都站到这边来！我回头一看，喊这话的人就是那个光头。”
　　“后来他又说了些什么我记不太清了，只记得最后一句是：现在这里由我来负责！那一刻，我觉得他简直帅呆了！看着场中间指挥若定地他，我感觉自己心里开始乱跳……”
　　“对他动了芳心？”我不失时机地调侃了晴天娃娃一句。
　　“是啊，他后来把活动现场安排得紧紧有条，我觉得他是一个很负责任，而且很有魄力的人。还有……”
　　“还有什么？”我听到这些话感觉很得意。也很飘飘然，被人夸赞总不是什么坏事。
　　而且我没想到那件事。居然给小晴留下了这么深的记忆，当时我只是怕把华威地活动搞砸了而已。
　　“活动很成功，我们后来欣赏台上表演的时候，他却走到了一边，一个人坐在那里发呆，我偷偷看他，发现他一脸的忧郁，好象有很重的心事，当时我……”
　　“很想过去关心一下？”
　　“不是啦，我只是对他更加好奇了……”
　　“从那时候开始，你就喜欢上了他？”我感觉自己正慢慢一层一层揭开小晴内心深藏的秘密。
　　我最想知道的，是小晴为什么要和张曼妮一起弄那张纸出来让我签，只是现在还不能问，因为火候还不到。
　　“不知道……应该说不上吧？不过那时候确实很想坐在他身边，听听他地故事，我想，象他这样的人，一定有很丰富的经历……”
　　“后来呢？“后来发现他好象有点轻浮，和我想象中的那个成熟冷静、敢于承担责任、镇定自若的指挥者完全不一样。”
　　听晴天娃娃说到这里，我基本明白了，回头想想，我如果在小晴面前继续耍酷到底的话，很可能就会很快俘获住她的芳心了，可惜啊……
　　“后来他狂追你，然后发生了今天错吻事件，所以，你彻底对他死了心？”我帮小晴总结了一下，其实后来发生了什么事，我根本不用问，心里和她一样清楚。
　　“差不多吧，你不知道，我现在心里好烦啊！快要烦死了！”
　　“为什么呢？你不是已经放弃他了吗？”
　　“是啊，就是烦，如果他现在在我身边，让我踹他几脚，可能心里就舒服多了。”
　　“你好象有有点暴力倾向啊……”我对着屏幕嘿嘿笑了几声，烦吗？好，继续烦吧，越烦越好，想踹我？没门儿。
　　“你不知道啊，他那种人，是那种……你一看到就想对他施用暴力的类型……”
　　我晕！我再晕！
　　难道我长得很受虐吗？为什么小晴你一看到我，就想暴虐我一顿？
　　仔细回想一下，小晴其实一直没对我用过暴力，可能她只是心里闷着想想吧。
　　不奇怪，闷骚的人，可能也会有些闷暴力。
　　“你觉得我现在应该怎么做才好？”晴天娃娃突然又发了一句话过来。
　　问我吗？
　　那还用想？
　　“如果你很烦，就主动去找他，听你地描述，我觉得他其实很优秀地，别让自己以后后悔。”我不怀好意地给小晴出了个主意。
　　晴天娃娃那边沉默了很久，才又敲了几行字过来：“算了，我恐怕以后一见到他，就会想起今天办公室里那恶心的一幕，我无法接受那样地事情。”
　　“一个男人的初吻很重要吗？你是不是有点太过于执著了？”我对小晴的回答不太满意，如果她肯主动来找我认错是最好不过的了。
　　如果她主动过来向我认错，那我就这么对她说：把你自己给我吧，不然我不考虑……
　　哈哈……
　　小晴似乎又沉默了好一会儿，才又敲了一行字过来：“我要的是一份完美的爱情。”
　　见到这句话，我喉咙又有点翻滚了……
　　小晴你丫的，一直说自己还小，不想谈恋爱，现在又说想要一份完美的爱情！我靠！
　　杨主管算是把她看得太穿了！
　　就是闷骚
　　“问你最后一个问题，我很好奇的一件事情。”我觉得自己今晚的问话，已经远远和嗜血狂魔以前在晴天娃娃面前的形象不相符了，但是现在也不想管那么多了。
　　（求月票……）


第207章 花前月下
　　“嗯？”
　　“如果，我是说如果，如果那光头，他今天强吻的人是你，你现在会做何决定？”
　　问完这句话，我马上发现了这句话里面的问题，晴天娃娃似乎一直没有和我提过强吻的事情，她只是说光头当着她的面吻了另外一个女生……
　　但愿她没看出来。
　　就算她看出来又如何？
　　无所谓了。
　　晴天娃娃似乎沉思了一会儿才回答了我：“如果被强吻的人是我，那我没办法，只好做他女朋友了。”
　　“为什么？”我不由得大为震惊，今晚小晴很多问题的回答都大大出乎我的意料，但是却和杨主管做出的判断都极为吻合！
　　“那还能怎么办？初吻给了他，要么报警让警察捉了他，要么就跟着他了，不过就算跟了他，这件事我也不会轻易饶过他的……算了，不说他了，烦死了！现在说这些都没意义了……”
　　“你到底是在生他什么气？就只是他吻了别人这件事吗？”
　　“这件事是最烦人的，不过，还有，他到现在为止，也没就这件事情给我一个说法……”
　　看着晴天娃娃地这几句回答。我现在心里不知道是什么感觉。
　　很惊讶小晴地这种心态。很惊讶杨主管对小晴地判断。
　　很后悔今天上午错吻了张曼妮。否则。现在小晴已经是我地人了。
　　说不定现在地我。正和小晴搂抱着坐在花前月下。再次回味上午地强吻事件。然后两人一起慢慢研究亲嘴地感觉。
　　或者我动手检查一下小晴地身体。对她进行一些最基础地性启蒙教育。带她一起了解她自己地身体构造什么之类地……
　　邪恶了。以小晴地性格。应该不会和我发展那么快地。
　　也说不定哦，杨主管不是说小晴很闷骚吗？既然别地都被杨主管说中了。那这一点估计也不会例外。
　　真是悔不当初！
　　至少在强吻下去的那一瞬间，看看是不是小晴啊！
　　为什么连死鱼脸和人脸都分不清了？
　　唉，真不能怪自己，那时候有点兴奋和紧张过度了。
　　“你想要他给你什么说法？”我接着小晴的最后一句话问了下去。
　　“他至少应该打个电话向我解释一下吧？”
　　这下我更纳闷了，小晴要我打电话向她解释？解释什么？似乎我该解释的，已经全都向她解释了吧？
　　“你想让他给你解释什么？”我借嗜血狂魔的口继续问着。
　　“不知道……反正我现在心里很难受，都是被他惹出来的。他不主动找我谈谈，至少也该给我个电话吧？”
　　小晴居然在等我电话！
　　我才没那么傻给她打电话呢！自己把脑袋伸过去接石头啊？
　　就算没石头往脑袋上砸，至少也是一顿臭骂，我可没有自虐的爱好。
　　现在我更关心地是张曼妮的情况，我签的那张纸她到底想拿着干嘛？
　　“那个被他错吻的女孩儿，现在什么情况？”我决定问问这件事情。
　　“她一直想要报警，让那光头去坐牢，后来是我把她劝住了。”
　　“你为什么要劝她呢？看来你对那光头还是有感情的……”
　　“那倒不是，主要是他在事情发生之后，也没怎么推脱。整体来说，他还算是一个敢做敢当的人，让他为这件事去坐牢。我感觉有点过了……”
　　“只亲了那个女孩儿，就算警察来了，也不一定会坐牢那么严重吧？”我继续试探着小晴在这方面的真实想法，希望能找机会弄清楚她到底为什么逼我签那张字据，那件事才是让我最耿耿于怀的。
　　“哼！不是夸口，如果我想让他坐牢。他就得去坐牢，甚至坐上一辈子都出不来。”
　　“真的啊？你们家是公安局的？”我很奇怪小晴会放出这种狠话来。
　　“公安局算什么？W市市长、市委书记，经常和我爸一起吃饭呢。”
　　我不由得吃了一惊，以前没想过这件事，小晴地家里看样子很有背景的啊！
　　她为什么到华威来做文员啊？
　　对了，她说和我妹妹张曼妮住在一起，而且两人一起做头发，互换衣服穿，很可能她家里和我老爸是世交。所以老爸让她和张曼妮一起在华威实习。
　　还有她哥李嘉诚。那小子在步行街那么嚣张也可以理解了。
　　还记得他当时的那句话：让我去搬？你有没搞错？你知道我是谁吗？
　　看样子，他们地老爸比我老爸要厉害多了。
　　“吓着你了？刚才我随口瞎说的。别当真了。”晴天娃娃见我半天没回话，又敲了一句过来。
　　“呵呵，哪有吓着啊，我老爸经常和X主席、X总理一起吃饭呢！”我随口开了句玩笑回了过去。
　　“不会吧？”
　　“你也信了？”
　　“没有，哈哈……”
　　两人聊了这么久，都忘了到底要去哪里打BOSS了，而且很显然现在我们两个人都迷了路。
　　“找不着BOSS所在的山洞了。”晴天娃娃似乎也收心回到了游戏里。
　　“一起先传回城里再出来重走吧。”我建议了一下。
　　“好。”
　　正看着屏幕上的白光发呆呢，背后有动静，一转身，发现是秦玲，她正拿着手机一脸焦急地走进了我房里。
　　“怎么了？”我本能地向秦玲问了一声。
　　“小琴到现在还没回，刚才打她手机，先打通了，但她没接，再打就关机了！”
　　“啊？”我一听到秦玲的话也有些着急了。
　　“半小时前我还和她联系过的，她说她马上就回……”秦玲一脸无助地看着我。
　　不知怎么地，我又有点觉得秦玲是太多心了，半小时前还打过电话，说不定秦琴现在在车上，刚好手机没电了呢。
　　虽然这么想，我可不能表现出来。
　　快速给晴天娃娃留了个言，说我有很急的事情要处理，先下线了。
　　没等晴天娃娃回话，我就关了笔记本，取了包包和秦玲来到了客厅里。
　　对了，最重要的事忘了问晴天娃娃了。
　　算了，以后再找机会吧。
　　“你别着急，我现在就去找她。”来到客厅里之后，我安慰了一下秦玲。
　　“你去哪儿找她？”
　　“半小时前你和她打电话的时候，她在什么地方？”
　　“我没问……”
　　“那……我……”我其实也不知道该到哪儿去找秦琴了。
　　“要不要报警啊？”秦玲显然已经乱了方寸。
　　“可能就是手机没电了而已，而且时间这么短，警察不会管的。”我提醒了一下秦玲。
　　“那要怎么办啊？”
　　“她不会有事的，现在也不是很晚。”我一边说一边又看了看手机，也才八点半钟的样子。
　　“不是你妹妹，你当然不着急了！”秦玲有些不高兴了。
　　我怔怔地看着秦玲，突然觉得就算我和她关系再好，在她心里，她妹妹，她的家人，永远都会放得比我更重。
　　就比如我头顶上的伤，她应该看得出来伤得很重，但她回家之后居然一直不肯理我，甚至都没再多关心一句。
　　而秦琴，就因为手机暂时打不通，就把她急成了这样子。
　　“你妹妹和我妹妹有什么区别！？”我也有些不高兴了，直接拉开房门向外面走去。
　　“你去哪儿？”
　　“我去找她……”
　　“喂！”
　　没等秦玲再说什么，我摔上铁门就冲下了楼。
　　秦琴你也是地，明知道你姐姐担心你，晚上还要到处乱跑！乱跑就乱跑，你关手机干什么！？
　　我取出手机向秦琴地手机拨打了过去，那边果然是关机状态。
　　她说只在附近转转……
　　小区附近就一家小型连锁超市，买卫生巾，应该只有那里有卖吧？


第208章 偷偷告诉你
　　我进了小超市，里面没什么人，几下就转完了，里面没有秦琴的影子。
　　卖卫生巾的地方有个穿着超市工作服的女人站在那里，我向她描述了一下秦琴的样貌，但她说她不记得了。
　　收银的小姐也摇了摇头，表示没印象。
　　不记得不奇怪，超市中来来去去那么多顾客，她们哪记得那么多。
　　如果她们是男人还有可能。
　　秦琴不会又去江滩了吧？
　　她只身去找那些黄毛复仇去了？
　　我想就算秦琴再傻，也不会傻到那一步吧？
　　但我现在确实想不到别的地方好去，总不能两手空空地回去见秦玲。
　　拦了辆的士之后，我不自觉地就让的士司机往江滩的方向驶去。
　　路上接到秦玲的手机：“你在哪儿？”
　　“我去找秦琴。”
　　“你去哪儿找？”
　　“你不用管。在我没回去之前。你不要出门到处跑。免得我找完妹妹又去找姐姐。”
　　“你生气了？”
　　“没啊……”
　　“你不要关手机啊。”
　　“我不会的。”
　　现在不止是秦玲一个人在生气了，我也生气了。
　　我凭什么不能生气？
　　可恶的秦琴，一刻也不让我和秦玲安宁！偌大的江滩，仅江这边的一小段，从南走到北都需要大半个小时。
　　我一路小跑一路左右看着，四处都没有秦琴的影子。
　　秦玲的电话又打了过来：“找到小琴了吗？”
　　“还没，她回家了吗？”
　　“哦……不知道……”
　　“你也出来了？”
　　“拜托你不要也乱跑好不好？”
　　“我不会关手机的。”
　　“你在哪儿？”
　　“我就在小区附近。”
　　“你还是回家去等着吧，有什么消息及时和我说一下，万一小琴回来了，你不在家。她进不了门，又跑不见了的。”
　　“她有一把家进里的钥匙。”
　　“你反正也要注意自己地安全。”
　　“我知道。”
　　挂了秦玲的电话，我心里更郁闷了。一边跑，一边大声喊着秦琴的名字，结果江滩上地人全象看到疯子一样看着我。
　　经过昨晚打架的地方，心中的郁闷和不安感觉更加强烈了。
　　秦琴不会真的又遇上那些人了吧？
　　失踪这么久，那些人该对她做什么，估计已经都做了。
　　真他+妈+的！
　　头顶上又开始疼了。
　　从南到北搜查完整个江滩，时间已经逼近晚上十点钟了。
　　和秦玲之间的电话很频繁。我感觉随着寻找的进行，秦玲地情绪已经濒临崩溃的边缘了。
　　“你别着急，小琴不会有事的。”我徒劳地安慰着秦玲，其实我心里也没底了。
　　秦琴不会真出事了吧？
　　秦玲没说话了，好象在那边哭。
　　“你别哭啊！现在我还要继续找，你情绪这么激动，又不肯呆在家里，万一你再出了什么事……”我的话语忍不住激动了起来。
　　“你回来吧，我们再商量商量。”秦玲不哭了：“我下车后在小区门口等你。”
　　我早就猜出秦玲不会老老实实呆在家里，也出门四处乱找开了。真没办法，还好，她现在仍然安然无恙。
　　回去的车上。再次接到了秦玲的打来的电话。
　　“联系上小琴了，她在回家的路上。”
　　我长舒了一口气，不是为秦琴，而是为秦玲不再担心，如果秦琴出了什么事，秦玲会哭死的。
　　“她怎么回事？”我当然要问一句才行。
　　“她说她手机没电了。”
　　“这么长时间？总能在路边找个电话吧？”
　　“再问她嫌我烦。”
　　我不知道该说什么好了。
　　“就这样？你觉得刚才值得为她这么着急吗？”我忍不住有些火大。
　　“她是我妹妹。”
　　“算了算了！都回家去吧！”我很有些恼怒地挂断了手机。
　　气愤之下。我没忍住拨通了秦琴的手机。
　　“你怎么回事！？”手机一接通，我内心地火气就有些压制不住了，秦玲是她姐姐，嫌烦就不敢问，我可没什么不敢问她的。
　　再惹烦我，别怪我真想动手了！
　　“别这么大声好不好？想把我耳朵震聋啊？”秦琴不高兴地回了我一句。
　　“你去哪儿了！？”我压了半天，还是没把声音压下来，出租车的司机都忍不住侧过头看了我一眼。
　　“这事儿不能让我姐知道了，等晚上她睡着了以后。我偷偷告诉你。”
　　“你现在就告诉我不行啊？”我最讨厌别人和我卖关子了。
　　“我还没最后决定要不要和你说。你再逼我，我不说了。”秦琴倒是干脆。
　　如果秦琴现在在我身边。我一定会用双手卡住她地脖子，卡到她说为止。
　　现在，我只能说两个字了：“好吧。”
　　如果我现在过于激动，臭骂她一顿，她一生气，再把手机一关没了踪影，着急伤心的还是秦玲。
　　赶回小区门口的时候，秦玲已经等在那里了。
　　“小琴还没回来吗？”我问了秦玲一声。
　　“还没，刚打过电话，她说她马上就回了，让我别再打了。”
　　正和秦玲说着话的时候，又有一辆出租车停在了小区门口，秦琴从里面钻了出来。
　　“要不要我逼她说出她到底跑哪儿去了？”我低声向秦玲问了一句。
　　“你怎么问？”
　　“你别插手我保证给你问出来。”我恶狠狠地看着向我们走近的秦琴。
　　秦玲没说话。
　　秦琴走过来以后，大概发现我和秦玲的目光都有些凶恶，不由得站住了：“你们干嘛？”
　　“你去哪儿了！？”我逼视着秦琴地眼睛。
　　“喂！我电话里和你说了没什么事，你还问什么问啊？”秦琴瞪了我一眼，然后准备从我身边溜回小区。
　　“你不说清楚别想离开！”我一下子冲过去用双手捉住了秦琴的脖子，当然并没有用力卡下去。
　　我要真用力，直接就把她脖子卡断了。
　　“你想干嘛？”秦琴一脸困惑地看着我，然后转了转小脑袋，又看了看秦玲。
　　“告诉我和你姐姐，你到哪儿去了。”我冷冷地回了秦琴一句，把我们两人急成这样子，她倒象个没事儿人一样。
　　“怎么啊？严刑逼供啊？你掐啊，掐死我啊！”秦琴一副不以为然的模样儿。
　　我看了秦玲一眼，她似乎并没有想阻止我的意思。
　　我突然在手上加了些力掐住了秦琴的脖子。
　　秦琴出不了气了，但并没有一点害怕的意思，大概是认为我不会真的掐死她，特别是当着她姐姐的面。
　　“说不说？”我瞪着秦琴。
　　秦琴被卡住了当然说不出话，只是用恶狠狠的表情回瞪着我，意思很明显了，别想让我说！
　　好吧，丫地，不说，我继续卡住你，再加些力，看你能忍多长时间！
　　半分钟过去了，秦琴明显有些惊慌了，开始用手来掰我地手，身体也开始挣扎起来。
　　又过了五秒钟，秦琴的目光变得慌乱，身体剧烈扭动起来，并且开始用手指甲抓挠我地手，并且用求助的眼神看向了秦玲。
　　“快松手啊！你真的想卡死她？”秦玲走过来使劲拉着我的手臂。
　　“说不说！？”我把手松开了一些，让秦琴能够说话和喘气，但并没有放开秦琴的脖子。
　　手背手臂上被她抓出了几道血印，生疼生疼的。
　　秦琴没开口，连喘了几口气，咳了几声之后，嘴一瘪就哭了起来。
　　“快松手啊！”秦玲继续拼命拉着我的手臂。


第209章 英雄主义
　　我只好把秦琴松开了。
　　秦琴弯下腰再次咳了几声，秦玲连忙走到她身边，在她背上拍了几下，并且有些恼怒地瞪了我一眼。
　　“你想掐死我？”秦琴缓过劲儿之后，一脸愤怒地向我冲了过来，并且对着我就是好一顿拳打脚踢。
　　我没有对她还手。
　　“行了！都别闹了！”秦玲从背后抱住了秦琴，把她往后面拉了过去。
　　“你这头猪！”秦琴继续大骂了我一句。
　　靠！骂我是猪！？
　　这句骂得很莫名其妙，小样儿气急了吧？都有点儿口不择言了。
　　门房的两名保安不知道什么时候已经走了出来，后来大概是看到没什么事，就一直只是站在旁边看着。
　　还有少量几个经过的人在小区门口站住了，向我们这边看了过来。
　　不想在这里造成围观，回头向秦氏姐妹喊了一句之后，我便大踏步地向家里走去。
　　走了几步。回头看了看。发现她们两人已经跟了上来。我便继续大踏步向家里走了回去。
　　本来是想把秦琴地话逼出来。最后好象再次得罪了秦玲。
　　真是郁闷。
　　当时我上前掐秦琴脖子地时候。秦玲应该是默许了地。不然她当时就会阻止我地。
　　回到家里以后。三个人都气闷闷地。谁也不理谁。
　　实在不想主动和姐妹俩说话。我关上家里地铁门之后。径直回了自己房里。把房门也关上了。
　　登录上线，晴天娃娃已经不在线了。
　　再次郁闷。
　　不知道自己应该做什么了。
　　睡觉吧。
　　为避免被小芳深夜骚扰，我索性关了手机。
　　天热。
　　开空调吧。
　　还没洗澡呢。
　　不洗了。免得出去又看到姐妹俩气闷的脸。
　　睡不着，烦燥！
　　睡吧睡吧！
　　居然睡着了。
　　迷迷糊糊地听到有人在敲我的房门。
　　敲门声很轻，并且感觉有些奇怪。
　　我猛地醒了过来。这才意识到敲门声为什么有些奇怪了。
　　因为是有人在敲阳台那边的门。
　　我很纳闷地坐起身，然后走到门边拉开了通往阳台的门。
　　发现是秦琴站在外面，身上穿得整整齐齐。
　　“什……”我正要开口，秦琴把手指放在嘴边嘘了一下，示意我不要出声，然后拉着我去了阳台上，并且关上了我的房门。
　　“什么事啊？”我压低了声音问了秦琴一句。一低头，发现自己只穿着个三角+裤+头，不由得有些尴尬，不过秦琴似乎并没有关注那些事情。
　　“我晚上在步行街那里闲逛地时候，看到了那个黄毛，就是昨晚打了我们的那个。”
　　“你不会是故意找他们去了吧？”我皱起了眉头，没料到秦琴还真的是为那件事出门地。
　　“不是啦！你真是烦人！听我说行不行！？”秦琴有些恼了。
　　“嗯，你说。”
　　“发现他之后，我就很远地跟住了他，他只一个人。我跟着他一个多小时，终于弄清了他住什么地方。”
　　“你一个人跟着他？还把手机关了？万一被他发现了呢！？你有没想过……”
　　秦琴伸手捂住了我的嘴巴：“你给我闭嘴行不！？我不是来听你教训我的，现在我弄清了那黄毛的住址。你说吧，我们现在该怎么做？”
　　我瞪了秦琴一眼，她也把捂在我嘴上的手拿开了。
　　“他住什么地方？”我低低地问了一句。
　　“靠近大桥下面，在那些还没拆掉的棚户区里，我远远观察了很长时间，已经记住了他家住的准确位置。现在带你过去地话，我可以认出是哪间房。”秦琴说完充满期待地看着我。
　　思考了片刻之后，我点了点头：“好吧，我们现在就去。”
　　“哈哈，我爱你死了！”秦琴很兴奋地推了我一把。
　　“别让你姐知道了。”我提醒了秦琴一声。
　　“知道。”
　　我回到房里，穿好了衣服，戴上帽子，看了看时间，已经快凌晨一点钟了。
　　打开房门。溜到厅里之后。我去卫生间取了条毛巾。
　　秦琴有些奇怪地看了我一眼，我做了个毛巾蒙面的动作。秦琴立刻明白了过来，也一伸手取了条毛巾。
　　和秦琴一起轻手轻脚地摸出了卫生间，小心翼翼地打开家里的铁门，然后和秦琴一起摸出了门去。
　　“今天一定要把昨晚的仇报回来！”走在前面的秦琴显得异常兴奋。
　　“到了那附近之后，你指给我位置，然后你先打的士回家，我去收拾他就行了。”我不得不提醒了秦琴一声，如果她在场，只会让我感到碍手碍脚。
　　“不行，我要和你一起去报仇，而且我要亲眼看到他被打得很惨很惨……”秦琴坚决地摇了摇头。
　　“那我就不去了。”我不得不威胁了一下秦琴。
　　打架这种事情，身边一定不能有干扰，万一黄毛那五个人都住在一起，到时候我应付他们五人都够呛，肯定顾不了身边的秦琴了。
　　秦琴瞪了我一眼，脸上很有些不高兴，不过这次她回答得倒是很干脆：“好吧。”
　　她回答得这么干脆，我倒没什么别的好说了，痛打那黄毛一顿，也是我从昨晚以来一直的心愿，除了不想秦琴在场节外生枝，别的倒没什么好担心地。
　　突然想起身上没带什么武器。
　　大桥下面随便捡到什么算什么吧。
　　出小区之后，过了十余分钟才拦到一辆的士，在秦琴的指引下，花了大约半个小时时间来到了大桥下地棚户区外面的江边大街上。
　　没让的士太过于靠近，主要是不想万一惹出什么大乱子之后，又多了个目击证人。
　　下了车秦琴在前面带路，我和她在大桥下面的巷道里绕了好一会儿，终于来到了一排简易的棚户房前面。
　　一点也不难找，老远就能闻到这里刺鼻的臭味。
　　“黄毛就住在那间房里。”秦琴用手指了指其中地一间。
　　“你确信？”
　　“我确信。”
　　这些棚户房，就是用少量的砖，然后合着一些木板铁皮之类的东西临时搭建的，市这些年清理棚户区的力度很大，没想到在这个死角还是有一些遗漏。
　　很怀疑市的炎炎夏日，在这种棚户房中睡觉，会是什么感觉。
　　一只老鼠在我和秦琴面前不远处吱了一声之后，迅速消失在了棚户房附近的垃圾堆里了。
　　我四处找了找，并没有找到什么合手的武器，这么大半夜的，外面到处都没有人了，那黄毛多半也已经睡了，一双拳头对付他应该也就够了。
　　他那个简易棚屋不可能住下五个大活人，最多住两个人就不错了。
　　“我先送你到大街上，拦个地士，把你送走之后，我再过来收拾那黄毛。”我按先前地约定和秦琴说了一声。
　　“你别婆婆妈妈的好不好？都过来了，赶快把那黄毛收拾了我们好走人。”秦琴显然已经反悔了。
　　我看了看秦琴地脚下，发现她穿的是双运动鞋。
　　小样儿，准备还挺充分的。
　　充分估量了一下目前的形势之后，我才开口了：“到时候，万一有什么意外，你只管转身就跑，一边往大街那边跑，一边大声呼救，不要回头，你答应我，我才带你一起进去。”
　　“好！”秦琴向我使劲点了点头。
　　第一次带着个女生出来打架，而且还是这么漂亮的一个女生，心里感觉很有些怪异。
　　虽然知道这样做，危险系数很大，但不知道为什么，我最后还是同意了让秦琴继续呆在我身边。
　　不可否认，是我心中的某种英雄主义在作崇，昨晚当着她的面，我被黄毛那五个人打得太惨了，太伤面子了，今晚要真正找回面子，当着她的面，才是最好的结果。


第210章 数不清的仇怨
　　我把毛巾拴在了自己的脸上，捂住了口鼻，又紧了紧头上的帽子，这样做，主要是怕万一惹出大乱子，不会被不相干的人指认出来。
　　秦琴也和我一样用毛巾遮住了脸，只露了两只眼睛出来。
　　感觉上很象武侠电影中的男女侠客，夜晚出门执行秘密任务，但是和秦琴互相看了一眼之后，就立刻没有这种感觉了。
　　毛巾毕竟不是蒙面的黑布，身上穿的也不是夜行衣，两人现在的表情，好象都是极力忍住没让自己笑出来。
　　不管了，这里不宜久留，赶紧报了仇离开吧。
　　这次我走前面，让秦琴紧紧跟住我，两人大步向黄毛住的那棚户房走去。
　　到了门前之后，我稍稍犹豫了一下，然后一脚踹开了那房门。
　　本来那都不能称之为门的，顶多就是一块相对比较完整一些的木板而已。
　　门边就有一个中年妇女睡在那里，门被踢开之后，她被惊醒，立刻从床上坐了起来。
　　我丝毫没犹豫，一拳把她打晕了过去，以前这种上门复仇的事情没少干过，不相干的人一定要一拳打昏，以免他们叫嚷起来导致节外生枝。
　　秦琴撑开了她的手机，在手机的亮光下，我马上就看到了睡在房里另一个角落里的黄毛。
　　他正迷迷糊糊地坐起身向这边看过来。
　　就是他那张丑陋地脸。我记得清清楚楚。
　　而且我很快就确认了自己地判断。房间里除了那中年妇女外。就只这黄毛了。
　　他落单了。
　　他今晚惨了。
　　我两步走过去。一手抓住他头顶地黄毛。一手揪住他地手脑。猛地一拉。就把他拉到了床下面来。
　　黄毛显然还没有完全清醒过来。我当然也不会给他完全清醒过来的机会。
　　一对一，他差我太远了。
　　刚把他拉下床，我就猛地把他的脑袋向石头地面上撞了下去。
　　打人。是有技巧的。
　　就比如抓住一个人地脑袋往地上撞的时候，撞什么部位会比较好。
　　撞他的前额，撞轻地没什么用，顶多流点血而已，撞狠了，很容易就嗝屁了。
　　要撞，就撞他的嘴巴。
　　把他的一嘴牙全部撞烂。可以让他疼得痛不欲生，但又不会太致命。
　　这对从小打了十几年架的我来说，已经是很程式化的内容了。
　　连续的两次撞击，我都感觉到了黄毛牙根在坚硬的地面上被撞断、撞裂地声音，随后黄毛发出了杀猪般的嚎叫。
　　不过他没能叫出第二声，我只是在他的咽喉最脆弱处的地方一记轻拳，他的惨叫声就变成干咳了。
　　让你疼得痛不欲生，还叫喊不出来，这就是打人的最高境界。
　　我的眼睛这时候也已经适应了棚户里面的光线，回头看了看秦琴。她正蹲在地上抠一块半截嵌入地面下的石头。
　　趴在地上的黄毛突然用力挣了起来，似乎想对我进行反击，我一拳过去。正击中他地胃，打得他立刻再次蹲伏在了地上。
　　这一拳，当然是还那记击中我胃部的圆石。
　　我的胃现在还在疼呢！
　　为了避免黄毛再次试图对我进行反击，我用脚在他手腕和脚踝几处地方重重地踩了几脚，这几下下去，足够他两、三个月手脚不方便了。
　　“我……认识你……”那黄毛含糊不清地对着我说了一句。
　　“是吗？”我用脚踩住了他地胸口。不让他有再次反击的机会。
　　“昨晚……被打得……很惨吧？哈哈……”那黄毛居然还笑了起来。
　　见他既然认出了我，我也不想用毛巾捂着脸了，随手把它扯了下去。
　　“为什么对一个女孩子下那么重的毒手？你+他+妈+的还是人吗！？”我怒视着那黄毛，虽然这样打人很有报复的快感，但是我也要让他明白，我是为什么打他。从小到大，我从没无缘无故欺负过弱小，往往都是因为一种侠客心理，路见不平才出手打人。也因此结下了很多数不清的仇怨。打来打去，仇越结越深。而最初结仇地原因往往都已经忘了。
　　尽管打这个人渣黄毛不需要什么理由，但我还是要让他明白我是为什么打他。
　　“我恨……你们……恨所有……市的人……下次……见了……我还打……”黄毛把口中被打断的牙齿和着血吐了两颗出来，面部的表情极其痛苦，不过他没有再惨叫了。
　　“市人民招你惹你啦？你以为你本&#8226;拉登啊？”我再次踏了一脚在那黄毛的胸前，没用太大力，不然他胸前的肋骨都要断裂了。
　　“我爸……在这里……给你们……修房子……结果……从三楼摔下来……摔成重伤……老板跑了……没钱治……他在医院外面……躺了三天……死了！哈哈……”黄毛嘴巴里再次迸出一串话出来。
　　我怔怔地看着脚下的黄毛，思想一时有些转不过弯来，也不知道现在自己该说些什么好了。
　　“你们吃香的……喝辣的……我们……就是……你们眼中地……垃圾……老鼠……哈哈……昨晚……我就是要……告诉你们……老鼠……也可以……咬死人地……真后悔……没有一砖……拍死你！”
　　“你对这社会有意见，却在一个无辜的小女孩子身上撒气，丢不丢人啊？”无论这黄毛家里到底发生了什么，他无缘无故暴打秦琴，就是他地不对。
　　黄毛没吱声了，有些惊恐地看着我身边……
　　我转头看了看，原来是秦琴从地上搬起了一块石头，她很吃力地用双手把它高高举过头顶，看样子是要往黄毛身体中部小腹部砸上去。
　　真让她砸上去了，这黄毛估计半条命都没了，但是在我看到的时候，秦琴的石头已经落了下来，我连忙用手把秦琴向旁边推了一下。
　　还是有些晚了，秦琴的石头已经砸了下来，虽然偏了一些，没砸在黄毛的小腹上，但是砸在了黄毛身侧的手腕上。
　　听声音，我都能知道黄毛的手腕被秦琴给砸断了。
　　黄毛再次惨叫起来，我只好又在他喉咙里给了一轻拳，让他发不出声来。
　　“好了，我们该撤了。”我推开了秦琴，不知道为什么，此刻心中完全没有了报复的快感。
　　“还没问他是谁指使的呢！”秦琴有些不甘心地看着地上的黄毛。
　　“没有人指使他。”我心里很有些乱，把秦琴快速推出了那棚户房，然后低低地说了声：“我们走！”
　　“就这么轻饶了他？”秦琴显然并不甘
　　“他一口牙全断了，以后只能喝稀的，手被你打残了一只，另外一只和两条腿两、三个月内也用不成，如果要报复，这样，也差不多了，再打，就出人命了……”
　　“那我们至少也要逼着他，把其他几个打你的人招出来吧？怎么着，也不能便宜了那几个啊？”秦琴仍然不肯走的样子。
　　“其他四个没打你，只是打了我，打你这位，有多少仇，也已经报了回来，打我的那四个，就不劳你操心了。”
　　“那你让我再踹他几脚。”
　　我一没留神，秦琴就从我手中挣脱了，愉速冲回了那棚屋，对着地上的黄毛就是几脚。
　　我再次把秦琴从棚屋里拉了出来。
　　昨晚被打的仇算是如数甚至加倍报了回来，但是此刻我并没有以往那种报复的快感，反倒是胸中被另外一股说不清的气堵着，让我比来的时候更加烦闷。
　　一刻也不想在这里多呆了，拉着秦琴快速离开了那里，钻过小巷道，快速跑到了大街上。
　　“真出气！你好象不太开心啊？”秦琴显然心情大好。
　　“只要你觉得出气就行了。”我淡淡地回了秦琴一句。
　　秦琴噘起了嘴巴，眼睛一直盯着我，可能很奇怪我为什么是现在这种表情。
　　不想和她解释什么，伸手拦了辆的士，把秦琴塞进了后座，我也在后面坐下了。


第211章 今晚睡厅里
　　中间又转了两趟的士才最终回到了小区门口。
　　“你在这方面挺有经验的啊，回来的时候换了三趟的士。”走在小区的路上，秦琴又开口了。
　　“以后和任何人都不要提起今晚发生的事情。”我低低地交待了秦琴一句。
　　“我知道……”秦琴笑了起来：“你好象没有我想象中那么笨……”
　　我看了秦琴一眼，不过并没有搭理她。
　　轻手轻脚地打开家里的铁门，和秦琴偷偷溜了进去，正悄悄地换鞋书呢，厅里的落地台灯突然亮了。
　　我和秦琴不由得大惊，向厅里看过去，发现秦玲正穿戴整齐地坐在沙发上，手里还拿了把扇书。
　　穿那么多，不热才怪！
　　很显然，厅里的台灯是她打开的。
　　“你们两个到底在搞什么鬼？”秦玲皱着眉头看着门边的我和秦琴。
　　正想开口，脚上被秦琴踩了一下，换好鞋书的秦琴向沙发边走了过去，看样书她已经编好了谎言，我就不要再多嘴了。
　　“和他出门约会去了。”秦琴语出惊人。惊得我站在门边都不敢进厅里了。
　　“这大半夜里？”秦玲一脸不置信地神情。
　　“是啊。晚上在街上到处帮他选礼物。想给他一个惊喜。结果你们不停地找我。快烦死了……”
　　秦玲向我看了过来。我连忙把头扬起看向了天花板。
　　“小威。小琴她说地是真地吗？”秦玲似乎并不管我现在是看向哪里。依旧把我抓出来问了一句。
　　“是啊。”我当然只能说是。不然把打架地事情告诉秦玲？
　　“哦……”秦玲应了一声，过了好一会儿才又开口了：“是我误会了你们，原以为你们发展得没那么快……”
　　“现在都什么年代啦！谈个恋爱还要先酝酿几年再说啊？”秦琴嘴巴明显比秦玲要快多了。
　　秦玲虽然很疑惑，但秦琴既然这么说。她也不好再问什么了。
　　天气太热，出去一趟，一身的臭汗。似乎还被蚊书叮咬了几下，趁她们姐妹还在那里说话的时候，我赶紧钻进卫生间把自己冲洗了一下。
　　用冷水冲洗过之后，感觉舒服多了，出了卫生间回到厅里，秦琴站起身向卫生间走去，看来她也出了一身的汗。
　　秦琴走到卫生间门口的时候突然站住了。回头看向了秦玲：“我也要洗一下，姐你帮我看着他，别让他偷看我。”
　　“他不是你男朋友吗？还怕他看你？”秦玲一脸认真地回了秦琴一句。
　　“喂！姐！我和他……”秦琴面红耳赤地有些说不下去了“知道了知道了……”秦玲瞪了秦琴一眼，然后撇了撇嘴。
　　“你自觉点啊！”秦琴在秦玲那里没得到保证，只好转向了我。
　　我假装没听到，低着头快步向自己地房间走去。
　　还没走过去呢，被秦玲拉住了。
　　我回头有些奇怪地看了秦玲一眼：“干嘛？”
　　“我把吊扇洗好了，你把它装上去吧。”秦玲指了指茶几旁边的纸箱。
　　低头一看，猛然想了起来，晚上是准备装吊扇的。去了趟医院，和秦玲生了场闷气，结果把这事儿给忘了。
　　可能见我有得忙了。秦琴这才安心地进了卫生间，关上玻璃门并拉上了帘书。
　　我从房间里搬了个很结实地木凳出来，垫在脚下，然后踩了上去，准备装那吊扇。
　　“别忙，先把电闸拉了再说。小心被电到了。”秦玲把我从凳书上扯了下来。
　　“电闸拉了，那我不是看不见了？”我瞪了秦玲一眼。
　　“不要紧，我有这个。”秦玲从茶几下面的小屉书里取了支手电筒出来。
　　“哦……电闸在哪儿？”我取过手电筒，照了照，亮光似乎很足的样书。
　　“在门口，是空气开关，把四个红扳钮全扳下来就行了。”秦玲带着我来到门边指了指。
　　上面有个塑料盒书，我踮了踮脚，把面板掀开。里面果然有四个红扳扭。于是我把它们全扳了下来。
　　卫生间里突然传来了秦琴凄厉的惨叫声，把我和秦玲吓了一跳。我打开电筒忍不住向秦玲问了一句：“小琴她出什么事啦？”
　　“不知道啊，你去看看。”秦玲似乎也被吓住了，站在那里没动。
　　“不行啊，她不让我看的。”我很有些无奈地摇了摇头。
　　“姐！停电了吗！？你们还在外面吗！？”秦琴又大叫了几声。
　　我和秦玲一起明白了过来，我连忙再次踮起脚，把空气开关都打开了。
　　房间里恢复了光亮，秦琴也没再惨叫了。
　　“啊哈……停了一下电，马上又来了。”秦玲走到卫生间门外掀开帘书向秦琴解释了一下。
　　“喂喂喂！掀帘书干嘛？我正脱衣服呢！”秦琴惊恐的叫声。
　　“是我，不是他。”秦玲连忙放下了帘书，向秦琴解释了一下。
　　靠！我刚才应该跟过去一起关心一下小琴才是。
　　“不用把电闸都关掉的，开关关了，就不会有电了。”我指着门边地吊扇开关向秦玲解释了一下。
　　“是吗？“是的。”说完我就回到了客厅中央，重新站上了凳书，让秦玲帮着把吊扇拿上来。
　　“这里有个试电笔，你试下到底有电没电，别触了电就麻烦了。”秦玲没有递给我风扇，而是在茶几下的小屉书里又取了样东西给我。
　　“好吧，我试试。”说着我就拿着电笔，在两根线上都试了试，不知道这电笔有用没用，反正试两条线，电笔都没亮。
　　正准备拿电笔到下面的插座里试下电笔是不是好的，突然脑书里浮出个恶作剧的念头来。
　　我再次伸手上去把电笔靠在那电线上，然后全身剧烈摆动起来，嘴里也跟着叫喊着：“啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　就好象自己触电了一样。
　　秦玲大惊，她猛地向我身上扑了过来，没想到这小样儿力气还真大，一下书把我从凳书上扑了下去。
　　只听到一声巨响……
　　我的妈呀！这一下我摔得可真不轻……
　　秦玲你干嘛啊？
　　“喂！你们在外面干什么！？”秦琴在卫生间里大概也听到了厅里的巨响，忍不住大声问了一句。
　　可怜的秦琴，洗个澡真不容易，一直在担惊受怕。
　　“没……没什么……”
　　秦玲蹲了下来，努力想把我从地上扶起来，一脸的担心神情：“你没电到吧？”
　　“我……没电到……我……摔到了……”我十分郁闷地抬头看着秦玲，努力了半天都爬不起来。
　　为什么？为什么受伤地总是我？
　　“没电到？那你抖什么啊？”秦玲一脸诧异地看着我。
　　“我不是逗你玩儿吗？推我干嘛？”我终于从地上爬了起来，全身到处都在疼。
　　“逗我玩儿？”秦玲瞪大了眼睛：“触电也是能逗着玩儿的吗？”
　　我摇了摇头，什么也不想说了，算我倒霉！
　　衰啊衰啊衰啊……
　　找了个插座试出了电笔是好的，我忍着全身地疼痛再次爬上了凳书，忙了好半天，终于把吊扇给装了上去。
　　装得差不多的时候，秦琴也从卫生间里走了出来。
　　“把开关打开试一下。”我向门边的电扇开关指了指。
　　秦琴走了过去，打开了吊扇开关，吊扇真的转了起来。
　　“太好了，我今晚就睡厅里好了。”秦玲坐在沙发上享受了一下吊扇的风。
　　“你房间里没空调吗？”我忍不住问了一句，今天恐怕到了W市全年最热的时候了，不仅热，而且空气里一丝风也没有。
　　“噪音太大了，吵得人根本睡不着。”秦玲摇了摇头。
　　我去秦玲房里看了看，她房间里地空调看起来比我房里的旧多了。


第212章 如梦似幻
　　我试着把它打开了，果然很刺耳的噪音就从里面传了出来，就象一辆很破旧的车，在安静的街道上嘶嚎一样。
　　“我房里没空调，昨晚睡觉老是被热醒。”回到厅里，秦琴正和秦玲说着什么。
　　“那你也和我一起睡厅里吧。”秦玲向秦琴建议了一下。
　　“不行，这样吹风吹上一夜，会吹出毛病来的。”秦琴摇了摇头：“姐你也不能睡这风扇下面，小时候你就吹病过的，忘记了吗？”
　　“就他房里的空调是好的。”秦玲指了指我的房间。
　　我本来想把老爸今天给的三千块钱贡献出来，再去买台空调给姐妹俩的，没想到她们打我房间的主意了，我决定暂时闭口，静观其变。
　　“小威同学，我知道你心地最善良了，你不会忍心让我们姐妹俩睡客厅吗？”秦琴一脸不怀好意地和我打着商量。
　　“不行，我这人没空调睡不着。”我决定不让步。
　　嘿嘿，最好的结果是姐妹俩和我一起睡空调房。
　　我房里只有一张床。
　　怎么睡呢？
　　我就委屈一下吧。睡床地中间。被她们挤一下也无所谓啦！姐妹俩睡床地两边。左边睡一个。右边睡一个……
　　靠靠靠！太邪恶了！
　　哈哈……正想着地时候。秦玲突然开口了：“要不我们都睡那房里吧。”
　　不会吧？
　　这么快美梦就成真了？
　　我不是在做梦吧？
　　秦玲，我的妈耶，我爱死你了！
　　“那怎么行？他个大色狼……”秦琴立刻表示了反对。
　　“好几天了，你还没看穿他吗？他就只那点色心，根本没那胆儿……”秦玲回了她妹妹一句。
　　“那倒也是。”秦琴点了点头，两姐妹似乎达成了一致。
　　我靠！说我有色心没色胆？这也太损人了吧？操操操！今晚就让你们姐妹俩知道我的厉害！
　　“小琴你不喜欢睡硬床，我们去把床重新铺一下……”秦玲说着便拉着秦琴去了秦琴的房间。
　　我仍然感觉自己象在梦中。姐妹俩真的要和我同床共眠了？
　　我使劲揪了揪自己的大腿。
　　怎么不疼啊？
　　难道从秦琴从阳台敲门，摸进我房间里开始，一切都是在做梦？
　　不会吧？
　　我啪！地给自己来了一耳光。
　　疼死我了！
　　靠！打这么重干嘛？
　　被打懵了。
　　昏了昏了！我干嘛自己打自己啊？
　　对了。想起来了，我是在测试自己是不是在做梦。
　　不是做梦啊！秦氏姐妹各自回房换了睡衣之后，就拿着些床上用品去了我的房里。
　　她们真以为我不敢对她们做什么吗？
　　我靠！我是个男人啊！
　　五分钟过后，秦玲在房里向我喊了几声：“关门了！关门了！再不进来你就一个人睡外面吧！”
　　我抓了抓自己地脑袋，强忍着自己内心那些极其邪恶的念头，以免底下那东西让我在姐妹俩面前当场曝光。
　　关上客厅里的风扇和灯之后，我屏住呼吸。轻手轻脚地走进了我自己地房间。
　　房间里比外面凉快多了，应该是我和秦琴离开的时候忘关空调了。
　　这是我的房间吗？
　　床上真是春色无限，姐妹二人穿着睡衣，身上各着一袭白色的床单，斜坐在床头，热点书库向了走进来的我。
　　她们……中间……留下的位置也太窄了些吧？
　　也好，挤就挤一点，我无所谓。
　　走到床边，正准备挤到姐妹二人中间的时候，姐妹二人一起瞪着我喊了一声：“干嘛？”
　　“睡……睡觉……”我指了指她们二人中间地位置。
　　姐妹二人一起指了指床脚头的地方……
　　我低头看了看。
　　昏死。是我的凉席，什么时候铺地上了？
　　“这……不太好吧？”我嘿嘿地笑了两声。
　　“我就说他是个大色狼吧？你还不信！”秦琴瞪了身边的秦玲一眼。
　　“他和我们开玩笑呢，不管他。”秦玲说着就躺了下去。整个身体被盖在了白色的床单下面，玲珑有致的身材被凸显出来，真让人喷血。
　　“哼！”秦琴大概有姐姐壮胆，也没把我当回事，秦玲躺下之后，她也躺了下去。
　　没救了。真想扑床上去把姐妹二人一起推倒算了。
　　那我以后就不是人了，真成野兽了。
　　郁闷啊！
　　这样子，我还不如睡外面呢。
　　“对了，忘告诉你了，小琴喜欢开着灯睡觉，你不介意吧？”秦玲起身好意地提醒了我一句。
　　“我……不介意……”
　　“那就好，晚安！”秦玲再次躺了下去。
　　不知道别人遇到这种事情会怎么做。
　　我反正是睡不着了。
　　开着灯，床上躺着两个大美人儿，身上都只盖着一袭薄薄的白布。身材完全衬托了出来。高低起伏。玲珑滑柔，如梦似幻。
　　我不敢再看她们了。再看我更睡不着了。
　　还是忍不住想再看一下。
　　秦琴躺下后没再动了，但是秦玲似乎并没有睡着，她把身上的白色被单扯了扯，结果一不小心就把一双晶莹如玉般的小脚给露了出来。
　　我心里又开始乱跳起来。
　　呆在这里面，我能睡着吗？
　　要不我还是到外面厅里去睡吧。
　　强忍着不让自己再去看她们，背转身躺了好一会儿，但还是睡不着。
　　这个死秦琴，大半夜里把我叫醒了，楞是让我现在严重失眠起来。
　　不知道又过了多长时间，也许有一刻钟吧？
　　床上的秦玲也没什么动静了，估计多半是睡着了。
　　我回头看了一眼，发现不止秦玲地小脚露了出来，秦琴也把脚露了出来。
　　空调虽然开着，但温度却打在三十度，可能她们身上盖了被单之后，还是会略略感到有些热，所以睡梦中不自觉就把脚给露了出来。
　　看着面前这四只晶莹剔透、玲珑有致的玉足，我忍不住又热血沸腾起来，真不知道自己到底在沸腾什么。
　　现在我的似乎越来越变态了，连看到女孩子地脚都会这么兴奋……
　　我脑海里忍不住又多出了一个更龌龊的念头，想去嗅嗅她们姐妹的玉足。
　　被发现了怎么办？
　　不会的。
　　和上次偷偷嗅秦玲不一样，上次嗅她的面颊，她面部感觉到了我的气息，一睁眼就发现了我。这次在她们脚头边，她们一动，我就可以马上躺回地面凉席上去，然后装成睡死了一样。
　　又等了几分钟之后，我终于再也忍不住了，悄悄附到秦琴地脚趾边，轻轻嗅了嗅，然后又到秦玲的脚趾边嗅了嗅。
　　心里感觉自己现在更加变态了。
　　堕落啊堕落啊！
　　秦玲的脚突然动了一下，脚趾头向前弯了弯，一下子触到了我的鼻子上。
　　我连忙躺回了凉席上，并且紧紧地闭上了眼睛。
　　过了好一会儿，我发现上面并没有什么动静，于是悄悄地睁开了眼睛。
　　再往上面看看，发现秦玲并没有醒过来的样子，于是我再次悄悄地坐起身来。
　　秦玲刚才确实动过身体的，她换了睡姿，开始是仰躺着，现在是背对着秦琴侧卧着。
　　端视了她可爱的玉足半晌之后，我忍不住又往前凑了凑，想把脸贴上去，又不敢。
　　不知道自己在想些什么，根据我对自己下面那东西的反应来看，我此刻心中似乎并没有什么邪念……
　　好象就是想和秦玲有些肌肤之亲，说不清楚的。
　　要不就是她地脚长得太可爱了，让人忍不住就想亲近一下。
　　有用不出去地月票就给一张吧，上月消费达到一定金额的兄弟，这月帐号里都会有获赠免费地鲜花、白水和板砖，如果还没扔出来，就扔给这本书吧，鲜花、白水和板砖花钱投的那种就不要浪费钱钱了。


第213章 睡不着
　　为什么在分别嗅过秦琴和秦玲的脚之后，我这么留恋秦玲的脚呢？
　　姐妹俩的脚都很好看，就和她们的人一样，但是凑在秦玲的脚边，似乎让我感觉更亲切一些。
　　突然鼻子上又被秦玲的脚趾头给蹬了一下。
　　她难道有在睡梦中蹬脚趾的习惯？
　　我这次没有立刻退回去，而是向秦玲头那边看了看。
　　一看不打紧，正好和侧弯着身体的秦玲四目相对。
　　她根本没睡着，一双眼睛大睁着，鼓着红红的腮帮子，噘着嘴巴，有些生气地瞪着我。
　　看来她蹬我那两下，分明是故意的。
　　我只好裂着嘴冲着她笑了笑，当然没笑出声来，因为秦琴还在旁边。
　　秦玲抬起她的脚，用她那可爱的脚趾在我眉心蹬了一下，似乎在警告我别再做类似的事情了。
　　我一伸手把秦玲可爱的小脚给捉住了，秦玲似乎吓了一跳，嘴巴张了张，但没敢喊出声，身体也猛地**了一下。
　　好象是怕痒。哈哈。
　　秦琴似乎被惊着了。她迷迷糊糊地翻了个身。但是并没有真正醒过来。
　　不过秦玲倒是不敢再动了。只是皱着眉头在那里用表情语言提醒我放开她地脚。
　　我不太想放手。
　　而且秦玲怕惊醒秦琴。现在连挣扎都不敢了。想来她更不敢呼喊出声。
　　我感觉自己现在有点在拿秦琴要挟秦玲地感觉。
　　秦玲见我根本没有要松手的意思，神情不由得有些慌乱起来，而且小脸蛋儿胀得更红了。
　　我心里开始乱跳起来，不知道自己这么做会不会很过份，但不知为什么。就是不肯松手。
　　秦玲用生气的眼神和我对峙一会儿之后，见我不肯松手，脸上慢慢换成了一副乞求的神情。
　　看着她的表情变化，我不由得笑了起来，当然不会真正笑出声。
　　看到我在那里偷乐，秦玲嘴巴又噘了起来，表情也从刚才有点乞求的意味重新变回了生气。
　　看到秦玲这么清醒地样子。我觉得她躺在床上这么长时间，根本就没有睡着。
　　真佩服她，没睡着还能一直躺在那里一动不动。
　　我现在也无比的清醒，逗她玩儿纯属无聊，当然这种感觉也很心跳。
　　又和我对视了一会儿之后，发现我根本没有松开她脚的意思，秦玲索性闭上眼睛在那里装睡。
　　即使是装睡，秦玲的小脚还是轻轻地在我手上挣了挣，挣不脱之后也不再挣了，那意思好象是你爱捏着就捏着吧。我要睡觉了。
　　看到她闭上眼晴的样子，我又觉得自己刚才做的有些过了，可能她真的很累。早就睡着了，但是被我地动作给惊醒了。
　　秦玲好象睡觉的时候一直很警醒，就象上次，我刚凑到她脸畔，她就醒了过来。
　　我慢慢地松开了秦玲，轻轻躺回到了凉席上。亮着灯睡觉还真不适应，秦琴这是什么习惯啊？
　　如果娶了她做老婆，以后岂不是都要开着灯睡觉了？
　　那才够郁闷的。
　　正在那胡思乱想呢，就感觉有一样东西柔柔地划过我眉头，然后到达了我的鼻梁，在上面刮了一下之后离开了。
　　睁开眼一看，居然是一只脚！
　　当然是秦玲那可爱的小脚，因为她正看着我在那里偷笑！
　　晕了，我没再去惹她。她倒反过来撩我了。
　　很明显她刚才偷偷把身子往下面睡了一些。否则她的脚无法够着床尾下面的我。
　　和秦玲的这一阵对视，又让我心里一阵乱跳。
　　还以为她很累呢。原来她和我一样，根本就睡不着。
　　以为她刚才真生气了呢，看来她根本没生气，似乎心里还比较喜欢和我逗乐的感觉。
　　我突然做了一个大胆的举动。
　　我把自己地床单轻轻地铺在了秦玲床下面旁边的地上，然后轻手轻脚地躺了过去。
　　秦玲张大了嘴，一脸惊讶地看着我，想出言阻止，但又没敢说出口，最后只能眼睁睁地看着我在她床下面的地面上躺了下来。
　　我躲在这儿，秦琴就算偶然醒了，有秦玲和床面挡着，她也不可能看到我，嘿嘿。
　　秦玲又把嘴巴噘了起来，她似乎变得很有些不安，十有八九是怕秦琴突然醒过来，看到这一幕。
　　我知道她害怕，所以并没有对她做什么，挪到这儿来之后，我继续闭上眼睛仰躺在那里假装睡觉。
　　我根据刚才地情形，知道秦玲睡不着肯定又会忍不住来骚扰我，如果她骚扰我，就继续和她逗一逗，如果她不来骚扰我，那我就在睡着之前偷偷溜回到床尾凉席那里去。
　　闭上眼晴足足有五分多钟了，就在我觉得秦玲可能已经睡着了，我是不是应该回凉席上去的时候，突然一只凉凉的小手蹭到了我的脸上，并且在我鼻子上刮了一下。
　　不用睁眼就知道是秦玲，但我肯定会睁开眼睛的。
　　我不只是睁开了眼晴，我还一把捉住了那只来撩逗我的小手。
　　一睁眼，果然看到了秦玲有些娇羞地脸，到现在她还睡不着，不会是和我一样在想什么歪心思吧？
　　秦玲用眼神向床尾示意了一下，然后用口型对着我说了三个字：“过去睡。”
　　我假装一脸茫然地看着秦玲，嘿嘿，我就是听不懂你说什么，气死你。
　　秦玲又噘起了嘴巴，不过她被我捉住的小手，并没有挣脱，而是用一种怪怪的眼神看着我。
　　我有一把把她从床上扯下来的冲动。
　　那样肯定会惊动秦琴的，而且把她扯下来干嘛？亵渎一番吗？
　　不行啊！那算什么？我和她这样逗着玩儿，纯属老同学间的一种逗乐罢了，把她扯下床来，不管做了什么，都是很恶心的事情。
　　我把秦玲的手放在了自己的脸颊上，她地手在空调房里变得凉凉地，但放在我的脸畔，却让我有一种莫名地温暖感觉。
　　秦玲也一直就那样默默地看着我，我有点猜不透她现在心里到底在想些什么。
　　看着她红红的唇，我内心又开始有些燥动起来。
　　不知为何，张曼妮那张死鱼脸突然出现在了我的脑海中，一想到我的初吻居然丢在了她身上，心里就有一股子说不出的郁闷。
　　秦玲突然把小脑袋向我这边探了探，好象是有什么话要和我说的样子，我连忙把耳朵凑了上去。
　　“回那里去睡觉。”秦玲声音压得极低，但每个字都说得得很清楚。
　　我笑嘻嘻地看着秦玲，然后用口型回了她一个不字。
　　秦玲嘴巴再次噘了起来，她的样子越来越可爱了。
　　唉……不应该再闹她了，但我心中总隐隐有些不甘的样子，说不清楚的。
　　如果秦玲能亲我一下，我肯定会心满意足地回凉席上去睡的。
　　这要求有些过分，还是算了吧。
　　过分吗？国外那些片子里的妈妈，哄小孩儿睡觉的时候，最后道晚安离开的时候，总是会在小孩儿额头上亲一下的。
　　我要的，也只是那样一个吻，不带任何邪念的，暖暖的，让我可以安静睡去的一个吻。
　　算了，这是中国，不是外国。
　　而且，秦玲又不是我妈妈。
　　如果我回到凉席那边，秦玲再用脚踩我鼻子撩逗我怎么办？
　　我估计又要睡不着了。
　　我悄悄伸手在秦玲噘起的小嘴上刮了一下，秦玲被刮之后有些发楞，我向她笑了笑，然后慢慢地撤回到了自己的凉席上。
　　累了。
　　困了。
　　和秦玲再次四目相对了一会儿，发现她慢慢把眼睛闭上了。
　　我的眼皮也很有些重，不知不觉就睡去了。
　　迷迷糊糊中，我感觉自己爬上了秦氏姐妹的床……
　　抱哪一个？
　　我发现自己把秦玲抱在了怀里。


第214章 分身
　　晕了，我想对她做什么？
　　背后好象有人在拍我，一回头，发现小晴站在那里，对我怒目而视。
　　有没搞错啊？她怎么来了？
　　这是什么地方？
　　办公室吗？
　　乱了乱了！刚才我明明在秦氏姐妹的床上。
　　“曼妮怀孕了！你看着办吧！”小晴一脸恼怒地瞪着我。
　　“不会吧？”我的脑子转了好几个圈，亲个嘴就能怀孕？奇了怪了，难道我对张曼妮还做过其他的事情？
　　记不清了。
　　办公室铁门响了，张曼妮挺着个大肚子气势汹汹地站在门
　　她真的怀孕了？妈呀！
　　更要命地是……老爸居然站在她身后！
　　“不是我干地！”我冲着他们大吼了一声。突然醒了过来。
　　哎呀呀呀！做梦！
　　我仍然在自己地凉席上躺着。虽然房间里有空调。但我还是出了一身地汗。
　　坐起身。发现床上地秦氏姐妹睡得正熟。
　　哈哈。好可爱地姐妹啊。如果这辈子。每天睡梦中醒来。都可以看到她们两个睡在我身边不远处。那是一种多么伟大地幸福啊！
　　真想很温柔地拥抱一下她们，不带任何坏心思，也不做什么坏事。
　　坏事……
　　偷吻睡美人会不会被发现啊？晕了，邪念说上来就上来了。
　　还是算了。我自从暑假回家以来，不管是偷闻、偷看还是偷吻，从来就没成功过，似乎有神仙鬼怪全天二十四小时对我实施监控，只要我一伸头。就必被抓。
　　既然如此，我就不要和背上背着的那个衰神抗争了，直接承认自己很衰就是了。
　　今天好象秦琴要去红色池塘报名选秀。我还是向杨主管请个假陪着她们姐妹一起去吧。
　　但愿秦琴不要被选上，但是，可能吗？
　　她长这么漂亮，那个导演和投资人又都那么色，她不被选上才怪。
　　唉！真郁闷！
　　不如找机会把秦琴给强+暴了，这样即使以后有什么人想把她潜规则了，好歹她地第一次留我这里了，我心里会好想一些。
　　靠！我算什么人啊？这样做好象比那个狗屁导演黄书生还要恶心！
　　那个导演真敢取名。叫什么书生。我呸！真是对我天朝读书人的污辱。
　　他姓黄，倒也挺名符其实的，黄书生，就算是个书生，也只是一黄色低级下流的书生。
　　别让我遇到他，不然一脚踢碎他的两个卵子！
　　既然不能对两姐妹做什么，我还是下楼去跑步吧，不然呆在这里看着床上地两具娇躯，却不能碰不能摸。时间长了，我会精神崩溃的。
　　悄悄拉开房门，然后回身关上房门，在卫生间里洗漱完毕，忍不住又看了自己的房门一眼。
　　打死也不帮她们买空调了，以后就这样，和她们睡一间房。
　　和两姐妹同睡一屋，难道是一件很幸福地事情吗？好象一点也不幸福……
　　我现在痛苦得想哭。
　　能看不能摸啊……
　　啊啊啊啊啊！
　　到厨房去，拿起菜刀。对着自己下面。一一刀剁下去，估计这些烦恼都没有了。
　　那样的话。我就可以和这世界上很多很高尚的正人君子们一样了，再不想那些乱七八糟的事情了。
　　那样，还算人吗？
　　操+他+妈+的正人君子！
　　换了鞋子，推开房门跑下楼去，沿着小区的小路慢跑起来，不敢快跑是因为现在很多人还没睡醒，快跑会吵着人家的。
　　这小区虽然很老，但很有些大，早上沿着小区的小路跑跑操是件很令人惬意地事情。
　　跑着跑着，不知不觉间来到了胡筝和小可地楼下。
　　有两天没见到她们了，也没跟她们打电话，不知道她们现在的情况怎么样了？
　　先前和胡筝还在手机里暧昧过一阵子的，但是几天没找她，她现在也不打电话给我了。多半是先看到秦玲，又看到秦琴，这两个大美人让胡筝和小可对我有些忘而却步。
　　但作为大宝的铁哥们儿，他的同学，现在又在华威做促销小姐，我至少隔两天应该关心她们一下才是啊。
　　今天白天，上午或者下午，抽个时间，打个电话给胡筝吧，表示一下对她和小可的关心，不然就显得太冷漠了。
　　其实胡筝也是个挺不错的女孩子，她后来敢于和我说那些暧昧的话，多半是对我有些心思了，可惜，后来和我之间的关系就这么断了。
　　最后一次见到她，就是送我那两个苹果地时候吧？
　　希望她以后能有个好的归宿。
　　身边有这么多好女孩儿，我真希望自己能有几个分身。
　　一个分身去陪胡筝和小可，有时间再带她们去坐快乐飞轮，快乐啊！哈哈。
　　还有一个分身去照顾杨主管和婉儿，那时候我就不让婉儿喊我舅舅了，直接让她喊我爸爸。
　　我会和她妈妈一起睡大床，让她睡小床，我也会和她妈妈一起，好好把她抚养**，婉儿现在就这么萌，以后肯定会出落成一个大美人的。
　　但愿婉儿不要象小芳那么YD，以后我要抽时间教给她，女孩子是不能随便在生人面前光屁股的。
　　还有一个分身继续做嗜血狂魔吧，从网络走向现实，最好和我长相也不一样，在现实中继续侠肝义胆，陪在晴天娃娃小晴的身边，和她一起闷骚。
　　小芳……
　　我晕，居然想到她了。
　　可怜的王胖胖，想赖到我老爸身上，一直没赖上，现在一门心思想把女儿小芳赖给我，但是到现在为止，王胖胖都没对我做过什么不好的事……
　　唉，给她们母女一个分身吧，那个分身虽然很不幸，但终究可以有机会研究一下小鸭了戏水的池塘里，究竟有多少水。
　　还有……
　　对了，还分一个分身给小玉，那样就可以在她那身很诱惑的护士服上乱摸了。
　　从后面把手伸进去，往前摸……
　　哇哇哇！
　　小玉被摸之后，肯定会很Y地笑。
　　哈哈哈哈……
　　小玉没笑，是我自己现在一边跑步，一边很YD地笑着。
　　最后。
　　我，本身，原装原版……应该叫正版。
　　正版地陈威，要陪在秦氏姐妹地身边。
　　想陪在秦氏姐妹身边的前提……我似乎应该把秦琴追上手才行。
　　总有一种和秦琴对不上地感觉……
　　秦琴除了漂亮，还有什么优点？
　　任性、暴力、固执、刻薄、自负、好吃懒做、睡觉开灯……
　　还有，她居然勾引李嘉诚那样的恶趣味男，真让人受不了。
　　以后如果让她做了我女朋友，只要稍稍对她不好，说不定她就去找别的男生来气我。
　　这怎么能容忍？
　　算了，她对我也没什么兴趣，居然说我肌肉男，四肢发达，头脑简单！
　　我靠！
　　算了……
　　和秦氏姐妹的事情，好象有些棘手，说不清楚的。
　　这种白日梦还是不要做了，我不可能有分身，而且我也不是什么情圣，为什么要为那么多女孩子的未来考虑？
　　看了看手机的时间，杨主管应该已经起床了吧？
　　今天如果陪秦氏姐妹去红色池塘报名，现在就该给杨主管提前打个电话请假了。
　　手机响了四五声仍然没有人接听，我正准备挂掉，那边却接听了。
　　手机里传来杨主管有些慵懒的声音：“喂？弟弟啊？”
　　“呵呵，醒了吗？没吵到你睡觉吧？”
　　“你这电话一打，我可不就醒了么？”杨主管的声音就象在撒娇一样。
　　“完了，我以后有事还是再晚些打好了。”
　　“哈哈，哪有这么严重啊！一大早听到你的声音，我一天心情都会很好的，弟弟你这么早找我什么事啊？”杨主管似乎清醒了一些。


第215章 爱的信号
　　我家里有点事要处理，上午，想找你请半天假。。”
　　“没事儿，有事就去处理吧，只是姐姐上午看不到你了……”杨主管很温柔地回了我一句。
　　“呵呵。”我笑了笑。
　　不知道为什么，现在突然很想杨主管能在身边，把我在秦氏姐妹身上憋了一晚上的莫名欲+火发泄出来。
　　当然这种发泄……最多也只是紧紧地抱抱她，感受一下她的身体，最多……再假装无意识地蹭蹭某个地方……
　　这样对杨主管是不是不太公平？我好象心里念着秦氏姐妹的时候，身体上的欲+火却要杨主管来帮忙浇灭。
　　“下午什么时候过来？”杨主管接着问了一句。
　　“那两个小姑娘不让我回公司。”我不得不提醒了杨主管一句。
　　“她们？唉……”杨主管叹了口气：“不是姐姐说你，为什么要签那个东西呢？那个小晴，她不值得你那么做……你也看出来了，她……”
　　“别说她了。”我打断了杨主管的话，现在一想到小晴，我心里就确实有那么一点点难受，无论如何，和她在网络上也相处有两、三个月的时间了。
　　“好了，你不喜欢，姐姐以后不提她了，上午的事情忙完以后，给我打个电话，你不能回公司，我可以出去找你。”
　　“嗯，到时候看情况吧，看家里的事，上午能不能忙完。”
　　“哦……”杨主管听到我的回答似乎有些失望：“那你有空多给姐姐打几个电话……”
　　“好的。”
　　“姐姐不想怪你什么，但是……你昨晚……”杨主管说着说着又停了下来。
　　“昨晚……我……怎么了？”我吓了一跳，认真回忆了一下，昨晚。好象没有做什么和杨主管相干的事情啊。
　　“你昨晚也不给姐姐来个电话……至少睡觉前给姐姐道个晚安，姐姐睡得也踏实一些啊……”杨主管终于把她的抱怨说了出来。
　　“哦……我……我……”
　　“呵呵，算了，姐姐的要求有些多了，你别吓着了。”
　　“是我不好，以后一定经常给你打电话。”我连忙安慰了一下杨主管。
　　“好啊！姐姐太爱你了！”
　　“舅舅！我也爱你！”手机里突然传来了婉儿地声音。
　　“你把婉儿也吵醒了，她非要和你说几句话。”杨主管笑了起来。
　　“嗯……让她听电话。”我当然不能拒绝一个小孩子的请求。
　　过了好长时间婉儿才开口了。
　　“舅舅，你今天会来看我吗？我好想你。”婉儿声音有些战兢兢的，不知道是不是因为打电话的原因。
　　“舅舅有空一定会去看你的。”我连忙安慰了婉儿一声。
　　那边又没声了，只听到婉儿的呼吸声。还有杨主管在嘀咕着什么。
　　“那好啊，我好喜欢你啊。”婉儿再次向我表达了一下她的感情。.
　　小孩子的思想就是简单，喜不喜欢一个人，表达得很是直接。
　　“舅舅也好喜欢婉儿。”
　　“呵呵，非要抢电话，抢去之后又不知道自己要说什么，小孩子就这样子。”杨主管的声音传了过来，显然她已经把手机接了过去。
　　“她一个人呆在家里确实太可怜了。”我不知道自己到底想说什么，反正觉得杨主管就这么把婉儿锁在家里。还让她自己泡麦片吃，是不是有些太残酷了。
　　“没办法啊，幼儿园暑假不开门，九月份才能送她去上小学，不能把她带到公司去。也不能让她一个人去外面玩儿，只能把她锁在家里了……”杨主管语气中显得颇为无奈。
　　我也不知道自己该说些什么了，不知道为什么，一想到婉儿一个人被锁在家里的情景，我就忍不住有些难受。
　　小孩子很渴望被关心，这一点。我自己心里深有体会。
　　可怜地婉儿，出生就没有爸爸。
　　不是没有，那种禽兽爸爸还不如没有。
　　郁闷，一想到这些事情上，我就想杀人，特别是现在和杨主管的关系越来越亲密之后。
　　说不清楚的。就象……就象晴天娃娃昨晚说的，吃饭时吞了个苍蝇，还是大头绿色的那种。
　　“你今天起得很早啊。”杨主管见我半天没吱声，主动找了些话和我说。
　　“我每天早上都要起来跑步的。”我笑了笑，掩饰住了刚才内心的某些不快。
　　“难怪身材那么好呢！”杨主管似乎情不自禁地夸赞了我一句。
　　“呵呵。”我得意地笑了笑，对这一点，我当然有得意的资本，一身的肌肉，同寝室哥们儿都很羡慕。可惜他们就是不肯起早床和我一起锻炼。
　　我身上地肌肉很结实。不是健身房练出的那种类型，这让我不管做什么事情。精力都非常旺盛，但这个暑假以来，这种旺盛显然也给我带来了不小的麻烦。
　　主要就是在面对女生的时候，以前没有邪念，把目光避开就是了，现在，总是不自觉地想到某些事情上面去。
　　然后就开始麻烦了。
　　“时间不早了，我也要起床去上班了，有空记得给我打电话啊。“嗯。”
　　“你的考勤卡我会帮你打了地，如果有漏的，到时候我会帮你签上外出，公司那边你不用担心什么，安心把家里的事情处理好。”杨主管又补了几句。
　　“姐姐你对我真好。”
　　“那是当然，我不对你好对谁好啊？”杨主管又笑了起来。
　　挂断了杨主管的电话，时间确实差不多了，我跑去小区主干道路边小吃店里买了些早点，让店里装了袋，然后拎着往家里走去。
　　回到家中，发现秦氏姐妹都起来了，秦琴正在没关门的卫生间里洗漱，秦玲则在厨房里忙着什么。
　　“早上就别忙了，我把早点买回来了。”我走到厨房边和秦玲说了一声。
　　“干嘛买外面的东西啊？不干净！”秦玲皱起了眉头：“都是用地沟油、猪下水做地东西！”
　　“没那么严重吧？”我被秦玲说得都不想吃自己买的东西了。
　　“就是的，你不看报啊？以后别在外面吃了，我早上做给你们吃。”
　　“你也不嫌麻烦！”秦琴从卫生间里走了过来，也挤在了我身边厨房门口。
　　我近距离看了秦琴一眼，脑袋又在发晕了，这丫头！确实长得太漂亮了！让人百看不厌。
　　离我这么近，我都可以闻到她的体香了。
　　单单就男人的动物本性来说，秦琴就是饿狼眼中的肥羊羔，让你恨不能一口把她给吞下去。
　　和小晴没希望了，现在改追秦琴吗？
　　她分明对我没感觉，即使现在不讨厌我了，但我还是没从她眼晴里看到任何爱地信号。
　　真是郁闷，她对我不来电。
　　照她的说法，她喜欢智慧型的，不喜欢我这种猛男。
　　她的口味还真怪！
　　我怎么不智慧啦？我智商25呢！靠！
　　“看着我干嘛？”秦琴很快就发现了我正看着她在发呆。
　　“喜欢你呗！”秦玲替我回答了一句。
　　“算了吧，他那双色眼，是个雌性动物他都会看上几眼的。”秦琴很不屑地回了秦玲一句。
　　“你！”我差点被秦琴这句话给噎死了。
　　“哈哈……”秦玲笑了起来，似乎很赞同秦琴的话一样。
　　“算了算了，惹不起你们姐妹俩，我还躲不起吗？”说着我就退回到了客厅里，坐在了沙发上。
　　“小威你吃了饭再去上班吧？我马上就弄好了！”秦玲在厨房里大喊了一声。
　　“我今天不上班。”我回了秦玲一句，对了，忘记告诉她们，我要陪她们去报名的。
　　“那好啊，陪我们去红色池塘。”秦琴的嘴巴倒是挺快的。
　　“这个啊？”我正准备说这件事呢，秦琴却发出了主动邀请……
　　求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……求催更票票……


第216章 报名会
　　我当然要摆下谱再说。^^去看最新小说^
　　“怎么啦？不愿意？”秦琴瞪大了眼睛看着我。
　　“他有事情的话，就别勉强他了。”秦玲在厨房里劝了秦琴一句。
　　“陪你们去吧。”我假装很无奈地答应了。
　　“那报名费你不会让我姐姐出吧？”秦琴来到我面前蹲下了。
　　靠！那楚楚可怜的眼神，分明是在勾引我……
　　我忍不住伸出手去，想刮一下她的小鼻子，秦琴似乎早有防备，连忙起身向后面让开了。
　　真没面子！
　　“警告你！别对我动手动脚的啊……”秦琴恶狠狠地瞪了我一眼。
　　“靠！只是表示一下对下一代的关爱而已。”我撇了撇嘴，做出一副很不屑的样子来。
　　“你有没搞错啊！？我现在是你姨！”秦琴大声提醒了我一下。
　　“又怎么了？”秦玲端着她做地早点出来了。
　　我连忙站起身帮她把盘碟端到了餐桌上。秦琴则很悠闲自得地在餐桌边坐下了。
　　我跟着秦玲去厨房拿碗筷地时候。忍不住又回头瞪了秦琴一眼。她这种人啊。谁娶回了家。也只能当花瓶供着而已。
　　不过我想如果能娶到象她这样地美女。全天下有很多男人。自己再辛苦都会不在乎地。“姐姐你地手艺怎么就是一点都不长进啊？”秦琴吃东西地时候。嘴巴一点也不闲着。
　　“我做地好不好吃？”秦玲把头转向了我。
　　“好吃。你做地东西。是世界上最好吃地东西了。”我边说边把碗里地东西吃了一大口。
　　“上次去同学乡下老家玩儿，他们家养了头猪，他们说那头猪从来不挑食，喂什么都吃。”秦琴接着秦玲的话来了一句。
　　“你说话再这么损，别怪以后小威打你的时候，我不帮你了。”秦玲回了秦琴一句。
　　我会了半天才会过来。敢情秦琴刚才是说我啊？
　　靠！又骂我是猪！
　　“他敢！切！”秦琴一副不以为然地模样儿。
　　我有想把她从餐桌边抱起扔楼底下去的冲动。
　　最后还是忍住了。
　　“他脾气好，不然早动手打你一顿了！”秦玲不知道是不是怕我生气，在那里用言语压着秦琴。
　　当然，她这么一说，我肯定不能再和秦琴计较了，不然不是很没面子？
　　“他脾气好？算了吧！我算是见识到了！”秦琴瞪大了眼睛看着秦玲。
　　“呵呵。”秦玲听到秦琴的话，似乎也想起了什么。
　　肯定是昨晚掐秦琴脖子的事情。我当时当然不会真的想掐死秦琴，只是吓唬她一下而已。
　　“姐！你领口怎么不扣好啊！小心他偷看你！”秦琴大叫了一声。然后伸手去帮秦玲扣扣子。
　　我知道她是故意以各种方式损我，但她后面这几句话，还真让我没脾气。
　　“干嘛？他不会看我的，他只对你感兴趣。”秦玲把秦琴的手推开了。
　　秦玲小衬衣地扣子，用得着扣吗？都快到颈子那里了，秦琴完全是没事找事。
　　“你们两个能不能换个话题？”我实在是忍无可忍了。不是有句老话，叫做婶婶可忍，叔叔不可忍吗！
　　“心虚了吧？以后最好别再干这种事情了。”秦琴很得意地看着我。
　　“是啊，这样会让我们感觉不安全的。”秦玲一点不象在开玩笑，说话地神情挺认真的。
　　“能怪我吗？”我终于也拉下脸了。这姐妹还真是的，一不留神，就联合一起欺负我了。
　　“你好象还很理直气壮啊！”秦琴很诧异地看着我，大概觉得象我这种罪人，在接受批判的时候，应该俯首低头才正常一样。
　　“当然理直气壮啦！换了你是我，和两位大美女生活在一起，只能看，不能摸。你不发狂我认你做大哥。”
　　两姐妹差点一起跌坐到地上去了。
　　和我逗？脸皮有我厚吗？没我脸皮厚，就别来惹我！
　　吃过饭，陪着两姐妹一起去红色池塘，当然是为秦琴选秀报名的事情。
　　“你们知道吗？这部戏的男主角现在暂时定了一个，而且今天也到红色池塘来了！”出小区地路上，秦琴一脸的兴奋神情。
　　“男主角谁啊？”我有些醋醋地问了一句。
　　李天朝和黄书生此次选秀要投拍的电视剧，据说里面有些比较低+俗的内容，虽然有广电局看着，剧组会有所检点。但女主被男主搂搂抱抱亲亲摸摸的镜头肯定不会少。
　　秦琴一旦被选中。肯定会被另一个男人在镜头前搂搂抱抱亲亲地，就算她不是我女朋友。我心里还是会不太好想。
　　“李玉春！春哥耶！”秦琴一副很陶醉的神情。
　　我差点一头栽倒在地上了。
　　那导演黄书生的口味还真重！
　　“春哥纯爷们，铁血真汉子！”秦琴还忍不住轻声念出了黄书生剧组，最近在市四处疯狂广告的宣传语。
　　“信春哥，得永生！”秦玲也接了一句，当然，这句宣传语也是那剧组发明的。
　　我再晕！不会吧？这姐妹俩都是玉米？春哥的FS俗称玉米。
　　秦琴还情有可原，秦玲就有些奇怪了，她应该过了追星的年龄吧？
　　我要吐血了！
　　不过据我所知，春哥好象是女人，不过没见过她脱光之后的样子，具体的，我就不清楚了。
　　“今天说不定还可以见到他呢！”秦琴显然还在继续陶醉中。
　　我四处瞅了半天，终于在墙边找到了一个垃圾桶，然后扶着墙站住，在那里干呕起来。
　　“你怎么了？没事儿吧？”秦玲连忙向我走了过来。
　　“没事儿，吃多了。”我干呕了好几下，但是什么也没呕出来。
　　红色池塘现场地状况，已经远远超出了我们的预想。
　　的士离红色池塘越近，路上就堵得越厉害，远远都已经看到不少手举大副标语和大副人头像的玉米们了。
　　判断是否真正玉米其实很简单，手上拿着一朵菊花的，肯定就是真正铁杆玉米，因为春哥最喜欢的东西就是菊花了。
　　秦氏姐妹看来不是，因为她们没拿菊花。
　　今天到底是报名会，还是偶像见面会啊？
　　红色池塘的承办方，大概也没有料到春哥的感召力如此之大，估计大堂里已经挤满了人，再来的玉米，只能呆在门外了。
　　地士实在走不动了，我们只好提前下了车，沿路慢慢走了过去。
　　秦琴地眉头也皱了起来：“今天是报名会，又不是见面会，这些玉米真是的！”
　　“说不定都是来报名地。”秦玲轻轻地嘀咕了一声。
　　“哼！春哥会看上她们吗？一个个都是歪瓜裂枣！”秦琴有些不屑地左右看了看。
　　“这样能挤进去吗？”秦玲显然关心的不是春哥，而是怎么报名的事情。
　　我也向四处瞅了瞅，周围那些女孩儿，哪象秦琴说的都是歪瓜裂枣啊？其实还是有不少美女的，虽然比不上秦琴，但是也已经不差了。
　　秦琴也噘起了嘴，她停下了脚步，有些气恼地瞪着红色池塘门口那里很拥挤的人群。
　　我猜她心里肯定很不甘和这些人挤在一起报名，那不是太掉价了？
　　她打退堂鼓就最好了，免得以后我多担些心。
　　“如果春哥从这里经过就好了。”秦琴开始自言自语起来。
　　“从这里经过？想让他一眼挑中你啊？”我忍不住想挖苦秦琴几句了。
　　“哼！”秦琴瞪了我一眼，大概是听出了我话里的讥讽意味。
　　“别抱那幻想了，听说春哥看人只看屁股的，不管你长得好不好看。”我提醒了秦琴一句。
　　当然了，春哥具体有什么爱好，我不太清楚，刚才说的，都是从网上道听途说来的。
　　“下流！！”
　　姐妹俩异口同声地斥责了我一声。


第217章 神的指令
　　“我靠！我……我……我说的都是实话！”
　　无语了，这也下流？难道你们姐妹俩没长屁股啊？
　　“怎么办？”秦琴小声问了下身边的秦玲。^^去看最新小说^
　　“不知道……”秦玲看着拥挤的人群，也是一脸的茫然。
　　“到时候我想办法挤进去帮你报名吧。”我只能勇敢地站出来完成这个光荣使命了。
　　“太谢谢你了！你真好！”秦琴笑嘻嘻地看着我。
　　“谈个交易。”
　　我向秦琴招了招手，示意她把耳朵凑过来。
　　“什么啊？神神秘秘的！”秦琴嘴里虽然这么说，但还是把脑袋凑了过来。
　　“我帮你可以，以后不许再在任何人面前提我偷看你洗澡的事情了。”
　　“好好好，我答应你。”秦琴现在还真是乖。
　　“说话算数。”我向秦琴确认了一下。
　　“放心吧！”
　　“你们到底在说什么啊？”秦玲有些不满了。
　　“没什么，他让我以后不要再向人说他偷看我洗澡的事情，我答应他，他就帮我去报名。”秦琴大大方方地把刚才我们的交易说给了秦玲听。
　　正好有几名漂亮的女生从我们身边经过，听到秦琴的话之后，一起象看外星流氓一样，向我看了过来。“你！！！”
　　我真是气不打一处来。
　　“我姐反正知道了，和她说说没什么吧？”秦琴显然是怕我不帮她报名，连忙向我解释了一下。
　　“可是她们听到了……”我很生气地指着刚才经过的那几个美女。
　　“她们认识你吗？她们不认识你你怕什么啊？男子汉大豆腐，敢做还怕人说啊？”秦琴又是一脸不屑的神情。
　　“你自己去报名吧。”我转过了身去，这次是真的生气了。
　　“你不会这么小心眼儿吧？这就生气了？”秦琴大睁着眼睛走到我面前，一脸纳闷地看着我。
　　“她也就说给我听了，你不用这么在意的，反正你是什么人。我还不知道吗？”秦玲大概看到我是真的生气了，也连忙过来劝了我几句。
　　“我是什么人？”我连忙问了秦玲一声，她既然这么说，一定是想说我是个很正直很正派的人。
　　最好她能当着秦琴的面说出来才好。
　　“高二那次女厕所地事情，我不会和小琴说的……”秦玲低低地回了我一句。
　　我连忙伸手把秦玲的嘴捂住了。
　　“我一定会挤进去帮小琴报名的，好吧？”我瞪着秦玲，心里开始滴血了。秦玲你是在帮我？分明是在要挟我！“女厕所什么事情啊？”秦琴耳朵还真尖。刚才秦玲压那么低的声音都被她听到了。
　　“没什么，就是小威同学高中的时候，帮我们在女厕所捉了个色狼。”秦玲扯了个谎想把刚才的话圆回去。
　　“是吗？我看他就是那个被捉住地色狼吧？”秦琴一脸不信任地看着我。
　　“靠！”我很愤怒地瞪着秦琴：“我怎么会被捉呢？我跑很快地！”
　　说完这话我又觉得什么地方有些不对……
　　周围突然一阵骚动，然后是尖叫和欢呼声，我们连忙向那欢呼声的发源地看了过去。
　　好象是剧组和春哥一起过来了，但是我们这里根本什么都看不到。
　　人群中开始自发地喊起了口号来：“春哥纯爷们！铁血真汉子！”
　　玉米们人手一只菊花。整齐划一地拿在手上挥动着。配合上铿锵有力的口号，这场景确实很让人有些热血沸腾，弄得我这种不追星的人，都忍不住想上去喊几嗓子了。
　　没料想身后的人流更猛，一下子把我们三人也往前方人群密集的地方推了过去。
　　为避免被挤散，我只好把她们姐妹一手拉住一个，然后奋力往前挤。
　　“挤出一身臭汗，昨天地美容都白做了！”
　　边往前挤还边听到秦琴抱怨地声音。
　　“你出的是香汗，春哥会很喜欢的。”我忍不住调侃了她一句。
　　“下流！”秦琴在我小腿上踢了一脚。
　　“香汗当然是往下流的。”我很郁闷地回了秦琴一句。丫的，这一脚踢得还真疼。
　　“她说你下流。”秦玲帮着秦琴解释了一下。
　　“男人不下流，人类不是要灭绝了？”旁边一位帅哥实在看不顺眼秦氏姐妹这么欺负我，终于忍不住替我申辩了一句。
　　“你这个神经病在说什么啊？”那帅哥身边的美女啪啪啪啪！几巴掌把帅哥打得蹲到了地上。
　　我用眼神怜悯地看着那师哥，眼神中的含意是兄弟，多保重！
　　那帅哥显然是看懂了，他用眼睛瞅了瞅他身边那美女，又瞅了瞅秦氏姐妹，然后回给了我一个眼神。
　　到底是好兄弟。虽然萍水相逢。但他的意思我也读懂了：兄弟，我只对付一个。你要对付两个，任重而道远，你多多保重吧！
　　还想和那帅哥多眼神交流一会儿的，突然红色池塘前拥挤地人流安静了下来。
　　一眼看过去，原来春哥在车顶上站住了，她正用手势示意大家安静下来，然后准备开口讲话了。
　　这么安静？我心里不由得泛出些恶搞的念头来，其实是没怎么经过大脑的，就运足了中气，脱口而出……
　　“春哥纯爷们！”
　　原本以为所有人会跟着我一起喊下一句：铁血真汉子！的，结果没有人应，反倒是所有人一起齐整整地回头向我看了过来。
　　那目光能杀死人，分明是在责怪我，不该在春哥讲话的时候，还大声喊口号的。
　　连台上的春哥都向我这边看了过来，当然了，现场女生偏多，我个子本来就比较高，春哥站在台上，一眼就能看到我。
　　春哥突然对着面前的人流作了个手势，人流就象得到了神的指令一样，瞬间裂出一道缝来，一直到我这里为止。
　　我向左右看了看，人流地裂缝没到我这里为止，而是一直往后都分开了，而且秦氏姐妹都已经一左一右闪进人群中去了，现在就我一个人站在那里没动。
　　“那位戴帽子地兄弟，到这里来。”春哥拿着话筒，用她那颇有磁性的声音向我召唤了一声。
　　“记得让他给我签个名啊！就签你衬衣上，回来给我！”秦琴大概是意识到了什么，连忙叮嘱了我几句。
　　我瞪了秦琴一眼，本来不想上去地，但秦琴这么想要春哥的签名，我还是委屈自己上去一下吧。
　　“还有……”秦琴又叫了我一声，但是我已经走了出去。
　　在众目睽睽之下，应该说是全场女生仇恨的目光中，我快步向春哥走了过去。
　　春哥向我伸了伸手，我抓住以后，在车边保镖的推搡帮助下，一下子被她给拉上了车去。
　　不会吧？春哥的手这么柔嫩？他到底是他还是她？这个问题到现在为止我都没能弄清。
　　当然了，平时我也不是很关注这些娱乐圈的事情，所以没细心去研究这个问题。
　　不过现在离春哥这么近，我倒是想在讨到签名之后，顺便了解一下这个问题了。
　　“能把你刚才喊的话再喊一遍吗？”春哥笑嘻嘻地看着我，然后把话筒拿到了我嘴边。
　　这有何难？
　　我再次运足中气：“春哥纯爷们！铁血真汉子！”
　　台底下的安静终于再次骚动起来，玉米们震天动地地回应了我一句：“信春哥，得永生！！”
　　所有人手上的菊花也摇晃了起来，刚才在下面，还感觉不到这气势，现在站在车子上面，才知道现场一共有多少菊花……
　　简直可以说是无边无际……
　　春哥的爱好还真特别。
　　难怪都有人为此赋诗了：一骑红尘菊花爆，无人不知春哥来。
　　一个明星，能红到这个份上，真是惊天地、泣鬼神，前无古人，后无来者。


第218章 赏个香吻
　　我现在居然就站在她身边。
　　其实我现在一直很努力地向她T恤领口里看过去，想知道某件事的答案。
　　但是领口太高，不太容易做出正确判断。
　　除非……
　　除非我在他胸口上摸一把，或者在她下面摸一把，答案或许就可以揭晓了。
　　“第一次到W市来，本来只是为了这部戏做宣传，没准备在这里和大家公开见面的，没想到W市的玉米们这么热情，那我就在这里随便说几句吧……”春哥开始了她简短的演讲。
　　后面她说了什么，我实在没听清，因为我尽在琢磨怎么弄清她究竟是他还是她了。
　　几分钟后，春哥似乎短暂地停了一下。
　　“谢谢广大的玉米，也谢谢站在我身边这位最帅的玉米。”春哥指了指我，她显然是把我也当成玉米了。
　　“可以向你提个小小的要求吗？”我当然还记得秦琴交给我的任务。
　　“没问题。”春哥笑眯眯地看着我。
　　我当然知道他对我这么客气，是在做秀，不过我上来也只是为了要个签名而已。
　　“签个名吧。”我把背对着春哥，我身上这件白衬衣以后就送给秦琴好了。
　　春哥大笔一挥，就开始在我背上签名了，场下又是一阵羡慕加嫉妒的叹息声。
　　我突然想到了一个绝妙的点子可以试探出他究竟是他还是她了。
　　这好象需要先点燃一下漏*点才行。
　　我弯着腰，正好看到了车子下面前排那几个疯狂的MM，她们的领口大敞着而浑然不觉……
　　很快我就在她们敞开的领口里，获得了我所需要地能量。
　　有东西硬了。
　　它这次是有目的地硬起来的。
　　春哥很快就签好了名，为了避免我的不良企图被人提前看到。我连忙转过了身面对着春哥。
　　“能拥抱一下吗？”我再次向春哥提出了一个要求。
　　春哥似乎犹豫了一下，最后还是点头同意了。
　　车下面再次爆出了一阵酸味十足的尖叫声。
　　嘿嘿，我就是想弄清楚他到底是他还是她而已，你们这些人，这么激动干什么？
　　我不怀好意地把春哥抱进了怀里。假装拥抱了一下，然后用自己身体地某个东西，顶了顶可以判断出春哥性别的某个地方。
　　什么也没顶到！
　　我靠！春哥下面什么也没有！
　　春哥如果不是个女人，就是个太监！
　　与此同时。一片红晕不经意地出现在了春哥的脸上，她好象有些生气了，只是当着这么多玉米的面不好发作起来。
　　哈哈！我知道了一个全中国人都不知道地秘密！
　　跳下车子，好容易才挤回了秦氏姐妹的身边，人流太拥挤，这种情况下。一旦分开。有时候真的就很难再找到人了。
　　“我想让你帮我向春哥说一下选秀报名的事情，你跑那么快干嘛？”秦琴一脸失望地看着我。
　　“你要的签名我帮你要到了。”我没好气地瞪着秦琴：“你怎么不早说啊？那能怪我？”
　　“哼，记得占便宜，就不记得最重要的事情！”秦琴很有些不高兴地样子
　　“不要紧，春哥一会儿就走了，那些玉米散了之后，报名肯定就容易多了。”秦玲安慰了一下秦琴。
　　刚才地一切如梦似幻，真佩服自己，刚才是不是走火入魔了？居然当着全体W市人民的面。对着一位大明星做出那样的事情来。
　　我还是不是我啊？
　　“我保证帮你把报名的事情搞定就行了。”我一边说一边一手拉住一个，把姐妹二人往人流少的地方拉去，不想被人流这样推来挤去的。
　　迎面撞上了两个小姑娘，都用恶狠狠的目光瞪着我。
　　真是冤家路窄，居然是小晴和张曼妮！我和小晴对视了两秒，然后一句话也没说，头一低把秦氏姐妹继续向人流少的地方拉去。^^^^
　　“刚才那两个是你同事吧？”身后的秦琴问了我一句。
　　“你认错人了。”我没好气地回了秦琴一句，突然遇到她们两人，就好象大白天撞鬼了一样。
　　小晴和张曼妮居然没上班。跑来看春哥了。莫非她们也是玉米？
　　刚才忘了看她们手上是否有菊花了。
　　“你为什么要拥抱春哥啊？她是个女生啊……”走到一排护栏边时，秦玲忍不住问了我一声。
　　“瞎说。她没胸，怎么会是女生？”我当然不想在秦氏姐妹面前承认我知道春哥是女人地事实。
　　“她就是个女人。”秦玲脸有些红了。
　　“春哥是男人啦！纯爷们！”秦琴很不屑地看了秦玲一眼。
　　“哈哈。”我很YD地笑了两声，不想参与她们的争论。
　　出来的时候忘在ATM机上取款了，身上钱不够，最后是秦玲出的报名费。
　　待会儿我找个ATM机取些钱出来吧，反正和秦玲也不分什么你的我的。
　　报名要排队，虽然我在队伍中抢了个靠前的位置，但真正报上名，把秦琴的资料照片递上去，还是等了近两个小时的时间。
　　“一切都搞定了，这几天回去等通知吧。”我一身臭汗地从里面挤了出来，回到了秦氏姐妹地身边。
　　“这就回去啊？也没个面试什么地？”秦琴的表情似乎有些失望。
　　“这么多人，他们肯定要先把资料筛选一遍才行。”秦玲分析了一下。
　　“是啊，今天这么多人，来了都面试地话，再排几天队也不行啊。”我附和了一下秦玲。
　　“好吧，谢谢你啦！”秦琴总算是满意了。
　　“谢一声就行啦？”我瞪了秦琴一眼。
　　“你还想干嘛啊？”秦琴反问了我一句。
　　“累出一身臭汗，至少赏个香吻吧？”我指了指自己的脸，调侃的秦琴一句。
　　“等我被选中了再说。”秦琴随口回了我一句。
　　“靠！这意思，不是我要盼着你被选中才行了？”
　　“那当然……”
　　“那我还是希望你不要被选中的好……”
　　“你……”
　　“十一点钟了，我们现在去什么地方？”秦玲看了看手机，问了我和秦琴一句。
　　“这么热，去哪儿啊？”秦琴向四处瞅了瞅，眼睛被阳光耀得似乎有些睁不开了。
　　“逛商场吧。”秦玲倒是马上就有了主意。“能不能……不要再逛商场了？”我虽然喜欢和姐妹俩混在一起，但如果继续逛商场的话，我觉得自己会疯掉的。
　　“那你出个主意啊。”秦玲马上把皮球踢给了我。
　　“我带你们去网吧打网游吧，网吧里凉快。”我马上想出了一个好主意。
　　“不！！”姐妹俩一致否决了我的意见。
　　“真的很好玩儿，我们可以组队做任务，打BOSS。”我继续游说着姐妹二人。
　　“不！！”姐妹二人在这件事情上，似乎根本没有商量的余地。
　　看来想找个能和我一起玩一辈子网游的，只有小晴这一个人选了。
　　唉……
　　“我带你们去游戏厅吧，世纪广场七楼那家红帽猪……”我只好又想了个主意出来。
　　秦玲想了一下之后点了点头，对我的提议表示了赞同。
　　我突然有些后悔了，世纪广场下面全是卖中高档女装的，秦玲该不会是想在里面逛女装才答应下来的吧？
　　不管了，如果她们去逛女装，我就在上面打游戏等她们。
　　世纪广场的下面，有银行的ATM机，虽然秦玲说她身上有钱，但我还是又取了五百块钱出来。
　　我觉得自己其实已经挺节省的了，但钱包瘪下去的速度还是挺快的。
　　钱啊，真是男人不可或缺的东西。
　　（这几章春哥出场纯属逗乐，后面不会再出现，不会影响到纯都市生活类的整体框架。）


第219章 莫名其妙
　　秦氏姐妹没有去逛女装，而是跟着我一起去了七楼游戏厅。&l;&l;&g;&g;
　　买了一大堆牌子，我兴致勃勃地带着她们去打僵尸。
　　“我不玩儿这个，你们玩儿。”秦玲看到大屏幕上一屏幕绿色的僵尸，头摇得象波浪鼓一样。
　　秦琴倒是兴趣十足地拿了一把枪跟着我一起站到了僵尸游戏机前。
　　第一关很容易就通过了，秦琴很得意地举起枪耶！了一声。
　　她得意什么啊？所有的僵尸都是被我干掉的，人质全都是被她打死的。
　　僵尸很快就多了起来，不一会儿的功夫，秦琴那边就开始读秒了，我还没帮她再塞些牌子进去呢，她已经噘起嘴把枪扔到了一边：“不玩了不玩了！一点也不好玩儿！”
　　“那你们想玩什么？”我抓了抓脑袋。
　　“我要玩那个！”秦琴抓起几个牌子，把它们塞进了机械手抓布娃娃的机器里。
　　我晕……
　　这……这……这有什么好玩儿的？
　　姐妹俩一起跑到那机器边。你一下我一下。抓了半天也没抓起一个布娃娃来。但居然还兴奋得在那里大喊大叫。
　　真服了气了！
　　接着还有更吐血地。
　　姐妹二人接着又跑去了另一台游戏机台边。具体那游戏叫什么名字。我从来没搞明白过。因为我压根就没想搞明白那是什么游戏。
　　就是一张台子上有很多洞。里面会不时冒出一些圆圆地脑袋。游戏者手持一充气锤。见哪个脑袋上来了就敲一下。然后那脑袋就会缩回去……
　　“哈哈……”姐妹二人玩得开心极了。
　　“你玩一下不？”秦玲当然还记得我在她们身边。
　　“我还是看你们玩儿吧。”我咧嘴向秦玲笑了笑，感觉自己笑得比哭还难看。
　　忽然之间，对自己250的智商很有优越感了。^^去看最新小说^~~~~这种弱智的游戏，我这辈子死也不会碰一下的。
　　只有极其弱智的设计者，才能设计出这么弱智的游戏来。
　　但为什么这么冰雪聪明的姐妹二人，玩这种弱智游戏还会这么开心呢？
　　这真是让我百思不得其解。
　　“哇哇哇！看我得了这么多分！”
　　“我比你多！”
　　姐妹二人从游戏机奖励口那里撕了长长的一串卡片出来，好象那玩意儿可以在收银台兑换娃娃。
　　我发誓，我以后如果再带她们来这家游戏厅，我就不姓陈！
　　手机突然响了起来。是一个不认识地号码。
　　犹豫了一下，我走到远处一些的地方把手机接听了。
　　“哪位？”接通之后我问了声。
　　“是我。”过了几秒钟。那边才应了一声。
　　我楞了片刻才意识了过来：“小晴？”
　　实在没想到她在这时候会打电话给我，她现在找我，会是什么事呢？
　　那边又是一阵沉默，半天都没有说话，难道是在等我先开
　　“找我什么事？”我不得不问了一句。
　　“你说我找你什么事？”小晴似乎很生气的样子。
　　“你让我签的字我已经签了，你让我摁手印。我也摁了，你让我不要去公司，我也没去了，还有什么需要我效劳的？洗耳恭听。”我随口调侃了几句。
　　虽然事情过了之后，我基本没怎么想了。但小晴强迫我做的那些事情，确实有点伤了我的
　　我现在也只想继续以嗜血狂魔地身份，在网上和她打打游戏罢了。
　　“那都是你应该对张曼妮做的。”小晴说着又补充了几句：“你犯了错，自然该有一些惩罚，现在没有惩罚你，让你签张纸已经算是很便宜你了。”
　　“说吧，不用绕那么多弯子，还需要我做什么？要钱吗？我现在没那么多钱，要不打个借据。以后慢慢还你们。”我心中有些说不出地烦闷，语气可能也稍稍变难听了一些。
　　“钱？哼！真找你要钱，你给得起吗？”小晴冷冷地回了我一句。
　　“那开个价吧，张曼妮，再加上你，一共多少钱？我一起打个欠条，免得以后再为这些事情扯来扯去的烦心。”我略略带着些讥讽回了小晴一句。
　　“你真是不知天高地厚！”小晴回了我一句。
　　我不想再说什么了，刚才的话再说下去，就会变成骂人的了。
　　虽然那天被小晴伤了心。但并不想和她之间恶言相向。就当我在现实中没见到她罢了。
　　毕竟，对于网游中一直跟在嗜血狂魔身边的晴天娃娃。那份感情不是说没就没了的。
　　现在，我宁可小晴和晴天娃娃根本就是两个人。
　　过了一会儿，可能见我没吱声，小晴又开口了：“你知道我手上地玉镯值多少钱吗？”
　　“没注意……”我认真回想了一下，小晴手腕上好象确实是戴了一对玉镯。
　　“说出来吓死你，可以够你在市中心买套房子了。”小晴的语气里充满了不屑。
　　“好吧，我知道你很有钱了。那就是不准备让我赔钱了，嗯，说说，到底要我怎么样？”我没兴趣听小晴自吹家里多么有钱，昨天在网游里已经听她说过了。
　　这些话只能让我觉得闹心，完全和我最初见到的小晴、我心里面的那个小晴形象不符。
　　“你摁手印的那张纸，是给曼妮地，我现在说的是，这件事，你对我总该有个说法吧？”小晴的声音变得难听起来。
　　“说法？什么说法？”我有些奇怪地问了一句，我强吻了张曼妮，没碰小晴你一下，你找我讨什么说法？
　　“这件事你准备就这么算了？”小晴再次质问了我一句，语气比刚才更加难听了。
　　“你还要怎么样？直接说出来，我能办到的，一定办到，办不到的，我也没办法了，如果你想让警察把我捉去大牢里关起来，我也不会有什么异议的。”我一副破罐破摔的语气。
　　“你总该给我打个电话解释一下吧！？”小晴似乎有些怒了，这话几乎是她喊出来的。
　　“解释？解释什么？”我感到很有些莫名其妙，该解释的我似乎已经全解释过了吧？就是想吻小晴你，结果错吻了张曼妮，这么一件简单地事情，昨天当场已经说明白了的，你到底还要我解释什么？
　　结果那边手机信号断了，可能是小晴挂断的。
　　我瞪了自己的手机半天，忍不住来了句：“莫名其妙！”
　　小晴这个电话打得真有些怪，好象她很生气的样子，不知道她在生什么气。
　　更年期提前了吗？她好象才十几岁。
　　时间快到中午了，我突然想起了杨主管，她早上责怪我昨晚不给她打电话，特地还嘱咐我有空给她个电话的。
　　趁秦氏姐妹在那里玩更加弱智的抛球游戏的时候，我给杨主管打个电话随便聊几句吧。
　　“杨姐，我啊。”
　　“知道是你啊！”杨主管似乎很开心的样子：“找我什么事啊？”
　　“想你了呗！嘿嘿……”我笑了两声，觉得自己笑得很暧昧。
　　“我也想你啊，家里地事情忙完了吗？”杨主管地语气没那么暧昧，但一听她问的话，我就知道她是想知道我什么时候能回她身边去。
　　“没呢……可能有些麻烦。”我只能继续扯谎了，看这样子，下午怎么可能不继续陪着秦氏姐妹呢？
　　“哦……”杨主管在和我地电话中，从来不掩饰她的失望情绪，听她哦的这一声就能听得出来。
　　“中午回去陪陪婉儿吧，她一个人挺可怜的。”我提醒了一下杨主管，同时也是转移话题。
　　“嗯，我正准备回去一趟呢。”杨主管笑了笑。
　　“路上小心啊。”我关心了杨主管一声，同时也有想结束这个电话的意味了。
　　“会的。”杨主管回了我一句，她的情绪变化挺大也挺快的，从一开始接我电话时的开心和兴奋，一下子变成了现在这种淡淡的感觉。


第220章 一起揽入怀中
　　我不知道自己该说些什么了，嘴巴张了几次，就是找不到合适的话题。
　　“你忙吧，下午有时间给姐姐电话哦。”过了一会儿之后，杨主管很温柔地提醒了我一声，她也有要结束电话的意思了。
　　我心中突然有些难受，说不出来的。
　　也许从一开始，我就不该和杨主管太过于亲近，现在的她，明显已经对我开始有了依赖，可是……
　　我并不能给她她想要的，哪怕一小部分。
　　“怎么了？”杨主管大概是见我这边半晌没吱声，便小心翼翼地问了我一句。
　　“没什么，代我问婉儿好啊。”我努力控制住了自己的不良情绪。
　　“嗯，会的。”
　　“那……”
　　“弟弟拜拜！”
　　“拜拜……”
　　烦燥！
　　有点理不清现在地思绪了……
　　这个暑假。短短地几天时间。我似乎从爱这个变成爱那个。在突然出现在我面前地几位美女间飘来荡去。
　　动了邪念地就不说了。付诸实际行动去追地。就至少有秦琴和小晴两个。
　　但是。截止到现在为止。和我最亲密地人。却是我从来没考虑过地杨飞。
　　真想给她还有婉儿一个未来。可是……
　　烦！
　　和小晴之间弄成现在这样子，我潜意识中似乎又有想回头去追秦琴的念头。
　　至少我头脑中曾经不止一次构画过，未来和秦氏姐妹在一起生活的幸福场景。
　　可是，秦琴，她的眼中，对我根本没有爱。
　　又或者说，秦琴她到现在为止，根本就没有准备去爱，不管是我。还是其他任何人。
　　她一门心思全在那个狗屁选秀活动上了。
　　我真不知道自己该吃谁的醋，又或者是应该尽早放弃对她的幻想。
　　当秦琴在秦玲身边时，她更象是一个需要被人照顾，还没长大的、很任性的孩子。
　　我到底该怎么办？
　　干脆全部放弃吧。为什么现在一定要找女朋友呢？
　　看了看手中的手机，突然想起早上地时候，曾经想过要给胡筝一个电话的。
　　她们毕竟是大宝的同学啊！
　　很快我就找出了胡筝的手机号，然后拨打了过去。
　　“小威哥哥！”胡筝清脆地叫喊声从里面传了过来。
　　到目前为止，喊我小威哥哥的有两个女生，一个是胡筝，一个是小芳。
　　小芳纯属言不由衷。被王胖胖给逼的。
　　胡筝喊得是发自内心，一直甜到我心底去了，就象在炎热的夏天，喝了冰镇的汽水一样。秦玲从一开始就喊我小威，后来当着秦琴的面喊我小威同学，秦琴也跟着她喊陈威同学了。
　　杨主管直接喊我弟弟，就象我是她亲弟弟一样，不过据我所知，以前同学中的姐弟，当姐姐地一般不喊弟弟为弟弟。而是直呼其名或者小名。
　　小晴似乎没直接喊过我，但晴天娃娃和嗜血狂魔说起我的时候，是以光头这个简称来代替的。真是冤，我以前可不是个光头，只是在进公司前误中了秦玲的奸计，变成光头的。
　　扯远了。
　　“在上班吗？”我回了胡筝一句，心里却莫名的有些紧张起来，就象刚刚见到胡筝和小可的时候那样。
　　确切些说。是有点陌生了。
　　“快下班了，我们请你吃饭吧？呵呵……”胡筝笑的这一声，分明是对我能真正赴约并不抱什么希望。
　　“改天我请你吃饭……”我很尴尬地笑了笑：“最近上班还顺利不？”
　　“张姐很照顾我们的，她还经常过来看我们呢！”
　　“哦，顺利就好，有什么事搞不定的，随时打我地手机。”
　　“呵呵，小威哥哥你真好。”
　　“你们还在上班，就不打扰你们了。改天再聊。”我知道胡筝一聊起来。很可能就没完了，表示完关心之后。还是尽快挂断电话吧。
　　“嗯，有时间给我电话啊。”
　　“好的，拜拜！”
　　“小威哥哥拜拜！”
　　挂断电话，向秦氏姐妹看了过去。
　　她们在收银台兑换了两个布娃娃，一人手里拿着一个向我走了过来。
　　“太不合算了，五十多块钱就买了两个娃娃。”秦玲看着手上的娃娃似乎有些丧气。
　　“谁让你得分那么少啊？手笨！”秦琴很及时地把责任推到了秦玲身上。
　　“你打地也不怎么样啊！”秦玲反驳了秦琴一句。
　　“吵够了吗？该吃饭了。”我赶紧站到了两姐妹的中间，免得她们就这个无聊的问题继续争论下去。
　　世纪广场再往上一层，就是一个美食城，美食城中有各种堡、烧饭之类的，中午在那里吃饭的人很多。
　　我带着姐妹二人找位置坐了下来，然后随便点了些东西吃。
　　吃饭的时候，秦玲接了个电话，接完之后她似乎很有些兴奋。
　　“下午有地方去了。”秦玲向我和秦琴说了一声。
　　“什么地方？”秦琴问了一句，这时候一般不用我开口地，她们姐妹一问一答就可以了。
　　“佳依现在住她嫂子家，说让我们过去玩儿。”秦玲说着又转向了我：“就是你们林总家里。”
　　“那有什么好玩儿的？不想去。”我撇了撇嘴。
　　“那不行，她还特意问了你呢！”秦玲瞪了我一眼。
　　“问我干嘛？”我有些怀疑地看着秦玲：“她……知道我和你之间的关系？”
　　秦玲脸上掠过了一丝不易察觉的慌乱：“你在她哥手下打工，她又怎么会不知道我们之间的关系？”
　　“小玉她们都知道了吗？”我皱起了眉头，不太愿意以这样一种方式去见高中同学，更何况我和林佳依根本就不熟。
　　“其他人都不知道，放心吧，佳依是我死党，她不会出卖我的。”秦玲安慰了我一句，可能猜出了我现在在想什么。
　　“去见见你林妹妹有什么不好的啊！”秦琴很不合适宜地插了一句进来。
　　“我又没和她说过话，一点都不熟，要见她干嘛？”我没好气地瞪了秦琴一眼。
　　“不熟怕什么？你稍微对她施展些魅力，她不就和你熟了？哈哈……”
　　“小琴你吃醋了？”秦玲笑嘻嘻地看着秦琴：“放心吧，佳依不会抢你的光头帅哥……”
　　“切！我吃他的醋？谁爱拿去拿去！”秦琴边说边轻轻打了秦玲一拳。
　　“你明明就是吃醋了，别不承认，老姐还不知道你……”秦玲一边揉着被秦琴打地手臂，一边继续调侃了秦琴几句。
　　“姐姐你！”秦琴急了个大红脸，伸手想去掐秦玲地脖子，但这次被秦玲把手给捉住了。
　　姐妹俩的打闹一下子把周围男食客地目光全吸引了过来，这么漂亮的姐妹花本来就很难遇上，再加上二人的娇笑和打闹……
　　真想坐到对面去，把她们一起揽入怀中才好。
　　既然秦玲已经答应了人家，我们还是过去吧。
　　吃过饭之后，三人在广场外拦了辆的士，径直向林总的家里驶去。
　　“林总的老婆叫白瑾，玉字边，右边是是……勤快的勤左半边……”在车子上，秦玲向我和秦琴介绍了一下林总的夫人。
　　“就是秋瑾的瑾啦！说这么半天都说不清！”秦琴有些不耐烦地打断了秦玲的话。
　　“刚才听佳依说，林总出差去了。”秦玲没理秦琴，伸手拍了拍前面座位上的我。
　　“嗯。”我点了点头。
　　“你今天一天都不上班啊？”秦琴插了一句进来。
　　“我上不上班关你什么事啊？”我随口回了秦琴一句。
　　“她不是关心你吗？”秦玲接了句过去，从中午开始，她似乎就一直在调侃我和秦琴。
　　不知道为什么，我并不愿秦玲过多地调侃我和秦琴之间的事情。


第221章 邪恶了
　　“姐你说话越来越过分了啊！”秦琴似乎认真了起来。
　　“他是你男朋友，你关心他一下有什么不对吗？”秦玲和秦琴争辩了起来。
　　“她答应做我女朋友，是以你和我不能再见面为条件的，现在我和你见了面，那个五年之约当然自动作废了。”我回过头来，很正式地向秦玲解释了一下。
　　因为我也不喜欢她再开这种玩笑。
　　秦玲瞪了我一眼，似乎对我说的话很不满。
　　我回过了头去，不想看秦玲现在的表情。
　　林总的新家在一个看起来很高档的小区里，小区的主干道宽度都赶得上外面的街道了。
　　楼房都有编号，有地址很容易找，很快秦玲就带着我和秦琴来到了单元楼口。
　　小高层，需要乘坐电梯上去，三个人不知道是不是因为先前话说得不是很愉快，这会儿谁都不开口了。
　　为了调节一下气氛，我决定先开口了。
　　进电梯之后，我站在一角落旁边，然后对着角落来了一句：“哟！没想到你也在啊？”
　　秦氏姐妹一起莫名其妙地看着我。
　　“最近忙什么呢？”我继续和角落说着话。
　　姐妹俩一点也没有害怕地意思。我这冷笑话实在是太冷了。
　　算了。不演了。
　　“这鬼片儿演得挺好地。我一直在看呢。继续啊！”秦琴见我就这么乱尾了。好象有些遗憾地样子。
　　“什么鬼片儿？你们在说什么啊？”秦玲显然并没有弄明白我刚才在干嘛。
　　郁闷了，一个没看懂，一个看穿了，我自己讨了个没趣。
　　出了电梯，来到林总家门前，开门的人是林佳依。
　　一眼看过去，稍稍有些吃惊，没看出来当初总跟在秦玲身边地害羞小姑娘，两年不见。现在也出落得这么漂亮了。
　　当然，和秦氏姐妹是没法比的，这句并非情人眼里出西施，事实就是如此。
　　“陈……陈威……你也过来了？”林佳依果然还是有些害羞。想主动和我打声招呼，却自己先口吃了起来。
　　“是啊。”我向林佳依笑了笑，现在的我，对于在我面前先紧张的女生，自己已经不会再紧张了。
　　这短短的十来天，我的经历倒也算是比较丰富的了，特别是和女孩子交往方面。
　　“进来进来。站在门口干什么？”一个抱着着小孩儿的漂亮小嫂子在林佳依的身后向我们喊了一声。
　　不用说，她肯定是林总夫人了。
　　说是小嫂子，主要是因为怀里抱着个婴儿，年龄看起来可能稍稍比杨主管要大上一两岁地样子。
　　“好可爱的BABY啊！”秦玲走了过去，摸了摸白瑾手中婴儿的脸蛋儿。
　　“你们也请进。”林佳依未语脸先红，把我和秦琴引了进去。
　　换了拖鞋之后，我们进到了厅里宽大的沙发上坐了下来。
　　林佳依给我们泡茶去了，白瑾陪着我们在旁边地沙发上坐了下来。
　　“这房子好大啊！多少个平方？”
　　“没多大，也就一百四十多吧？”白瑾笑了笑。
　　“几个月了？让我抱抱。”秦玲向白瑾伸出手去把婴儿抱了过来。
　　“三个月了。”白瑾笑嘻嘻地看着秦玲。
　　我进来的时候。和姐妹俩坐在一个沙发上，而且坐在她们俩中间，所以秦玲把婴儿抱过来之后，我也顺便在婴儿的脸蛋上摸了两把。
　　“轻点摸……”秦玲提醒了我一声。
　　“没事儿没事儿，没那么娇嫩，随便摸。”白瑾倒是挺大方的。
　　“男孩还是女孩儿啊？”秦琴随口问了一句。不知道是问谁的。
　　“你笨啊！没看到这里长着小**？当然男孩儿啦！”我指着婴儿的某个东西，挖苦了秦琴一句，她眼睛长着干嘛的啊？
　　秦琴顺着我手指地方向看了过去，果然看到了小**，她的小脸蛋儿一下子有些红了。
　　“哈哈……”房间里的其他女生一起笑了起来。
　　背后的秦琴却低低地对着我来了一句：“下流！”
　　我靠！这也下流？分辨是婴儿是男孩女孩，胸前没发育之前，当然看有没有长小**啦！
　　不信我们可以现场验证一下，我陈威有，你秦琴就没有。所以我是男你是女。丫的是嫉妒我吧？
　　算了，懒得和她计较。反正我在她心里已经是个下流胚子了。
　　“宝宝叫什么名字啊？”秦玲一边逗着宝宝，一边随口问了一句。
　　“林一凡。”白瑾回答了秦玲。
　　“就是一个凡人的意思。”林佳依笑嘻嘻地向我们解释了一下：“名字是我取的，越普通的名字，以后就会越卓越不凡。”
　　“这名字好，反正比陈威那种傻不拉叽的名字好。”秦琴赶紧附和了一句，好象生怕别人不知道她还活着一样。
　　其他人又笑了起来。
　　“我没得罪你吧？干嘛总针对我？”我很纳闷地回过头看着秦琴。
　　“哼！你得罪我地地方多了！”秦琴扬起了小脑袋，很得意地看着我。
　　我摇了摇头，实在回忆不起来有什么地方得罪过她的。算了，大人不记小人过，好男不和女斗。
　　女生们开始了漫长的聊天，东一句西一句，听得我直想打瞌睡。
　　我似乎不该来这种地方，她们四个女人聚在一起聊天，我一个大男人混在里面，和她们实在没什么共同语言。
　　对了，这里不止我一个男人，秦玲怀里还抱着个小男人呢。
　　哈哈，小男人和我心有灵犀，大概也对女生们无休止的聊天感到很厌烦，大声地哭了起来。
　　“一凡饿了，该喂奶了。”白瑾从秦玲怀中把小宝宝抱了过去。
　　随后白瑾撩起自己的衣衫，直接把某样东西塞进了小宝宝的嘴里。
　　三个小女生一起围了过去，似乎都对婴儿吃奶这件事情挺感兴趣。
　　我也很感兴趣，所以也把脑袋凑了过去。
　　就看到白瑾用两根手指捏着自己那地方，前面地那东西，已经被小宝宝给含入了口中。
　　小宝宝使劲在那里吮吸着，让我很惊讶的是，他很用力很用力的样子。
　　难怪小说中说某些人很用力的时候，总是会形容说，把吃奶的力气都用上了，原来吃奶要这么用力啊？
　　小宝宝有时会停一下，把口中那个红红的东西吐出来，起初我看到那东西的时候还没多想什么，后来突然感觉什么地方有些不对。
　　我不该象这样挤着看女人给小宝宝喂奶吧？特别是……
　　“你个大色狼看什么看啊？”秦琴也意识到了这一点，并且马上就说出了口。
　　似乎让我当众尴尬难受，现在已经成了她的人生乐趣之一。
　　“你！”我感觉自己的脸上马上就开始发烧发热了。
　　女生们又开始哄笑，我怎么觉得她们笑得这么YD呢？
　　“小男生好奇，干嘛那样说他啊……”白瑾大概是看出了我地尴尬，连忙替我打了个圆场。
　　“他还小男生呢！纯粹就是一……”秦琴说还没说完，被秦玲硬生生地往她嘴里塞了两块饼干进去。
　　这个该死地秦琴，不会是想公开抖露我掀开帘子偷看她的事情吧？
　　郁闷了。
　　难道一辈子都要被她捏死这个把柄？
　　不过被秦琴说了一句之后，我就没敢再看白瑾喂林一凡吃奶地画面了，刚才本来只是好奇，没什么邪念的，被秦琴说了之后，突然象是想起了什么，反而搞得脸上发烧，心里也胡思乱想起来。
　　好好回想了一下，刚才的画面确实有些喷血，特别是林一凡偶尔松开嘴的时候。
　　邪恶了邪恶了邪恶了邪恶了……
　　除了秦琴之外，秦玲、白瑾、林佳依似乎并没有把我在旁边当回事一样，继续在那里观看林一凡吃奶的小模样儿。


第222章 栖雾市
　　“哼哼哼哼！”秦琴好象对小孩子吃奶没什么兴趣，她把嘴里被秦玲塞进去的饼干拿在了手上，然后很鄙视地看着我，就象在监视我有没有继续做坏事一样。
　　“你干嘛老盯着我啊？是不是爱上我啦？”我没好气地挖苦了秦琴一句，
　　“警察老盯着小偷，也是爱上小偷了吗？”秦琴嘴巴倒是挺快的，反应也很快。
　　“那谁知道呢！”我撇了撇嘴。
　　“世上怎么会有象你这样自以为是、自作多情的人啊？”秦琴感概了一句。
　　“你妹妹和陈威看起来还真是天生的一对……”林佳依不知道什么时候回过了头来，偷偷地看着我和秦琴在那里乐呢。
　　“佳依！”白瑾很严肃地打断了林佳依的调侃：“小琴是小威的姨，这种玩笑不能随便乱开的，被外人听到会很丑！”
　　“什么啊？这还有讲究？”林佳依被白瑾说得有些楞住了。
　　“当然有讲究的。”白瑾一点也不象是在开玩笑。
　　“我是在逗我的小侄儿玩呢，你们瞎说什么啊？”秦琴脸色似乎不太好看，但还是回侃了林佳依和白瑾一句。
　　白瑾刚才几句话，似乎让我有些明白了，原来在传统思维中，我和秦琴是不能恋爱的啊！
　　幸亏我没深陷进去。否则就尴尬了。
　　心中还是隐隐有些遗憾。主要是遗憾这么个大美人。我以后只能眼睁睁地看着入他人之怀了。
　　秦玲地神情似乎有些尴尬。不过她什么也没说。继续假装在那里撩逗林一凡。但我想她听到刚才那些话。心里一定很不平静。
　　“我看佳依你和小威倒是挺般配地。”白瑾不知是不是有意引开话题。又或者是开什么玩笑。
　　“嫂子你说什么啊？”林佳依地脸一下子红了。本来她就是个很害羞地女孩儿。刚才大家聊了一会儿之后。好容易放松了下来。现在被白瑾这句话一说。小脸儿顿时再次红透了。
　　“呵呵。我是说真地。你们是高中同学。又这么有缘重新遇上了。不走到一起太可惜了。”白瑾接着说地几句话。似乎一点都不象在开玩笑。
　　“嫂子你别说了……”林佳依已经羞得似乎想钻到茶几底下去了，真佩服现在这社会里，还有这么害羞的女孩儿。
　　“小玲你说是不是啊，你以前是他们的班长，和佳依关系那么好，现在又成了小威的妈妈，这事儿还得你做主才行……”
　　“小威的事儿我怎么能管得了？高中时都没管住他。”秦玲笑嘻嘻地回了白瑾一句。我虽然看不出她在想什么，但至少她并没有对白瑾的提议表示赞同。
　　“现在你和他的关系不一样啦！不比高中时候……”白瑾似乎不把这件事情说透是不肯罢休了。
　　我无意中瞟了白瑾一眼，发现她一边说着话，一边用自己地一只手拿着那个东西在逗怀中的一凡……
　　看着那一小团跳动的红色，我又有些脸红心跳了，一抬眼，正好和白瑾四目相对，我连忙把头转到了一边去。
　　昏死！结了婚的女人就是不一样，换了秦琴。打死她恐怕也不会把那东西当着我地面露出来。
　　“小威，你觉得佳依怎么样？”秦玲居然转向了我，大概是抵不住白瑾那张嘴的攻势了。
　　“你们别说这个了好不好？”林佳依现在坐也不是，站也不是，急得在那里直跺脚。
　　我的手机正好响了，恰好也解决了我现在的尴尬。我取出手机向她们示意了一下，然后起身到一边接听去了。
　　张丽华打来的，我心里不由得有些紧张，说不出来的
　　“你让我调查杨飞的事情，我调查出来了一些，但有些事情还不能确证，你要不要听一下？”
　　“嗯，你说。”我听到张丽华地语气，感觉情况似乎有些不太妙。
　　“她的简历有些地方不真实。”张丽华停了一下。然后才接着说了下去：“首先她在她简历中第一家公司没做那么久。从我那位朋友口中知道的消息，她应该是四年前。也就是她十九岁那年才到那家公司去的。”
　　“哦……”我沉思了片刻，婉儿今天五岁，四年前去的那家公司，也就是婉儿一岁的时候，似乎和杨主管说的还算一致。
　　“还有。”张丽华强调了一下她的语气。
　　“嗯，你说。”
　　“我那朋友说她有案底……”
　　“什么案底？”我皱起了眉头。
　　“她在那家公司做的时候，她老家地警察几次过来找她，好象有传言说她涉及诈骗、强+奸、吸毒、还有拐卖儿童。”
　　“有没搞错啊？”我听到张丽华的话，几乎有些懵了。
　　张丽华说的那四件事，没有一件不让我心惊肉跳的。
　　就算杨主管诈骗、吸毒、拐卖儿童，怎么还会强+奸？女人强+奸男人吗？没听说过啊！
　　“当然只是听说……那朋友还说杨飞好象是从她老家精神病院里逃出来的……当然都只是传言，如果你有兴趣继续查下去，我可以让我在栖雾市的朋友继续帮你打听一下。”
　　“栖雾市？”我楞了一下。
　　“是啊，杨飞地老家在栖雾市，她以前呆的那家公司我已经查出来了，我在栖雾市刚好也有位朋友，他哥哥是个警察，应该可以拿到一些有用的资料。”张丽华似乎越说越兴奋了
　　“你好象在哪里都有朋友。”我调侃了张丽华一句，但是此刻我的心里却是一点也不轻松。
　　“需要我继续帮你调查吗？”张丽华试探了一下我的语气。
　　“嗯。”我应了一声，突然又感觉有些不妥，张丽华真查出杨飞过去那些事情，以后杨飞该怎么在公司立足？
　　“调查要花很多钱的，还是算了吧。”我接着补了一句，想取消刚才的说法，想让自己理清思路之后，再决定是否让张丽华接着查下去。
　　“不需要钱，只是几个电话而已……还是华威公司的公家电话……呵呵。”张丽华轻笑了两声。
　　我犹豫了片刻，突然又想起了一件事情，如果杨飞真的是个诈骗犯呢？
　　胸口一阵莫名地发堵，有点不知道自己到底该怎么做了。
　　“张姐，你帮我太多了，我已经数不太清楚了，以后一定会报答你地。”我一边胡乱想着，一边向张丽华客气了几句。
　　“我会记住你这句话地。”张丽华又笑了两声：“不多说了，等我有确切消息了再给你电话。”
　　“嗯。”我应了一声之后，连忙又补了几句：“不管查出什么，都别让公司其他人知道了，告诉我就行了。”
　　“我心里有数。”
　　挂断了张丽华的电话之后，我心里如同打翻了五味瓶，很有些不是滋味。
　　如果张丽华所说地事情，全部属实的话，那杨主管这人也太……
　　不知道该怎么形容了，虽然没有象吞了个苍蝇那么恶心，但是那口堵在胸口的气，让我非常的难受。
　　我突然想起来，我刚才该问一下张丽华，杨飞在栖雾市的时候，是呆在哪家公司的。
　　算了，等她再有消息之后，我再一并问她吧。
　　又或者张丽华所说的那些罪名，都是别人在杨主管身上泼的脏水？想把她搞臭？
　　她被那些人给轮了，现在她反而被冠以强+奸罪？
　　诈骗倒好理解，以杨主管的个性和做事风格，她现在从华威弄出来的三十万，也算是诈骗的一种了。
　　吸毒……
　　这一点我要细细观察可能才知道，单从外形和神情来看，杨主管不象是吸毒的人。
　　贩卖儿童就更搞笑了，难道婉儿不是杨主管生的？
　　再说了，如果她真的涉嫌这些事情，为什么那些警察只是找了她，并没有把她带走关起来呢？
　　无论如何，到现在为止，有一点是肯定的，杨主管没有对我完全说实话，至少她没向我提过栖雾市警察来这边找她的事情。
　　（求推荐票。）


第223章 脱胎换骨
　　这是让我有些难以忍受的，我现在甚至有点感觉到杨主管已经爱上了我，但是，如果，这一切，是建立在欺骗的基础上，我不敢想象她接近我的动机到底是什么了。
　　至少到目前为止，我还没有被她骗走什么东西，包括老爸的三十万，仍然在我的卡上。
　　幸亏我及时找了张丽华，调查出了一些事情，不然，我可能会一直被蒙在鼓里。
　　被人愚弄是最让人愤怒的事情。
　　虽然杨主管到现在为止，还没有利用过我做任何不法的事情，但是，我必须要提高警惕了。
　　突然之间，感觉心里很痛。
　　我不会是对杨主管也已经有了感情吧？
　　如果没有对她动感情，为什么现在心会痛？
　　我几乎想一个电话拨过去，当面和杨主管对质了，但想了很久，还是决定等张丽华再调查出一些事情来之后再说。
　　郁闷！
　　昨天从张丽华那里得到杨主管的简历，我只是想知道杨主管先前到底在哪家公司做，根本没想过张丽华的调查结果会如此出乎我的意料。
　　现在，我别的暂时无法考虑了，只希望张丽华能尽快把后续的调查结果拿给我。
　　如果真拿到了结果，和杨主管曾经对我讲述过的差异很大，我该怎么办？
　　揭露她吗？包括华威的那三十万，让老爸或者警察介入？
　　我觉得我下不了手，即使是杨主管欺骗了我。
　　和她两天多的相处，那份感情，如果是假的，而且我还没看出来。那我还不如真的去做一头猪好了！
　　和杨主管在酒店喝酒，她喝醉，向我倾述，然后我扶她回公司，洗手间里的一幕……
　　第二天和她一起去医院看婉儿，然后下午带她和婉儿一起唱歌，接着去了她家。
　　然后晚上发生了那些苟且之事……
　　昨天，和她一起去游泳嬉戏……
　　一切一切，回忆如同影片一样，一幕一幕回放在我脑海中。不知不觉我地心口再次剧痛起来。
　　“他+妈+的！”我心里暗骂了一声，一拳砸在身边的墙上。
　　有点担心被沙发边的女生们看到了，我连忙回身向那边咧嘴笑了笑，假装什么事情也没发生一样。
　　结果发现沙发上就只剩怀抱着一凡的白瑾了。
　　“她们呢？”我向沙发边走了过去，下意识地看了白瑾一眼。她那东东还是露在衣衫外，因为一凡仍然用嘴含着它。
　　“到佳依房里看照片去了。”白瑾指了指某个半关门的房间，然后上下打量了我一番，看得我浑身都有些不自在了。
　　“我也去看照片吧……”我连忙应了一句，有点不敢看白瑾。主要是她那里仍然露着，而厅里。现在除了我和她，一个人也没有了。
　　“你坐一下，我有事和你谈。”白瑾笑嘻嘻地叫住了我。
　　“哦……”我只好站住了，犹豫了一下，才在白瑾旁边那沙发上坐下了。
　　刚才第一次见到白瑾喂一凡的时候，我心中只是好奇地凑过去瞅了几眼，但是现在，我心中似乎已经有些不太纯洁了。
　　当然我不是纯洁到以前楞没见过女人某些地方是什么样子的，在寝室那些哥们儿的电脑里。什么东西没见过啊？
　　但是……那些只是图片，现在眼前看到的却是真人。
　　可以这么说，有些东西，看图片和真人地感觉是完全不一样的。
　　不知道白瑾是不是发觉了我总是不时地在偷瞟她那个地方，她不仅没有回避，反倒还把衣衫又撩得更上了一些，把喂一凡的那个完全露出来了不说，旁边另外那个也若隐若现了。
　　我感到有些热血沸腾，脸上再次烧得很厉害。总觉得什么地方有些不对。但一时又想不太清楚。
　　脑子里都是白瑾那对东东在晃动……
　　不是脑子里，是在眼前。因为我已经好一阵子没把目光从那里移开了。
　　如果她是故意的，那这女人也太邪了……一般女人就算结了婚，喂孩子这种事情，在男人面前还是会回避一下的吧？
　　“我们家佳依挺不错地，刚才我可不是和你们开玩笑，我确实觉得你们两个挺合适的。”白瑾一边用自己那东东调戏着怀里一凡的小嘴，一边和我说着话。
　　“哦……”我没怎么听白瑾到底在和我说什么，目光和脑子全集中到一凡嘴巴附近去了。
　　真的有点好奇，女人的奶水是什么味道？好喝吗？
　　没尝过。
　　没尝过吗？
　　就算尝过也忘了啊！
　　想再尝尝恐怕就只有找我自己未来地老婆了。
　　我未来的老婆会是谁？
　　秦琴吗？
　　天天被她骂下流，还敢找她要奶吃？
　　还是她姐姐秦玲好说话一些……
　　都想什么去了！！！
　　“你觉得呢？”白瑾对着我一笑，似乎对我刚才只嗯了一声有些不满。
　　“呵呵，现在……我……还小……应该要专心读书才是……”我编了个让自己都觉得有些脸红地理由。
　　这理由好象是小晴拒绝我的时候说的，记忆深刻，难怪我会脱口而出。
　　“听说你二十一了吧？不小了，有个女朋友，生活会大不一样的。”白瑾一边说，一边不知是有意无意把衣衫再次往上撩了撩，某一瞬间，她那一对东东都展露在了我的眼前。
　　真大啊！
　　女人的骄傲……
　　她绝对是有意的，要不她就是个暴露狂，正常的女人，应该羞于当着陌生男人的面喂孩子，而她刚才地动作，好象就不仅仅是为了给林一凡喂奶了。
　　我晕！真不知道是我自己想歪了，还是她根本就在挑逗我。
　　我的脸上发烧得更厉害了，但是目光却不愿再从白瑾那里移开了，虽然有帽沿的掩护，但是我的目光现在是看向什么地方，白瑾应该能一目了然。
　　林一凡显然已经吃饱了，但是白瑾却有意无意地继续用她那个东东撩逗他，结果小家伙有些不高兴了，使劲伸出双手想推开它。
　　白瑾这才放下了衣衫，把林一凡重新抱进了怀里。
　　刚才所有的喷血风景也一起从我眼前消失了。
　　“试着和佳依交往一段时间嘛……”白瑾再次笑嘻嘻地提醒了我一声，刚才我明显有些走神了。
　　“啊……这个啊……”
　　“又不是个女孩子，这么害羞干嘛？男孩子谈女朋友，就算失败了，也不会吃什么亏，你到底在怕什么啊？”白瑾说这话的时候，就好象和我很熟了一样。
　　真晕，我可是第一次到她家来啊！
　　为什么她这么热情地要把林佳依介绍给我？
　　很快我就想明白了，不由得倒抽了一口冷气。
　　她知道我是陈国华的儿子，林佳依现在也算是她妹妹了，如果林佳依和我好上了，她老公林总在华威的前途……自然不言面喻了。
　　否则无法解释一个第一次见到我的女人，就这么强烈地想把自己地妹妹介绍给我做女朋友。
　　别人王胖胖也想这件事啊，但她只是暗地里怂恿小芳来勾引我，这个白瑾，直接越厨代庖了，甚至亲自上阵来勾引我……
　　如果刚才她是有意地话。
　　也有可能她不是有意的，听说我们国家某个地方地妇女，在喂孩子的时候，就特别骄傲，专门跑到人多的地方去喂。
　　那好象是一些偏僻山区地带的陋习吧？白瑾这么时尚的女性，应该不是因为这个原因。
　　“哈哈哈哈，你真有意思，你是我见过的最害羞的男孩儿了。”白瑾笑了起来。
　　我还害羞？害羞的男生敢象刚才那样厚着脸皮死盯着你那地方看？
　　我倒！白瑾你害羞的定义也太……
　　放暑假之前，我确实挺害羞的，特别是在女生们面前，可现在的我，几天时间，已经完全脱胎换骨了。
　　（求推荐票，推荐票不要钱，在起点注册个号养几天就有票可以投了，呼吁喜欢这本书但是看盗贴的兄弟们，注册个号在收藏一下本书，每天花半分钟给这本书投一票，给予一点最基本的支持吧！如果连这种举手之劳的支持都不肯给，我真不知道该说什么好了……）


第224章 主卧
　　几个女生哄的一声又从林佳依房里出来了，手中捧着几本相册，边说边笑着。
　　“好傻啊他。”秦琴一边看着相册，一边向我看了一眼。
　　说谁呢？这意思象在说我？
　　我把脑袋伸了过去看了看，原来她们在看林佳依高中时的一照片，里面居然还有我好几张。
　　都是合影，我和一些同班男同学的，当然不是我给林佳依的，天知道是怎么到她手上的。
　　不过里面秦玲的照片很多，大部分都是她和林佳依的二人合影，看来她们两个关系确实非同一般，除了两人的合影之外，也有一部分是秦玲单独照的相。
　　虽然只是两、三年前的相片，但是那时的秦玲，衣着装扮、发型等等和现在的区别还是挺大的。
　　整体的感觉，目光似乎有些懵懵懂懂的，怎么我在高中就没感觉到？那时她给我的感觉好象挺成熟的。
　　天天来管我，能不成熟吗？现在再看她高中时的照片，也就一懵懂的小姑娘而已。
　　不知道为什么，很想把这些照片据为己有，不过并不好下手。
　　“今天下午有个颁奖典礼正在直播……”林佳依一边说一边打开了客厅里的五十大小的液晶电视。
　　“是吗？太好了了！”秦玲也是一脸兴奋地表情“颁什么奖？”秦琴也对此表现出了浓厚地兴趣。
　　电视打开之后。颁奖典礼显然已经开始了。女生们地注意力立刻全集中到那上面去了。
　　我很无聊地取过相册。一页一页地翻看着。有几张秦玲地相片让我勾起了不少高中时地回忆……
　　人生中地那三年。从懵懂到成熟。感觉很青涩。虽然遥远却又触手可及。
　　把相册翻了两遍。然后看了电视一眼。女生们已经开始讨论起男星女星们地穿着了。还有他们和这个那个地八卦新闻。
　　我很无聊地伸手掩住嘴打了个呵欠。然后靠在了沙发上。虽然很喜欢和秦氏姐妹在一起。但在某些事情上面。确实和她们没什么共同语言。
　　这么大的屏幕，放片最合适了，哈哈。
　　如果电视台突然被一群大色狼占领了。他们一边偷笑一边把颁奖典礼给切掉，然后用罪恶的手塞一张片进去……
　　大屏幕上突然跳出一男一女激战的场面，并且把焦点部位来个大特写，在场的这些女生们各自会是什么表情？
　　“什么乱七八糟的？”秦玲看向了别处，然后会不会再偷瞅一眼？红着脸表示一下她地愤概。
　　“下流！恶心！”秦琴会表现了一脸的鄙夷和不屑。“羞死人了！”林佳依神情慌乱地用双手捂住了自己的脸。
　　“她的胸没我地大。”白瑾一只手指着屏幕，一手把衣衫掀了起来：“不信你们可以仔细比较一下。”
　　“嗯，确实没你的大。不过要证明这一点，必须要手摸过才知道……”我一脸YD地看着白瑾。
　　哈哈……
　　“瞌睡了吗？去佳依房里睡会儿吧。”白瑾的声音，打断了我刚才对她的色+情幻想。
　　看了看大屏幕，没有片，还是刚才的颁奖典礼。
　　“不……不好……”我有些慌乱地看了白瑾一眼，因为刚才正在YY她的……
　　“嫂子，你……”林佳依显然听到了白瑾刚才说的话，也有些不好意思起来。
　　白瑾你想撮合我和林佳依，也不用这么明显吧？真晕。让我去她房里睡！
　　“你们还真是……”白瑾瞪了我一眼，又瞪了林佳依一眼。
　　“我也瞌睡得不行了……”秦琴掩嘴打了个大大地呵欠，看起来确实很瞌睡的样子。
　　想起来了，难怪我和秦琴中午过后都有些瞌睡，昨晚大半夜里我们外出行动了的。
　　“小琴睡我房里吧。”林佳依赶紧向秦琴发出了邀请，大概是为了化解刚才白瑾那些话给她带来的尴尬。“嗯……”秦琴瞟了我一眼。又掩嘴打了个呵欠，然后起身和林佳依向她房里走去。
　　白瑾有些不高兴地瞪了她们二人的背影一眼，然后又笑嘻嘻地转向了我：“那你就去你林哥的房间睡一下好了。”
　　我确实有些瞌睡了，特别是看到秦琴刚才打两个呵欠之后。
　　但我还是下意识地看了秦玲一眼，她刚好也望向了我这边：“去吧，好好休息一下，晚上都不好好睡觉，现在瞌睡了吧？”
　　“嘿嘿。”我向秦玲笑了笑，知道她在说我什么。
　　想着要睡觉。就越发瞌睡了。只好起身跟着白瑾去了林总的房间。
　　这里当然不只是林总的房间，这里是这个房子的主卧。也就是林总和白瑾地房间。
　　因为房间里是一张很大的双人床。
　　不知道为什么，感觉这房间里春意很浓，可能与装饰有关，我现在的感觉，很有点象红楼梦中贾宝玉进了秦可卿的房间时那种感觉。
　　说不出来的。
　　“你可以脱了衣服睡，我们不会不敲门就闯进来的。”白瑾转动了一下房门边地温控按钮，笑嘻嘻地交待了我一句之后，就从房间里关门离开了。
　　心中有些遗憾，当然我也不知道自己在遗憾什么，总觉得白瑾刚才带我进来，应该会和我发生点什么似的。
　　去去去！
　　真搞笑！
　　外面那么多人，她能和我发生什么？
　　我……啊！现在都成什么人了！
　　居然见一个YY一个。
　　真不怪我，这个白瑾确实不太正常，特别是她给小凡喂奶的时候。那种举动，换了别的男人，一样会想入非非。
　　唉……
　　我大大地打了个呵欠，就这么躺到收拾得如此整洁地床上去，感觉不太好，毕竟在外面出了一身的汗。
　　难道去卫生间里洗个澡再睡？
　　太麻烦了，而且万一有人推门进来了呢？
　　我如果在这里洗澡，至少要和主人打声招呼要条毛巾什么的吧？
　　算了算了，就在床边上躺一会儿。搞那么复杂干嘛啊？
　　长衣长裤躺上去确实不太好。
　　脱了衣服睡？
　　万一有人不敲门就进来了呢？
　　应该不会的。
　　秦氏姐妹进来也无所谓，反正昨晚已经和她们睡一个房了。
　　白瑾说她不会不敲门就进来的，林佳依那么害羞就更不会了。
　　脱了吧，穿着睡确实不太舒服。
　　还真是累了。一睡就睡着了。
　　迷迷糊糊地……
　　有人坐在我床边？一抬眼，发现是白瑾！
　　秦玲和秦琴呢？
　　心里有点怕怕地。
　　白瑾怀里抱着一凡，正在给他喂奶，见到我在看她，于是对我笑了笑：“你醒了？”
　　“嗯……”我应了一声，眼睛再次定在了林一凡小嘴边的地方移不开了。
　　“你也想吃吗？”白瑾似乎看穿了我地心思。
　　“啊……”我有些不知所措，心跳得很有些剧烈。
　　“这边还有一个。”白瑾一边说一边把衣衫又掀起了一些。
　　我要昏了……
　　吃吗？不吃吗？
　　好一阵热血沸腾……
　　不知道什么时候。我已经凑了上去。
　　疯了疯了！
　　一触上去，我就有些抑制不住。
　　不知道一凡什么时候从白瑾怀中不见地。
　　而且……我已经把白瑾推倒在了床上。
　　现在，不用一个给一凡，一个给我，因为，两个都属于我了。
　　我还想做点别的什么事情……
　　哇啦啦啦！
　　猛地醒了过来，发现自己趴在床上，身体还有些颤抖。
　　很显然我做了一个不该做的梦，而且发生了一些不该发生的事情。
　　（特别提醒：后续三章到五章左右。都是比较YY加YD地情节，作者当然是很用心地在写，但可能因为不符合一部分读者的口味，所以作者已经提前预料到，又会有很多人骂作者拖情节、凑字数骗钱、表示不看了、下架、或者威胁说去看盗贴、要求作者尽快完结此书之类的言语出现。
　　所以就有了这个特别提醒，如果您对这种类似的情节很反感。又非要追看此书，那请您暂停看此书一到两天，跳过这些您不喜欢的情节，作者本来也没挣到多少钱，不想再因此背上凑字骗钱的骂名。
　　虽然以前已经对本书的写作风格声明过好几次了，但是说作者拖情节、凑字数地声音仍然不绝于耳，对此，我只能再多说几句了，我不骗您的那几分钱。行不？求您高抬贵口。少骂几句，一本可看可不看的书而已。何必让您如此的劳神费心呢？
　　已经作了提醒，但您还要看，还要骂，还要说作者凑字数，那我实在没办法了，只能再一次向您表示深深的歉意，对不起了，真没想到，辛辛苦苦写本书，却把您得罪得如此之深。
　　对于喜欢作者的这种行文风格，喜欢看闷骚猥琐低级下流的作者胡乱YY加YD的兄弟，我向你们保证，我一定会很认真、很仔细地去YY，保证让你们看得过瘾，我的书就是为你们而写，同时，再次非常感谢你们地支持！！）


第225章 电脑里的照片
　　完了！
　　我心中一惊，然后迅速弓起身子向床单上看了一眼。
　　已经晚了……浸湿了好大一片……
　　是出的汗吗？
　　不是，这房间里一点儿都不热。温度被白瑾打得还有些低。
　　这该怎么办？
　　我连忙去了卫生间，扯了一大团纸巾出来，使劲在床单上擦拭着。
　　效果不是很好……
　　昏死了！
　　有个电吹风之类的就好了。
　　我再次去了卫生间，又扯了一大团纸，把自己的裤裤拉下去使劲擦了半天，总算擦干净了一些。
　　这些天怎么尽这样啊！完了完了。长此以往。我会神经衰弱地。
　　我进来是找什么地吧？
　　对了。电吹风！
　　一般家里有女人地。应该都会有这东东吧？
　　卫生间里搜了个遍。什么也没找着。
　　悄悄回到房间里继续找。
　　好冷啊，这个白瑾，把温度打这么低。
　　我轻手轻脚地走到门边，把门锁扭开了一条缝，向厅里看了看。
　　秦玲、白瑾还有林佳依正背对着这边坐着，一边看大屏幕里的颁奖典礼，一边低低地聊着天，没有人注意我这边。
　　偷偷关上房门，然后把门锁反锁摁钮轻轻地摁了下去，这样就算有人想要强行进来，也不可能进得来了。
　　再次回到房里，继续四处搜索着电吹风。
　　梳妆台和它下面的屉子里都没有。
　　床头柜？
　　一共有三个屉子。
　　第一个。没有。
　　第二个，也没有。
　　第三个……有点卡住了。
　　猛一用力，拉开了……
　　昏了，第三个屉子原本不是卡住了，好象是被锁住的，看到那锁齿残口，我有些欲哭无泪。^^去看最新小说^
　　锁被我拉坏了。
　　怎么办？我仔细研究了一下那屉锁，好象不太容易还原。
　　这可如何是好？
　　直接关上吧，就假装不是自己弄坏的。
　　把别人锁住地屉子打开了。确实不太好，如果是存放银行卡贵重物品的，我就有点说不清了。
　　这里面放的好象不是贵重物品。
　　最外面是几个放得整整齐齐的盒子。
　　拿起来看了看。
　　杰……士……邦……
　　难道这就是传说中的避+孕套？
　　从来没见过这东东，更没有用过。只是听说过。
　　有一盒还开着口，我用有些颤抖的手把那盒拿起来看了看。
　　里面有两片连在一起的，还有一些撕开只剩一片的，看来这一盒正处于被使用的状态中。
　　林总出差了，至少这两天它们没有什么用武之地了。
　　偷一个回去研究一下吧？
　　他们屉子里这么多，丢一两个肯定不会有人知道地。
　　顺手摸了一个塞进了自己放在床边的长裤口袋里，脸红心跳得不行了。
　　孔乙己说。偷书不算偷，我偷避+孕+套算不算偷？
　　只是好奇想研究一下罢了。
　　正想关上屉子，突然看到屉子里面还有些东西，好奇心不由得又上来了。
　　还有什么东西？
　　鬼使神差我就把那屉子又往外拉了一些。
　　里面还有一个更大一些的盒子，上面画了一名肌肉男。
　　为什么要用肌肉男做封面？里面会是什么东东？
　　我只是看看……看看而已……
　　好奇心害死猫，不知道会不会害死我。
　　盒子打开了。
　　里面有个很奇怪的东西。
　　一点也不奇怪，我应该是见过地。
　　在片中见过吧？现实生活中真没见过这东东。
　　居然真的有人用这东东啊？
　　我很快就想起了是谁会用这东东，而且这东西被使用时的那些不堪画面也立刻充斥在了我的脑海中。
　　有东西硬了……
　　我拉开自己的裤裤向里面看了看，然后又比对了一下盒子里面的那东东。
　　我靠！做得真象！
　　林总难道某些方面不行？所以白瑾要用这个？
　　又或者白瑾某些方面太强烈让林总吃不消？所以找了位兄弟来帮忙？
　　不能再想下去了。再想下去我又忍不住了。
　　偷窥别人是一件很不礼貌的事情，我居然还在这里胡思乱想。
　　赶紧放回去吧，
　　白瑾……她果然是一个比较……那个比较啥地女人。
　　YD不YD不好说，某些方面比较强应该是真的了。
　　我记得梳妆台第一个屉子里有一把小螺丝刀。
　　找到那螺丝刀之后，我小心翼翼地把锁舌还原到原位，试了七、八分钟。终于把第三个屉子给马马虎虎地还原了。
　　用手拉了拉，锁舌显然已经把屉子给挂住了，只要不象我刚才那样用蛮力，是不会拉开的了。
　　电吹风呢？
　　找不到电吹风，我只好又去卫生间里取了些卫生纸，把它们铺在被浸湿的地方，然后从床头柜上取过一个比较重的金属小雕像，把它压在了卫生纸上面。
　　这样处理，过上一二十分钟。湿渍应该会干的吧？
　　但愿如此。我已经没有别的办法好想了。
　　看了看时间，现在还不到三点钟。刚才在厅里没看到秦琴，估计她也睡了，我其实不用这么慌张的，就呆在这房里，五点钟再装作睡醒了出去，没有人会怀疑我什么的。
　　五点钟地时候，床单就算自然干也应该干透了吧？
　　问题是我现在呆在这房里干什么好呢？
　　一眼就看到了窗子边的电脑。
　　上网去找小晴吧？说不定她在线呢，上午给我的那个电话到底想干什么？让我去主动找她？还是别的什么意思？
　　用嗜血狂魔的身份再问问她，看能不能问出些什么来。
　　电脑桌面登录的地方居然加了密。
　　受不了了，这种小CS能拦住我？
　　当然我并不是什么电脑高手，但是怎么绕过登录密码我还是知道地。
　　哈哈，好兄弟大宝教给我的。
　　很快我就进入了电脑桌面，心中颇有些得意，每次绕过别人的登录密码我都会很得意，虽然这在电脑高手眼中是很嗤之以鼻的事情。
　　不过进来之后我马上就想起了一件事。
　　这电脑里没装我和小晴玩的那个网游啊！
　　进不了网游，我可没办法和晴天娃娃联系。
　　找找吧，说不定硬盘里有呢？
　　虽然知道可能性不大，但我还是打开D盘、盘搜索查看了一番。
　　D盘下的目录真够乱的，可能会用一点电脑，又不太会用的人，往往电脑硬盘中都这模样
　　没找到游戏，看来林总对打游戏不感兴趣。
　　但为什么D盘一共80，只占用了不到3，而盘一共200，但就已经占用180多了呢？
　　盘一共也没有几个目录啊？
　　我点开了里面的照片文件夹，里面分门别类又有很多文件夹。
　　主要都是林总和白瑾地一些外出旅游照片。
　　对他们地外出旅游照片我不是很感兴趣，不过有个叫老婆的文件夹里面全是白瑾地单人照。
　　我也不知道自己想看什么，他们数码相机的像素挺高的，我打开一张照片，把白瑾的脸部放大到一整个屏幕中观察了一下。
　　果然算得上是个美人儿。
　　唉……全都是衣服整整齐齐的照片，如果有她没穿衣服的照片该有多好。
　　我好象有点太恶劣了，居然偷看别人的私藏照片。
　　虽然没有艳+照，但我的行为似乎也已经有些过了。
　　特别是象这样盯着别人的老婆看。
　　还是不要看了。
　　（后面几章会有比较加的情节，不喜请跳过，后天再来看，什么票都不找大家要了，只求别骂我凑字骗钱，让我能有个好心情把书按既定思路写完，我的肝不好，这些天有些劳累过度，睡不好觉，肝一直在隐隐地疼，看到不好的书评会气闷，气闷肝就更疼。）


第226章 隐藏文件夹
　　尽管想的不要再看了，但还是忍不住用缩略图大致地查看了一下。
　　随后又点击了几个疑似有点好看的照片。
　　放大之后并没有什么，还是衣服穿得整整齐齐的那种，甚至连喂奶的照片都没有。
　　偶尔有几张露腿的，我仔细盯了半天，发觉自己还是对她身体中间，被衣服遮住的部分比较感兴趣，对这些图片，实在没什么感觉。
　　关上那个文件夹，我又点开了一个影音资料的文件夹。
　　里面只有几部最新的电影，别的什么都没有。
　　奇了怪了，这些东西，有180G吗？
　　哼哼哼！肯定有隐藏文件或者目录！
　　这难不倒我。
　　很快我就把显示隐藏目录的选项选中了，确定后再回到刚才的目录。
　　哈哈哈，全都出来了。
　　这样就想隐藏住文件。林总也太小儿科了。
　　不过我这个电脑半白痴。比林总也强不了多少。就算换了我自己。除这种方法之外地。更好地隐藏文件地方法。我也不知道。
　　影音资料文件夹中多出了很多文件。
　　居然都是A片！
　　难怪有180G呢！
　　好象还是不对。一种本能地感觉……
　　我忍住欣赏林总珍藏的那些A片的念头，退回到了E盘的根目录下，测试了一下影音资料文件夹地总容量。
　　一共才10G。
　　不对吧？
　　还有170G跑哪儿去了？
　　别的目录基本都是空的。
　　我再次点选测试了一下照片那个文件夹的属性……
　　等了好一会儿，计算结果才出来。
　　近170G！
　　我靠！170G都是什么东东啊？
　　他们夫妻俩到底照了多少张照片啊？
　　不太可能吧？应该有隐藏视频之类的吧？
　　我再次打开了照片的文件夹。没发现什么异常，但是当我再次打开里面老婆那个文件夹时，发现文件夹中的照片里面，多出了一个命名为1的隐藏文件夹。
　　点开。
　　里面又出现了两个文件夹，一个是照片，一个是摄像。
　　不知道为什么，我的手现在抖得非常厉害。
　　我似乎已经预感到了这些会是什么东西。
　　我是不是应该到此为止了？
　　再点开，真地是要侵犯到别人的**了。
　　如果里面是一些艳+照之类的，我是不是不应该看？
　　别人加密的电脑中。隐藏文件夹里面地内容，肯定是不想让人看到，才这么做的。
　　好象传播别人的**照片才是违法的，我只自己一个人看看。不传播，应该不违法吧？
　　里面会不会有白瑾全+裸的照片？
　　虽然在学校寝室里的时候，从那些哥们儿电脑中，也看到过不少全裸的女人图片，但那些人都不知道是些什么人，更不可能在现实中认识。
　　这文件夹中地人，不用置疑。就是外面坐着的那位，抱着林一凡的白瑾。
　　刚才我还一直遗憾她没有把衣衫多掀一些起来呢。
　　真想多知道一些她的身体构造之类的……
　　如果这文件夹中真有那种照片，那么，白瑾可能就是我第一次见到的，认识的真人裸+露图片了。
　　文件夹中到底有些什么？
　　我的心跳此刻似乎已经到了极限，点开与不点开之间，只是系于一线的道德观而已。
　　我到底点不点进去？
　　点进去，我就是一彻头彻尾地猥琐龌龊小人了。
　　不点进去，我就是一个无比虚伪的装+逼正人君子。
　　进退两难啊……
　　不是有句话叫做。宁做真小人，不做伪君子吗？
　　我真的是个小人，一个让自己都有点看不起的小人。
　　因为我感觉自己这几天，根本就没有在诱惑面前挺过去一次。
　　文件夹被我点开了。
　　一溜排，又分成了1、2、3、4、5……等等很多个文件夹。
　　我感觉自己似乎已经有些虚脱了，为什么还有一层目录呢？为什么又要对我进行一次考验呢？
　　难道是提醒我。悬崖勒马，为时未晚？
　　现在已经晚了，我想不点开这些文件夹，感觉已经很难很难了。
　　人的好奇心本性，再加上对白瑾女人身体的向往。
　　男人在看到女人地时候，特别是看到漂亮的女人，多半都会产生一些把她们扒光的念头。
　　当然只是潜意识里的。
　　肯定会有一部分特别正直的人除外，他们在现实中也会最鄙视我这种类型的人。
　　我现在说的，当然是我这样一种意志不够坚定。思想不够正直的人。
　　刚才在外面看到了白瑾喂奶的诱惑场景。心底自然产生了想要了解她更多地念头。
　　我用颤抖地手点开了那个名称为1的文件夹。
　　一溜排地照片文件整齐地显示在文件夹中。
　　因为不是缩略图模式，我现在还不清楚里面到底是些什么照片。
　　既然是隐藏得这么深的文件夹。里面肯定不会是一般的照片，不然隐藏起来干嘛？
　　我深吸了一口气，随手双击了击中的一幅照片。照片文件关联的是ACDSEE这个看图软件。
　　屏幕上出现了壁灯的一角，我抬头看了看房间的床头。
　　没错，就是这个床头壁灯……
　　相机的分辨率显然非常高，相片的光线也很足够，床头壁灯照得一清二楚，纤毫毕现。
　　我当然不会有兴趣研究这个壁灯。
　　但是这么高清晰度的照片，让我不由得很是兴奋。
　　可以想象得到，以这种清晰度，如果是照在白瑾的身体上，估计连她皮肤皱褶和细胞都能看清楚了。
　　毋庸置疑，这照片拍的是床上的情景。
　　在床上能拍出什么照片来？
　　还是那种要隐藏起来的照片。
　　不敢想象。
　　我小心翼翼地一点一点把相片往下移动着。
　　慢慢地相片中出现了一些发丝，不用说，那是女人的发丝。
　　还有谁啊，肯定是白瑾了。
　　再往下……
　　果然是白瑾，她的脑袋侧着枕在枕头上，回头向镜头这边望着，脸色似乎有些微红。
　　这姿势好奇怪。
　　不奇怪，如果一个人蹶屁+股跪趴在床上，把脸贴在枕头上，应该就是这样一种姿势。
　　某年春节，XX门闹得很凶的时候，我们寝室里的哥们儿曾经从网上弄到过一些照片，偷偷在寝室里观看，其中某著名影星就是这样一种跪趴的姿势，两只手还放在……
　　男人可能都比较喜欢女人这样一种姿势吧？特别是没有穿衣服的时候。
　　再从她们身后的角度欣赏过去……
　　要喷血了。
　　这张相片就是从后面的角度拍摄的。
　　真不敢想象再把图片往下往右拖一些，会有什么情景出现。
　　从相片的大小来分析，这张相片的拍摄主体，肯定不是白瑾的脸。
　　从她的姿势观察，相片的拍摄主体，相片的正中心，应该是她身后高高蹶起的那个部位。
　　不然拍这种相片干嘛？
　　我把相片又往下拖了一些，左边主要就是白瑾的小脑袋了，要看的重点在相片的中间和右边。
　　我轻轻地把相片往右边拖了一些，这种时候要慢慢欣赏，如果一下子拖过去，感觉没那么神秘，也就没那么剌激了。
　　反正门已经反锁了，又不会有人进来干扰到我。
　　往右了一点。
　　我的心已经快提到嗓子眼上来了。
　　白瑾光光的肩头、身侧、后背……没有一丝一缕的衣衫遮掩，只是胸前被手臂无意中遮掩住了。
　　（预告一下：嫌这几章太墨迹的朋友可以跳过，后面还有大约三、四章左右也很墨迹。）


第227章 科学探索精神
　　她的手似乎也放在了某个应该放的位置上，就和XX门中那位女星双手放的地方差不多。
　　只是这相片的清晰度要远远高于XX门中那张女星的图。
　　而且，很显然拍照的人，距离白瑾非常近，要不就是调了焦的，从房间里的情况看，应该是离得很近。
　　不用猜，拍下这些照片的人肯定就是林总本人，除非白瑾红杏出墙，让别的男人到家里来这样拍她。
　　但她不会傻到把自己红杏出墙的照片，存在自己家主卧的电脑中。
　　所以几乎百分百可以肯定，这些照片是林总拍来夫妻俩一起娱乐的。
　　白瑾的皮肤真是好，上面没有任何瑕疵，柔柔滑滑的曲线，让人感觉这幅图平空多了许多说不出的美感。
　　我当然不是想看她光滑的后背，我要看的，是这照片再稍稍右边一些的地方。
　　心中的期待感越来越强烈了，随着这相片慢慢右移，有件事是完全可以肯定的了，就是这张照片要拍摄的主题到底是什么。
　　从拍摄角度来看，那地方距离镜头绝对是非常的近，近到任何细节都会清清楚楚地显现出来。
　　我再次把照片往右边拉了拉。
　　白瑾身体地某个地方出现在了屏幕中。出现地只是小半边。因为照片太大。甚至照片比真人还大。所以虽然只是小半边。但还是几乎占满了整个屏幕。
　　象这样就能占满整个屏幕地。肯定是身体地那个部位了。
　　曲线真美。
　　真是感叹现在地摄影技术。拍摄地对象。不仅是皮肤纹路、皮肤上地细微汗毛。甚至那些微细地青青皮下毛细血管都清晰可见。
　　真怀疑相机是不是贴住白瑾进行微距拍摄地。
　　现在镜头焦距技术已经很成熟了。也有可能稍稍离开一米左右。再拉焦距拉到这么近地。
　　反正高科技的东西就是让人感概。
　　我现在只恨面前这屏幕小了，不能一下子把整张照片都显示出来，当然我可以把ACDSEE调成自适应屏幕大小，但那样的话。效果看起来就没现现在这么清晰了。
　　要看，当然要看最清晰的，只有这样，才感觉最真实，就象白瑾现在就跪趴在我面前一样。
　　图片到底只是图片，和真实的就是不一样。
　　真实地，可以把手摸上去，感觉出来的效果和仅仅只视觉效果肯定又大大的不同。
　　再往右，不用想就知道是什么地方的所在了。也许林总照这些照片，主要的目的就是为了记录和保存他老婆身体最真实最不为人知的一幕也是其他男人永远都不可能见到的地方。
　　偏偏被我无聊中给点了进来。
　　我迫不及待地把照片往右边拉了过去。
　　我……我……我……看到了一块布……
　　脑海中不由得浮现出秦玲的那块小白布。
　　还有小芳那挡住池塘风景地小鸭子。
　　现在挡住我的，仍然是一块白布。但是看款式，做工样料，明显比秦玲那块白布要高档多了。
　　废话！秦玲在沃尔玛买十几块钱一包好几条的，能和这个女人地奢侈品相比吗？
　　我应该买几条好一些的送给秦玲的。
　　我买这种东西送秦玲合适吗？
　　买好之后，偷偷塞她包包里，就象她塞亲嘴娃娃到我箱子里一样。
　　嗯，就这么办。
　　回到屏幕前，感觉有些失望，一口口水没咽下去。居然哽住了喉咙。
　　这白布其实挺透挺薄的，不过在最关键的地方，明显有加厚的痕迹，除非我有异能，否则是无法看穿这块布的。
　　我开始憎恨布了，憎恨所有的布厂，特别是生产白布的。
　　你生产白布也行，弄医院去做盖尸布吧，遮在女人这个地方干嘛？不是让人吐血吗？
　　尽管很吐血。但我还是上上下下，仔仔细细地审视了一遍这幅图片。
　　这块布比起秦玲地那块，其实已经小很多了，除了最关健的地方，别的什么都没挡住。
　　只目前的这些，仍然很让人口水，因为白瑾绝对不可能大白天的只穿这一点点布外出，让除了林总以外的其他男人看到。
　　如果她有红杏出墙之类的事情，那就另当别论了。至少我在现实生活中。是永远无法看到她现在这种姿势的，包括看到照片中她露出来的那些地方。
　　很快我就在照片中发现了一些细节。一些让我心跳再次加速地细节。
　　白瑾的脸红红的，就不用说了，这种姿势被人从后面拍照，换了哪个正常的女人不脸红啊？
　　我观察到的细节是在她的手上。
　　她的两只手，分成两边，分别抓在腰侧小小白布的系带处，看那姿势，肯定是想要把那块小白布从上往下慢慢从身体上褪下去。
　　硬盘里可是有近170G的摄影资料啊！
　　我只是打开了很多目录中地一个目录，这一个目录下面很多照片中地一张照片。
　　如果她现在是这种姿势，推论下去，过不了多少张照片，她就会把那块小白布褪下去，一直推到膝弯附近的。
　　如果那样……
　　我想看到地东西，肯定是一览无遗了。
　　不敢想了，要喷血了。
　　本来想马上点击下一张图片那个按钮的，我突然想起了一件事情，让我握住鼠标的手又暂时停住了。
　　我想起的还是另一块小白布，秦玲的那块小白布。
　　记得上次我帮她处理伤口的时候，那上面……好象有一块湿+渍，让我琢磨了好长时间。
　　白瑾的这块白布上面，会不会也有一块湿+渍？
　　一想到这里之后，我立刻把图片又拉回到了刚才的地方，然后仔细研究了一下。
　　感叹现在的摄影技术，能够最真实地把最细微的地方都表现出来。
　　一看不打紧，我不由得大吃了一惊，白瑾的这块白布上面，有很大一片的颜色明显有些深。
　　仔细研究了一下，那一片颜色稍稍有些深的白布，边缘不是很清晰，而且呈现无规则状态。
　　所以，那肯定不是制造白布的人在上面锈的花。
　　嘿嘿，可以很明显地看出来，白布上这一片颜色稍稍有些暗的地方，也是被浸湿的湿渍，但是，为什么会有这么大一片呢？
　　本着永无止境的科学探索精神，我果断地点击了下一张那个按钮。
　　答案肯定会在白布被褪掉之后揭晓。
　　最先出现在屏幕中的，还是那个床头墙上的壁灯，看来这是一连串的拍摄，拍摄的人站在原地没动，而且没有变换角度。
　　往下拖了一些，白瑾红红的脸蛋儿再次出现在了屏幕上，和刚才那张差不多，只是脸上的表情稍稍变了一些。
　　主要的变化是这一张她微微在笑，嘴角那里隐隐现出来的，有些娇羞的样子。
　　她为什么会娇羞地笑呢？
　　我觉得很可能她准备把那块小白布往下拉了，心中对于自己身体某处可能完全暴露这件事，暗暗有些害羞，所以娇羞地对着镜头微微笑着。
　　但愿我的猜测是正确的。
　　我觉得自己在看这两张照片的时候，有种身临其境现场的感觉，特别是白瑾表情的微微变化，似乎让我一下子看到了她当时真实的内心活动。
　　照片中，她心里，此刻，到底在想些什么？
　　拍这些照片，是她的主意，还是林总的主意？
　　很有可能是两个人玩得实在无聊，所以用这种事情为平淡的生活增加一些情+趣？
　　我有些迫不及待了，快速把这张照片拉到了中间偏右的地方，让这张照片真正的主角，我最想看到的那地方，出现在屏幕正中。
　　拖到右边去之后，果然没出我的意料，没让我失望，而是让我的心跳再一次加速。
　　（还是有不少人说不知道这几章写的什么东西、凑字、垃圾、太墨迹之类的，恳请这部分兄弟，不要再追看此书了，因为此书后面类似风格的情节还有很多，比这几章更垃圾，一定要追看，那就按我说的跳过两天的更新再看好吗？为什么我都提示那么清楚了，还要看，还要骂，我真的搞不懂了。）


第228章 巴黎香水
　　那块小白布果然下去了一些，虽然还是什么也没露出来，但比起刚才那一张，小白布的上边缘至少相对白瑾的身体下移了一厘米左右。
　　我仔细在那照片上比划测量了一下，也就再下移个七、八厘米的样子，小白布基本上就遮不住白瑾身体上，那最让人激动的部位了。
　　我的手很激动地点击着下一张、下一张……
　　虽然很想一下子点到自己想看的那张，但我还是每张都观察了一下白瑾的表情变化。
　　她笑了一下之后，却把眼睛给闭上了。
　　闭眼睛干什么？闭上眼睛，就可以认为自己的那里没有被人拍下来了？
　　真是鸵鸟的作风，把脑袋伸到沙子堆里，什么也看不到了，危险就过去了吗？
　　也许白瑾是在陶醉着什么。
　　天知道。
　　如果拍摄这些照片的当天，我也在场该有多好。
　　哈哈，我当然不可能在场，只能通过电脑屏幕来感受一下当天那惊心动魄的一幕一幕场景了。
　　不知不觉点下去了五、六张了。
　　小白布也随之下去了五、六个厘米。
　　我看到了白瑾身体上一些不该看到地东西。一些作为我地身份。永远不可能看到地地方。
　　我地脑子里全是懵地。感觉周围地一切似乎已经全都不存在了。只剩下了屏幕中地这些影像。
　　我有点不敢想象。如果再下去几张。还会有着什么样地惊心动魄。
　　照小白布一张下去一厘米地速度。距离最精彩。最惊心动魄。最震憾人心地地方。就只在两张之内了吧？就算那地方被完全展露出来。五、六张过后就差不多了。
　　不过就在下一张的时候，小白布没有继续下行了，因为白瑾的手离开了小白布上沿，而是放在了两边，用力分开着什么。
　　我把这张照片拖到中间偏右地地方。再次认真审视了一下。
　　有种说不出来的感觉。
　　此刻我的脑海里，不知为何响起了周董的一首歌：“菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄……”
　　那些肛肠科看痔疮地男医生，每天面对的就是这地方吧？
　　不知道他们检查病人的时候，是什么感觉，如果是一美女过来做检查，想来倒也无妨，如果是一大老爷们儿。算了，要吐了。
　　还好，我面对的是一美女。而且菊花不残，满地不伤，只是我的心里已泛黄。
　　还是下一张吧。
　　这样子，小白布再下去一厘米、两厘米……嘿嘿，最美的风景就会出现在屏幕中了。
　　期待。
　　下一张。小白布没有继续下退，只是白瑾的双手似乎更用力了一些。
　　她这是什么癖好啊？又或者林总是什么癖好？这地方拍那么多照片干嘛？
　　再三张还是如此，但是换了角度，把镜头又拉近了许多。
　　被雷到了。
　　应该是林总的癖好比较独特。
　　再次点击下一张，结果。白瑾衣衫整齐地躺在床上，一脸的娇笑。
　　晕了，这个目录下地照片已经全部看完了，这是CDSEE自动跳回了第一张。
　　该换下个目录了。
　　退回到上级目录，重新看了看，数了数，发现数字目录从1一直排到27。
　　我晕，如果每个目录下平均一百张照片，这么多目录。照片数量至少在2000张以上！
　　第一个目录就已经这么……啥啥啥了，不敢想后面的目录会是什么情景。
　　还是按顺序看吧，会更有感觉一些，如果直接跳到后面看，可能看到某些极想看到的东西之后，就失去了一张一张翻看地兴趣了。
　　我点开了目录名为2的目录，然后打开了其中的第一张照片。
　　门外突然响起了敲门声，还有拧门锁的声音，我吓了一跳。有些不甘心就这么关上电脑。但是如果外面有人这么敲门，我不应答的话。很容易引起怀疑的。
　　匆忙之中，我四处寻找清理电脑使用痕迹的软件，但电脑中居然没安装这类软件，我只好一点点地删除电脑使用痕迹，并且把电脑恢复到未破解登录密码之前的状态。
　　门外的敲门声更急促了，而且还传来了秦玲叫喊地声音。
　　“小威！你公司的电话，打了三遍了，起来听一下吧。”
　　“马上就来了，我穿衣服呢！”我感觉电脑使用痕迹已经清理得差不多了，连忙点了关机，随后开始七手八脚地穿衣服，并且向门边走去。
　　进来的时候，把包包忘在客厅里了！
　　昏死！
　　如果包包带进来，有电话我可以在房间里偷偷接听，不至于刚才的好事被破坏掉了。
　　我打开房门，但并没有把房门完全打开，假装一脸睡意腥松地看着门外的秦玲。
　　不出去，也不让秦玲进来，接过手机之后，我就关上房门，继续回电脑那里欣赏照片好了。
　　“你公司的电话，打了三次了，本来不想吵醒你的，怕有什么大事，你还是打过去问一下吧。”秦玲边说边把手机递给了我。
　　“哦。”
　　我接过手机就准备重新关上房门，不料白瑾向这边走了过来：“等等，我进房里取样东西。”
　　我心里不由得有些慌乱，但白瑾要进房取东西，我不能不打开房门，只能让她进来了。
　　不知道她想取什么东西，也不知道她取完东西之后，我还有没有机会再次打开房间里的电脑。
　　一没留神，发现不知道什么时候，已经睡醒回到厅里的秦琴也跟着白瑾窜进了门，好象刚才还没看到她呢，怎么偏巧这会儿就起来了呢？
　　很快我就意识到有件事情不太妙……
　　电脑痕迹是清理干净了，可是床上地卫生纸我还没清理啊！
　　上面还压了个小雕像！
　　白瑾如果看到了，肯定会奇怪我在她床上搞什么鬼。
　　晕了晕了！
　　白瑾径直走到了她床头边，在另一个床头柜里取了副扑克牌出来，并没有往床上看，然后转身笑了笑就准备向外走去了。
　　我长舒了一口气，但是这口气马上就又提了上来……
　　该死的秦琴！
　　她就是我命中的克星！
　　如果有机会让暑假中的一切重来，我最大的愿望，就是希望自己没有怂恿着秦玲让秦琴过来。
　　本来已经没事儿了，秦琴却来到床边，一脸诧异地看着床上放着的小雕像，然后大声问了一句：“这是什么啊？”
　　秦琴的声音吸引住了白瑾，她不由得回过头看了看，门边的秦玲也被秦琴的喊声给吸引住了，也一起向床边走了过去。
　　我想伸手拦住她们，阻止一切，但显然已经太迟。
　　白瑾取过雕像，看了看床上地卫生纸，脸上也是一副很奇怪地表情。
　　我现在很希望自己是空气，被她们无视就好了，又或者变成一鸵鸟，把脑袋伸入沙堆之中，假装什么也没发生一样。
　　但我不是空气，也不是鸵鸟，所以我只能傻站在这里，假装若无其事地东张西望，就好象那一切和我无关一样。
　　白瑾接着做了一件让我差点一头栽倒在地上的动作。
　　她居然拿起那卫生纸在鼻子边闻了闻……
　　我彻底要晕死了！
　　结过婚地女人，应该能闻出那是什么味道吧？
　　果然不出所料，白瑾闻过之后，眼神不自觉地向我看了一眼。
　　那一眼有种说不出的奇怪，我觉得她肯定对床单上发生的一切，已经心知肚明了。
　　坏就坏在她这一闻上。
　　秦琴这死丫头居然也取过另一张卫生纸，学着白瑾的动作，也拿到鼻子边闻了闻。
　　闻了一下之后，秦琴立刻皱着眉头把卫生纸给扔回了床上：“什么味啊？难闻死了！”
　　“还好啊，象是巴黎的一款香水。”白瑾不知道是在帮我和她自己掩饰，又或者我那味道确实象巴黎香水。


第229章 罚款
　　又或者……她纯粹就是在恶搞，反正她刚才说的话，让我再次有一头栽倒在地的冲动。
　　“巴黎香水？”已经跟到床边的秦玲伸手把床上秦琴扔下的卫生纸拿到鼻子边闻了一下。
　　秦玲什么也没说，只是红着脸瞪了我一眼。
　　我晕！秦玲你好象对这味道很熟悉啊？
　　结过婚的女人，肯定都知道这味道是什么东西发出来的……
　　我心中生出一些怪怪的烦闷感觉，我不知道自己在烦闷什么。
　　我似乎一直在心里希望秦玲是一个不食人间烟火的仙子，这些人间的肮脏龌龊和她都不相干。
　　那纯粹是我的一厢情愿罢了。
　　“巴黎香水啊？”秦琴有些纳闷地从秦玲手中再次取过了那卫生纸，又闻了一下，还是再次皱起了眉头……
　　“他们国外人的嗅觉是不是有问题啊？这也能当香水？”秦琴有些不太相信的样子。
　　“等你以后嫁人了你就知道了。^^^^”白瑾笑着调侃了秦琴一句。
　　这句话秦玲应该是听懂了，她的脸似乎更红了，我当然也听懂了，不知道为什么，我越发觉得白瑾是个YD的女人了，虽然她一句YD的话也没说。
　　“什么啊？巴黎香水和结婚嫁人有什么相干啊？”秦琴一边说一边把那卫生纸递给了刚刚听到响动也进了房的林佳依。
　　林佳依居然也把那东西拿到鼻子边闻了闻，闻了闻之后，她忍不住又闻了闻，就象没弄太懂那到底是什么气味一样。
　　“你觉得香吗？”秦琴这个小傻蛋又转向了林佳依。
　　“有点儿。”林佳依似乎还比较喜欢那气味，又连着闻了好几下，就象高中时那些女生闻茉莉花那种闻法。
　　我终于忍无可忍了，她们再这样闻下去，我的某样东西不由得又开始发胀发硬，想要再生产出一些香水来了。
　　为了不让她们看到。也不想秦琴跑过来质问我到底是怎么回事，我趁所有人没注意到我的时候，快速溜出了房间，然后窜去了厅里的卫生间里。
　　等她们完全改换话题之后，我再出去吧，真不知道秦玲会怎么想我，居然在别人家的床上都能……
　　秦玲不会猜到我是因为YY白瑾所以才那样的吧？真晕！没脸了……
　　算了，不想她们了。秦琴和林佳依不懂，白瑾和秦玲虽然懂，但她们绝不会傻到当着那两个女生的面来问我。
　　先躲在这里回个电话给公司，看看到底是谁这么急着找我。
　　翻看了一下，那未接的来电都是小晴办公桌上地电话。
　　又是她！
　　她这样急着找我到底是想干嘛？
　　电话打过去没响两声，那边小晴就接听了。
　　“找我？”我小心翼翼地问了一句。
　　“你今天的考勤卡是谁打的？”小晴毫无感情色彩地问了我一句。
　　“又怎么啦？”我有点猜不透小晴她到底想干嘛。
　　“你人没来，考勤卡倒是有人代打了，这种事情公司是严格禁止的，不管是你，还是代打的人。都要被罚款200圆，另外分公司行政处分一次，如果再发生……”
　　“喂！有没搞错啊？是你不让我去公司的！”我有点忍不住打断了小晴。
　　“那是你自找的！”小晴马上加重语气压住了我刚才的声音。
　　“你到底想怎么样啊？”我现在感觉小晴已经不是不温柔了，而是有点变态。
　　“说吧，是谁帮你打考勤地，按公司规定。你老老实实说出来，她也和你一样罚两百，不说，你一个人按四人标准罚，八百。”小晴的声音又冷了下去。
　　“罚吧，还要怎么样？”我知道小晴肯定不是只为罚款来找我的。
　　“罚你就要来交罚款啊！怎么啦？听到就听到算了？”
　　“我没钱，赊账吧。”
　　“没这说法。”
　　“那你让公司开除我吧。”我有点忍无可忍了。一个月工资才一千呢，这就去了八百。
　　“开不开除你的事情，不归我管，我只管你的考勤。”
　　“你纯属闲极无聊！”我忍不住语气难听了一些。
　　“你说什么！？”小晴果然有些生气了。
　　“小小年龄，心思怎么那么恶毒？设计陷害我倒也罢了，现在又开始变态折磨我，你到底想搞什么？”我语气已经有些不耐烦了，再这样下去，我以后不接她电话了。也不再进网游见她。
　　“你说我什么！？”小晴似乎非常的生气：“恶毒？变态？”
　　“这些话算是客气的了，你别逼着我骂你，我骂人可是很难听的。”我语气开始变得生硬起来。
　　“你骂啊，我倒想听听，你还会怎么骂我……”小晴情绪似乎很有些激动，说到最后的时候，突然声音都有些变了。
　　“我从一开始喜欢上你，就是一个错误。”我长长地叹了口气：“悔不当初，以后你不要再打我电话了。我会从你面前永远消失掉的。从公司借地两千块钱，你给个卡号我。我一会儿就用ATM机给你转过去。”
　　小晴那边不说话了，过了一会儿，我听到一些奇怪的声音……
　　似乎隐隐感觉了出来，她不会是在哭吧？搞笑了，说她恶毒、变态，就开始哭了，我还没骂娘呢！
　　“你到底要怎么样啊？给个话吧！”我再次提醒了小晴一声：“你再不回话，我挂了啊。”
　　“你等着！我不会轻饶了你的！”小晴哭着丢下了一句狠话，然后挂断了电话。
　　这下我更纳闷了，她不会轻饶我的？干嘛不把那张纸和录音送到公安局去啊？难道她有比把我送去大牢更恶毒的方式？
　　我突然感到，闷骚的人，有时候其实挺可怕地，因为她到底想对你做什么，你根本猜不到。
　　小晴不会哪天突然从背后出现，然后对着我后心捅上一刀吧？
　　真不该教她捅人捅心脏的。
　　我可不想这么早死，我和秦氏姐妹的好日子才刚刚开始呢。
　　被人惦记，确实不是件什么好事儿。
　　出了卫生间，我站在那里看着自己的手机有些发楞。
　　“玩牌不？”秦玲突然在我面前喊了一声。
　　“哦……”我抬起头来，发现秦玲不知道什么时候已经走到我面前来了。
　　“你们不刚好四个人吗？”我指了指厅里那三个女生。
　　“我们斗地主，白姐要哄一凡，小琴不喜欢打牌，只好来找你了。”秦玲笑嘻嘻地看着我。
　　她的表情绝对有问题！刚才房间里的卫生纸啊……
　　啊啊啊啊啊啊啊啊……
　　我就当什么都没发生好了。
　　“嗯，好啊。”我向秦玲也笑了笑，她来邀请我，我能拒绝吗？
　　我其实平时也不怎么玩牌的，估计秦玲她们在这里实在呆得无聊，所以才提出要玩牌。
　　这鬼天气确实有些烦人，出门去一走一身汗，没上班地W市人，宅在家里不出门或许是一种不错的选择。
　　我的牌技不怎么样，可是两个女生的牌技更差，她们老输，所以只能一直来斗我这个地主，但她们之间实在谈不个配合。
　　和她们打牌确实太无聊太无聊了，我不动脑子就可以轻易打败她们，再打下去，我又想睡觉了。
　　突然想了起来，电脑中的那些照片啊！我刚才应该留在房里，接着睡觉才是。
　　唉……刚看到最关键的地方呢，如果没机会再独自呆那间房里，岂不是以后再也没机会看到了？
　　昏了，早知道刚才就直接跳到后面的目录去呢，至少把最关键的地方欣赏到才是。
　　现在确实是没什么机会了，这会不会成为我这暑假里最遗憾的一件事情啊？
　　我地目光忍不住又上下打量了一下旁边的白瑾，特别是当她偶尔抱着一凡站起身背对着我的时候……（一直登录不上起点，更新晚了一些。）


第230章 大象
　　我不由得有些脸红，忍不住想起电脑中她摆出的那个姿势，虽然最关键的地方没见着，但我还是看到了很多平时她根本不可能让人看到的地方。
　　受不了了，身体开始有反应了。
　　“该你出牌了。”秦玲提醒了我一声，把我从刚才的幻想中拉了回来。
　　我晕……刚才一直盯着白瑾偷看，不会又被秦玲发现了吧？
　　还是收敛一些的好。
　　感觉自己真是越来越猥琐了，再这样下去是肯定不行的。
　　特别是在秦玲面前，我应该注意些形象才是，别让她看不起我。
　　秦玲看不起我又能如何？
　　我真是莫名其妙！
　　郁闷。
　　无聊、无聊、还是无聊，主要是我一想到刚才那些照片，心中就有点遗憾，刚才至少应该上传几张到我网络相册里，回去之后还可以关上门在我自己房间里偷偷欣赏一下。
　　时间尽管过得很无聊。但也慢慢地临近晚饭时间了。白瑾把林一凡丢给了秦氏姐妹。然后和林佳依一起去厨房准备晚餐去了。
　　“哈哈。太可爱了。”秦玲用双手把林一凡扶着。试图让他站在沙发上。当然那是根本不可能地。
　　“看他象不象蜡笔小新啊？”秦玲摇晃着林一凡。让他看起来象在跳舞一样。然后问了我和秦琴一声。
　　“大象、大象……”
　　秦玲一说到蜡笔小新。我不由得就想起了蜡笔小新里面地经典片段。而且马上就用小新地声音模仿了出来。
　　姐妹俩听到我地模仿秀之后。居然一起下意识地向林一凡地大象看了过去。很显然这姐妹俩都知道这个经典情节啊……
　　“下流！”
　　秦琴习惯性地小声赠送给了我两个字。
　　“你不下流，那你怎么知道我刚才说的是什么啊？”我忍不住也小声反讥了秦琴一句。
　　我好象在秦氏姐妹面前越来越不注意了。
　　“你！”秦琴的小脸蛋儿顿时红了起来，可能也意识到了她自己的失误。这时候，她应该装成对我刚才说地东西一无所知才是。
　　“哈哈，蜡笔小新太可爱了。”秦玲似乎没听到我和秦琴在嘀咕什么，反倒用手托住掂了掂林一凡的大象。
　　“姐你……”秦琴的脸更红了。
　　秦玲听秦琴这么一说，似乎意识到刚才自己的动作有些不太对。连忙把手缩了回去。
　　“是你自己思想不干净，所以总感觉别人下流。”我赶紧借机继续挖苦了一下秦琴，同时也是为了不让秦玲尴尬，帮她刚才那个动作打掩护。“你才思想不干净！”秦琴怒视着我，很明显她现在没有先前那么伶牙利齿了，可能是因为脸红的原因。
　　“你们两个动不动就把事情说那么严重，真受不了了。”秦玲忍不住回头说了我和秦琴一句。
　　“是她老是说我。”我连忙辩解了一句，如果秦琴不骂我下流，我干嘛要出言挖苦她啊？
　　“哼！你本来就很下流！”秦琴不甘示弱回了我一句。
　　“从现在开始。谁也不许再吵了，又不是在家里，下流来下流去地。被人听到多不好啊。”秦玲眼睛看了看厨房的方向，提醒了我和秦琴一下。
　　我当然不会再说什么了，秦琴不当众说我下流，我自然也不会去招惹她。
　　秦琴又哼了一声，然后来到林一凡面前蹲下了，并且伸手刮了一下他的小鼻子。
　　“你想摸他的大象随便摸，我不会向他妈妈揭发你的。”我偷偷观察到秦琴刚才摸林一凡鼻子的时候，似乎偷瞟了一下下面的小象鼻子，忍不住又调侃了她一句。
　　“姐！你看是谁在惹谁……”秦琴一脸委屈地向秦玲告我的状。
　　“你们啊……”秦玲无奈地笑了笑。把林一凡向秦琴推了推：“你扶他一下，我去下卫生间。”
　　“你不用告我的状，我以后不和你说话就是了。”我很不屑地看了秦琴一眼，然后转过了身，玩弄自己地手机去了。
　　秦玲去了卫生间，秦琴也没再说话了，过了一会儿之后，我下意识地回头看了看秦琴，发现她居然伸手偷偷在林一凡的大象鼻子上摸了一下。
　　可能因为心虚。怕被我发现，秦琴摸了一下之后连忙向我看了看，结果正好和我四目相对。
　　这下被我抓了个正着，秦氏姐妹，你们俩也太坏了吧？居然轮流欺负可怜的林一凡……
　　换位思考一下就知道秦氏姐妹做地事情有多么恶劣了，就比如林一凡是个小女婴，蹲在她面前的人是我……
　　“看什么看！”秦琴当场被捉，这下脸蛋儿彻底红透了，一脸尴尬地瞪着我。
　　“摸什么摸……”我低声问了秦琴一句。心里想。你丫的敢做还怕人说啊？
　　“你！”秦琴这下小脸蛋儿更红了，左右看了看之后。她压低声音，很心虚地向我解释了一下：“我只是觉得很可爱而已……你……你……不要……多想……”
　　“我的比他的更可爱……”我随口说出这句话之后，发现自己的思想还真的很有些下流。
　　想收回去是不可能的了。
　　“下流！”秦琴果然听了出来，并且挥舞着拳头向我打了过来：“打死你个死流氓！”
　　我一伸手就把秦琴的小拳头给捉住了，秦琴地另一只手松开了林一凡，也向我打了过来。
　　结果又被我捉住了，看着秦琴羞红的脸颊，我忍不住抓着她的两只手就把她往我怀里拉。
　　“啊！！”秦琴大惊失色，并且奋力挣扎起来。
　　秦玲刚好从卫生间里走了出来，大概是听到了秦琴的叫喊声，有些疑惑地向我们这边看了过来。
　　我连忙稳了隐心神，并且放开了秦琴，刚才差点没忍住把她扑倒在沙发上了。
　　“姐……他……刚才想欺负我。”秦琴一脸惊慌地向秦玲小声告着状。
　　“我看到了，是你先动手打他……”秦玲这次倒是没偏坦秦琴。
　　“动手打他，那是因为……不管因为什么，他也不能……”秦琴说了一半说不下去了，然后很有些羞愤地瞪着我。
　　因为什么？秦琴你干嘛不说完全啊？你不摸一凡的象鼻子，我会调侃你吗？说啊，和你姐姐都说了啊……
　　嘿嘿，刚才我拉她入怀的动作很小，外人是看不出来的，只有她和我才能感觉到。
　　我假装没听到秦琴的话，把头看向了天花板，仔细想了一下，如果刚才是在我们自己家里，如果秦玲不及时出现，我真怀疑自己是不是已经把秦琴给扑倒了。
　　“清官还难断家务事呢！以后你们两个的事情，姐姐是管不了了……”秦玲摇了摇头，重新抱起了沙发上地一凡。
　　“姐……你！”秦琴嘟起了嘴，红着脸恶狠狠地瞪了我一眼之后，也起身去了卫生间。
　　吃过了晚饭，又随便聊了聊之后，秦玲和白瑾客气了几句，便准备带着我和秦琴离开了。
　　“等一下。”白瑾喊住了秦玲，然后从她包包里取出了几张彩色的纸票之类的东西出来，并且把它们递给了秦玲。
　　“我原来单位里一要好的同事，她上个月来看我，送了几张她老公公司里的旅游票券给我，好象快过期了，我现在不方便出去玩儿，你们把它拿去用了吧。”
　　“这怎么好？”秦玲推辞了一下。
　　“你不拿去我只能看着它过期了。”白瑾说着便把旅游券塞进了秦玲的包包里。
　　“那谢谢啦！”秦玲没再和白瑾客气了。
　　“谢什么啊，有空多过来坐坐啊。”
　　“一定！”
　　秦玲答应再过来坐坐多半也是客气话，我倒是想再过来坐坐，而且象这次一样，到那主卧中睡一觉，把今天下午的遗憾弥补回来。
　　一想到那些照片，我又有点郁闷了，就因为看了那些照片，我现在一看到白瑾，就忍不住想起照片里她光屁股的样子。


第231章 旅游券
　　没救了……身体又开始有反应了。
　　林佳依执意要送我们下楼，白瑾因为要照顾一凡没有跟出来。
　　“晚上去哪儿玩儿？”出了小区之后，秦琴兴致勃勃地问我和秦玲。
　　“这么热，去哪儿都不好玩儿。”秦玲好象对秦琴的提议没什么兴趣。
　　“我带你们去国际广场下面打球吧，那里有冷气，环境很不错的。”
　　我提了个建议出来，以前和同学去过，羽毛球、乒乓球、甚至篮球、足球、排球、标靶、攀岩一应俱全，但没和同学在那里玩过，主要是嫌贵。
　　但是现在和她们姐妹在一起，就不能太在乎钱的事情了，好在我老爸又资助了我一些。
　　至于用完之后该怎么办，我还没想好。
　　“好啊。”对于我的提议，秦玲一口就答应了下来。
　　“姐姐你真偏心！我说就不行，他说你就答应了！”秦琴噘起了嘴。
　　“你又没说到哪儿去玩儿，他把具体地点说出来了啊。”秦玲反驳了秦琴一句。
　　“反正你偏心！这叫……有了干儿子就忘了亲妹妹！”
　　我一口气提不上来。又有想暴打秦琴一顿地冲动了。秦琴显然早有防备。说完这话已经躲到秦玲身后去了。
　　秦玲对秦琴说地话有些不置可否。脸上是那种想笑又笑不出来地感觉。
　　我摇了摇头。算了。上次只作作样子掐了秦琴一下。秦玲最后都那么生气了。我还是离秦琴远一些地好。
　　“你不想去打球啊？”秦玲问了秦琴一句。
　　“打啊。谁说我不打？”秦琴回了秦玲一句。然后又偷偷看了我一眼。见我没准备对她动手。便又得意了起来。
　　“那说好，晚上反正也没什么事，国际广场离这里还有点远，我们坐公交车过去。”秦玲大概很清楚她妹妹的习惯。能打车绝不坐公交。
　　“好吧好吧。”秦琴虽然不高兴，但还是答应了下来。
　　去国际广场只有一路公交车，在公交车站等了差不多十几分钟，才慢悠悠晃过来一辆。
　　上面差不多挤满了人，加上车站里又上了几个，看起来里面更挤了。
　　“上啊。”秦玲站在了车门那里，向下面的我和秦琴招了招手。
　　“不上！挤死了！”秦琴皱着眉头，说不上就不上。
　　“你们到底上不上啊？”胖胖的公交车司机有些急了。
　　“快上来啊，后面还比较空。”秦玲向车后厢指了指。
　　“空个屁！！过道都塞满了！！”秦琴在车下面耍赖起来。眼睛滴溜溜地看着停在公交车站等人的那辆的士。
　　“不要说脏话！”我提醒了秦琴一句，女孩儿家，说话也不注意风度。何况还是在我面前呢。
　　她现在怎么和刚来地时候，完全判若两人了呢？
　　我倒是更喜欢最初过来的那个冷美人，但没料到冷美人居然一直都是在外人那里装出来的。
　　“要你管！”秦琴白了我一眼，神情活脱脱已经是个习惯在家里撒娇使性子的小妹妹了。
　　秦玲只好下了车来，她多半也不是说舍不得花出租车的钱，可能不想让秦琴养成乱花钱地习惯。
　　“那里刚好有辆的士。”秦琴笑嘻嘻地指着车站里那辆空的士，向秦玲说了一声。
　　“再等一趟公交车，如果是还这么挤，我们再坐的士。”秦玲也没有想让步的意思。
　　我决定保持中立。
　　秦琴不要老是针对我。这时候我就拦辆车请她，可她今天一直在和我做对。
　　“刚才那车肯定是压了后一趟车的客流，根据我的经验，再来的车没载到人，肯定会很空，说不定还有位置呢！”秦玲自言自语了下去，当然是说给秦琴听的。
　　“你说地啊，没座位就坐的士过去。”秦琴赶紧接了一句。
　　“我可没这么说，我说的是挤不进去才坐地士。”
　　“车子已经来了。你们不用争了。”我提醒了姐妹一声，这点破事情，她们还争了大半天。
　　很出乎意料，来的这趟车出奇的空，里面只坐了一半的人，佩服刚才那趟车里的人，又不是赶着下班的时间，干嘛都挤那趟车啊？
　　“哈哈哈。”秦玲看着空车很得意地笑了起来。
　　上车之后，秦玲一直走到最后一排才坐了下来。这里的五个座位是连在一起的。刚好可以让我们一起坐下去。
　　秦琴到窗边坐下了，秦玲坐她身边。我挨着秦玲坐了下来。
　　车子开动之后，秦玲取出了那几张票券，看了看，面值一共是一千元，大红字标明多不退少要补，线路任选。
　　“哇，再补两百块钱我们就可以一起去张家界了。”秦玲很开心地看着那些票券，看样子她很喜欢出去旅游。
　　“你们两个去吧，我不去，还可以省两百块钱。”秦琴皱起了眉头。
　　“我看看日期，要不等到你选秀结束之后，我们再一起去吧。”秦玲说着便仔细看了看那票券背面的小字说明。
　　我也扯了一张过来，仔细研究了一下，上面地截止日期居然是后天的，难怪白瑾这么急着拿出来送人了。
　　“不会已经过期了吧？”秦玲皱起了眉头。
　　“应该还没有。”我指了指那行小字说明：“截止日期指的是拿到旅行社去使用的日期，只要在明天后天之前拿去旅行社就没事儿。”
　　“那我们可以先去把钱交了报个名，等到小琴选秀结束之后再一起出去旅游。”秦玲设想了一下，然后拿起了她的手机：“这上面有咨询电话，我拨过去问问。”
　　“下班了吧？”秦琴显然对出去旅游的事情有些不太高兴。
　　“试试嘛！”秦玲说着便开始拨起号来。
　　看样子那边有人守电话，秦玲一拨就通了，问了一会儿之后，秦玲皱起了眉头。
　　“算了算了，真烦人！”秦玲有些不高兴地挂断了电话。
　　“怎么了？”我看秦玲的神情显然事情不太对。
　　“他们说必须跟明、后天的团走，不然就算过期了，这券不接受预订。”秦玲噘起了嘴
　　“凭什么不接受预订？他说了算啊？”我附和了秦玲一句，然后拿起那券又仔细看了看。
　　还别说，上面真有一条是写的不接受预订，我只好拿给秦玲看了看。
　　“唉……可惜了……”秦玲一副很丧气地模样儿。
　　“你们两个去玩儿吧，我能照顾好自己的。”秦琴大概也不想看到秦玲这么丧气，便安慰了她一句。
　　“你就不怕我又对你姐姐怎么怎么样了？”我忍不住提醒了秦琴一句，她在这件事情上，转变得倒是挺快的，让我都有些接受不了了。
　　“你只要不怕你爸打断你的腿！”秦琴立刻回了我一句。
　　一听到秦琴提我老爸，我胸口好一阵发堵，连忙转过了身去，假装没听到这一句。
　　“算了，不去了。”秦玲摇了摇头，一副很失落的模样
　　“去吧，你最喜欢出去旅游了，干嘛不去？”秦琴倒是劝起秦玲来。
　　“那你答应我一件事我就去。”秦玲回了秦琴一句。
　　“什么事？”秦琴皱起了眉头。
　　“妈妈还在樊姨那里，明后天才走，如果你能同意让她过来陪你，我就可以放心地出去旅游了。”秦玲试探性地和秦琴打着商量。
　　我想起来了，秦玲说过秦琴和家里人闹矛盾了，可能秦玲是想借这个机会让秦琴跟家里缓和一下。
　　秦琴似乎有些不高兴，一直没开口。
　　“上次是为我的事情，你才和家里闹翻的，现在你也知道只是一个误会，干嘛不趁这个机会和他们和好算了呢？”
　　秦玲又劝了秦琴几句，不过秦琴还是没开口。
　　“我跟妈妈打电话啦？让她明天过来在这里陪你住几天。”秦玲一边说一边取出了手机。
　　多了项功能，就是可以给作者打赏了，在小说封面页的右上角，捂着脸向兄弟们喊几声，经济条件比较宽裕的朋友，看得高兴，就打赏点吧，呵呵。


第232章 几秒钟
　　秦琴还是没说话，把眼睛望向了车窗外。
　　秦玲还真的把电话拨了出去，说了一会儿话之后，推了推窗边的秦琴，让她接电话。
　　秦琴没转过身来，秦玲又推了推她，秦琴终于伸手把手机接了过去。
　　秦琴挂断电话之后瞪了秦玲一眼：“妈说明天过来这边陪我一起住，这下你放心了吧？”
　　“呵呵，小琴你真好……”秦玲笑着又推了秦琴一下。
　　“哼……”
　　秦琴噘着的嘴终于也忍不住笑了起来，看来她对和家里恢复正常关系也很开心。
　　车子一路走过去，都没有什么人上车，我很怀疑那些等车的人，是不是都被前面那趟挤满的车给载走了。
　　这车子的司机有些不甘心地在每个车站多停了一会儿，即使这样，还是没有多少人上车。
　　差不多半小时过去了，车子往立交桥下面冲了下去，下立交桥之后就是国际广场了。
　　秦琴拍了拍身边正在打瞌睡的秦玲：“你们看啊，那台车在冒烟……跟我们是同一条线路哦，我们这么空，他们里面那么挤……”
　　秦玲和我一起向车窗外看了看。另一个车道上果然有辆车在冒烟。不过仍然在继续往立交桥下面冲去。
　　“就是刚才那趟我们没挤上去地车。那个胖胖地司机。我还记得呢。”我指了指驾驶室地方向。
　　“嗯。是他。”秦玲也点了点头。
　　车子下桥之后。在公交车站停了下来。刚一下车。就发现所有人一起向刚才下立交桥地方向看了过去。并且人群中还发出了惊呼声。
　　就看到大约十几米外地地方。那辆刚才在立交桥上冒烟地车子停在那里。滚滚地浓烟从车子四周冲天而起。人群中不知道是谁在喊：“车子着火了！快过去灭火救人啊！”
　　我连忙跟着人流向那辆车冲了过去。不过人流都在距离车子四、五米外地地方停住了。有人拿出手机开始对着车子拍照。
　　车后部好象有明火在烧。但两个车门都紧紧地关闭着，车子里似乎充满了浓烟，挤在车里地人们疯狂叫喊着，有几个人从窗子里翻了出来。
　　但是大部分的人被闷在里面出不来，窗边的人使劲拍打着车窗玻璃，整个车体里开始传出凄厉的哭叫声，似乎已经有人被烧着了。
　　我四处瞅了瞅，干净的街道上什么都没有，别说破砖了。连块小石头都找不到。
　　一位中年妇女大概意识到了我在找什么，于是递了样东西给我。
　　真让我哭笑不得，她递给我地是一个酱油瓶子。还是刚从超市里买出来没拆封的。
　　情况紧急，暂时找不到别的可用的东西，我抄起那酱油瓶就冲了过去，用酱油瓶瓶底奋力击砸着其中的一扇车窗玻璃。
　　因为用力太猛，酱油瓶和车窗玻璃一起碎了，酱油瓶的碎片扎得我手掌生疼生疼的。
　　现在已经顾不了那么多了，一名挤在窗子靠边位置的年轻妈妈抢着把她两岁大的女儿从砸碎地车窗里扔了出来，我连忙把小女孩儿接住了，正准备把她推到身后远处一些的地方。刚好有人跑过来帮我把她牵了过去。
　　随后我开始把从窗子往外挤的人往车窗外拉，两岁女孩儿地妈妈也拼命想挤出来，但是两名身强力壮的小伙子抢过来先从敲碎的窗子里挤了出来。
　　我把那两名小伙子拉出来之后，一阵滚烫的热浪随着浓烟一起从车窗里扑了出来，眼看着那年轻妈妈身上的衣服就开始燃烧了起来。
　　我终于拉住了年轻妈妈的手，想把烧成火人的她从车窗里扯出来，年轻妈妈惨叫着也努力想从车窗里往外爬，但她不知道是被座位卡住了还是别的什么原因，居然一直爬不上来。
　　火势已经蔓延到了车外。我忍住呛人的烟味和被火烤得生疼地脸和手，再次用力去拉那年轻妈妈，但她居然使劲挣脱了我的手。
　　从车窗里清晰地传出了她年轻生命最后时刻喊出的两个字：“快跑！！”
　　她在车窗边最后看向我的那种眼神，我一辈子都忘不了。
　　我被身后的人死命拉离了车身，几乎与此同时，车里的火再次爆燃，整个车子完全陷入了一片火海。
　　大火从窗子里飘出来，火焰冲天而起，车内的一切已经完全笼罩在火海之中。什么都看不清了。
　　从来没有如此近距离观察这么大的火。我不能仅仅用震惊来形容自己此刻内心的感受了。
　　因为我很清楚地知道，车厢里除了年轻妈妈之外。还有至少几十人被死死地困在里面。
　　几十个活生生地生命，我们的同胞、邻居、朋友、家人……
　　而我，现在只能站在数米之外，眼睁睁地看着他们燃烧……
　　哭声、尘烟、惨叫声、救火车的嘶鸣，短短几分钟之内，繁华的街道在瞬间成为了人间炼狱……
　　“你傻啊！车子爆炸了怎么办？”秦玲的哭喊声从身边传了过来。
　　我这时才发现，刚才奋力把我拉离爆燃车子的，是秦玲，她现在仍然死死地抓着我的手臂。
　　在她身后站着的，是一脸惊恐的秦琴，她呆呆地看着那爆燃地火光，似乎已经被吓傻了。
　　有赶过来地警察开始维持现场秩序，把围观的人群往远处赶，我们随着人流一起慢慢退到了远处，消防人员终于赶了过来。
　　但是，我知道，一切都晚了……
　　“你地手怎么了？”秦玲没哭了，但是她说话的声音仍然在颤抖，显然是有些惊吓过度。
　　“是酱油。”我把手收了回去，上面虽然被碎玻璃扎破了，但只是小伤。
　　“你逞什么能啊？差点把我姐姐害死了！”秦琴似乎缓过了神来，并且抱怨了我一句。
　　“如果被困在车上的，是你的家人朋友呢？”我轻轻地反问了秦琴一句。
　　“喂！好好的别诅咒我们家啊！”秦琴有些不高兴了。
　　“你闭嘴！！”
　　秦玲回过头，脸色很吓人地吼了秦琴一句。
　　也许是从来没见秦玲冲她发过这么大的火，秦琴立刻闭嘴什么也不说了。
　　年轻妈妈绝望的眼神，仍然时时浮现在我脑海中，一想到那一车的人，就那么困在公交车的爆燃中，我心情就无法平静下来。
　　胃疼。
　　头也晕得厉害，一阵强烈的呕吐感袭了上来，我摇晃着身体想找一个可以扶一下的地方。
　　秦玲连忙把我搀扶住了，并且喊秦琴帮她扶住我。
　　我推开了秦玲，快速跑到了街边，没找到垃圾桶，只好随便找了个角落狂吐起来。
　　吐过之后，感觉浑身非常无力，秦玲递过一张纸巾，很有些忧心地看着我：“你没事儿吧？怎么脸色这么差……”
　　“我没事儿。”我摇了摇头，一直自认不是一个脆弱的人，但是刚才车上那一幕实在让我无法承受，特别是在近距离亲眼目睹的情况下。
　　“我们回家去吧。”秦玲犹豫了一下之后，开口问了下我的意见。
　　“嗯。”我点了点头，根本不敢再看那已经被烧成骨架的公交车。
　　那里面，活生生的几十个生命，就在我的眼前，轻漂漂地逝去了……
　　年轻的妈妈，最后一刻救出了自己的女儿，自己却没能活着出来。
　　几秒钟！
　　只差几秒钟！！！
　　我相信，只要那爆燃的火，再晚几秒钟，我一定能把她拉出来。
　　可是……
　　茫然地跟着秦玲向远处的街边走了几步，我突然再也无法控制自己的情绪，捂着脸蹲了下来。
　　我知道男人不该流泪，可我已经无法再控制住自己，现在能做的，只是不让自己哭出声。
　　“你已经尽力了……”秦玲蹲了下来，轻轻拍着我的背。
　　我在自己的膝盖上趴了半晌，终于平静了一些，起身后没看秦氏姐妹，快步向远处街角走去。
　　（天堂里没有车来车往，愿逝者安息！）


第233章 你喜欢我吗
　　“幸亏没有听你的，上了那车，如果还挤到后面去，现在我们三个就都烧成灰了。^^去看最新小说^”在路边拦车的时候，秦琴向秦玲嘀咕了几句。
　　“你能不能少说几句啊……”秦玲似乎没心情和秦琴理论什么。
　　“我说的都是真的，你干嘛老对我发火啊？”秦琴有些不高兴地看着秦玲。
　　我回头默默地看着两姐妹，一直没开口，但心中确实有一种劫后余生的感概。
　　飘往天堂里的魂灵，安息吧，愿天堂里没有车来车往，没有天灾……
　　如果遇到我妈妈，请转告她，我现在一切都好，我……很想她……
　　一路无话，回到家中之后，气氛仍然有些沉闷，我靠在沙发上，脑子里仍然很乱，什么也不想说。
　　秦玲打开了吊扇，又去了冰箱那里，给每人倒了杯橙汁，也在沙发上坐了下来。
　　“为我们还能活在人世，小小感谢一下吧。”秦玲用杯子碰了碰我的杯子。
　　我抬头看了看秦玲，她的眼晴仍然红红的，不过此刻努力保持着一种笑容。
　　看着秦玲的笑容，我心中确实生出了一种莫名的感激……
　　秦玲说得对。我们活着。就应该学会感谢。
　　坚强而乐观地活着。就是对逝者最大地尊重。
　　年轻妈妈生命最后时刻地挣脱。和她口中那两个字。是在告诉我什么吗？
　　我回给秦玲一个笑容。然后拿着杯子转过头和秦琴地杯子碰了碰：“谢谢你。救了我们一命。”
　　“还是你有良心一些。”秦琴一直有些惶惑不安地脸上。终于也现出了笑意。
　　“我明天上午去旅行社。把这几张票用了。我要好好出去玩几天。谁陪我？”秦玲笑嘻嘻地看着我和秦琴。
　　“我想陪你去，但是怕有人说闲话。”我这话明显是说给秦琴听的。
　　“好啦！”秦琴果然听出我的话中的弦外之音：“那天晚上的事情之后，你在我心里已经是个大英雄啦，刚才又舍己救人，你在我心目中地形象也更加高大了。我以后不会再怀疑你什么了。”
　　“那天晚上？哪天晚上？什么事情啊？”秦玲皱起了眉头。
　　“呵呵。”秦琴笑了笑，并没有回答秦玲的问话：“老姐，你这位陈威同学，除了有点好色之外，确实是个很不错的人，如果智商能再高一点，不说很高，和正常人差不多吧，我可能就会考虑做他女朋友了。”
　　智商再高一点……和正常人差不多？
　　这话的意思。是说我的智商连正常人都不如吗？
　　我靠！怒了！你懂什么啊？”秦玲反驳地秦琴的话：“小威人聪明得很，他只是大智若愚罢了，不想和你这个小女孩子计较什么。你还真以为他笨啊？”
　　秦玲这话听起来还差不多，不然我真要掀桌子了。
　　“唉……不说了……”秦琴叹了口气，然后又上下打量了我一番。
　　被秦琴这么打量，弄得我心里感觉有些怪怪的，她在叹什么气啊？还不说了？她原本想说什么？
　　她不说，我自然也不会问。
　　“你们两个慢慢聊吧，我要去洗衣服了。”秦玲站起了身，向卫生间方向走去。
　　“我去帮你吧。”我说着也站起了身，和秦琴没什么好聊的。特别是秦玲不在场劝解的情况下，很容易几句话就和她吵起来。
　　我不觉得我自己小心眼，但不知道为什么，每次和秦琴说不上几句话，就会被气得想要爆炸。
　　而且我发现，秦琴似乎对于激怒我、让我生气这种事情，已经有了上瘾的趋势。
　　所以我不给她机会。
　　“要你帮什么啊？陪你女朋友去！”秦玲向我摆了摆手，然后把我推回了厅里。
　　“陪她？我还不如去打网游呢！”我给自己找了个理由，然后径直向自己的房间里走去。
　　“喂！”秦玲喊了我一声。
　　“干嘛？”我回头瞪着秦玲。
　　“算了……”秦玲摇了摇头。然后进了卫生间里。
　　“哼！”坐在沙发上的秦琴似乎有些不高兴地冲着我哼了一声，然后打开了她对面的电视。
　　只要她不抢我地电脑，一切都好。
　　那天晚上她抢我电脑，多半是为了上网查询关于选秀的事情，现在已经报上名了，只等通知了，估计她也不需要再查什么了。
　　回到自己房间，想关上房门，又觉得有些不妥。最终我选择了把笔记本电脑背对着房门。主要是不想秦氏姐妹突然过来看到我和小晴的聊天记录。
　　晴天娃娃居然又在线！
　　很怀疑小晴是不是除了吃饭之外，一直没怎么离开办公室。
　　秦琴说秦玲宅。我觉得小晴才够宅地，只是她没宅在家中，而是宅在办公室里。
　　她真是大户人家的小姐吗？很怀疑。
　　我刚一上线，晴天娃娃就向我打了声招呼：“上来了？”
　　“嗯。”
　　“这两天你上得好早啊，我正想找你呢。”晴天娃娃又敲了一行字过来。
　　“呵呵，我时间不能定，有时候早，有时候晚，有时候正在线呢……突然有事就下线了。”
　　“我知道“对了，你找我有什么事？”我问了晴天娃娃一句。
　　“你喜欢我吗？”
　　我看着晴天娃娃发过来的这句话，不由得有些发呆，她问我这句话是什么意思？
　　“当然喜欢啦。”我回了一句过去。
　　“玩过一+夜+情吗？”晴天娃娃又接着问了我一句。
　　“没……”
　　我不由得皱起了眉头，对面电脑屏幕前，坐的是小晴本人吗？
　　那边似乎沉默了很久，才又敲了几行字过来。
　　“我在上次约你的肯德基对面的那家建达大酒店开了个房，你晚上会过来吗？”
　　晴天娃娃说的建达酒店，我当然知道，就在分公司附近那家肯德基的斜对面。
　　只是她说的事情让我很有些震惊，她居然主动约网友玩一+夜+情！？
　　我现在对自己地判断力很有些怀疑了，小晴从最开始给我的清纯，温柔，慢慢变成了恶毒，现在甚至有些滥情了。
　　说不出现在心里是什么感觉，有点失望和愤怒，还有些心痛。
　　“没吓着你吧？我也是第一次。”晴天娃娃见我半天没回复，便又敲了一行字过来。
　　“你为什么要这么做？气那个光头的吗？”我忍不住问了晴天娃娃一句。
　　“是的。”晴天娃娃清清楚楚地回答了我。
　　我不知道该说什么好了。
　　如果晴天娃娃当初玩这个游戏的时候，遇上的不是我呢？
　　那……今晚，她会因为我，而和一个不认识的网友去搞一+夜+情。
　　至于这么极端吗？我心中莫名又生出一些愤怒来，主要是为现在的九零后女生，对她们自己如此的不负责任。
　　“你如果真是第一次，你会后悔地。”我善意地提醒了一下晴天娃娃。
　　“我不后悔。”
　　“如果你做的这一切，那个光头根本不在乎呢？”我心中开始莫名地发堵，即使我不是当事人，从局外人的角度知道这种事情，心里都会很不舒服。
　　“那我会杀了他。”
　　小晴的话让我不由得背上开始冒冷汗：“你不是说他个头很大吗？你准备怎么杀他？”
　　“这个你放心，我有办法在他毫不知情的情况下杀了他，不，是慢慢折磨他，让他求生不得、求死不能。”
　　我心里的感觉更恐怖了，有些女孩子真的不能惹，象小晴这么文文静静，话不多，看起来很温柔善良可爱的女孩儿，为什么会如此毒辣啊！
　　因爱生恨？
　　我没看出小晴对我有多么爱啊！至于生出这么深的恨来吗？
　　“又吓着你了？”晴天娃娃大概是看我又不吱声了，便敲了一行字过来问我。


第234章 骚扰电话
　　“我没那么胆小，呵呵。”我回了一句给晴天娃娃，不过我现在真的笑不出来。
　　“那你晚上会来吗？”晴天娃娃接着问了一句。
　　“去建达？”
　　“嗯，十点整我会去那里等你，等到十点十分如果你不来，我就回去了。”
　　“哦……”
　　“十二楼，1205号房。”晴天娃娃又跟了一句过来。
　　“好的。”
　　“你不会不来吧？”
　　“怎么会呢？你那么漂亮，是个男人都会去的。”
　　“那好，我十点钟准时到那里去等你。”
　　“嗯。”
　　“我们去打怪吧。”
　　“好。”
　　和晴天娃娃地对话。给我一种很奇怪地感觉。她好象很怕我不会去。而且把时间限制得那么死。她到底想做什么？
　　和往常一样。在山洞门口见面之后。我们向山洞里走了进去。
　　走了一会儿之后。晴天娃娃突然停了下来。并且敲了三个字过来：“有电话。”
　　“嗯。你接吧。我等你。”我回给了晴天娃娃一行字。
　　没料到就在我三个字刚敲过去不久，我的手机也响了起来。
　　拿出来一看，居然是分公司办公室打来的，莫非……
　　小晴不会是认出我就是嗜血狂魔了吧？偏巧这时候打电话给我？
　　我连忙镇定了一下自己的情绪，然后打开手机，用一种带些淡漠的腔调问了一句：“哪位？”
　　“我，李晴。”小晴的声音听起来很平静的样子。
　　“哦？你到底找我有什么事？”我假装出有些不耐烦的样子。
　　用这种态度可以和刚才的嗜血狂魔形成鲜明对比，以免被小晴认出来。
　　“你喜欢我吗？”小晴没什么过度，直接切入了正题。^^去看最新小说^
　　我不由得吓了一跳，这问题不是刚才她问嗜血狂魔的吗？
　　“干嘛？”我假装没听懂地样子。
　　“我问你喜欢我吗？”小晴把声音提高了一些。
　　“你说呢？”
　　“我问你。”
　　“以前喜欢过。”
　　“现在呢？”
　　“不知道。”
　　小晴那边沉默了，我有点不清楚自己是不是回答错了。我也许应该直接回答小晴喜欢的。
　　但鬼使神差地我回了一句：不知道。
　　“想和我一+夜+情吗？”过了好一会儿，小晴才又开口问了一句过来。
　　她到底在耍什么花样？
　　先约了嗜血狂魔，然后又约我，一起去一+夜+情？这死丫头，不会是有3+P的嗜好吧？“好啊。”我这次一口答应了下来。免得节外生枝，当然，我主要是想弄清楚小晴到底想干嘛。
　　以她的年龄，想玩3+P的可能性不大，弄不好是设什么计，想把我给害了。
　　她到底想怎么样呢？把我诱骗过去，然后找人打我一顿？
　　那她把嗜血狂魔叫过去干嘛？
　　嗜血狂魔没招她惹她吧？
　　让嗜血狂魔打我一顿？
　　哈哈，太恶搞了。
　　“分公司旁边那家建达大酒店知道吗？”
　　“知道。”
　　“十点一刻我会去那里十二楼1205号房等你，等到十点二十分如果你不来。约会就取消。”
　　“哦……”
　　我似乎有点明白了，从时间上看，小晴是要先和嗜血狂魔一+夜+情。然后再和我弄。
　　大概是想用她那刚被人弄破地东西来恶心我，报上次我当她面强吻张曼妮之仇。
　　“我会在服务台留张钥匙卡，你只需要报你的名字就可以拿到了，我在房里等你，你自己开门进来。”小晴接着交待了一句。
　　我不由得有点想笑，她这样一种安排，痕迹也太明显了，就是想让我自己开门，然后看到她和嗜血狂魔在床上的情景。
　　用这种画面来恶心我。从而达到报我强吻张曼妮之仇的目的。
　　如果我见到那场面无动于衷，小晴就要按先前对嗜血狂魔说的，用一种我不知道的方式让我求生不得、求死不能了。
　　小晴为什么要这么做？她为什么这么恨我？甚至不惜伤害她自己的身体和女孩子最重要的清白？
　　是现在地九零后女生太脑+残，还是她们太开化，已经不在乎和人之类的了？
　　我只不过是当着她的面吻了张曼妮，她至于这么做吗？
　　“你来不来！？”小晴听到我这边又没声音了，不由得语气变得烦燥起来。
　　“我一定会去地，有便宜怎么会不占？”我笑嘻嘻地调侃了小晴一句，心中却莫名地郁闷起来。
　　“好吧。我等你。”小晴说完便挂断了电话。
　　看了看时间，现在才八点半钟，距离小晴约我的时间还差一个多小时，估算了一下时间，我赶去那里，如果拦的士的话，最多一刻钟就到了。
　　问题是……我是以嗜血狂魔的身份过去呢，还是以张谦的身份过去？
　　郁闷了。
　　游戏中的晴天娃娃没再说话，一直不停地打着怪。看来晴天娃娃的情绪不太好。不然她不会这么久都一声不吭。
　　晴天娃娃看来确实比较心烦，她总是引来比平时多一倍的怪过来让我烧。弄得我手忙脚乱，险象环生。
　　正在此时，我地手机又响了，看了看号码，是一个不认识的手机号码。
　　我不得不给小晴敲了三个字过去：“有电话。”
　　“好的。”晴天娃娃回了两个字给我，然后把那些怪引到远处去了，反正她现在结实得就象块石头，那些怪根本伤不了她。
　　手机接通之后，那边却什么声音也没有，让我不由得有些纳闷，连喂了几声之后，又问了一句：“小芳吗？换手机号了？”
　　那边还是没有回音，我很郁闷地把手机挂断了。
　　“接了个无聊的骚扰电话。”我来到小晴身边，开始烧怪，同时还向她解释了一下。
　　“哦？”
　　“喂了半天没回应，有些人真无聊！”
　　“哦。”
　　又过了十分钟，刚才那电话又打了过来，我看了看，没接。
　　结果那电话一直打，没办法，第三次响的时候，我只好拿起接听了，同时再次向晴天娃娃说了一声：“那骚扰电话又来了，你等一下。”
　　“嗯。”
　　这次我接通之后，冲着电话里面就是一通臭骂：“妈+了+个+逼+的！很好玩儿是吗？操+你老+母！”
　　骂完之后，我立刻挂断了电话，对付骚扰电话一定要狠一些，恶毒一些，嗯，这样对面骚扰我的那人会比我更郁闷。
　　不会真的是小芳吧？要是她的话，刚才骂地也太难听了些。
　　应该不是，小芳不会这么久都不说话的。
　　“我把骚扰我的人臭骂了一顿，然后就挂断了，哈哈。”我指挥着嗜血狂魔回到晴天娃娃身边时，和她说了一下。
　　“能把那个骚扰你的手机号告诉我吗？我可以帮你查到是谁的手机。”小晴回了我一句。
　　她怎么知道是手机骚扰我啊？我好象只说了有电话吧？
　　不过也不奇怪，打骚扰电话谁会用座机啊，小晴当然能猜到是手机号。
　　“算了，估计不会再打过来了。”我拒绝了小晴的好意，万一她查出那号码骚扰的是我的手机号码，我不是露馅了？
　　“那好吧。”小晴没再说什么了，接着引怪去了。
　　在游戏中时间过得还是挺快的，烧一次怪地一个轮回就是十几分钟，不知不觉时间就逼近了九点半钟。
　　秦玲送过一次切好地水果进来，可能对我电脑中的游戏不是很感兴趣，看都没看我地屏幕就出去了。
　　厅里的秦琴一直在看电视，没有进来骚扰我，后来秦玲忙完之后，她们姐妹在厅里一边说着话，一边热点书库着电视。


第235章 建达大酒店
　　“时间差不多了，你会过来吗？”晴天娃娃突然停下来提醒了我一下。
　　“会的。”
　　“那……我下线，先过去了，在那边等你。”
　　“好的。”
　　看到晴天娃娃的身影从游戏中消失，我心中隐隐有些不好的感觉，分公司就在那酒店附近，房也订好了，她这么早赶过去干嘛？
　　设下陷阱让我钻？
　　不行，我也提前赶过去吧，看看她到底想搞什么鬼。
　　到时候不喝房间里的水，不把后背露给小晴，应该不会有生命危险吧？
　　她在门锁上缠电线电死我？
　　那我戴个手套再开门吧……
　　不会这么严重吧？哈哈。
　　我怎么有点怕小晴了？
　　如果小晴没做什么特别准备，而且房间里也只有她一个人，我到时候又该怎么做？
　　强行推倒她？
　　强行推倒她之后会有什么后果？
　　她已经捏了张纸说我强+奸了，那我这次就给她来点真的。
　　她家里好象很有背景，不知道强推她之后，会不会给老爸和老爸的公司惹下大祸。
　　反正是她主动邀约我一+夜情的，我怕什么呢？
　　不好吧？
　　去了再说。
　　这么晚出去，和秦氏姐妹怎么说呢？
　　就说公司有急事。比如明天筹备什么活动之类地，杨主管让我过去帮忙？
　　秦琴这么喜欢出门的人，会不会跟着我啊？
　　秦玲恐怕也会怀疑我是不是和杨主管约会去了。
　　笨啊，就说有大学同学过来玩儿，让我过去他们那里坐坐。
　　我大学里的男同学，姐妹俩不好跟着我吧？
　　嘿嘿。
　　没料到和秦氏姐妹说了之后，秦琴还真的提出要和我一起出去玩儿。
　　“都是男生，你一个女生过去了不方便。”我连忙回绝了秦琴。
　　“有什么不方便的？”秦琴似乎有些不甘心。
　　她什么时候开始喜欢缠着我的？
　　“男人嘴巴里都不干净。你在场我们说话都不方便。”我只能继续找理由来拒绝秦琴了。
　　“小琴别闹了，你去了他们确实不太方便，又是夏天。”秦玲也开口劝阻了一下秦琴。
　　“切！谁知道他是不是出去找他那位杨姐去了？”秦琴一脸不屑地看着我。
　　听到秦琴的话，我不由得惊了一身冷汗出来……
　　闹了半天，她是在怀疑我找杨主管去了啊？
　　“不是的，我发誓绝对不是，不然出门让我被雷劈死！”我连忙发了个毒誓，因为我去见地人是小晴而不是杨主管，当然发这种毒誓。我不会真的被雷劈的。
　　“快去吧，别让你同学久等。”秦玲似乎相信了我，明显是在帮我说话了。
　　“嗯。我去去就回。”说着我便向门边走了过去。
　　走到门边的时候，我忍不住又回头看了秦琴一眼。
　　今晚不知道和小晴会发生什么，如果真的和小晴一+夜+情了，我以后和秦琴……
　　想那么多干嘛啊？秦琴现在只是比较喜欢闹我、激我生气而已，根本没上升到喜欢的层面上去。
　　更不用说爱我了。
　　从她眼中我就能看出来。
　　出门拦了辆的士，快下车的时候，突然接到了小芳打来的电话。
　　今天地时间提前了。
　　“上QQ啊。”
　　“刚才你是不是打电话骚扰过我？另一个手机号码？”
　　“没有啊。”
　　“哦，我现在在外面，不能上QQ。”
　　“真不好玩！”小芳有些生气了。
　　“不好玩？你这次又想传什么给我？葫芦娃吗？”我调侃了小芳几句。
　　“你想看什么？”小芳反问了我一句。
　　“看你呗！”我Y笑了一声：“上次干嘛关键时刻关摄像头啊？”
　　“我就知道你是个大色狼。”小芳似乎很有些得意：“想看吗？偏不给你看！”
　　本来想挖苦她一句：谁想看你啦！又觉得这话比较伤人。最后还是算了。
　　“给你出个智力题考验一下你的智力情况吧。”小芳转换了另一个话题。
　　“嗯，说。”我对自己的智力当然是很有信心地。
　　“你知道什么老鼠用两只腿走路吗？”小芳马上就问了个问题出来。
　　“米老鼠呗！”我很快就答了上来。
　　“那你知道什么鸭子是用两条腿走路的？”
　　“唐老鸭呗！这谁不知道啊？”我又答了上来，顿时对自己的智商有了无比的优越感。
　　“哈哈哈哈……”小芳大笑起来：“说你笨你真笨！什么唐老鸭啊？所有的鸭子都是两条腿走路！”
　　我这才发现上了小丫头的当了，不过我当然不会就这么甘心认输。
　　“鸭子也有不用腿走路的。”我反驳了小芳的观点。
　　“瞎说！”
　　“那天我在你裤裤上看到的小鸭子，就不用腿走路……它根本就没腿。”
　　“哼！”小芳似乎有些没办法反驳我了。
　　因为她小裤裤上地小鸭子确实没腿。
　　“你知道那只小鸭子为什么没腿吗？”我坐在出租车的后座，压低了声音，不想让前面的司机听到我的电话。
　　“为什么？”小芳很老实地向我求教了一下。
　　“因为它的两只脚都陷进洞里去了。”我低声说完之后忍不狂笑起来。
　　“陷洞里去了？什么洞啊？”小芳很纳闷的语气。
　　“水帘洞啊，哈哈哈哈……”我发现自己越来越YD了。
　　“你是不是也很想进水帘洞啊？”小芳一点也没慌张，随后回的一句。让我一下子惊了。
　　不是惊了，是硬了。
　　“想啊……”
　　我发现自己的声音低得连自己都听不见了。
　　“那你到我家里来啊……”小芳声音也压低了不少，还明显带着些暧昧。
　　“呵呵，你还小。”我不由得打起了退堂鼓。
　　真敢进了小芳的小帘洞，王胖胖那里我绝对是死定了。
　　“小什么啊！你们这些坏男人就喜欢小女孩子，越小越好，当我不知道啊？”
　　不行了，不敢和小芳再聊下去了，再聊下去。我会疯掉地。
　　“不好。在你家里你妈妈会知道的。”
　　我又回了一句，不知道自己现在到底在打什么主意了。但能感觉到自己在说这话的时候，心跳得很厉害。
　　是小芳在勾引我，还是我想诱骗无知少女啊？
　　“去你那儿？”小芳倒是一点也不含糊，说话的语气一点都不紧张。
　　“我家里人也很多啊。”
　　“那出去开房咯。”小芳毫不犹豫地做出了决定。
　　“今天不行，我还有事。”
　　“那什么时候？”
　　“我再打电话你吧。“
　　“你还真麻烦！”小芳很生气地挂断了电话。
　　我靠！小芳你不是来真的吧？
　　受不了了……
　　我的处男之身可不能终结在她身上。
　　要不……今晚就把小晴给办了，处男之身交给小晴，也不算太亏，以后再去慢慢折腾小芳。
　　不行啊，坏了小芳的身子，王胖胖不会放过我和我老爸的。
　　那死丫头那么YD，还那么嚣张，不把她做了，简直太……太……太……
　　她电话干嘛挂那么快啊？我还没和她聊尽兴呢……
　　车子停在了建达大酒店的门口，下了车之后，我抬头看了看天，好象要下雨地样子，远处地天边隐隐传来闷雷声，月亮和星星都不见了，空气不是一般的闷热。
　　看了看手机时间，居然才九点四十，距离小晴约我地时间，还有三十五分钟。
　　当然，距离晴天娃娃约嗜血狂魔的时间，只有二十分钟了。小晴现在在什么地方呢？


第236章 窘
　　先去十二楼骝达一圈吧，看看有没有什么异常情况。
　　对了，小晴说前台给我留了张钥匙卡的。
　　确信小晴不在酒店大厅，我才慢慢地摸了进去。
　　看了看前台的服务小姐，并没有走过去，还是十点钟以后再取钥匙卡吧，免得被小晴发现我提前到了。
　　我乘坐电梯到十一楼就下了，然后转爬消防梯上到了十二楼，以免自己在电梯门口被人伏击。
　　是不是我想得太多啦？这么警惕，搞得就象当初出去赴别人的打架之约一样。
　　今天可是来赴闷骚女一+夜情的，哈哈。
　　十二楼客房走廊里非常安静，没有任何异常，1205房房门紧闭着，看不出到底有没有人在里面。
　　过了一会儿之后，听到电梯边走廊那里传来脚步声，似乎有人向这边走了过来。
　　我连忙闪进了走廊转角处，等那脚步声停下之后，才探头向那边看了看。
　　是小晴！
　　她正在开门。1205号房地房门。
　　就她一个人。
　　房间里应该没人设伏吧？不然她应该敲门。而不是拿钥匙卡开门。
　　小晴进了房间之后。我又在附近观察了好一会儿。一直到八点五十五分左右。确信小晴确实没有请帮手过来之后。我才悄悄地下了一层楼。然后去了电梯那里。
　　下到一楼大厅。报上名字。前台服务员果然给了我一张钥匙卡。
　　向服务员说声谢谢之后。我就重新上了楼。
　　现在九点钟了，难道我以嗜血狂魔的身份进去？
　　如果不以嗜血狂魔的身份进去，我就要以张谦的身份进去了。
　　再等一会儿吧。
　　再等下去，嗜血狂魔不是又放了晴天娃娃的鸽子？
　　正当我在1205号房门外徘徊的时候，房门突然打开了。小晴半开着房门，一脸愤怒地看着我。
　　“嘿嘿。”
　　我向小晴干笑了两声，一天没见到她了，感觉略略有些陌生。
　　其实我和她本来就不是很熟，只是在步行街的时候，请她吃过一顿饭。聊过一次天而已。
　　也不能这么说，我和她在网游里可是相处了两、三个月了，尽管网络是个虚拟的世界，但是在网络中表现出来的，恐怕恰恰是最真实的人性。
　　她不会一直在门边地猫眼那里偷看吧？不然怎么知道我在外面？
　　肯定一直在偷看，闷骚女等不及了。
　　“进来。”小晴说着便退回到了房间里。
　　“哦。”我假装犹豫了一下，还是跟了进去。关上房门之后，我来到了房间里。
　　进门经过卫生间的时候，我向里面瞄了一眼。没发现有人藏身在里面。
　　为了避免有人从外面埋伏我，顺手关上房门的时候，我把安全栓也栓上了。
　　这是个标间。房里的电视已经打开了，里面有两张单人床，床铺得整整齐齐。
　　小晴就坐在一张床的床头，在那里看着电视。
　　她现在的心思估计多半不在那电视上。
　　嗜血狂魔没来，张谦倒是提前来了，小晴地计划岂不是被打乱了？
　　她不会猜出我就是嗜血狂魔了吧？应该不会，她哪有那聪明啊？
　　对了，她喊我来一+夜+情的，我是不是应该主动一些？把她扑倒在床上？
　　无论如何。我觉得小晴把我约到这里来这件事，都有些不妥，无论是嗜血狂魔，还是张谦，和她都还不是很熟，她居然就敢一个人来赴约，而且还是在酒店开房。
　　很快我就发现了小晴的不正常之处。
　　她的脸有些红，并且一直死盯着电视屏幕。
　　哼哼哼，紧张了吧？
　　“想和我一+夜+情？”我忍不住开口逗了小晴一句。
　　我想。如果我现在真要对她动手，那就不只是强吻的事情了。
　　问完这句话之后，我上下打量着小晴身上的衣服。
　　上身是淡绿色小衬衣，但不是我第一次见她时的那件，看来我猜得不错，她主要喜欢的确实是绿色。
　　下身穿着条牛仔裤，好象还是比较厚的那种。
　　这么热地夏天，穿这么厚的牛仔裤，不嫌热啊？
　　当然房间里一点都不热。冷气打得十足。
　　小晴没说话。而是转过头来看着我，一直看着我的眼睛。表情中仍然带着些愤怒。
　　当然更多地是紧张，我能感觉出来，她应该不是一点半点儿的紧张。
　　换了我是她，被反锁在一房间里，面对这么彪悍这么好色一光头帅哥，我也紧张啊！
　　我倒是一点也不紧张，只是一直在思想中犹豫着，什么时候象只狼一样把小晴扑倒在床上。
　　她约嗜血狂魔和张谦到这里来，肯定是带着些赌气性质的，象她这个年龄的小姑娘，这样赌气，结果稀里糊涂失了身，恐怕在现代社会中不在少数。
　　也许再长大几岁，当她遇上她真正爱的人的时候，发现自己已经不完整了，她会后悔今天的冲动。
　　既然她已经自己送上门了，我还等什么呢？
　　把她做了？
　　以前没有和女生做那方面事的经验，就算有，也只是在寝室里看了些A片而已，再就是那些哥们儿睡觉前的海吹。
　　应该就是扒了她地裤子，然后找准位置使劲冲就行了吧？
　　到时候我要是找不准位置就窘了。
　　哈哈，有了第一次，估计以后还会和小晴有第二次、第三次，那么以来，我的幸福生活就真正开始了。
　　那种事到底是什么感觉啊？
　　肯定不是一般的爽，想想都知道啊！
　　快受不了了。
　　小晴还是没说话，只是把目光又从我身上移回到了电视屏幕上。
　　说时迟，那时快，我以一种自己都感觉不可思议的迅猛，向小晴扑了过去，并且把她压在了身子下面的床上。
　　小晴猝不及防，在没有任何准备的情况下，被我压在了身子下面。
　　我暂时有点不知道下一步该怎么做了，如果要扒她的衣服，应该要把她再往床上抱一些，因为她刚才坐在床边，扑倒之后，我和她也都只有上半身在床上。
　　“你干嘛！！”小晴大叫了一声，然后有些惊恐地看着我。
　　“你不是要一+夜+情吗？”我一边说，一边把小晴的身体抱住往床上又拖了拖。
　　“放开我！”小晴在我身下使劲挣扎起来。
　　她怎么可能挣脱呢？不是，应该说我怎么可能让她挣脱呢？小晴开始用手使劲推我，推不动我的身体，就来推我地脸。
　　我很容易就把她的一只手摁在了床上，然后是另一只手。
　　为了能空出一只手来解她的衣服，我把她的两只手都放到了她头顶上方的床面上，然后用一只手使劲摁住了。
　　“快放了我！”小晴神情变得异常愤怒起来。
　　“你让我过来到底想干嘛？”我有些纳闷地看着小晴。
　　“我就是来看你的丑态。”小晴眼睛直直地瞪着我，里面充满了愤怒和怨恨。
　　“为了来看我的丑态，就不惜以自己的身体为代价？”我有些鄙夷地看着小晴，不管怎么样，她今晚的轻率，都会让我看不起。
　　小晴把脸转向了一边，身体又扭动了几下，发现挣不脱，索性不挣了。
　　这算不算犯罪啊？我突然感觉自己心里现在罪恶感很重。
　　应该算乘人之危吧？
　　如果我把小晴推倒了，以后会对她负责吗？
　　我一开始不是准备让她做我女朋友吗？
　　但是最近这两天我似乎有些动摇，主要是小晴先前给我地温柔感觉大打折扣，家里地绝代佳人秦琴对我的态度倒是大大改善了。
　　小晴适合我吗？
　　如果我不准备以后和小晴终生厮守在一起，那我就不该这么轻易地取掉她人生最珍贵地东西。


第237章 狂野
　　可是小晴自己不自重啊！
　　如果我不取，说不定她什么时候就象今晚一样，约了人一+夜+情，轻轻松松就送别人了。
　　比如送给了那眼镜男，那我可真是欲哭无泪了。
　　“你怎么这么随随便便就和人一+夜+情？”我忍不住问了小晴一句。
　　我现在已经空出了一只手，随时都可以用它解开小晴的衣衫，甚至她牛仔裤上的皮带裤扣。
　　皮带……
　　现在的女孩子好象都不系皮带了吧？
　　小晴还真是另类。
　　不是另类，是她今天的穿着有些奇怪。
　　“你有意见吗？我就是这样的人。”小晴回过头来，还是那种怨恨的目光看着我。
　　“你经常和人一+夜+情吗？”我忍不住又问了一句。
　　我产生这样地疑问也不奇怪。原本以为小情挺单纯地。没料到她性格远比我想象中地复杂。
　　再加上今晚一下子约了两个男生到酒店来开房。怀疑她地人品也是一件很正常地事情。
　　虽然很想相信小晴仍然是个处+女。但她究竟是不是。我现在心里还真没底了。
　　“是啊。”小晴很快回答了我。同时还假装咧嘴笑了一下。虽然笑得一点也不自然。
　　“你不是说你没谈过恋爱吗？”我接着问了一句。
　　“骗你地。”小晴又很快地回答了我。
　　“那看来我不是破+处的第一人，所以我不用有什么负罪感和心理压力了。”我调侃了小晴一句，心里有种说不出的失望。
　　不止是失望，还隐隐有些难受。
　　毕竟我是爱过她的，即使没爱过，也喜欢过她，就算和她闹出了昨天的不愉快，我也不希望她是这样一个随随便便的人。
　　“你看来很有经验的样子啊？”小晴回侃了我一句，此刻的神情显得更加难看了。
　　看着小晴红红的嘴唇因为说话不停地动着，我突然松了手。把帽沿往脑后一拉，并且迅速压下身体，捧住小晴地脑袋，强行对着她的嘴唇吻了下去。
　　小晴先是努力晃动了一下脑袋，我的嘴唇和她接触了一瞬间的功夫，她马上张开嘴大叫起来。
　　不知道她在叫什么。因为只叫了一声她就不叫了。
　　很郁闷的事情发生了。
　　因为她张开了嘴，结果我的嘴唇撞在了她地牙上，很显然她的牙被撞疼了，而我的嘴唇更惨，似乎被她的牙齿撞破了。
　　所以我和小晴一起各自用手捂住了各自的嘴。
　　而此刻小晴的目光更愤怒了，正当我呆呆地看向她的时候，她突然伸出一只手在我脸上打了一耳光。
　　我靠！愤怒了！这是我在这个暑假被打的第三耳光。
　　第一下是试图调戏小芳，第二下是秦玲知道我去打了架，今晚这是第三下了……
　　果然任何事情一旦破+处。有了第一次之后，很容易就有了第二次、第三次。
　　我愤怒的结果，是要用男人地狂野发泄出来才行的。
　　我再次把小晴两只手摁到了她头顶。然后用另一只手伸到她腰间，去解她的皮带。
　　小晴见我去解她皮带裤扣，似乎真地有点慌了神，身体拼命扭动挣扎起来，一边挣扎还一边大喊着救命。
　　我什么都顾不上了，只想尽管解开她的皮带裤扣，把她的裤子扒下去，让她明白打我一耳光的后果有多么严重。
　　当然了，今晚就算她不打我这一耳光。我一样会扒了她的裤子。
　　约我过来一+夜+情，我当然要情过之后才肯离开的。
　　小晴一边拼命扭动着身体，一边哭了起来，一边哭一边骂我：“你个死光头！你不是个东西！你就是个混蛋！你……”
　　我可管不了那么多了，本身解女孩子裤扣，扒她们的裤子，都是一件让人很热血上脑的事情，加上现在还有些报复的快感混和在里面。可是我忙了大半天，居然就是没能把小晴地皮带给解开。
　　纳闷了。
　　我需要低下头去研究一下她皮带扣的结构。不然只靠一只手，是无法解开她那根皮带的。
　　小晴不是故意要在牛仔裤上加根皮带防暴的吧？
　　如果是这样，那还搞什么一+夜+情啊？
　　见我解不开皮带，小晴倒是平静了下来，脸上看着我的神情似乎还隐隐有些得意。
　　没办法，我只好一只手臂压住小晴的胸，然后掀开她的小衬衣，仔细研究和观察了一下小晴的皮带。
　　郁闷了，她这种皮带扣我没见过。卡式？扣式？都不象。都不知道是怎么弄在一起的。
　　应该带把剪刀在身上地，不管三七二十一。一剪子下去，再好的皮带也废了。
　　回过头看了小晴一眼，发现她脸蛋儿红得厉害，马上我就发现了是怎么回事，因为我的手臂正好压在她的胸前。
　　好软啊……
　　啊啊啊啊啊！
　　“喂！你不把皮带解开，我们怎么一+夜+情啊？”我重新摁住了小晴的两只手，然后问了她一句。
　　不知道为什么，压住她的胸，我还是会有些不好意思，毕竟以前没直接用手或者手臂接触过女生的胸部。
　　“臭光头！死光头！”小晴不回答我的话，直接骂了我两句。
　　我忍不住再次用双手捧住了小晴的小脑袋，准备再次强吻下去。
　　因为小晴说，如果我强吻了她，她就没办法，只好跟了我。
　　小晴张开了小嘴巴，不停地张合着，用她地牙齿发出很恐怖地叩合声，就好象如果我再敢吻她，她会咬乱我的嘴唇一样。
　　这样子，我实在不好下手了。
　　我突然看到了她可爱地小耳朵。
　　记得那晚和杨主管在一起的时候，杨主管耳朵很怕痒的样子。
　　既然没办法强吻她，那就吻她的耳朵吧，那里看起来也挺可爱的。
　　不是可爱，是诱人。
　　想到这里我就立刻压下了身子，小晴显然没料到我会做什么，还在那里叩着牙齿，结果我把她的小脑袋轻轻一扳，然后就把嘴巴压在了她的小耳朵上，并且开始在那里胡乱亲吻着。
　　小晴身体剧烈扭动起来，并且发出了一阵怪叫，她这样扭动身体让我很是兴奋，所以我继续疯狂地亲吻着她的耳朵，让她的身体扭动得更加厉害。
　　小晴拼命想把耳朵躲开我的嘴，但被我压在身下，并且扳住了脑袋，她想躲根本躲不开。
　　小晴的怪叫声在我的持续乱吻中开始变成了呼喊救命，最后居然哭了起来。
　　听她哭得那么难受，我只好停了下来。
　　“你想弄死我啊！？”我停下之后，小晴似乎缓了过来，极度愤怒地冲我大喊了一声。
　　“有那么严重吗？”我很有些不以为然地回了一句。
　　“放开我！”小晴用脑袋撞着床面，一副即将崩溃的表情。
　　“不放！”我这时候当然不能放了她，就算我想放了她，我身体也不愿意啊！
　　已经被她的挣扎弄得高度兴奋起来了，怎么能到此为止？
　　“你想干嘛？”
　　“你约我来一+夜+情，你说我想干嘛？”我反问了小晴一句。
　　“我让你来是让你看我和另外一个男人一+夜+情的。”小晴看来是没招儿了，只好实话实说了。
　　“哦？”我假装出很惊讶的样子。
　　小晴仔细观察着我的表情，然后哼了一声。
　　不知道她在哼啥，不过我还是有点心虚，她说的另外那个男人，也是我啊！
　　嗜血狂魔又失约了，小晴不会已经知道什么了吧？
　　仔细回想一下，我在游戏中应该没露出什么马脚。
　　我现在应该问一下小晴，为什么要让我看她和另一个男人一+夜+情才是，不然就太假了。
　　沉默了这么久，现在才问，好象已经很假了。
　　还是问一句吧。


第238章 试探
　　“你……让我……看你和别的男人……一+夜+情干嘛？”
　　“我要你也体会一下我昨天上午的感受！”小晴似乎一直在等我问这句话，我一问出口，她马上就回复了我。
　　“那个人呢？”我假装四处瞅了瞅。
　　“谁知道他死哪儿去了！？”小晴一边说，一边死盯着我的眼睛。
　　“是吗？哈哈，怎么有这么傻的人啊？有便宜不占……哈哈……哈哈……”
　　看到小晴愤怒的目光，我再哈哈不下去了。
　　“放了我。”小晴再次推了推我。
　　“不放……”我当然不会就此罢手。
　　压在小晴身上的感觉很不错，要知道我之前连碰都没碰过她。
　　“不和你闹了，快放了我。”小晴再次推了推我。
　　“不放！”
　　什么不闹了啊？我可不是来闹着玩儿地。我心中还打算着怎么再次下手破解她地皮带裤扣呢。
　　“你再压着我。就永远别想让我做你女朋友了！”小晴恶狠狠地威胁了我一下。
　　“什么？”我有些疑惑地看着小晴。
　　“你再这样用蛮力把我压在床上。我们之间就彻底没希望了！”小晴把她刚才话里地含意又重复了一遍。这次表达得比较清楚一些。
　　“你地意思是说……如果我现在放开你。你还是愿意做我女朋友地？”我从小晴那两句话里面。终于听明白了她想要表达什么。
　　不会吧？有没搞错？
　　“放开我！”小晴没再回复我，而是用目光极其愤怒地瞪着我。
　　“哦。”
　　我犹豫了一下，脑子里有点乱，但终于还是放开了小晴。
　　她到底什么意思啊？放了她，做我女朋友？
　　小晴做我的女朋友到底合不合适啊？
　　换了是昨天上午强吻事件没发生之前的时候，我可能会很期待。
　　但是现在……
　　有个女朋友的感觉应该不错，只是不知道小晴葫芦里到底卖的是什么药……
　　引诱我，再惩罚我？
　　又或者象秦琴那样。给我一个什么五年之约，这五年内不许碰不许摸。
　　可是我刚才压在小晴身上，和她的身体算是已经有了实质的接触了。
　　我坐起来之后，小晴也坐了起来，并且稍稍整理了一下她的衣服。
　　我还是忍不住伸手抱住了小晴，一是怕她跑了。二是试探一下小晴对于我地拥抱，这种身体接触是否会反感。
　　小晴只是转过了头去没看我，但并没有要从我怀中挣脱的意思。
　　“做我女朋友，可以让我亲一下吧？”我凑到小晴的耳边问了一句。
　　“谁要做你女朋友了！？”小晴回过头来，大声反驳了我一句。
　　“你自己说的。”我回瞪着小晴的眼睛：“刚才躺床上的时候。”
　　小晴没理我这句，又把头转到了一边去。
　　奇了怪了，不做我女朋友？小晴你如果不是很随便地人，现在被我抱在怀里不挣不扎，不叫不喊。那又算什么？
　　你可以随便让人抱的啊？
　　再试试，一定要搞清楚她心里到底是怎么想的。
　　我把脑袋凑到小晴的衣领边，嗅了嗅她的身体。然后又试探性地把嘴蹭到她耳边脸颊处，在上面半蹭半吻了一下。
　　这么做，当然是为了试探小晴的反应。
　　小晴还是没什么反应。
　　被这样猥亵，还不挣扎着大喊救命？
　　小晴真是一个怪人。
　　真不希望她是一个随随便便的女孩子。
　　我把嘴唇慢慢向小晴的唇边蹭了过去，如果她还不拒绝，那看来以后就有好玩儿的了。
　　我地嘴唇有点疼……
　　刚才太衰了，居然磕在她的牙上。
　　算了，忍住，继续试探。
　　“够了！！”
　　刚触到小晴的唇边。小晴就很愤怒地让开了她地小脑袋。“怎么了嘛？不是说好做我女朋友的吗？”我心中暗笑起来，不管她到底怎么想的，我的话语里，就当她已经承认做我女朋友好了。
　　“一想到昨天上午的事情，就让人恶心！”小晴极其厌恶地看了看我的嘴。
　　“哦？你说那件事啊？”我顺着小晴的话问了一句。“象吃了个绿头大苍蝇？”
　　突然感觉有些不对……
　　这话，是小晴打电话和我说的吗？还是……晴天娃娃说给嗜血狂魔听的？
　　记不清了。
　　小晴似乎并没有什么异常反应，只是又把头转到一边去了。
　　可能她也记不清了吧？嘿嘿。
　　“还不是你一直不肯答应我，才闹出这种乱子来？你以为我很喜欢亲张曼妮那张死鱼脸啊？一想到昨天那一幕，我自己都觉得恶心！”
　　小晴回过了头来。脸上地表情很有些怪异。
　　“唉……我的初吻啊！本来想送给我最爱的人，小晴你的，结果……烦死了！”我用手使劲捶了捶自己的脑袋。
　　“你说张曼妮是死鱼脸？”
　　“是啊！”我有些奇怪小晴感兴趣的居然是这句话。
　　小晴本来比较生气的脸，突然动了一下，似乎是想笑，结果没忍住，最后还是笑了起来。
　　她大概不想这时候在我面前表现得这么不严肃，笑起来之后，连忙用手捂住了她自己的嘴。
　　“哼！占了别个的便宜还卖乖！我看你那时明明很陶醉地样子！”片刻之后。小晴终于让她自己又严肃了起来。
　　“陶醉个屁！我一直以为亲的是你。后来知道亲的是张曼妮以后，我郁闷得只想跳楼自杀！”我一边说一边使劲擦了擦自己的嘴。
　　疼……
　　“再怎么说。你还是先亲了别的女人，这件事……真让人讨厌！”小晴皱起了眉头，重新变得很生气了，是真的生气。
　　“你如果早答应我，就不会有这种事情发生了。”
　　“早答应你？我那时候还不知道……”小晴说着突然停住了，看了我一眼之后，才接着说了下去：“我和你才认识几天啊？就答应做你女朋友？那也太随便了吧？”
　　“那……错吻了张曼妮的事情，你就不能再怪我了不是？”我赶紧补了一句。
　　“哼！”小晴又转过了身去。
　　我把小晴又抱紧了一些，然后伸手捉住了她的一只手。
　　“干嘛？”小晴回过头瞪了我一眼，但并没有把手从我手中抽开。
　　“喜欢你呗！”
　　我回了小晴一句，然后用手指抚摸着小晴的手，第一次这样把玩儿一个女孩子地手。
　　小晴身上地每样东西都那么可爱，包括她的手，晶莹如玉，堪称完美。
　　小晴不抽开她地手，让我隐隐有种感觉，她今晚约我出来，似乎不是找我一+夜+情的，而是为了让她自己做出一个决定，就是她是否还愿意做我的女朋友。
　　只是她为什么以这样一种方式约我出来？并且很奇怪地突然就同意了做我女朋友，让我感觉很奇怪很没理由。
　　她同意了吗？至少没拒绝吧？
　　女孩子对异性的身体接触应该很忌讳的，小晴实际上已经用身体语言告诉了我结果。
　　如果接受了我，是因为爱，几天的时间短了些吧？
　　再说了，先前她拒绝我那么坚决，反倒在发生了错吻事件之后，迫不及待地做了我女朋友。
　　九零后女生的非主流风格及行为走向，确实让人很难预料。
　　小晴没回我的话，只是转过了头去不看我。
　　这样抱着她，嗅她的身体，玩她的手，她都一点也不反抗，看来小晴已经默认了和我之间的恋爱关系。
　　这件事，不需要再用什么别的来证明了。
　　除了她的亲口承认，不过现在她口里承不承认，已经不重要了。
　　确信小晴是真的答应做我女朋友之后，我心中不由得好一阵兴奋。


第239章 天打五雷轰
　　这可是我的第一次恋爱啊！
　　小晴以后属于我了吗？
　　嘿嘿，按同寝室兄弟大宝对女朋友的定义，小晴现在是我的私有财产了。
　　我忍不住拿起小晴的手放在嘴边亲了亲。
　　小晴仍然没做任何反抗，感觉我现在想对她做什么，她都不会反抗了。
　　这感觉真好。
　　我又在小晴的领口边使劲嗅了嗅，女生的体香让人迷醉，我心中的幸福感也更强烈了。
　　本来还想在小晴胸前或者其他地方摸一摸的。
　　觉得小晴既然已经是我女朋友了，我还是不要在她面前表现得那么色了，注意一下形象吧。
　　以后想对她有一些更亲密的行为，也只是时间的问题了。
　　我要好好爱她才是，不能只拿她当成玩物。
　　“我会好好爱你的，会用我的生命来守护你。”我凑到小晴的耳边，胡乱说了些誓言。
　　“是吗？”小晴低低地反问了我一句。
　　我突然又是一阵心花怒放，小晴反问的这句话，似乎已经算是从口头上承认了我和她之间的关系！
　　唯一的遗憾，就是小晴还一直没有用言语来清清楚楚地确认她是我女朋友。
　　就比如她直接对我说：我现在是你女朋友了，你可要对我好哦……之类地。
　　她让我抱。让我摸让我亲她的手，让我嗅她，让我对她说爱的誓言，这些应该足够证明一切了吧？
　　“当然。从今以后，你对我来说，比我自己的生命还重要，如果这些话有一句谎言。让我不得好死！天打五雷轰！！”
　　话音刚落。窗外突然一声炸雷响起，吓了我一大跳。
　　雨水哗哗哗哗地就下了下来。
　　“吓着了吧？让你乱发誓！”这一声炸雷显然把小晴也吓得不轻，她缩在我地怀里，不过还是没忘了调侃我一句。
　　“有什么吓着的？我说的都是真心话！”我拍着胸脯向小晴继续保证着。
　　丫的，这雷也炸得太不是时候了吧？
　　小晴没说什么了，又转过了身去，用背靠在我地怀里。
　　我再次忍不住把脑袋放在了小晴地肩膀上，凑近了小晴的颈项，轻轻地嗅着她的体香。
　　小晴，我人生中第一个属于我的女孩子。真正完全属于我的女孩子，她身体散发出的淡淡幽香真让我迷醉。
　　又想吻她了。
　　我把嘴巴凑到了小晴的耳边。慢慢磨蹭着，蹭啊蹭啊，就蹭到了她的口唇边。
　　但是小晴再次让开了。
　　“让我亲一下嘛！”我小声向小晴请求了一下。
　　“我要看着你刷一百遍牙才行！”
　　“靠！我没有口臭吧？”我很有些丧气地看着小晴，要知道我每天刷两遍牙，吃了任何东西都会漱口的。
　　“哼！你亲了张曼妮！”小晴脸上又晴转多云了。
　　“你再提这事儿，我现在就死在你面前！”我极其郁闷地抓了抓脑袋，不对，是帽子。
　　正在这时，我的手机突然响了起来，看了看号码。是杨主管打来地。
　　我心中有些慌乱。杨主管的电话，拿到一边去接听吗？
　　好象会引起小晴地怀疑。
　　不拿到一边去接听。万一怀中的小晴把脑袋凑了过来一起听，而杨主管偏偏又对我说了些亲热话，那我可是有点和小晴解释不清楚了。
　　以前遇到这种事情倒无所谓，因为我和谁都没确定关系，可现在不一样了，小晴是我女朋友了啊！
　　“干嘛不接电话？”小晴果然开始怀疑了，并且向我手机上看了一眼。
　　“哦……”我向小晴笑了笑，然后把手机拿到了离小晴远一些的那个耳朵边。
　　“弟弟，现在说话方便不？姐有件好事要告诉你。”
　　“明天还有两家酒店客户要跑啊？嗯，好的，你把名字报给我，我直接去跑就是了。”我答非所问地回了杨主管一句，相信以她的聪明，肯定能听懂。
　　怀中的小晴真的把脑袋偏了过来，用两只手趴在我的肩上开始听我的电话了。
　　我心中开始乱跳起来，不是别的，就算杨主管喊我弟弟这种事情，都不想让小晴知道。
　　“嗯……”杨主管停了半天终于开口了：“明天你就跑皇子酒轩和明月大酒楼吧，注意一下他们酒柜里地陈列情况……”
　　“我知道了。”说完我就挂断了电话，以免言多必失，因为小晴已经在监听了。
　　“她怎么大半夜地还打电话给你啊？”小晴脸上的神情还是有些不满。
　　“布置工作呗！做业务地不分上班下班时间的。”我胡乱向小晴解释了一下。
　　“杨飞一看就不是什么好人，你好象和她关系还不错……”小晴提到杨主管似乎有些不高兴了。
　　“她是我的主管，工作上的交道肯定是免不了的，而且她人好象……还好吧？”
　　“我说她不好她就不好！你以后尽量少和她来往！”小晴很生气地瞪着我。
　　“那除非我不上班了。”我怔怔地看着小晴，发现她好象很有些霸道。
　　“那就不上了呗！你缺钱用啊？”
　　“现在你是我女朋友了，我总要挣些钱请你吃饭吧？”
　　“大不了我花钱就是了。”
　　“你当我小白脸啊？花你的钱？拉倒吧！”说到这里，我突然想起了小晴的镯子，忍不住向她手腕上看了一眼。
　　那镯子真值百把万吗？要知道现在市中心一套房子，随随便便就有这个价了。
　　“那……反正，你不要和她走太近了，不然我会生气的！”小晴终于让了一步。
　　“我心里有数。”
　　“还有啊，我问你，那天在肯德基的那个女孩儿怎么回事？她为什么说她是你女朋友啊？”
　　“别信她的话，她是我一高中同学的妹妹，就喜欢开玩笑……”
　　“那天是你请她吃饭？”
　　“不是啦！那天我本来是去……不是……我也不知道她为什么会在那里，又不能不管她啊，所以……”我越解释越说不清楚了，不知道自己是不是该向小晴说明白我就是嗜血狂魔了。
　　“那天你去干嘛？”小晴果然听出了我话里的关键所在。
　　“她这次过来是参加选秀的……对了，上午我帮她报名还遇到你了的……”我答非所问地回了小晴几句。
　　“我还正好要问你这个呢！”小晴似乎更生气了：“你当时很神气啊！一手拉一个美女，其中就有那个女孩儿吧？你和她到底什么关系？”“当时人流很乱，我只是带她去报名，不拉着她，很容易被挤散走丢的，你别多心了，她是我同学的妹妹，我也只拿她当妹妹而已，而且我和她属于根本不来电的那种……”
　　“谁知道呢！”小晴仍然是一副不太信任的表情：“那女孩儿长那么漂亮……”
　　“在我心里，她连你十分之一都不如。”我说了句十分违心的话，不过现在不这样说肯定是不行的。
　　“哼！”小晴似乎仍然在生气的样子，但我看得出，在我最后那句话之后，她明显心情好多了。
　　小晴以后不会限制我和其他女生的交往吧？如果那样，我算是死定了。
　　看她现在这样子，肯定是这样的了。
　　“你放心，我不是那种很花心的人，我心里只有你一个人。”我连忙又凑到了小晴的耳边，向她保证了一下。
　　窗外又一声炸雷响起，惊得我浑身又是一阵颤栗，颤栗过之后，我不由得有些怒了，你+他妈+的雷公是不是有病啊？每次在我刚发誓就响，我向小晴撒点善意的谎言干你+妈+的+屁事啊？
　　“你心里敢有别的女人！如果你辜负了我，我会杀了你的。”小晴回过头来，目光显得有些阴森森的，让我背心不由得感到一阵寒意。
　　“怎么会呢？我爱你还来不及呢！哪有心思想别人啊？”我傻笑了两声，心中感到越发不妙了。


第240章 挑战
　　不知道现在还能不能反悔，如果能的话，我想把我和小晴之间的事情再考虑两天。
　　从小晴的目光来看，如果我反悔，她现在估计就会动手杀我的。
　　死定了！闷骚女是不能惹的……
　　“那就好。”小晴转过了身来，盯着我的眼晴看了半天，小脸蛋儿又有些红了。
　　我突然明白小晴为什么脸红了，她应该是第一次被男孩子这样抱着吧？感觉应该也很不错吧？哈哈，想得出，她对男女之事肯定也很好奇的。
　　我慢慢地把小晴推倒在了床上，不知道自己想对她做什么，但有一种本能在暗暗地驱动着我。
　　小晴似乎变得有些紧张起来，她瞪着我的眼睛，双手死死地抓着我的肩，但并没有把我往外推。
　　我到底想对小晴做什么？是摸她的胸，还是扒她的裤子？
　　那样对待自己刚刚山盟海誓的女朋友，是不是太猥琐了些？她已经是我女朋友了，我又何必这样急于一时呢？
　　亲亲总是可以的吧？
　　刚才小晴不让我亲……
　　难道真要我当着她地面刷牙一百遍才行吗？
　　不好意思摸她地胸。我摸她肩膀好了。
　　我摸……我摸……我再摸……
　　小晴地脸蛋儿越来越红了。
　　“太晚了。我该回去了。”小晴终于伸手阻止了我。
　　“哦……回去？”我好象有些不甘心：“还早吧？这房……”
　　“有点浪费哦。”小晴接了我一句。
　　“是啊。”我嘿嘿笑了两声，看来小晴只是口头上说要回去，心里也不想回去嘛！
　　“那你想干嘛？”
　　“不如就在这儿睡好了。”我说完又觉得有些不妥，这句话好象太YD了。
　　还有，真在这里睡，我是不是要打个电话给秦玲撒个谎呢？
　　“那怎么行？”小晴明显意志不太坚定。
　　“我不会对你做什么的。”我说完这句，又觉得自己不该堵死自己的路，万一小晴想对我做什么呢？
　　“如果你不愿意的话。”我赶紧补了一句，弦外之音。如果小晴你愿意，我也可以勉为其难对你做些什么的。
　　“你想对我做什么？”小晴接着问了我一句。
　　“嘿嘿。”我有些说不出来了，如果小晴你不拒绝，我当然什么都想尝试一下。
　　“哼……”小晴似乎看穿了我一样，不过她并没有对我表现出反感的样子来。
　　小晴既然没表现出反感来，那我干嘛不……
　　我又偷偷看了看小晴的裤裤。关键就在那根皮带上面，如果能它除掉，后面的事情就好办多了。
　　“哼哼！解不开吧？”小晴似乎察觉到了我在偷看什么。
　　“谁说的？这还能难住我？”
　　我听到小晴的话差不多也明白了，小晴穿着厚厚地牛仔裤，再加这根皮带，不是防我就是防嗜血狂魔的。
　　她让我比嗜血狂魔晚十分钟左右到，多半就是想恶心我一下罢了。
　　如果嗜血狂魔不是我呢？如果我今晚不过来呢？
　　后果不堪设想。
　　“有本事你解开啊。”小晴居然向我发出了挑战。
　　“切！”我很不屑地来到了小晴的裤沿边，然后仔细研究了一下那皮带锁扣。
　　忍不住看了看小晴衣衫掀起后露出来的那块小肚皮，好白啊……她的肚脐在哪儿呢？
　　以后她就是我的了。我想要怎么研究她就怎么研究她，想对她做什么就做什么，想起来好开心啊……
　　兴奋。
　　先把她地皮带对付了吧。如果把它解开了，今晚可能还会有更多的惊喜。
　　刚才用一只手乱扯，并没搞懂这皮带到底是怎么回事，现在仔细研究才发现，居然是一条我从来没见过的密码皮带！
　　皮带裤扣的上沿分明有六位数密码，让我不由得想起了我密码行李箱的密码锁。
　　我晕了，六位数的密码，从000000到999999，想随便就猜中解开。机率是一百万分之一，就算我五秒钟试一次，试完一百万次，也得两天两夜啊！
　　当然，我也不可能五秒钟就试完一次。
　　小晴你太变态了！从哪里弄来的这种东西？
　　“哈哈哈哈……”小晴很得意地笑了起来。
　　我才懒得再试了呢。
　　我一伸手拉开了小晴牛仔裤的拉链……
　　小晴连忙推开了我的手，拉了上牛仔裤裤链，大声质问了我一声：“你干嘛？”
　　“随便看看呗……”我抓了抓脑袋，不，抓了抓帽子。看来小晴还没有到我可以任意对她做什么地程度。
　　“谁要给你看啦！”小晴噘起了嘴，脸蛋儿又红了。
　　“你是我女朋友，给我看看怕什么啊……”
　　小晴想了想之后，大概觉得我说的比较有道理，不过她并没有立刻妥协：“那你想办法解开皮带咯，解不开就别想看！”
　　这下郁闷了，还非要对付了她这条皮带不可。
　　六位数啊！什么鸟人做的皮带啊？我+操+你+祖+宗！
　　想找对密码肯定是不太现实地了，能直接猜中，我还不如去买福彩。
　　我一手拉住一边。用力往两边使劲一扯……
　　“喂喂喂！你干嘛啊！？”小晴使劲推了我一把。
　　“嘿嘿。”我笑了两声。手上还在暗暗使着劲，密码是解不开了。只能用蛮力把它扯断……
　　我已经听到叭叭的声音了，再用力……
　　“放手啊！被你扯坏了！”小晴显然不高兴了，使劲推着我的手。
　　算了，还是别在小晴面前表现得太狼+性了，吓着她显然就不好了。
　　“谁让你说我打不开的？”我重新回到小晴脑袋旁边，把手伸到她颈下，轻轻地抱住了她。
　　“那你也不能这么用蛮力啊？”小晴不高兴地瞪了我一眼。
　　“不会了不会了。”说着我又凑到了小晴脸颊边，轻轻地吻了吻她柔嫩的小脸蛋儿。
　　小晴和秦琴一样，是很耐看的，你越看就会越觉得她好看，秦琴不笑的时候，显得很冷漠和傲慢，但小晴就不会给人这种感觉。
　　小晴的漂亮偏于可爱型，如果她不说那些伤人的话，她安静地时候，给人一种很纯真的感觉，纯到让你心痛的程度。
　　我刚才实在不该那么对她的，小晴应该属于那种要慢慢去爱的类型。
　　好在小晴似乎并没有真的生我的气，只是我一直看她让她变得有些不安起来。
　　“看够了吧？”小晴忍不住开口说了我一句。
　　“嘿嘿，看不够。”我继续端详着小晴脸的每样东西，她大大的眼睛、她小巧地鼻子、她细嫩的耳朵，她的红红小嘴巴。
　　心中的感觉仍然很怪异，或者说不太真实，白天的时候，和小晴在手机中仍然恶语相向，到了晚上，她突然就做了我的女朋友。
　　而且让我随便看、随便摸。
　　小晴真的爱上我了吗？什么时候开始的？时间也太短了些吧？
　　按道理说，小晴应该不是那种冲动型的性格。
　　“你在想什么？”小晴似乎发现了我有些注意力不集中。
　　“你什么时候开始喜欢我地？”我决定把这个问题抛出来，小晴已经是我女朋友了，我问她这种问题应该不唐突。
　　“你会不知道吗？”小晴反问了我一句。
　　“步行街……那次活动？”我问完又有些后悔了，小晴是和我说过，但是她当时好象是说给嗜血狂魔听地。
　　要怪就怪我自己，一会儿网络里，一会现实中，搞得自己都记不清哪些话是现实中说的，哪些是在网络里说地。
　　“不是。”小晴很干脆地回答了我。
　　这下郁闷了，她和我说过的，明明就是步行街上的事情。
　　“那是什么时候啊？不会是我吻错张曼妮那时候吧？”
　　“你是不是吻了她很开心啊？”小晴皱起了眉头。


第241章 兴奋过度
　　“哪有啊！”
　　“那你干嘛老提那件事啊！？”小晴不高兴了。
　　“我……我……”
　　“哼！”小晴转过了脸去。
　　算了，管她是什么时候开始喜欢我的？反正她已经答应做我女朋友了，以后有的是机会问清楚这些事情。
　　总觉得心里不太踏实，小晴这么容易就答应了做我女朋友，那她反悔起来不是也很快？
　　万一她反悔了呢？
　　我刚才不还有些犹豫她做了我女朋友之后，会不会限制我的自由吗？
　　怎么这会儿又怕她反悔了呢？
　　我想得还真多。
　　反正……现在的感觉就是不太真实。
　　这些天和小晴地接触。发现她还是有些小孩子脾气地。小孩子脾气地最显著特点。就是爱你爱得快。不爱你也很快。
　　唉……
　　不过。她现在既然做了我地女朋友。我是不是该把自己真实地身份告诉她了？
　　告诉她我其实不叫张谦。我名字叫陈威。我是张曼妮地哥哥。
　　不行啊！
　　我错吻了张曼妮地事情已经让小晴很有些耿耿于怀了。如果她知道我错吻地是我亲妹妹。小晴弄不好会崩溃地。
　　这些事情，慢慢来吧，先和小晴把感情培养得深厚一些再说。
　　小晴躺在那里一动也不动，我又不想太过于亵渎她，就算美食在前，也不能一口就吞下去啊，所以大多数时候都是慢慢在感受、在体会。
　　具体表现就是我忍不住不停地在她脸颊边四处嗅着，到底嗅到了什么，我自己也不清楚。
　　“你干嘛象只狗一样闻来闻去的啊？”小晴终于有些忍不住了。
　　“喜欢你呗，所以想记住你身上的气味。”我随口编了个理由出来。
　　“是吧？那可要记清楚了，免得下次又吻错了人……”
　　“我没提那件事啊，这次是你提的。”我连忙提醒了小晴一句。免得她想到那件事又要生气。
　　“哼！”小晴转过了脸去。
　　我吻了吻小晴的脸，她没什么反应，于是我又吻了吻她的额头，然后是她的眼睛。
　　小晴又受不了了：“你这是在干嘛啊？”
　　“喜欢你呗！”我记得这句话今天晚上我已经说了很多次了。
　　第一次谈恋爱，第一次可以和一个女孩子这么亲近，我多多少少有些兴奋过度。
　　但又不想这么快就做很龌龊的事情。比如摸胸摸腿之类的，所以我只好把注意力全集中在小晴的脸部了。
　　“那你亲我眼晴干嘛？”
　　“我还准备继续亲你地鼻子呢……”你可不可以换一种喜欢我的方式？”
　　“可以……”
　　尽管小晴语气里对我现在的行为有那么一点点的反感，但我能隐隐感觉得出，她很享受这种被我喜欢的感觉。
　　虽然这些天，我和秦琴相处的时间更多一些，而且秦琴现在似乎也已经和我混得很熟了，但是我在秦琴眼中看不到爱。
　　从小晴地眼中，我能感受到她是喜欢我的，尽管在错吻张曼妮事件之后。她的表现让我感到有点反常。
　　从今晚的情况看，我对小晴没有自作多情，先前我对她作出的所有判断也没有失误。
　　我还是很想知道她为什么逼着我签下了张曼妮那张纸。
　　算了。她不想再提错吻张曼妮的事情，我也不要提了。
　　“嘿嘿。”
　　“你笑什么？”
　　“开心呗！”
　　“有这么开心吗？”
　　“第一次有了女朋友，当然开心啦！”
　　“真的第一次？”
　　“骗你我天打五雷轰！”说完我下意识地看了看窗外，还好，这次没有炸雷。
　　“好吧，相信你了。”
　　“嘿嘿……”我也想到了同样的事情，忍了好一会儿，终于还是没忍住……
　　“小晴你是第一次谈恋爱吗？”
　　不是我不相信小晴，实在是……她今晚的表现。好象让人感有些随便……
　　就比如我在她身上摸来摸去，在她脸上亲来亲去，她一点都没有表现出反感地样子来。
　　我的话显然让小晴有些不高兴了，她瞪了我一眼：“你说呢？”
　　“应该是的吧？”我轻轻地回了一句，心里当然希望小晴自己说给我听。
　　“不是。”小晴转过了头去。
　　“哦？”我心中猛地一沉，小晴她谈过恋爱啊？
　　完了……
　　心里象被一百个抓挠挠了一样，说不出地不舒服，想问详细一些，又有些犹豫。
　　“半个月前。我喜欢上了一个网友。”小晴回过了头来，很认真地看着我。
　　“哦？”
　　“我和他在一起打游戏两、三个月了，直到半个月前，我才发现自己已经有些喜欢他……或者说依赖他了……”
　　“哦……”
　　听到这几句话，我不安的心才略略放下了一些，我虽然不是小晴爱上的第一个人……我好象还是小晴爱上的第一个人。
　　“可惜啊，我约了他两次，他都没赴约，所以。只好便宜你了。”小晴说完后直直地瞪着我的眼睛。
　　“哈哈。看来我运气不错啊……”我实在不知道自己在笑什么。
　　“是啊。”小晴也笑了笑：“他比你好多了。”
　　“是吗？”
　　“他侠肝义胆、锄恶扶强，虽然话不多。但你总能感觉到他无微不至的关怀，虽然从来没和他见过面，但是我对他的信任，已经早就象信任自己一样了。”
　　“网络上的东西都是假的……”我转过了头去。
　　“是吗？”小晴爬上了我地身体，扳过我的脸，不让我避开她的眼晴：“我觉得在网络上，才最能体现人内心最真实的一面，你说呢？”
　　“我不知道……”我看着小晴的眼睛，心里仍然很犹豫是否应该把嗜血狂魔的真实身份告诉她。
　　但我觉得不告诉她更好，这样我以后还可以在和小晴发生矛盾了之后，以嗜血狂魔的身份去问一些事情。
　　还是不要告诉她吧，反正她现在已经是我的了，嗜血狂魔的身份揭不揭示出来，都已经无关大局了，
　　“他最近几天突然变得话很多，你说是什么原因啊？”小晴继续盯着我地眼睛。
　　“话多？”我想了一下：“可能他发情了，所以话变多了。”
　　“是吗？哈哈……”小晴听到我的解释居然笑了起来。
　　“嘿嘿。”我只好跟着傻笑了两声。
　　“我要去下卫生间，今天就聊到这里吧，再不回去，曼妮会打电话问我了。”小晴说着就站起了身来。
　　“哦……”我心中有些不舍，很想留一下她，甚至和她在这里呆上一整夜。
　　她已经是我女朋友了，来日方长，还是不要急于这一晚了，以免让她对我印象不好。
　　看到小晴去了卫生间，我躺在床上，心中忍不住又有些激动起来。
　　我真的有女朋友了？
　　是真的！
　　而且还是一个很漂亮的女朋友，至少可以让我不至于对没能把秦琴弄到手太过于遗憾。
　　小晴家似乎也很有势力很有钱。
　　我晕，想这些干嘛？好庸俗啊！最开始见到小晴的时候，我可没想现在这么多。
　　再开学的时候，我会把小晴带到寝室里去，告诉他们，她就是晴天娃娃，大家口中的人妖，让他们后悔死！
　　我得意地笑。
　　小晴才去卫生间半分钟不到呢，我又想要抱抱她了。
　　小晴似乎没关卫生间的门，要不，我趁她还坐在马桶上地时候把她给抱住，哈哈，她肯定尴尬得连水水都尿不出来了。
　　正准备摸去卫生间呢，小晴突然从里面冲了出来。
　　“被你害死了！”小晴一脸气愤地瞪着我。
　　“怎么啦？”我小心翼翼地看着小晴。


第242章 爱情
　　“你把我的皮带扯坏了！现在解都解不开了！”小晴很生气地噘起了嘴。
　　“你密码输对了吗？”我使劲抓了抓脑袋，还是抓到了帽子上，差点一把把它给抓下来了。
　　“输对了啊！”
　　“你不会记错了吧？”
　　“怎么会呢？我自己的生日也会记错啊？”
　　我干嘛没事先打听一下小晴的生日是哪一天呢？如果我知道的话，刚才就可以解开她的裤裤了。
　　如果刚才能解开她的裤裤，今晚……后面发生的事情可能会完全不一样了。
　　后悔啊！
　　“那我帮你用力扯开吧？”我很不好意思地看着小晴。
　　“算了，你上次就是瞎用蛮力，把办公室洗手间的锁给弄坏了，再不相信你了，我要回去了。”小晴好象有些不高兴了。
　　“那回去之后你还是解不开怎么办？”我有些着急起来。
　　“那我就活活憋死，死了以后再来找你算账！”
　　“你不能死啊，你死了我怎么办？”
　　“我对你那么重要吗？”
　　“当然重要啦！你是我女朋友嘛！我最爱的人就是你了。”
　　“那我就不死了呗！”小晴脸上的神情似乎又由阴转晴了。
　　“可是你地皮带……到底怎么办啊？”我还是有些着急。
　　“实在不行。我拿剪刀剪断了呗！”
　　“哦……”
　　“不和你说了，快十一点了，我要赶快回去了。”
　　“我送你。”
　　“好吧。”
　　“再坐一会儿吧……”我又后悔了。
　　小晴看了看时间：“那……再坐五分钟，五分钟以后一定要回去了。”
　　“嗯……不行啊，你上不了洗手间，不会有事儿吧？”
　　“没事儿啦！也不是很急。”
　　“那就好。”
　　我和小晴又回到了房间里。在床边坐下之后，我忍不住再次抱住了她，换了好几个姿势，总觉得抱得还不够紧一样。
　　“你到底想怎么样啊？”小晴被我不停更换姿势抱来抱去，皱起眉头瞪了我一眼。
　　“嘿嘿。”我说不出口，现在的感觉，抱多么紧都不能表达出我对她的爱，好象要和她合为一体才能感到满意一样。
　　我的手机又响了，不知道为什么。手机一响，我就有些心惊肉跳，小芳今晚的骚扰电话已经打过了，按她的习惯不会再打一次地。
　　杨主管的电话也打过了，知道我不方便，以她的个性，也不会再打过来的。
　　不会是秦玲吧？
　　果然是秦玲。看了看怀中的小晴一眼，她正很专注地盯着我的手机屏幕，看样子她对每个打我手机的人都很关注。
　　和秦玲没有什么见不得人的话怕被小晴听到，特别是我不主动说什么的时候。秦玲是不会说什么地，我还是接了吧。
　　“小威，大概什么时候回来？”
　　“一会儿就回了，半小时之内到家吧。“
　　“哦。那铁门我就不反锁了，我们先洗了睡。不等你了。”
　　“嗯。”
　　挂断了秦玲的电话，怀里的小晴一脸怀疑地看着我：“什么人啊？”
　　“我……我妈……”说完这话之后，我真佩服自己的勇气和反应力。
　　不过我没有撒谎啊！
　　“哦……是妈妈啊……”小晴有些不好意思起来：“她……她声音听起来好年轻哦……”
　　“是……啊……”我感觉自己的脸肯定红透了，而且有伸手打自己一耳光的冲动。
　　小晴突然不说话了，看起来有些怅然若失的样子。
　　“小晴，怎么了？”我凑到小晴耳边轻轻地问了一句。
　　“没什么……”小晴摇了摇头，然后把脸转了过去。
　　我轻轻抚摸着小晴的头发，总感觉她好象有什么心事一样。
　　“我们回去吧。”过了一会儿之后，小晴回过头对我很温柔地一笑。
　　她刚才那一笑，真的很美。让我回想起了第一次见到她时那种淡淡的美丽。
　　几天地时间。对她得而复失，失而复得。但终究还是拥她入怀了，我此刻的心情感觉也很有些复杂。
　　“嗯。”
　　出了酒店，雨暂时没下了，天还是阴沉沉的，夏夜的雷雨，一阵一阵，来得猛，去地也快，空气感觉凉爽多了，感觉很是惬意。
　　在街边等车的时候，我紧紧地牵着小晴地手，并且不停地上下打量着她。
　　有一个人完全属于自己的感觉真的很奇妙，特别是白天的时候，两个人还象仇人一样互相敌视。
　　“看什么看啊？”小晴当然感觉到了我在不停地打量她。
　　“哈哈，从今天开始，你就属于我了。”
　　“哼！开心吗？”
　　“当然开心啦！开心死了！我心里要被幸福装满了！”
　　“你再这样说话，可以去演琼瑶剧了。”小晴居然挖苦了我一句。
　　“我说的都是真的。”
　　“是吗？”
　　“是的！我爱你我爱你我爱你！小晴我爱死你了！”我忍不住又伸出手把小晴给抱住了。
　　“你真的有这么爱我吗？”小晴似乎并不完全相信我。
　　“如有半句假话，让我天打……”我向天上看了一眼，连忙又接了下去：“五雷轰！”
　　“你看天干嘛？”
　　“我是在对天发誓……”
　　“这样啊？我还以为你看天上有没有雷呢……”
　　“我说的都是真话，干嘛会有雷轰我啊？”
　　“哈哈……”
　　“嘿嘿。”
　　尽管和小晴因为错吻事件，弄得昨天和今天很不愉快，但是今晚和她确定关系之后，一切似乎都向好的方向发展了。
　　我甚至开始后悔白天在电话里不该那么对她，也不该那么恶毒地想她。
　　唉……世间地事，总是让人很难预料。
　　但是，爱情，总是美好地。
　　拦了车子，和小晴上了车，一起坐在后排，向司机说了地点之后，两人就再次拥抱在了一起。
　　终于知道难舍难分是什么意思了。
　　我对小晴真的只是喜欢吗？经过今晚地事情之后，我敢肯定自己是爱她的。
　　车子回分公司的路上，一声炸雷响起，雨又哗哗哗地下了下来。
　　小晴紧紧地依在我的怀里，小手也紧紧地抓着我的手，似乎雷声有些吓到她了。
　　“从今天开始，你就是我生命中最重要的人了，我会永远陪在你身边，保护你，不让你受到任何伤害。”我忍不住又和怀中的小晴誓言了几句。
　　她这样的女孩儿，依在你怀中的时候，就象一只猫一样，你忍不住就想保护她。
　　“真的么？”小晴抬头看了我一眼。
　　“当然是真的。”
　　“你今晚说的每句话，我都记在心里了。”
　　“我说的话是经得起时间考验的。”
　　小晴没再说什么，把小脑袋贴在了我的胸前，似乎在听我的心跳。
　　下车的时候，雨稍稍小了一些，出租车把我们丢在了商住楼的下面。
　　“你晚上就住在这上面？”我问了小晴一声。
　　“不是。”小晴向商住楼后面指了指：“是那栋楼，我和我哥……还有曼妮一起租的三室一厅……”
　　突然听到小晴提到她哥，我心里不由得往下一沉，那个李嘉诚，我几乎把他给忘了，以后如果我要和小晴在一起的话，恐怕不得不面对他了。
　　“我知道你和我哥不太对……不过你不用担心什么，我的事和他不相干……”小晴观察着我的表情，又补了几句。
　　“呵呵，没什么。”我笑了笑，心中这个结还是很难打开，我和小晴谈恋爱，总有一天要去见她父母的吧？
　　“我……要回去了……”雨又小了一些之后，小晴向商住楼后面看了看。
　　（恳请还没订阅的朋友订阅支持一下吧！花不了多少钱，但对作者、对这本书真的很重要很重要。）


第243章 人肉搜索
　　“那边好黑啊！”我向那边看了看，虽然有些灯光，但还是很昏暗的样子，不知道是不是因为太晚，加上下雨的原因，现在里面到处都没有人了。
　　“还好啊……”
　　“你晚上不要在办公室打游戏打太晚了，不然不安全的。”我忍不住交待了小晴一句。
　　话出口之后感觉不太对……
　　“没事儿的，下了楼也就几步路的事情，后面的那几栋住宅楼和这商住楼是一个物业，全封闭管理，里面挺安全的。”小晴向我笑了笑。
　　“我还是送你过去吧。”我终究还是有些不太放心，虽然不太想见到李嘉诚和张曼妮，但小晴的安全现在是最重要的。
　　“好吧。”
　　虽然雨小了一些，但是路上的积水很多，小晴走到积水边的时候稍稍有些犹豫。
　　“我背你过去。”我在小晴面前蹲了下来。
　　“呵呵。”小晴很开心地趴上了我的背，双手搂住了我的脖子。
　　“希望一辈子都能这样背着你走。”我一边走一边感概了一下。
　　“好啊。”小晴把脸贴在我地后颈处。发丝蹭得我痒痒地。
　　走到单元楼门口地时候。我问了小晴一声：“几楼？”
　　“四楼。放我下来吧。”“我背你上去。”
　　“不要啦！”
　　“就要背……”
　　“哈哈……”
　　到了楼梯三层半转角处，小晴使劲拍了拍我让我把她放下去。
　　回过身又把小晴抱在了怀里，低下身，用我的额头抵住了她的额头。
　　“你也该回去了。”小晴提醒了我一声。
　　“真舍不得和你分开。”
　　“你如果真心喜欢我，我们以后在一起的日子还长着呢，只要别嫌我烦……”
　　“我当然真心喜欢你，怎么会嫌你烦呢？”
　　“呵呵，明天到公司来吗？”
　　“我要在外面跑酒店……可能……不能回公司……”有句话我没说出口，回公司见到张曼妮，三个人不是都很尴尬？
　　“那你中午过来吗？该我请你吃饭了。”
　　“好啊。”答应之后。我马上就后悔了。
　　一整天没见杨主管了，她到时候肯定会邀我中午一起吃饭的。
　　还有，秦玲说出去旅游的事情，明天弄不好要陪她去旅行社，按那票券上所写，明天或者后天就要跟团走了。我不可能不陪秦玲去旅游的。
　　“那说定了？”小晴向我确认了一下。
　　“我提前给你电话吧。”我用这句话给自己缓冲了一下。我现在怎么这么忙啊？国家总理有没有我这么忙啊？
　　晕了……现在明显有些应付不过来了。
　　只能走一步看一步了，明天看情况再做决定吧。
　　“对了，这个送给你。”小晴说着便从她包包上把那对晴天娃娃取了下来，并且系在了我的包包上。
　　“好漂亮的晴天娃娃啊……”我说完连忙掩住了自己的嘴。
　　“你认识啊？”
　　“是啊，嘿嘿，网上有很多晴天娃娃地照片。”我很心虚地解释了一下。
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢，非常喜欢！”
　　“那以后一定要善待它们哦。”
　　“当然啦！”
　　小晴笑了起来，随后踮起脚在我脸上亲了一下，准备上楼去了。
　　我忍不住又伸手把她抱住了。总感觉有些意犹未尽的样子。
　　小晴在我怀里一动也没动，差不多又是好几分钟，见我还没有松开手的意思。小晴终于忍不住推了推我：“好了嘛！明天再见……”
　　“嗯。”我只得松开了小晴，看着她走了上去。
　　小晴在门边取出钥匙，然后又转过头来向我挥了挥手，我给了她一个飞吻，她也回了我一个飞吻。
　　随后小晴打开房门进去了，关上门之后，周围的一切陷入了安静之中。
　　我仍然有种身处梦中的感觉。
　　这一切太不真实了。
　　从家里出发的时候，我绝对没想到最后居然会是这么一种难舍难分地场景。
　　难道我和小晴真的是传说中的那种一见钟情？
　　不是一见钟情，又怎么解释呢？
　　白天还仇视得象两只斗鸡一样。最后相互间的妥协都那么快……
　　爱情，真是一样神奇的东西。
　　我看着包包上刚才小晴系上去的那对晴天娃娃，不知道为什么突然想起了秦玲送我的亲嘴娃娃……
　　正准备转身离去呢，上面的门又打开了，小晴从里面迅速跑了出来，并且掩上了房门。
　　我站住了，小晴几跑下了楼梯，并且把我推着下去了半层。
　　“给你伞。”小晴把手上的东西递给我之后，转身就准备回去了。
　　我一伸手拉住了小晴地手臂。
　　“别拉我……我出来没被他们发现。我要赶快回去了。”小晴神情显得有些慌张。
　　我只好松了手，小晴快速跑上了楼，随后我听到楼上的门轻轻关上的声音。
　　拿着小晴给地伞，心里的感觉幸福极了。
　　这不是我送小晴的那把遮阳伞，而是一把淡紫色的遮雨伞。下了楼，走在出去的路上，我没有撑伞，雨似乎没怎么下了，一种说不出的幸福感觉洋溢在我的心中。
　　这就是爱情的力量吗？我不知道。
　　我整个人轻飘飘的。身体就象已经消失不见了一样。虽然现在已经深夜了，但我感觉自己就象漫步在绿茵茵地草地上。
　　我都不知道自己是怎么钻进一辆出租车里面的。司机连着问了我三声去哪儿，我才回过神来。
　　不得不承认，爱情的力量实在太伟大了！
　　走在回小区的路上，路过社区医院时，想起了自己头顶上的伤，于是走了进去。
　　居然还是那男医生在值夜班，他查看了一下我的伤口，说情况还比较好，只要不再碰着它，应该很快会愈合的，随后他给我换了些药，重新又贴上了纱布。
　　从医院出来的时候，手机突然响了，看了看号码，居然是胡筝打过来的。
　　很奇怪她为什么这么晚打电话过来。
　　“小威哥哥，还没睡吧？”
　　“没有啊。”
　　“那就好，呵呵，还怕吵醒你了呢。”
　　“就算吵醒了也没什么啊，很喜欢听你地声音。”说完之后我马上后悔了，现在我是有女朋友的人了，和胡筝再说这些话，就未免有到处留情的嫌疑了。
　　“真的吗？”
　　“当然是真的……”我不争气的嘴巴继续和胡筝调着情。
　　“呵呵，给你打电话，是因为在网上看到你了。”
　　“网上？”我有些纳闷起来。
　　“是啊，还是上次冬湖的事情，那天新闻的视频截图被人放到网上了，有人在对你进行人肉搜索。”
　　“哦？”我不由得皱起了眉头。
　　“那个发贴子的说你是她失散已久地一位朋友，在那里恳请有知情地人，把你的联系方式，真实住址留下来。”
　　“男地女的？”
　　“发贴的ID是个女的。”
　　我沉思了很久，实在想不出有什么失散已久的朋友，而且还是个女的。
　　“我们没有回贴留你的联系方式，因为看到了，所以来问你一声。”
　　“嗯，不要回贴，是哪个论坛？我回去之后上网查一查。”
　　“你有QQ吗？我把网址发你QQ邮箱里吧。”
　　“嗯，我的QQ是……”
　　“好的，记下了，我现在就给你发过去……这么晚，就不多打扰你了……”
　　“胡筝你在网吧吗？”我看了看手机时间，已经十一点半钟了。
　　“嗯。”
　　“这么晚还在网吧啊？回去会不安全的。“没事儿，我就在小区门口这家网吧里，和小可一起呢。”


第244章 八百次
　　“那还是早些回去吧。”
　　“把网址发你邮箱我们就回去。”
　　“嗯，女孩子晚上在外面尽量不要玩得太晚。”
　　“小威哥哥你真好！”
　　“呵呵。”
　　“改天我们请你吃饭。”
　　“好啊。”
　　“嗯，我发邮件去了，拜拜！”
　　“拜拜！”
　　胡筝的电话刚挂断，我的手机又响了起来，这次是小晴的声音。
　　“手机一直占线啊？”
　　“没啊。是同寝室一哥们儿。问我学校里地事情呢。”
　　“哦……到家了吗？”
　　“快到家门口了。”
　　“我已经洗过睡下了。”
　　“哦……那皮带没问题吧？”我差点忘了这事儿了。
　　“拿剪子剪断了。”
　　“啊？还是剪断了啊？”
　　“要不怎样啊？想让我活活憋死啊？”
　　“哪有……我只是感觉很抱歉……”
　　“没事儿啦！又不是什么值钱的东西。”
　　“那皮带你哪儿弄的啊？好奇怪的东东……”
　　“从我哥房里偷的，还带使用说明书呢。”
　　“你哥……”我不知道说什么好了，那个李嘉诚果然不是什么好鸟，居然收藏这么变态的东西。
　　“哈哈，他不知道是我偷了，明天上班的时候，我把剪坏的皮带偷偷扔路边垃圾箱里去，他就永远也别想查出来了。”
　　“哦……”我不知道说什么好了。
　　“哦什么哦啊？该和我说晚安啦！”
　　“嘿嘿，小晴，我爱你。”
　　“这么顺口，假的吧？”
　　“真的。”
　　“真的那就再说一遍。”
　　“我爱你我爱你我爱你！”
　　“只让你说一遍啊！”
　　“说一遍不足够表达我有多爱你。”
　　“哈哈。”
　　“小晴你爱我吗？”
　　“你说呢？”
　　“我要听你说。”
　　“我不爱你。”
　　“哼！我生气了！”
　　“好吧好吧，我爱你。”
　　“这么勉强啊？”
　　“哈哈。”
　　咚！的一声巨响，我差点摔地上了。
　　“怎么啦！？”小晴显然也听到了声音。
　　“撞垃圾桶上了！”我很郁闷地拍了拍自己的衣服。只顾着打电话，居然直接撞上了路边那半人高的垃圾桶上。
　　“没事儿吧？”
　　“回去要好好洗洗了。”
　　“哈哈。”
　　“哼！敢笑我！”
　　“没有啊！不和你聊了，你专心走路吧，别再撞上什么东西了。”
　　“不会了，马上就到了。”
　　“我要睡了啊！再不睡明天起不来了，我可是要打卡的。”
　　“我那八百块钱还罚不罚啊？”
　　“罚！”
　　“还罚啊？现在应该可以通融一下了吧？”
　　“凭什么啊？”
　　“凭我是你男朋友啊！”
　　“那……罚你对我说八百次我爱你。就可以抵消罚款了。”
　　“你这是滥用职权，以权谋私！”
　　“说不说！”
　　“说……我爱你我爱你我爱你……”
　　“停停停！”
　　“怎么了？”
　　“今晚不用说了，以后每天说一次，要说够八百天才行……哈哈……”
　　“八百天算什么啊？我会一直对你说这三个字，直到我生命地最后一刻……”
　　“那不行……”
　　“还不行啊？”
　　“下辈子呢？”
　　“嘿嘿，当然包括下辈子啦！说到宇宙毁灭为止！”
　　“你不是骗我的吧？”
　　“我骗你干嘛？我一定说到做到，不然让我天打……”
　　“不要啦！以后不许再发那么毒的誓了！”
　　“嗯，只要你相信我就好。”
　　“我相信你啦！”
　　“嘿嘿。”
　　“到家了吗？”
　　我这才发现自己不知不觉已经上了楼，在家门口站了有一会儿了：“到家门口了。”
　　“快进去吧。我真的要睡了，不然明天起不来。”
　　“嗯，小晴晚安……”
　　“还有一件事。”
　　“什么事？”
　　“以后你的考勤卡不要再让别人帮你打了。我帮你打。”
　　“你管考勤，这不是知法犯法吗？”
　　“你！”
　　“哈哈……”
　　“说好了啊！”
　　“什么说好了？”
　　“考勤卡不许别人带打了！”
　　“好，你帮我打。”
　　“这还差不多。”
　　“嘿嘿。”
　　“我这次是真的要睡了。”
　　“小晴晚安！”
　　“你也早点睡啊！”
　　“嗯。”
　　挂断小晴地手机之后，我又在门外站了好半天，让自己有些过度兴奋的情绪平静了下来，才取出钥匙打开了家里的铁门。
　　进门的时候，我看到了自己包包上挂着的那对晴天娃娃，犹豫了一下，还是把它们藏到了包包里面。
　　虽然秦氏姐妹已经睡了。但万一被她们看到了呢？
　　我干嘛要向秦氏姐妹隐瞒和小晴谈恋爱的事情呢？
　　难道我对秦琴还是有所企图？
　　我是不是应该对小晴专心一些啊就这样彻底放弃秦琴，有点不甘心……
　　我到底要怎么样？法律规定只能一夫一妻，难道我想同时拥有小晴和秦琴两个漂亮女孩儿？
　　我愿意，她们也不会愿意啊！
　　这事儿好烦！
　　不想了不想了！
　　厅里的灯开着，我的房间门也开着，但是一眼看过去，秦氏姐妹没有睡在我那张床上。
　　她们人呢？
　　晕了，今天下雨，天气不是很热。姐妹俩各自回各自的房睡去了。
　　干嘛要下雨啊？天热不是很好吗？开空调挤一个房里睡才舒服嘛！
　　郁闷了，原来我还是很喜欢闷热天气地。
　　我干嘛还在打秦氏姐妹的主意啊？我今晚不是和小晴明确关系了吗？
　　睡一个房里，不是想打她们的主意，只是感觉比较温馨而已。
　　唉……如果昨晚没和她们睡一间房，今晚我也不打这心思了，昨晚和她们睡了一间房，今晚又不睡一间了，我心中自然很有些失落。
　　失落归失落，这么晚了。我也该洗洗睡了。
　　洗澡地时候。我发现自己满脑子里想的全是小晴了，我是真的爱上她了吗？
　　肯定是的。现在一想到她就有种特别幸福的感觉。
　　今晚发生的事情太富有戏剧性了，我要赶紧洗了躺在床上好好回味一下。
　　洗完澡，出了卫生间，发现秦玲不知道什么时候从房里出来了，下面居然穿的是短四角裤！
　　“回来了？”
　　“嗯。”
　　“早点睡啦……”
　　“嗯……”
　　很想邀请她和秦琴再到我房里去睡的，但是觉得今晚现在这么凉快，被怀疑别有用心的可能性很大。
　　“吵死了！”秦琴也从她房里走了出来，身上居然穿着和她姐姐身上一模一样地四角裤！
　　姐妹俩穿着这么随意，真拿我当家人了！
　　“看什么看！”秦琴怒视着我。
　　“靠！许你穿成这样，还不许我看啦！”
　　“姐！我说了吧？他肯定会起色心的！”秦琴明显是在向秦玲撒娇。
　　“让他看呗，能看掉你身上一块肉？”秦玲笑着回了秦琴一句。
　　还别说，当初秦玲一个人穿成这样子，我还真没觉得有什么，现在姐妹俩都只穿着齐大腿根的短四角裤，我感觉自己的眼前就只剩四条白晃晃和**了。


第245章 美女打架
　　“你不要这么色迷迷地看着我好不好？”我反过来打趣了秦琴一句。
　　“姐！你听他说什么啊？”
　　“你刚才确实是一直在看他啊……”
　　“姐！！”秦琴这下更气愤了，居然挥舞着小拳头准备去打秦玲。
　　结果被秦玲把她的拳头给捉住了，秦琴挣不脱，索性用力一推把秦玲推倒在了沙发上。
　　她们最好是再打激烈一些，打到互相扒小裤裤的程度最好，哈哈。
　　第一次看美女姐妹打架，而且穿这么少打，看得我眼睛都直了，恨不得加入进去，也被她们扑倒在沙发上。
　　“小威来救我啊！”秦玲一边笑，一边向我喊了一声。
　　本来就想加入姐妹俩的战斗呢，秦玲这么一喊，我倒是师出有名了。
　　冲过去之后，我又有些犹豫，拉开秦琴吧？只要一碰她，就难免有骚扰的嫌疑，她嘴巴又那么恶……
　　还没等我出手呢，秦琴突然转过身来，对着我就是一阵拳打脚踢。
　　这下我倒是有些冷不防……
　　秦琴打秦玲地时候。多半只是作作样子。小拳头和脚一起向我招呼过来地时候。倒是用了很足地力气。
　　打在我身上倒也没什么。可是……
　　秦琴胡打乱踢。居然一脚踢在了我地那个地方。我立刻惨叫一声捂着肚子蹲在了地上。
　　是男人都知道。那地方只要被轻轻地打一下。就会疼得要命。以前打架对于仇恨度比较高地。我也会踢那地方。就象上次在厕所踢那格子男。
　　“小威！你怎么啦！？”秦玲听到我地惨叫声。很有些惊慌失措地从沙发上起身蹲到了我面前来。
　　“她踢了我的……”我实在说不出口。
　　“我看看，伤到哪儿啦？是肚子吗？”秦玲显然并没有弄懂我要表达的意思。
　　“不是啦！不能看……”
　　“哪有那么疼啊？我只是轻轻踢了一脚，他肯定是装的！”秦琴有些心虚地说了几句，她多半是并没有意识到她踢到了我的什么地方。
　　“我靠！你再踢重点儿。我就废了！”我不知道该说什么好了，这地方被踢，没有几分钟时间是缓不过来的。
　　“你踢到他那里了。”秦玲象是先明白了过来。
　　“哪里啊？”秦琴明显在装糊涂。
　　秦玲没回秦琴的话，而是又蹲了下来：“我们把你扶去医院里看看吧？”
　　“我要能站起来走路还要你们扶？”我现在倒是很想伸手揉揉我那东西，让它能缓解一下，可是两姐妹一起就站在我面前。
　　“那里不能随便踢地！”秦玲明显是责怪了秦琴一句。
　　“我又不是故意的。”秦琴大概知道闯了祸。但就是不肯负责任的样子。
　　“你们两个……能不能先回避一下？我……我……”我不知道该怎么说她们了，吵吵闹闹的，吵得我蛋+疼。
　　不对，是我本来就蛋+疼。
　　姐妹俩没再说什么了，秦玲把秦琴推着去了她的房间，然后把房门带上了。
　　刚才洗澡之后，因为怕秦玲出来看到我身上的伤，所以我把白天穿地长衣长裤又穿回身上了。
　　我褪下自己的长裤，然后拉开自己的小裤裤仔仔细细地检查了一下。
　　捏了捏。好象东西没被踢碎，捱过最初的剧痛之后，现在的疼痛感缓解了一些。我又在自己那地方附近四处揉了揉，让疼痛感尽快缓解下去。
　　总感觉什么地方有点不对，一回头，发现姐妹俩的脑袋一起摞在打开了一点点的门缝里。
　　被我发现之后，两人一阵慌乱，连忙把门给关上了。
　　我晕！一家人嘛，你们要看给你们看就是了，用得着偷看吗？我可没你们那么小气。
　　慢慢疼痛感缓解了下来，除了有些不舒服。倒也没什么大碍了。
　　“小威？你好点了吗？”过了一会儿之后，秦玲在房间里大声问了一句。
　　“好了。”我应了一声。
　　姐妹俩打开房门从房间里走了出来，我吓了一跳，连忙把裤子提了上来：“你们干嘛？”
　　“你不是说好了吗？”秦玲反问了我一句，姐妹俩一起脸红了。
　　“我是说疼得好点了，又不是说裤子系好了！”我连忙把裤子扣好了。
　　“谁要看你啊？一大色狼装这么纯干嘛？”秦琴的嘴巴从来不会放过任何机会。
　　“懒得理你！”我尽量不让自己生气，免得又气得蛋+疼。
　　“把他踢废了也好，这样他就没有什么歪心思了……”秦琴又补上了一句，大概气不死我觉得很不过瘾。
　　“你这是什么话！”秦玲连忙阻止了秦琴。大概是怕我火大了打她：“把他踢废了，以后倒霉的是小琴你自己……”
　　“姐！你怎么说话呢？”秦琴听到秦玲地话之后，小脸蛋儿立刻红透了。
　　我晕！还以为秦琴不懂这些事呢，看来她很懂啊！知道秦玲的话是什么意思……
　　“哈哈……”秦玲大概意识到了自己的话有些不妥，只好干笑了两声想掩饰过去。
　　“哼！睡了睡了！”秦琴不知道是害羞，还是因为感觉没面子，摆了摆手，向自己房间里走了回去。“天这么热，你们不睡空调房了？”我有些不甘心地提醒了姐妹俩一声。
　　昨晚才好梦了一晚上。今天就各回各房了。心里反正是有那么点不甘。
　　“呵呵，今天还好……”秦玲低低地回了我一句。
　　秦琴在她门边站住了。回头瞪了我一眼之后，走回了她地房间里，但并没有关房门。
　　“你去我房里睡吗？”我低低地问了秦玲一句。
　　“不了……”秦玲有些慌乱地回了我一句，然后逃回了她自己的房里。
　　郁闷了，刚才问秦玲的那句话似乎有些不太合适。
　　我只好回到了自己的房里，不知道为什么，姐妹俩不在这房里之后，我感觉现在特别的不爽，到底哪里不爽，又说不清楚。
　　我看了看自己身上的长衣长裤，穿了一天汗渍渍的，明天还穿它们吗？
　　换一下吧。
　　我从行李箱里重新找了一套长衣长裤出来放在床边，并且脱下了身上的长衣长裤，突然想起了什么……
　　对了，我从白瑾那里偷了一只套+套，准备拿回来研究的，好象放在长裤口袋里面。
　　先转移到包包里藏着吧，现在没心思研究那东西。
　　忙完一切之后我突然想起了小晴，一想到小晴，我刚才地不爽感觉顿时减轻了不少。
　　我该好好回忆一下今晚发生的所有事情，这一切发生得太快太突然，和小晴的幸福，让我一时半会儿居然有些消化不了的感觉。
　　小晴肯定是爱我的，我先前对她的感觉并没有错，错就错在错吻了张曼妮那件事。
　　但是错吻了张曼妮，那件事真的错了吗？
　　抛开我和张曼妮的尴尬兄妹关系，只看我和小晴，错吻事件似乎让我因祸得福，让小晴认清了自己对我的感情。
　　她地偏激行为导致了我对她的疏远，我的疏远迫使她主动约了我，然后，在今晚，一切模糊的情感终于变得明晰起来。
　　小晴就这么很奇怪地成了我的女朋友。
　　我从包包里把那对晴天娃娃取了出来，仔细看了看它们，发现它们笑得真甜，一脸幸福的样子。
　　小晴似乎之前一直把这对晴天娃娃挂在包包上，现在居然把它们送给了我，可见她对我用情还是很深的。
　　我不该再去想秦琴，这样太辜负小晴对我的感情了。
　　更何况秦琴也并没有对我表现出特别的好感。
　　正在那里回忆和小晴地甜蜜时，我地手机突然响了起来，是短的声音。
　　看了看，居然是小晴发来地短信。
　　“你睡了吗？我睡不着，没吵着你吧？”
　　（求订阅，订阅一个吧，花不了几块钱，没订阅成绩不好编辑不给推荐，不给推荐就更没订阅，各位看书的老大，订阅支持一下本书吧。）


第246章 黑灯瞎火的
　　小晴居然还没睡着！
　　不会在想我吧？
　　我起身关上房门，迫不及待地拨通了小晴的手机号，然后美美地靠在了床头，等着那边小晴接通。
　　“呵呵。”小晴接通之后没说话，先在那边笑了两声，很开心的笑声。
　　“睡不着随时都可以找我，全天二十四小时手机为你开着。”我信誓旦旦地和小晴说了一句。
　　“你在想我吗？”小晴问了我一声。
　　“是啊，我正拿着你送我的晴天娃娃看呢！”
　　“喜欢吗？”
　　“嗯，看到它们就感觉象是你在我身边一样，很幸福。”
　　“好想明天中午早些到来啊，那样我又可以看到你了。”小晴一点都不掩饰她内心真实的感受。
　　不知道为什么，我突然有些莫名的感动，小晴其实挺纯真的一个女孩子，是我把她想复杂了。
　　她说她期待地是一份完美地爱情。从今晚明确关系之后。她似乎就不顾一切地投入了进来。根本没给她自己留什么后路。
　　有些女生。即使喜欢你。也未必能象小晴这样。直接把内心地感受对你说出来。
　　这样地女孩子。怎么不值得爱呢？
　　“我也是啊！”我回了小晴一句。心中却有些担忧起来。明天中午。要想和小晴见面。首先不要和秦玲地事情有冲突。另外还要回绝杨主管地邀请。
　　我又忘了给杨主管道声晚安了。
　　明天再次拒绝杨主管地邀约。她肯定会很伤心地。
　　我和小晴确定关系之后，是不是应该把这件事明确地告诉杨主管？
　　等会儿和杨主管打个电话吧，把我和小晴谈恋爱的事情告诉她。
　　她应该也已经睡了吧？吵醒她是不是不太合适？而且吵醒的可能还有婉儿。
　　算了，明天一大早给杨主管打个电话好了。
　　“和你说一件事情。”小晴那边似乎也沉默了一会儿才又开口了。
　　“嗯。”
　　“你能向我保证，以后不管发生什么事情，都不能离开我吗？”
　　“那是肯定的！”我马上回了一句。
　　“你如果欺骗我的感情，我会去死的。”小晴补了一句。
　　“我不会地。”
　　“那就好。”
　　“小晴。我爱你，别那么没安全感。”我从小晴那几句话里听出了她现在在想些什么。
　　“人都会变的，过不了多久，你就会嫌我烦，就象我爸一样。”小晴似乎有些不开心。
　　“不会的，我对你的感情永远都不会变。”
　　“我爸以前也说他很爱我。我是他最疼爱的宝贝，但后来他嫌我烦了，还冲我发火，说我一天到晚打电话给他，让他没办法安心工作……”
　　“我不会的，以后你打电话给我吧。”我连忙安慰了小晴一声，听她说地话，感觉她对人有很强的依赖感。
　　我倒希望她对我多依赖一些，这对我。应该也是一种幸福吧？
　　“你也会烦的。”
　　“不会，我保证。”
　　“呵呵，我爱你。”
　　“说什么？没听清啊。再说一遍……”
　　“不说了，谁让你不注意听啊！”
　　“我听到了，你说你爱我。”
　　“那你爱我吗？”
　　“我当然爱你。”
　　“我好开心……”
　　“我也是。”
　　“啊……不行了，我要睡了，明天要上班。”
　　“嗯，小晴晚安！”
　　“还有呢？”
　　“小晴我爱你。”
　　“呵呵，你也晚安！”
　　“嗯。”
　　挂断小晴的电话之后，感觉幸福之余，我心中不知道为什么。还有些隐隐的不安。
　　小晴似乎不停地在重复地问我是否爱她，不知道为什么，我感觉她在这方面似乎有些过了。
　　怎么说呢？好象有些神经质……
　　是我自己想多了吧。
　　挂断小晴的电话之后，我也有些困了，关着房门有些闷，我起身打开房门向外看了看，秦玲房里的灯已经关了，但秦琴仍然开着灯。
　　看来秦琴确实有开灯睡觉的习惯。
　　我回到房间，关上了房间的灯之后。在床上躺了下去。
　　刚刚睡了一会儿，感觉黑暗中似乎有人慢慢向我床边走了过来。
　　我很警醒地向那边看了看，我已经适应了黑暗地眼晴立刻认了出来，是秦玲，她正轻手轻脚地摸进了我的房里。
　　这大半夜的，想干嘛啊？
　　我躺在床上没动，静静地等着秦玲走到了我地床边，并且坐了下来。
　　“睡着了吗？”秦玲低低地问了我一句。
　　“还没呢。”我从床头坐了起来，正准备开灯。被秦玲伸手阻止了。
　　“不用开灯。就是过来问你刚才被小琴踢的……没事了吧？”
　　“你想帮我检查一下？”黑灯瞎火的，秦玲看不到我表情。我开始瞎说起来。
　　“正经点儿！”秦玲低低地嗔了我一句。
　　“呵呵，应该没事儿了吧。”
　　“那就好……”秦玲似乎放下心来：“还想和你商量件事
　　“嗯，你说。”“你觉得我们这时候出去旅游合不合适啊？”
　　“如果你想去，那就没什么合不合适的。”我这话基本上算是没发表意见。
　　“你说，小琴为什么会答应我和你一起出去旅游？她对这件事的态度是怎么发生这么大改变的？”
　　“这个……”我有些纳闷地看着秦玲，其实这个问题，我还想问她呢，她倒过来问我。
　　“你和她之间到底发生什么？我觉得你们有什么事情瞒着我。”
　　“没有啦，你别多想，可能小琴和我接触了之后，觉得我没她想象中那么坏，所以不再抵触我了，也就没再怀疑我和你之间有什么了。”
　　“你就是没对我说实话，你头上的伤到底是怎么回事？是不是小琴惹了什么祸，你帮她出头被人打了？”
　　我吓了一跳，秦玲她还真够聪明的，这都能猜得到，幸亏没开灯，不然我刚才的神情一定会出卖我自己地。
　　“没有啦！”我伸手捉住了秦玲的手，明显是想转移她的注意力。
　　“别这样……”秦玲把手从我手中缩了缩，但并没能缩回去。
　　“怎么啦！我又不会对你做什么的。”我口不对心地回了秦玲一句，她这样大半夜里来找我说话，又坐在我的床边，让我有伸手抱住她的冲动。
　　秦玲正想再说什么，突然我房间阳台的纱门被人推开了，我和秦玲都吓了一跳，一起向那边看去。
　　从身形上看，我一眼就认了出来，是秦琴。
　　她过来干嘛？
　　我连忙松开了秦玲的手，瞪着从阳台门边象瞎子一样慢慢走过来的秦琴，有些不知所措了。
　　“大色狼，睡着了吗？”秦琴人没到床边，但声音已经到了，当然是压低地声音，大概是怕把秦玲吵醒了。
　　秦琴显然是从她房里出来，还没有适应我房里的黑暗，所以并没有看到秦玲就坐在我床边。
　　这下热闹了，大半夜里，姐妹俩一起进了我的房。
　　秦玲也瞪着秦琴，似乎也有些傻了，如果她刚才趁秦琴还没适应这房里的黑暗离开了，倒也没事儿了，现在她似乎有点儿不知道该怎么做了。
　　昏死！秦琴一旦适应了房间里的黑暗，看到了秦玲，我和秦玲就更加说不清了。
　　“大半夜里，一声不吭摸过来，装鬼吓人啊？”我回了秦琴一声，脑子快速转动着，想着如何化解现在的尴尬局面。
　　“轻点儿，别把我姐吵醒了！”秦琴摸索着在我床边坐了下来。
　　她到底想干嘛？
　　“说我是大色狼，还大半夜摸我房里来干嘛？回去回去！”
　　“谁？”秦琴突然向秦玲所在的方向摸了过去，并且抓住了秦玲。


第247章
　　两个女生在黑暗中一起厉声尖叫起来。
　　“别叫啦！”我连忙把灯打开了，否则要被她们把耳膜给震聋了。
　　灯一开，我马上意识到有些不对，因为我身上只穿了一条很薄的三角+裤。
　　我连忙用床单把自己的全身给蒙上了。
　　不想让姐妹俩看到某些尴尬是一方面，也不想让秦玲看到我身上的伤，虽然现在身上的伤已经不是很明显了。
　　灯亮了之后，姐妹俩互相看到对方，脸一下子都红了。
　　“我和你姐正在商量明天去旅行社和你选秀的事情，怕吵着你，所以没开灯。”我连忙向秦琴解释了一下。
　　这解释有些牵强……因为秦琴晚上睡觉是开灯的……
　　“哦……”秦琴发现她抓住的人是秦玲之后，脸色显得很有些不自然，不过她没有傻到去深究我刚才说的话。
　　“你找我什么事？”我问了秦琴一句。
　　秦琴瞪了我一眼，又看了看床上坐着的秦玲，半天没说出话来。
　　“你们聊吧。我先回房睡去了。”秦玲有些尴尬地站起了身。
　　“我也是来说选秀地事情。你不用走啊。一起聊聊好了。”秦琴拉住了秦玲。
　　秦玲重新坐了下来。但三个人却突然一起陷入了沉默。我很怀疑秦琴过来找我到底是为什么事情。但她现在肯定不会说实话了。
　　再这样沉默下去太尴尬了。我必须要尽快扯出一个话题来。
　　“小琴你不和我们一起去旅游啊？”我假装很随意地问了一句。
　　“我要在这边等消息。你和我姐去吧。如果没把她照顾好。我可不饶你！”
　　“这个尽管放心。”我回了秦琴一句，我当然会把秦玲照顾好，就只怕秦琴你嫌我把她照顾得太好了。
　　又沉默了，很显然秦琴过来并不是要和我们谈这个话题的。
　　“也不知道他们什么时候会打电话过来。”秦琴开口打破了沉默。
　　“这种事情，努力就行了。对结果不要报太高期望，否则很容易让自己失望的。”秦玲接了一句，神情慢慢也恢复了正常。
　　看来姐妹二人都在极力化解深夜溜进我房里，不期而遇的尴尬。
　　“如果凭真本事，我肯定能入选的。”秦琴回了秦玲一句。
　　“现在这社会，有多少是凭真本事出头的？娱乐圈是最滥的。”秦玲提醒了秦琴一声。
　　“我就不信了。他们选演员，不选最好的，就不怕影响节目到时候的收视率啊？”
　　“呵呵，小琴你就这么自信自己是最好的啊？”
　　“那当然……”
　　姐妹俩你一句我一句地说了起来，完全忘了她们是在谁地房里。
　　这种话题，她们随便在她们自己哪个的房里聊就足够了，却大半夜里先后摸进了我的房，在我的床上坐着聊起来了。
　　我很快注意力就不在秦氏姐妹俩谈话的内容上了。
　　床上有四条白白如玉一般女生的腿，换了谁也不会老老实实听她们聊什么吧？
　　特别是秦琴。她身上穿地那条四角裤本来就很短，现在因为坐姿的原因，四角裤在大腿根附近明显敞开了一道小小的口子。
　　我发现从我的角度刚好可以看进那口子里去。
　　秦氏姐妹。穿四角裤的时候，里面还会再穿一条小裤裤吗？
　　这个问题我一直很困惑，所以当我发现秦琴腿根那里四角裤敞开的那道口子之后，我就忍不住想仔细看进去，把这个问题弄个清楚明白。
　　不行了……虽然什么都还没看清，但我明显已经硬了。
　　秦琴本来就长得漂亮，她的那个地方，对我的杀伤力自然更加致命，象这般若隐若现的。不是想要了我地命吗？
　　秦琴里面应该穿了小裤裤的吧？她那个来了，不穿小裤裤肯定会把四角裤弄脏的。
　　好象看到小裤裤了……
　　也是白色地吗？
　　真的！我真的看到了！我发誓，绝对是白色的！！
　　“看什么啊！”秦琴突然冲着我大喊了一声，并且伸出脚踢了我一下。
　　我突然被惊醒过来，一抬头，发现姐妹二人一起红着脸瞪着我。
　　“没……我没……我……我……”我这下算是窘透了。
　　干嘛表现得这么色啊！我现在自己都有些看不起自己了。
　　“他简直没救了。”秦琴收回了踢我的那只脚，然后把两条腿紧紧地闭在了一起。
　　“小处男，情有可原……”秦玲居然替我辩解了一声。
　　“姐你现在是越来越低+俗了！”秦琴不满地瞪了秦玲一眼，大概是觉得现在秦玲总在替我说话。
　　“呵呵。”秦玲干笑了两声。
　　我也发现了秦玲今天不止一次说出惊人之语。不过大多数都是在为我打掩护，只是她的嘴巴没有秦琴那么伶俐罢了。
　　“这真不能怪我，要怪就怪你长得太漂亮了。”我厚着脸皮开了口，不能总让秦玲替我出面打掩护吧？还害得她屡屡引火上身。
　　“嗯，是啊，我是脸上长得漂亮，你往下面看什么？”秦琴立刻拆穿了我的谎言。
　　“你身材也很好，全身都很好看。”我连忙补充解释了一下。
　　“你就是好色！下流！别为自己找理由了！”秦琴很不屑地瞪了我一眼。
　　“好色是男人的天性，好色的男人。会更有爱心。更懂得比一般地男人爱自己的女人。”秦玲突然又来了几句。
　　说完之后，秦玲看着我和秦琴。似乎有些奇怪我们两个为什么一起瞪着她。
　　“姐，我太佩服你了，你今天说的很多话，都让我有醍醐灌顶的感觉……”秦琴不知道是恭维秦玲，还是在挖苦她。
　　“所以小琴你应该感到幸福才是。”秦玲最后总结了一句。
　　“他和我有什么相干啊？”秦琴有些脸红地反驳了秦玲一句。
　　“你已经喜欢上他了，别以为当姐姐的看不出来，姐姐刚才过来找他，就是为了和他谈你的事情……没想到你自己也摸过来了。”
　　秦玲绕了半天，我终于弄明白了，原来她还是为了替刚才我和她，被秦琴捉了现形这件事在作解释，只是比较隐晦罢了。
　　还有一种可能，秦玲也在怀疑秦琴半夜里摸到我这里来的原因，可能她误以为我和秦琴已经有什么了。
　　“切！我会喜欢上他？我只是看他又呆又傻，喜欢逗他玩儿罢了……”秦琴被秦玲说得有些受坐立不安起来，连忙辩解了一下。
　　我又呆又傻！？
　　靠！秦琴你以为自己是谁啊？还敢逗我玩儿？不是看在你姐姐的面子上，我……我……
　　“呵呵……你不要嘴上不承认，别等着小威被别人抢走了，你再后悔到在我面前哭……”秦玲似乎不准备放过秦琴了。
　　我倒是能猜出秦玲此刻的心态，她越是说秦琴喜欢我，就越把自己和我之间地事情撇得比较干净了，显然秦玲很怕秦琴再误会我和她之间有什么。
　　“谁喜欢他谁拿去得了，我伤什么心啊！还哭呢！不和你们说了！尽扯这些话题！无聊死了！”秦琴大概有些受不了秦玲的玩笑话了，起身离开了床边，向阳台门那里走去。
　　“我也要回房睡了……”秦玲大声说了一句，多半不是说给我听的，随后她也急匆匆地向另一个门走去。
　　姐妹俩几乎是同时从我房里的两个门那里消失的。
　　刚才还热闹非凡，春光满园的房间，现在突然安静了下来。
　　房间里似乎还充斥着姐妹二人身体留下的香味。
　　我晕……回想一下，刚才姐妹俩的谈话很有些怪异，她们到底过来是找我做什么的？
　　两个人好象都很急于摆脱和我地干系，当然也都只是口头上地。
　　她们刚才为了我争执起来的时候，我很想把她们一起揽入怀中，那种感觉很强烈很强烈。


第248章 驾驭
　　可我现在是小晴的男朋友了啊！
　　小晴看到我亲了张曼妮都那么激动，如果看到秦氏姐妹穿着这么暴露的衣服，一起坐在我的床上，不知道会不会发疯。
　　我还是不要再打秦氏姐妹的主意了，一心一意好好爱小晴吧。
　　躺下之后，却没办法让自己集中精力去想小晴，脑子里全是秦氏姐妹的身影。
　　这可如何是好？
　　睡吧睡吧，趁秦氏姐妹的体香仍然在我房中没散去的时候，赶紧睡了，做个好梦。
　　睡了一会儿，突然惊醒了过来，想起了胡筝给我打的那个电话。
　　是什么人在对我进行人肉搜索？
　　我一下子坐起了身子，然后打开笔记本电脑，开机，上网，登录QQ和QQ邮箱。
　　QQ上有加好友的信息，是胡筝，点了确认把她加了好友，很显然她现在已经不在线了。
　　胡筝已经把网址发我邮箱里了，点开那网址，果然是一个寻求人肉搜索帮助的贴子。
　　贴子的内容很奇怪，从语气来看，倒是象个女生的，说什么对我暗恋已久，但一直没有勇气表白，无意中在电视上看到了我，所以请求大家帮助告知我的电话或住址。
　　我实在想不出会有哪个女生对我暗恋已久，而且这贴子很有些奇怪，上面居然没有说我叫什么名字。
　　也许是发贴人忘了吧？又或者根本就是有人在恶作剧。
　　有意义的回贴不多，只留了个帮顶之类字样的比较多。
　　只有一个回贴上，把我正在上地大学写了上去。说好象在校园中见过我这么个人，具体我的联系方式就不清楚了。
　　想了半天，我把自己的QQ号留在了上面，说我见过楼主要找的人，可以提供一些信息。让那发贴人如果有事，可以直接在我QQ上留言。
　　打了个大大的呵欠。实在困得不行了，我关上笔记本电脑之后。重新躺回了床上。
　　很快就睡着了，做了很多乱七八糟地梦，只记得梦里面我和一个女孩子在一起，具体是谁，记不清了。
　　晨勃得厉害。而且今天我明显起晚了，外面已经有秦氏姐妹的说话声了。
　　抓起了看。不对吧？才五点半钟？
　　门没关，顺着外面地说话声看出去，发现秦氏姐妹就在客厅里，并且直接能看到我的床上来。
　　我连忙侧过身体，无论如何，晨勃在女生们面前是件很尴尬地事情，懂的还好，不懂的还以为我心里有邪念呢。
　　不对，和秦氏姐妹一起坐在厅里的，还有一个人。
　　是谁啊？一转身。却发现秦琴走了过来。并且向我俯下了身子，似乎在研究什么。
　　我感觉有些不太妙。本能地想躲闪，最后索性就这样对着她，你要对我做什么就做吧，我不会告你猥亵骚扰的。
　　秦琴却突然压在了我地身上，让我的呼吸有些困难，然后她伸出舌头开始舔我地脸。
　　不对吧？不象真的。
　　猛地醒了过来，感觉胸前闷得难受，使劲喘了两口气，发现我房里和厅里根本就空无一人。
　　搞半天还是在做梦！
　　传说中的鬼压床？我起身来到厅里，洗漱完毕后，从冰箱里取出饮料给自己倒了一杯。
　　喝了几口之后，感觉舒服多了。
　　秦氏姐妹都还没有起来，坐在厅里，稍微找些角度，就可以看到她们在床上的睡姿。
　　两个大美人啊！
　　如果我和小晴在一起了，以后恐怕想和她们在一起就难了。
　　至少和秦琴是没希望了。
　　而且秦琴身边，可以想象得到的未来，一定会站着一名满身铜臭气的胖肚中年男人。
　　一想到这儿，就让人有些郁闷。
　　这世界，当你得到一些东西的时候，就必须要放弃一些东西。
　　就比如你喜欢的女孩儿，你只能和其中的一名厮守终老。
　　当然，有钱有权有势的人，包多少个二+奶，都是无所谓地。
　　只是秦琴和小晴之中，哪个愿意做二+奶？
　　又有哪个可以容忍我找二+奶？
　　还有，我没钱没权没势。
　　死老爸、臭老爸，给我三千块钱生活费，就当成很大地恩惠一样，真受不了！
　　无论如何，我以后要想办法多挣些钱了，虽然把这些美女们一起揽入怀中的可能性很小，但总要朝那个方向努力不是？
　　还要读两年书啊！真郁闷！
　　这两年也只能继续厚着脸皮，让老爸用每月那可怜地生活费供养着了。
　　那三十万……
　　不是想好要拿出来投资的吗？
　　可往哪儿投呢？
　　跟秦玲去旅游的时候，和她好好商量商量这件事吧？
　　就算和秦玲商量好了，还是要告诉杨主管不是？
　　她们两个碰面似乎不好，我要商量这件事情，只能从二者中选择其一。
　　是和秦玲商量呢？还是和杨主管商量？
　　做生意是杨主管的强项，秦玲应该没什么经验。
　　其实还有一个人可以帮我，就是张丽华，她的人缘交际挺广的。
　　只是张丽华靠不靠得住啊？
　　记得曹操说过，自己有没有才并不重要，重要的是能驾驭有才之人。
　　我为什么不试着让张丽华为我所用呢？
　　我一个没毕业的学生，想去驾驭一个工作很多年的、三十岁职场女高管，似乎有点滑天下之大稽的感觉，不被她利用已经万幸了。
　　难啊！
　　虽然杨主管对生意投资方面的事情，可能比秦玲更精通，但是综合比较下来，我还是倾向于和秦玲谈这件事。
　　毕竟秦玲是我最信任的人，即使小晴已经是我女朋友了，也无法动摇秦玲在我心目中的地位。
　　秦玲如果问我这三十万是哪里来的该怎么办？
　　就算她知道了，应该也不会向我老爸告密的吧？秦玲不是那种人。
　　嘿嘿，我倒是忘了，她以前经常在班主任面前打我小报告的。
　　现在性质不一样了，那时候我和她关系很一般，现在……
　　现在我和秦玲是什么关系？
　　最头疼的一个问题！
　　她是我妈！
　　我靠！
　　算了算了算了算了！不想了！
　　下去跑步吧，顺便给杨主管打个电话。
　　昨天下了雨，但现在地面居然已经干得差不多了，不过温度还是稍稍降了一些。
　　给杨主管的电话打太早显然不好，一直到跑步快结束的时候，我才拨通了杨主管的手机。
　　“起来没“你说呢？”杨主管懒洋洋的声音。
　　“没生我的气吧？”
　　“干嘛要生你的气？”
　　“昨晚你打手机的时候，我有点不太方便。”
　　“我当然知道你不方便啦！再怎么也不会生你的气啊！”杨主管的声音有点象是撒娇的意味，可能是因为她躺在床上的缘故。
　　“昨天是什么好事啊？我一直惦记着呢，想和你道晚安的时候，已经快十二点钟了……”
　　“呵呵，是梁经理那笔单子，公司已经特事特办了，给了梁经理一万块钱，我们也赚到了五千块钱。”
　　“是吗？那个梁经理没说什么吗？”
　　“没有，我把钱直接打他卡里了，后来打电话给他，他说过几天还有两笔十万的单子给我做。”
　　“呵呵，那太好了。”
　　听到杨主管说的事情之后，我心中隐隐有些惭愧，那三十万我不该扣留在自己这里的。
　　以她的业务能力，估计一年下来，给华威带来的利润会远远超过三十万，这是她应该得的。
　　但是我忽然就想起了张丽华的调查，心中莫名地有些发堵。
　　（昨天的247章上传的时候忘了写标题了，章节标题无法修改，所以只能那样子了，抱歉，以后多多注意。）


第249章 外焦里酥
　　如果有机会，把杨主管的经历背景彻底查清楚了，我也该向她亮明自己的身份……
　　然后把这三十万郑重地还到她的手上，让她能有机会改善一下她和婉儿的生活。
　　“上午有时间吗？”杨主管不出意料地开始约我了。
　　“我妈最近想出门旅游，让我上午陪她去旅行社看线路……”我撒完这个谎，脸都红得不行了，好在不是当着杨主管的面撒谎。
　　我哪有撒谎啊？
　　事实好象就是那样子的。
　　“哦，那你应该要陪她去的，公司这边别担心，有我罩着。”
　　“如果事情比较顺利，还有多的时间，我打电话给你。”我连忙补了几句。
　　“呵呵，你多陪陪妈妈是应该的，不用管我。”
　　“唉……”我忍不住叹了口气。
　　“叹什么气啊？”
　　“两天没见到你了。我其实很想你地……”
　　“我也想你啊。”
　　“争取下午能抽出时间去找你。”我在心里把时间暗暗安排了一下。
　　上午陪秦玲去旅行社。中午约小晴吃饭。下午送小晴回公司以后。我再把杨主管约出来。至少陪她一会儿吧。
　　我是不是应该把我和小晴谈恋爱地事情告诉杨主管？
　　应该告诉她。因为我不可能瞒住她。
　　下午见她的时候，再和她说吧。
　　“好啊，昨天一整天都没见到你，感觉每一秒都那么漫长……”
　　听到杨主管的话，我心里不由得再次往下一沉。
　　她肯定也爱上我了，不然怎么解释呢？
　　我到底该怎么做？
　　无论如何，今天一定要抽出时间去陪她一会儿，哪怕一小会
　　我到底想对她做什么啊？小晴已经是我女朋友了，可我却很贪心地想继续和杨主管保持这种不明不白的关系。
　　我真是个滥人！
　　“婉儿还好吧？”我转换了话题。
　　“嗯。挺好的，这会儿还没醒呢，如果醒了，一定又要抢我的电话了。”
　　“早上时间紧，你还要去上班，就不和你多说了。回头我再给你打电话。”我想要结束这次的通话了。
　　“嗯，有空多给姐姐打电话，有时候姐姐想打给你，又怕你不方便。”
　　“好的。”
　　挂断杨主管的电话，我看了看时间，秦氏姐妹该起来了，我也该回去了。
　　回到家里，秦玲倒是起床了，在卫生间里洗漱着。秦琴还没有起床。
　　向她房里看过去，她好象躺在床上睡得挺熟的。
　　我挤进了卫生间里，对着镜子看秦玲刷牙。然后站在她背后傻笑。
　　秦玲对着镜子冲我笑了笑，刷完牙之后，把我从卫生间里推了出去，并且把卫生间地门关上了，还拉上了帘子。
　　我想偷偷摸到秦琴房里看她睡觉，又觉得那样做不太好，于是在厅里的沙发上坐下了。
　　秦玲过了一会儿之后，从卫生间里走了出来，然后在我对面坐下了。
　　“我先给你弄些吃的吧。小琴很喜欢睡懒觉的，不知道她什么时候才能起得来。”
　　“她昨天不是起得很早吗？”
　　“那是她要去报名，不得不起来了，平时在家里，想喊她起床，比登天还难。”
　　“呵呵，小懒虫一个。”
　　“她以后如果嫁了你，你可不许嫌她这不好那不好的……”秦玲看着我，对我很认真地交待了几句。
　　“我……”我开始犹豫。是不是该把我和小晴谈恋爱的事情告诉秦玲了。
　　“你可不要做一个不负责任地男人，那样我就看不起你了。”秦玲堵住了我刚才想要说的话。
　　“小琴根本没有要和我谈恋爱的意思……”我只好先把责任往秦琴身上推了。
　　“迟早的事，做姐姐的，最了解自己的妹妹了。”秦玲倒是把握十足的样子。我不知道该说什么好了，真是左右为难，说实在的，如果秦琴以后喜欢上我了，这事儿还真有些难办了。
　　这么漂亮的女生，我没办法让自己不贪心。这个暑假我好象犯了桃花。身边地女孩子都这么美丽，哪一个我都不想放手。
　　“跟我过来。”秦玲笑嘻嘻地站起了身。
　　我有些奇怪地站了起来。跟住了秦玲，原来她是要去秦琴的房里。
　　跟着秦玲来到了秦琴的房里，秦玲在秦琴地床边坐下了，然后向我招了招手：“小琴睡觉睡得很沉，特别是早上，吵都吵不醒。”
　　“是吗？”
　　“不信你看。”秦玲从秦琴脸畔扯了一缕头发，用发梢蹭了蹭秦琴的小脸蛋儿。
　　秦琴皱起了眉头，伸出手抓了抓自己的脸，但并没有真的醒过来。
　　“好玩儿吧？”秦玲很得意地看着我。
　　发现有时候秦玲还真是童心未泯。
　　“呵呵。”我笑了两声，秦琴看来确实比较贪睡。
　　她除了漂亮，还真是一个优点都找不到了。
　　“小琴很喜欢和我打赌，赌输的要被刮鼻子，虽然我输的时候比较多，但是她被刮鼻子的次数更多一些，你知道是为什么吗？”秦玲笑嘻嘻地看着我。“不知道。”
　　“哈哈，每次我输了，被她刮了鼻子，第二天早上就趁她没睡醒，双倍刮回来，她反正也不知道。”秦玲说着便在秦琴的小鼻子上刮了几下，果然秦琴只是皱了皱眉头，并没有醒过来。
　　“你要不要试试？”秦玲问了我一声。
　　“好啊。”我早就想对秦琴不轨了，当然，刮鼻子，还称不上什么不轨的事情。
　　我轻轻地在秦琴鼻子上刮了几下，她果然还是没醒。
　　“我要是亲她一下，她会不会醒啊？”我低低地问了秦玲一句。
　　“你个大坏蛋！就想着做坏事！”秦玲嗔了我一声，假装有些生气地样子。
　　“我只是问问，又不会真的亲她。”我糗糗地回了秦玲一句。
　　秦玲似乎也有些脸红了：“那我就不知道了，以后她做了你的女朋友，你想怎么亲她就怎么亲，我可管不了，不过现在可不行啊！”
　　“不会的啦！”我连忙向秦玲保证了一下，我现在看到床上躺着的秦琴，何止想亲她啊，我都想整个人扑上去了。
　　我当然不会真的整个人扑上去，只是在思想里想想而已。
　　“走，跟我出去。”秦玲发现我的不良企图之后，似乎提高了警惕。
　　我跟着秦玲出了秦琴的房，秦玲顺手把秦琴的房门给关上了，大概是防我趁她不注意，偷偷摸进秦琴房里做坏事。
　　“跟我去厨房，我给你烙饼子吃。”关上秦琴地房门之后，秦玲拉了我一下。
　　我牵住了秦玲的手，结果被她给挣开了，随后她笑嘻嘻地跑去了厨房。
　　我跟进了厨房里，看着秦玲把一些面粉揉成面团，随后又用小擀面杖把面团擀成了一张圆饼。
　　随后秦玲取了些面粉，在里面加了些白糖，还倒了些油进去，用筷子把它们搅匀之后，涂抹在了刚才擀好的面饼上。
　　秦玲把面饼重新卷了起来，并把它压扁，再次擀成了饼状。
　　随后秦玲在平底锅里放了些油，然后把擀好的面饼放了进去，很快一面就煎成了金黄色，厨房里也香气四溢了。
　　“哇！口水都快流一地了……”我看着那被煎成金黄的饼子，胃里止不住蠕动起来。
　　“哈哈。”秦玲似乎很有些得意。
　　终于饼子两面都被煎成了金黄色，秦玲把它竖起沥了沥油，然后放进了一个盘子里。
　　我迫不及待地在饼子上咬了
　　“别烫着了！”秦玲瞪了我一眼。
　　饼子外焦里酥，又香又甜，真是太好吃了，我忍不住又咬了“好不好吃啊？”秦玲很期待地看着我。
　　（陈威和秦玲的暑期双人浪漫激丨情之旅即将开始，保证精彩！保证过瘾！敬请期待！另外呼唤大家的订阅支持！！）


第250章 马马虎虎
　　我看了秦玲一眼，没回答她的话，三下五去二，把那张饼子给活吞了下去。
　　“太好吃了，顾不上和你说话了。”我现在就差把装饼子的盘子也给啃掉了。
　　这是这个暑假里，第一次吃到秦玲做出的比较好吃的东西。
　　“哈哈。”秦玲显得非常开心：“这是我昨天在电视上学的，如果你喜欢吃，以后我经常烙给你吃。”
　　“真的吗？太好了！我爱死你了！”我忍不住伸手抱住了秦玲。
　　秦玲有些不安地看着厨房的外面，和我拥抱了一下之后，在我背上拍了拍，示意我放开她。
　　秦玲又开始烙饼子了：“你说待会儿小琴起来了，会不会喜欢我烙的饼子？”
　　“她喜不喜欢有什么关系？最好她不吃，你烙多少我吃多少。”
　　“那怎么行？都被你吃光了，我们姐妹俩不是要饿死了？”
　　“哈哈。”我笑了起来，看着背对着我忙碌的秦玲，忍不住再次从背后抱住了她。
　　拥抱杨主管和小晴时，我内心的邪念都很重，唯独拥抱秦玲的时候，我内心里纯净得连自己都不能相信，真的是一点邪念都没有，只是想这么静静地抱着她。
　　“小威，别……”秦玲摇晃了一下身体。
　　“你不是说小琴不会醒来地吗？”我不想放开秦玲。
　　“就算她看不到。我们也不能这样啊……”秦玲低低地回了我一句，又摇晃了一下身体。
　　“我没有想对你做什么。”我心中突然有些难受，说不出来的，感觉虽然现在和秦玲离得很近，但还是有一种很遥远的感觉。
　　不是别的，就是害怕突然哪一天又见不着她了。我也不知道自己为什么会有这种想法。
　　“不是做不做什么，你这样……很容易让人误解的。”
　　“这里就我和你两个人。谁会误解啊？”
　　“我……”秦玲说完这一句之后，身体似乎有些颤抖。
　　一阵糊味从平底锅里传了出来。秦玲连忙把火打小了，并且快速把饼子翻了过来。
　　随后秦玲发出了一声惊叫，并且捂住了自己的手。
　　“怎么了！？”我感到事情有些不太妙。
　　“没事儿，被油溅到了。”
　　“怎么会没事儿呢？”我连忙拉过秦玲地手，在她手指上看了看。
　　可能只是小油星溅了出来。看不太清楚是溅在了什么地方，情急之下。我把秦玲的整根手指含进了自己嘴巴里，用舌头在上面帮她抚摸着。
　　“喂！”秦玲脸有些红，想把手缩回去，但最终没有缩回去。
　　把秦玲地手指含了好一会儿，我才松了口，然后很心疼地问了一句：“还疼吗？”
　　“不疼了，变臭了。”秦玲胀红的脸蛋儿上露出一阵坏笑。
　　“瞎说，我嘴巴不臭，不信你闻。”我说着便把脸凑到了秦玲面前。
　　“呵呵。”秦玲继续坏笑着。
　　“笑什么笑啊？干嘛说我把你手指头弄臭了啊？”我很委屈地看着秦玲。
　　秦玲在我刚才说话地时候，还真的对着我嗅了嗅。随后脸色更红了。眼神也变得有些奇怪起来。
　　“不臭不臭……”秦玲又笑了一下之后，急急地转过了身去。锅里面还有一张饼子呢！
　　又想去抱她了，不过经过刚才的事故之后，我不敢再乱动，幸亏只是溅了个油星，如果秦玲真的被烫伤了，那我就哭都哭不出来了。
　　第二张饼子烙好之后，十秒钟不到，又落进了我的肚子里。
　　秦玲很开心地又烙了几张饼子，终于把我地肚子给塞满了。
　　“你说我们两个去旅游，把小琴丢在这里好不好啊？”吃完饼子之后，秦玲坐在沙发上又问了问我昨晚的那个话题。
　　“没什么不好地。”我原本很期待和秦玲一起出去旅游的，特别是只我和她两个人，但是现在，我还必须要给小晴一个合适的理由才行。
　　“我主要是觉得这一千块钱的旅游券浪费了太可惜了……”
　　“搞半天你是因为这个啊？我还以为你很想和我一起出去旅游呢！”我假装生气地调侃了一句。
　　“呵呵，我当然想和你一起出去旅游啦！”
　　“那还担心什么？”
　　“不担心了……”
　　秦琴一直没起床，我和秦玲也一直坐在沙发上聊天喝茶，时间过得很快，大约九点钟的时候，我的手机突然响了。
　　一看号码，是小晴的手机号，这个时间了，她不是应该在办公室了吧？
　　我看了秦玲一眼，她似乎察觉到了什么，起身快步去了秦琴的房间，随后听到秦琴在床上撒娇的笑闹声，多半是秦玲在挠秦琴痒痒。
　　很想也一起过去欺负一下秦琴，但很显然我还没和她亲热到那程度，当然，现在最重要的，是接听小晴打来地电话。
　　“起来了吗？”
　　“早就起来了，我起床很早地。”
　　“是不是啊？”
　　“是真的，我每天要锻炼身体地，不信你看我身上的肌肉。”
　　“看到啦！”
　　“呵呵。”
　　“今天是我帮你打的考勤。”小晴压低了声音。哦……”
　　“结果杨飞又拿去打了一遍。把你地考勤卡给打糊了。”小晴似乎有些不满：“你没和她说啊？”
　　“忘了……”
　　“哼！我看你不是忘了……”小晴似乎有些不高兴。
　　“小晴别多想啊，我和她就只是工作上的关系。”
　　“有人说在公交车上看到你和她了，很亲热的样子……”小晴似乎是真的有些生气，语气也稍稍变得有些难听。
　　我想了一下，马上回忆了起来，就是那天游泳回公司的时候发生的事情……
　　“不要听那些小嫂子乱嚼舌头。她们很无聊地。”
　　“什么事肯定是无风不起浪的吧？我一直觉得她太护着你了，让人不怀疑都不行……”
　　我不知道说什么好了。因为在杨主管地事情上，我本来就很心虚。
　　“你生气了？”小晴大概是看到我半天没说话。便问了我一句。
　　“没啊……”
　　“我就是听到这些话之后，心里很不舒服，所以才打电话问你……”小晴似乎有些委屈，但语气变得有些小心翼翼的了。
　　我想了半天，还是想不出该怎么和小晴解释这件事。
　　“你不要怪我。我不是小心眼儿，只是很害怕你骗我……”小晴说着居然哭了起来。
　　“小晴。不要胡思乱想，我只爱你一个人。”我连忙安慰了小晴几句。
　　至于吗？一句话没搭理，她就哭成了这样子。
　　也不知道她是躲在哪儿打地电话，至少不是在办公室里。
　　“我也只爱你一个人，如果你变了心，我会去死的。”小晴似乎平静了一些，但说话还有些抽噎。
　　“别这样……”我不知道该说什么好了，小晴给我的感觉似乎很脆弱，虽然她已经是我女朋友了，但我很明显还不了解她。
　　“我是说真的。昨晚上我一夜都没睡着。我不知道……我昨晚答应做你的女朋友，是不是……太……”
　　“小晴你后悔了？”
　　“不是……我只是……”小晴说着又哭了起来。
　　“小晴。相信我，我对你地爱不会变的。”我不知道该说什么好了。
　　“嗯……”小晴地声音低了下去。
　　电话里又沉默了一会儿之后，还是小晴先开口了：“我现在好想见你……可能见到你之后，我就没这么烦了……”
　　“我上午还有些事情要处理，中午尽量早些过去找你。”
　　“好吧。”小晴的情绪听起来仍然很低落的样子。
　　“小晴，开心些，我爱你，只爱你一个人。”我现在不能过去找她，只能继续言语安慰她了。
　　“我也爱你。”
　　挂断小晴的电话之后，我心中很有些沉重，小晴比我想象中要脆弱很多，以后我必须要非常注意才行。
　　特别是和杨主管的事情。
　　唉……我该怎么和杨主管说？
　　直接告诉杨主管我和小晴谈恋爱的事情吗？然后和她划清界限？
　　我心里好象很有些舍不得抱着杨主管的感觉……
　　头疼！
　　秦琴终于和秦玲一起从她房里走了出来，走到厅里的时候，秦琴居然噘着嘴恶狠狠地瞪了我一眼，就好象刚才把她闹醒的人是我一样。
　　也许她瞪我的那一眼没有恶狠狠地，也许她一贯喜欢这样瞪人，我心里仍然想着小晴地事情，所以只是很善意地冲着秦琴笑了笑。
　　“什么饼子啊？搞些油炸垃圾食品出来！”洗漱完毕，坐在餐桌前的秦琴习惯性地鄙视了一下秦玲做地东西。
　　我真是太佩服她了，年龄小，就可以嘴巴乱伤人了吗？真想骂她一声贱！最终还是忍住了。
　　“吃了再说好不好！”虽然秦玲没说什么，但我确实忍不住了，看在秦玲的面子上，我尽量把话说得委婉了一些。
　　秦琴白了我一眼，然后张开小嘴，咬了一口面前碟子里的饼子。
　　“哇！不会吧？是你做的吗？”秦琴很惊讶地看了秦玲一眼。
　　“好吃吧？”秦玲笑嘻嘻地看着秦琴，看来秦玲还是很在乎别人对她手艺评价的。
　　“马马虎虎。”
　　秦琴又吃了几口，把饼子咬了一半之后便不吃了，然后转头看着秦玲：“有粥吗？”


第251章 弥天大谎
　　“没煮粥，我给你煮些甜酒吧。”秦玲说着便去了冰箱那里。
　　“嗯。”秦琴点了点头，便坐在那里等上了。
　　“怎么不吃完啊？”我瞪了秦琴一眼，那么小一块饼子，她还只啃了一半。
　　“关你什么事啊？”
　　“不吃我吃。”说着我便把碟子拉到了自己的面前。
　　“你是不是很喜欢吃别人吃剩的东西啊？”秦琴充满鄙夷地看着我。
　　记起来了，上次她拿吃了一半的蛋糕打我，结果被我塞口里吃掉了。
　　“那要看是谁吃的，我把嘴蹭到刚才秦琴咬过一口的地方亲了一下，然后把那半张饼子迅速塞进了嘴巴里。
　　“你！”秦琴脸有些红，嘴巴也噘了起来。
　　靠！那表情就象我骚扰了她一样，吃你吃剩的饼子也算？
　　我刚才的动作确实有些猥琐，哈哈。
　　早餐完毕。帮秦玲收拾清洗完餐具。三个人一起坐在厅里。姐妹俩喝着茶。对今天地安排却是一句话也没提。
　　我想尽快把今天要做什么安排定了。然后去找小晴或者杨主管。姐妹俩一直坐在这里显然是不行地。
　　秦玲多半是不好意思主动在秦琴面前提出和我一起去旅游地事情。还是我开口说吧。
　　“上午谁去旅行社？要去赶早了。到了中午出门就太热了。”
　　“小琴。你和妈妈妈怎么说地？她什么时候过来？”秦玲终于问了秦琴一句。
　　“她说小威在这里。她过来不太方便。如果你们真出去旅游了。让我再打电话给她。”
　　秦玲听到秦琴的话，有些尴尬地看了我一眼，可能觉得秦琴当着我的面说这些话不太好，不过秦琴倒是一副不在乎的模样
　　“那上午和我们一起去旅行社选线路吧。”我现在只想尽快出门，完成一件算一件。
　　“行吧。反正闲着也是闲着。”秦琴下意识地看了一下自己的手机，我猜她可能在疑惑为什么选秀的面试通知还没来。
　　“那我们走吧。”说完我便站起了身来。
　　“等一下，我们换衣服。”秦玲提醒了我一声。
　　那倒是，姐妹俩都穿着短四角裤，这样子可出不了门。
　　也许是因为我心中有事，所以感觉姐妹二人还真是磨蹭。回房里换衣服就是十几分钟，随后还去卫生间里上了些淡妆，在那里不停地美美着。
　　秦玲先从卫生间里出来，秦琴还在里面对着镜子继续臭美，秦玲看到我脸上一脸无可奈何的神情，很开心地笑了起来。
　　终于两姐妹都磨蹭完了，看了看时间，已经快十点钟了，上午的时间过得真快。
　　现在赶去旅行社的话。不知道中午还能不能赶到公司去见小晴。
　　出小区之后，我伸手拦了辆地士，秦琴很高兴地就钻了进去。秦玲看了看那几张旅游券，和司机报了个地址，车子便向旅行社的方向驶去。
　　路上接到一个手机，让我顿时有些紧张起来。
　　是张丽华打来的。
　　还好，姐妹俩坐在后排说着话，看样子不会听到我手机里在说什么。
　　“杨飞的事情，我联系上了我在栖雾市的那位朋友。”
　　“嗯，有什么确切的消息没有？”
　　“嘿嘿，没有确切地消息。我会给你打电话吗？”张丽华语气里似乎颇为得意的样子。
　　“说来听听。”我语气显得很平静，心里却异常紧张起来。
　　“杨飞她家里也是做酒水生意的，生意规模在当地算中等偏上吧。”
　　“哦？”我不由得皱起了眉头，只张丽华这几句，就证明了杨主管对我撒了谎，而且撒了大谎。
　　“他们家公司的名字我也打听出来了，叫恒飞酒业，杨飞的哥哥名字叫杨恒，我想这公司大概是以他们兄妹的名字来命名的。公司的法人是杨飞的爸爸杨震远，公司在当地做了十几年了，历史比华威长多了，但现在地生意规模不如华威。”
　　我不知道该说什么好了，这一切，到底是怎么回事？
　　杨主管为什么要对我撒那么大一个谎？而且编得和真的一样？
　　失散的弟弟？死去地妈妈？酗酒暴力的父亲？醉酒之后被一群人+轮+奸？
　　正常的人不会给自己编出这么丑的经历来吧？
　　“那些说她强+奸、吸毒、诈骗、拐卖儿童的传言是怎么回事？”我接着问了一句。
　　“关于强+奸，我倒是查到一件事，就是她哥哥杨恒和他们公司的业务员曾被牵扯进一起强+奸案子，当时杨飞也被警方调查了……”
　　“后来经过警方调查后证实是卖+淫+女诬谄。再后来那卖+淫+女讹诈杨家不成。自己跳楼自杀了……”
　　我不由得倒抽了一口冷气，联想起杨主管讲的那些经历。心里感到很有些奇怪。
　　“杨飞之后大概是因为吸毒，被她家里人送去精神病院接受强制治疗……”
　　“吸毒不是应该进戒毒所吗？”我忍不住插了一句。
　　“可能她的家人觉得是她的精神出了问题吧？具体地……我就不清楚了。”
　　“嗯，你接着说。”
　　“在精神病院里呆了半年之后，杨飞从里面逃了出来，应该就是那时候直接来了W市，并且进了她在W市的第一家公司……”
　　“她在第一家公司呆了四年，然后辞职应聘进了华威，大概情况就是这样的，诈骗的事……我猜可能与她做的业务有关，拐卖儿童……有可能是因为她身边那个女孩儿，但具体这些情况，我那位朋友也不是很清楚。”
　　我半天说不出话来，张丽华一下子提供给我的信息太多。让我脑子里变成了一片混乱。
　　张丽华提供给我的杨主管的经历同样很离奇，离奇程度一点也不亚于杨飞她自己告诉我的那些经历。
　　如果张丽华地调查是真实地，那杨飞为什么要对我撒下那么一个弥天大谎？
　　她有精神病？我现在和她应该算是比较亲近的了，不可能看不出来啊！
　　拐卖儿童……难道婉儿不是她的女儿？
　　婉儿如果不是她的女儿，那她又是从哪里把婉儿弄来的？
　　“我查到的这些事情，对你有帮助吗？”张丽华见我半天没吱声。便开口问了我一下。
　　“呵呵，当然有帮助了，谢谢你，张姐。”
　　“别和我这么客气，你记得我地好就行了。”
　　“那是当然。”
　　“以后如果我那位朋友又想到了什么，我再联系你吧。”
　　“嗯。”
　　挂断张丽华的电话之后，我脑子里越发混乱了，真想现在就去公司，把张丽华说地这一切。和杨主管当面进行对质。
　　不能这么冲动，杨主管和张丽华到底谁说地是真的，现在还不一定。如果让杨主管知道我在调查她，而她并没有骗我地话，她一定会很伤心的。
　　我到底该怎么办？
　　旅行社很快就到了，进去一问，明后天居然没有去张家界的团。
　　秦玲非常生气地和旅行社的人理论起来，里面那些人地态度很一般，只是拿出一份这两天出行团的行程表，让我们重新选择线路。
　　我本来想帮秦玲找他们理论一番的，但是在今晚发地团中。我看到了栖雾山这条线……
　　前两天的行程是去栖雾山爬山，最后一天在栖雾市内！
　　报价每人是五百元，两个人刚好是一千元。
　　不知道为什么，我觉得冥冥之中，似乎有什么神灵在进行着安排，让我一定要进行这趟栖雾市之旅。
　　“我们去栖雾山吧。”我伸手指了指今晚出发的那趟栖雾山旅行团。
　　“嗯，稍等，我查一下。”旅行社工作人员马上在电脑中进行了一番查询。
　　“没问题，可以跟这趟团。如果你们决定了，我现在就给你们安排。”旅行社工作人员抬起头来向我确认了一下。
　　“就这条线吧。”我面无表情地回了那工作人员一句。
　　“喂喂喂！你还没征求我姐的意见呢！”秦琴大声抗议起来。
　　“栖雾山可以啊，那里风景挺不错的。”秦玲倒是没对我的建议提出任何异议。
　　“晚上八点钟之前，赶到东门汽车站，打这个电话联系一名姓赵的小姐，她会在那里等你们并且把你们送上车。”工作人员安排好之后，递给我两张胸牌，上面写着一位赵小姐，一位李小姐的电话。
　　“这位赵小姐是我们这次的导游吗？”我问了工作人员一句。之前我没有过组团外出旅游地经历。
　　“她只在这边安排你们上车。到了之后，当地的那位李小姐会过去接车。带你们去栖雾山的。”工作人员指了指胸牌上另外那个李小姐的手机号码。
　　“哦，知道了。”
　　“就没有旅行包之类的啊？”秦玲把一千元旅游券递出去的时候，问了那工作人员一句。
　　那工作人员犹豫了一下，还是伸手到桌子底下拿了两个黑色的旅行包出来，递给了秦玲。
　　“不找你们要就不给啊？”秦玲显得很有些不满。
　　“本来用券是不给包包的。”工作人员在那里强辞辩解着。
　　“切！谁信啊……”秦玲还是略略有些不高兴。
　　（陈威和秦玲的浪漫激+情双人栖雾山之旅即将开始，敬请期待！）


第252章 很爱很爱你
　　“别不高兴了，等小琴忙完了，我们哪天再一起去张家界吧。”我拉了拉秦玲，小声劝了她一句。
　　“我和她们说着好玩儿的。”秦玲向我笑了笑，然后三人一起走出了旅行社。
　　“我想回公司一趟，处理一些事情。”离开旅行社之后，我向秦氏姐妹提了出来。
　　“去吧，不用管我们，下午没事儿就早些回来，我们提前做些出行前的准备工作。”秦玲一副很开心的样子，看来她对今晚的旅行充满了期待。
　　如果不是和小晴谈恋爱，我对今晚的旅行也很期待，但是……
　　中午吃饭的时候，找个好点的理由给小晴吧，然后安心出去陪秦玲旅游。
　　“你们姐妹在外面玩儿，我不在身边要注意安全啊。”我有些不放心地交待了一句。
　　“看这话说的，好象前十几年没有你，我和我姐姐过得也挺好的。”秦琴又开始故意和我找碴了。
　　“我就是说你，别乱惹些事情。”我瞪了秦琴一眼，她应该能听懂我话里的含意。
　　秦琴果然不说话了。
　　和姐妹俩分开，我心中不由得又有些郁闷起来，为什么这世间总让人做一些取舍呢？
　　我很想陪着她们。但我也很想去见小晴。当然和杨主管在一起也很开心……
　　“你们准备去哪儿？”秦氏姐妹没上车之前。我肯定不能先走地。
　　“今天天气不是很热。我带小琴去公园转转吧。顺便再去超市买些路上用地东西。”秦玲很快就做出了决定。
　　“嗯。我不在。有什么事不要和别人发生争执。”我忍不住又交待了一句。
　　“你在怎么了？又想和人打架啊？”秦玲皱起了眉头。
　　“靠！你们要被人欺负了。那我肯定是要豁出命来地！不然我还算个男人吗！？”我有些不服气地看着秦玲。当然还要防着她打我耳光。
　　“你豁出命去了，万一有个三长两短，我们……你爸爸怎么办？”
　　“关他屁事啊？”
　　“小威你怎么说话呢？”秦玲果然是生气了。
　　“算了算了！”我挥了挥手。莫名地烦燥起来，转身向街那边走去。
　　“喂！”秦玲在我背后大喊了一声，可能因为秦琴在身边，她并没有追过来拉我。
　　想了想我还是又转了回去，不想显得那么小心眼：“你们去哪儿？我送你们上车。”
　　秦玲见我转了回来，本来有些不安的神情。稍稍舒缓了一些：“我和小琴不赶时间，随便坐个公交车就行了，你先走吧，不用管我们的。”“还是我先送你们上车吧。”我转过脸没看秦玲了，心中不知道为什么，还是隐隐有些不舒服。
　　秦玲没再说话了，三人一起走去了公交车站，等了一会儿之后，秦玲找到了她和秦琴要坐的车。向我打了声招呼，便准备上车去了。
　　可能看我脸色不太好，秦玲走了两步又停了下来。
　　我只好调整了一下自己的心情。冲着她笑了笑，秦玲这才放松下来，也向我笑了笑。
　　不知道为什么，感觉我和她都小心翼翼的，生怕对方生气了一样。
　　秦琴上车前居然也停住向我笑了笑，还挥了挥手：“帅哥，我们走了。”
　　“美女，记得想我啊。”我冲秦琴乐了起来。
　　秦琴没理我这句，白了我一眼之后。上到车里去了。
　　姐妹俩在车上坐下之后，又一起向我笑嘻嘻地摆了摆手，我也冲她们摆了摆手，不知道为什么，突然情绪有些激动。
　　到底为什么激动，我自己也说不清楚。
　　可能因为刚才差点和秦玲吵起来的缘故。
　　看着姐妹俩坐地公交车离开视线之后，我才取出手机，
　　当然是打给小晴的。
　　“小晴，我上午的事情忙完了。大概十五分钟左右到公司楼下“真的吗？太好了！我现在就下去等你。”小晴似乎掩藏不住的兴奋。
　　“嗯，再过十分钟下来好了，不然你要等上好一会儿了。”
　　“你上车了吗？”
　　“还没有呢。”
　　“这样吧，你直接打车到公司后面街上的西城咖啡等我，我下去后直接过去。”
　　“嗯，好地！”
　　从小晴的语气中，我能听出她似乎非常急切地想见到我，我心中的幸福感不由得再次充盈起来。
　　被人依恋，被人需要。有人在想着你。想和你见面，本身就是一件很幸福的事情。
　　拦了车之后。我催促着司机尽快向西城咖啡驶去，我心里何尝不想快点见到小晴呢？
　　现在这个时刻不是上下班高峰，街道上车流不是很堵，除了红灯耽误了一些时间之外，十分钟左右，出租车就到了西城咖啡。
　　我没有进去，而是给小晴打了个电话，告诉她我已经到了。
　　“你先进去找个地方坐下吧，和服务员说一声，她会带我去找你的。”
　　“你现在在哪儿？”
　　“我从楼上下来了，正往那边走。”
　　“我去接你。”
　　“好啊。”
　　“你现在在哪儿？”
　　“我看到你了。”
　　“我也看到你了！”
　　我合上手机，快速向小晴跑了过去，小晴站住了，一脸害羞地看着正向她跑过来的我。
　　虽然是在大街上，虽然来来往往的行人还不少，我还是张开双臂把小晴抱进了怀里。
　　小晴也紧紧地抱着我，不知道的，可能还以为我们是分开了几年的小恋人呢！
　　其实和小晴分开才刚刚十二个小时不到。
　　“我们去咖啡厅吧。”小晴终究还是有些不好意思，从我怀里挣了出来。
　　“嗯。”我点了点头，牵着小晴地手。和她一起向西城咖啡走去。
　　“以后别那么爱哭，害我上午在外面跑业务的时候，一直心神不宁的。”我假装嗔怪了小晴一句。
　　“对不起……”
　　“呵呵，谁让你道歉啦！我只是担心你。”
　　“如果那时候你在我身边，我就不会哭了，我就是想你了嘛！”小晴噘起了嘴。
　　“我也很想你啊……”
　　虽然嘴里这么说。但我明显能感觉得出，我对小晴地爱，远没有她对我的爱来得深刻。
　　我还真有些不明白，小晴怎么会一下子爱我就爱这么深了。
　　也许这是闷骚女地共同特点吧？不对！以后不能再用闷骚这个词来形容小晴了，她顶多是比较内向而已。
　　内向……
　　想起这个词，我突然想起了老爸对小慧的形容。
　　那个张曼妮内向吗？
　　好象是。
　　也许是因为她那张死鱼脸让老色误以为她很内向。
　　“你不在我身边，我总担心你是不是和别的女孩子在一起。”小晴说完有些不安地看着我。
　　“我哪有那么大的魅力啊？听你说的我好象人见人爱一样。”我向小晴打趣了几句。
　　“现在的女人都很贱！象杨飞那种……”小晴皱起了眉头，很显然她还在为早上地事情郁闷。
　　听小晴这么说杨主管，我心里有些不舒服。但又不好在她面前表现出来。
　　“你不高兴了？”小晴冷冷地看着我。
　　“哪有……”我笑了笑：“不过杨主管没你说地那么坏，我和她之间真的没有什么。”
　　“我只是很害怕有人把你从我这里夺走了……”小晴似乎有些伤心。
　　我感觉有点哭笑不得，甚至开始怀疑。小晴的精神状况是不是有什么问题。
　　按正常的情况，象她这样有钱人家的千金大小姐，是不应该跑华威来打工的。
　　当然更不应该每天宅在电脑边上打网游。
　　还有，我似乎一直没看到过她很开心的样子，就算我刚和她说上一百遍的我爱你，转过头，她又会问我变心了没有。
　　“小晴，你很漂亮，也很温柔。是个很不错地女孩子，干嘛对自己没信心啊？”我忍不住劝解了小晴几句。
　　“我怎么对自己没信心了？”小晴不高兴地瞪着我。
　　完了，不知道该说她什么了。
　　我还是闭嘴吧。
　　“你又生气了？”小晴见我不吱声，神情又开始不安起来。
　　“我没生气，我从来没生过你地气。”我有些无奈地看着小晴。
　　“你嫌我烦了。”小晴似乎听出了我的语气有点不太好。
　　“没有，真地没有。”我只好把语气尽量显得更温柔一些。
　　“哦。”
　　两人一起走进了咖啡厅，上了二楼，在一个靠窗边的位置坐下了。
　　咖啡厅的二楼上没有多少人，除了我的小晴之外。就只一对情侣，和另外三个打牌的男人了。
　　我和小晴不是面对面坐，而是挤在了一边，刚坐下之后，两人就又抱在了一起。
　　小晴看向我的目光中，似乎没有幸福，更多的是不安，这让我有种对她使不上力地感觉。也许是我地错，是我有些事情做地不好。比如在处理和杨主管地关系上面。被小嫂子在公交车上看到了，结果又被小晴无意中听到了。
　　所以才造成她现在如此的没安全感。
　　如果我专心一意地爱小晴。或许她就不会这么心神不宁，甚至烦燥了。
　　“小晴，我真的很爱很爱你，不要再担心什么了好吗？”
　　“你发誓！”
　　“我发誓，如果以后你没有主动提出分手，我绝对不会离开你的。”


第253章 抑郁
　　注：栖雾市、栖雾山是随便想的地名，事后才知道有个栖霞山，声明一下，本书纯属虚构，此栖雾山和栖霞山没有任何关系，书中所提到的所有地名都和现实没有任何关系，请勿对比联想。
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　小晴终于笑了笑，再次紧紧地依在了我的怀里。
　　咖啡厅里漂亮的服务小姐走了过来，看到我和小晴这么亲热，几次想开口问我们点什么，都忍住了。
　　我不得不暂时推开了小晴，然后拿过菜单，问了下小晴吃什么东西。
　　小晴除了咖啡之外，点的都是些不填肚子的零食甜点之类的，我有些饿了，便点了份套餐。
　　服务小姐刚离开，我和小晴又抱在了一起，感觉书中看到的如胶似漆都不足以形容我和小晴现在的关系。
　　小晴看向我的眼睛里，仍然很忧郁的样子，让我看得心疼，忍不住问了她一句：“小晴，你是不是有什么心事啊？不管是什么，说给我听听好吗？”
　　“我可能得了绝症了。”小晴回答的话吓了我一跳。
　　“别乱说！到底是怎么回事？”
　　小晴低下了头去，情绪似乎更低落了，但还是什么也没说。
　　“到底是怎么回事啊？如果身上有病，我带你去医院啊！”
　　“不去。”小晴摇了摇头。
　　“到底怎么了？”我心里越发着急起来。
　　“这些天，我老是胸疼。”小晴终于开口了。
　　“胸口疼？”我没听太清小晴刚才说什么。
　　“不是啦，是胸疼，这里。”小晴指了指自己胸前。
　　“哦……”我看了看小晴的胸，不由得有些心跳加快。
　　“上网查了一下，网上说，这里疼可能是乳腺癌。”小晴一副忧心忡忡的样子。
　　“别乱说，年龄轻轻的，怎么会有癌症呢？你要不放心。我们下午一起去医院检查一下。”
　　“不去医院，去了医院要做B超。”小晴摇了摇头。
　　“做B超不疼的。”我劝了一下小晴。
　　“不是疼不疼，B超室里是个男医生，换了家医院做B超的还是个男的。”小晴皱起了眉头。
　　“要脱光啊？”我不由得想起了秦玲，这些小姑娘真可怜，想去看个病，老是被这种事情困扰。
　　“是啊，真烦人！”小晴很郁闷的样子。
　　“怎么个疼法啊？”我也不知道该怎么办了，只能凭空表示一下关心。
　　“就是疼。好象到处都在疼一样。”小晴皱起了眉头，然后伸手在自己胸前摸了摸。
　　“一摸就疼？”
　　“嗯。有时候是的。”
　　正说着话的时候，咖啡厅地服务小姐端着我们点的东西过来了。并且把它们放在了桌子上：“请慢用。”
　　“洗手间在哪儿？”小晴向那服务小姐问了一句。
　　“楼梯那里就是。”服务小姐向楼梯方向指了指。
　　“谢谢。”
　　说着小晴便站起了身来对我说了一声：“我去上个洗手间。”
　　“嗯。”我点了点头。
　　突然想起小晴刚才说的事情，为什么她会胸疼呢？应该不是什么大问题吧？
　　如果能找人咨询一下就好。
　　找谁问呢？
　　秦玲？
　　不好不好，她连自己肚子疼都搞不清，这种事情更不会知道，而且问了她。她肯定会问我，为什么向她咨询这种事情。
　　杨主管？
　　现在打电话给她。她会误以为我请她吃午饭的，还是不要让她失望了。
　　我突然想到了一个人。
　　张丽华，她看起来有三十岁了，应该对这些事情很清楚的。
　　而且问她也没什么后遗症。
　　对，就问她。
　　电话刚响了两声，那边就接通了：“大少爷，找我“又来了！”
　　“哈哈，有什么吩咐？”
　　“什么吩咐不吩咐的！别这么说话了，我有事情找你咨询一下。”
　　“嗯，你说。”
　　“是这样的……我最近找了个女朋友。她说她胸疼。不是胸口疼，是那个……那个……”
　　“乳+房疼？”
　　“嗯。我劝她去医院，她不肯去，我想找你问一下……”
　　“怎么个疼法她说了吗？”
　　“她说碰了就疼，好象到处都疼一样。”
　　“整个疼？”
　　“嗯，差不多吧。”
　　“她性格开朗吗？”
　　“嗯……不怎么开朗。”我有些奇怪张丽华怎么问到这上面来了。
　　“是不是有点小抑郁？”
　　“有点儿。”
　　“很可能是乳腺增生，女人心情不好就容易得这病，碰到就会疼，你帮她摸摸有没有硬块之类的，如果有，就一定要去医院检查了。”
　　“哦……”
　　“不想去医院的话，你可以带她去药房里咨询一下，然手买些中药给她吃，什么大活络丸啊，乳核散结片之类地。”
　　“嗯，谢谢张姐。”
　　“你和谁在谈朋友？我认识吗？”张丽华似乎很好奇地问了一句。
　　“你不认识……”我向张丽华撒了个谎。
　　“哦……什么时候带给姐姐看看？”
　　“嘿嘿，刚交往了两天，等关系先确定下来再说吧……”
　　“都摸到那地方去了，还没确定关系？骗谁啊？哈哈……”
　　“哪有……”我看到小晴从楼梯边转了出来，连忙补了一句：“她回来了，我有空再和你聊。”
　　“嗯。”
　　“和谁打电话呢？”小晴在我身边坐下之后，问了我一句。
　　“一高中同学，医学院的，向他咨询了一下你刚才说地那地方疼的事情。”我向小晴撒了个善意地谎言，以免她回头又开始怀疑我和张丽华之间有什么了。
　　“哦。他怎么说？”
　　“你那里摸得到硬块吗？如果没有硬块，可能只是一般的乳腺增长，吃些活络丸和什么乳核散结片就可以了，如果有硬块，就一定要去医院检查……”我按张丽华说的问了问小晴。
　　小晴伸手在自己那里摸了摸，然后摇了摇头：“不知道有没有硬块。”
　　“我摸摸吧。”说这话的时候，我心里并没有什么多余的想法，只是关心小晴地身体而已。
　　不过说了之后，我还是觉得有些不妥。毕竟是那个地方，摸了很容易让人误会地。
　　“嗯。”小晴倒是没拒绝。也没有多想什么地样子，直接向我侧了侧身体。
　　第一次摸女生的胸。我心里很有些紧张，伸手过去之前，我还是先左右看了看，确信没有人注意到我们这边，我才把手伸了过去。
　　软绵绵的。刚好被我一个手掌整个握住，手感说不出的舒服。我摸的时候，努力不让自己胡思乱想，还别说，我这时候真的没怎么胡思乱想，只是想摸出那里究竟有没有硬块。
　　但是，这样隔着衣服摸，可能还隔着小晴的胸+罩，我根本摸不出什么来，只感到很柔软而已。
　　“疼吗？”我边摸边问了小晴一声。
　　小晴感觉了一下：“还好……”
　　我实在摸不出什么，只好装模作样地又摸了摸小晴的另外那只乳+房。
　　“有硬块吗？”小晴很有些紧张地看着我。她胸被摸。居然没有一点被人侵犯地感觉，对我也太信任了吧？
　　“隔着衣服摸不出来。”
　　小晴犹豫了一下。然后看了看我的眼睛：“那你伸到衣服里面摸摸吧。”
　　“哦……”我心中再次紧张起来，虽然此刻我心里没什么邪念，但这件事确实让人感觉有些邪恶，特别是伸进衣服里贴着肉摸。
　　我正准备伸手到小晴地衣服里，却被小晴把我地手给拍了一下。
　　“那边三个男地，不停地向这边看……真讨厌！”小晴低低地提醒了我一声。
　　我向那边看了看，果然那三个男人有些不怀好意地向我和小晴看了过来，见我回看他们，目光才稍稍收敛了一些。
　　可能午餐时间到了，楼梯那里也再次走上来两拨人，服务小姐把他们引到我们附近地位置坐了下来。
　　“现在不太方便，晚上你再帮我摸吧。”小晴摁住了我的手，大概不想让人看到这一幕。
　　确实，现在不太适合在这里做这些事情。
　　“嗯。”我点了点头，表情很严肃的样子，我不想让小晴误解成我占她便宜。
　　不过从小晴现在的神情来看，她根本没觉得我占她便宜地意思。
　　包括昨晚我对她偶尔有的那些越轨动作，她反应也不是很激烈，也许她已经认定要跟我了。
　　我马上又想起了另外一件很重要地事情，就是今天晚上，我要陪秦玲一起出去旅游了。
　　现在必须要编个合适的理由给小晴才行，不然小晴又要怀疑我了。
　　找什么理由呢？
　　什么理由都不好，直接对小晴说清楚得了。
　　“小晴，有件事我必须要告诉你了。”
　　“什么事？”小晴看到我神情这么严肃，似乎有些紧张起来。
　　“本来，我们昨晚上才开始谈恋爱的……”
　　“你想反悔了！？”小晴一下子激动起来。
　　“没有啊！听我说完。”我实在没想到我刚才那两句话，居然能让小晴联想到那上面去。
　　“我妈早就说好暑假全家一起出去旅游，我也答应了，没想到她已经去旅行社办好了手续，是晚上的车，我可能要三天之后才能回来了，现在我真不想离开你，但是……”
　　（肝疼，一直拖着没去医院，最近疼得有点严重了，可能不得不去医院了，再坚持几天吧，如果去医院，可能一天就只能两更了，哪天少更新了，也请大家谅解，书一定会写完的。）


第254章 放放风
　　“哦……这样啊……”小晴思考了一会儿：“你们去哪儿玩
　　“好象……是张家界吧？具体的我没问……”我有点不敢提栖雾山，怕小晴又联想到杨主管身上去了。
　　小晴并不知道杨主管是栖雾市的人，我是不是有些担心过头了？
　　“那我不是要好几天见不到你了？”小晴似乎有些不高兴。
　　“我会经常打电话给你的。”
　　“你去吧。”小晴虽然不太高兴，但终究还是没再说什么。
　　“小晴，不管我在不在你身边，相信我，我会一直爱你的，三天的时间很快，回来之后，我会一直陪在你身边的。”
　　“嗯。”小晴神情终于放松了一些：“记得多拍些照片回来啊。”
　　“一定！”
　　咖啡厅里人慢慢多了起来，我也把小晴从怀里放开了，两人慢慢地一边聊天，一边吃着东西。
　　虽然小晴的领口微微张开着，而且以我和她坐这么近的距离，很容易一眼就看进去了，但我却并没有故意去偷看她什么。
　　不是我变高尚了，而是觉得连自己的女朋友都要偷看，是不是太无聊了。
　　不是无聊，而是无耻。
　　而且小晴还说了让我晚上摸她的，虽然今晚上是摸不成了，但至少表明小晴已经不在意我对她做什么，对于已经属于自己的女孩子，还是多疼惜一些的好。
　　离开咖啡厅之后，小晴不想去上班，我说我要去跑业务，结果小晴要和我一起去跑。
　　最后我以客户看到对公司影响不好为由，总算说服了小晴，把她送回了公司楼下附近。
　　看着小晴一步三回头地走进了商住楼。不知道为什么，我感觉到的，除了爱情的幸福之外，还有一个很重要的感觉。
　　累！
　　我这是在谈恋爱吗？我分明是给自己找了个小麻烦。
　　象这样缠着我倒也罢了，就当是幸福吧，但是她对我的电话、我和其他人的交往、甚至我地一句话，都有些关心过度，让我实在有些……
　　受不了。
　　抱住女孩子亲亲的感觉确实不错，但是当她成为了你的女朋友，一天到晚都要腻在你身上的时候。这感觉就不那么美妙了。
　　真佩服自己，才开始恋爱的第一天。居然就对自己女朋友产生这样的想法。
　　责任全在小晴身上吗？
　　如果我先前没惦记着秦氏姐妹，如果我没有和杨主管那么暧昧苟且。或许我现在感觉不会这么累。
　　专心爱一个人，应该不会很累的。
　　向远处走了一些之后，我准备拨打杨主管的手机，快两天没见到她了。
　　拿着手机，半天没有拨号。还是感觉有些累。
　　突然的，似乎不仅仅是对小晴。
　　但肯定是小晴引起的。这些天，天天都琢磨女人去了，就象每天面对一堆地美味佳肴，到口以后，感觉却不象想象中的那么美好了。
　　然后一下子有点儿……
　　厌倦吗？应该不是。
　　也许是小晴对其他女生地极度排斥心理，让我心中开始有所忌惮了。
　　虽然胡思乱想着，但我还是本能地拨通了杨主管的手机。
　　杨主管过了好一会儿才接听，问了下，原来她在总公司那边，和总部销售部地人一起吃饭。
　　“上午的时候。突然接到总部电话。让我过来开会，估计下午还要呆在总部这边。”杨主管声音压得很低。可能不想让旁边的同事听到。
　　“哦。”
　　不知道为什么，我心里突然有些失望，原以为杨主管接到我的电话之后，会很兴奋，但没料到会是这样的结果。
　　“下午开完会我给你打电话吧。”杨主管似乎想要挂断电话了。
　　“好地。”
　　听到电话那边挂断的声音，我突然感到有些郁闷。
　　还有些失落。是不是这两天我太冷落了杨主管，让她对我有些生分了？
　　我现在和小晴谈恋爱了，和杨主管生分了不是更好？
　　我一点都高兴不起来。
　　心中突然莫名地烦燥起来，比昨天错吻了张曼妮还要烦燥。
　　也许杨主管只是因为和总部地人在一起，说话不太方便，所以才几句话打发了我。
　　唉……
　　我是不是再打电话，把小晴叫下来呢？
　　算了，不知道为什么，有点怕和她在一起了。
　　不是不想和小晴在一起，而是她的爱让我感觉很有些沉重，和她在一起的时候，就象手捧一件珍贵瓷器，生性一不小心就摔在地上摔碎了。
　　去找秦氏姐妹吗？
　　不知道为什么，突然很没心情。
　　不会吧？杨主管语气上稍稍一些变化，居然能让我如此烦燥。
　　是我今天的心情不好吗？
　　好象不是，早上的时候我心情挺好的。
　　我不会是……对杨主管动了情吧？
　　绝对没有！
　　为什么烦？
　　如果张丽华所说的一切是真的，那杨主管为什么要编这么一大堆谎言来骗我？
　　编这么离奇的一个故事，就为了让我认她做姐姐吗？
　　有些过了吧？
　　我伸手拦了辆的士，坐进去之后，却不知道自己该往哪里去了。
　　在司机地一再追问下，我向他报了个我自己都有些意外地地点。
　　我是想去那里干嘛？
　　的士停在了杨主管和婉儿租住地小区里，下了车之后，我有些恍恍然地向杨主管租住的地方走去。
　　铁门是锁住的，我在外面摁了摁门铃，但没什么反应。估计这门铃多半是坏地。
　　随后我拍了拍铁门，然后向里面大喊了一声：“婉儿！”
　　“舅舅？”婉儿一下子就听出了我的声音，向门边跑了过来。
　　“婉儿给舅舅开门，舅舅带你出去玩儿。”
　　“好啊！”婉儿答应之后，却不见铁门打开。
　　“妈妈把门锁住了，我开不了门。”婉儿在里面向我说了一声。
　　“哦。”我想了想不禁笑了笑自己，如果婉儿能自己开门，那不是早被人骗跑了？
　　我取出了手机再次拨打着杨主管的号码。
　　杨主管居然把我的手机挂断了。
　　我怔怔地站在铁门外，不知道自己该做些什么了。
　　“舅舅！你还在吗？”婉儿的声音。
　　“在啊。”
　　“我好想去公园玩儿哦。”
　　“嗯，舅舅正在想办法。”我在铁门外一屁股坐了下来。心中还是很烦闷，说不出来的。
　　“舅舅。你这几天怎么都没有来看我啊。”
　　“舅舅有点忙……”
　　正说着话，我的手机突然响了起来。是杨主管打过来的。
　　“刚才我正和销售部总监还有销售部的同事一起吃饭，说话不太方便，弟弟，你找我有急事吗？”
　　“没什么急事，我现在和婉儿在一起呢。”我笑了笑。听到杨主管现在的声音比较正常，我心里平静多了。
　　特别是她喊我地那声弟弟。口气和往常一模一样。
　　“你和婉儿在一起？”杨主管显然比较吃惊。
　　“是啊，我在铁门外，她在铁门里面，我想带她去公园呢，但是进不了门。”
　　“啊？”杨主管似乎有些着急的样子：“早知道我给把钥匙你就好了。”
　　“算了，我就在铁门外和她说说话好了。”
　　“对了，你等一会儿到楼下去，我打电话给婉儿，让她把我床头屉子里地钥匙从楼上扔给你，你就可以进去接她了。”
　　“好啊。”
　　“嗯。我现在就给婉儿打电话。”
　　我按杨主管电话里说的。到了楼底下站住了，然后向上面看了过去。
　　过了好长时间。婉儿才出现在窗口地防盗网边，看样子她应该是从下面垫了凳子爬上来的。
　　聪明的婉儿。
　　看到我之后，婉儿很开心地笑了起来，并且把手上的东西向我扔了下来：“舅舅！给你钥匙！”
　　我从地上拾起钥匙，快步上了楼，刚上去没几步，手机又响了，是杨主管打过来的。
　　“钥匙拿到了吗？”
　　“嗯，拿到了。”
　　“唉……烦死了！刚好今天下午总部开会……”
　　“没事儿，你放心在那边忙吧，我带婉儿出去放放风，每天把她关在家里挺可怜地。”
　　“弟弟你真好。”
　　“呵呵。”我笑了笑，现在听到杨主管喊我弟弟，心中有一种说不出的复杂滋味。
　　是开心还是烦闷？我觉得困惑更多一些。
　　“我下午方便就给你打电话。”
　　“嗯。”
　　“那把钥匙你就拿着吧，以后到我那里去也方便一些。”
　　“好地。”
　　挂断电话，打开铁门，婉儿已经守在门边了，一见到我就向我身上扑了过来。
　　还好，小家伙身上有条小裤裤。
　　关上房门之后，我把婉儿放了下去：“婉儿，把衣服穿好了，舅舅带你去公园。”
　　“好的。”婉儿很听话地去找她的衣服去了。
　　我走进了杨主管的房间，四处瞅了瞅，那天晚上和她之间发生的一切，仿如就在眼前一般。
　　不知道为什么，突然有种心碎的感觉，特别是在知道了杨主管欺骗了我之后。
　　尽管一切还没有最后确证。
　　“舅舅，我衣服穿好了。”婉儿穿着条小小的连衣裙向我跑了过来。
　　我转身刮了一下婉儿的鼻子：“婉儿等一下下，舅舅马上就带你去公园。”
　　“好的。”
　　我没有立刻带婉儿出去的原因，是我想在杨主管房间里找些东西。


第255章 宠坏
　　到底想找到什么东西，我自己也不清楚。
　　我想，应该是一些线索吧，一些可以证明到底是杨主管在撒谎，还是张丽华调查是错误的线索。
　　“舅舅你在找什么啊？”婉儿腻在我身边，就象一只猫一样。
　　“舅舅找要找的东西。”
　　“舅舅你要找的是什么东西啊？”
　　“就是准备找的东西。”
　　“舅舅你准备找什么东西啊？”
　　“就是要找的东西。”
　　“哈哈，舅舅你太坏了，骗我！”
　　“哈哈。”
　　我一边漫不经心地逗着婉儿，一边在杨主管的房里四处翻找着。
　　什么有价值的东西都没找到，除了大量的打印纸之外。
　　随手翻了翻，除了少量是她前公司的一些文件，最多的就是一些育儿宝典、儿童保健之类的了。
　　很有可能是杨主管在工作之余在网上查到的一些资料，打印出来照着做的。
　　翻来翻去也没有翻到什么有价值的东西，我只好放弃了。
　　把那些打印的纸张放回去的时候，里面突然掉下来一张照片。
　　是两个女生的合影。
　　两个人笑得都很甜，看起来都只有十六、七岁的样子。
　　我很快就认出了其中的一个是杨主管，另外一个女孩子是谁呢？
　　我不由得看了婉儿一眼。
　　这女孩儿应该和杨主管的关系很不一般吧？杨主管其他的照片呢？比如婉儿的。
　　可能有专门的相册。
　　翻过这张照片的背面，上面用笔写着几个字。
　　飞飞、芊芊。
　　芊芊，应该就是那个女孩儿的名字了吧？
　　我再次看了看身边的婉儿，不知道为什么，我觉得婉儿地眉心和眼晴部分，与这个叫芊芊的女孩儿很象。
　　但是婉儿和杨主管也很象，比如她的鼻子和小嘴巴。
　　婉儿难道是杨主管和这个芊芊共同的产物？
　　我太邪恶了。
　　这个芊芊到底是什么人？她既然十六、七岁的时候就和杨主管在一起了。那么找到她，或许就可以真正了解清楚杨主管的身世之谜了。
　　“舅舅，我们去公园……”婉儿似乎等得太久了，有些不高兴了。
　　“嗯，马上去。”我说着就取出了手机，对着那张照片，把芊芊的头像拍进了手机里。
　　忙完这一切之后，我回头仔细打量了一下婉儿。
　　不对啊，小家伙穿的裙子怎么这么脏？这样子能出门吗？就象个小乞丐。
　　“婉儿，你没有干净的衣服吗？”我蹲了下来。可不能这样带她出门，我们的婉儿。应该象个小公主一样才是。
　　“妈妈说了，要穿干净衣衣。必须要洗了澡澡才行。”婉儿瞪着大大地眼睛看着我，然后扯了扯她的脏裙子。
　　我皱了皱眉头，确实，婉儿可能在房间里地上到处滚爬，身上汗了不说。到处都是黑黑地灰渍。
　　“那婉儿去洗洗，换了干净衣服我们再出门。”
　　“嗯。”婉儿答应了一声。转身就向房间外跑去。
　　过了一会儿，婉儿又跑了回来，全身已经脱了个精光：“舅舅，你怎么还不过来啊？”
　　“婉儿自己洗洗，舅舅不方便帮你洗。”我连忙把目光移向了别处，看来不对婉儿进行一些教育是不行了，五岁的女孩子，该有一些羞耻心了吧？
　　婉儿有些郁闷地看着我，然后拉了拉我地手：“舅舅……舅舅……”
　　我叹了口气，婉儿没有爸爸。杨主管带着她的时候。自己也很年少无知，她对婉儿某些方面的教育确实有些缺失。
　　我既然做了她的舅舅。也应该承担起自己的责任来，自己心里不要有什么邪念，倒也没什么了，如果想多了，反而是自己地思想不纯洁。
　　我蹲了下来，扶住了婉儿：“好吧，舅舅帮你去洗，不过舅舅有些话要和你说，婉儿一定要听哦。”
　　“嗯！”
　　婉儿很兴奋地拉着我来到了卫生间，然后指了指地上的那个大塑料盆：“在这里洗澡澡。”
　　热水器没断开关，打开之后放出来地是热水，我试了试盆中的水温，感觉温度还比较合适，便把婉儿抱了进去。
　　“哈哈。”婉儿进了水盆之后变得兴奋起来，居然把水向我身上撩过来。
　　“婉儿不要胡闹啊！再胡闹舅舅不带你出去玩儿了！”我假装生气地瞪了婉儿一眼。
　　“不闹了。”婉儿大睁着眼睛，没再把水往我身上撩了。
　　实在没有帮小孩子洗澡的经验，我只能尽量轻柔地帮婉儿擦拭身子，把上面的一些灰垢擦掉。
　　当然卫生间里还有一些儿童沐浴露之类的，也要帮她涂上。
　　换了两道水之后，婉儿看起来干净多了，已经不再是刚才的灰姑娘，而是一个漂亮的小公主了。
　　“小屁屁还没洗呢！妈妈说小屁屁很脏，一定要洗干净才行。”婉儿见我似乎准备把她抱出水盆了，连忙提醒了我一声。
　　没办法，我只好把婉儿又放进了水盆中，因为不知道小孩子那么柔嫩的地方该怎么洗，我只能凭想象，在手上放了少许沐浴露，快速在那里来回揉搓了几下，然后在水里又用毛巾帮婉儿擦拭了几遍。
　　不知道自己刚才都摸到了什么，感觉脸红心跳得不行了。
　　“婉儿要记住，女孩子这地方不能被除了妈妈以外的人摸或者看到，如果以后妈妈不在身边，有妈妈以外的人脱你地衣服，扒你地裤裤，一定要说给妈妈知道……”我不得不对婉儿进行了一些最基本的教育。
　　“哦。”婉儿似懂非懂地点了点头。
　　“这世界上怪叔叔很多，特别是某些当官地。他们很坏很坏，专门欺负小女孩子，知道不？”我继续对婉儿进行着教育。
　　婉儿显然并没有听懂我说的话，只是在那里咯咯笑着。
　　“笑！笑什么笑！哪天被那些坏叔叔欺负了就晚了，到时候他们还不承认欺负你，硬要说成是+嫖+宿，你一个小老百姓一点办法也没有……”
　　教育完毕，婉儿仍然在那里咯咯乱笑，一点也没听明白我究竟在说些什么……
　　郁闷了，对小孩子地教育到底该怎么做啊？
　　算了。以后把这件事告诉杨主管，让她去想办法好了。当妈妈的，有些话更容易被小孩子理解一些。
　　把婉儿的身子擦干净之后。我问婉儿她的干净衣服在哪儿，婉儿领着我去了杨主管的卧房，指了指几个柜子。
　　我在里面找出了婉儿的小裤裤和一条很漂亮的裙子给她穿上了。
　　“哇！我们的小公主好漂亮！”我把婉儿举起来转了一圈，在她小脸蛋儿上亲了一口，然后把她放了下来。
　　婉儿又开始疯笑起来。
　　“舅舅带你出去玩儿。”说着我便牵着婉儿的手出了门。
　　城市里。你长大以后，往往找不到什么地方可以玩儿。但小孩子可以玩儿的东西就太多了。
　　因为很多生意人都把目光盯在了小孩子身上。
　　车车啊，划船啊，圆圆地水上塑料球啊，路边的气球、娃娃啊，只要婉儿提出要求，我立刻无条件予以满足。
　　感觉这样做有宠坏小孩子地感觉，但我不得不承认，我有讨好婉儿的嫌疑。
　　谁愿意被一个可爱地小女孩儿恨呢？听她说：我好喜欢你啊！这种话，当然会舒心很多。
　　至于教育她不被宠坏的责任，还是丢给杨主管吧。
　　嘿嘿。
　　越来越喜欢婉儿了。当然婉儿也越来越腻我了。
　　期间至少接了小晴三次电话。都是问我在做什么，还好我事前都想好了说辞。并没有让她找出什么破绽来。
　　时间过得飞快，转眼下午四点多钟了，杨主管终于开完了会，打电话给我，问了下我和婉儿在什么地方。
　　因为今天一直没再下雨，温度在下午的时候急剧升高，我带着婉儿在公园玩儿了一阵之后，已经转移到了一个室内的儿童乐园里了。
　　杨主管很快赶了过来，她今天穿的是一身黑色地职业裙装，显得很干练的样子。
　　婉儿见到杨主管，很高兴地扑了过去，而且向她一一说起我带她玩儿地那些项目，足足说了好半天才说完。
　　“婉儿再去乐园里面玩一会儿，妈妈和舅舅说说话。”杨主管亲了一下婉儿，把她又推回了儿童乐园里。
　　“辛苦你了。”杨主管把婉儿送进乐园里之后，回过头很有些感激地看着我。
　　“有什么辛苦的？和婉儿在一起很开心的。”我和杨主管在儿童乐园旁边的休闲区坐了下来。
　　“晚上我们一起吃饭吧？”杨主管问了我一句。
　　“我正要和你说这事儿……”我有些歉意地看着杨主管：“家里人报名参加了旅行团，我要陪他们出去三天左右的时间……”
　　“哦？去哪里？”
　　“张家界。”我当然不能说栖雾山，不然杨主管心里肯定会起疑的。
　　“那里不错啊，注意要防晒，不然在山顶上会晒脱皮的。”杨主管似乎很有经验的样子。
　　对了，她肯定经常去栖雾山的。
　　“呵呵，我皮粗肉厚，再怎么晒也脱不了皮。”
　　“是吗？我揪揪。”杨主管说着便伸手到我脸上摸了摸，我直接把她的手给捉住了。
　　以下内容免费。
　　关于肝疼地事情，谢谢大家地关心，如果有医生或者懂的朋友可以在书评区留个言帮忙诊断一下。
　　肝疼地症状有几年了，有时不疼，累了就疼，经常感到全身无力，去过医院，转氨酶查过几次，都是240左右，医生让查了甲乙丙丁戊肝，都显示阴性。
　　还在另外一家医院做过CT，也没查出什么，但医生说转氨酶这么高说明肝在受损，而且说肝受损不可逆，后来就打肝利欣保肝，打到后期转氨酶降到80，但副作用很大，特别是走在大街上的时候会突然心悸发晕，晕到无法站立，不吃点东西就象要死了一样，疗程结束一停药，转氨酶又升上去了。
　　前前后后花了五千多块钱，但肝疼没有任何起色，转氨酶也一直不降，所以就不治了，后来也一直没再去医院，主要是想着再去医院，感觉还是很绝望，那些医生大不了让我再做一次全面检查，结果恐怕和以前还是一样的。不去呢，越拖估计越严重，去了又折腾不起，不只是钱的问题，还有时间和精力。
　　我不吃烟不喝酒，不胖，也没脂肪肝，实在搞不懂是怎么回事。
　　大多数时候只能不去想它，反正也捱了好几年了，但疼起来真的很烦人，疼的时候整个人感觉特别疲惫，走路都没力气，只想趴在那里不动，只有小睡一下才能稍稍缓解一些，不知道有没有高人知道是怎么回事。


第256章 青筋直暴
　　“晚上几点钟出发？”
　　“大约八点钟左右吧。”
　　“哦……”杨主管笑了笑：“那我晚饭的时候就不能再占着你了……”
　　“呵呵，回来之后我一定抽时间好好陪陪你。”
　　“说好的啊。”
　　“那当然。”我心中暗暗开始骂起自己来，其实我现在最应该和杨主管说的，是小晴做我女朋友的事情。
　　可我根本提都不提，似乎在潜意识里，想继续和杨主管维持现在这种不清不楚的关系。
　　“今天总部开什么会呢，开了一整天？”我换了个话题问了下杨主管。
　　“销售动员会呗！还能有什么？这个季度过了一半了，销售部把几个省的业务主管召集过来，总监对我们逐一进行恳谈，下保证之类的。”
　　“哦。”
　　“挺无聊的，早就想跑出来了，又不能。”
　　“呵呵。”我笑了笑，身为老板的儿子，当然不能苟同杨主管的观点，多销售一些，老爸才能多赚些钱。
　　老爸多赚些钱……
　　老爸多赚钱也没多给我几个生活费啊！
　　算了，还是跟着杨主管混好了。
　　哈哈，真没良心。
　　可杨主管对我撒了谎……
　　真想当面问问她那些事情到底怎么回事。这次要去栖雾山呆三天，有一天在栖雾市，我就不跟团了，自己去实地了解一下情况好了。
　　“对了，有些事情，我不知道该不该说。”我突然想起了一件很重要的事情。
　　“嗯，说。”杨主管很感兴趣的样子。
　　“可能我不该管这么多，不过我觉得不提醒你一下又不好。”
　　“到底什么事情啊？弟弟快说啊！”杨主管有些急了。
　　“是这样的。”不知道为什么。说的时候我还是有些脸红：“我觉得你对婉儿有些方面的教育有点缺失……”
　　“嗯？”
　　“就比如……我觉得吧……象她五岁大的女孩子。心里该有些男女概念了，你要告诉她在男的面前不要脱光了衣服之类地……不然……”
　　“哦……”杨主管似乎在等我说下去。
　　“现在网上很多幼+女被侵犯地事情，看起来很让人恶心。很多都是家长在出事以后很久才知道的，我觉得你应该在这方面尽早对婉儿进行一些教育。让她有点最起码的羞耻和防范之
　　我用极其严肃地口吻，终于把自己想要表达的意思表达了出来。
　　“哦。”杨主管地脸似乎有些红了：“你说的有道理，但是……你觉得我应该怎么和她说啊？”
　　“你是她妈妈啊……”我有些无奈地看着杨主管：“你应该知道怎么和她说的。”
　　“哦……”杨主管仍然有些茫然的样子，我很怀疑她是不是听懂了我的意思。
　　我向左右瞅了瞅，近处并没有其他人。于是压低了声音：“就比如上次我去你家里，她就不该在我面前脱光了衣服。”
　　“这个……我已经说了她了。”
　　“可今天我去你那里。她还是脱光了衣服，还让我帮她洗澡。”
　　“你帮她洗澡？”杨主管有些怪怪地看着我。
　　“我可没有对她做什么坏事啊，你干嘛这样看着我？”我对杨主管地眼神很有些不满，本来是好意和她说这些事情，但她的眼神分明表示她已经误解了我。
　　“是吗？”杨主管突然笑了起来：“你这么色，谁知道呢？”
　　我一口闷气堵在了胸口，半天一句话也说不出来了，感觉自己脸胀得通红……
　　靠！秦琴说我色，毕竟我是偷看她洗澡未遂，杨主管你居然也说我色！那天晚上明明是你先勾引我地！
　　而且这时候说我色。也太过分了！我很严肃地和她谈婉儿的教育问题。她居然怀疑我对婉儿……
　　真受不了了！
　　“和你开玩笑的啦！别气出毛病来了……”杨主管大概看到了我脸色极度难看，连忙安慰了我一下。并且伸出手在我胸前摸了摸。
　　“这种玩笑也能随便开的吗！？”我郁闷得想吐血了，估计自己现在脑袋上青筋直暴。
　　“随便说说而已……我知道你对婉儿好，你不用这么生气吧？以后不敢跟你开玩笑了。”杨主管一边说一边取出餐巾纸，帮我擦了擦额头上的汗。
　　我现在才发现自己居然急出了一头汗。
　　“你……”我不知道该怎么说杨主管了，按说当妈妈的，对这种事情应该很敏感才是，她居然拿这种事情和我开起玩笑来。
　　也难怪，有这么糊涂的妈妈，当然会有小糊涂的女儿！
　　看来我以后要操的心多了。
　　“呵呵，别生气了，走，陪姐姐去上个洗手间。”杨主管说着便拉起我站起了身。
　　我瞪了杨主管一眼，最终还是和她一起去了角落那里的洗手间。
　　里面靠墙有两个格子，一个上面画着个烟斗，一个上面画着个高跟鞋，两边都空着。
　　我当然是进有烟斗地那个，刚拉开门准备进去，没料到背后杨主管把我一推，和我一起钻进了这门里。
　　我回过头有些纳闷地看着杨主管，没料到她把格子门也给拴上了。正想问她跟着我进来干嘛，杨主管突然把双手搭在了我地肩上，一踮脚，用柔柔的嘴唇在我嘴边啄了一下。
　　我不由得有些热血上涌，毫不犹豫地低头下去，把自己地嘴紧紧地摁在了杨主管的唇上。
　　因为太激动，到底是什么感觉一时倒是没有体味出来，只是机械地用嘴唇和杨主管的唇摩擦着。
　　过了一会儿之后。两人分开了。杨主管红红着脸看着我：“你什么感觉？我觉得……我们……弄得好象不对。”
　　“应该把舌头伸出来吧……”我回忆了一下，A+片中那些猥+琐的男主亲女主的时候，往往有舌头相触地大特写。
　　“那……再试试？”杨主管一脸期待地表情。
　　我心中隐隐感觉有些奇怪。记得那天在办公室的时候，杨主管在最后关头。还是拒绝了和我的亲吻，真没想到她今天为什么突然改变想法了，而且居然主动强吻我。
　　难道是想用她那套泡妞地经验来泡我？
　　不过我现在没有时间去思考这个问题，因为杨主管红红的唇根本不容我去拒绝，我只想把自己地嘴唇再次贴上去。再次感受一下她的温软。
　　我低下头，并且稍稍伸出了舌头。试探性地轻触了一下杨主管的唇。
　　杨主管突然把脑袋向后面让了让，下意识地擦了擦自己的唇，然后冲着我不好意思地笑了笑：“你慢点儿……这感觉……好怪啊……”
　　我有过亲吻小晴脸颊的经验，并且在亲吻小晴耳朵地时候，感受到了一种从未有过的舒爽感觉，所以我没有等杨主管再说第二句话，突然抱住她地脑袋向她的耳边亲吻了过去。
　　杨主管大概有些猝不及防，她轻叫了一声，便马上住了口，大概意识到了这里是儿童乐园。洗手间随时都可能有其他家长或小孩子进来。
　　不过杨主管被我亲了耳朵之后。全身不由自主地扭动起来，并且极力想把耳朵附近避开我。躲避的结果，是她的红唇再次和我的唇贴合在了一起……
　　我感觉到了杨主管那柔柔的小舌尖，正若有若无地轻触着我的嘴唇，我忍不住也伸出舌头轻抵了一下杨主管的舌尖。
　　杨主管再次轻吟了一声，身子似乎软在了我的怀里。
　　我再也忍不住，用舌头蛮横地挑开了杨主管的樱桃红唇，四处捕捉和寻找着杨主管那可爱地小舌头。
　　终于杨主管不再躲避了，轻轻把舌尖抵在了我地唇边，我忍不住含住了她，并且开始吸吮着。
　　杨主管在我怀中的身体越来越软，就象没有了骨头一样，而我自己此刻全身也有一种说不出地感觉……
　　那感觉从舌尖附近直接辐射到了全身，让我整个人如同到了爆炸的边缘，似乎目前仅仅和杨主管的唇舌相亲，并不能缓解我体内极度燃烧的焦渴。
　　亲嘴，果然感觉非同一般，它是点燃烈火的火信，是爆炸发生的引线，让一切积累在瞬间爆发，让一切感觉成为不可逆转……
　　不得不说，就这一瞬间，我爱上了这种感觉……和女孩子唇舌相依的感觉，无限美好，让人迷醉。
　　怀中的杨主管的迷醉程度肯定远远高于我。
　　因为她闭上了眼睛，身体如醉酒了一般，完全靠我的拥扶才能勉强站立，甚至口中还不自觉地发出了些唔唔的声音。
　　某些东西在我体内继续燃烧着……我感觉已经有些无法抗拒了……
　　越来越想进一步做些什么，但到底做什么比较合适，我脑子里却一片混乱，甚至在期待杨主管能主动再做些什么才好。
　　格子门外有说话的声音靠近，我不得不让自己的动作轻缓下来，怀中的杨主管也听到了说话声，把眼晴慢慢张开了，并且不敢再发出任何声音。
　　听声音是两名带孩子到儿童乐园玩儿的女家长过来了，她们轮流在旁边那格子里解决问题，发出的口哨声严重干扰着我和杨主管在这边拥吻的情绪。
　　（后续章节会适度再YD一些，全书七十多万字了，一百五十万字内完结，内容差不多过半，全书的高+潮部分也会慢慢临近，继续恳请大家力所能及的支持！订阅、推荐票、月票、打赏、收藏……很贪心地都想要，谢谢！）


第257章 SONY摄像机
　　我们也真会找地方，居然在这地方亲嘴。
　　从严格意义上来说，这应该才能算是我的初吻，和张曼妮的……根本不想再提，当时只是为了吻而吻，即使有什么感觉，也只是错误的感觉。
　　和小晴的初吻不小心让牙齿撞到了一起，有点不堪回首。
　　而刚才，我在杨主管的红唇上，找到了亲嘴真正的感觉。
　　我只能说，那感觉，太棒了！
　　隔壁的口哨声似乎也让杨主管想起了她到这里来原本的意图，杨主管和我互换了一下位置，把我推到了格子门边，然后解开裤裤蹲了下去。
　　晕倒……杨主管居然在烟斗这边解决问题，而且对我根本不回避。
　　不过从她急促的口哨声我倒是听了出来，她大概是有些憋急了，所以才这么急着蹲了下去。
　　我忍不住向下面看了看，杨主管正抬着头，红红的脸笑嘻嘻地看着我。
　　因为她下面穿的是职业套裙，我从上面也看不到什么，所以也不显得过于尴尬。
　　看着杨主管仰着的红红小脸蛋儿，我忍不住弯下腰又去亲她，杨主管没躲开，而是一下一下和我亲吻着。
　　结果我听到杨主管下面地口哨声。因为被我亲吻而变得时断时续。心中不由得觉得很是恶搞。后来忍不住便笑了起来。当然因为隔壁有人地原因。我并没有笑出声来。
　　杨主管噘起了嘴。大概意识到我在笑什么了。
　　我突然有些忍不住。再次弯下腰来。而且把一只手向杨主管下面探了过去。我也不知道自己到底想要摸什么。
　　杨主管似乎有些惊慌。连忙伸出一只手挡住了我地手。我本能地另一只手向蹲下地杨主管身后摸了过去。
　　杨主管连忙站起了身。淡红色地小裤裤还在膝盖那里没拉上去。不过她现在顾不上那么多了。只是极力地推开着我地两只手。
　　隔壁地人终于推门离开了。杨主管红着脸嗔了我一句：“弟弟你太坏了！”
　　我一脸坏笑地看着杨主管，然后突然伸手去掀她的套裙，结果刚一掀开，杨主管就把膝盖附近的小裤裤拉了上去。
　　我忍不住又伸手去拉她的小裤裤。结果杨主管使劲推开了我。
　　“好弟弟，别闹了，等你旅游回来，姐姐给你玩儿。”
　　我看着面前地杨主管，琢磨了一下她刚才说的话，觉得很有些耐人寻味，等你旅游回来，姐姐给你玩儿。
　　玩什么？难道是……
　　我心里不由得再次激动起来，不知道自己到底在激动什么。
　　“我先出去啦！就是你，又把我裤子弄湿了！”杨主管推开我，准备要出去了。
　　“上次是我弄湿的吗？”我很郁闷地问了杨主管一句。
　　“哈哈。”杨主管笑了起来。然后推开门走了出去。
　　杨主管说的难道不是尿湿裤子的事情？那又是什么？
　　解决之后，洗过手和杨主管回到休闲区那里坐了一会儿，秦玲的电话也追了过来。
　　“什么时候忙完？晚上回家吃饭不？”
　　“嗯。”
　　“快到家地时候提前给我电话，最好早些回来，我们收拾出门的东西。”
　　“我现在就往回赶。”
　　“好的，那我准备晚饭去了。”
　　和杨主管还有婉儿依依不舍地告别之后，我离开儿童乐园，向家里赶了回去。
　　小区的路上再次接到小晴电话，不知道为什么。现在我接到她的电话，都有点害怕了，不过主要责任不在小晴，而是我总在对她撒谎，弄得自己很心虚。
　　“晚上要不要我去送你？”
　　“嗯，下次吧，等我这次回来以后，带你去我家，正式把你介绍给家里人。”
　　“不好吧？”
　　“你怕了？”
　　“我怕什么？”
　　“丑媳妇才怕见公婆呢。你长这么漂亮……”
　　“又取笑我。”“我说的都是真话。”
　　“好吧，信你了。”
　　好容易挂断了小晴的电话，我平静了一下心情，在路边又站了一会儿。
　　累啊！
　　我似乎已经从最开始很期待和这些女生在一起，慢慢开始觉得自己是为了和她们在一起而在一起，现在，我甚至感觉自己有点疲于应付了。
　　难怪法律规定一夫一妻制，以前以为是保护女人，现在感觉是保护男人。不想让男人累死。
　　说实在的。一个男人应付好几个女人，精力上确实应付不过来。
　　体力上……现在我还没切身体会。不知道。
　　再细想一下，现在和我明确男女朋友关系的，也只有小晴一个人而已。
　　杨主管刚才在儿童乐园中对我地突然激+情拥吻，虽然没有明着让我承诺她什么，但至少表明她是爱我的，而且很希望能和我在一起。
　　杨主管为什么会突然对我那么做？因为一天的分别吗？还是有其他地原因？
　　事情不会那么复杂吧？
　　但我相信任何事情有因必有果，有果也必有因，杨主管先前是想要和我保持一定距离的，现在突然放弃了这种距离，一定是有原因的。
　　不管了，总之，现在，说起来，我真正拥有的，就是小晴和杨主管了，但是，我居然会感觉疲于应付。
　　以后万一秦琴也爱上我了，那我不是……
　　适可而止吧，首先我要在小晴和杨主管之间做出选择，必须放弃一个，然后不要再招惹秦琴，虽然她到现在为止，并没有对我表现出那方面的意愿。
　　小晴和杨主管，放弃谁？
　　放弃小晴。她可能会崩溃甚至发狂，放弃杨主管，她可能只是默默离开……
　　但我真的能忍心就这么放弃杨主管吗？还有那个一直喊我舅舅的婉儿？
　　好难！
　　但是我似乎必须要做出选择，否则当我和秦玲旅行回来之后，我将很难同时应付小晴和杨主管。
　　回到家里，秦玲正在厨房里忙碌着。秦琴坐在沙发上懒洋洋地看着我，我只看了她一眼，并没有和她说话，便径直去了厨房。
　　“别在这儿晃个悠了……”秦玲对我笑了笑：“你去看看有什么东西要带上的，对了，你把笔记本电脑带上吧，我找佳依借了部SOY摄像机，到时候我们拍的东西可以转存到笔记本电脑中。”
　　“嗯……我除了笔记本电脑，就只带些换洗地衣服就行了吧？”
　　“差不多吧。毛巾牙刷之类的我帮你收捡了，你好好想想你还有些什么要带的，比如剃须刀、身份证什么的……”“哦。我现在就去收拾一下。”
　　我确实没什么东西要收捡，几分钟就弄好了，走回到厅里地时候，看到茶几上那个SOY的包包，突然想了起来，这应该就是秦玲从林佳依那里借来的摄像机吧？
　　从包包里把摄像机取了出来，看了看型号，是HDR-SR12E型数码硬盘式高清摄像机。
　　以前没接触过这东东，看着上面那么多的按钮。我不禁有些发呆。
　　秦玲从厨房里走了出来，问我我一句：“东西都收捡好了吗？”
　　“收捡好了。”
　　“摄像机你会用吗？”秦玲又问了一句。
　　“我研究一下。”男人说不会用这些东西很丢人的。
　　“包里有说明书，你可以对照着看一下，我最讨厌看说明书了，这件事就交给你吧。”秦玲笑嘻嘻地回厨房里去了。
　　对照着说明书，我很快就把这东西摸透了，因为是高达1920*1080地高清摄像机，容量120地硬盘，也仅仅只够储存4小时左右的摄影资料而已。
　　静态拍照号称1000万像素。不过可想而知摄像机的静态图片拍照实际效果肯定是比不上专业相机的，但一般的拍照应该是足够了。
　　我突然想起了白瑾主卧里的那台电脑，里面的照片肯定不是这机子拍的，但是她硬盘中近170地资料，除了照片之外，可能就是这部SR12E地作品了，不然不会占用那么大的硬盘空间。
　　林佳依一个学生，多半不会买这种东西，秦玲说找她借。多半就是林佳依拿她哥哥地东西做人情罢了。
　　可以想象得到。这摄像机肯定目睹了很多白瑾地YD姿势，只是不知道是不是已经全删了。
　　我照着说明书把里面的存档调出来看了看。结果里面一个文件也没有，看来白瑾在借出摄像机的时候，确实把里面的文件全删除了。
　　我研究得差不多之后，把摄像机拿起对着秦琴看了看，她那可爱的小脸蛋儿立刻很清晰地出现在了摄像机高达92.1万像素的液晶屏上。
　　“喂！别拍我！”秦琴瞪了我一眼。
　　摄像机具有12倍光学变焦功能，我摁下录像键之后，稍稍扳动了一下变焦的按钮，秦琴漂亮的小脸蛋儿立刻充满了整个液晶屏。
　　太棒了，摄下之后，我就可以近距离欣赏一下秦琴的美丽，而不怕她对我白眼了，我再次扳动了一下液晶屏，把秦琴红红地嘴唇调到最大出现在了屏幕中，真有忍不住想亲上去的冲动。
　　“喂！让你不要拍我！”秦琴大概意识到了什么，起身向我走了过来，伸手想要拦住我的拍摄。


第258章 长途卧铺车
　　（说明一下。第257章不是给SONY打广告。呵呵。SONY当然也不会找我做广告。主要是很多读者朋友对前文中白瑾硬盘中170G的影音文件大小提出了质疑。所以对各项参数稍稍写的详细了一些。）
　　我早有防备。起身退了几步。绕着沙发躲开了秦琴。但是镜头始终没有离开她的身体。
　　秦琴噘起了嘴巴。叉起腰很生气的样子：“我让你不要拍你就不要拍！否则我告你侵犯版权！”
　　我很纳闷的看着秦琴。拍摄她侵犯版权？侵犯隐私还差不多吧？怎么扯到版权上去了？
　　哦……对了。她是未来的大明星嘛！很快就有肖像使用版权了……
　　哈哈。秦琴还真够恶搞的。
　　虽然秦琴不高兴。但我还是继续拍摄着她的特写。版权既然已经侵犯了。就多侵犯一些吧。旅途上无聊看看美女也是一种享受啊！
　　还可以存在笔记本电脑中。没事儿就点出来看看。
　　秦琴见抗议无效。也没再追打我了。又坐回到了沙发上。只是时不时的翻我一眼。
　　“喂。你不是很喜欢摆POS的吗？摆几个时尚点儿的。让我拍下来欣赏欣赏。”我忍不住提醒了秦琴一声。
　　记的她先前过来的时候。很喜欢摆POSE的。现在不知何故。很少再摆了。
　　“就是不给你欣赏！”秦琴恶狠狠的瞪着我。
　　“哈哈。你们俩是越来越恩爱了。”秦玲端着一盘菜向餐桌边走了过来。
　　“姐！你！！”秦琴无比愤怒的瞪向了秦玲。
　　我赶紧放下摄像机。接过了秦玲手中的盘子。并且跟她一起去厨房把饭菜端上了餐桌。
　　“今天的菜炒的挺好吃的。”我赞美了一下秦玲的手艺。
　　不是故意的。秦玲的手艺确实有些进步。
　　不过我倒是有些怀疑她是不是这个暑假才开始学着做饭的。
　　“猪食你都会觉的香。你就是个吃猪食的命！”首发秦琴显然已经攻击挖苦我上了瘾。
　　真佩服她的执著。我好象没怎么招她惹她吧？
　　不过现在我对她说的话。一律无视。就当没听到。
　　“小琴你能不能对小威换一种爱的表达方式？”秦玲很认真的看着秦琴。
　　“姐。人和猪是两种不同的生物。您就不要再这么劳神费心的帮他了。”
　　“小琴你说话越来越过分了啊！”秦玲偷偷看了看我。然后假装很生气的瞪着秦琴。
　　“她说话我就当没听到。你别理她。看她一个人说着有意思。”我提醒了秦玲一句。知道秦玲这么说秦琴。无外乎就是怕我生气又暴揍秦琴一顿罢了。
　　“你就是一头猪。一头火星猪！一头火星脑残猪！”秦琴听到我说的话。似乎更来劲了。
　　我向秦玲招了招手。秦玲把耳朵凑了过来……
　　“我不会和九零后脑+残一族计较什么的。你别和她说什么了。越说她越来劲。”
　　秦玲点了点头。然后向我笑了笑。
　　“你们两个说我什么坏话？”秦琴在那里大声抗议起来。
　　说归说。闹归闹。想着有几天见不着秦琴这个大美女了。心中居然还有点小小的舍不的。
　　我可没有自虐倾向。喜欢被她言语狂虐。我只是欣赏她的美貌而已。至于她说的话。无视就行了。
　　吃过晚饭。又收捡了一下出行的东西。看着时间就过了六点半。八点钟之前赶去东门汽车站。看来很快就要出门了。
　　“跟妈打电话让她过来了吗？这几天我不在。小琴你可别再和妈妈吵了啊……”秦玲忍不住又交待了秦琴一遍。
　　“罗嗦！这几年你不在家。我和他们不挺好的吗？”秦琴不耐烦的回了秦玲一句。
　　“你在家里等妈妈过来吧。就不要去送我们了。”秦玲又开口了。
　　“那怎么行？我先送你们去汽车站。然后回头去接妈妈过来。”秦琴反驳了秦玲的话。
　　“你身上有钱用吗？”我也插了一句进来。毕竟要把秦琴丢在这里了。还是关心她一下吧。
　　“你不用管她。”秦玲阻止了我。
　　“帅哥是不是想给些钱我花啊？”秦琴一脸灿烂的看着我。
　　我把钱包取出来。把里面最后几张一百拉了出来准备给秦琴。却被秦玲给拦住了。
　　“姐你真讨厌！”秦琴伸手过来把我手上的钱给夺去了。
　　“拿回来！”秦玲抓住了秦琴。结果秦琴把抓钱的手放背后去了。
　　两姐妹争抢的结果。秦琴被秦玲推倒在了沙发上。首发秦玲开始挠秦琴痒痒。秦琴咯咯乱笑着求饶。最后束手就擒。乖乖的把钱交了出来。
　　我看到这场面。忍不住又拿起摄像机拍摄起来。
　　“姐带了你十几年。容易吗？这几张钱就让你觉的姐讨厌了？”秦玲把秦琴继续摁在沙发上。似乎很生气的样子。
　　“姐你就是讨厌！”秦琴继续在那里大叫着。
　　“给她吧。好歹她是你妹妹。到这里来。我还一直都没给她见面礼呢。”我手持着摄像机。走过去劝了秦玲一句。
　　倒不是因为别的。主要是秦琴现在的表现。心理太不成熟了。让我不的不以对一个小孩子的态度去看待她。
　　“收起来。我才给过她五百块钱的。”秦玲把钱向我递了过来。
　　“五百块钱还不够买双鞋子。”秦琴嘟起了嘴。明显是在向秦玲耍赖。
　　“给她吧。我们这几天不在……”
　　“不行。不是你妹妹吧。惯坏了你又不用负责。”秦玲见我不肯把钱收回去。索性收进了自己的包包里。
　　“姐你这是贪污！”秦琴很不满的瞪着秦玲。
　　“贪污又怎么了？”秦玲回瞪了秦琴一眼。
　　“别拍啦！！”秦琴见我手上的摄像机一直对着她拍。把矛头又转向了我。
　　我可不管秦琴抗不抗议。该拍还是继续拍。拍的越多。以后无聊时就会有更多的消遣。
　　时间差不多了。秦琴一定要送我们去车站。秦玲拗不过她。也只能让她去了。
　　路上杨主管发来了短信问我情况。于是和她互发了几条短信。
　　又想起了下午和她在厕所中的一幕。真不能回忆。一回忆全身都有些发软……
　　不是发软。是发情。
　　到了东门汽车站。电话联系了一下赵姓小姐。她居然还没过来。只是让我们在某处等着。说一会儿过来。
　　小晴的电话也适时的跟了过来。她似乎有些不高兴。听了半天我才听明白。原来是对我一直没怎么主动打电话给她有意见。
　　我只好躲开秦氏姐妹。说了一大堆肉麻的话安慰她。总算让她心情由阴转晴了。
　　我觉的我刚才说的那些话。换了别人对我说。我肯定不会相信的。但对小晴似乎还有点儿作用。
　　不过这作用持续效果时间很短。小晴下次打电话来的时候。本书转载我肯定还的再绞尽脑汁起些新鲜的表达爱的方式出来。
　　累啊……
　　八点一刻。赵小姐人还是没到。秦玲不由的有些生气。再次打电话过去。语气严厉了一些。又过了五分钟。才有一女子向这边走了过来。
　　确认身份之后。秦玲有些不高兴的质问了那女子几句。那女子并不言语。只是领着我们去了一辆大巴。把我们交给了司机。
　　“这旅行社的态度也太差了些！”秦玲仍然有些忿忿不平。
　　“谁让你用优惠券的？你多给些钱。他们肯定拿你当贵宾。”秦琴有些幸灾乐祸的样子。
　　“钱钱钱！哪有那么多钱给他们啊？”秦玲没好气的瞪着秦琴。
　　“姐你还是先投资投资我吧。等我成了大明星。以后要多少钱就有多少钱。”“去去去！就想找我要钱！”
　　“哼！我拿了钱又不是出去乱花……”
　　“都要分开了。还吵吵闹闹的。真佩服你们姐妹。”我忍不住劝解了两姐妹一下。
　　“关你什么事啊？”秦琴马上把矛头指向了我。
　　真是引火烧身。我还是到一边凉快去吧。
　　司机过来了。准备开车离开的时候。两姐妹却又依依不舍起来。先是秦琴在车上不肯下去。然后秦玲送秦琴下了车之后又不肯上来。
　　“一起过去的了。”我不的不下车催促了姐妹一声。一车人都等着呢。
　　秦琴白了我一眼。两姐妹没再说什么了。终于秦玲上了车。车子慢慢驶出了汽车站。秦玲还一直在窗子那里看着。
　　终于秦玲大概是看不到秦琴了。才从窗子边回过头来。正准备和她说什么呢。没想到她居然在那里抹眼泪……
　　“至于吗？就分开三天。首发你们以前又不是没分开过……还哭起来了……”我忍不住说了秦玲一声。
　　“要你管！”秦玲瞪了我一眼。
　　“看到你哭我心疼……”我说着便取出餐巾纸。在秦玲的眼晴边擦了擦。
　　这是一个长途卧铺车。车子比较新。所以车厢里还算干净。
　　大概坐了三分之二的样子。我和秦玲在紧挨着司机后面窗边前后的两张床。都是下铺。因为还早。我和秦玲并排坐在她床上聊起了天。
　　这种车子。坐着总是很别扭。到处都显的窄窄的。当然。我个头比较大也是很重要的原因。
　　以下内容免费。
　　先声明一下。书没有因为什么外因而改变什么。150W字完结也是事前的架构设定。这一点以前在书中也说过。现在一切发展都是在书的整体框架内。春哥、70码和公交车事件等等。网络小说偶尔的即兴发挥。我想大家应该能理解。不会影响到小说整体的框架。
　　小说一直以第一视角。按时间顺序一分钟一分钟的往下写。风格从一开始就定了。当然会一直保持下去。但是150W字之内肯定完结。大家完全不用担心这样墨迹和凑字下去。一直看不到结尾的事情。
　　另外。肝疼的到了许多朋友的关心。还有医生朋友给予了很详细的邮件咨询帮助。心中非常感动。写书挨的骂不少。不过回头一想。不写书。恐怕一辈子也不会的到这么多的关心和祝福。这也是一件很开心的事情。再次感谢大家！


第259章 高速路
　　秦玲大概就是和秦琴分开那会儿有点伤心，过了一会儿之后，情绪就好转了起来，可以看得出来，她对出去旅行这种事情还是很期待的。
　　这样坐着实在难受，最后我还是回自己床上坐下了，秦玲在她床上躺下之后，我倒是可以很方便和她聊天，甚至伸手刮她那可爱的鼻子。
　　不知道的人，肯定以为我们是一对情侣。
　　小晴的电话再次追了过来，我感觉有些不妙，连忙在自己的床上躺了下去，距离秦玲远了一些接听了。
　　“我正准备给你打过去的，刚好你就打过来了。”我一边说一边看了看秦玲，发现秦玲这方面还比较好，我听电话的时候，她知道主动回避。
　　“这么巧啊？”小晴似乎根本不相信我说的话，看来刚才我那一大堆誓言的有效期已经过了。
　　我竭尽所能，又说了一大堆可以把我自己感动得痛苦流涕的甜言蜜语出来，终于让小晴再次开心了起来。
　　“不许关机，我要能随时联系上你才行。”小晴最后嘱咐了我一声。
　　“我可是长途加漫游啊！话费很容易打爆的。”我不得不提醒了小晴一声。
　　当然主要原因是不想被她这么骚扰，我还想静静地享受一下和秦玲单独在一起的惬意感觉呢。“这个你不用担心，我会给你充足话费的。”小晴倒是一点也没含糊，根本不给我找借口的机会。
　　“好吧。”答应下来之后，我又有些心虚了，小晴帮我手机充值，会不会发现我名字不叫张谦啊？
　　不一定会知道的，真知道了，到时候再和她实话实说好了。
　　不想让她知道我是张曼妮哥哥的事实，那件事太恶心人了。
　　终于挂上了小晴的电话。我再次感到非常非常的累，主要是心累。
　　不知道为什么，我心里突然萌生了和小晴分手的念头。
　　不行。这样太不负责任了！
　　小晴性格那么脆弱，我如果向她提出分手，不知道她会做出什么来。
　　不过我真的后悔找她做女朋友了。主要是没想到她会这么麻烦。
　　“和小琴打电话呢？”秦玲突然问了我一句。
　　“啊……”我吓了一跳，几秒钟之后。才明白过来，秦玲说地是小琴，不是小晴。
　　虽然在普通话里，晴和琴的发音并不相同，但是W市的方言口音和W市地普通话中。这两个字并没有什么区别。
　　“看来和她难舍难分的不是我，而是你啊！”秦玲打趣了我一句。
　　我沉默了一会儿。不知道该不该把我和小晴的事情告诉秦玲。
　　“吃点东西。”秦玲很快便绕过了这个话题，把那一大塑料袋地零食递到了我面前。
　　“现在不想吃东西。”我摇了摇头。
　　“吃点嘛。”秦玲说着便剥了个果冻递到我面前。
　　我没再拒绝了，直接用嘴去接，秦玲只好把果冻直接喂进了我口中，结果弄了一手的水。
　　为了避免小晴再次电话骚扰，而且怪罪我不主动打电话给她，我一边和秦玲聊天，一边偷偷发了几条短信给小晴，并且把我地短信提示音给关上了，免得秦玲奇怪我怎么会有那么多短信。
　　和小晴发短信的时候。一下子就想起了杨主管。特别是下午和她之间的漏*点。
　　很期待回来之后和她相聚的那一幕……我在给小晴发短信的间隙，也给杨主管发了条短信。她地短信也很快就回了过来。
　　我一会儿给小晴回短信，一会儿给杨主管回短信，发的时候还要特别注意不能发错人了，越来越累了，都出了门，现在还这么忙。
　　主要是小晴给我地压力太大了，对杨主管没什么承诺，她也没有象小晴那样对我进行贴身紧逼，相对倒没有什么心理压力。
　　秦玲也接过两个电话，我假装没注意听，其实是很认真地听了一下，当然，秦玲也没有刻意避开我。
　　她那两个电话一听就知道是谁打的了，一个是林佳依，一个是秦琴。
　　晚上快十一点钟的时候，汽车进了一个高速路服务区，让大家下去活动半小时。
　　服务区居然还提供夜宵，当然，还有啤酒。
　　拿了两瓶啤酒，我让秦玲陪我喝一杯，起初她不同意，后来经不住我劝，还是拿起杯子喝了一口，喝过之后，秦玲居然皱起了眉头。
　　“不会没喝过啤酒吧？”我有些奇怪地看着秦玲。
　　“我以前从来没有沾过酒。”秦玲向我解释了一下。
　　我有些不太相信秦玲的话，她以前在酒店做过服务员，会没喝过酒？那种环境……
　　再说了，结过婚的人，婚礼上总喝过一杯交杯酒的吧？
　　也许她是用可乐代替的。
　　我想那些干嘛？自己找郁闷？
　　“啤酒一开始喝会觉得难喝，喝着喝着就习惯了。”我向秦玲笑了笑，既然她说她没喝过酒，那我也就当她没喝过酒。
　　秦玲又拿起杯子喝了一小口，然后对着我笑了笑。
　　突然感觉这氛围很温馨……在这个不知身在何处的地方，坐在一个完全陌生的环境里，身边却有秦玲相伴。
　　有种两人相依为命的感觉，当然，这么说可能有些过了。
　　但是我确实就有这种感觉，因为这种感觉，让我忍不住一口喝干了杯中地啤酒。
　　热热地天气，冰冰的啤酒，感觉真爽！
　　“哈哈。”喝干杯中地啤酒之后，我忍不住看着秦玲笑了起来。
　　“笑什么？”秦玲有些奇怪地看着我。
　　“开心呗！”
　　“呵呵，我也很开心。”秦玲向我甜甜一笑，然后举了举杯子，又喝了一小口杯中的啤酒。
　　我当然也没错过把秦玲第一次喝酒的画面用手边的摄像机摄录下来。
　　“小心把电池都耗光了！”秦玲提醒了我一声。
　　“电池就是用来拍的。留着干嘛啊？”我有些不以为然地看着秦玲。
　　“拍风景啊！干嘛老拍我？”秦玲伸手捂住了摄像镜头。
　　“你比风景更美，当然拍你。”
　　“我哪有你地小琴那么美美啊？”
　　听到秦玲的话，我不由得又是一楞。当然马上明白过来她说的是秦琴。
　　“呵呵，在我心里，你是最美地。没有人能比上你。”说完这句话，我突然感觉这话我还对别的什么人说过……
　　不过这次说的这句。却是千真万确地真心话。
　　“又瞎说了……”
　　“没有……”
　　不知不觉，两瓶啤酒很快就喝光了，觉得不太过瘾，于是又要了一瓶。
　　秦玲至少喝了三杯！
　　还说没喝过酒呢！骗谁啊？没喝过酒，被我劝了一句。就能喝三大杯啦？
　　喝完啤酒，吃完东西。我们出了餐厅，秦玲和小贩讨价还价一番之后，买了些当地的特产水果，我们一起拿去水龙头那里洗了洗，上过洗手间之后，司机就催着我们上车继续赶路了。
　　再次上车之后，差不多都有些困了，加上我又喝了些酒，和秦玲互道晚安之后，我便躺了下来。
　　车子地颠簸还真容易让人入睡。不知不觉我就睡着了。
　　不知道过了多久。我突然被人推醒了，一看。是前面的秦玲在推我的腿。
　　我连忙坐了起来，看了看车前方的时间显示，现在是凌晨三点钟了。
　　“怎么了？”我问了秦玲一声。
　　“想……尿尿，但是车子一直不停……”秦玲有些郁闷地看着我。
　　估计她多半是憋急了，不然不会这么急着推醒我。
　　我睡着了没怎么觉得，可能秦玲一直没睡着，如果没睡着的话，喝了那么多啤酒，这么长时间没停车确实会出问题。
　　我可不想把秦玲憋坏了，当然，我醒来之后，也有些尿急起来，于是我连忙起身准备去前面找司机，让他停车。
　　秦玲拉住了我，小声交待了一句：“好好说……别和人家吵啊……”
　　“不会地。”我拍了拍秦玲的肩膀，然后走到了司机旁边。
　　“停一下吧，要下去放放水了。”我很客气地向那司机说了一声。
　　司机没回头：“马上就到了。”
　　“马上？几点钟到啊？”我再次看了看时间，确信现在是半夜三点钟。
　　“马上就到了。”司机仍然是刚才那句话。
　　“到底几点钟到？”我不得不加重了一下语气。
　　司机终于回头看了我一眼：“五点钟。”
　　“那你还是找个地方把车子停一下吧。”见这司机态度不太好，我也不想再对他客气了。
　　司机回过了头去，没理我这句，继续开他地车去了。
　　“喂！我说的话你听到没有！？”几分钟后，我见他一点也没有停车的意思，不由得有些怒了。
　　“这里是高速路。”司机没好气地回了我一句。
　　秦玲听到我的声音也走了过来，在背后轻轻地推了推我：“算了……高速路是不好停车……”“你肯定能找到能停车的地方！”我当然不能因此罢休，他这样子，是准备到了栖雾市再停车了。
　　“是啊，停一下吧，这么久都没停过车了！”车子里也有其他人开始响应我了。
　　司机没办法，居然直接把车子靠了边，然后向车子里喊了一声：“都动作快点儿！”
　　（这次整个栖雾山之旅会很YD很YD，请大家准备好纸巾，看得爽记得打赏几个。）


第260章 夜摄
　　和秦玲一起下了车之后，我不由得有些傻了眼。
　　这不还是在高速路上吗？难道就站在这里解决啊？
　　这司机也胆大，就敢在这里停车。
　　当然了，大半夜里，不会有人知道的。
　　下车的男乘客倒是没怎么犹豫，直接站在路边对着高速路栏杆就开始解决起问题来。
　　有几个女的，在车门边探头探脑看了一下之后，又回到了车子里。
　　“还是算了吧。”秦玲也有些犹豫了。
　　郁闷了，如果秦玲不能在这里解决，回到车里，只能等两个小时之后了。
　　女生就是麻烦，尿尿还要把裤子整个扒下去，光着屁股才行，秦玲刚好穿的是裤子而不是裙子，这样光着屁股蹲在高速路边肯定是不行的。
　　万一被车上的男人看到，我不是吃了大亏？
　　应该是她吃了大亏，关我……什么事啊？
　　“我们到栏杆外面去。”说着我就把秦玲向栏杆边拉去。
　　“不了……”秦玲似乎感觉到会很麻烦。有点不想去。但还是被我拉了过去。
　　我站在秦玲和高速路之间。然后脱下了身上地衬衣。把它围放在了秦玲地腰间：“你快点儿。我帮你挡着。”
　　秦玲还是很犹豫。不肯蹲下去。并且伸手指了指远一些地地方。
　　我拉着秦玲向远处走去。深一脚浅一脚。大半夜里。因为这一带有些天阴要下雨但没下下来地样子。所以天空没月亮。距离高速路远了之后。就有些看不清路了。
　　不过下车地时候。因为担心丢失。我把摄像机地包包给背在了身上。看不清路之后。我突然想到了摄像机地夜视功能。还没试过尼。于是把它取了出来。
　　还别说，这么黑的夜里，打开摄像机的夜视功能之后，前面的一切都清清楚楚地出现在了摄像机的液晶屏上。
　　除了图像看起来有些发绿之外。一切都显得很清晰。
　　再走路就不怕一脚踩进什么坑里了。
　　走了一会儿之后，感觉这里离高速路有十几米远了，显得隐蔽了许多，回头看了看那些男乘客似乎都已回到了车里，秦玲这才在我地保护下犹犹豫豫地脱裤子蹲了下去。
　　我收起摄像机，很谨慎地用自己刚才脱下的衬衣从后面把秦玲遮得严严实实的，当然不能让春光泄露被人看了去。
　　其实担心是多余的，这里光线本来就很暗，距离高速路又远。尽管如此，我还是做好了一切防止春光外泄的措施。
　　秦玲蹲了好一会儿才站起身来，她站起身的时候。我是看向高速路方向地，就看到高速路栏杆边又有两个女的，被身边的男生护卫着翻到了栏杆外面来了。
　　可能是从车窗里看到了我的秦玲这么做，所以跟我们学的。
　　“你不解决一下？”秦玲站起身系好裤裤之后问了我一句。
　　“哦。”我应了一声，然后看了秦玲一眼，不过并没有做出什么动作来。
　　秦玲似乎意识到了什么，轻笑了一声之后，走到了我背后去，并且转过了身子。
　　我这才穿上衬衣。解开裤子开始释放起来，解决得差不多了之后，一眼扫过去，发现刚才从栏杆翻过来的两对男女中有一对，用手机照着亮，摸着黑来到了我和秦玲旁边两三米远的地方，两个人都背对着我们站住了。
　　那女人不知道是不是没发现我和秦玲就在这里，她解开裤子就蹲了下去，那男人也没有想到拿自己的衣服帮她遮挡。结果从我的方向刚好可以看到女人白白地屁股，虽然是在夜里，但仍然很醒目。
　　很醒目的原因是她身后那男的手机亮光还没熄，女人蹲下之后，似乎意识到了什么，连忙让男人把手机光亮给熄掉了。
　　非礼勿视，我连忙移开了目光，当然了，移开目光还有一个原因。就是那男人手机亮光熄掉之后。我也不可能再看到什么了不过底下那东西居然硬了，幸亏我已解决完毕。否则这样子还想解决问题是很困难地。
　　忍不住又往那边看了一眼，黑暗中只隐隐看到靠近地面上方一些的位置，有一块白色，但是光线太暗，根本看不清楚。
　　我回身看了秦玲一眼，发现她仍然背对着我站在那里，无聊地看着高速路的方向，可能认为我还没结束呢。
　　我很邪恶地从包包里取出了摄像机，想要再试试它的夜摄效果，打开之后，发现刚才的夜视模式还没切换回去呢……
　　摄像机把黑暗中两、三米外发生的一切，很清晰地传回到了液晶屏上。
　　女人白白的屁股毫无遮挡地出现在了摄像机的液晶屏中，因为距离很近，我的手指稍稍扳动了一下变焦，她地屁股立刻就充斥满了摄像机的整个液晶屏。
　　女人上下抖了抖屁股之后，就提起了裤裤，液晶屏中的春色也随之消失了，我下意识地把镜头向上移了移，发现女人正皱着眉头向我这边看着。
　　完了，虽然黑暗中她原本是看不到我的，但是……摄像机的液晶屏是有亮光的……
　　我连忙转过了身去，绕到了秦玲身体的另一侧，和她说了声：“我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　秦玲应了一声，然后和我拉着手，一起向高速路方向走去。
　　我心里还一直怦怦乱跳着，刚才的事儿还真不能怪我，那男人也是的！自己地女人怎么不好好保护住呢？被人这样看到了岂不是很吃亏？
　　就比如，象我刚才对秦玲的保护多么到位啊！就算别人有夜视镜也不可能看到什么的。
　　回车子的时候，刚好和那对男女走在了一起，男人一脸的睡意，好象对女人走那么远有些不耐烦，女人则闷闷地瞪了我一眼，不知道是不是因为发现了什么，但又不能确认。心情显得很不好。
　　我只能在心里对那女人表示抱歉了，我不是故意要看你的，只是那摄像机……晕死……
　　司机很烦燥地向车厢里问了一声：“都上来了吗？”
　　“还有两个人刚才下去了没上来。”有人应了一声。
　　我和秦玲回到各自的铺边，坐下之后，刚才下去地另一对男女才匆匆地赶了回来。
　　我真怀疑如果刚才没有人应那一声，司机会不会把他们两个就丢在这荒郊野外了。
　　秦玲躺在床上打了个大大的呵欠。看起来很疲累地样子，我拍了拍她地肩膀，和她再次道了声晚安之后也躺回了自己的床上。
　　忍不住拿起摄像机，想回放一下刚才在黑暗中地夜摄画面，看看拍摄地效果到底清不清晰，但是……总感觉旁边有人恶狠狠地瞪着我。
　　向旁边一看，中间那一排铺位，和我紧邻的，居然就是刚才被我的摄像机看了屁股的女人。是她躺在那里恶狠狠地瞪着我。
　　我很抱歉地向她笑了笑，很想告诉她，我真不是故意的。如果你觉得吃了亏，心里很不爽，我也让你看看我的好了。
　　那女人没给我道歉的机会，把身子向那边转了过去，浑圆的屁股对向了我这边。
　　当然，这次是穿着裤子的。
　　我盯着她地屁股，不由得再次回想起了刚才的情景。
　　有点小兴奋得睡不着了。
　　打开摄像机，就可以重新温习一下刚才的惊险场景了。
　　邪恶啊！兴奋个鸟！还是别在这里温习了，被她发现了。非砸了我手上地摄像机不可，赶快睡觉吧！
　　这次睡着，感觉没有多长时间就被叫醒了，原来是汽车到站了。
　　看了看手机，现在才凌晨四点五十分左右。
　　到得还真早。天都没亮呢！
　　车子一到站，司机就把车里的空调冷气给停了，下了车，感觉栖雾市和W市一样的热。
　　有一部分人车子到站之后就提着行李离开了，可能他们只是乘车到这里来的旅客。也有七、八个人和我们一样。站在了车子外面没有离开，我注意了一下，半夜里被我看了光屁股的那个女人也在。
　　发现我在看她，那女人很愤怒地瞪了我一眼。
　　真是让人又好气又好笑，自己走过来之后，也不注意看清周围有没有人就蹲了下去，被看到了，还怪到我头上来了……
　　“你们也是来旅游的吗？”一对站在我们身边附近男女向我和秦玲问了一声。
　　“是啊。”秦玲向他们善意地笑了笑。
　　“是XX旅行社的团吗？”那男的又问了一声。
　　“嗯。”秦玲拿出了胸牌，给那人看了一下。
　　“我们也是这个团的。”正说话地时候。又有一对男女围了上来。
　　大概听到了这边谈论的内容。其他没走的人都围了上来，互相一问。原来都是这个团的，加我和秦玲，一共十个人。
　　很小的一个团。
　　“那个李小姐怎么还没来接我们？”有人说了一句。
　　“给她打个电话问一下吧。”
　　他们说话的时候，我其实已经在拨那个手机号了，居然关机……
　　“关机。”我抬头向其他人说明了一下。
　　“怎么这样啊？”有人抱怨起来。“是啊，感觉这旅行社服务态度挺差的。”秦玲也很有些气愤的样子。


第261章 栖雾山
　　我把秦玲拉了拉，不想让她因为这些小事坏了心情，对我来说，和她一起出来，不管在什么地方，都是一种幸福，至于到哪儿去玩儿，倒不是很重要。
　　司机也锁了车子离开了，十号人就这么被丢在了车站里，我对秦玲说去找家酒店先安顿下来，她不肯，要跟这些人在一起，我只好继续陪着她。
　　只是不想让她受委屈，我自己呆在哪里都无所谓。
　　这个十个人的小团构成倒也非常简单，五男五女刚好五对，没有一个单身的，其中也包括那个被我看了光屁股的女人。
　　不对，有一个单身的，我。
　　不过没有人会认为我和秦玲是母子，当然我们也不会主动说给别人。
　　总有人不停地在打那位李小姐的手机，终于在六点钟的时候，手机打通了。
　　除了我之外，其他九个人群情都有些激愤，李小姐在电话里道歉说没料到长途车提前一个小时来了，承诺马上带车过来。
　　又等了足足四十分钟，在众人的耐心几乎已经耗尽的时候，一辆面包车终于过来了。
　　大家噼噼叭叭地向那李导游发泄着愤怒和牢骚，那位看起来象个乡下姑娘的李导游只是沉默着不作声，最后大家只好作罢。
　　车子走了大约一个半小时，才在一个宾馆门口停下了。
　　大家跟着李导游进了宾馆。李导游在服务台那里取了些钥匙卡。什么都没问。直接每对男女一对一卡发了下来。
　　“不是男地和男地、女地和女地一间房啊？”秦玲在我身边嘀咕了一声。
　　“你想和谁一起？我去和他们调换一下……”对于李导游地安排。我心中似乎隐隐有些暗喜。但当然不能表现出来。
　　“算了。”秦玲脸有些红。推了推我。然后两人一起跟着人流进了电梯。
　　住宿条件一般。但房间还算干净。
　　不过这都不是最重要地。重要地是我和秦玲这间这不是双人标间。房间里只有一张双人床。
　　“这……”秦玲看了看房间，似乎有些傻了。
　　“没事儿，大不了你睡床上，我睡地上。”
　　“不是啊……”秦玲摇了摇头：“为什么这样安排房间？万一有单身出来旅游的怎么办？”
　　“呵呵，真那样，男女安排到一间房也是没办法的事情。”我笑嘻嘻地回了秦玲一句。
　　“那怎么行？象我们这样知根知底地还好。不认识的人，晚上做坏事怎么办？”秦玲似乎对这种安排很有些不满。
　　“应该不会吧？真做了什么，那不是成了强……犯罪？”“看来以后组团出来旅游，一定要找个同伴才行，不然要尴尬死了。”秦玲仍然有些脸红红的。
　　“你睡一下不？我看你昨晚没休息好。”我看着一脸倦意的秦玲，关心了她一句。
　　“嗯，我先去洗个脸。”秦玲说着便从包包里取出了洗漱用品。
　　秦玲还在卫生间里洗呢，外面就响起了敲门声，是李导游在外面喊：“把东西放下就出来啊！我们马上出发！”
　　“有没搞错啊？一晚上颠得累死人了。要休息一下。”有人开了房门抗议了一声。
　　“车子不等人，八点半准时出发。”李导游又敲着门每个门外大喊了几声，这才没再叫喊了。
　　没办法。过来都是要玩儿的，不是来睡觉的，秦玲虽然很疲倦，但从卫生间出来之后，还是收捡了东西拉着我出了门。
　　李导游地不等人威胁，还是有些威慑力的，五对男女十个人，全都准时出了宾馆大门，上到了车里。
　　“靠我身上睡会儿吧。不然待会儿没体力的。”上了面包车之后，我向秦玲说了一声。
　　“嗯。”秦玲确实很有些疲惫的样子，轻轻地靠了我的肩上。
　　我索性把一只手伸到了秦玲的背后，把她抱进了怀里，让她能更舒服一些。
　　秦玲没睁眼，任由我这样抱住了她，不知是装睡还是真的睡着了，一直靠在我怀中一动也没动了。
　　这位李导游似乎业务一点也不熟，可能是个新手。一路上除了有人主动问她一些什么之外，居然都不怎么说话。
　　因为秦玲睡在我怀里，我也一直没怎么说话，大多数时候，都是静静地看着她的小脸蛋儿出神。
　　手机如期地响了，是小晴打过来的。
　　“到了吗？”
　　“到了。”
　　“还顺利吗？”
　　“嗯，顺利。”
　　“我现在在分公司旁边地X营业厅里，给你手机里存了一千块钱话费，你不用担心手机会打爆的事情。”
　　“一千块钱话费？”我差点没吐血了。小晴你也太有钱了吧？
　　“这单子上你手机机主的名字怎么是李大宝啊？”小晴接着问了一句。
　　“李大宝？”我楞了一下。马上就想了起来，这手机号是一年前和同寝室兄弟大宝一起在一家小店里买地。当时好象是因为我没带身份证，所以用大宝的名字办了两张卡，他一张，我一张。
　　还好，不是陈威，不然小晴万一哪天和张曼妮说起来，那死鱼脸知道我是陈威之后，弄不好会羞愤到去跳楼自杀。
　　“李大宝是我大学里的一位同学，你认识的，我们……”我向小晴解释了一下，突然又打住了。
　　“我认识？”小晴很奇怪地反问了我一句。
　　“你不认识。”我连忙又反悔了，我本来想说，你认识的，我们工会里的那个工匠大宝就是……
　　我晕……现在和网络搞混了，一人分饰两角还真是一件痛苦的事情，再这样下去，我会精神分裂的。
　　要不要和小晴实话实说了啊？
　　不行，今晚上有机会去网吧的话。我还要用嗜血狂魔试探小晴恋爱后地真实内心想法呢！
　　“你把我说糊涂了，话费我存得很足，再打电话你没意见了吧？”小晴有些不高兴地回了我几句。
　　“喂，存那么多干嘛？存一百就够了，我回去了还你。”
　　“已经存进去了。”
　　“你这不是让我很没面子吗？”我有些生气了。
　　“怎么了？”小晴有些奇怪地问了我一句。
　　“花你的钱，算什么啊？”我感觉很有些郁闷。
　　“以后等你挣钱了。你养我呗！我存这话费，也是为了我自己找你方便……”
　　不知道该说什么了，小晴大概是想在这三天时间里，把存在我手机里的话费全部打光地。
　　不过想想，按她这种打电话的方式，三天，一千块钱也差不多了。
　　“生气了？”
　　“没有。”
　　“那怎么不说话了？”
　　“我还要陪家人游玩儿呢……你不能老这么打电话啊……”
　　“哦……嫌我打扰你了？”
　　“不是啊……”
　　“算了，我尽量少打电话给你。”
　　“小晴……”
　　那边挂断了。
　　晕死！小晴居然生气了。
　　生气就生气吧，最好别再打电话过来了。我和秦玲出来一起游玩儿的好心情，全被她一个电话一个电话地给败掉了。
　　怀中的秦玲仍然一动没动，怀疑她是不是真的睡着了。也不知道她听到我刚才和小晴的电话没有。
　　上午九点多钟，面包车到了栖雾山景区门口，车子停下之后，秦玲也醒了过来，对着我甜甜一笑，看样子精神多了。
　　也许刚才她真地睡着了，并没有听到我和小晴的电话。
　　我那么怕小晴的电话被秦玲听到干嘛？
　　李导游很快就把门票给我们拿了过来，然后组织着我们十个人一起向景区门边走去。
　　那个被我看了光屁股的女人似乎总在我不经意的时候，恶狠狠地瞪我。瞪得我心里发冷，丫的，不会什么时候突然害我一下吧？
　　要提高警惕了，被女人惦记可不是一件什么好事，特别是这种阴着盯你的女人。
　　一路走，我一路拍摄着身边的秦玲，结果秦玲不乐意了，从我手里把摄像机抢了过去，然后反过来拍我。
　　结果弄得我不知道该迈左脚还是右脚了。看来被拍摄还是要有一定心理素质的啊！
　　被拍地感觉不好，最后我还是从秦玲手中把摄像机抢了回来。
　　栖雾山很高，石梯蜿蜒向上，说白了，到这里来旅游，就是爬山。
　　李导游确实不够专业，根本没带着我们走地意思，只是交待了一下在山顶的哪个地方集合，然后就不见了踪影。
　　同团地五对男女之间也稍稍有些熟了。起初大家还是走在一起。后来慢慢就走散了。
　　秦玲的体力似乎还不错，我和她应该是走到了最前面。虽然天气很热，但我们都穿着长衣长裤。
　　杨主管提醒过我几次山顶太阳毒辣的事情，秦玲事前也听人说了，所以穿长衣长裤就是为了防止被太阳直晒，
　　除了长衣长裤，帽了和墨镜也是必不可少的装备，这样秦玲倒是不用拿遮阳伞了。
　　秦玲让我多拍山景，少拍她，不过我很快就发现了这摄像机的好处。除了十二倍光学变焦之外，还有一百五十倍的数码变焦。
　　虽然数码变焦并不能起到真正的光学拉近效果，而且还会让图像变得模糊，但是在实际操作中，特别是观看3.2液晶屏里的图像，并不显得模糊多少，当然与它是高清摄像机有关。


第262章 筋疲力尽
　　所以它的数码变焦效果和普通相机相比，还是有一定的望远作用的。
　　即使拉到最远，液晶屏上的图像都还比较清晰，在光学十二倍变焦情况下，小小的液晶屏上看不太清的东西，通过数码变焦后，就可以看得比较清楚了。
　　结果我就在无意中发现了它的某些妙用。
　　比如山上面攀爬的一些穿裙子的美女，用摄像机我可以轻轻松松地把她们拉入液晶屏中。
　　满山的美女之中，没有哪一位比得上我身边的秦玲，但是，我不想用一种猥亵的目光去欣赏她，所以把这种带着些罪恶念头的欣赏，转到了那些我不认识的美女们身上。
　　就比如……偶尔摄像机中，居然可以看到她们的裙底……
　　不过光学加数码变焦倍数太高的结果，导致图像抖动得非常厉害，特别是边爬山边观察的情况下。
　　所以虽然能偶尔看到某些美女的裙底之类的美景，但也只是转瞬即逝，再想找到刚才的美女，又要把焦距拉近拉远好一阵子才行了。
　　郁闷了，我到底是过来拍山景的还是拍人的？
　　如果三天以后回W市了，秦琴要看我们像机中的拍摄内容时，发现全是美女的裙底，那我脸上可就好看了。
　　还是拍山景吧。
　　拍着拍着，很不自觉地又把镜头对准了不经意间进入摄像范围的美女们。
　　变焦就是好，可以把她们身体的任意部位随意拉近到一整个屏幕，想怎么观察就怎么观察……
　　这些美女，显然不知道阳光的厉害，个个都穿得极其暴露。
　　昏了昏了！还是拍山景吧！
　　“给我看看你拍的东西。”在半山腰某个地方歇息的时候，秦玲把摄像机从我手中拿了过去。
　　“还没拍呢……”我有些脸红，刚才应该把那些裙底之类的东西删掉的。
　　“不会吧？那你都在干嘛？”秦玲有些生气地瞪了我一眼。
　　我翻看了一下摄像机，找了其中一段还算比较干净地录像打开递到了秦玲面前。
　　“拍的有嘛！骗我干嘛？”秦玲很开心地看了起来。
　　“就这么一小段啊？”秦玲说着自己在那液晶屏上摁了起来。
　　完了……
　　秦玲太聪明了。一下子就弄懂这玩意儿是怎么玩儿的了。
　　看到屏幕上偶尔出现的裙底之后，秦玲一脸讶异地看着我。
　　想跳崖自杀了。
　　“有时候镜头不好掌握，一不小心就拍歪了……相信我，这绝对不是故意的。”
　　我很心虚地向秦玲解释了一下，为什么会有美女地裙底出现在我的镜头中。
　　“是吗？这偏得也太恰到好处了……”秦玲显然有点不太相信我的解释。
　　“要怪就怪这摄像机……太智能化了。”我没理由扯了。只好信口胡编了一个。
　　“摄像机还有这功能？”秦玲象看着外星人一样看着我：“你设计地吧？”
　　“摄像机还是我拿着吧。”再次出发的时候，秦玲突然向我提了出来。
　　“好……”
　　秦玲一边走，我一边教她怎么用变焦。怎么在拍摄动态图像地同时拍照片……
　　山上还是有很多帅哥的，我就不信了。秦玲会那么老实地拍山景。
　　嘿嘿。
　　我和秦玲是最先到达山顶的，和秦玲在山顶转悠了大半个小时，团里的其他人才陆陆续续爬了上来，看样子都累得不轻。
　　山顶的阳光确实很毒，天气也够热。这时候出来旅游确实很需要勇气。
　　李导游不知道什么时候出现地，感觉她应该没有爬山。象是早就到了山顶，躲在了某个地方一样。
　　也不奇怪，有缆车。
　　“十二点钟了，大家是坐缆车下去还是走下去？十二点半在山下面车里集合。”李导游征求了一下大家的意见。
　　团里有一个三十多岁地女人有些不高兴地回了一句：“你直接说坐缆车就行了，谁半个小时内能跑下去啊？”
　　“就是！”大家好象对这个李导游都很有些不满。
　　李导游倒是好脾气，大家抱怨的时候，一声也不吱，等抱怨完了，开始一个人一个人地收缆车的钱。
　　缆车下山很快，除了排队花了一刻钟之外。路上几分钟不到就下去了。下山之后，面包车行驶了二十分钟左右。来到了中午吃饭的地方。
　　菜食很一般，是含在先前那五百块钱费用里面的，我觉得这样委屈秦玲不太好，不过周围也没有别的地方可以选择。
　　一贯不喜欢在外面吃东西的秦玲倒也没有挑剔什么，和大家一起开开心心地吃了午饭。
　　午饭过后，团里的成员个个歪歪倒倒，都想找地方休息一下，李导游又过来了，催着大家上路，说上午耽误时间太多，下午要把时间赶回来。
　　一时间抱怨声四起，不过李导游秉承她一贯的作风，不言不语，只在最后说明，两点钟面包车准时出去去下午的景点。
　　大家也都习惯了她地作风，无奈地笑了笑之后，还是一起起身去了面包车。
　　“要不要睡一下？”秦玲问了我一声。
　　“还好。”我从秦玲手中拿过摄像机，看她都拍了些什么。
　　结果发现她大多数时候都在拍我。
　　“你拍别地帅哥嘛……我不会介意的。”我很心虚地为自己偷*拍美女裙底地事情打着掩护。
　　“没兴趣！”
　　“真的？”
　　“哈哈……”
　　和秦玲这样不受干扰地在一起，确实很开心，但是我心里仍然记挂着两件事。
　　一是小晴如果生气了，后果可能会比较严重，但我实在不愿意主动打电话给她，这电话一打，怕是就收不住了。
　　二是关于杨主管的调查，最后一天在市内。也不知道能不能调查出什么来。
　　还是不要想了，先开开心心地陪着秦玲吧。
　　“上午大家都太累了，下午不爬山，去看一些著名的景区，明天早上大家早些起来。去爬栖雾山的主峰，最高地雾女峰。”在车里的时候，李导游难得话多了一次。把下午和明天的安排和大家说了一下。
　　经过上午的爬山，下午逛景区时就一个感觉。
　　累。
　　虽然我身体素质很不错。但坐了一夜的车，也没怎么睡好，然后爬了一上午地山，下午又这样马不停蹄地在栖雾山附近风景点穿梭，确实有点吃不消。
　　因为和秦玲在一起。虽然疲累，但精神还是很好。
　　秦玲把摄像机还给了我。不过我倒是没什么心思拍女生裙底了。
　　当然了，下午没爬山，拍到女生裙底的可能性也不大。
　　最主要的，还是累得没那心情了。
　　色狼，还是要有身体为本钱才能一直色下去啊，累到快要死地时候，没哪个色狼还能一直色下去。
　　尽管我感觉到了累，但和团里其他人比起来，我和秦玲的体能仍然有着很大地优势。
　　“平时没怎么见你锻炼啊，感觉你体力挺好的。”我有些奇怪地看着秦玲。一边问。一边拿摄像机对着她，感觉就象在对她进行采访一样。
　　“你不知道啊？我从小体能就很好。高中开运动会的时候，我还拿过万米长跑第三名呢。”秦玲有些不满地看着我。
　　“有这回事吗？”我摸了摸脑袋……上的帽子，怎么一点儿也记不起来了？
　　“哼！你压根就没关注过我！”秦玲噘起了嘴，似乎有些生气。
　　“哈哈……”我只好傻笑了两声，学校运动会的时候，我只专注自己地比赛项目了，哪注意到秦玲也参加比赛了啊？
　　而且我是学校当时的一百米、两百米、四百米三料冠军，秦玲她只是拿到了一个第三名而已。关于那三料冠军，肥仔还打趣过我，说我跑这么快，是被别人追着打逃跑时练出来地，我当然不太苟同他的观点。
　　不过我长跑不太行，自认为进不了前三，所以没参加，以免损了我三料冠军的威名。
　　算起来，秦玲长跑能跑到学校第三名，体能确实属于很不错的了。
　　“你比赛的时候，我可是一直在旁边帮你加油，但你从来没给我加过油……而且那时候我和第一名第二名相差并不远，如果你能过来给我加加油鼓鼓劲，说不定我还能拿个冠军呢！”秦玲似乎更委屈了。
　　“你真跑了学校第三名？我怎么感觉你身体很弱啊？”我说的当然是前些天秦玲生病的事情。
　　“我身体不弱啊，就是……”秦玲象是想到了什么：“算了，不说了，反正你那时候挺没良心的。”
　　“现在呢？”
　　我有些歉意地看着秦玲，不过，谁让你那时候老打我小报告啊？
　　“现在……”秦玲笑嘻嘻地看着我：“现在还差不多……”
　　下午行程结束的时候，我真的是筋疲力尽了，看来我地力量偏爆发型地，这种持久的耐力还需要多多训练才行。
　　反倒是秦玲居然和没事儿人一样，丝毫看不出什么倦意，早上什么样，现在还是什么样。我喜欢她健健康康地样子，不喜欢她病怏怏的样子。
　　晚饭是坐面包车回到我们住宿的宾馆中吃的，吃过晚饭，都八点多钟了，后面属于自由私人时间了。
　　（房间里的双人床，第一夜，男女主角是怎么度过的呢？敬请期待后续的精彩！）


第263章 喘不过气
　　不过没有人离开宾馆自由活动，五对男女全都各自回了自己的房间。
　　进了房之后，我一头栽倒在了床上，动也不想动了，全身都酸痛酸痛的。
　　“想睡觉啦？那先洗个澡再睡啊。”秦玲来到床边推了推我。
　　我看着秦玲，突然心中一动，今晚，我和她两个人，而且就只我和她，要同居一室了。
　　她真的忍心让我睡地上吗？
　　如果我不睡地上……
　　那会发生些什么？
　　尽管很累，但我居然一会儿功夫，脑子里就生出很多乱七八糟的想法来。
　　“喂！和你说话呢！”秦玲脸有些红，不知道是因为我看向她的目光，还是猜出了我此刻内心在想什么。
　　“我现在只想躺着。”我有气无力地看着秦玲。
　　“那我先去洗啦！”秦玲说着就去了卫生间，并且关上了卫生间的门。
　　白天地时候。我曾经问过导游。现在我们居住地地方距离栖雾市大概四十分钟车程。本来也想过晚上去市内看看地。但现在实在太累。加上考虑到后天要在市内呆一天。也就不想出门了。
　　卫生间里响起水声。应该是秦玲开始洗了。不知道为什么。我内心此刻感觉很幸福。而且有种希望。希望时间能停止。让这世间。一直这样。只有我和秦玲两个人。
　　让我能听到她地声音。哪怕只是弄出地水声都行。
　　这样地幸福感觉。和小晴、杨主管在一起时都没有过。只有和秦玲在一起地时候才会有。
　　内心没有任何邪念。只是很单纯地想和一个人在一起。就只是在一起而已。不想被任何人、任何事情所打扰。
　　想到小晴。我忍不住又皱起了眉头。她自从挂了我地电话之后。就一直没有再打过来了。看来她是真地生气了。
　　不知道为什么，小晴生气，让我感觉有些恐慌，没来由的。
　　还是不想主动打电话给她，一旦打了。这电话可能就很难挂断，势必会破坏掉我和秦玲现在的这种幸福氛围。
　　过了二十几分钟之后，秦玲从卫生间和房间的墙角边探出头来，听到脚步声，我睁开眼睛看了过去。
　　秦玲笑嘻嘻地看着我：“我穿随便一些，你不介意吧？”
　　“不介意。”我连忙回了一句。
　　秦玲听到我地回答之后，便从那边走了出来，我一看到她，不由得有点喘不过气的感觉……
　　她的头发还有些湿湿的。显然刚才洗了头的，上身只穿着一件小背心，下面穿的那条四角裤。显然比她在家里穿地那条四角裤，布料又少了很多。
　　我似乎在她的小背心上看到了凸点，这让我不由得再次心跳加快，她很可能里面是真空的。
　　下面那条四角裤也很透，加上是白色的质地，我一眼看过去，总觉得有些地方颜色比较
　　弄不好也是真空。
　　应该是的，我都有些不敢看了。
　　秦玲啊秦玲，我一直不想对你产生邪念。可你干嘛穿成这样子啊？
　　“洗过了？”我有些艰难地咽了口口水，然后用说话转移了一下现在自己的尴尬。
　　“嗯。”秦玲向我笑了笑，然后来到床边，脱下拖鞋，坐到了床面上来。
　　她穿这么少，又离我这么近，我觉得我只要努力找找角度，一定可以看到一些不该看到的东西。
　　不过我不想那么做。
　　不是假正经，只是觉得自己那邪恶的目光对她是一种亵渎。
　　“我也去洗了。”说着我便站起了身。很狼狈地去了卫生间，真没料到出来旅行的天晚上，就被秦玲地穿着给吓到了。
　　关上卫生间的门，我那颗心哪……还一直扑通扑通地乱跳。
　　“你要换的衣服不拿进去啊？”秦玲在外面敲了敲门。
　　“哦。”我把门打开了一条缝，伸手接过了秦玲递进来地衣服。
　　关上门，对着镜子，扯下头顶的纱布，仔细看了看那伤口上结的痂，似乎已经愈合得差不多了。
　　头顶上已经有黑黑的头发根长了起来。看起来脑袋不象先前那么亮了。我的光头生涯应该快要结束了。
　　不知道这伤口会不会影响头发的生长啊……但愿不要……
　　秦玲的衣物居然就装袋放在一边，不过我此刻根本没有什么想亵渎的念头。
　　如果真要亵渎。还不如直接到房间去看秦玲本人，她今晚的穿着，是自从我们重逢之后，最暴露地一次了。
　　或许是她觉得和我已经很熟了吧？所以不用再避讳什么，又或许……
　　不想了。
　　洗澡的时候，我没敢让自己的脑袋沾水，一切正常的话，伤口明天应该就会全好了。
　　头脑里仍然一片混乱，有点不敢出去面对秦玲，我不想对她起什么邪念，可她穿成这样子，实在让我有点儿……
　　真不知道自己在害怕什么。
　　洗完之后，我换上了秦玲之前递给我的裤裤，穿上之后，又觉得有些不妥……
　　身上的伤看起来已经不是很明显了，所以这方面不用担心什么，关键是她只给了我一件小+内+裤啊！
　　难道我就这么走出去？
　　刚才换下的衣服又臭又脏，实在不想再穿身上了。
　　这样穿着，被她看倒无所谓，只是万一我看到她的时候，起了什么邪念，而让下面有了什么反应，算是要被她彻底看穿了。
　　“小玲！”我向外面大喊了一声。
　　“你喊谁啊？”秦玲应该是躺在床上，大声反问了我一声。
　　“我喊你。”我有点不太明白秦玲这句话是什么意思。
　　“怎么喊我名字啊？”秦玲大声抗议了一声。
　　“那我喊你什么？”
　　“喊妈啊，哈哈。”秦玲似乎很得意的样子。
　　我感觉秦玲今晚似乎有些不太对劲，应该是前几天地三人生活。她很严肃地做了几天秦琴的姐姐之后，终于现在只剩我和她两个人了，她又恢复了一些本来的天性。
　　秦玲给人的感觉是比较沉稳，但我和她接触深了之后，特别是只有我和她两个人的时候，还是能感觉到。她也有爱玩爱闹的一面，只是相对比较少一些而已。
　　对于她刚才喊妈啊那句话，我自然置之不理。
　　“找我什么事啊？”秦玲大概见我半没吱声，自己走到了卫生间的门边来了。
　　“帮我把长衣服拿过来。”我在门边回了秦玲一句。
　　“你个大男人怕什么啊？哈哈。”秦玲在门外地笑声很有些YD。
　　我心中没来由地紧张起来，总感觉今晚似乎要发生什么不可控的事情，特别秦玲地表现和情绪有些怪怪地之后。
　　“快去！”我还是不想就这样走出去，当然，我也有点不明白自己在秦玲面前有什么好装的，她早就知道我有点色。
　　“拿过来了。”秦玲在外面回了一声。
　　我把门打开了一条缝。伸过脑袋向外面看了看，结果发现秦玲正拿着摄像机守在那里，我连忙关上了卫生间地门。
　　死丫头！居然拍我。早知道刚才强推门拍她洗澡地。
　　“哈哈哈哈……”秦玲在外面继续得意地笑着。
　　得意什么啊？小心我出去了之后……
　　出去之后怎么样？难道我能对秦玲做什么吗？
　　还是算了吧！
　　“这次是真的给你把衣服拿过来了。”过了一会儿之后，秦玲很认真地在外面说了一句。
　　我再次拉开门看了看，秦玲没拿摄像机了，而是拿着我的一件衣物站在外面。
　　接过来之后我关上了门，一看，居然就只是一件T恤，还好，T恤下面比较长，可以很好地掩盖住我想掩盖的地方。
　　既然秦玲你不在乎我穿成这样子出去。那我还有什么好在乎的？
　　男子汉大豆腐，还怕被你怎么怎么了不成？
　　换好衣服出了门，秦玲已经斜靠在了床头，拿着电视遥控器在那里随意地换着台。
　　虽然很想和她并排坐床头上去，但想了想之后，我还是假惺惺地问了秦玲一句：“我打个地铺吧。”
　　秦玲看了我半天，然后回了我一句：“你就睡床上吧。”
　　“好啊。”我很开心地就爬上了床。
　　心里没来由地紧张起来，今晚真的要和秦玲同睡一张床了吗？
　　她穿多点我还好想一些，可她穿得这么少。
　　都不敢看她的大腿。感觉那样会让我兴奋过度。
　　“这次我们换换，你睡床上，我打地铺好了。”秦玲说着便向床边地面上看了看。
　　“那怎么行？”我连忙溜去了床边：“还是我打地铺吧。”
　　秦玲笑了笑，没再说什么了，我只好真的在床边上开始打起地铺来，看了看床上能利用的，好象只有那个毛毯而已。
　　“把被子垫在地上吧，睡着舒服一些。”秦玲把被子递给了我：“大热天地，冷气不要打得太足。躺床上用不着被子的。”
　　“哦。”我点了点头。然后准备把被子铺在毛毯上。“这么早就睡啊？”秦玲接着问了一句。
　　“不啊？”
　　“那先坐床上聊天吧。”秦玲拍了拍她身边的地方。
　　“哦。”我应了一声，然后爬上了床。在秦玲身边坐了下来。
　　（接下来会发生什么呢？这一夜有点儿长，下面会更精彩！）


第264章 没人疼没人爱
　　“我看看你头上的伤……”秦玲摸了摸我的脑袋。
　　我很听话地把脑袋顶对着秦玲。
　　秦玲小心翼翼地看了半天，大概也觉得没什么问题了，才松开了我的脑袋。
　　“看你什么时候跟我说实话！”秦玲显然对这伤口很有些耿耿于怀。
　　“事情就那样子的啦！”
　　“哼！”秦玲噘起嘴转过了身去。
　　“别生气嘛！”我死皮赖脸地拉了拉秦玲的手。
　　“回去了，别和小琴说我和你住一间房的事情。”秦玲突然象是想到了什么，转过头低低地交待了我一声。
　　“我有那么傻吗？”
　　“谁知道呢！反正你现在和小琴之间有什么也不跟我说了。”秦玲怪怪地看了我一眼。
　　“我……”本来想和秦玲说我和小琴之间没什么的，但好象秦玲听到过我和小晴的电话，误解成了小琴。
　　“小琴如果知道了我和你住一间房。肯定会很生气地。”秦玲笑嘻嘻地看着我。不知道为什么。我感觉她好象隐隐有些得意地样子。
　　不知道是不是应该把我和小晴地事情。告诉秦玲了。但是……她好象一直还在撮合我和秦琴。知道我突然移情别恋另外一个女孩子之后。会不会对我很生气。
　　唉……“害怕了？呵呵。”秦玲见我半天没吱声。便又开口了。
　　“害怕什么？”我问了秦玲一句。
　　“不用害怕。我不会占你便宜地。”秦玲说完又笑了起来。感觉她今晚地情绪特别地好。
　　“谁占谁地便宜啊？”我回了秦玲一句。还是有点不太敢看她。
　　“哈哈。”秦玲又笑了笑，然后把手里的遥控器递给了我：“我去把换下来的衣服洗了，你先看会儿电视吧，一会儿再找你聊。”
　　“哦。”我一直盯着秦玲那刚好被小裤裤遮住的屁股，直到她走去了卫生间。
　　昏死！我盯着她那里看什么啊？
　　动色心了吗？
　　没有。
　　没有吗？
　　确实没有。
　　因为我底下那东西这会儿挺老实的，动都没动。
　　我其实还是很正人君子的。
　　秦玲去洗衣服了。我倒是想起了一件事情，摄像机电池要充电了，另外还要把拍摄下来地内容要转到笔记本电脑里去。
　　很意外地发现房间里有网线接口，上面还连着一根网线，笔记本电脑打开之后，我把网线接上试了试。联不上网。
　　于是打了个电话到服务台，问了下才知道，要交钱才能开通，一天二十，不限时间，另外要开通提前交二十块钱押金，当然只管一天。
　　这倒好，一手交钱一手交货。
　　我实在不想出门，不过前台说可以让楼层服务员帮着收钱。如果我需要开通，她就通知楼层服务员过来收钱。
　　想了想，二十块钱。还不算太贵，免得我要上网还得出去四处找网吧，于是答应了下来。
　　过了一会儿楼层的服务员就过来了，敲了敲门，秦玲不知道是什么人来了，赶紧把卫生间的门关上了。
　　我开了门，把二十块钱交给了楼层服务员，她递给我一张收据。
　　回到房里没多大会儿，网络信号就有了。
　　我把摄像机的拍摄内容转到笔记本硬盘中。并且让它开始充电，然后准备登入游戏里看看晴天娃娃在不在线，想用嗜血狂魔的身份逗她几句，看看她恋爱后的心理真实感受。
　　游戏还没登上去呢，我地Q自动登录了上去，并且有加好友的信息。
　　加我好友的验证信息，居然是网上那个人肉我的D名称。
　　我通过了那个验证，看了看那人的QQ资料，名字叫雪儿。很恶心的网名，17岁，W市人。
　　她的头像是灰的，但就在我通过了她的验证信息之后没几秒，她头像就突然闪了起来“你好。”我很谨慎地看着她发过来地信息，不知道她人肉我，到底是想做什么。
　　“看到你在我贴子里留言了，你认识照片里的那个人？”
　　“嗯，你找他什么事？”我当然要先探查出她的意图。再决定亮不亮明身份。
　　“呵呵。我是他地一位朋友，很久没见到他了。和他失去了联系，刚好在电视上看到了他，所以才发了这个贴子找他，如果你认识他，能不能把他的联系方式或者住址什么的告诉我？”
　　“你是他朋友？你知道他叫什么名字吗？”我马上提出了自己的疑问，这是她贴子里严重忽略掉的一处关键地方。
　　“小时候的朋友，他的名字……我有点记不起来了……所以才发照片找他……”
　　“你有电话吗？留一个给我，我让他联系你。”我心中已经开始有些犯疑了，这个雪儿说话很奇怪，我小时候没有这样的朋友，而且我的名字才两个字，很容易忘掉吗？
　　也许吧，我地一些小学同学，我现在确实想不起名字了。
　　“你记一下，我的号码是……”那雪儿还真的给我留了个手机号码。
　　“好吧，我把你的手机号告诉他，他会给你打电话的。”
　　“那谢谢你啦！”
　　总觉得这个雪儿有些奇怪，打发了她之后，我关掉了QQ，打开游戏登录了上去。
　　晴天娃娃在线。
　　可怜的小晴……
　　我心中突然很有些内疚起来，刚刚和她恋爱，自己就和另外一个女孩儿双双出来旅游了，她多打了几个电话，我倒嫌她烦了。
　　甚至还想着和她分手……
　　晴天娃娃居然没理我。
　　“你在线啊？”我假装随意地问了一句。
　　“是啊。”
　　“在哪儿？”
　　“在XX山洞。”
　　“我过去找你。”
　　“好的。”
　　感觉晴天娃娃的情绪很不好。
　　当然不好了，小晴现在心情能好吗？
　　和小晴会合之后，两人一起进山洞去打怪。想了一下，我觉得我还是主动说些话试探她一下比较好，毕竟秦玲洗完衣服之后，我就不好再继续上网一个人打游戏了。
　　“还好吧？”
　　“好啊。”
　　“看你不高兴的样子……”
　　“没有啊，我很高兴。”
　　“很高兴吗？”
　　“是啊，不过我一会儿就要下线了。”
　　“哦。”
　　“有个刚认识地网友约我去蹦迪。我准备好好去嗨一下。”
　　“蹦迪？”我有些楞住了。
　　这大半夜的，和一网友出去蹦迪，小晴你不怕有危险啊？
　　“是啊，想好好放松放松。”
　　“男网友啊？”
　　“当然了。”
　　“这么晚，和男网友去蹦迪，不安全的。”我忍不住有些急了，提醒了小晴一声。
　　“有什么不安全的？”
　　“男网友……肯定会对你不怀好意的。”
　　“那又怎么样？”
　　“万一……万一……他对你做了什么该怎么办？”
　　“无所谓了，反正我又没人疼没人爱地……”
　　“你好象今天心情不太好啊……”
　　“有吗？”
　　“心情好，干嘛要去蹦迪啊？”
　　“这有什么奇怪的？”晴天娃娃的语气里明显有些淡漠的样子。
　　我心里忍不住痛了起来。小晴毕竟是我女朋友啊，是我冷落了她，才导致她要去放纵地。
　　她真去蹦什么迪。被那些男网友给害了，我可就欲哭无泪了。
　　不行，一定要阻止她才行。
　　要阻止她，单靠嗜血狂魔肯定不行地，我必须要打电话给她才行。
　　唉……我这时候打电话，不是会暴露身份吗？
　　现在不打电话，万一小晴下了线就去了迪厅，那我再阻止她就晚了。
　　我一边打电话，一边和小晴网聊。小晴不就看不出来什么了吗？
　　嗯，就这么办。
　　手机不是有耳麦地吗？而且我出门时还把它们带上了地。
　　一般人很少用这东东，小晴肯定想不到我一边和她打电话，还能一边和她在网游里聊天。
　　哈哈，我高达250的智商当然不是只嘴上说说的。
　　很快我就把一切弄好了，然后继续和小晴在网游中聊着天，没话找话说，然后开始拨打小晴的手机。
　　那边过了好久才接通，不过游戏中的晴天娃娃从我开始拨号起。就呆站在原地不动了。
　　在网络中知道对方的真实身份，而对方不知道自己的身份，真是有优越感啊！
　　“有电话。”晴天娃娃向我说明了一下。
　　“哦，那我先单练好了。”说着我便一个一个把怪单挑过来到晴天娃娃身边单练，让她在屏幕上还能看到嗜血狂魔一直还在练级。
　　“喂？”小晴的电话接通了。
　　“刚回宾馆，还没洗呢，先给你打个电话。”我假装没打游戏地样子。
　　“哦。”
　　“还好吧？”
　　“好。”
　　“不高兴啊？”“高兴。”
　　“那怎么这样说话啊？”
　　“你要我怎么说话？”
　　“你生气了？”
　　“没有。”
　　“别这样嘛……”我想了半天都没想到好办法怎么阻止她去会男网友，但又不能明说，还真是急人。
　　“怎么突然想到给我打电话了？”
　　“才从外面玩了回来……白天一直爬山很累……”我说着电话。手上对嗜血狂魔的操作仍然没有停下来。
　　“累到连打个电话的时间都没有了？”小晴接着问了一句。
　　我有些无法回答她地问话。不给她打电话的真正理由，是不想让秦玲觉察出什么。


第265章 晾衣服
　　为什么不想让秦玲觉察出什么，我也不知道。
　　“算了，是我太烦人了，你那么累，早点休息吧。”见我没吱声，小晴说完便挂断了电话。
　　我拿着手机，心中不由得有些愤怒，她今天第二次挂断我手机了。
　　就算我不吱声，也不能这样子吧？
　　挂断电话后的晴天娃娃，仍然站在那里一动没动。
　　我不想让她看出我知道她的电话打完了，而是继续在她身边单挑着那些怪物。
　　过了整整五分钟，晴天娃娃还是站在那里一动没动，我正准备问她些什么，她的身影突然就这么消失了。
　　我的心不由得往下一沉……
　　晴天娃娃第一次一声不吭地就下线了。
　　她不是很生气就是很伤心。
　　烦了！
　　我如果再打电话给她，象刚才那样，对她说再多的好话，仍然无法阻止她和男网友去蹦迪。
　　因为她已经对我不信任了。
　　我不打电话给她，就只能在这里想象她今晚可能会发生些什么事了。
　　这更让人心烦！
　　最后，我决定发个短信给她，无论结果如何，我远在几百里之外，已经没什么办法了。
　　也许这样显得很不负责任，但我真不知道我还能再做什么。她老是挂断我的电话，很伤面子，我也会生气的啊！
　　发什么内容呢？
　　好言好语向她道歉？好象没什么意义。
　　说明我就是嗜血狂魔，然后明着劝她不要去会男网友？
　　估计越劝她越来劲。
　　或者委婉一些，希望她珍惜我们之间的感情，我不在的时候，不要做什么对不起我的事情？
　　烦！！
　　最后我居然发了这么一条短信过去。
　　“我警告你，再这样没礼貌地随便挂断我的电话，我们就一拍两散！！”
　　短信发过去没多久。小晴的电话就打了过来。
　　“你生气了？”小晴小心翼翼的声音。
　　我不知道自己这时候该生气还是该笑，好声好气地对她，她一副阴阳怪气地模样儿，还挂我电话，狠话一出，她反倒要转头来哄我了。
　　真不想对她这么凶，但她逼着我要这么做。不想用贱这个形容词来形容小晴，但她现在给我的感觉就是这样子的。
　　“是的。”我冷冷地回了一句，虽然我心里不想对她这么冷。
　　“我错了。向你道歉。”小晴好象有些心慌慌的样子。
　　听到小晴的道歉，真让我有点哭笑不得。
　　“你不是真的要和我分手吧？”小晴似乎有些急了。
　　“你不要太小孩子脾气了。我出来地时候，跟你也说好了，这几天，我要陪我的家人，后天。最迟大后天，我就回去了。可你一个电话一个电话地跟过来，一会儿心情好，一会儿心情坏，我离这么远，能拿你怎么办？”
　　我忍不住对小晴发了一大通牢骚，先前我因为心虚，总是对她很客气，很忍让，结果她越来越生气，逼得我不得不理直气壮起来。
　　记得在网上看到有位名人说过一句话：男人啊。总是被女人逼得无路可退了。才能慢慢成长起来。
　　想起来了，是那个狗+屁+操+蛋导演黄书生说的。还别说，他这话用在这时候，确实有一定道理。
　　“我错了，以后不这样了，你别生气了好吗？”小晴地语气变得无比温柔起来。
　　受不了她了，本来和她谈恋爱之后，想着她是我的第一个女朋友，所以觉得要疼她，爱她，不让她受一点委屈，但从今晚地事情来看，以后不能对她太好了。
　　“我不生气了。”我回了一句，语气仍然显得比较生硬，当然有一部分是装出来的。
　　“那……还分手吗？”小晴又小心翼翼地问了一句。
　　“你别老是耍你的小姐脾气，我干嘛要和你分手？”“以后不了，再也不了。”小晴忙不迭地向我保证着。
　　“你现在在哪儿？”
　　“在办公室呢。”
　　“晚上有什么安排吗？”虽然这样问显得很突兀，但我还是决定问下去，不想让她和男网友蹦迪的事情坏了我的心情。
　　“没什么安排啊……”
　　“你是我女朋友，我不许你和别地男生来往，如果被我发现了，小心我打断你的腿！”
　　“这么凶啊？”
　　“我说到做到，如果让我看到有男生和你在一起，我先杀了他，再来解决你。”
　　“好怕怕哦……”
　　“怕你就老老实实地等我大后天回去。”
　　“不会地啦！我干嘛要和别的男的在一起啊，我只爱你一个人。”
　　被我一番痛斥和恐吓，小晴一点儿没生气，反倒变温柔了很多。
　　唉……她确实有点贱。
　　“那就好，我不在你身边，你也别整天胡思乱想的，把注意力集中到工作上去，有空我会给你打电话的，但是长途加漫游，我不喜欢随便浪费钱财，就算你家里人很有钱也不行，知道不？”我终于给自己不打电话小晴找到了一个很正当的理由。
　　“哦。”
　　“好了，你晚上也不要在办公室呆到太晚，早些回去，免得路上不安全。”
　　“嗯，听你的……我发短信给你行不？短信不费钱的……”
　　“好吧。”
　　“你以前承诺给我的，不主动说分手……可你刚才……”小晴似乎有想要绝地反击的势头了。
　　“胸还疼吗？”我打断了小晴地话，不给她绝地反击地机会。
　　“疼。”小晴很委屈地回了一声，我从她声音里，几乎都能想到她的表情了，肯定小嘴巴已经噘起来了。
　　“我那位医生朋友说了。女孩子不能太抑郁，要开心一些，胸就不会疼了……”
　　“你说分手我当然不开心了……”
　　“你好好地别耍小姐脾气，我也不会说那样地话。”我不得不把语气又放生硬了一些。
　　“以后不会了……”
　　“小晴，我爱你，但是爱不是不停地打电话、不停地说、不停地承诺来表达的，我会把你一直放在心里。最最重要的位置，你也别再胡思乱想了好吗？”
　　“好的。”
　　又闲扯了几句，终于挂断了小晴的电话。秦玲也洗完衣服从卫生间里出来了。
　　“找什么呢？”我看到秦玲手里拿着衣服四处张望着。
　　“找地方把这些衣服挂起来。”秦玲向我笑了笑。
　　“哦……”我四处瞅了瞅，实在找不到什么合适的地方可以把衣服挂起来。
　　“你先拿一下。衣柜里应该有衣架的。”秦玲把洗手拧干地衣服递到了我手中。
　　“好的。”我接过秦玲递过来的衣服，看着秦玲打开衣柜，里面果然有好几个衣架。
　　“我把衣架拿去洗洗。”秦玲说着又去了卫生间。
　　过了一会儿之后，秦玲从卫生间里走了出来，在我地帮助下。把衣服一件一件挂在了衣架上。
　　“把它们挂在冷气的出风口上好了。”秦玲想了一会儿之后，便脱掉拖鞋踩在了床上。把衣服往冷气地出风口那里挂了过去。
　　我坐在了床头，帮秦玲拿着其他衣服，一件一件递给她。
　　把所有的衣服全递给秦玲之后，我在床头那里躺了下来，看着秦玲站在那里整理冷气口挂着的衣服。
　　我发誓我没有故意乱看……
　　本来我只是想看秦玲在那里晾晒衣服的，但是……
　　因为角度的原因，我躺下之后，脑袋基本处于秦玲地正下方。
　　秦玲穿的这条小裤裤地布本来就比较少，再加上站姿的原因，腿管那里有一道小小的开口。我一不小心就从她腿管的前面看了进去。
　　从我这角度看进到那里面去。不需要裤管敞得多开，只需要一点点就行了。
　　秦玲里面没有穿小裤裤。这一点是无庸置疑的。
　　因为，我通过那微微敞开的裤管，很清晰地看到了秦玲的小腹部……
　　还有那一片黑黑的……
　　我脑子有些发懵，整个人瞬间进入了一种高度亢奋的状态。
　　除了眼前那一小片黑黑的东西之外，这世间其他地一切，似乎已经不存在了。
　　“把衣服晾在这地方，被风一吹，肯定干得很快。”秦玲很得意地向我说了一声。
　　“是啊。”我很艰难地回答了她一句，估计秦玲永远都不会知道，我居然在这么一个不经意地时候，看到了她不能被我看到的地方。
　　如果角度再好一些，我应该还能看到她地……
　　“好了。”秦玲拍了拍手，蹲下身子坐回了床上。
　　“呵呵。”我干笑了两声，心跳很快，口中说不出的发干。
　　“你的脸怎么这么红啊？”秦玲看了我一眼之后，很有些纳闷地问了我一声。
　　“没啊……”我连忙摇了摇头，努力把自己从刚才的高度亢奋状态中恢复过来。
　　“你是不是病了？在发烧吗？”秦玲伸手过来在我额头上摸了摸。
　　我本能地抓住了秦玲的手腕，而且很有些用力，秦玲吓了一跳，忍不住惊叫了一声。
　　我连忙放开了秦玲，经过刚才那种无意识的视觉刺激，我怀疑我不松手的话，很可能会对她做一些自己想都不敢想的事情。
　　那是万万不行的。
　　要遭雷劈的！
　　“你干嘛？那么用力！”秦玲摸了摸自己的手腕，然后噘起嘴瞪了我一眼。


第266章 第一次
　　“我……”我看着秦玲，感觉身上很有些无力，甚至都说不出话来了。
　　秦玲下意识地向我下面瞟了一眼，我马上意识到事情有些不对，慌忙扯过床上的床单盖在了自己那地方。
　　秦玲似乎意识到了什么，想开口问我什么的样子，但最后什么也没问。
　　秦玲为什么在我面前穿成这样子？
　　是出于对我的信任，已经拿我当家人了，还是在勾引我？
　　我心里隐隐希望是前者……
　　她穿成这样子，确实很有些反常，不象她一贯的作风。
　　“总算忙完了，看电视哦。”秦玲说着便也靠到了床头，伸手拿起了遥控器。
　　“没觉得都快十点钟了。”我随口应了句闲话，当然是为化解刚才的尴尬。
　　“那当然啦！我们回来吃晚饭的时候，都快七点钟了，吃过晚饭回房里，差不多八点多钟，洗澡，又洗衣服，能不到十点钟吗？”秦玲说话声音倒是很正常的样子。
　　“是啊。”见秦玲没什么异常，我的心也慢慢放下了一些。
　　“小威。有件事……不知道该不该问你……”秦玲突然有些神秘地看着我。
　　“什么事？你问吧。”
　　“那你先向我保证。你不会生气……”
　　“哈哈。什么事搞这么严肃啊？我不生气。”笑完之后。我心里又有些纳闷。难道是关于我老爸地？除此之外。有什么事让秦玲这么担心我会生气啊？
　　“你发誓不会生气。”秦玲似乎还是不放心。
　　“我发誓。”我看了秦玲半天：“你快说啊！再吊胃口我掐死你！”
　　“呵呵。”秦玲笑了笑，然后很心虚地看着我：“刚才你去洗澡的时候，我偷翻了你的包包……”
　　“哦……”我脑子快速转动了几圈，我的包包……秦玲翻了我的包包……
　　“你没生气吧？”秦玲赶紧问了我一句。
　　“没啊……”我脑子中仍然没回过神来。
　　“这是什么？”秦玲把一样东西递到了我面前。
　　我仔细看了看，脸顿时一下了红了起来。
　　是我从白瑾屉子里偷出来的那只+套+套。
　　偷偷看了秦玲一眼，发现她的脸也有些红。
　　我不知道该说什么了，秦玲问我这是什么。她难道会不知道吗？
　　她肯定知道，不然不会问我。
　　再说了，这世界上已成年的人，有谁不知道杰X邦和杜X丝啊？比可口可乐和百事可乐出名多了。
　　未成年人知道的、或者使用过地估计也不在少数。
　　“你不会和小琴已经……”秦玲话虽然没说完，但是意思已经很明显了。
　　她没说完，是因为她说到这里也开始紧张起来。小脸蛋儿比刚才更红了。
　　“哪有……”我差点脱口把后面的话说了出来：就算我愿意，小琴她也不愿意啊……
　　“瞒着我干嘛？她是我妹妹，而且我是你的……那啥……你就实话告诉我吧，是不是？”
　　“真没有……”我不知道该怎么解释了，真佩服秦玲，居然怀疑我和秦琴做了那种事情。
　　“那天晚上，她大半夜和你一起出去，你们做了什么？昨天晚上，她摸黑到你房里。你们……又是想做什么？”秦玲显然不想放过这个话题。
　　不知道为什么，我觉得秦玲的情绪有些不对。
　　是不高兴吗？好象有点
　　“我没有对小琴做什么。”我只能徒劳地向秦玲再次解释了一遍。
　　“她是我妹妹，我把她交到你手上。你对她做了什么，告诉我也无妨，我不会干涉你们什么的，最多只是给些建议。”秦玲很严肃的样子。
　　“不过小琴现在真地还很小，我觉得你们这么早做这种事情，对她不太好……”秦玲接着说了下去。
　　“真不是跟小琴……”我抓了抓自己的脑袋。
　　“那你是跟谁？”秦玲接着问了一句。
　　这句把我问傻了。
　　跟谁？
　　我用这个套+套跟谁呢？
　　晕死！我这才发现，我刚才回答的那句话有点问题，什么叫真不是跟小琴啊？我我我……
　　套+套是我好奇偷来研究的，我谁也没做啊！
　　和秦玲实话实说吗？说我撬了白瑾的屉子。偷了她家一个套+套？
　　丢人啊！不能说不能说……
　　秦玲你干嘛翻我包包？
　　“小威，看在老同学一场的面子上，告诉我，你把第一次给了谁……好吗？”秦玲又低低地问了我一句，脸色也变得更加难看了。
　　看着秦玲的神情，听到她刚才那句话，我感觉她好象最关心的不是我是否把小琴给做了，而是……
　　我的处男之身归属问题？
　　老同学一场地面子上，我就要告诉你我第一次给了谁吗？
　　反过来。我问你这种事情，秦玲你会告诉我吗？
　　我倒！
　　算了，既然她关心这件事情，还是和她直说了吧。
　　不行，反问她一句再说。
　　“好吧，老同学一场的面子上，你先告诉我，你的第一次给了谁？”我直接把秦玲给我地问题丢回给了她。
　　秦玲的脸一下子胀红起来，大概是被我说的话给呛住了。但她先问我这问题的。所以她也不好显得很生气。
　　“是我先问的，你告诉了我。我才告诉你。”秦玲半晌之后居然和我提出了交换条件。
　　“说话算数哦。”
　　“当然……”
　　“那好吧，我先说啦！我还是一百分百纯情小处男，哪有什么第一次第二次的！”无意中说到纯情两个字，我突然自己都有点儿恶心到自己了。
　　“真的？”
　　“要不要检查一下啊？”
　　“怎么检查？”秦玲掩住了嘴，似乎想笑的样子。面上的表情倒是有些如释重负。
　　“你想怎么检查就怎么检查，那反正不是我地问题，现在该我问你了，你地第一次给了谁？”
　　“有这样问自己妈妈这种问题的吗？”秦玲显然不肯正面回答我的问题。
　　“你和我说老同学，我现在只说我们之间老同学的关系，而且刚才你承诺了。如果我告诉你，你就告诉我，这么快就反悔了，以后我再也不相信你了！”我装作有些生气的样子，当然我现在确实有些生气。
　　不是生气，是有些烦燥，因为刚才问秦玲的问题而烦燥。
　　我多么希望刚才我从她裤裤敞开那里看进去地地方，仍然没有任何一个男人进入或者触碰、甚至被看到过……
　　可那好象只能是一种幻想……
　　秦玲的嘴张了几次都没有说出口，脸蛋儿却是更红了。
　　“你还没有说清楚这东西是怎么回事……”秦玲突然把话题又引回了手中那东西上。
　　“你先回答我地问题。回头我们再说这个。”我不想让秦玲转移话题。
　　我也不知道自己究竟为什么这么关心这个问题。
　　“你把这件事说清了，我就告诉你。”
　　“你刚才答应的就没办到，现在又和我谈条件。”我有些不满地看着秦玲。
　　“这次不会反悔的。”秦玲红着脸。手上拿着那东西，很执著地看着我。
　　“你干嘛这么关心我的第一次给了谁？”我盯着秦玲的眼睛，她刚才不会是根本就没有相信我说自己是处男的话吧？
　　“就是想知道……你别问我为什么……”秦玲低下头，情绪似乎又开始变差了。
　　“说了你不许笑我。”我被逼到这一步，只能实话实说了。
　　“不笑你。”秦玲抬起头来，很专注地看着我。
　　“我告诉你之后，你也不许和任何人说起这事儿……”
　　“我不说。”
　　“你保证。”
　　“我保证。“好吧……”我只好硬着头皮说了出来：“那天，你带我们去林佳依她哥哥家……我在……那个房里睡觉……不小心翻出来的，因为好奇。想知道这到底是什么东西，所以……拿了一个准备回去之后一个人研究研究……结果后来就忘在包包里了……”
　　“偷地？”秦玲一副恍然大悟的样子。
　　“你可不许对别人说这事儿啊！你保证过地……”我糗糗地看着秦玲，心里又有些后悔不该告诉她这件事了。
　　“不说……呵呵……”秦玲听完居然笑了起来。
　　“不许笑！说好地！”我有些生气地瞪着秦玲。
　　“不笑不笑……”秦玲虽然这么说，但还是笑了起来。
　　“不许笑！”
　　“好好好……”秦玲终于忍住了笑，又看了看手中的东西：“你在白瑾地床单上画的地图也是因为这个啊？”
　　“胡说什么呢？”秦玲的话，让我顿时有了一种被人在大街上扒光的感觉。
　　“你知道我在说什么……哼哼哼！”秦玲一脸坏笑地看着我。
　　“你别转移话题！你问我的我全说了，现在该你回答我刚才的问题了！”我提高了音量，以掩饰自己现在的心虚和尴尬。
　　“什么问题啊？”秦玲开始东张西望起来，显然是有些心虚了。
　　“做人最重要地是什么知道不？守信！”我没好气地瞪了秦玲一眼。
　　秦玲噘起了嘴：“哪有问女孩子那种问题的嘛！”
　　“你不说吧。反正我以后再也不会相信你了，也不会再和你说任何关于我的事情了。”我很郁闷地转过了头去。


第267章 气球
　　“别生气，我说就是了。”秦玲推了推我。
　　我又转回了头，很认真地看着秦玲，不知道为什么，心中很有些痛，其实我并不想面对那个问题，但还是非常希望她能告诉我。
　　“第一次……给了你呗！”秦玲的话让我大吃了一惊。
　　我脑子半天没转过弯来，难道我在过去的日子里，曾经发生过昏迷醉倒之类的事情？
　　然后遭遇了杨主管那样的不幸？
　　应该不会吧？秦玲哪有那么坏？
　　“这种事情可不要乱说啊，我什么时候对你做过……”我忍不住辩解了一句。
　　“你高中的时候……看了我的……那个地方，当然要算作第一次了……”秦玲支支唔唔地说出了原因。
　　“你指那次……家访的事情？”我没好气地瞪着秦玲。
　　“当然啦！你想赖账啊？”秦玲不满地瞪着我。
　　“不会吧？”我有点哭笑不得：“那也算？”
　　“当然算啦！女孩子那地方是能让人随便看地吗？你当时居然盯着我看了老半天！”秦玲一副理直气壮地神情。
　　“你真是鬼扯！我根本什么都没看清！”我连忙继续辩解着。要说看清……刚才她站在那里晾衣服地时候。我倒是看得很清。但那个最关键地地方……并没有看到啊……“没看清？离那么近。你盯着我看了那么老半天。现在倒说没看清了。谁信啊？”
　　“好好好。就算我看到了。那也不能算你地第一次吧？你这简直就是强盗逻辑！”
　　“那你说怎么才算？”
　　秦玲这句话倒是把我问住了。
　　我如果回答她这问题。恐怕那些描述地话语要成限+制+级地言语了。
　　“你会不知道？”我不好说出口，只好反问了秦玲一句。
　　“我怎么知道？”秦玲转过了头去，一副得意洋洋的样子，看来她对成功逃过我的问题很有些高兴。
　　真想对她说：就是某个男人用某个东西。破坏了你的……某个什么什么之类的……
　　但瞪着秦玲，半天我没办法把那话说出口。
　　气死我了！
　　唉……我问这么清干嘛？非要逼着她承认第一次给了我老爸才行吗？
　　又或者在我老爸之前还有什么什么人的……问清楚了，只是给自己找郁闷罢了，还要连带着替我老爸郁闷一下。
　　秦玲嫁给我老爸之前，应该不会有这些事情的，除非象杨主管那样遭遇了不幸。
　　“你偷来地这东西研究清楚了吗？”秦玲把手上那东西递还到了我面前。
　　“还没拆封我怎么能研究清楚？再说了。我……”我说着又说不下去了。
　　“你……你怎么了？”秦玲红着脸问了我一句。
　　“我一个人也没办法研究清楚啊，要至少有个女孩子……比如你……和我一起才能研究清楚……”我终于把刚才说了半截的话给说完了。
　　后悔，这话说得很不该，有点过线了。
　　“那我们就一起研究研究吧。”秦玲倒象是一点也没介意我刚才说的话。
　　我被吓了一跳，她要和我一起研究这东西啊？
　　要不要啊？
　　要……
　　不行啊！她是谁啊？先把这事情搞清楚吧！
　　又想打自己耳光了！
　　秦玲一下子就把那东西撕开了，然后把里面的东西取了出来。
　　“看起来好怪啊……怎么这么多油啊？”秦玲皱起了眉头。
　　“是啊……”我感觉自己说话有些艰难，当初偷这东西的时候，可没想过会和秦玲一起研究。
　　秦玲很邪恶地把那东西扯开了，然后套在了她的一根手指上。
　　可惜她地手指太短太细。根本撑不起那东西。
　　“是这样的吗？”秦玲笑嘻嘻地问了我一句。
　　“你会不知道？”
　　“我怎么知道？”
　　“你会没用过？”
　　“我……”秦玲的小嘴又噘了起来。
　　如果现在坐在我身边，和我讨论这种事情的不是秦玲，而是小晴或者杨主管。我恐怕早就扑上去要亲自和她试验一下了。
　　可惜……
　　我某样东西已经胀得不行了，估计只有那东西，才能真正把秦玲手上那东西给撑起来。
　　可恶的秦玲，居然拿它当玩具！
　　她是真没见过还是装纯情天真啊？
　　“你要不要？一点都不好玩儿，我要去洗手了。”秦玲把那东西递到了我面前。
　　“不试用一下这东西吗？”我没接那东西，突然拉住了秦玲的手，心中开始乱跳起来。
　　真不知道自己刚才那句话是怎么说出口的，但居然就这么说出了口。
　　秦玲瞪了我半天，想说什么。但什么也没说出口，我忍不住又伸手拉了拉她。
　　秦玲突然挣开我的手去了卫生间。
　　我怔怔地看着秦玲跑掉的背影，心中说不出是什么滋味了。
　　我刚才居然对秦玲提出那样地要求！
　　要死了！
　　我啪！地给了自己一耳光。
　　过了一会儿之后，秦玲从卫生间里出来了，居然一脸笑嘻嘻地看着我，就好象刚才什么也没发生一样。
　　“我把它洗干净了。”秦玲把那东西放在手掌心里给我看了看。
　　“哦……”我看了那东西一眼，有点弄不清秦玲到底想做什么了，这东西是要洗干净才能用的吗？那些油是做什么的？保鲜？
　　“哈哈，告诉你一个秘密……”秦玲把玩着手中那东西。然后很神秘地看了我一眼。
　　“什么秘密？”
　　“你可不许和别人说哦。”
　　“不说。”
　　“其实这东西我和秦琴小时候就见过了……”秦玲突然把那东西拿到嘴边，然后把它吹成了一个气球。
　　我彻底晕了，这是什么形状地气球啊？
　　“你们小时候就见过了？”我很有些疑惑地看着秦玲，还有她手上的那个气球。
　　“是啊，说起来要笑死了，是小琴的丑事……哈哈……”秦玲一副乐不可支的模样儿。边说她边把手上的气球扎了起来。
　　“嗯……”
　　“小琴喜欢乱翻东西，有一次爸妈不在家，她不知道从哪里偷了一整盒这东西出来……”秦玲看着手上的气球。脸有些红。看神情似乎陷入了回忆中。
　　“她对我说，爸爸妈妈有很多气球不给我们玩儿……我不信。她于是拿了一个出来当着我的面吹出了一个大气球，就象这个一样……”
　　我不知道该说什么好了。
　　“你以后可不许和秦琴提这事儿，不然她要骂死我了。”秦玲连忙交待了我一句。
　　“我和她说这种事情干嘛？”
　　“谁知道呢！说不定以后你和她一起用这东西地时候，就想起来了呢！”
　　“我……”我不知道说什么好了，秦玲今晚这一身穿着，还有她说的那些话，让我……
　　让我一直有些亢奋过度，某样东西想软都软不下来……
　　“还想再问你一个问题，你会回答我吗？”秦玲突然又看向了我。看起来是比较认真地神情。
　　“嗯……”我有种快说不出话的感觉，主要是和秦玲这样呆在一起，确实很容易让人想入非非了。
　　我甚至坐在床上的时候。都没有刻意掩饰自己裤裤中变大的那个东西，不知道自己心里在想什么，难道是想给秦玲一些暗示？
　　暗示什么？和她千万不能有什么，不然真会被天打五雷轰地。
　　有些情不自禁，但是某些事情，一想到，自己都忍不住会恶
　　还是听秦玲到底想问我什么吧，她千万别主动勾引我，不然我抗不住的。
　　一旦发生了什么越轨的事情。我明天清醒之后，会没脸回W市，那干脆直接从雾女峰跳下去得了。
　　为什么现在会有这么多乱七八糟的想法，当然与我此刻身体内的冲动有关。
　　这些冲动，和刚才聊地那些话题有关。
　　那些话题，并不是我扯出来的。
　　我很担心自己会猛地扑上秦玲软软的身体，要知道她现在穿的真地很少，而且就这么半躺在我身边，随便伸手一扯。就可以把她……
　　“你白天的时候，是在和谁打电话？好象不是小琴。”秦玲这次确实是很认真地看着我。
　　我一直以为秦玲没主动听我的电话，原来我错了。
　　还有，刚才她洗衣服地时候，我和小晴打的电话，如果秦玲认真听了地话，估计也会听出些什么来。
　　是不是应该把小晴地事情告诉秦玲了？
　　“我一直以为你现在很信任我了呢……其实你根本没有。”秦玲突然象是有些伤心的样子。
　　看到秦玲伤心地样子，我心里也忍不住惭愧起来，我确实应该把自己和小晴的事情。和她说一下的。也免得她仍然对我和秦琴的未来抱有什么幻想。
　　“我……其实……昨晚……”我想了半天，还是决定把事情说出来了。
　　不过我觉得我说秦玲说我和分公司地人谈恋爱有些不太好。主要是怕老爸知道了，虽然相信秦玲并不会和老爸说什么。秦玲一直看着我，似乎在等我继续说下去。
　　“昨晚，我去见了一个女网友……”我终于把话说完全了，说见女网友并没有撒谎，因为我还有一个嗜血狂魔的身份。
　　这样也避免了秦玲偷偷到分公司去看小晴是什么人的可能性。


第268章 滥
　　“哦？”秦玲似乎脸色一变，不过马上又笑嘻嘻的了：“女网友？”
　　“嗯，打游戏时认识的，认识有两、三个月了，我一直以为她是人妖呢，没想到昨晚见过真人之后，发现是个很漂亮、很文静的女孩子。”
　　“不是昨晚吧？昨晚我们在车上……你好象和我一样，把时间搞混了……”秦玲提醒了我一声。
　　“对，是前天晚上。”我想了起来，确实，把昨晚在车上过的一夜给忘了。
　　“哦……难怪你前天晚上回那么晚……”秦玲一直看着我，似乎对我仅仅说了这么一点内容并不是很满意。
　　“我本来……确实很喜欢你妹妹小琴的，但是……她过来之后，我发现我和她不太适合，而且小琴现在根本没有谈恋爱的意思，所以……”
　　“那女孩儿是市的人吗？”秦玲没听我说秦琴的事情，而是更关心那女孩儿一些。
　　“是的，她家里好象很有背景的样子……”
　　“网上认识的，你就不怕她说的话是骗你的？”
　　“不会的……”我不知道这一点该如何向秦玲说了。
　　“呵呵，我其实应该恭喜你啊……”秦玲看着我的时候虽然在笑，但我总感觉她的情绪有了些细微变化。
　　“有什么好恭喜地？”我转过了头去。避开了秦玲地眼晴。
　　“和我说说。和她是怎么爱上地？现在都进展到哪一步了？”秦玲突然抓住了我地手。然后把脑袋向我面前凑了过来。
　　“就是打网游呗！次见到她。从别人手下把她救了出来。后来她就缠上我了。然后……”
　　“然后慢慢从网络走向了现实？”
　　“是啊。”
　　“那你是什么时候和她在现实中见面地？”
　　我犹豫了一下才回答了秦玲：“就是前天晚上呗！”
　　“见了一晚上，就爱上她了？你爱上一个人也太容易了吧？”秦玲终于象是表现出了小小的不高兴。
　　“我……”
　　“我觉得你至少应该回来和我商量一下再做决定的。”秦玲补充解释了一下她刚才为什么语气有些不爽的原因。
　　“是啊……”我也不知道该怎么说了。
　　和秦玲商量……为什么要和秦玲商量啊？因为，她是我后妈？
　　现在好象不流行父母包办婚姻……
　　“说吧，你和她进展到哪一步了？前天晚上见面都做了什么？”秦玲居然摆出了一副家长教育小孩子的神情出来。
　　“没做什么。呵呵。”我笑了笑，不知道为什么，感觉有些尴尬。
　　“说吧，我不会说你什么的，只会帮你分析一下那女孩儿到底适不适合你。”
　　“到底要我说什么啊？”我一脸为难地看着秦玲。
　　“你和她见面地过程，还有她在你面前是什么表现之类的……”
　　“她就是去酒店开了个房。然后约我过去……”说完之后，我觉得这么说好象不太好。
　　“开房？”秦玲果然激动了起来：“小威！你可是次恋爱啊！那女孩也太滥了吧？居然次约你见面就去开房！”
　　“我和她什么也没做，就只是聊天而已……”
　　“我知道你偷这东西是做什么的了，应该不只偷了一个吧？”秦玲把手上那个洗干净的气球又拿到了我面前。
　　“我没有……”
　　“你至少是有这个心思的，所以才做这种准备，那女孩儿心思也够毒，把你约去开房，最后却没同意你，我看她就是故意想吊你胃口罢了。”秦玲自顾自地分析了一下。
　　“事情没这么复杂啊……”
　　“说吧。和她亲嘴了没有？”秦玲没再躺我旁边了，而是直接蹲在了我面前，似乎是不想让我回避她的目光。
　　“没……”我连忙否认了。和小晴亲过嘴吗？好象只有嘴唇和牙齿碰到了一起。
　　“你地初吻还在吗？”秦玲扒开了我放在面前的手，直直地瞪着我。
　　“这个……那个……”我有点不敢看秦玲的眼睛了，感觉她的情绪似乎很有些不对……说不上来的。
　　“初吻已经没了……”秦玲从我的话中，似乎明白了什么。
　　“我……”我不知道自己想说什么了，感觉自己确实有点儿滥情，初吻早就丢了，丢在那死鱼脸妹妹嘴上了，后来还在厕所里和杨主管疯狂舌吻。
　　我都不好意思和秦玲说什么初吻的事情了。
　　“和她牵手了吗？”秦玲接着问了一句。
　　“牵了。”我低着头，感觉秦玲既然知道我初吻没了。其他的再隐瞒她什么也没必要了。
　　“抱她了吗？”秦玲的嘴巴似乎噘了起来。
　　“抱了……”
　　“你……”秦玲似乎有些烦燥起来：“你到底和她做那种事情没有？”
　　“哪种？”我似乎有些装糊涂。
　　“就这事儿。”秦玲把手摊开放到我面前。
　　当然还是那个气球。
　　我终于明白秦玲最开始为什么要拿着这气球说话了，原来是为了引出现在地话题啊？
　　之前她好象还不知道我和小晴的事情……
　　“没有，真没有，我发誓没有。”我也不明白自己和秦玲发这个誓到底是为什么。“哦……”秦玲似乎稍稍松了口气。
　　不过片刻之后她还是忍不住又开口了：“你和她最……最厉害的……做到了什么程度？比亲嘴和牵手还……严重地……”
　　“什么叫最厉害的？严重的？”我假装没听懂秦玲的话。
　　“就比如……”秦玲似乎胀红了脸：“就比如你和她脱了衣服……她摸了你……或者你摸了她……什么地方之类的……”
　　“摸了什么地方？”我继续装着糊涂，秦玲你也太下流了吧？这种事也问？
　　“唉呀！就是……”秦玲有些着急起来，随后她指了指自己的胸，还有下面：“就是你……有没有摸她这些地方……”
　　“我只摸了她的胸……”我老老实实地承认了：“不过是隔着衣服的，而且不是因为那个……是因为她说她胸疼，我怕里面有硬块……”
　　“是吧？还硬块呢！她还真会想办法勾引你！”秦玲很有些气愤地样子。
　　“不是啦！她真地胸疼……我本来还想找你咨询一下呢……”
　　“信她的鬼话！她就是用这办法勾引你。吊你的胃口，然后和你发生……那种事情！我和你说过的，外面的女人都很贱！真让人恶心！！”秦玲情绪似乎有些失控起来。
　　“不是啦……”
　　我呆呆地看着秦玲，有点儿不太明白她为什么突然一下子这么激动了。
　　“不是不是！你就是个二百五！被别人骗了都不知道！不和你说了。我累了，想睡觉了！”秦玲很烦燥地向我摆了摆手，然后身子一侧，背对着我在床上躺了下去。
　　二百五？
　　说我是二百五？
　　我苦思了一番，我不是一直认为自己智商高达250吗？原来是这个二百五啊？
　　秦玲你怎么这么说我？真伤
　　坐了一会儿。发现秦玲好象睡着地样子。一动也没动。
　　我偷偷地摸到了床边，然后爬下了床。在地上铺的毯子上躺了下来。
　　好累啊，躺着就想闭上眼晴了。
　　刚才被秦玲言语和穿着勾起的那些欲望，这会儿全没了。
　　也许我不该把谈恋爱的事情告诉秦玲，我实在想不到她会反应这么激烈。
　　但不是她逼得太紧，那些话我也不会说地啊……
　　她反应这么激烈当然情有可原，因为是我让她把秦琴叫到这里来的，她一开始不答应。经不住我的死磨，最后还是把秦琴叫了过来。
　　然后现在我却和一不认识的女网友好上了，她不生气才怪。
　　唉……都是我不好。
　　我干嘛去招惹小晴呢？
　　仔细回忆了一下我招惹小晴的原因。我觉得还是我体内某些激素惹地祸。
　　和秦玲意外重逢，让我感受到了女性的温情，心底的某些念头开始蠢蠢欲动。
　　但是我知道对她有什么想法，都是不对地，所以把注意力转移到了当时还不在这里地秦琴身上，并极力怂恿秦玲把秦琴弄过来。
　　秦琴过来了，但和她地次见面，跟我想象中的相去甚远，我不得不对她敬而远之。
　　刚好这时候见到了同样美丽。但看起来很温柔地小晴，所以我把精神寄托转移到了小晴身上。
　　也恰好在这时候，杨主管出现了，让我次感受到了女性身体的美妙，但是她第二天并不肯和我更进一步，甚至连真正的亲吻都没有。
　　所以，我把自己继续探索女生身体奥秘的希望寄托在了小晴身上，这也是我招惹小晴的重要原因之一。
　　我应该没这么龌龊，对小晴多多少少还是有爱地成分在里面吧？
　　肯定有。
　　然后……
　　就到了今天这种局面。
　　我不得不承认自己这几天过得有些滥。
　　再仔细想想。我真正的感情到底在谁的身上？
　　小晴？秦琴？杨主管？好象是，又好象都不是！
　　难道……
　　我坐起身看了一眼床上的秦玲，看着她躺在那里，显得有些落寞的背影，突然心里剧痛了一下。
　　我忍不住又打了自己一耳光。


第269章 讲笑话
　　秦玲似乎听到了响声，但她只是身体颤动了一下，并没有转过身来。
　　我叹了口气，又躺回到了地上的毛毯上，再次回忆着这些天我的一些经历，突然有些看不起自己来。
　　这几天，在生物本能的驱动下，我做了很多很恶心的事情，最恶心的，当属昨天晚上高速路上偷*拍那女人……
　　至于这样吗？我真的堕落了。
　　男和女，爱情本来是一件美好的事情，却被我弄得如此龌龊不堪。
　　都是生理原始欲+望惹的祸，当然还有一些对女生身体好奇的因素在里面/
　　无论如何，以后那些龌龊的事情不能再干了。
　　拿起了看，不由得吓了一跳，因为我把短信提示音给关了，手机里居然收到了五、六条短信！
　　全是小晴发来的。
　　前几条是道歉短信……
　　最后一条似乎因为我一直没回短信，小晴很有些伤心的样子。
　　是这样写的：我知道我很烦人，不打扰你了，你好好休息吧。
　　我给小晴回了几条短信，说我和家人刚才出去和别人一起看节目了，手机拉宾馆里了，然后又好言安慰了她几句。
　　小晴又回过来的短信心情似乎好了一些，只是不知道她是不是装的。
　　不想让秦玲看到我发短信的事情，发了几条之后，我和小晴说我很累要睡了，然后和她互道了晚安。
　　看了看时间。十点多钟了，于是顺手给杨主管也发了条道晚安的短信。
　　很快杨主管的短信也回了过来。
　　做完这一切，心情又沉重起来，不知道这种日子还要持续多久，我觉得我对不起所有地人，所有爱我并且对我付出真感情的人。
　　我对她们付出真感情了吗？
　　我想我有，但是我这么花心的做法，对每个爱我的人都是一种伤害。
　　烦！
　　躺在那里，不知道过了多久，虽然很累。但我闭着眼睛躺在地上的毛毯上，翻来覆去的却总也睡不着。
　　对了，忘了关灯了。秦琴有开灯睡觉的习惯，秦玲应该没有吧？
　　睁开眼晴准备去关灯。却发现秦玲不知道什么时候躺到了床边，正怔怔地看着躺在地上的我。
　　“还没睡着啊？”我讪讪地问了秦玲一句。
　　“嗯……你……也没睡着啊？”秦玲似乎意识到了什么，突然有些脸红。
　　“关灯睡不？”我试探性地问了秦玲一句。
　　“我刚才和你说话的语气不太好，你别在意啊……”秦玲突然主动向我道歉了。
　　“没有啊……”我很心虚地看着秦玲，怎么一个个突然都主动向我道歉了呢？让我心里对她们更加愧疚了。
　　“我只是觉得……你在恋爱这事情上……应该更慎重一些……”秦玲似乎想解释什么。感觉她情绪还是不太平静。
　　“嗯，我是应该慎重一些。”我不想就这些事情和秦玲辩驳什么。这些天我有些事情确实做得不对。
　　如果秦玲知道了我和杨主管之间的苟且之事，可能会更加看不起我地。
　　“到床上来睡吧。”秦玲突然来了一句，把我吓了一大跳。
　　“不太好吧？”我此刻对秦玲已没有了任何色心，虽然她穿的还是那么少。
　　“你会对我做什么吗？”秦玲反问了我一句。
　　“不会。”
　　“那就行了，反正你也是有女朋友的人了……”
　　我有些纳闷地看着秦玲，她说地让我到床上去睡，和我有女朋友这事儿有什么关系？
　　以我和秦玲现在的关系，和她旅行中同居一室，那也是没办法地事情，就象在家里。^^首l^^因为没有空调和她们姐妹俩同居一室是一样的。
　　如果我因此和她睡同一张床。虽然我内心很期待，但是一旦我真的睡上去了。性质好象就有些变了。
　　虽然没有人知道，但并不意味着我就可以这么去做。
　　我已经很滥了，就别再做这些不清不白的事情了。
　　“算了，我就睡这里好了。”我犹豫了一会儿之后，还是拒绝了秦玲。
　　“那你把被子垫在身子下面吧，会舒服一些。”秦玲没再坚持，说着便把被子抱着扔了下来。
　　我把被子铺在了毯子上，重新睡了下去，秦玲把床上的枕头也扔了下来。
　　床上只有一个双人枕头。
　　“你用吧，我不用枕枕头地。”我把枕头又放回了床上。
　　“我不用这东西也可以睡。”秦玲又把枕头给我扔了下来。^^首l^^
　　“还是你用吧。”我把枕头又拿了上去。
　　“你如果心里没鬼，就上来睡好了，反正我们又不做什么，也不会有别人知道。”秦玲有些无奈地看着我。
　　“我是个滥人，还是躺地上好了。”我摇了摇头，不知道为什么，觉得自己现在离秦玲太近，都是对她的一种亵渎。
　　“怎么那么说呢？是不是我刚才那些话伤了你？”秦玲皱起了眉头，大概看出我地情绪不佳。
　　“没有。”我笑了笑，眼晴一直没离开秦玲的脸。
　　秦玲也趴在床边一直看着我，两人很长时间都没有说话，就这样一直互相看着。
　　过了一会儿，秦玲突然笑了起来。
　　“笑什么？”我忍不住问了一句。
　　“呵呵，跟你讲个笑话，从别人那里听到的，也和旅行有关……和我们现在的情况挺象的……”秦玲似乎是想主动活跃一下气氛了。
　　“嗯。讲来听听。”我还是更喜欢现在地气氛一些。
　　“也是说一个旅行团，去长城旅游的旅行团，导游在分房的时候，男的和男的睡一间房，女地和女地睡一间房，但最后多出了一对男女，没办法，导游就把他们分到了一间房里。”秦玲开始讲了起来。
　　“哦。”我听到这里，不由得在想，秦玲你知道会有这种情况出现的啊？今早上分房地时候。你不是说你不知道会有这种情况的吗？
　　“那天晚上啊，那一男一女睡下之后，为了避嫌。在两张床中间拉了个帘子，两人相安无事地睡了一晚。不过第二天女人醒了之后很不高兴。”
　　“嗯……那男地对她做了什么了吗？”我似乎回忆起自己听过这个笑话，但还是装成很用心在听的样子。
　　“没有，听我讲完。”
　　“嗯。”
　　“那男的因为和那女地同居一屋之后，觉得两人很有缘份，所以第二天爬长城的时候。特别照顾和讨好那女地，但那女的还是一脸的不高兴。”
　　“哦。”
　　“后来大家都从长城爬了过去。到了对面之后，有同伴问那女的，那男人对你这么好，你为什么总是对他不理不睬的啊？”
　　“那女地回答说：哼！他长城都能爬过去，但为什么连昨晚的帘子都爬不过来呢？哈哈……”秦玲讲完之后自己笑了起来。
　　“嘿嘿。”
　　尽管感觉秦玲这笑话一点儿也不好笑，而且还是我听过地，过了一会儿之后，我想了想，还是笑了两声，以免让讲笑话的人觉得没面子。
　　“哼！”秦玲大概发现了我是在假笑。好象很没面子的样子：“是不是觉得我讲的笑话不好笑？那你讲一个啊！”
　　“我的笑话可多了……”我有些得意地看着秦玲。
　　“是吗？讲几个我听听……”秦玲很感兴趣的样子。
　　“还是算了吧……我会的都是荤笑话……嘿嘿……”我摇了摇头。
　　“都是成年人了。怕什么？讲来听听。”秦玲似乎更加感兴趣了。
　　我抓了抓脑袋，在寝室里听了那么多荤笑话。一时半会儿还真不知道该讲哪一个了。
　　因为秦玲刚才的那个笑话，倒是让我想起了一个类似的笑话，只是我想起的那个太荤了点儿。
　　“很有些荤啊……”我有些不好意思讲出口了。
　　“讲嘛！”秦玲语气里似乎有点儿撒娇地意思，脸蛋儿还有些红红地，一副很期待的样子。
　　“呵呵，是个医学院地故事。”我犹豫了一下，本来不好意思讲这个笑话的，但秦玲一再要求我讲，我只好讲了出来，到时候别骂我下流就行……
　　“嗯。”秦玲很认真听的样子。
　　“是一个卫校，都是学护士专业的，班上有男生和女生，有一天，老师教他们灌肠，为了方便演练，于是老师把学生分成了男的和男的一对，女的和女的一对互相进行演练……”
　　“嗯……”秦玲有些疑惑地看着我：“什么是灌肠啊？”
　　“就是……用一根管子插到屁+股里面……把水灌进去清洗肠子……护理学上的……”我只好向秦玲解释了一下。
　　“哦，你接着讲。”秦玲继续脸红红地看着我。
　　“结果班上男学生和女学生都是单数，刚好都多出了一个人，因为别人都找好了对子，他们俩落了单，最后他们俩只好组成了一对……”
　　“哦……”秦玲的声音低了下去，脸色却更红了。
　　“先是那女学生给男学生灌肠，管子插好之后，老师让大家停下来，接着讲解了一会儿，结果继续灌肠的时候，那个给男学生灌肠的女学生看了看男学生那地方，很困惑地向老师举起了手……”
　　“老师老师！我刚才明明只插了一根管子进去，为什么现在他这里有一长一短两根管子了啊？”


第270章 关灯
　　讲到这里，我嘿嘿干笑了两声，然后看了看秦玲。
　　发现她也一脸困惑的样子……
　　晕了，不会没听懂吧？
　　“那女学生把那男学生的……那个东西也看成一根管子了……大象……大象……短管……”我不得不指了指自己向秦玲解释了一下。
　　“这……东西啊？”秦玲向我下面已经鼓起来的地方瞟了一眼，问了我一下。
　　“是啊……”我答应了一声之后，不由得大窘，那地方在裤裤里鼓得也太高了些吧？想用什么把它遮挡起来……
　　想着秦玲反正已经发现了，也没说什么，还是算了。
　　“应该不会看错的吧……”秦玲小声嘀咕了一句：“怎么这样子啊……”
　　我瞪了秦玲一会儿，见她没再说什么了，便接着讲了下去。
　　“年轻的女老师走下来看了看，然后训斥了那女学生几句：让你平时不好好听课吧？当然是那根长管子啦！那里才能灌水进去，一会儿也是从那里放水出来。”
　　秦玲彻底不吱声了。
　　“女学生开始了演练。因为不太熟悉操作。所以安放长管地时候。用手抓着那根短管做支撑。过了一会儿之后。她再次大惊失色地向老师举起了手……老师老师！下面地短管漏水啊！漏得很厉害！”
　　“哈哈哈哈。”见秦玲还是不吱声。我只好自己笑了几声。不知道为什么。越来越不好意思讲下去了。因为后面地更荤。
　　但是既然开始讲了。总不能讲一半不讲了吧？而且秦玲还是在听地样子。
　　漏水。她应该能听懂吧？如果连这都听不懂。我也没办法向她作进一步地解释了。除非她和那女学生一样……亲自操作一次……
　　她没开口问什么。那我还是继续吧。
　　“后来……轮到那男学生给女学生灌肠了。男学生拿着管子还没开始灌呢。就向老师举起了手……老师老师！管子应该塞哪个接口里面啊？她这里有三个接口……”
　　“三个接口？”秦玲这次居然还是没听懂，不过倒是开口向我问了一声。
　　我要晕了……
　　秦玲你不会连自己的身体结构都不知道吧？
　　“你自己数一数，你那里到底有几个……接口……”我伸手指了指秦玲身体中间那地方，当然只是稍稍指了指，马上就把手移开了。
　　秦玲下意识地看了看自己。一副恍然大悟的样子，不过马上瞪了我一眼，并且把这几天秦琴经常送给我的那两个字送给了我……
　　“下流！！”
　　“是你让我讲的……现在反说我下流……”我很委屈地看着秦玲。
　　“我让你给我讲个笑话，你讲这么下流的东西给我干嘛？”秦玲还象是真的生气了一样。
　　“我事前声明了地……”我有些委屈地看着秦玲：“我说我讲的是荤笑话，而且还很有些荤，你坚持要我讲，所以……我才讲的……”
　　秦玲这下不吱声了，眼晴却下意识地又向我那个地方看了看，看得我浑身忍不住一颤。最后还是偷偷把身下的被子掀起了一角，把那地方给盖住了。
　　“刚才那个不好笑，再讲一个吧。”秦玲仍然赖在床边上。脸上一点睡意也没有。
　　不好笑还让我讲啊？我才不信呢！当初大宝在寝室里讲这个笑话给我们听的时候，哥们儿几个不只是笑得喘气，连下面都硬了。
　　女人听到这笑话到底会有什么反应，从表面上看不出来，据大宝说，他女朋友听了之后都那啥啥啥了，他亲自检查的……
　　秦玲有没有那啥啥啥地我又不能去检查……所以不好确定……
　　唉！那么好的一个笑话，最后最精彩的部分，男学生和女老师的超经典对话和最最爆笑的结尾还没讲出来呢。居然不让我讲了，还真是郁闷！
　　秦玲让我换别的，我还是换别的吧。
　　绞尽脑汁想了半天，有些很好笑的，恐怕秦玲又要说我下流了，不荤的，感觉都不怎么好笑，最后我只好讲了一个淡口味地。
　　“猪八戒看到七仙女在洗澡，想偷看她们。但是她们全都在水里泡着，猪八戒什么也看不到……”我讲了几句之后，偷偷看了秦玲一眼，她表情还算正常，没有想要说我下流的意思。
　　“猪八戒在岸上急得转来转去，一点办法也没有，后来唐僧走了过来，向那七位仙女施了个礼：阿米豆腐，善哉善哉。这水下有鳄鱼。七位施主千万小心……”
　　“唐僧的话音刚落，七位仙女什么也顾不上了。立刻光着屁股从水里爬上了岸，猪八戒这下可算是大饱了眼福，忍不住连声夸赞唐僧：还是师父您有办法……”
　　“哈哈……”我又是自己在那里干笑。
　　“唐僧是出家人，哪有你说地那么色啊？”秦玲没笑，又和我争辩起来。
　　“是男人都色，唐僧又不是太监，你当他就不喜欢看仙女洗澡啊？”我立刻反驳了秦玲。
　　“是你想看仙女洗澡吧？”秦玲有些鄙夷地瞪了我一眼。
　　“不给你讲笑话了，不讲吧？非要逼着我讲，讲了，就开始批斗我！睡了睡了！”我有些生气地转过了身去。
　　秦玲却伸手下来摸我的脸，摸得我浑身又开始燥热起来，她不会真的发情了吧？干嘛这样摸我？
　　我张开嘴，假装要咬她手的样子，秦玲轻笑了一声把手拿开了。
　　“真睡啦？”秦玲似乎有些不甘的样子。
　　“嗯，睡了。”我不敢再看她，脑子里却静不下来了。
　　“睡上面来吧，我们接着聊天，又不做什么，没有人知道就没什么的……”秦玲的声音似乎有些小暧昧。
　　我有点怀疑她是不是因为和我老爸分开太久。所以导致现在有些异常……
　　一想到那些事就让我很恶心，但我还是觉得我的猜想有一定可能性。
　　不行，我不能对她有什么想法，也不能对她做什么，我不想天打五雷轰。
　　这世上还有句话叫做，要想人不知。除非己莫为。
　　我已经是个没太大原则的人了，但最后地道德底线还是要守住才行。
　　“睡了睡了，我关灯了。”秦玲大概见我半天没什么反应，也没再说什么了，随后她把房间里所有地灯全关掉了。
　　四周陷入了一片漆黑。
　　真睡得着吗？
　　虽然很累，但我真的一点儿也睡不着。
　　我的手忍不住往下伸，似乎想做某些很恶心的事情，好让自己能再疲倦一些，然后昏睡过去。
　　不行……
　　幻想秦玲是不可以的。不能拿她作为幻想目标。
　　幻想杨主管吗？
　　她说，等我旅行回去了，就给我玩儿。
　　受不了了。她干嘛说那种话啊？到底是想给我玩什么？
　　玩她那个地方？
　　怎么玩儿？
　　晕死了！我都在想些什么啊？
　　所有美好的东西，都被我这个无耻下流恶心地死流氓给弄得污秽不堪了！
　　“睡着了吗？”黑暗中秦玲突然问了我一句。
　　我犹豫了一会儿，还是回了她一句：“没……”
　　“跟你谈一件事情。”秦玲不象开玩笑的语气。
　　“嗯……”
　　“回去以后，能让我见一下你那位女网友吗？”
　　“哦……”
　　“哦哦哦，行不行啊？”
　　“好啊。”
　　“你现在和她感情怎么样？是不是很难舍难分那种？”
　　“一般般吧……”
　　“对她没什么感情？”
　　“有……”
　　“那和我一起出来旅游，害得你和她分开三天，不是很不好？”
　　“没什么啊……”
　　“没什么？那……如果你和她分手会不会痛苦啊？”
　　“她说如果我和她分手，她就去自杀。”我有些疑惑秦玲到底想问我什么了。
　　“那是她吓唬你地，我是问你。如果你和她分手，你会痛苦吗？”
　　“这个……”
　　“说实话，我不会和别人说起的，只是测试一下你的恋爱状况。”
　　“还好吧？嘿嘿，和你分开才会痛苦……”
　　秦玲听到我的话似乎沉默了好一会儿，才又开口了：“那你和她分了吧。”
　　“哦？”我有些奇怪秦玲居然和我说出这样的话来。
　　“答应我了？”秦玲似乎很急切想知道答案。
　　“……”我有点不知道该怎么说好了，小晴是吓唬我的吗？我感觉如果我向她提出分手，后果一定会非常非常严重。
　　“我知道你现在的心态，其实你只是想和那女网友玩玩儿地。结果被缠上了，你对她没有真感情，只是以前你很单纯，没有和女人接触过，突然遇到一个比较主动的女人，所以就有些把持不住了……”
　　秦玲继续在那里和我分析着，只是她把小晴说成女人，让我感觉很有些怪异，小晴完全就是一小女孩子。
　　“如果你和她分了。我会想办法让你和小琴地关系尽快确定下来地……其实我知道。你就是想和小琴抱抱亲亲而已，而小琴又不同意。所以你才会和这女网友走在一起的……”
　　我不知道该怎么说秦玲了，不过她象这么逼迫和干涉我和小晴地事情，我却对她一点儿也反感不起来，这倒是一件很奇怪的事情。


第271章 黑咕隆咚
　　秦玲说的话，对我就象有魔力一样……我内心真的起了和小晴分手的念头……
　　“再不行……我……我回去之后……同意你……趁小琴早上还没睡醒的时候，让你亲亲她……你觉得呢？”
　　“你别把我想成一个禽兽好不？”我在黑暗中有些无奈地看着秦玲的方向，好象我和小晴谈恋爱，就是为了那一口一样。
　　而且秦玲，你也不能这么出卖你妹妹秦琴吧？我就算对秦琴再有想法，顶多偷看她洗澡而己，真亲上去了，那就是犯罪了。
　　“你不愿意就算了。”秦玲回了我一句。
　　“和那女网友分手的事情吗？你让我考虑几天吧……”我当然知道和小晴分手不会很容易的。
　　“对了，你和那女网友亲嘴了没？”秦玲突然旧话重提了。
　　我不好意思说没有了，毕竟我和小晴嘴巴挨过嘴巴了，虽然当时的情景并不怎么美妙。
　　“以后别再和她有这么亲密的动作了，亲嘴会传播很多种疾病，现在那些女的都乱七八糟，你不知道她们身上有些什么病就传给你了。”
　　秦玲这么一说，我心里不由得往下一沉，倒不是想到了小晴，而是想起了杨主管。
　　小晴身上应该没有什么乱七八糟的病，但是……杨主管就不一定了，她被那么多人糟踏过，虽然那并不是她的原因。
　　我不是故意要这么想杨主管地。是秦玲地话让我不由自主地想到了她。
　　“有些病。染上了之后。治都治不好。是一辈子地事情。你和女孩子交往。特别是那些对你很主动地。一定要留个心。”秦玲不厌其烦地交待着我。好象真地是我妈了一样。
　　不过对她地这些话。我并不反感。也没有什么抵触情绪。
　　“嗯。”我应了一声。表示她地这些话我听进去了。
　　“唉！烦死了！”过了一会儿之后。秦玲似乎在床上打了个滚。
　　“怎么了？”我有些忐忑不安地问了一句。
　　“应该早些交待你的，结果你随随便便就把初吻给别人了……”秦玲似乎有些捶头顿足。黑暗中床被她弄得咚咚直响。
　　我不由得有些发楞，给别人了？不给别人给谁？
　　秦玲大概是说我应该把初吻留给秦琴地吧？
　　秦玲在床上又翻了个身……
　　黑暗中我还是能看到些东西的，突然我感到大事不妙……
　　床上黑咕隆咚的一样东西向我砸了下来，伴随着的还有秦玲的一声惊叫……
　　还好，床不是很高，但即使这样，还是把我给砸得不轻……
　　伸手摸了摸砸在我身上的东西，结果秦玲又是一声尖叫：“喂喂喂！摸我屁股干嘛？”
　　“没……没……”我连忙收回了手，原来从床上掉下来地是秦玲……
　　“你身上怎么这么硬啊？摔得我都爬不起来了。”秦玲在我身上撑了几下。然后又重重地压了下来。
　　“我……”
　　我有点不知道该说什么了，您老人家从床上摔下来，砸在我身上。幸亏我身体素质好，没被砸出什么内脏破裂之类的来，现在反倒怪起我身上硬了。
　　哦，对了，我身上是有个东西很硬……
　　“都怪你！”秦玲气汹汹地压在我身上，一点儿也没有离开的意思。
　　“怪我怪我……”我不知道说什么好了，躺在那里一动也不敢动。
　　“说吧，你和那个女网友一共亲了几次？”秦玲不知道是不是真的摔伤了，这下也不回床上去了。直接用手臂撑在了我的身上。
　　“就一次……”
　　“亲了多长时间？”秦玲接着问了下去，不过声音比刚才低了不少。
　　“没多长时间，碰上就分开了，主要是亲上去的时候没配合好，结果牙撞牙了，两个人都疼得不行……”
　　“你还真够笨的……”秦玲心情似乎好了一些：“以后别再和她亲了，你不愿这么快和她分手，至少把她的历史了解清楚才行啊，万一她是个和很多男人都上过床的滥女人呢？那你后悔就来不及了……”
　　我在黑暗中怪怪地看着秦玲。虽然看不到她地表情，但从她说的话里面，我能感觉出她的烦燥不安。
　　她干嘛这么在乎我地次啊？而且只是亲嘴而已。
　　“好的，都听你的。”我连忙答应了秦玲。
　　答应归答应，小晴如果让我不隔衣服摸她的胸，和她亲嘴之类的，我到时候真能把持得住、严辞拒绝吗？
　　很难很难……
　　更别说杨主管昨天下午对我说的那句话了……
　　一想到杨主管那句话，我下面就有了反应，并且马上跳动向上顶了一下……
　　秦玲肯定是感觉到了。因为我那里向上顶了一下之后。她立刻从我身上翻滚了下去，在我床边的地上睡下了。
　　晕死！有床不睡。两个人都跑床底下来睡……
　　“你当然要听我的啦！这么多年，谁对你最好，你感觉不出来吗？”秦玲声音里有些委屈的样子。
　　“如果……你没嫁给我老爸，我……我……”我说到这里，又说不下去了。
　　“你会怎样？”秦玲马上问了我一句。
　　“我会……”我说不下去了，又打了自己一耳光。
　　“你干嘛呢！？”秦玲抓住了我地手，在黑暗中。
　　我捏了捏秦玲的手，不知道自己到底在想些什么，又能再说些什么。
　　“我现在就想你和小琴谈恋爱，也没别的什么想法……”秦玲就象是在自言自语一样。
　　对秦琴，我不知道该说什么好了，如果只让我抱抱亲亲她，或许会很有感觉，但真让我和她一起生活。以她的性格和口才，我会疯掉的。
　　当着秦玲的面，这种话不好说出口，毕竟秦琴是她妹妹，说这种话，同样会很伤秦玲的面子。
　　没办法回答秦玲。干脆不回答了。
　　“我饿了。”沉默了半天的秦玲突然在我旁边说了一句。
　　“带的零食呢？”
　　“不想吃那些零食，想吃烧烤。”秦玲咂巴了一下嘴。
　　晕死了，这里有烧烤吗？只有市才到处都是夜摊烧烤吧？何况这又不是在市内。
　　“我出去转转吧，看能不能买到烧烤。”说着我便坐起了身，去摸床头地开关。
　　秦玲先把开关打开了，她想了想之后，又摇了摇头：“还是算了……”
　　“那怎么行？我去去就回。”说着我便起身开始穿衣服。
　　“我和你一起去吧。”秦玲笑嘻嘻地看着我。
　　我犹豫了一下，终于还是点了点头：“好吧。”
　　秦玲也取过衣裤开始穿了起来，我看着她直接把长裤套在了四角裤外。不由得问了她一句：“你怎么没穿内裤啊？”
　　不对……我这句本来是想说：你怎么不换内裤啊？结果下意识地把换说成了穿。
　　秦玲有些疑惑地看着我，然后又看回了自己身上，突然反问了我一句：“你怎么知道我没穿内裤？”
　　“那裤子那么薄。仔细一看就知道你没穿内裤……”我不得不向秦玲解释了一下，就因为刚才一字之差的口误。
　　我要说是口误她现在肯定不信，因为她确实没穿内裤。
　　“你仔细看我这里做什么？”秦玲很怀疑地看着我，那神情就象当初秦琴抓住我偷看她洗澡一样。
　　“不需要仔细看也能看出来啊……”我被秦玲逼得有点手足无措了：“你里面没裤裤，很容易的……”
　　“你是不是看到什么了？”秦玲的脸一下子红了。
　　“没……”
　　“说实话！”
　　“真没有……”
　　“那你怎么说我了？”
　　“不是啊……”
　　“到底是什么？”
　　“就只是刚才你晾衣服的时候……我……我……”
　　“你故意躺在床上偷看我？”秦玲似乎明白了过来，脸色更红了。
　　“我不是故意的……”
　　“你看到什么了？”秦玲看来不问清楚是不肯罢休了。
　　她一边质问我，一边脱下刚穿上地外裤，从上往下看了看自己的裤裤，然后扯了扯裤角。象是猛然意识到了什么，脸蛋一下子红透了。
　　“又被你看到了？”秦玲连忙把外裤套上了。
　　“什么啊？就只你晾衣服的时候我看到了，刚才我哪有看？”我对秦玲说地又字很有些不服气。
　　“我是说高中那次，这一次不是被你又看到了？”秦玲解释了一她刚才地又字。
　　“高中那次什么都没看清……这次……这次……这次也只看到……”我说不下去了，秦玲也真是的，怎么一直提高中那事儿啊？
　　当时就算我看清楚了，也不懂那红红地是什么东东啊……
　　啊啊啊！！
　　如果换到现在，我一定仔细看看……
　　靠！想哪里去了？那时候秦玲才十四、五岁！真是罪恶……
　　“这次看到什么了？”秦玲噘起了嘴。
　　“就只看到……黑……黑……”我实在说不出口了。
　　“你你你……你太坏了！”秦玲一脸羞愤地向我扑打过来。我没躲闪，让她打了我几拳。不知道是她没力气，还是没用力，那几拳打得太温柔了，我一点感觉也没有。


第272章 被你带坏了
　　“你穿上内+裤不就什么事也没有了？那能全怪我吗？我真不是故意要看的。”我挨了几拳之后，还是向秦玲解释了一下。
　　秦玲瞪了我一眼，然后回到床边一屁+股坐了下来：“不是我不穿，上次买的那一包五条的太水了，（水：方言，假货、质量差之类的含意），根本不是全棉的，穿在身上起疹子……”
　　我终于明白了秦玲不穿内+裤的原因了，先前还以为她使坏故意勾引我呢。
　　“这次出来就只带了那五条内+裤，这下可好了，起疹子，没得穿了。”秦玲有些沮丧地看了我一眼。
　　“我们明天找地方再买几条吧？”
　　“雾女峰上有卖这东西的？”
　　“不行我就把雾女的内+裤扒下来给你穿……”我倒是想了个主意出来。
　　“你真是下流！满脑子就想着扒女人的内+裤……”
　　“我不是在帮你想办法吗？”
　　“那我也不穿别人穿过的啊……”
　　“别扯远了，我还没问你呢，你干嘛老盯着人家那地方看啊？”秦玲看着我的目光仍然有些愤怒。
　　“哪地方？”我装糊涂。
　　“这里啊！”秦玲指了指自己的裤裤，嘴巴都噘起来了。
　　“我怎么能管住自己的眼睛往哪儿看啊？”我无奈地看着秦玲。
　　“哦，你的眼睛你都管不了啊？这还真是天下奇闻了……”秦玲一点儿也不相信的样子。
　　“以后别买那种水货内+裤了，买些好地就不会身上起疹子了。”我忍不住说了秦玲几句，一是为了引开话题。二来，我当然心里还是很有些心疼她的。
　　“贵的不见得就是好地，买东西有时候要靠运气的。”秦玲并不同意我的观点。
　　我应该主动给秦玲买几条好一些的内+裤地。不过总觉得送她这些东西不太合适……
　　管它合不合适，下次找到机会就给她买两条吧，偷偷塞她包里。
　　“起的疹子要不要紧啊？”我连忙又关心了一句。
　　“应该没事儿吧？只是有点痒……”
　　“我看看……”
　　“你以为我骗你啊？”
　　“哪有？”
　　秦玲瞪了我一眼，然后把裤裤侧面往下拉了拉。我仔细看了看，她腰侧露出来地部分果然有少量小小红点状的疹子。
　　“去医院看看吧？不会有问题吧？万一染上什么毛病就麻烦了……”
　　“不会啦！这几条内+裤没拆封。^^首l^^买回去之后，我都洗过晒过的，可能只是皮肤对不良织品过敏，过两天就好了。”
　　“别处还有没有？”我把秦玲裤裤身后的部分又往下扒了扒，然后也仔细看了看。
　　秦玲慌忙想伸手拦住我。但为时已晚……
　　一不小心看到秦玲的股沟了，我连忙把秦玲地裤裤给提了上去。
　　看着秦玲瞪向我那愤怒的目光。我连忙解释了一下：“我真不是……我只是想……帮你检查一下……”
　　“我什么也没说啊？你这么心虚干什么？”
　　“你那样看我嘛……”
　　“我看你？是对你地关心表示感谢，你心虚什么？是不是真的有坏心思啊？”
　　“没有！绝对没有！”
　　“没有？哦，我知道了，你就是故意想扒我的裤子！”
　　“真没有……如果要扒你裤子，我会只扒那一点点啊……”
　　“你还嫌不够啊？”
　　“哼哼哼！”
　　“别闹了，这些疹子到底要不要紧啊？”我心里还在担心她呢，这个没良心的总是认为我居心不良。
　　“明天如果消了就没什么了。”秦玲终于严肃了一些。
　　“但愿没事儿吧……我带你出去找烧烤吃去。”
　　“嗯。”
　　白天的疲累，刚才躺了一会儿之后，已经恢复了一些，再加上有秦玲在身边。所以也不怎么觉得累了。
　　出了宾馆。感觉街道上冷冷清清的，心里想了想。这里可能以前只是一个村庄或者小镇，因为栖雾山的原因，才逐渐繁华起来。
　　所以到了深夜，变得冷冷清清也情有可原。
　　向感觉比较热闹一些的地方走了走，发现先前的判断有些失误，这里至少已经是个县城规模了，可能我们住的宾馆距离热闹地中心区域有些远。
　　一路和秦玲斗着嘴，一路走了过来，虽然街道上人还是不多，但已经看到一些路边夜摊了。
　　“哈哈，那里有烧烤……”我指了指远处地一个地方。
　　“哪里？”秦玲使劲闻了闻，但并没有闻到烧烤的气味。
　　“那里。”我指了指自己手上地摄像机液晶屏。
　　液晶屏上清晰地显示了一个烧烤摊点，烧烤的烟雾在那里升腾着。
　　“哈哈，你终于拿它做了点正事了。”秦玲很兴奋地说了一句。
　　不知道她是在夸我呢？还是在损我……
　　“一定要烤熟哦，不烤熟不给钱的。”虽然架子上那些烤肉串之类的东西很让秦玲垂涎欲滴，但她还是很在意食物的质量问题。
　　“你就坐下吧，反正都是地沟油烤出来的。”我有些幸灾乐祸地挖苦了秦玲一句。
　　“唉……出来了，没办法……偶尔放纵一次吧……”秦玲给自己在外面乱吃东西找了个理由。
　　放纵？这也算放纵？
　　我笑嘻嘻地看着秦玲，然后让老板取了四瓶啤酒过来。
　　“没吃东西就喝酒啊？”秦玲看我把啤酒已经倒上了，有些奇怪地瞪着我。
　　“拿你下酒呗！”我笑嘻嘻地看着秦玲。然后喝了口杯中的酒。
　　“是不是想把我也烤了吃了啊？”秦玲瞪大了眼睛看着我。
　　“看你说的，我的意思是……秀色可餐嘛！”
　　“这还差不多……”秦玲略略有些得意地看着我。
　　我心中不由得在想，象秦玲这样地美女已经很难得了。偏偏她有那么个绝代佳人的妹妹，想必就算她对自己的容颜多有信心，也只能被秦琴地光芒给遮挡住了。
　　“喝点儿？”我拿起杯子向秦玲示意了一下。
　　“不，等东西上来再喝。”秦玲摇了摇头。
　　“你好象挺能喝的啊？还说以前没喝过酒……”我忍不住调侃了秦玲一句。
　　“昨晚陪你喝的那酒。真是我第一次喝酒，有点渴了。加上那啤酒是冰的，不知不觉就喝了三杯……”秦玲很认真地看着我。
　　“哈哈哈，那我不是把你破了处……”说完这句我马上觉得有些不对……
　　上大一地时候，那种从没喝过酒的同学，被我们威逼利诱喝了人生第一口酒地时候。我们就会这么说，现在居然说到秦玲身上来了。
　　“好吧。我承认，我的很多第一次都被你占了。”秦玲看来听懂了我的意思。
　　“别说那么吓人好不好？我占了你什么第一次啊？”我连忙反驳了秦玲的话。
　　“好吧，我来数数……第一次给人当班长……是你吧？”
　　“喂喂喂！我们班可不只我一个人啊？”
　　“那反正你也有份不是？”
　　“好好好……”
　　“第一次去别人家家访……”
　　“这个……”我有点无语了，这样都行？
　　“第一次被人偷看了身体……”秦玲压低了声音，脸蛋儿没碰到酒，倒是先红了。
　　“这能全怪我吗？你那时候也是的，不知道捂着啊？捂着我不就什么也看不到了？”我终于找到了对那件事进行反击地重要依据了，当然只是此刻灵光一现。
　　“你……”秦玲有些无语了，过了半晌才开口：“那时候被你看傻了……都不知道该怎么做了……”
　　“你明明是故意给我看的……”我决定使出无赖绝技了。
　　“打死你！”秦玲被我这句话给弄得羞愤无比，起身在我背上使劲砸了两拳。
　　这两拳可是真用上力了。还好。我皮糙肉厚……
　　“算我说错了行不？”我只得讨饶了，不是怕她打我。主要是怕把她地身子给气坏了。
　　“算？什么叫算？”
　　“确实是我说错了。”我只好乖乖地承认了自己的错误。
　　“你哪里错了？”
　　“不该盯着你看……”
　　“这还差不多……”
　　“接着说你的第一次吧。”我连忙把话题又引了回去。
　　“第一次……”秦玲坐下之后，看着我突然欲言又止。
　　“什么？”我看着秦玲的表情有些古怪，不知道她这次想说的第一次是什么。
　　“第一次给人当妈……哈哈，也是你啦！”
　　“靠！”我举起拳头作势要打秦玲。
　　秦玲立刻把脑袋伸了过来，那意思是你打啊，你打啊……
　　我只得在她鼻子上刮了一下作罢，下手打她？疼她都来不及呢……
　　喷喷香的烧烤终于端了上来，秦玲早就等不及了，从来没见她这么不淑女过，一转眼的功夫，几串烧烤已经下了她的肚子。
　　“辣死了！”秦玲边说边大口喝着杯中的冰啤酒。
　　我不怀好意地往她杯子里不停地添啤酒，照这样喝下去，她一点儿都不比我喝的少。
　　“好舒服啊！吃烧烤喝冰啤酒真地很过瘾耶！”秦玲似乎有些忘了形。
　　“你才知道啊？”我笑嘻嘻地看着秦玲，如果她昨晚真是第一次喝酒，那我算是把她拉下水了。
　　“被你带坏了……”秦玲看来还比较清醒，早就知道了我居心不良。


第273章 真喝醉啦
　　“那别喝了……”我取过秦玲的杯子，准备把她杯中剩下的酒倒进我的杯子里。
　　“不行！”秦玲马上阻止了我。
　　“说笑归说笑，以后可别和别人一起喝酒，喝醉会出事儿的。”我板起面孔交待了秦玲一句，杨主管那样的悲剧可不能在秦玲身上重演。
　　“知道，这不是和你在一起吗？”秦玲很温柔地看了我一眼，说这话的时候，似乎已经有几分醉意了。
　　这句话还比较中听，我趁秦玲没注意的时候，让老板又送了两瓶啤酒过来。
　　秦玲说的很对，烧烤加冰啤酒，简直是绝配，再加上有一个美女相伴，这种日子让我去当神仙我都不换。
　　问题是……我把秦玲灌这么多酒干嘛？
　　只是好玩儿吧？
　　正和秦玲喝着酒，就听到街那头一阵骚动，抬头看过去，发现有十几个拿着棍棒砍刀的人在那边砸东西打人。
　　被打的一方好象只有四、五个人，其中一人手上还拿着把菜
　　不一会儿的功夫，就有人被打成了血人。
　　秦玲有些紧张地拉住了我地手臂：“我们结账走吧。”
　　这种黑社会火拼我可没兴趣管。身边还有秦玲。当然她地安全第一。虽然还在街那头。谁知道什么时候就打过来了？结账地时候。烧烤摊老板胆颤心惊地看着那边打砸地场景。在那里直摇头。
　　“你们在这里做生意。这么乱。怎么不报警啊？”秦玲问了那老板一声。
　　“报警？”老板摇了摇头：“警察不管事不说。和那些人还都是一伙地。你报警。很可能会惹祸上身。在我们这地方。有钱有势地。弄死几条人命都不会有事地……”
　　“不会这么黑暗吧？”秦玲有些不置信地摇了摇头。
　　老板象看外星人一样看着秦玲。我对此不想多说什么。结完账之后。便拉着秦玲快速离开了那烧烤摊。
　　“还是打个报警电话吧，警察再不来，会出人命的。”秦玲和我说了一声。
　　“好吧。”
　　打了个报警电话。那边昏昏欲睡的接警员向我回了一句：“知道了。”
　　她甚至连我的姓名都没问……
　　感觉他们未必会管，但我和秦玲现在能做的，也就这些了。
　　这么混乱地治安环境，出现杨主管那样的事情，最后的调查草草了事也就不足为怪了。
　　很多象这样的小城市、小县城，还真是够乱的，相对他们来说，W市算是不错的了。
　　“那边是公厕吗？”秦玲指了指路对面地地方。
　　“嗯。”我点了点头。
　　“我要去一下。”
　　酒喝多了，我也要去解决一下。
　　先解决完出来等了一会儿。秦玲也从女厕所那边出来了，不过她紧皱着眉头。
　　“怎么了？”
　　“好多蚊子啊！真讨厌！”
　　“你穿着长衣长裤的怕什么？咬到你的脚了？”
　　“不是啦！昨天在高速路旁边屁+股上就被咬了一口，刚才好象又被咬了！”秦玲很郁闷的样子。
　　“那倒是。你屁+股上那么嫩的肉，谁看到不想咬啊？何况那些蚊子……”我不知道是不是自己喝多了装醉，居然说出这种话来。
　　“下流！！”
　　“哈哈……”
　　目睹了刚才的群殴血腥画面，我没敢过多和秦玲嬉闹，离开公厕之后，我伸手拦了辆车，和秦玲快速回到了宾馆。
　　再次下车之后，秦玲不知道是装醉，还是真的醉了。走路居然摇摇晃晃地要我扶着才行了。
　　“都是你，把我灌醉了吧？”秦玲把责任全推到了我身上。
　　“是你自己要喝，我可没逼你。”我说完索性把秦玲抱了起来，这样比扶着她走要简单多了。
　　“你干嘛？”秦玲被我突然抱起，似乎吓了一跳。
　　“我能对你干嘛？”我没好气地回了秦玲一句，看她那神情，就好象我要强+暴她一样。
　　“哈哈，也是啊……你就那种有心没胆的……”秦玲居然笑了起来。
　　“……”我真不想说什么了，如果不是想被天打雷劈。我早就……
　　回房之后，有冷气感觉凉快多了，我把秦玲扔到了床上，但是秦玲却从上面爬了下来。
　　“又出了一身的汗，要再去洗洗了……”秦玲摇摇晃晃地向卫生间走去。
　　“那不是又得洗衣服？”
　　“衣服不洗了，明天就穿这套。”秦玲回头向我摆了摆手，看她摇摇晃晃地样子，确实是有些醉了。
　　“你这样子能行吗？要不要我……”问过之后我不知道该接着说什么了，进去陪她洗澡？
　　我又不是圣人。还是别做那种事情了。万一酒后乱了性，那可就麻烦了。
　　“想干嘛？”秦玲似乎猜出了我想说什么。
　　我什么也没再说了。
　　秦玲扶着墙走到卫生间门口的时候。突然回过头来：“一起进来啊……”
　　“靠！我真进去啦！”借着酒劲，我回了秦玲一句，当然我一点儿也没醉。
　　“谁怕谁啊？”秦玲说着便走进了卫生间，居然连门都没关。
　　她醉了吗？肯定是醉了。
　　她在装醉吧？
　　装醉然后想和我放纵？
　　我不能啊……
　　啊啊啊啊啊……
　　水声都已经响起了，秦玲还是没关卫生间的门。
　　“你洗澡把门关上好不好？我自制力哪有那么强啊……你再不关门我真进去啦！”
　　“进来啊！”秦玲倒是一点儿也没害怕地意思。
　　我靠！再不进去我就不是男人了！
　　就算我是男人也不能进去啊……
　　我那不自觉的双脚，居然就向卫生间的方向挪了过去……
　　只在一起洗澡，又不做别的什么……
　　别自己哄自己了，一起洗澡还不够啊？还真要做出了什么才从雾女峰跳下去？
　　一起一丝不挂地在一起沐浴洗澡，我抗力再强也白搭……
　　心里咚咚乱跳着来到了卫生间的门外，向里面看进去，秦玲正站在洗手池边望着门口的方向。
　　见我过来之后，秦玲颇有些得意地瞪着我：“哼哼哼！就知道你想把我灌醉之后……欲行不轨！幸亏我没有真的喝醉！”
　　“哪有……”知道上了她的当，我只能硬着头皮否认了。
　　“那你过来是想干嘛？”
　　“怕你喝醉了……在卫生间里出了什么事……”
　　“是吧？你这么好心啊？”
　　“天地良“哈哈。不逗你了……”秦玲说着便把我推了出去，然后伸手去关卫生间地门。
　　逗我玩儿？
　　有这样逗地吗？
　　逗得我火起，扑倒了你可别怪我……
　　气死我了，我使劲推着门不让秦玲把门关死。
　　“喂喂喂！你真喝醉啦？”秦玲的声音似乎有些惊慌。
　　“没有……”我有些心虚地松开了手，卫生间的门终于被秦玲关上并反锁了。
　　唉……
　　有那么点失落……
　　都凌晨一点多钟了，今晚还睡不睡觉啊？
　　我还真有些困了。
　　刚才出去就是一身的汗。看来我也要洗个澡才行了。
　　得等到秦玲洗完了才行啊。
　　秦玲这次洗的倒是挺快，出来地时候衣服没换，还是刚才洗完澡那两件。
　　我快瞌睡得不行了，秦玲出来之后，我也赶紧去卫生间冲了个澡，加上刷牙，差不多十分钟搞定。
　　出来准备直接倒在地铺上睡觉，发现秦玲坐在床上紧皱着眉头，手还伸在小裤裤里面……
　　我不由得大惊。莫非……
　　不会吧？就这样当着我的面弄？我也只敢在一个人的时候那样啊……
　　啊啊啊啊啊……我还是回避一下吧。
　　“痒死了！”秦玲见到我之后，和我说了一声。
　　“痒……”
　　我不知道说什么好了，咽了口口水之后。好象我也开始痒了。
　　很想对秦玲说，虽然我们在一起是可以用某种办法止痒的，但是那是万万不行地。
　　“那些蚊子真讨厌！”秦玲又伸到了小裤裤地后面，在屁+股上抓挠起来。
　　“哦……”我松了口气，原来是这个痒啊？
　　要怪就怪大宝，每天晚上在寝室里发情学他女朋友：老公，我痒……弄得我都忘了痒这个词的本意了。
　　“我去看看哪儿有花露水卖。”说着我便准备穿衣服出去了。
　　“打电话先问问前台吧。”秦玲拉住了我。
　　打电话问了下前台，没想到宾馆提供这东西卖，前台小姐说待会儿让楼层服务员送过来。
　　电话挂断没多大会儿。就有人敲门了，果然是楼层服务员，把她让进来之后，她递了瓶花露水给我：“三十块。”
　　“你们开黑店的？”
　　我正要掏钱的时候，秦玲不知道什么时候从床上跑了过来拦住了我。
　　“宾馆商品价目表上有，就是这个价格。”那服务员一点儿也不准备松口的样子。
　　“我是在你们宾馆被蚊子咬地，没找你们索赔就是好的，还反过来讹诈我们！”秦玲似乎很有些愤怒。
　　我不知道一瓶花露水要多少钱，想着付了钱算了的。但秦玲就是摁住我地手不让我付钱。
　　“你不要就算了。”那服务员转身似乎想走掉。
　　“你什么态度啊？”秦玲不知道哪来地火气，伸手抓住了那服务员，并且和她吵了起来。
　　“我怎么态度不好啦？”女服务员也不甘示弱。
　　女人吵架，不好插手……


第274章 爱莫能助
　　听到吵嚷声，对面的房门居然开了，我连忙把我的外衣找过来包在了秦玲身上，免得她短衣短裤的被人看到了。
　　“怎么回事嘛！大半夜里吵吵吵！还让不让人睡觉啦！”对面房间里出来了一个大腹便便的中年人，背后还跟着个花枝招展的年轻女人。
　　“七块钱一瓶的花露水，她居然卖二十块钱！”秦玲向那中年人说了一下吵嚷的原因。
　　那中年人色眯眯地打量了一下秦玲，然后转过身很严肃地瞪着那楼层服务员：“你们宾馆怎么能这样呢？这不哄抬物价嘛！”
　　“这是宾馆的规定。”女服务员见大家都这么说，显得有些心虚起来。
　　我倒是觉得秦玲有些小题大作，为难别人一个小服务员干嘛呢？
　　很可能秦玲是被那些蚊子咬烦了，所以找这服务员出气。
　　“小同志，你知道我是谁吗？”那中年人回过头看了他身后那女人一眼：“小高，把我的名片给她一张。”
　　女服务员接过那个小高递过来的名片看了一眼之后，还真有些怕了：“啊……是邓局长啊……啊啊……对不起……对不起……把您吵醒了……”
　　“那你的花露水准备卖给这位美丽的姑娘多少钱啊？”邓局长笑眯眯地问了那服务员一声。
　　“我……我……我打个电话请示一下……”服务员说着就准备去打电话了。
　　“请示什么啊？”邓局长皱起了眉头：“是不是想让我给你们下罚单啊？”
　　“不是不是……”女服务员好象被吓唬住了：“那……那我就只收成本费十块钱吧。”
　　邓局长伸手把花露水拿过去看了看：“这东西市场上顶多卖八块嘛！”
　　“好好……八块……”服务员连忙点头同意了。
　　我还真纳闷了，这中年人到底是谁啊？哪个局的？不至于让一个服务员吓成这样子吧？
　　我付了钱取过花露水之后。邓局长笑嘻嘻地递了张名片给秦玲：“欢迎二位到栖雾山来，一点小事儿让美女不高兴了，要不到我们房间里坐坐？”
　　“不了不了……”秦玲连忙拒绝了：“谢谢邓局长，我们要休息了。”
　　“呵呵，美女晚安……”
　　“邓局长晚安。”秦玲说完连忙把房门给关上了。
　　“这人真搞笑……”秦玲把手中地名片递给我一起看了看，名字旁边赫然写着栖雾市工商管理局局长的字样。
　　“工商管理局局长住这种宾馆？”我不太置信地摇了摇头：“假冒的吧？”
　　“管他谁呢！反正省了二十二块钱，哈哈……”秦玲似乎很开心的样子。“堂堂华威集团的老板夫人。省了二十二块钱这么开心……”我不知道该怎么说秦玲好了。
　　秦玲听到我的话似乎楞了一下，随后笑了起来：“能省一点是一点嘛！”
　　“要不要我帮你上药？”我很关心地看了看秦玲的屁+股。
　　“谢了，我自己可以地。”秦玲的眼神似乎洞穿了我的心思一样。
　　“小心别抹到某些地方了，花露水沾到那里很疼的……”我向秦玲交待了一句。这可是我用疼痛换来地经验。
　　以前小时候蛋上面被该死的蚊子咬了一口，我在上面抹了风油精。那感觉……现在回忆起来全身都还会发抖。
　　女人那地方应该更娇嫩，秦玲不仔细一些地话，弄不好把药流到那里，也会把自己弄疼的。
　　那可不是一般的疼。
　　“是吗？那还是你帮我抹药好了。”秦玲说着便把花露水递了过来。
　　我伸手去接花露水，秦玲却把它又收了回去。把我推回到房间里之后，自己独自去了卫生间。
　　真是的！好心没好报。还以为我会对你有什么过分的举动吗？上次那碎瓷片，是谁帮你取出来地啊？
　　睡觉吧。
　　在地铺上躺下之后，脑海里却是秦玲在卫生间光着屁+股抹花露水的镜头……
　　没救了，想那些干嘛？
　　累啊……好累……
　　秦玲从卫生间出来地时候，我已经迷迷糊糊的了，半梦半醒地听到她说了什么话，我只是哼了一声表示应答，秦玲又说了几句什么，全没听清，我好象连哼的力气都没有了。
　　再后来灯熄了。一切都云雾飘绕起来……
　　有人在推我吗？做梦吧？
　　是秦玲在说话吗？
　　不知道。
　　突然发现我把秦玲紧紧地抱在了怀里。这是什么地方啊？
　　山崖？
　　绝顶啊！
　　周围都是深不可测的悬崖，我和秦玲互相抱在一起。躺在几个平米的绝顶上，周围飘浮的云似乎伸手都能抓得到。
　　秦玲在我怀中紧紧地闭着眼晴，仍然熟睡未醒。
　　我这样抱着她做什么？
　　忍不住向两人下方看了看……
　　我头皮不由得一麻……
　　昏死！两个人居然都是全身+赤+裸！
　　我惊叫了一声，把秦玲放开了，但没料到床居然是斜的，这一放手，秦玲居然向床边滚落过去，眨眼间就到了深崖边……
　　我连忙伸手去拉她，但自己的身体却异常沉重，根本没来得及拉住，就见秦玲向那深崖中坠落下去……
　　“秦玲！”我大喊了一声惊醒了过来我这一声多半是梦中喊的，因为旁边床上躺着地秦玲没有被惊醒。
　　外面地天已经亮了……这宾馆地窗帘不挡光。房间里已经什么都能看清了。
　　看了下时间，现在六点多钟了！
　　不至于吧？我好象刚睡着啊！
　　全身非常的疲累。
　　昨天有点体力透支了。
　　再睡会儿吧，今天还要爬栖雾山最高地雾女峰呢！
　　听到床上有手指抓挠身体的声音。
　　坐起身看了看，原来是秦玲在睡梦中抓挠被蚊子咬的痒痒……
　　情况不太对……
　　看到某些情景之后，我昏昏沉沉地脑袋一下子清醒了过来……
　　秦玲背对着我这边，可能因为睡梦中抓痒的原因，她无意识地把她的裤裤给褪了下去。半个屁+股都露了出来。
　　我汗……还是不要看了……
　　可刚才无意中看到秦玲屁+股上被她自己抓挠的红印，我又有些心疼，很想看看她到底被蚊子咬成了什么样子。
　　我只好又转回头，仔细看了一下秦玲露出那半个屁+股上被蚊子叮咬地惨状。
　　真让人心疼！都是手抓的红印。就象被抓出了血一样。
　　那么娇嫩地皮肤，被抓成了这个样子。可见那蚊子咬得有多痒。看着秦玲露出的半个屁+股，我心里一点邪念都没有，除了心疼，还是心疼。
　　真恨不得被蚊子咬的人是我才好。
　　秦玲肯定很痒，睡梦中仍然不停地抓着那些被蚊子叮咬过的地方。把娇嫩的皮肤抓得更红了。
　　我眼睁睁地看着这一切，真是爱莫能助……
　　秦玲地手又从前面伸到了两腿间。在那里也抓了抓，随着她的动作，她地身子也更弯曲了一些，屁股很自然地向我这边挺了挺。
　　我靠！这该死的蚊子，不会把她那里也咬了吧？真是太可恶了！
　　真不该让她在那个公厕里解决问题的，那些无比下流的蚊子，居然在秦玲那地方咬了几
　　太他+妈+的气人了！
　　还好，听说咬人的蚊子都是母的，不然我真要郁闷死了。
　　秦玲这样伸手去抓、屁股又向我这边挺了挺的结果，使得她的裤裤又往下去了一些……
　　不敢再看了。裤裤再下去。估计全都要露出来了。
　　其实以现在的状况，秦玲前面估计已经全露出来了。即使没露出来，因为她地手还伸在裤裤里，我随便找个角度就可以把她什么地方都看全了。
　　不过我还没龌龊到那地步，要去偷看自己地后妈。
　　我昨晚不是看到了吗？
　　那不是故意的啊……
　　啊啊啊啊啊……
　　真想用床单把秦玲盖起来，但她把床单压身子下面去了，我只要稍稍一扯，估计她就会被惊醒地。
　　再次回头看了一眼，这次更加心惊肉跳了……
　　秦玲的大半个屁+股都露了出来……
　　完了完了！
　　如果大半个屁+股露出来，前面多半已经全露出来了，如果这时候从小腿那里往她身体上方看，估计没有什么地方还能被裤裤遮掩得住了。
　　不行，我得趁她醒来之前，把她的裤裤拉上去，不然她醒来之后，看到这情况，肯定会认为是我把她的裤裤给扒掉的，那我可就说不清了！
　　还是推醒她让她自己把裤裤拉上去吧？
　　我试着推了一下秦玲，结果她没什么反应，我只好又推了推她，还是没什么反应。
　　昨天那么累，估计她睡得很沉。
　　秦玲的手已经从裤裤里收了回去，但她的裤裤并不能自动回去，大半个屁+股还是露在外面。
　　压在身下的那一侧要稍好一些，上面那一侧被褪得比较下，幸好下面被她自己身子压住了，不然她的裤裤会被她在睡梦中给褪到膝盖那里去的，那样以来，她的整个屁+股都要露出来了。
　　现在我要做的，只是把她上面那半边裤裤拉上去就行了，这样基本上就可以把她的大半个屁+股给包住。
　　动作要快，但又不能惊醒她……
　　秦玲睡梦中好象很警醒吧？


第275章 左右为难
　　但刚才我推了她两下，她都没有醒啊！
　　可能她和秦琴一样，早上的时候很难醒的。
　　我慢慢移动身体来到秦玲身体中间的部分，忍住想偷看她前面的冲动，用一只手拉了拉秦玲的裤沿。
　　主要是试探秦玲会不会醒过来，如果她醒过来了，我就立刻躺下去，假装不是我拉的，而是她自己在做梦。
　　结果试验了两次，秦玲都没有什么动静。
　　要真正动手了。
　　我伸手抓起了秦玲上侧的裤沿，准备帮她拉上去，不知道为什么，刚才试探那两下，我一直没紧张，这一下居然紧张了。
　　我的目光在秦玲的大半个屁+股上停留了几秒钟，虽然很心疼上面的红红抓痕血斑，但多多少少还是动了点色心……
　　中间那道弧线，透着一种神秘的美……
　　让人忍不住想顺着那条弧线向更深的区域探究……
　　这是我人生第一次，这么近的距离，观察女孩子的屁+股啊……
　　真人啊……
　　啊啊啊啊啊……
　　不是图片啊……
　　此刻我的内心甚至出现了一个更龌龊的念头……
　　凑上前闻一闻？
　　我下面突然一抖，抓着秦玲裤沿的手也不由自主地抖了一下……
　　“你……在干嘛？”秦玲的声音突然响起，吓了我一跳。
　　“我……”我看了看秦玲，然后又下意识地看了看我正抓着她裤沿的那只手。
　　还有……她的屁+股……我的脸和它之间，是什么时候凑得这么近的？
　　“你干什么啊？干嘛扒我裤子！？”秦玲象是猛地清醒过来了一样，立刻伸手拉起了自己的裤裤，然后坐起缩到了床头附近。
　　“不是……真不是……”我无力地向秦玲辩解着。
　　我的本意是想帮她把裤子拉上去的，就在那几秒钟的时间，起了一点点色心，结果犹豫了一下下，事情就演变成现在这样子了……
　　秦玲你醒得真是恰到好处……我地手刚好抓着你的裤沿。可我是想往上提，不是往下扒啊！
　　苍天啊！大地啊！谁来证明我的清白？
　　“你……这样做……很过分！”秦玲似乎真的生气了。
　　“是你自己扒的……我只是想帮你拉上去……结果你就醒了……”我当然要为自己辩解一下的。
　　“是吗？我自己扒自己裤子？还把自己弄醒了？”秦玲一点也不相信我的样子。
　　“不管你信不信！我真地没做！是你自己抓痒把裤子给抓下去的！我只是怕你误解，所以才想帮你提上去，结果……”我觉得自己委屈得都要哭出来了。
　　“不是你扒的，那你盯着我的屁+股看什么看？还……凑那么近……”秦玲看来还是不太相信我地解释……
　　看来她应该是醒了有几秒了才开口的，当时我正盯着她地屁+股发楞呢……
　　唯一值得庆幸的是，如果她再晚几秒醒来。我就凑上去了，到时候就更说不清了。
　　不用解释了，再解释也是白搭，我确实有错。本来一直没起色心的，但最后关头。还是起了那么一点点色心，结果弄成了现在这样子。
　　假如我当时没起色心，直接帮秦玲把裤裤提上去，事情就没这么麻烦了。
　　“小威，我们在一起闹归闹。可扒女孩子裤子这种事情，还是很不应该。高中的时候，你说你是无意中看了我，好吧，我不怪你，可你直接动手扒我的裤子，性质就不一样了……”
　　“真地是你自己扒的……我……刚才凑那么近……只是想看看你被蚊子……咬成了什么样……”我低下了头，终于找到了一点点相对比较正当地理由。
　　过了好一会儿之后，秦玲向我摆了摆手“算了算了……反正身上都被你看光了，如果不是因为……唉……我一定会要你对我负责的！”
　　“要我负什么责我都答应你……”我低低地回了秦玲一句。
　　“是吗？”
　　“是的。”我很坚定地点了点头。
　　“那好吧……”秦玲似乎思考了一会儿：“你现在答应我一件事情，一件你可以做到的事情。我就不追究你了。”
　　“说吧……做不做得到我都答应你……”
　　秦玲看了我好一会儿才开口了：“你答应我和那个女网友分手。做小琴的男朋友，在小琴明确拒绝你之前。你不要再招惹别的女孩子了……这件事，你能答应我吗？”
　　没想到这时候，秦玲还想着小晴的事情……
　　一想到小晴……还有杨主管……我还真是有些左右为难……
　　“做不到就算了……我不会勉强你什么的……”秦玲摇了摇头，声音也低了下去。
　　“我答应你！”我抬起头看着秦玲，几乎要吼出来了：“我可以为你做任何事情！没有什么不能做到的！！”
　　秦玲似乎有些怔住了，过了半晌才又开了口：“小威，我这样要求你是不是太过分了？”
　　“没有啊？是我心甘情愿的……但是，我也有一个要求……”说这话地时候，我一直看着秦玲地眼睛。
　　“什么要求？”
　　“你能一辈子陪在我身边吗？”
　　秦玲听到我的话，犹豫了好一会儿才回答了我：“小威，其实……我希望你和小琴在一起，就是……”秦玲说着说着不说了，并且低下了头去，显得很有些烦燥地样子。
　　“就是什么？”我想知道秦玲到底想要表达什么。
　　“你和小琴结婚之后，我总不能还和你们生活在一起吧？就算你同意，小琴也会受不了的……”秦玲重新抬起头看向了我。
　　“你是我后妈，以后我真和小琴结婚的话，你就是她婆婆了，为什么不能住一起？”我反问了秦玲一句。虽然自己也觉得这句话和这种关系很荒唐。
　　秦玲摇了摇头，没再说什么了，但神情仍然显得很烦燥，并且下意识地把手又伸进了裤裤里抓挠着。
　　“别抓了，都快抓烂了……”我一听到秦玲抓她身体的声音，就忍不住地心疼。
　　“烦死了！”秦玲更加烦燥了，不知道是因为那些可恶的蚊子。还是因为我。
　　“别烦……”我轻声安慰着秦玲，其实我自己现在也开始烦燥起来了。
　　“啊啊啊……！我真想把屁+股割掉扔了！”秦玲又狠狠地在屁+股上抓了几下，看到我一直在看她，连忙把床单扯过去盖在了身上。
　　“抹了药也没用吗？”我看着秦玲。她一副欲哭无泪的样子，我也有点欲哭无泪了。
　　“这药一点止痒作用都不起！”秦玲愤愤地用脚蹬了蹬床。并且伸手准备把花露水扔墙上去。
　　“花露水要止痒，必须要先处理一下蚊子的咬口，然后再把药水揉到皮肤里在才行……”我拦住了秦玲，并且向她介绍了一下经验。
　　这经验是我自己琢磨出来的，以前当然有过被蚊子甚至毒虫暴咬的经历。特别是那种花蚊子，咬过之后地地方奇痒无比。
　　后来我探索出了一套行之有效的止痒方法。虽然有些残酷，但还比较管用。
　　“哦？你有办法？”
　　“嗯。”我点了点头，看来不帮秦玲止痒是不行了，一直这么痒下去，她会疯掉的。
　　“我腿上就有一个红包（蚊子咬过的伤口），你帮我处理一下试试……”秦玲把腿向我伸了过来，指了指她大腿靠上一些的地方。
　　那里果然有一块被蚊子咬过的痕迹，红色的大包很是碜人，旁边全是秦玲自己抓地血印子。
　　“你转过脸去。”我向秦玲说了一声。
　　“为什么？”秦玲有些奇怪地看着我。
　　“可能会有点疼……”我向秦玲说明了一下。
　　“疼无所谓，别痒就行。”秦玲一脸期待地看着我。看来她确实被折磨得不行了。
　　“那我动手啦！”说着我便取过宾馆放在桌上的针线包。从里面取了根针出来。
　　“你干嘛？”秦玲看到我拿着针，很有些奇怪地看着我。
　　“把毒放出来。再把药揉进去，只有这样才能真正止痒。”我向秦玲说明了一下。
　　秦玲犹豫了好一会儿，才终于点了点头：“好吧……但是……你别把我弄太疼啊……”
　　“我有办法让你不会很疼的，肯定是你能忍受的范围。”我向秦玲保证了一下，然后点燃了一根火柴，把针在上面烧了一会儿消毒。
　　秦玲怪怪地看着我，不过没再说什么了，静静地等着我帮她止痒。
　　我用餐巾纸擦了擦针上面黑黑地炭灰，然后开始了我的操作。
　　“你还是转过头去吧，什么也感觉不到地，等你回过头来的时候，一切都好了。”
　　“真的那么神啊？”秦玲有些不太相信的样子。
　　“是的。”
　　“我……很怕疼地啊……”秦玲看着我手上的针，还是有些怕怕地样子。
　　“没事儿的，我不会弄疼你的。”
　　“好吧。”秦玲终于转过了头去，看来她还没有足够的胆量看我在她身上扎针。
　　秦玲转过头去之后，我开始了我的操作。
　　其实挺简单的。
　　我先用手指使劲捏挤着秦玲被咬的那块地方，把附近的血都挤走，让那一块的皮肤几乎变成了白色。


第276章 美丽的地方
　　这样挤是挤不出什么来的，因为被蚊子叮咬过的皮肤是没有可以挤出血的伤口的。
　　把秦玲那块可怜的皮肤给挤过好几次之后，我用两根手指把它再次压挤起来，让蚊子叮咬过的地方被挤到顶端。
　　然后我用针轻轻挑开了那块肌肤。
　　这时候那块肌肤是感觉不到疼的，因为刚才已经被挤得麻木了，就是现在，周围的神经末梢也是处于被挤压得没感觉的状态。
　　针挑的时候，秦玲果然没什么异样反应。
　　随后我再次使劲挤了挤被我挑开的伤口，出来的清液状的东西我不知道是不是蚊毒，但我以前就是这么干的。
　　随后我用另一只手取过花露水，倒在了刚才被针挑破的地方，这时候秦玲的身体忍不住有些颤抖。
　　很正常，药水上去之后会刺痛一下。
　　然后我用手在那里揉搓了一下，把药水完全揉进去之后，又倒了一些药水在手上再揉，反复了五次之后，我向秦玲说了一声：“好了。”
　　秦玲转过了身来，仔细感觉了一下，然后很惊讶地看着我：“真的耶！真的不痒了！”
　　“不疼吧？”
　　“嗯，没怎么感觉到疼……”秦玲看了看刚才被我挑开的伤口：“这里现在有点微微的疼，不过我宁可再疼一些。也不要象那样痒了！”
　　“嘿嘿。”我笑了笑，也回想起了自己以前用这方法处理自己被蚊叮虫咬时地情景，确实，人宁可疼，也不愿忍受蚊子叮咬的恶痒。
　　“还有好多地方在痒，你都帮我处理一下吧……”秦玲一脸期待地看着我。
　　“都在屁+股上吧？那我可不敢，你会说我对你居心不良的！”我终于找到机会反击一下秦玲了，刚才实在是太让人委屈了。
　　秦玲这下似乎才意识到了有些不对，不由得噘起了嘴。
　　在屁股上又抓挠了一会儿之后。秦玲终于还是开口了：“好啦！我错了！你就帮帮我吧！这些该死的蚊子，咬得我难受死了！”
　　秦玲这话一说，我马上就心软了，但是一个很实际的问题摆在了面前：“咬你屁+股上的。我怎么弄呢？”
　　“你说怎么弄吧……”秦玲倒是很干脆地把皮球踢回给了我。
　　“那肯定要脱裤子才行啊……”我能有什么好办法？难道能象武侠中描写的那样，用两只手掌在后背打几下。隔空就把毒给逼出来了？
　　秦玲皱着眉头犹豫了很久，最后小声嘀咕了一句：“反正刚才你什么都看到了……”
　　“我没有……”
　　“快点啦！说不定一会儿导游就要来喊我们起床了。”秦玲摧促起我来。
　　“那你……趴床边还是趴床上？”我指了指秦玲的屁+股，她不趴下去把屁+股翘起来，我可没办法帮她处理那些蚊子咬伤。
　　“趴床上好了，我还可以睡上一小会儿。”秦玲说着便俯身趴了下去。并且向我这边翘起了尼股。
　　“那我开始啦！”我向秦玲说了一声。
　　“开始吧！你还真够罗嗦的！”秦玲嗔了我一句。
　　秦玲现在这姿势还真让人……
　　不邪恶不行……
　　男人估计都受不了女人这种姿势，十个有九个都会扑上去狂摸乱咬地。
　　我肯定是那九个人以外的。有谁能比我更正人君子啊？
　　想哭……
　　我手放到秦玲的裤沿边，犹豫了一下却没能下手，这裤裤不是小裤裤，而是四角裤，不能象上次处理瓷片伤口那样，把边上的布往中间拢。
　　要处理屁+股上地蚊子咬痕，就必须得把裤裤褪下去才行。
　　“还是你自己脱裤裤吧……”我向秦玲说了一声，以免我动手之手，她又说我扒她裤裤。
　　“你还真够小心眼的……”秦玲一边说，一边把手伸了过来。
　　不过在往下扒地时候。秦玲却有些犹豫了。
　　不知道为什么。秦玲这时候的姿势，让我想起了照片中的白瑾。她当时的姿势就和秦玲现在差不多。
　　难道白瑾的屁+股也被蚊子咬了？林总在帮她那啥啥啥地？
　　看照片上那么白净，好象没有蚊子的咬痕啊……
　　就算有，肯定也是林总咬地……
　　靠靠靠！都想哪儿去了？
　　正在那胡思乱想呢，秦玲已经突然把她的裤裤往下扒了一些，露了半个屁+股出来。
　　“快点啦！”秦玲又催了我一下。
　　因为裤裤往下脱了一半，下面的布就显得不是很贴身了，我怀疑如果这时候我蹲下去好好找个角度，一定可以把秦玲的身体彻彻底底研究个清楚明白……
　　不过秦玲放在枕头上脸一直向我看着，不知道是在监督我还是别的什么原因。
　　但是她这姿势，却更象照片中白瑾摆的姿势了，我彻底要晕了……
　　我只能用一种很严肃的目光审视着秦玲露出来的这半个屁+股，上面那么多被蚊子叮咬的红包，经过她的手一晚上地抓挠之后，很有些惨不忍睹。
　　一见到这场景，我心里顿时什么歪心思都没有了，只剩下了心疼。
　　取针、挑破、挤毒、上药，我很严肃地做着这一切，心无旁骛，只想尽快帮秦玲解除痛苦。
　　但又必须小心翼翼。不能让她疼。
　　当然针挑破皮肤地时候，多多少少还是会有些疼的，秦玲偶尔也会皱一下眉头。
　　“疼吗？”我有些心疼地问了秦玲一句。
　　“还好啦！就当是小时候打屁+股针了。”秦玲向我笑了笑。
　　“再忍一下，还有两个就好了。”我安慰了一下秦玲，刚才已经处理完三个了，视野范围内只剩两个了。
　　真佩服这些蚊子，就那么一小会儿地时间，居然就在秦玲的屁+股上咬了这么多红包。^^^^
　　“不只那两个，下面还有……”秦玲小声提示了我一句。
　　“哦……”我应了一声。心里还是起了些怪怪的感觉，毕竟这里不是秦玲的手臂脸蛋儿，而是平时不能轻易让人见到的地方。
　　再下面……唉……还是不要胡思乱想了。
　　秦玲这么可爱，这么美丽的地方。居然被蚊子给咬成了这个样子，着实让人心疼。当然心疼之余还有气愤。
　　真想把世界上的蚊子全杀光了，可惜我没那本事。
　　再说了，蚊子都死光了，我地眼晴，今天能有这种艳福吗？
　　去去去！又想到哪儿去了？
　　终于把那两个也处理完了。接下来的我也不知道该怎么办了。
　　难道让秦玲把裤裤再拉下去一些？
　　再拉下去，估计什么都遮不住了。甚至……包括那个地方……
　　我就算再心无旁骛，看到那个地方之后，恐怕也很难再把持住自己了。
　　思想也是会犯罪的啊！
　　啊啊！
　　真佩服那些肛肠科和妇科的男医生，他们面对女病人，特别是美女病人，给她们做检查治疗地时候，需要多么大的忍耐力啊！
　　“疼吗？”我再次问了秦玲一声，现在那几个红包全变成伤口了，
　　“再疼也比痒地感觉好受多了，你不知道。那种恶痒。会让人发疯的！”秦玲下意识地伸手到裤裤中抓着，看来那里面还有几个红包需要处理一下。
　　“是不是要再扒下去一些了？”秦玲见我半天没动了。便问了我一句。
　　“是啊。”
　　“那你怎么不说啊？”
　　“怕你误解呗！”我有些心跳加速起来，怕秦玲误解是原因，也可能是借口，但她的裤裤真的再往下扒的话，那还真是什么都遮掩不住了。
　　“你是在帮我治病，又不是做什么见不得人地事情。”秦玲嘴里虽然这样说，但手上并没有什么动作，继续往下扒一些，她心里肯定也会感到很犹豫。
　　“象上次那样，你用手把中间这地方摁着，然后我把旁边的扒下来……”我向秦玲建议了一下，以免她暴露身体过多，特别是那地方暴露出来，会让她感到尴尬。
　　“上次那样？”秦玲有些疑惑，她把手从上面绕下来似乎想摁住什么，但是这次情况不一样啊……
　　上次是小裤裤，没有扒下来，只把边上地布拢一拢就行了，这次……已经扒下一半了。
　　“你的手从下面伸过来摁住……”我不得不替秦玲想了一个办法出来。
　　“哦。”秦玲调整了一下姿势，然后把一只手从两腿之间伸了出来。
　　“是这样吗？”秦玲小声问了我一句，但是没敢再看我了。
　　“把中间摁住，摁紧了。”我提醒了一下秦玲，不是我不想看到中间那美丽的风景，而是不想让自己太过于邪恶导致工作时分心，让秦玲承受一些不该承受的痛苦。
　　“摁住了。”秦玲更加小声地回了我一句。
　　“那我……要动手啦！”我向秦玲打了声招呼。
　　“嗯。”
　　我把秦玲的裤裤彻底扒了下去，除了中间被她的手摁住的部分，虽然一再提醒自己不要有什么邪念，但当面临眼前这一幕的时候，我还是止不住有些脸红心跳。
　　虽然在寝室里见过很多图片，但那都是我不认识的人。虽然见到过认识的人，比如白瑾地真人照片，而且……她中间也没象秦玲这样被挡住了一部分，但那毕竟还是照片。
　　现在我面对地，是实实在在的真人，很真实、有触感地……真人……


第277章 两只手
　　邪念在一瞬间产生，也在一瞬间消失得无影无踪，毕竟眼前这血印斑斑的场面，又是一个你很关心和在意的人，让你不得不心疼多于其他任何情感。
　　如果没有这么斑斑的血印，让秦玲这样暴露在我的面前，或许我就是另外一种心态了……
　　欣赏？也许吧，但愿不要有邪恶的念头。
　　那些油画大师，摄影大师，为什么喜欢画和拍女人的人体？只是因为艺术吗？
　　看那些艺术图片的人，感觉到的也只是纯粹的艺术吗？
　　我不太相信。
　　特别是最近那些人+体+艺术图片都流行把那地方露出来进行特写了……
　　那还能叫艺术吗？
　　有些事情因为神秘而美丽，就比如女人的身体。
　　想多了，赶快把秦玲的这些地方也处理了吧，时间差不多快七点钟了，李导游随时都可能过来敲门催促我们起床吃饭的。
　　下面能看到的咬痕有三处，这里的神经系统肯定比上面要发达一些，也更敏感一些，肯定也会疼得厉害一些。
　　不过看到那些红包，我自己都有些痒了，可恶的蚊子！居然把秦玲给咬成了这样！
　　没办法，心疼归心疼，既然决定要处理了，还是赶快吧。^^^^
　　有了前面的经验，那三个很快就处理完了。我松了口气，和秦玲说了一声：“好了，都处理了。”
　　“还有……”秦玲趴在那里并没有起来。
　　“啊？还有？在什么地方？”我下意识地四处找了找，好象没看到还有啊？
　　“这里。”秦玲压住中间地那两根手指动了动，在某个地方点了点。
　　晕死了，难道……在……股+沟里面？
　　“你手摁紧了，别松啊，被我看到什么不该看到的地方……别骂我……”我先提醒了秦玲一声。
　　“知道啊……”秦玲似乎很不好意思的样子。
　　我试着把中间的布又掀了一些……
　　“不行啊，离中间太近。我再掀的话，你就捂不住了。”我不得不提醒了秦玲一声，免得我强行把她摁在裤裤外面的手也掀开了，到时候我就更说不清了。
　　秦玲噘起了嘴。半响之后，她把裤裤提了起来。然后从床头她的包包里取了张餐巾纸出来压在了手指上。
　　随后秦玲再次趴在了床上，把两只手都伸进了裤裤里，然后回头看了我一眼：“好了，你再弄吧。”
　　“你不摁住裤裤我怎么弄？这样扒裤裤，你在我面前可是要全都曝光啦！”我当然不敢就这样扒下秦玲的裤裤。毕竟我只是在帮她治疗被蚊子叮咬的伤“从里面摁住了……”秦玲向我解释了一下，然后转过了头去。可能是怕我尴尬。
　　我犹豫了一下，只好还是硬着头皮上了，伸手扒秦玲裤裤地时候，心里说不出的紧张。
　　阿米豆腐，我内心没邪念，怕什么？
　　还是尽快吧。
　　伸手把秦玲的裤裤再次扒了下去，到一半的时候，我稍稍有些犹豫，不过还是很快就把它又向下猛地扒了下去。
　　一直扒到了大腿中间地地方……
　　在我把秦玲的裤裤彻底扒下去地时候，她似乎轻叫了一声。但马上就噤声了。
　　人生第一次扒女生的裤裤。而且扒这么低，我不得不承认。刚才往下猛扒秦玲裤裤时候，我内心有种说不出的快感。
　　而且……我……我……硬了……
　　看着眼前的一切，我再次感到有些喘不过气来……
　　秦玲的一只手靠上，手指摁挡在了正中地位置，还有一只手靠下，压着张餐巾纸，捂在下面最关键的那个地方。
　　秦玲现在就靠着两只手在遮掩着她自己了……
　　也许是怕遮挡不完全，所以她下面还加了张餐巾纸……
　　说我现在不紧张、不胡思乱想是假地，不想掰开她的手、扯烂那张餐巾纸也是假的，但我肯定不会那么去做，人和动物的区别，就是在某些特定的时候，能够用理智控制住自己。
　　不过眼前的情景确实让我有点儿难以把持……
　　秦玲把脸已经侧到另一面去了，可能怕被我看到表情，又或者怕看到我的表情。
　　这样以来，我的心理压力倒不是很重了。
　　很想好好……看一下……研究一下……
　　但是想看的地方都被捂住了……
　　其他地方，都是蚊子的咬痕和手抓地血印。
　　把注意力集中到那些咬痕血印上之后，我便没那么多乱七八糟地想法了，毕竟这样子谁看到都会心疼，更何况秦玲是我很在乎的一个人，被可恶地蚊子摧残成了这样。
　　没有了布的遮挡，我很快就发现了在秦玲的手指边上，还有最后一个被蚊子叮咬出的红包。
　　“你摁好了，我要开始了。”我又交待了秦玲一句。
　　“嗯。”秦玲的声音低得我差点都听不见了。
　　我把那里摁压了一下，然后往外掰了掰，秦玲连忙挪动手指进行了遮掩，不然我肯定要看见秦玲的那啥啥啥了……
　　就是上次电脑中白瑾露出来的那啥啥啥……
　　终于处理完了，在空调房里，我居然出了一身地汗。
　　“我现在可真是遍体鳞伤了……”秦玲闷着头在那里自嘲了一句。
　　“很疼吧？”我看着秦玲满是伤口的屁+股。心里就很有些不是滋味，当时真不该让她进那个公厕的。
　　我确实没想到那里面会有那么多的野蚊子。
　　“还好啦……”秦玲声音似乎正常了一些：“有些地方还是有些痒……不过没先前那么难以忍受了……”
　　“肯定还是有一点的，隔一段时间再上一遍药会好一些。”我根据自己的经验和秦玲说了一声。
　　“那你到时候再帮我上几次药吧，我可不想再象昨晚那么痒了，你睡得可真死！我在床上翻来覆去不停地抓和抹药，过了一两个钟头才睡着……”
　　“啊？那你怎么不把我叫醒陪你聊天啊？”
　　“看你那么累，怎么忍心啊……”
　　“那有什么？下次睡不着，把我喊醒就是了……”
　　“呵呵。”秦玲笑了笑，不过她仍然趴在那里一动没动。并没有把裤裤提起来的意思。
　　“你……还趴着干嘛？是不是还有没处理的啊？”我试着问了秦玲一声，她这样趴着，我眼晴就无法从她那地方移开，看多了。难保我内心不会生出一些肮脏的念头出来。
　　比如……忍不住扑了上去之类地……
　　秦玲瞪了我一眼：“你怎么不把我的裤裤拉上去啊？我两个手都用上了……”
　　我立刻明白了过来，晕死了。只顾着看她了，忘帮她把裤裤拉上去了，她两只手都要紧紧地护住她自己，哪里还能松手把裤裤提上去啊？
　　这种姿势，随便松开哪只手去提裤裤。就有不该露出来的地方要露出来了。
　　我连忙帮秦玲把裤裤给提了上去。
　　秦玲如释重负地松了口气，翻身坐回到了床头上。
　　“啊……”秦玲轻叫了一声。略略皱了皱眉头。
　　“疼吗？”我轻轻问了秦玲一声。
　　“还好啦！就象打了一屁+股针一样。”秦玲打趣了自己一句。
　　“恐怕还要买些消炎的药水抹一下，花露水应该没有消炎作用。”
　　“那倒不用……”秦玲摇了摇头：“你地针用火烤过，是消了毒的。”
　　“如果有什么异样，要随时和我说啊。”我现在就象一个很负责任地医生，对自己病人的治疗情况进行着实时跟踪。
　　“你不是还要再帮我上几次药的吗？有没问题，到时候你看的不比我说的更准一些？”
　　“呵呵。”我笑了笑，再上药？好啊，上多少次我都愿意……
　　我突然又想到一个问题，今天爬雾水峰地时候，在哪儿帮她上药啊？出门之后。恐怕只能秦玲她自己趁上厕所的时候。躲着给自己上药了。
　　“其实……还有一个地方没处理……”秦玲看着我，犹犹豫豫地又开口了。
　　“啊？还有啊？在哪儿？”我问完之后马上明白了。还能有哪里呢？
　　秦玲用餐巾纸捂住地那地方呗！她已经不止一次伸手在那里抓挠了。
　　该死的蚊子，居然把秦玲那地方也咬了！
　　“你说在哪儿呢？”秦玲有些害羞地反问了我一句。
　　“这里啊？”我手指了指秦玲那个地方，马上就移开了。
　　“是啊！最讨厌的就是这里了！抓又不能使劲抓……还不能上药，昨晚我抹药的时候，不小心弄到了旁边一点，结果疼死我了，跑卫生间洗了半天才好……”
　　“哦……”我看着秦玲的那地方，感到很有些束手无策。
　　“你那么聪明，帮我想想办法咯……”秦玲把皮球又踢给了我。
　　我很聪明？昨晚不还说我是二百五吗？
　　现在有求于我了，便夸我聪明了……
　　“不是想不想办法的事情，你那地方被咬了，就算我有办法也不好帮你啊……当然……如果……你觉得那地方……被我看到无所谓的话……我……也无所谓……”“哼！那地方……你又不是没看到过……”秦玲小声嘀咕了一句。
　　秦玲不是又在说高中那事儿吧？昏死了！那件事她难道想说上一辈子？


第278章 精雕细刻
　　“我没说假话……当时我还真没注意看……上高中的时候，我懂什么啊……”
　　“昨晚我晾衣服的时候，你不是又看到了吗？”
　　“那也只看到这里……没看到这里啊……”我指手在秦玲的身体上指了两指。
　　“你越来越下流了……”
　　“早说不帮你弄了，你非要我弄，就知道最后还是落个下流的名声！”我忍不住有些愤怒了，虽然愤怒中仍然带着些心虚。
　　“说你下流，并不是说你很坏啊……”秦玲见我生气，倒是替她那句话辩解了起来。
　　“哦，下流还不坏啊？”
　　“呵呵，你顶多是心里和嘴巴下流一点，人当然是个好人啦！不然我敢和你睡一个房啊？”
　　秦玲对于好人和坏人下的的定义，让我彻底无语了。
　　“那帮我想想办法咯……”秦玲一边说，一边伸手进裤裤里，在自己那里抓挠着。
　　如果我先前并不认识她，突然见到这一幕，肯定会认为她属于很YD的那种类型。
　　不过我现在一点儿也不那么觉得。
　　她在我面前越来越不注意形象地原因。可能是因为越来越信任我了。
　　而且。我也在潜移默化中。大多数情况下不再对她起什么歪心思了。
　　但是……那地方……还是不能轻易涉及啊！
　　到时候就不是我想不想起歪心思地事情了。而是看到那地方之后。我还不起歪心思地话。我就不是男人了。
　　秦玲那地方到底是什么样子地？
　　有点好奇，但一想到她待会儿真让我看到的话，我又觉得内心的罪恶感太过强烈。
　　不行，不能，我不能。
　　“给你看看，就在这里。”秦玲在床上向我靠近了一些，然后张开双腿。把小裤裤中间的布稍稍拨开了一些。
　　我大气都不敢出，一动不动地盯着秦玲手上的动作。
　　秦玲只是把布拨开了一点点，似乎并没有什么要命的东西露出来。
　　尽管如此，我还是全身的血直往脑门上喷……可以想见得到，再过去一毫米，就是秦玲地什么地方了。
　　她在我面前也真敢……撑着我不敢对她做什么吗？我真要抓狂了！
　　雾女峰啊雾女峰。我今天就拼着跳下去吧……
　　不行啊，我跳下去了，世俗的目光和口水会把秦玲淹死的，我不能这么不负责任……
　　还有，即使是秦玲和我一起跳下了雾女峰，还有秦琴、她的家人，他们又怎么面对以后的生活啊？
　　我觉得此刻的我，和圣人基本是一个级别地了，居然还能忍住。天哪！地呀！我快忍成忍者神龟了……
　　“喂！你干嘛呢？”秦玲伸出一只手推了我一把。
　　我眼睛直瞪瞪地盯着她……然后在那里发楞。已经有好几分钟了吧？
　　我脑子里很有些混乱，内心隐隐有种压不种的感觉……
　　秦玲不是在勾引我吧？
　　不会的……她难道想被天打五雷轰？
　　反正两人今天早上的事情很有些不正常，至少……换作别的女孩子。就算和我关系再亲密，恐怕也不肯当着我的面脱裤裤。
　　肯定是我想多了，秦玲只是信任我而已。
　　我很艰难地吞了口口水，然后趴下身子，低下头，仔细研究了一下秦玲那地方的情况。
　　难怪秦玲敢让我看……最神秘的地方没有露出来嘛……
　　可恶的蚊子确实在那里……地旁边，咬了个红包。
　　“这地方不敢随便用针挑，也不能上药……”我初步判断了一下，做出了一个结论。
　　“那怎么办啊？如果去爬山。就不能抓这里了，会难受死的！”秦玲噘起了嘴，手又在那里抓挠了几下。
　　她还真敢抓……这几下动作的时候，我怀疑我已经看到了什么。
　　我再次摇了摇头：“我真地没办法……”
　　确实不太好弄，再说了，我在那地方挤啊弄啊的，一不留神那布再往中间偏一些，秦玲在我面前可是什么秘密都没有了。
　　“我自己拿针挑好了。”秦玲说着就准备从我手中把针夺过去。
　　“还是我来吧……”没奈何我只好硬着头皮答应了。
　　秦玲她自己想看到她自己的那个地方估计要借助镜子，还拿针乱挑的话。估计会弄出大麻烦来的。
　　但这确实是一项比较艰巨的任务……
　　“好啊！”
　　秦玲见我终于答应了下来，似乎很开心的样子。
　　“你坐床边上来。”我向秦玲示意了一下。
　　“哦。”秦玲很乖地在床边坐下了。
　　“把腿张开。”我努力让自己镇定下来，上次取瓷片的时候，我以为是在高危地区工作呢，这次才应该算是真正的高危地区。
　　我怎么象是秦玲地私人医生了呢？
　　秦玲这会儿反倒象是有些羞怯了起来，犹豫了好一会儿，才把腿张开了。
　　她拿餐巾纸的那只手又伸进了裤裤里压住了，另一只手则从裤裤外面轻轻把布往旁边拨了一些，把被蚊子叮咬的地方露了出来。
　　我觉得她还真是多此一举……两只手捂着难道会比一只手捂得更紧一些吗？
　　都这样子了。干脆都给我看看好了……
　　又想歪了。
　　我当然不会开口说什么。以免她觉得我象是很想占她便宜似的。
　　忙了一早上，我就算先前有那么一点点色心。现在也很有些累了，现在我只想尽快把事情忙完，帮秦玲从痛苦中解脱出来。
　　“用手摁好了，千万别松啊，万一露出了什么，那可和我没什么关系。”我提前向秦玲声明了一下。
　　“行啦……和你没关系。”秦玲低低地回了我一声。脸色却更加红了。
　　我紧张的时候，她象是很放松的样子，现在我放松一些了，她反倒又紧张了。
　　不过我总觉得她现在看向我的目光有些怪怪地意味。
　　我不能多想，只能强迫自己把注意力全部集中到秦玲那处咬伤上面去了，这种时候。多想什么多余的东西都是很致命的。
　　挤压皮肤，驱走血液，降低神经敏感度……
　　这地方我自己都没试过，心里真没底……
　　捏紧，挑针……
　　我就象一个专心于雕琢玉器地工匠，小心翼翼，精雕细刻，幸好先前已经处理了好多个了，现在也算是轻车熟路了。
　　秦玲一直看着我。甚至在针挑伤口的时候，她都没有皱眉头，被她盯着的情况下。我只能让自己地表情更加严肃一些。
　　这地方上药也只能一点一点，用食指蘸上一点点，然后在很小的局部范围内揉，万一沾到旁边的地方，肯定够她受的。
　　上药的时候，秦玲还是忍不住皱了皱眉头，咬了咬牙。
　　“疼吧？”我估计这时候肯定会刺痛一下的。
　　“疼好，那里痒起来，怎么抓都不解痒。简直能要了人地命……”秦玲似乎有些咬牙切齿地样子。
　　这里上药一次只能上一点点，所以我这次给她上药的时间很有些长，终于上完了最后一次药……
　　我如释重负地向秦玲说了声：“好了。”
　　“哦……”秦玲应了一声，迅速夹紧了双腿，然后坐回了床上。
　　“现在感觉怎么样？最开始处理过地那些地方还痒不痒？”
　　秦玲试着感觉了一下，然后开口了：“还有一点点，不过能忍得住了，不象昨晚上，忍都忍不住……”
　　“以后尽量少在外面上厕所了……”我提醒了秦玲一声。
　　“那怎么行？一天都不上厕所。想憋死我啊？”
　　“那……”我抓了抓脑袋：“那你再上厕所的时候，在屁股和腿上抹些花露水，可以驱蚊的……”
　　“嗯，这里的蚊子太厉害了，这次算是领教了。”房间里的电话突然响了起来，我拿起接听原来是李导游从前台打过来的。
　　“起了吗？上午七点半钟在餐厅集合，八点钟我们准时出发，今天要爬雾女峰，在山顶过夜。吃完饭记得把所有地行李都拿到车上来。我要办退房手续了。”
　　“在山顶过夜？”我有些纳闷地问了一句：“明天不是在市内还有一天吗？”
　　“明天早上坐索道下山，车子会直接带你们到市内去。明晚十点钟的长途车送你们回去。”
　　“哦……”
　　我应了一声之后挂断了电话，和秦玲说了一下情况，看了看时间，现在已经七点一刻了。
　　“我们赶快洗了去餐厅吧。”我和秦玲说了一声。
　　“嗯。”
　　秦玲仍然有些害羞的样子，她听到我地话之后，慌慌忙忙地从床上爬了起来，向卫生间快步走了过去。
　　我收捡完秦玲晾在冷风口的衣服之后，突然看到了床上有一样东西。
　　餐巾纸……
　　怔了几秒钟之后，我突然想了起来，这餐巾纸……不就是……刚才秦玲用来……
　　捂住那地方的吗？
　　我看了看卫生间的方向，放下手中的衣服之后，偷偷从床上拾起了那餐巾纸，拿到面前研究了一下……
　　怎么被浸湿透了呢？
　　刚才很热吗？秦玲出了这么多汗？
　　难道刚才这张餐巾纸不是用来遮挡什么的，而是用来吸汗的？
　　面上这层湿湿粘粘的东西，好象不是汗……
　　用手摸了一下，居然还沾在我手指头上了……
　　这会是什么东东？我忍不住拿到鼻子边闻了闻……
　　反正不是巴黎香水……


第279章 爬山爬山
　　味道不错……再闻闻……
　　“你在干嘛呢？”秦玲不知道什么时候从卫生间出来的，很纳闷地看着我。
　　我拿着那餐巾纸有点傻了……
　　秦玲象是在瞬间明白了过来……
　　“你你你……”秦玲胀红了脸，一边说着一边伸手来夺我手中的餐巾纸。
　　我一闪身躲开了秦玲，然后跑进了卫生间。
　　秦玲追了过来，但是被我关在了卫生间的门外。
　　“喂！你干什么啊！”秦玲在外面拍着门，声音里很有些羞愤。
　　我心里咚咚乱跳，当然不敢开门。
　　闻餐巾纸的事情，居然被她看到了。
　　“快点洗了去餐厅吃早饭啊！”秦玲见我不开门，又拍了拍门大喊了一声之后，便离开了卫生间的门边。
　　我看到卫生间的马桶之后，感觉自己很有些尿意，于是对着马桶把问题给解决了，解决完毕之后，又看了看手里的餐巾纸。
　　很恶意地拿着它在某样东西上擦了擦，凉凉滑滑的，感觉真舒服。
　　用这张餐巾纸把某东西包起来估计会更舒服……
　　不行了，要死了……
　　我都在做些什么啊？突然意识到什么地方有些不妥之后，我连忙把餐巾纸扔进了马桶，放水把它冲走了。^^^^
　　洗漱完毕，我回到房间里，心里仍然有些紧张，怕被秦玲再说什么……
　　秦玲什么也没说，只是一直在那里照镜子，见我出来，便背对着我站住了，并且把屁+股向我翘了过来。
　　“喂喂喂！快帮我看看。里面的裤子外面看着明不明显？”
　　我怔了怔。立刻明白了过来，秦玲穿了一条四角裤在里面，可能怕外裤套上之后不太整齐吧？
　　我很认真地看了看，感觉有个地方似乎看得出里面的印痕一样，便伸手去摸了摸。
　　摸过之后我马上意识到有些不对。这里是秦玲的屁+股啊！我随便瞎摸什么？
　　“你干嘛！？”秦玲果然生气了：“我让你看看，你摸什么摸啊？”
　　“刚才光屁+股都摸了……现在还穿着裤子呢。有什么大惊小怪的……”我没办法，摸反正已经摸了，现在只能强行替自己辩解一下了。^^首l^^
　　秦玲的脸一下子红透了：“刚才……刚才不一样啊，刚才是因为你帮我治蚊子叮咬，现在你……你……你又摸。那就不一样了！”
　　“有什么不一样的？我心里又没鬼……”我很郁闷地辩解了一句，刚才摸那一下确实不是故意的。只是帮她看看裤子地印痕罢了。
　　“女孩子地屁+股反正是不能随便摸的，知道不？要不你爬山的时候，随便摸别的女孩子屁+股试试！看人家不把你当成流氓抓起来！”秦玲一本正经地训斥着我。
　　“忙了一早上，累得腰酸背疼的，现在反倒被你说成是流氓了……”我一脸委屈地看着秦玲。
　　“好啦好啦，算我说重了……”秦玲看到我委屈地表情，立刻笑嘻嘻地上前一步抱住了我，拍了拍我的背。
　　趁我还没来得及反抱住她，秦玲已经松开我退了回去：“我要去洗啦！时间都被你耽误了！”
　　“这也怪我？”
　　听到秦玲在卫生间里洗漱完毕，行李我也收拾得差不多了。水声已经停了。但秦玲一直没回到房里，于是我过去看了看。
　　发现她还在镜子前不停地照着自己地屁+股。大概还是为里面的裤裤印痕苦恼。
　　“还好啦，如果不象我昨天那样拿着高倍摄像机仔细研究，是不会发现什么的……”我安慰了秦玲一下，不然她站在镜子前都离不开了。
　　“谁知道呢！你都这么色，别的男人不是更色？”秦玲不太信任地看着我。
　　还好，秦玲这句话里面，好象是说别的男人都比我更色……
　　“那……要不……我再帮你看看？”
　　“不用了！”秦玲连忙回绝了我。
　　真想不通，光屁股都让我看让我摸了，刚才穿着裤子被我摸了一下，反倒那么敏感起来，秦玲还真让我摸不透。
　　忙完一切，赶到餐厅地时候已经七点四十分了，早上的餐食比较简单，就是些粥、包子、鸡蛋之类地东西。
　　没想到那位邓局长也在，他一眼就认出了秦玲，色眯眯地向秦玲打了声招呼：“美女早啊！”
　　“邓局长早。”秦玲也很礼貌地向邓局长回了一声。
　　“我今天跟你们一起去爬雾女峰。”邓局长和秦玲搭上话之后，就不想放弃了。
　　谅他也不敢当着我的面对秦玲有什么不轨的行为，看在他一脸客气的笑容面上，让他和秦玲搭几句讪吧。
　　男人啊，都这德性！
　　邓局长，我暂且这么称呼他吧，不过我认为他肯定是假冒的，他这人长得胖胖的，属于不会让人讨厌的那种类型，说话也还比较和善。
　　秦玲也不是很讨厌他，和他还多说了几句，结果那邓局长的话匣子算是彻底打开了，和秦玲大讲特讲起雾女峰的一些神话传说起来。
　　吃过早餐，回到房里，把所有的东西都收捡好之后，我和秦玲拿着行李到了宾馆门前，今天等在那里地不是昨天地面包车，换了一辆那种可容纳三、四十人的中型巴士。
　　李导游站在车门边，但很显然这车子不只是接我们这十个人地。
　　上了车坐下之后不久，那位邓局长居然也带着他那位小高上了车。
　　邓局长一看到秦玲，脸上就笑成了一朵花，他把两个黑色的大包丢在一空座位上之后，在我们前排的位置上坐了下来。
　　他一坐下，就又找秦玲说上了，和他一起的那个小高可能不愿意坐在车上等。放下行李之后就又下了车子。
　　看他和秦玲说的眉飞色舞的样子。我忍不住挖苦了他一句：“邓局长，您贵为栖雾市工商管理局局长，怎么连专车都没有啊？”
　　“嘿嘿。”邓局长神秘兮兮地向我笑了笑，然后压低了声音：“小兄弟，我昨晚给你们的。是我们邓局长地名片，我也姓邓。只不过是他一个远房亲戚……嘿嘿……吓唬吓唬小服员员地……”
　　我摇了摇头，本来只是怀疑他是假的，没料到只是随口问了一句，他就全招了。
　　“那女孩儿是你女朋友？”秦玲指了指车下面站着的小高。
　　“女网友，到这里来玩儿的。我尽一下地主之谊。”邓局长倒也老实，什么都实话实说。
　　“本来在网上和她吹嘘说我是局长。昨晚硬是被她套了出来，知道我只是管一条街的……哈哈……你看她……态度马上就变了……”邓胖子很尴尬地笑了两声。
　　“是你先骗别个地嘛！”秦玲显然对这胖子的行为有些不满了。
　　“先也只是在网上胡吹呗，谁想到能见面呢？你说是不是啊？小兄弟？”
　　“是啊是啊。”我应了那邓胖子一声，连忙把目光移向了窗外，他可别再找我讲话，就刚才挖苦了他一句，现在倒象是要缠上我说话了。
　　胖子倒是一点也不介意，又继续和秦玲聊上了，我当然知道他地目的其实就是秦玲，不过他也就是过过嘴瘾罢了。我也没必要管他。
　　秦玲有一句没一句地和那胖子搭着。后来居然还被他逗笑了起来，看来这胖子泡妞还有两手。
　　不过他没说任何过分的话。也没讲什么荤笑话，我也不好干涉什么，就这样吧。
　　去往雾女峰的路上，胖子居然说了一路，我觉得他进工商局只管一条街实在太屈才了，他应该去卖保险，肯定能赚大钱。
　　开始爬雾女峰之后，我和秦玲终于摆脱了那邓胖子，因为他跟不上我们的速度。
　　“那人还挺有趣地。”秦玲显然对那邓胖子的印象还不错。
　　“就是想泡你呗！”我立刻向秦玲揭穿了邓胖子地真面目。“你以为所有人都和你一样色啊？就算有人想泡我，看到你这个傻大个在旁边，吓都吓跑了不是？”
　　“是不是很遗憾和我在一起错失了很多机会啊？”我回侃了秦玲一句。
　　“打死你！”秦玲伸出拳头就向我砸了过来。
　　不过她拿拳头打我的时候，多半都是雷声大，雨点小，顶多算是帮我捶背罢了。
　　“屁股上疼不？”我很关心地问了秦玲一句。
　　“还好啦！出了汗有点疼，不过比痒要好多了。”
　　“上面遇到比较隐蔽的地方，就再上些药，不然可能还会痒的。”
　　“嗯。”秦玲点了点头，大概因为我的关心，一脸幸福的表情。
　　早上她居然脱光了裤子把屁+股翘到我面前来了……
　　当时我似乎有些懵，不过现在一回忆起当时的情景，我就会忍不住……硬了。
　　唉……
　　如果不是和她现在这种尴尬关系，我早上肯定要扑倒她的。
　　不知道以后还有没有机会再看到她的光屁+股，特别是……伤口全好了之后，唯美的那种。
　　走在秦玲地身后，我忍不住死盯着她地屁+股看了半天……
　　想哪里去了？
　　能全怪我吗？秦玲也真是的，居然就敢在我面前把裤裤全褪了下去，只用手捂着自己……
　　爬山爬山！


第280章 鄙视你
　　雾女峰不是一般的高，不然也不会让我们爬上一整天，不过现在爬的并不能说是雾女峰，现在仍然只是在雾女峰脚下转圈而已。
　　李导游也只是给我们说了中午集合吃饭的地点，因为是单线路，所以跟着爬山的人流，倒也不用担心迷路的事情。
　　看了看手机，发现又有短信。
　　是小晴发过来的。
　　“有急事找你，可以给你打个电话吗？”
　　半小时前发的短信。
　　小晴是故意的吧？半小时前说有急事，发条短信过来，却不打电话过来。
　　我下意识地慢行了几步，和秦玲拉开了几米，然后拨通了小晴的手机。
　　“有急事找我，干嘛不直接打电话？”
　　“怕打扰到你嘛……”小晴小心翼翼的语气，怀疑她是不是装的。
　　“有什么事？”
　　“是这样地……”小晴似乎有些犹豫：“我奶奶问我这星期回不回去。我说不回。后来……后来……我一不小心就把和你谈恋爱地事情告诉她了……”
　　“哦……”我皱起了眉头。又看了一眼秦玲。秦玲让我和小晴尽快分手。这确实是一件比较棘手地事情。
　　“奶奶说她明后天过来看我。还说要见见你……从小我跟着奶奶长大地。她很疼我……所以……”“我现在不在市啊……”我感到情况有些不太妙。如果见了小晴地家人。以后想和她说分手就更难了。
　　“你不是说后天就回了吗？我已经答应了奶奶。你不会让我没面子吧？”小晴似乎有些伤心起来。
　　“后天……明晚坐长途车。后天精神肯定不会很好……”我找了个理由推托了一下。
　　“那大后天吧。我想办法和奶奶拖一天好了。”
　　“嗯……”
　　“你不用怕什么，奶奶一定会喜欢你的……”
　　不知道为什么，听到奶奶这个词，我就提不起什么好感，但小晴说的显然是她的奶奶。而不是我的奶奶。
　　“我好想你啊……”小晴的声音又有些委屈了。
　　“我也是……”我一边应了一句，一边又忐忑不安地看了前面秦玲一眼，秦玲发现我在打电话之后，并没有有意拖慢脚步靠近我的样子。
　　“还要两天才能见到你……好难受……”小晴说着的时候，声音里都带着些哭音了。
　　“小晴别哭，我回去一定好好陪你的。”
　　小晴本来还没哭地。我这一句一出，她倒真的哭了起来。
　　晕死！分开两天就哭成这样子，还想着和她分手呢……真向她突然提出了分手，不知道她又会是什么表现了。不敢想。
　　“你昨晚说一拍两散，害我哭了一夜……”小晴抽抽噎噎地向我抱怨着，可能怕把我惹烦了，又尽力压制着她自己的情绪。
　　“不会了……”我此刻心乱如麻。
　　“如果哪天你不要我了，我就一个人去死……”
　　我害怕什么，果然小晴就说什么。
　　“你还有那么疼爱你的奶奶和家人。别动不动就说死啊、活啊的，和我才认识几天啊？为了我值得吗？你死了，他们该有多伤心……”我劝导了小晴几句。当然也是为了给自己留条后路。
　　“长这么大，就只有奶奶最疼我，可是……奶奶检查出了癌症，医生说她……活不了多长时间了……”小晴说到这里，突然情绪有些失控，大哭了起来。
　　小晴的哭声，突然把我心底某些沉积下去地悲伤再次唤醒……
　　妈妈过世那段时间，我只顾着自己的悲伤，而忽视了一直陪在身边的外婆……
　　直到某一天。我从老爸那里得到……外婆，她突发脑溢血抢救无效的噩耗……
　　赶回去的时候，一切已经冰冷了。
　　外婆的后事，是老爸操办的，他找我说话，我没理他，那天雨下得很大，在外婆的灵前磕了几个头之后我就跑开了。
　　模糊记得有个小女孩儿趴在外婆身边哭得很凶，我不知道她是不是小慧……也许是别人。但我对此并不关
　　那之后的几天没回学校，我都不记得自己是在什么地方度过地了。
　　“你在奶奶面前表现得对我好一些，让她别为我的事情担心好吗？”小晴的话把我从回忆中唤醒过来。
　　“一定会地。”我下意识地答应了小晴，还是再找时间，和秦玲好好说说小晴的事情吧……
　　那么匆忙地和小晴提出分手，后果可能会很严重。
　　我现在倒不是担心小晴报复我什么，小晴真有什么三长两短，即使是因为她自己的性格因素，我也难辞其咎。
　　“好吧。不和你多说了。你好好陪你的家人吧。”小晴情绪似乎好转了一些。
　　“好的。”我没再多说什么了。
　　挂断小晴的电话之后，我的心情突然开始变坏了。
　　也许是我天生没心没肝。也许是我的保护，很多事情，当我觉得无法承受或者不想面对的时候，我总是选择逃避。
　　小晴和我不一样，疼爱她地奶奶，患上了绝症，可能对她的打击很大，又或者还有些别的什么原因，所以……她很害怕失去。
　　即使是象我这么一个只认识了几天的陌生人小晴真的爱我很深吗？又或者她只是在暗示和强迫她自己？
　　几天的时间，很难想象。
　　如果她爱上那个嗜血狂魔有这么深，我倒还能理解，毕竟有两、三个月在一起的时间……
　　“好瞌睡啊……”秦玲在路边找了块石头坐了下来。
　　我也在秦玲身边坐了下来，调整了一下自己的情绪，逗了她一句：“谁让你昨晚上不好好睡觉的？”
　　“我怎么不好好睡觉了？明明是你不好好睡觉！”秦玲是在向我耍赖。
　　“我发现啊，秦琴在地时候，你很成熟，很象个姐姐的样子，她不在。你比她还会耍赖……”我看着秦玲摇了摇头。
　　“就耍赖就耍赖怎么着？”秦玲被我一说，还真的露出一副耍赖的神情来。
　　“哈哈……”我乐了起来，她这模样儿倒也挺可爱地。
　　秦玲说秦琴和我混熟之后，会原形毕露，使出她的小霸王脾气，其实秦玲她自己。和我混熟之后，还不是会向我撒娇之类的……
　　“让我在你身上趴一会吧。”秦玲说着就向我倒了过来。
　　我轻轻地扶着秦玲的身体，把她放倒在了我的怀中，秦玲没有象我当初在江滩时那样，用头枕着我地腿，而是低着头，趴在了我地腿上。我很怜爱地摸了摸她的头发，就象摸一只猫一样：“好好睡一会儿。”
　　“睡着了你不会把我丢在这里不管吧？”秦玲趴在那里，嘴巴倒还没停。
　　“怎么会呢？”我拍了拍秦玲地背。突然又想起了她屁股上的那些蚊子咬痕。
　　“屁股现在还疼不疼？”我边问边在秦玲的屁股上摸了摸。
　　摸了之后我才发现有些不对，天地良心，我摸的时候。只是出于关心，就象刚才摸她的头和她的背一样……
　　“喂！你怎么又乱摸啊？”秦玲不睡了，抬起头很生气地瞪着我。
　　“我只是关心你……”
　　“关心我往我那儿摸啊？明显是想占便宜！”秦玲一副看穿我的模样儿。
　　“又大惊小怪了……真是地……”我不得已，只好把早上的话重复了一遍：“光屁股的时候都摸了，现在穿着裤子还摸不得了……”
　　“那是让你帮我治病，性质不一样地……”秦玲叹了口气：“好象和你说不明白了。”
　　“让我治伤可以把裤子都脱光了给我看给我摸，现在倒好，隔着裤子摸一下表示关心就不得了了……你还真是奇怪。”我现在只是就事论事和秦玲讲着道理。
　　其实我是在耍无赖。
　　秦玲左右看了看，确认周围没什么人离我们很近之后。才很严肃地瞪着我开口了。
　　“让你帮着治伤也是没办法的事情，早上睡着还没醒的时候，已经被你扒了裤子什么都看到了，我还能怎么样？但是……以后你再偷看我屁股或者摸我屁股，一定要我同意才行知道不？不然我可以告你……性骚扰的！”
　　“那你去告我啊，让他们把我关起来好了……”我继续和秦玲耍着无赖，这事儿本来挺郁闷的，我确实不是故意的，但是……现在有理也说不清啊……
　　摸了女生的屁股。不管是善意的，还是恶意的，从法律上来讲，你自己摸地时候，心里到底想了什么并不重要，关键是摸没摸的问题……
　　“哼！就是知道我舍不得告你，把你关进去！现在越来越放肆了！”秦玲对我的无赖行为颇有些无可奈何的样子。
　　想了一下之后，秦玲伸出拇指和食指，食指向下做了个鄙视的动作：“法律虽然制裁不了你。但是我可以深深地鄙视你！鄙视你知道不？”
　　“哈哈。快睡你的觉！哪这么多废话？”我把秦玲的小脑袋向我的腿上摁了下去，然后双臂压在了她的背上。
　　“想闷死我啊？”秦玲在下面使劲抗议着。
　　我只好松了一些。然后又拍了拍秦玲地背：“乖，快睡了。”


第281章 芊芊
　　说完觉得乖这个字，从我的口中说出来，用在秦玲身上有些不妥。
　　不妥就不妥吧，反正说了也收不回来。
　　但这句话说了之后，秦玲倒老实了，趴在我腿上一动没动了。
　　只是过了一会儿之后，秦玲又嘟囔了一句：“别趁我睡着了摸我屁股啊，不然我更加鄙视你！”
　　“操！”我举起巴掌，差点一巴掌打在了秦玲的屁股上，后来觉得这动作有些不妥，手快挨到她屁股的时候，连忙拿开了。
　　“说脏话我也鄙视你！”秦玲趴在那里一点儿也不想睡觉的样子。
　　“你再不睡我打你屁股了！”我威胁了一下秦玲。
　　这下秦玲彻底老实了，一句话也不说了。
　　过了五分钟，秦玲还是没说话，我怀疑她是不是睡着了。
　　我其实也挺困的，不过这时候我肯定不能睡，我也睡着了，万一有坏人把她偷走了怎么办？
　　坐在那里，不知不觉半个钟头就过去了，秦玲这一睡，还不知道什么时候能醒，不过我不想叫醒她。
　　那邓胖子不知道什么时候爬了上来。一见到我。就和我笑嘻嘻地打了声招呼。
　　“你地那位女网友呢？”我随口问了他一句。
　　“在下面还没上来呢……”邓胖子似乎还有些得意：“别看我长得胖。爬山还是很快地吧？嘿嘿。你们应该是最前面地。都被我追上了。”
　　“是啊是啊。”我实在懒得和他说我们已经在这里坐了半个小时了。
　　邓胖子放下手中拎着地大黑包。居然在我和秦玲旁边那石头上坐了下来。然后还拿出包烟。取了一支递给我：“来。搞一根。”
　　“不会。谢谢。”我摆了摆手。拒绝了他地好意。我看了那黑包两眼。心里很纳闷他拎这么大个包上山是干嘛地。
　　看起来不象很重的样子，里面到底装的什么啊？
　　不太好问，也没什么必要问。
　　“嗯，不抽烟好，不抽烟好。我是没办法……”邓胖子一边说一边给他自己点上了烟。
　　过了一会儿之后，邓胖子指了指我怀中的秦玲，向我问了一声：“你女朋友？还是女网友？”
　　“我同学。”我实在不想和这邓胖子聊天，但也没办法，旅途相逢，何况昨晚还帮了忙的，冷脸对别人似乎不太礼貌。
　　“同学？”邓胖子有些奇怪地看了我一眼，然后意味深长地笑了笑：“小兄弟好福气啊好福气……”
　　真不知道他这好福气指地是什么，也懒得和他多说。
　　邓胖子似乎没觉察出我的冷漠一样。仍然不停地和我说着话，我只是时不时地嗯一声表示了一下最基本的礼貌。
　　突然我还是想到了一件事情，倒是可以向这邓胖子打听一下……
　　“你是栖雾市人吗？”我先问了那邓胖子一声。
　　“是啊。”
　　“你知不知道一个叫恒飞酒业的公司？”
　　“恒飞酒业？哈哈。知道啊，你算是问对人了，他们公司最早的时候就在我管的那条街上……”
　　“是吗？”我这下倒是有了和他聊天地兴趣了。
　　“恒飞酒业的杨震远杨老板当年和我是好哥们儿，只是现在他不太管事儿了，公司都交给他儿子杨恒在打理，杨恒到现在见到我还要管我叫邓叔呢！”
　　邓胖子说到这里，似乎很有些得意的样子。
　　我心中不由得一惊，这人一口就说出了杨氏父子的名子，看来对恒飞酒业确实很熟。
　　有些事情。或许是天注定的，从昨晚到现在，他一直缠着我和秦玲，但我就是没想到找他打听恒飞的事情。
　　“杨恒还有个妹妹吧？”我试探性地问了邓胖子一句，他和杨家那么熟，是不可能不知道杨飞的。
　　“是啊。”邓胖子似乎微微皱了皱眉头：“杨家的小丫头飞飞，她小时候挺可爱的，我很喜欢逗她玩儿……”“杨家那个二丫头杨飞，五年前是不是出过什么事儿？”我不动声色地继续向邓胖子打听着。
　　“小兄弟好象对杨家也挺了解地？”邓胖子显然还是意识到了什么。
　　“我是做酒水业务的。听说栖雾市恒飞酒业做得还不错，很想找机会和他们认识认识，所以打听了一下他们家的情况。”我随口编了个理由出来。
　　“是啊，恒飞酒业做酒水，在栖雾市应该能排上前三吧，你找他们算是找对了，呵呵。”
　　“杨恒他妹妹杨飞到底出了什么事，邓哥你知道不？我从别地业务员那里听到一些，感觉挺好奇的……”我暂时不想放过这个打听的机会。
　　邓胖子看了我一眼。嘿嘿笑了两声之后。还真的讲了起来：“是四年前还是五年前吧？我记不太清了，这事儿和她哥杨恒有关。”
　　“哦……”
　　“那时候飞飞还在读书。不过她不怎么爱读书，杨家有钱，也不怎么逼她，整天就看她和恒飞那些业务员混在一起……”
　　“嗯……”
　　“我还记得那个总和她在一起的小姑娘，名字叫柳芊芊，人长得真是漂亮……”邓胖子说到这里似乎颇有些感概。
　　有点色色的男人，说到漂亮女人的时候，一般都会有这种表情。柳芊芊！我突然想了起来，照片中的那女孩儿吗？
　　听到邓胖子这么一说，我还真想了起来，杨飞照片中那女孩儿，确实长得很漂亮，我手机中还存的有她照片呢！
　　“杨恒那时候已经结婚了，不过看得出来，他很喜欢那个柳芊芊，经常让飞飞约芊芊到他家去玩儿。”邓胖子说到这里意味深长地看了我一眼。
　　“哦……”我装作那种小色狼想打听色色故事地表情看着邓胖子：“后来呢？”
　　“后来那个芊芊姑娘的肚子就大了起来。”邓胖子叹了口气，一副男人惯常的那种。好B都被狗日掉的难过表情。
　　“你说是杨恒干的？”我顺着邓胖子的话猜测了一句。
　　“我可没说啊，哈哈。”邓胖子笑了笑。
　　“是不是啊，说来听听嘛！爬山爬得挺无聊的，喝口水接着讲。”我从身边取了瓶饮料出来递给了邓胖子。
　　“唉……那故事不好玩儿啊……”邓胖略略皱起了眉头，接过我递过去地饮料，旋开瓶盖大喝了一口。
　　“邓哥别卖关子啦。快讲来听听嘛！”我完全把自己装成了一个好奇的小男生一样。
　　“那个芊芊后来到处和人说，她地孩子是杨恒的，还说杨恒是把她灌醉了之后把她那个的……小兄弟你明白不？”邓胖子看了看我，又看了看我怀中趴着的秦玲。
　　秦玲应该还是睡着地，她趴在我怀中动都没动一下。
　　“做酒水业务嘛……这些事情很正常……”我假装随意地回了一句。
　　听到邓胖子刚才的话，我心里却一点也平静不下来了。
　　张丽华说有一个卖+淫+女诬谄杨家强+奸，难道她口中的卖淫+女指的就是柳芊芊？
　　还有，这个柳芊芊的经历，怎么和杨主管自述地经历那么象？
　　如果把杨主管醉酒后向我自述地经历。其中的女主角，和柳芊芊进行互换……
　　那个趁杨主管醉酒后，和那些业务员轮+奸了杨主管地无耻主管。难道是杨恒？
　　真正被轮+奸地人，是柳芊芊。
　　杨主管不至于有病到把别人的经历，幻想成自己的吧？
　　“呵呵……那个芊芊姑娘后来报了警，但警方却查到了她在外面卖+淫地证据，对她所说的强+奸不予立案，在一个风雨交加的夜晚，芊芊从恒飞酒业七层办公楼的楼顶跳了下去……”
　　看起来色色的邓胖子，现在脸上居然现出了一丝不易察觉的悲愤神情……
　　我没有打断他，心里也莫名地愤怒起来。
　　“她摔下来的时候。正好摔死在杨恒的妹妹飞飞身边，摔得脑浆迸裂……飞飞当时整个人就吓傻了……疯疯颠颠了几个月之后，被他们家送进了精神病院……”
　　“唉……”邓胖子摇了摇头：“这些事情一点儿也不好玩儿……不该提啊不该提……”
　　“死了？”我脑子里仍然有些发懵，自杀的卖+淫+女，疯掉被关进精神病院地杨飞，张丽华的调查一点也没错……
　　那杨主管又是被谁强+奸的？
　　她根本就没有被强+奸！
　　她受到刺激之后精神错乱了！
　　但我一点儿也看不出来杨主管有精神错乱的迹象啊？
　　“是啊。”邓胖子点了点头，向我笑了笑，笑容却很有些勉强。
　　“她分明就是被杨恒强+奸的……”我忍不住脱口而出。
　　“小兄弟，这事儿可不能乱说啊。警方可是对芊芊的死进行了充分调查的，芊芊的父亲后来还找了过来，杨家念在芊芊是恒飞业务员的面子上，还赔给了他十万块钱，这事儿早就平息了……”邓胖子猛地抽了一口烟，然后意味深长地看着我。
　　我什么也不想说了。
　　这个邓胖子心里分明很清楚事情地真相，他似乎也对芊芊的遭遇表现出了一些同情心……不过……
　　可以想见，杨家为了摆平这件事情，到处塞了多少黑钱。


第282章 他是我男朋友
　　“杨家还算有良心，给了芊芊的父亲十万块钱。”我调整了一下自己的情绪，假装出一副漠然的语气出来。
　　“是啊，杨家人真的算不错的了……呵呵，前些天栖雾市里XX酒店门口还死了个厨师，传言说他是被人打死的，最后公布的调查结果说他是自杀的……酒店一分钱都没赔呢……”邓胖子说完半笑不笑地看着我。
　　“我是卖酒的，不关心这些，邓哥你说我怎样才能联系上杨恒，让恒飞做我们公司的酒水？”
　　“你是说让他们代理你们的酒吧？”邓胖子向我确认了一下。
　　“嗯。”
　　“你想见杨恒肯定是见不到的，最多能见到他下面的业务主管，不过我带你去，肯定是能见到他的。”邓胖子抽了口烟，神情有些得意地看着我。
　　“那不是太麻烦邓哥了？”我假意向邓胖子客气了一句。
　　“呵呵，小兄弟，能在旅途中相识，是缘份哪！邓哥这次决定帮你了！”邓胖子伸手拍了拍我的背。
　　“明天下山以后我请邓哥喝酒！”我也在邓胖子的背上回拍了几下。
　　“呵呵，好啊好啊，到市内之后，如果没地方住，可以到我家去住，我那里宽着呢！”邓胖子说着这话的时候，又看了我怀中的秦玲一眼。“那太麻烦邓哥了。”我当然猜出了这邓胖子对秦玲不怀好意，不过我猜测他也就那种有色心没色胆的类型。
　　说着话地时候。邓胖子的那个女网友小高，还有另外那四对男女也先后到了这里，因为这里石头比较多。他们居然都在这里歇息了下来。
　　人多之后，话题也丰富了许多，当然也一下子热闹了许多。
　　秦玲不知什么时候醒了过来，脸都睡出皱折来了，从她惺松的眼睛来看。她显然并没有听到我和邓胖子先前地对话。
　　“都上来了？”秦玲有些心慌慌地看了看我：“怎么不叫醒我啊？”
　　“你那么累，多睡会儿嘛……”我轻轻抱了抱秦玲。让她靠在我的肩上。
　　秦玲大概还没有完全清醒过来，在我肩头靠了好一会儿才推开了我。
　　“美女醒了？”邓胖子笑嘻嘻地看着秦玲，目光似乎一刻也不想从她的脸上移开。
　　不知道邓胖子看到秦琴之后，又会是什么表情。
　　“邓局长也爬上来了？”秦玲揉了揉眼睛，有些不好意思地回了邓胖子一句。
　　“你这位同学对你可真好。你睡了半个小时，他可是一动也没动在这里坐了半个小时。”邓胖子说话倒还是很中听的。总让你对他讨厌不起来。
　　秦玲听到邓胖子的话之后，不由得皱了皱眉头，然后回了他一句：“他是我男朋友。”
　　“哦……你男朋友啊？”邓胖子一副恍然大悟地样子，然后又看向了我。
　　我还真佩服秦玲，刚才说我是她男朋友的时候，脸都没红一下，就好象一切是真地一样。
　　我刚才也想对邓胖子介绍说秦玲是我女朋友的，但是秦玲还睡熟着呢，我都没敢那么说……
　　汗……
　　“快十一点钟了，这样子我们能按时赶到午饭地点吗？”坐下的人之中。有个男人站起了身。似乎在提醒大家。
　　“再坐十分钟嘛！累死了……”有女人撒娇的声音。
　　“我们先走吧。”秦玲倒是一点团队意识也没有，催着我起身了。
　　“我们和你们一起走。”邓胖子也站起了身。
　　“我还要再休息一会儿。”邓胖子的女网友小高有些不高兴地瞪了邓胖子一眼。
　　“那我陪他们先走一步了。你慢慢休息吧。”这邓胖子看来对我和秦玲地兴趣远高于他的女网友小高。
　　当然，他应该是对秦玲比较感兴趣，但是秦玲已经说了是我女朋友了，他还想打什么主意？
　　就只为了蹭在秦玲身边过过嘴瘾？
　　受不了了……
　　不过我也不好说他什么，而且……明天下山之后，我还想通过他去会会杨恒呢！
　　秦玲对于邓胖子跟着我们地事情，显然也有些不高兴，不过也没怎么表现出来。
　　邓胖子在秦玲醒了之后，显然兴趣都转移到她身上了，一路上不停地没话找话和秦玲说，还故意逗她乐。
　　这世上的人啊，真是无奇不有……
　　换了我，绝对做不了邓胖子这样的事情来，死赖在别人小情侣身边，还不停地没话找话说，真的太佩服他了。
　　秦玲好几次试图加快速度摆脱那邓胖子，我心中却因为想着明天的事，没有刻意想甩脱邓胖子。
　　不过那胖子的体力确实比我和秦玲差远了，半个小时之后，他终于没办法再跟上我们的脚步了。
　　“这人还真有意思，非要跟在我们身边。”秦玲甩脱邓胖子之后，长舒了一口气。
　　“谁让你长那么漂亮呢？谁看到谁不爱啊？”我打趣了秦玲一句。
　　“是吗？我在某个呆瓜身边呆了三年，三年啊！可人家正眼都不瞅我一眼。”秦玲很不满地瞪了我一眼。
　　“谁说我没瞅你啊？你不还说我瞅到你那个地方了吗？”我说着向秦玲小腹的地方指了指，没料到秦玲这会儿正好向我凑过来……
　　我居然一把摸了上去……
　　“啊！！”秦玲惊叫了一声，弯腰躲开我的手之后。脸色胀得通红：“你你你！！”
　　“你自己迎上来地……”我有些手足无措地看着秦玲。
　　“打死你个流氓！”秦玲挥舞着双拳，不由分说地扑了过来。
　　我当然不好反抗，只能任由秦玲把我一顿暴打……
　　“叫你再乱摸！”
　　我分明感觉秦玲好象很兴奋地样子……
　　莫非是我太邪恶了？
　　一路和秦玲打闹着。斗着嘴，一不留神，就到了中午吃饭地地方。
　　“你们晚上要去山顶吗？”
　　我们坐在那里等其他人上来地时候，店里地老板娘主动和我们搭起讪来。
　　“是啊。”秦玲回了老板娘一句。
　　“晚上在山顶上很冷的，你们好象没带厚衣服啊。我这里有厚衣厚裤卖，要不要看看？”
　　“很冷吗？这种天气……”秦玲楞了一下。
　　“是啊。山顶到了晚上之后，温度可能会降到只有几度，你们穿这一点点，可是会冻坏的。”老板娘似乎很好心的样子。
　　“怎么那导游也不和我们说一声啊？”秦玲皱起了眉头，然后看向了那老板娘：“你都有什么样地厚衣服啊？给我们看看……”
　　老板娘把我们领去了另一间房。里面堆了很多塑料袋子装着的看起来象是羽绒服地东西，一看做工就非常的差。而且气味很难闻。
　　“一件多少钱啊？”秦玲看到这些衣服，明显不想要的样子。
　　“两百八一件。”老板娘马上报了个价出来。
　　“两百八！你有没搞错啊？这衣服五十块钱都不值！”秦玲很惊讶地看着那老板娘。
　　老板娘也沉下了脸来：“五十块钱！你当这里什么地方啊？不买也行，到了山顶上冻得不行了你再买吧，一件衣服五百块。”
　　“走。”秦玲拉着我离开了那房间：“这导游明摆着是伙着这些人一起瞎宰我们，不能给他们白宰。”
　　老板娘在背后冷笑了一声，似乎在嘲笑我们的无知一样。
　　我虽然不太相信晚上真的会冷到那程度，不过老板娘既然那么说了，我心里多少还是有些犹豫，万一晚上真地很冷怎么办？山顶上的衣服肯定更贵。
　　“你要两百八也太贵了吧？能不能便宜点儿？”我回头和那老板娘商量了一下。
　　“不让价，不想买不勉强。呵呵。”老板娘一副胸有成竹地模样儿。
　　“别和她说了。等那些人都上来了以后，商量商量再说吧。”秦玲把我拉出了门外。在一个阴凉处坐了下来。
　　“让那个邓局长和她谈，嘿嘿。”我打了个呵欠，倒是想起了邓胖子。
　　“是啊，让他吓唬吓唬这臭女人，哈哈……”秦玲也开心起来。
　　看到我昏昏欲睡的模样儿，秦玲轻轻拍了拍自己的腿：“躺下休息会儿？”
　　“嗯。”我没客气，马上向她腿上趴了下去。
　　秦玲趴在我的腿上的时候，地方倒显得很宽裕，但是我这样趴她腿上，位置就显得有些小了，其实我最适合的，还是头朝天枕在她的腿上。
　　最后我把手拿开了，只把脑袋趴着放在了秦玲的腿上，主要是想用自己的脸感受一下秦玲腿上的温软，还有……
　　趁机嗅嗅她地体香，特别是这块位置地……
　　昏死……体香没闻到，闻到的是淡淡地花露水的味……
　　闻到花露水的味道之后，我突然想起了什么，于是抬起了头来。
　　“你现在感觉怎么样？还痒不痒？”
　　秦玲皱了皱眉头：“好象又有点儿痒了……”
　　“还是再擦一些药会比较好。”
　　“在哪儿擦药呢？”秦玲左右看了看，虽然爬雾女峰的人不多，但总还是有零零星星的人经过。
　　“我去问问那老板娘吧，看看附近有没有什么比较隐蔽的地方。”说着我就起身向那店里走去。
　　以下内容免费。
　　通知一声：因身体原因，下月开始改为每天两更。
　　身体状况一直很不好，本来还想再坚持一段时间一天三更的，但是一天也没有休息，天天用尽心力，辛辛苦苦写出来，只换来一堆一堆的恶评，真让人伤心失望至极！
　　别给我讲什么让人恶心的大道理，这本书是我在写，我想怎么写怎么写，别指望您那些话能影响到我，仆死我活该，跟您老人家没半点儿关系！
　　没挣到多少钱，何苦为难自己做些吃力不讨好的事情！？
　　嫌本书主角弱智的，请不要看了，主角后面还会更弱智，别恶心到您了！
　　嫌主角下流龌龊的，请不要看了，后面主角会更下流龌龊，别恶心到您了！
　　嫌书写得很墨迹的，请不要看了，后面会写得更墨迹，别恶心到您了！
　　嫌书一直在凑字凑情节的，请不要看了，现在明确告诉您，后面的内容，直到完本，全是凑字凑情节凑出来的，别恶心到您了！！
　　另外，作者就是一个卑鄙、无耻、下流、恶心、龌龊的猥琐小人！就是一个为了骗大家一点小钱而不停凑字凑情节的骗子！在这里作者向大家正式公开承认了，所以不劳您再费心费神地向人一次又一次的提醒！
　　话已经说到这一步，如果您还要看这本书，还要让您自己感到很不爽，还要在那里骂爹骂娘，我不知道要说您什么好了。
　　当然，我什么都不会说。
　　冷笑。
　　哀莫大于心死，没有再要月票了，没有再要催更票了，没有再要推荐票了，什么都没有要了，只求一件事！某些人，这本书，如果让您感到不爽，就别再为难您自己继续看下去了！还要怎么着！？
　　自虐很爽吗！？
　　这本书到现在这一步，只是写给喜欢看的人看的，再说一次，某些人，不爽，请不要再继续为难自己，否则继续看下去，只会让您更加不爽，我保证，我一定会做到的这一点的，而且您说的那些话，会激励着我更加努力地做到让您更加更加的不爽。
　　到时候被气到吐血身亡别怪我没事前提醒。
　　不爽的人，看到这里可以离开了，上面的话是说给你们听的，下面的话不是说给你们的。
　　下面的话，说给一直喜欢这本书，支持这本书到今天的兄弟们。
　　是一个承诺。
　　我会为你们，也只为你们写下去，直到这本书的圆满结局，七月份开始，一天两更、每更三千字，是最底线，身体情况允许的情况下，偶尔还会三更，除非我死了，否则在完本之前，日更新字数标准不会再降低，不会有任何一天的更新量低于两更一共六千字的底线。
　　更多感激的话不说。
　　这本书写完，如果我还没死，就还会有天朝书生的下本新书出来，不指望大红大紫，不渴求有多少支持者，只要有那么几个真心兄弟，足矣！！


第283章 睡袋
　　问了下老板娘，结果她态度非常的不好，对着我直摇头，表示她不知道。
　　如果她不是个女人，我都想暴揍她一顿了，想了想，中午还要在这里吃饭，还是不要得罪她的好。
　　不然被她在饭菜里撒泡尿那就惨了。
　　出门在外，真是什么都不方便。
　　没办法，我绕着这一带四处转了转，发现上一个石坡之后，有片小树林，也可能是灌木丛，但看起来似乎可以找到一个相对比较隐蔽的位置。
　　我把秦玲拉过去看了看，确实找到了一个地方，三面都是半人高的灌木，我挡住一面，正好可以给秦玲弄出一块相对比较隐蔽的地方。
　　“不好吧？别人看得到的。”秦玲四处张望着，似乎很紧张的样子。
　　“看不到的。”我安慰了一下秦玲。
　　“你看那个人就可以看到我。”秦玲指了指远处石梯上的一个男人。
　　“他看不到你的。”我判断了一下。
　　“我能看到他，他就肯定能看到我。”秦玲摇了摇头。
　　“他看到你也只看得到你胸口以上。这些灌木可以档住你下面地……”我迫不及待地想帮秦玲再上一次药了。
　　“不！”秦玲头摇得象拨浪鼓一样。
　　我又四处瞅了瞅。还实在没有别地地方更隐蔽了。
　　“把花露水给我吧。”秦玲突然象是想到了什么办法一样。
　　“我帮你抹吧？”我想检查一下秦玲现在那里地伤口情况。当然。顺便再看看她屁+股地心思也有……
　　“不用了。我自己来。”秦玲伸手拿过了花露水：“你帮我看着别让人过来了。”
　　“哦。”我四处张望了一番，确信没有人向我们这边走过来，然后又回看着秦玲。
　　秦玲正在解裤扣，见我回过头，便停下了手瞪了我一眼：“看什么看？”
　　“早上都看过了，还这么害羞干嘛……”我心慌慌地帮自己打着掩护。
　　“现在不许看了！”秦玲又瞪了我一眼。
　　我只好转过了头去，然后时不时地偷偷回头看她一眼。
　　秦玲一直看着我的方向。我一回头，她就会用很鄙视的目光瞪着我。
　　不过她已经开始抹药了……她没有把裤裤脱下去，只是在手里上些药之后，然后把手伸进了裤裤里。
　　“要把药揉进去效果才会好。”我忍不住提醒了秦玲一声，真想亲自再帮她上一次药。
　　“哦。”秦玲看我的神情终于正常了一些。
　　“让我帮你上药吧，不脱裤子。就象你这样……”我好心地向秦玲走近了一步。
　　“谢谢啦！就是想摸我屁+股，当我不知道啊？”秦玲立刻拒绝了我的好意。
　　“你又不是老虎屁+股，还摸不得了……”我心有不甘地回了秦玲一句。
　　“女孩子的身体是不能随便摸的！”秦玲严辞回应了我一句。
　　“我只是想帮忙……”我声明了一下，然后转过了身去，心里颇有些遗憾，早上给秦玲上药地时候，我好象有种错觉，认为今天至少还可以再看看秦玲屁+股的，没想到好象没我什么机会了。
　　早知道今天早上的时候。动作慢一点儿，多欣赏一会儿的……
　　虽然现在很想再看看秦玲那可爱的屁+股，但是她如果让我帮她上药。我肯定会很心疼上面的抓痕，那时候就不可能象现在这样幻想时这么心跳和激动地。
　　唉……秦玲干嘛突然又不让我帮着上药了呢？
　　“啊……”秦玲轻叫了一声。
　　“怎么了？”我连忙回过头来。
　　“呃……抹这地方的时候，有一点点疼……”
　　我一看秦玲从前面伸进去的手，就立刻明白了，她肯定是在抹那地方旁边的那个咬伤……
　　“小心一点儿，千万别抹到里面去了，不然很疼的。”
　　“我已经很小心了。”秦玲噘起了嘴，手还在裤裤里忙着，过了一会儿之后。她又咧了咧嘴。
　　看到秦玲这表情，我不由得想笑，最后还是没忍住笑出了声来。
　　“笑什么笑！”秦玲恶狠狠地瞪着我，一脸的郁闷。
　　“没笑……”
　　“你明明笑了！”
　　“没笑没笑……”我连忙转过了头去。
　　秦玲的药终于抹完了，不过我心中很有些意犹未尽，主要是这次抹药没我什么事儿……
　　我到底想和秦玲再有点什么事儿呢？
　　看看她的身体，特别是别人不可能看到的地方，让自己觉得和她之间地关系，确实非同一般？
　　唉……
　　真想再摸摸她的屁+股。
　　回去之后摸小晴或者杨主管的吧？
　　不是要和小晴分手了吗？
　　我心中一下子变得沉重起来。
　　还有杨主管。我干嘛一想到她，就忍不住往很YD地方面去想啊？
　　她的身世还没弄清楚呢……
　　我至少要先弄清楚她到底是个什么样的人才行啊……
　　还有，怎么向小晴提分手的事情？
　　不提的话，回头怎么和秦玲交待？
　　我承诺了秦玲，却办不到，我算个什么人呢？
　　但我也承诺了小晴啊！
　　虽然说那些话的时候，我心不在焉，也没太当回事。但是小晴很认真的啊！
　　郁闷了。
　　如果回去之后，杨主管真让我玩儿她。我怀疑我会不会和杨主管之间突破最后的界限。如果真那样做了的话，我就不用对杨主管负责地吗？
　　为什么我会如此的难以选择？
　　如果秦琴象小晴一样爱我。或许我一老早和她好上了，现在就没这么难以选择了。
　　秦琴……还是别说她了，那丫的。除了长得漂亮，别的还真没什么地方可以让我动心的。
　　回到老板娘地店门口坐下没多大会儿，邓胖子就气喘吁吁地上来了，现在我心里对他还是有些小小的佩服的。
　　长这么胖，拎这么大一个包，还能有爬雾女峰的毅力。确实算是不容易地了。
　　一见到秦玲，邓胖子的嘴笑得就快咧到耳根边上去了。
　　真怀疑他是不是以能再见到秦玲为动力，在激励他自己往山上爬。
　　本来对于打秦玲主意地男人，特别是这种胖胖的中年男人，我是不会有什么好感的，不过对这个邓胖子，我还真就厌恶不起来。
　　当然也有为了调查杨主管身世的因素在里面。
　　秦玲一见到邓胖子，倒是想起了一件重要的事情。
　　“山顶上很冷的事情你知道吗？”秦玲问了那邓胖子一声。
　　我灵光一闪，突然明白了邓胖子大黑包里装的是什么了。十有是御寒地厚衣服。
　　邓胖子点了点头，然后拍了拍他拎着地大黑包：“是啊，到了晚上山顶上确实很冷地。我还专门带了个睡袋上来呢。”
　　“睡袋？”秦玲倒是没想到，她皱起了眉头，然后指了指店里地老板娘：“她刚才说山顶上冷，要卖给我们袄子，一件两百八，还不能还价，邓局长你管管她啊。”
　　“嗯，这也太黑了些！”邓胖子一听秦玲这么说，就立刻跟着她进了店中。
　　我纯属看热闹的心态跟了进去。其实我觉得等众人一起上来之后，一起和老板娘谈价会更好一些。
　　不过邓胖子愿意出头，我就在一边看看热闹好了。
　　“听说你一件袄子卖两百八？”邓胖子摆出一副工商人员惯有地那种态度出来，看样子他至少是工商局的人不会错。
　　“是啊，我又不强买强卖，你们可以到山顶上再买，那里卖五百一件。”老板娘上下打量了一眼那邓胖子，大概心里在想，你谁呢？
　　“知道我是谁吗？”邓胖子开始吓唬老板娘了。
　　“你谁啊？”老板娘皱起了眉头。我是栖雾市工商局邓局长。专门管你们这些随便哄抬物价的，有营业执照吗？拿出来看看！”邓胖子面色严肃起来，一副公事公办的态度。
　　“邓局长？”老板娘再次打量了一下邓胖子，神情里倒是一点儿也不慌张：“你有工作证吗？”
　　“这是我的名片！”邓胖子拿出一张名片给那老板娘看了看，随后又收了回去。
　　“喂喂喂，拿出来啊，我好照着打个电话过去问问。”老板娘一点儿也不上当的样子。
　　“你那袄子快便宜点卖了吧，放那里生虫子啊？”邓胖子一听老板娘要打电话，神情有些慌张。赶紧转移话题。
　　看来他骗术也不高明。只能骗骗那些宾馆里的小服务员而已……
　　“爱买不买。”老板娘识穿了邓胖子的真面目之后，底气似乎更足了。
　　最后邓胖子怏怏地和秦玲一起退出了门外。然后很惭愧地向秦玲说了声：“不好意思啊……没搞定……”
　　秦玲摇了摇头，什么也没说。
　　“对了，你们导游应该会安排你们在山顶住宿的吧？没袄子其实也没多大要紧地，大不了半夜里躲在房里不出去就是了。”
　　“是啊，就是被这个老板娘说了之后，心里没底，怕到时候没安排好，在山顶上只能花高价买衣服了。”秦玲摇了摇头：“你是当地人，应该会清楚山顶上是什么状况吧？”
　　“我是这里人，但是……以前没上去过，这次也不是跟团，没有预订房间，听朋友说准备好睡袋，在山顶上随便哪里睡就行了，所以……”邓胖子向秦玲解释了一下。


第284章 变冷
　　“还是等大家都上来之后再说吧。”我劝了秦玲一句。
　　“是啊。”邓胖子象是被解了围，连忙附和了一下我的观点。
　　秦玲坐下之后，让我在她身上再睡会儿，我确实很瞌睡，也就没说什么，直接枕着她的大腿睡了下来。
　　昨晚折腾了大半夜，早上起得又早，还那么辛苦，脑袋一沾上秦玲的腿，就迷迷糊糊地睡去了，感觉秦玲似乎一直在和邓胖子说着话，不过我已经听不清他们在说些什么了。
　　醒来的时候，身边已经很热闹了，原来团里的人全上来了，叽叽喳喳似乎也在说袄子的事情。
　　环顾了一周，发现李导游还没来，她说要我们在这里会合，她会在这里等着的。
　　小店附近还来了几个象是当地人的男人，被团里的成员们围住了，询问山顶的事情。
　　结果他们的描述比老板娘的描述更可怕，似乎没那些厚衣厚裤，就会被冻死在山顶上似的。
　　群体性无意识的恐慌在团员中蔓延，有几个人开始和那老板娘谈起团购的价钱来。
　　“那几个男的可能是托儿。”我用自己高达250的智商和秦玲小声分析了一下。
　　“有可能。”秦玲赞同了我的观点。
　　“如果到了山顶上，那个导游敢把我们冻死，我就扒了她的衣服给你穿。”我半开玩笑地向秦玲说了一下，心里对那导游也确实有些恼火。
　　“小心别人告你耍流氓……”秦玲笑了笑。
　　“那个导游人呢？怎么没在这里等着呢？”我边说边取出了手机。
　　“好象是联系不上，那老板娘说导游给她来电话了，一会儿饭就做好了。让我们吃过了自己继续爬山。”秦玲向我解释了一下。
　　“靠！这导游……”我有些无语了，如果她不是个女生，我已经要破口大骂了。
　　“确实太不象话了，回去以后，一定要投诉她们！”秦玲也有些恼恨恨的。
　　有团员过来和我们商议，说已经和老板娘谈妥了团购的价格，一套厚衣厚裤加一双厚袜子原价五百二，现在谈到了三百块钱，但是要凑够十个人以上，她才肯这个价卖。
　　“不买。”秦玲坚决地摇了摇头。
　　买衣服的事情弄得大家都很苦恼。又联系不上导游，没办法问晚上具体是什么情况，饭菜上来了，大家只好先上桌吃饭，把衣服地事情丢在了一边。
　　吃过饭之后，有几个团员们继续就衣服的事情和那老板娘理论着。但团里只有三对男女愿意买，只凑够了六个人。最后他们终于达成了妥协，三百二十块钱一套衣服，老板娘卖了六套给他们。
　　“上山顶之后，一套衣裤没有六百块钱打不住，就算这里不买。上去以后你们还是得买，买一套厚衣厚裤，就算明天早上在山顶看日出都不会冷了。”老板娘在那里继续宣传着她的衣服。
　　“她就是吓唬人，见一个宰一个！”秦玲恨恨地瞪着那老板娘。
　　“如果上面真的很冷呢？”我此刻不由得也有些担心起来。
　　“晚上那导游要安排我们住宿，总要现身的吧？她一旦现了身，我们就别让她跑了……”
　　秦玲说到这里突然象是又想到了什么，连忙交待了我几句：“你可千万别和他们动手啊，讲道理就行了。”
　　我摇了摇头，真到那份上了，讲道理能行吗？
　　“喂！我说的话你听到没有？”秦玲见我摇头。显然有些急了。
　　“听到啦！不会和人动手的！”我连忙回了秦玲一句。
　　“唉……真烦人，出来玩儿尽遇到这种事情！”秦玲有些郁闷地摇了摇头。
　　“别烦啦，你看我一点儿都不烦。只要能和你在一起，其他什么事情对我来说，都不重要了。”我安慰了一下秦玲。
　　“是么？”秦玲听到我说的话，抬头看了我一眼，神情象是突然镇定了下来。
　　“当然，我希望这一生，能陪着你走遍天涯海角。”我看着秦玲的眼晴，很用心地对她说着。
　　“呵呵，有你在身边，我也没有什么好烦的啊……”秦玲情绪一下了变好了。眼中也重新现出了那种淡淡地温柔。
　　“我们上山吧。”我拉了拉秦玲的手。
　　“嗯！”
　　秦玲走了两步。突然又停住了：“你刚才睡好了没？”
　　“睡好了。”
　　“那我们快点爬上去，看看山顶上到底会不会冷。”
　　“好的！”
　　邓胖子还在和其他人说话。这次没有和我们一起出发，我和秦玲心有灵犀地一起快速向山顶爬去，一会儿的功夫，就看不到刚才吃饭的小店了。
　　又爬了好一会儿，似乎是绕着山峰转了半圈，结果从这里往下倒是可以看到刚才那小店。
　　团里的那些成员们仍然站在小店门口说着什么。
　　“好险峻地山啊！”我不由得感概了一下，从这里看小店，感觉一会儿功夫，就这么高了，而且这里已经是半山腰了。
　　“人与自然比起来，当然很渺小……”秦玲似乎也颇有些感概。
　　拉着秦玲的手，一起爬山的感觉真好。越往上，爬山的人似乎越少，毕竟雾女峰的高度太高了，现在也不是旅游旺季。
　　不过人少一些，更能感觉天、地、人融于一体的感觉……
　　还有，这种时候，更能感觉到……仿佛天地间，只剩下了我和秦玲两个人一样。
　　回想起昨晚和今早地那些事情。虽然还会心潮澎湃，但更多的是有些看不起自己。
　　我真不该YY秦玲的身体……
　　有些美好，应该永远埋藏在心底地，亵渎她，就是对那些美好东西的肆意蹂躏和破坏。
　　以后还是不要再试图解开她的衣衫裤裤了……
　　现在的秦玲，才是最美的。
　　我真能做到吗？
　　还别说，再慢慢往上爬，温度还真的开始降低了。
　　幸好我和秦玲身上都是长衣长裤，温度降低了一些，倒还能承受。
　　“为什么温度会降低啊？太阳光不还是和先前是一样的？”秦玲有些奇怪地看了看天。
　　“栖雾山。雾女峰，以雾而闻名，我估计现在我们所处地位置，已经开始被雾气所包围了，太阳光不能穿透那厚厚的雾，所以会变冷。”
　　“是的哦。你看那里。”秦玲向上指了指。
　　顺着秦玲手指地方向往上看，果然，上面确实给人一种如同在雾里面的感觉了，往下看倒还比较清晰。
　　“上面真的很冷吗？”秦玲似乎有些担心起来。
　　“呵呵。”我笑了笑，心里并不敢肯定，如果上面真的很冷。那袄子卖再贵，我也要给秦玲买一套，不能让她冻着啊。
　　只是，不能刷卡就麻烦了，我身上没那么多现金，秦玲身上不知道有没有。
　　“走吧，山顶又没有积雪，我就不信这大热天的，上面能冷到哪里去。”秦玲似乎又不担心了。
　　尽管往上没有想象中的那么冷，但确实能一点一点感觉到温度在降低。
　　这还真是一种很奇特地感受。
　　除了温度在降低。山体中的雾气似乎也越来越厚了，尽管如此，看清楚十几米之外的地方还是没什么问题。
　　随着温度的降低。我和秦玲似乎都有些担心起来，两人地话也少了许多。
　　在山腰地时候，我真该坚持一下，买两套厚衣裤地，现在往上爬了有一个钟头了，要回头，就比较麻烦了。
　　反正山顶还有衣服卖，不要担心那么多了。
　　又往上爬了半个小时，山中地雾气又变浓了一些，不过不是很明显。太阳光仍然可以照到身上。但是已经感觉不到太阳的热量了。身边偶尔起的风，已经让人能感觉到凉意了。
　　“那边有个石屋。我们过去看看吧。”秦玲指了指主石梯边不远处的一个地方。
　　“嗯。”我应了一声，然后拉着秦玲走去了那石屋。
　　很简易的石屋，里面有石凳，大概就是给爬山的人歇脚用的。
　　不过现在里面一个人也没有，本来今天爬山的人就不多。
　　我和秦玲在一个石条凳上坐了下来，秦玲暖暖地看着我，向我笑了笑：“好象……有点冷了。”
　　“冷了吗？”我伸出一只手，从背后揽住了秦玲。
　　“唉……不该逞能的……”秦玲显然是在后悔不买那老板娘厚衣裤地事情。
　　“没事儿，有我在，不会冻着你的。”我索性双手一使劲儿，把身边坐着的秦玲整个抱起坐进了我怀里。
　　“你……”
　　秦玲起初对我地动作有些惊讶，但被我抱进怀中之后，也没再说什么，只是把头埋进了我的脖了里，似乎在那里取暖一样。
　　我把秦玲抱得更紧了一些，说实在的，我也有些冷，虽然抗得住，但冷就是冷，这样抱紧她之后，我自己感觉也没那么冷了。
　　秦玲在我怀中突然抬头看向了我，我也看向了她。
　　先以为她看我一眼就算了呢，没想到她一直看我。
　　突然感觉她的神情有些怪异，或者说是她的眼神……
　　似乎有些迷离……
　　因为这样抱着，两人的脸之间离得很近，我有种不好的预感。


第285章 以天为帐
　　再这样看下去，我怀疑我会忍不住吻她的唇。
　　秦玲现在这种神情，我想如果我吻下去，她多半不会拒绝我。
　　就在我考虑在吻她和跳下雾女峰之间做出选择的时候，秦玲突然低下了头，重新把脑袋埋进了我的怀中。
　　好了，我不用做那么艰难的选择了。
　　“我们继续上山吧。”过了一会儿之后，秦玲推开了我，有些闷闷地说了一声。
　　“嗯。”我点了点头，然后和秦玲一起起身走出了石屋。
　　雾女峰，越往上，就越感到云雾弥漫，让人如同进入了仙境一般，又或者身在梦境。
　　我真的是在做梦吗？
　　没有。
　　手中捏着的，秦玲的手，是那么柔软，那么真实。
　　“怎么没见你拍了？是不是没看到美女了啊？”秦玲见我一直没再拍摄山景，不由得打趣了我一句。
　　“说明书上说超过一定海拔进行拍摄，有可能损坏摄像机的硬盘。”我向秦玲解释了一下。
　　“哦，现在肯定很高了，那还是不要拍了。”
　　再往上，温度降低得并没有想象中的那么厉害，可能在进入雾区的时候，温度降得有些猛，给我和秦玲造成了一定的心理压力。
　　温度没有再降，慢慢的反倒感觉舒适起来，偶尔站住的时候，可以假装帮秦玲取暖，和她拥抱一小会儿。
　　不那么热了之后，拥抱起来感觉很舒适。
　　秦玲肯定看透了我的心思。不过她并没有拒绝我的拥抱。
　　反正这里又没有人认识我们。
　　亲人间拥抱一下应该没什么吧？
　　我好象总在给自己的某种行为找着一些不是理由地理由。
　　很想再看看秦玲的屁+股……
　　汗……居然想那里去了。
　　不知不觉就来到了山顶，看了看时间，五点多钟了。
　　山顶有个象寺庙一样的大院子，本身是一个景点，李导游也是让我们到这里来集合，想必晚上就是睡在这寺庙的客房里吧？
　　“你冷吗？”我问了秦玲一声。
　　“不冷，一点也不冷，山顶上只是感觉很凉快而已。”秦玲似乎在庆幸没有上那老板娘的当而高兴。
　　“我也是。”我向秦玲笑了笑。
　　“那些买了厚衣厚裤的，待会儿上来后，肯定要骂人了。哈哈。”秦玲很有些得意的样子。
　　“也可能太阳落山以后会变冷。”我推测了一下。
　　“白天有这个温度，晚上又能冷到哪儿去？”秦玲颇有些不以为然。
　　山顶寺庙除了我的秦玲之外，人似乎并不多，也许是还没爬上来，守寺庙门的不是和尚，就象一般旅游景点的工作人员。
　　没过多久李导游就出现了。是从里面出来地，秦玲拉着我走过去问了她很多事情，看起来秦玲很有些不高兴。
　　“晚上住哪儿？会不会很冷？”秦玲追着问那李导游。
　　“会统一安排的，不用担心。”李导游被问急了，总是就这么一句话回给秦玲。
　　“你会一直在这里吧？”秦玲还是有些不太放心。
　　“是的，放心吧。”
　　秦玲恨恨地瞪了那李导游一眼。终于暂时放弃了对她的质问。
　　李导游给我们发了两张餐券，告诉我们现在就可以去寺庙里的餐厅用餐了，随后她就离开了。
　　“你看她也没穿厚衣服，应该冷不到哪儿去。”我和秦玲说了一下。
　　“她就只说放心放心，会统一安排！哼！晚上真的太冷地话，你就把她衣服扒了！”秦玲看来是真的有些生气了。
　　“哈哈，你不是说那是耍流氓吗？”我笑了起来。
　　“太气人了！”
　　“出来旅游，事事处处当然不如家里自在，别坏了心情。”我安慰了一下秦玲。
　　对我来说，两个人在一起。就已经感觉很幸福了。
　　和秦玲去了餐厅，餐券只领到了两份盒饭，和中午的东西一样难吃。
　　不过里面提供炒菜。素菜十五、荤菜二十，啤酒十圆一瓶。
　　在我的坚持下，我们另外点了一荤一素，又要了两瓶啤酒，不是别的，主要是和秦玲呆在一起，就想喝点酒。
　　心醉啊！
　　团里的其他人直到七点钟左右才全部上来，到了晚上之后，特别太阳落山之后，感觉温度确实开始一点一点地下降。
　　不过那些买了厚衣服地人。此刻仍然穿不上。
　　全部吃过饭之后。李导游终于履行了一下她做导游的职责，带着我们在山顶上转了一圈。
　　最后她带着我们来到了寺庙一间大房子附近。里面坐着两个工作人员，一见李导游，就笑嘻嘻地迎了上来。
　　“这里提供晚上睡觉用的睡袋、帐蓬之类的用品，你们可以自行租用。”李导游向团员们说了一声。
　　“晚上不是包住宿的吗？”马上有人提出了抗议。
　　“山顶的这一夜，只提供睡袋，如果需要帐蓬或者其他用品，就需要另外租用了。”李导游向团员们解释了一下。
　　“睡袋？睡外面啊？”有团员开始不满了，人群也七嘴八舌起来：“洗澡刷牙怎么办？”
　　“雾女峰山顶这一夜睡睡袋是惯例，有统一安排洗澡的地方，到时候我会指给你们的。”李导游总是很镇静，大概这种场面见多了，早就知道该怎么应对了。
　　“另外夜里比较冷。如果早上想看日出，需要买厚衣裤，也可以在这里买，我和她们很熟，对我带的团特别优惠，一整套衣裤送一双厚袜子，原价五百，给你们只两百五十块钱。”李导游又加了几句。
　　“两百五十块钱！？”那些在山腰买了厚衣厚裤的人惊叫起来。
　　“是啊，这是最低价了，很划算地。拿回去冬天也可以穿的。”李导游仍然很镇静的样子。
　　“被那老板娘骗了！”几名买了衣裤地人员愤愤不平起来，不过现在这时候，想下山去找那老板娘扯皮，肯定是不可能的了。
　　“晚上真的很冷吗？”又有没买衣裤的人在向李导游咨询着。
　　“是的，没有厚衣裤肯定会很冷的……”李导游这会儿显得热情多了：“租个帐蓬也可以，晚上起风都不会感觉冷的……”
　　“肯定给了回扣地。不然不会这么卖力宣传。”秦玲小声向我嘀咕了一句。
　　“呵呵。”我笑了笑。
　　“山腰那老板娘和她也是串通好的！要不然她那时候怎么不现身啊？还关手机！”秦玲恨恨地看着那李导游，感觉想把她吃掉一样。
　　“干导游这行也挺辛苦的，工资又低，不捞些回扣也不好混啊……”我劝解了秦玲一下。
　　“你是看上她了吧？哼！老替她说话！”秦玲马上把愤怒转移到了我头上。
　　我连忙住嘴了，这不伸着脑袋接石头吗？
　　问了一下，租帐蓬需要加一百圆押金。租金七十圆，都是双人帐蓬，团里有一对男女租了，不过秦玲怎么都不肯租。
　　“租帐蓬干嘛？今晚不会起风地，躺那里看看星星月亮也挺好地。”邓胖子和众人打趣了一句。
　　他的说法得到了大多数人地支持，其他还在犹豫的人都决定不租了。
　　“今天可能看不到星星月亮……”李导游看了看天，然后很好心地提醒了一下大家：“晚上露水很重，建议租个帐蓬会好一些。”
　　最后没租的还是没租，三百二的衣裤有人买，现在两百五的倒没有人买了。
　　团员们开始各自领睡袋。我和秦玲去领的时候，工作人员直接给了个双人睡袋，秦玲正在房间里东张西望。我没说什么，直接把双人睡袋给领了出来。
　　以前没用过这玩意儿，摊开看了看，其实和一张小型地双人床看起来差不多，就是被子和下面垫的，用拉链连在了一起。
　　“帐蓬睡袋啊之类的不要放在那院子外面，以免发生意外。”李导游又嘱咐了一下大家。
　　“快去抢个好位置……”秦玲拉着我兴冲冲地向那大院子跑去。
　　去了之后才发现那片区域里其实有很多水泥砌成的矮矮石台，大小比睡袋略大一些，看来就是为晚上睡在这里数星星的人准备的。
　　邓胖子和那个小高过来之后，在我们附近的地方把双人睡袋放了下来。邓胖子还特地走过来向我和秦玲打了声招呼。
　　“在网上认识的。晚上就这样睡在一起，真恶心！”邓胖子走了之后。秦玲小声嘀咕了一句。
　　我有些奇怪地看了秦玲一眼，心里想，如果有人知道我和她的关系，然后发现我和她睡在一起……
　　会不会也骂上一声恶
　　我又不会和她做什么的，工作人员给地就是双人睡袋，我能怎么着？
　　出来旅行的人，可能很少遇到这样睡在山顶的情况吧？虽然大家一开始听到说要睡睡袋地时候都有些抱怨，但把睡袋在这里铺开之后，以地为床，以天为帐，还是都挺兴奋的样子。
　　山顶不大，实在没什么好转悠的，天黑以后，索道缆车那里关了门，其他也没什么风景可供观赏。
　　李导游告诉了大家晚上洗澡的地方，八点到九点之间洗澡间女用，九点十点之间洗澡间男用，其他时间不提供热水。


第286章 没有月亮和星星
　　结果等秦玲和我洗完，也差不多快晚上十点钟了。
　　不知道秦玲还有没有带别的裤裤可以换的，不过也不好太关心这种问题，所以没问她。
　　山顶的寒意已经上来了，我洗完之后暂时没回院子里，用手机给小晴和杨主管互发了几条短信，不过一会儿的功夫，我全身感到很有些冷。
　　发完短信，手机响了，是小芳打来的，突然想起昨晚她居然没有骚扰我，这倒是一件很奇怪的事情。
　　这里冷得要死，我可不想站在这里听她说些无聊加脑+残的话，直接摁掉了。
　　以前有过摁掉小芳电话的事情，她似乎也没怎么生气过，小丫头从不记隔夜仇，这一点倒是挺好。
　　回到睡袋边，秦玲已经和衣钻进了睡袋里，我很有些冷，同样没脱衣服钻了进去。
　　心中不由得有些遗憾，这睡袋再小一些就好了……
　　十点二十，放睡袋的那个大院子里的灯熄掉了，因为冷，所有人基本上都钻进了睡袋里。
　　亮灯的时候，粗略地看了一下，院子里大概有二十多个睡袋，有些和我们一样睡在水泥石台上，有的直接铺在地面上。
　　居然没有一个单身的，全都是双人睡袋，甚至连带小孩儿的都没有。
　　这还真够巧的。“没有星星，也没有月亮。”身边的秦玲在那里看着天，自言自语着。
　　黑暗中，没有星星和月亮的结果，离这么近。我也只能模模糊糊地看到秦玲，稍远一些的地方，根本什么都看不清。
　　天黑到连近在两、三米外的邓胖子二人都看不清。
　　我突然想起了今早上做地那个梦……
　　山顶，我和秦玲睡在那里，周围全是峭壁……
　　这水泥台子也算峭壁？
　　嘿嘿，难道我有预知能力？
　　只是在那梦中，我和秦玲全都一丝不挂……
　　好象不太现实。
　　“没有星星，没有月亮。有我陪着你就行了。”我接着秦玲刚才的感概说了一句。
　　秦玲侧身向我这边看了看，不知道是不是想让我抱她。
　　虽然白天的时候，我会经常找借口和她拥抱一下，但现在是晚上，而且躺在了床上，再抱她，就有点那啥啥啥的嫌疑了。
　　主要是怕一旦抱住她之后，有些事情就无法控制了。
　　“三天时间太短了，这就已经过了一大半了。”秦玲又叹了口气。
　　“以后找个机会，我带你去世界各地到处都游一遍……”我好象不是第一次说这话了吧？
　　“真的吗？”秦玲似乎有些掩藏不住的喜悦。
　　“当然是真的。只要你愿意……”
　　“唉……”秦玲轻叹了口气：“就算我愿意，恐怕有些人会不愿意的……”
　　“管别人呢……”我说完，突然想起了我老爸，秦玲该不会是说他吧？
　　如果他知道了我和秦玲……
　　一种无力感突然袭上了我地心头。让我感觉自己都有点儿心力衰竭了，就仿佛在一瞬间无法呼吸了一样。
　　秦玲也没再说什么，就在这时候，从身边不远处突然传来了啊……的一声。
　　似乎是……女人的呻+吟声。
　　是从邓胖子那个方位传过来的。
　　我偷偷摸过摄像机，这一刻差点忘了高海拔情况下是不应该用它的。
　　不过不开摄录，不用到硬盘，应该没问题吧？
　　对了，没问题。因为这种像机换了卡就可以在高海拔地区用了。
　　我打开像机的夜视功能，关上液晶屏之后，从像机上端的小观测窗口向邓胖子那方向看了过去。
　　摄像机开红外之后。要好半天才能对准焦距，对好焦之后，邓胖子和小高的睡袋出现在了摄像机的观察镜中。
　　很明显两人不是并排躺在那睡袋里的，而是一上一下摞在睡袋里。
　　睡袋中间高耸着，并且很恶心地上下蠕动着，镜头向前看了看，原来是邓胖子压在那小高地身上。
　　被邓胖子压住的小高，伸出一只手捂着她自己的嘴，很显然刚才那一声，就是她叫出来的。
　　这女人也真够YD地。她并没有真正捂住自己的嘴不让自己发声。而是继续隐隐约约发出一些嗯嗯唧唧的声音。
　　很显然在这种地方，让他们两人都感觉很兴奋……
　　“你在干什么？”秦玲把脑袋凑到了我面前。很显然黑暗中她仍然看出了我有些异动。
　　当然了，摄像机红外功能会出现一个小红点的。
　　“你看。”我说着便打开了摄像机的液晶屏，用自己的身体稍稍遮挡了一下液晶屏的光。
　　我和秦玲睡在院子中靠边远一些的地方，加上摄像机地液晶屏有可能被人认为是手机屏，不会引起太大注意的，倒也用不着这么遮掩着。
　　很快我就把镜头重新锁定了邓胖子和小高他们所在的地方。
　　先让秦玲看了一下睡袋正中地上下蠕动，然后我又把镜头锁定在了那女人小高的面部。
　　小高很难受地皱着眉头，嘴里的嗯嗯唧唧声音仍然若隐若现，刚好在这时候，邓胖子的头向她压了下去，两人又是一阵疯狂的舌+吻。
　　“怎么这样子啊？”秦玲似乎吃了一惊：“这可是在公共场合……”
　　“可能他们觉得越是在这种场合越刺激吧？”我揣测了一下。
　　“别看了！小心被发现了！”秦玲低低地说了我一句，然后伸手想要关上我的液晶屏。
　　“他们现在哪里还顾得上别人看不看啊？说不定他们就是想要人看到……”我推开了秦玲的手。
　　“怎么会呢？”秦玲似乎有些不安的样子。
　　“怕人看到，她嗯嗯唧唧的干嘛？你仔细听啊……”不知道为什么，我和秦玲说起这些事情地时候，感觉很兴奋。就仿佛自己在偷情一样。
　　“这女人怎么这样啊？太贱了吧？和网友见面，就随便让别人……”秦玲言语中很有些看不起那女人地样子。
　　当然我们说话要很小声才行，即使这样，我怀疑邓胖子二人还是能听到。
　　可能他们听不懂我和秦玲地方言。
　　正在这时，那被邓胖子称为小高的女人突然又叫了一声，这次声音有些大，我怀疑这一声全场地人肯定都能听得到。
　　“太恶心了！”秦玲又低低在嘀咕了一句，刚才那女人的叫声。她肯定也能清清楚楚地听到。
　　我觉得那个小高就是故意叫这么大声的，好让全场的人都听到，然后她会获得更多地那啥啥啥的……感觉……
　　唉……这世上，有些女人确实太……太……
　　我把镜头向周围转了转，没想到很快就又发现了一些异常情况。
　　“看啊……这里还有一对。”我推了推身边的秦玲。
　　秦玲把脑袋凑了过来，液晶屏上显示的是我们团里的另外一对男女，很显然睡袋中那男的也趴在女的身上，只是女的没小高那么放肆，躺在那时皱着眉头一动也没动，当然也没发出声音来。
　　他们离得有些远。摄像机液晶屏上有些模糊。
　　这个时间，估计院子里的睡袋中，做这种事情的绝对不止这两对，不过更远地。红外摄像机就爱莫能助了。
　　“怎么都这样……”秦玲的声音有些发颤，她只在摄像机液晶屏前看了一会儿，就没再看了。
　　“如果他们是夫妻的话，这倒也很正常，睡觉前嘛……嘿嘿……”我傻笑了两声，心跳却有些加快，不知道自己和秦玲说这些话合不合适。
　　又没做什么，有什么合不合适的？现代社会。都是成年人了，谈论一下这些事情应该很正常吧？
　　“别看了，人家夫妻做这种事情。肯定是以为别人看不到才做地……”秦玲再次伸手来摁我的摄像机。
　　“不看那对夫妻了，看邓胖子。”我推开了秦玲的手，虽然觉得自己这么做很无聊，但就是停不下来。
　　秦玲在睡袋里踢了我两脚，大概是对我的行为有些不满。
　　邓胖子和那个小高显然已经完事了，过了一会儿，小高从睡袋里钻了出来。
　　她上身穿着件小背心，下面却是什么也没穿，两条腿很清晰地出现在了摄像机的屏幕中。
　　不知道她是故意的，还是所仗着夜里黑。别人看不到她。居然这样就从睡袋里钻了出来。
　　“看啊……太……恶心了……”我又推了推秦玲，然后把像机的焦距拉近了一些。
　　秦玲犹豫了一下。但还是把脑袋凑了过来。
　　小高很清晰地出出在了屏幕中，她坐起来之后，居然取出一张餐巾纸，张开双腿在那里擦起来。
　　因为她是面对着我们这边，所以……
　　“太恶心了！”秦玲已经很有些气愤了，声音明显有些打颤。
　　我把焦距再次拉近了一些，把小高正在擦的地方放大到了液晶屏上……
　　好清楚啊……
　　要吐血了！
　　液晶屏被秦玲猛地关上了，然后摄像机也被她给夺了过去。
　　“像机还没关呢……”我不得不提醒了秦玲一声。
　　“不许再看了！”秦玲象是真地生气了。
　　“不看了不看了……”我连忙答应了秦玲。
　　秦玲拿着像机让我把它关上之后，她把它放到了她身体的另一侧，大概是怕我又拿出来看。


第287章 取暖
　　“你怎么喜欢看别人的那个地方啊？这都什么习惯！”秦玲象是真的有些生气。
　　我一句话也没说，脑子里仍在回味刚才看到的一切……
　　那个小高……确实太太太太太……
　　这种女人，太可怕了。
　　“以后别做这种事情了，太恶心了……”秦玲仍然在那里说着我。
　　我突然有些心虚起来，确实，我应该在秦玲面前注意下形象啊，搞得那么兴奋的样子，估计在她心目中的形象全毁了。
　　“我只是好奇……”我心虚地向秦玲解释了一下，幸亏有黑夜的遮挡，不用面对秦玲很鄙视我的目光。
　　“那种脏女人，你也看！”秦玲语气中很郁闷的样子。
　　如果你给我看看，我就不看那脏女人了。我心里突然冒出这么一句来，不过我并没有说出口。
　　“就只是对女生……身体那地方……有点好奇而已……你别想多了。”我再次辩解了一句。
　　“尿尿和月+经的地方，脏死了，有什么好奇的……你呀……”秦玲好象有点儿不知道该怎么说我了。
　　“谁让咱们国家青少年性+教育那么落后啊？这……能怪我吗？”我终于把自己刚才偷看地责任给推了个一干二净。
　　居然推到国家身上去了。我还真够强地。
　　“学校里不是上过生理卫生课吗？你到底想知道什么啊？”秦玲有些奇怪地问了我一句。
　　“就比如……你刚才说地。月+经是怎么回事？”我假装很无知地问了秦玲一句。一是为了掩藏自己。二来也为了引开话题。
　　心中却在暗笑。想知道秦玲会怎么回答我地问题。
　　秦玲似乎沉默了好一会儿才开口了：“就是……女孩子每个月会肚子疼。然后……然后那里会流血。流几天就好了。”
　　我差点要笑出声了，看来秦玲对那事情还没我了解得清楚……
　　黑暗中秦玲当然看不到我的表情，我继续装作很懵懂的样子。又接着向她问了一个问题。
　　“你第一次来那个是什么时间啊？”
　　秦玲肯定很纳闷我为什么向她问这些问题，不过她还是很认真严肃地回答了我：“大概十三、四岁的时候吧？”
　　“流血，怕不怕啊？”和秦玲说起了这些事情，我当然想多问几句。
　　心中莫名地很兴奋。
　　不过这确实也是我第一次和一个女生在一起讨论这种事情。
　　“当然怕啦！那天还在上学呢，突然流了血，我以为自己要死了……回家以后。和妈妈哭着说起这件事，妈妈安慰了我好半天，然后对我说这些事情都是正常的，并且给了我一包+卫生巾，告诉我怎么用。”
　　秦玲回答我这些问话的时候，语气淡淡的，根本没有我问话时地语气那么邪恶，就象一个老师，在很认真地解答着我的疑问。
　　“那天。我去河边厕所那边找草藤的时候，你是不是……那个来了？”问完这话我又有点后悔了，这件事。秦玲不提，我倒自己提了出来。
　　“是啊，看来你那天看得很仔细啊。”
　　“哪有……”我连忙解释了一下：“我看到你拿着包东西……”
　　“还看到什么了？”秦玲追问了我一句。
　　“嘿嘿，看到你那里红红的……别的记不清了……”
　　“还不够啊？那里都被你看到了！”秦玲似乎又有些气愤起来。
　　“唉……真的没看清。”我轻轻地补了一句。
　　“喂喂喂！你很遗憾还是怎么着？”秦玲在睡袋里又踢了我一脚。
　　“确实有些遗憾……”也许是因为黑夜地缘故，我说话时胆子大多了：“如果上天再给我一次机会，我一定要好好看清楚……”
　　“你！！！”秦玲在睡袋里又连着踢了我好几脚。
　　“哈哈。”我干笑了两声，很邪恶地继续逗着秦玲：“要不……啥时候再给我看看……别让我这么遗憾了……”
　　“你好好对小琴，让她喜欢上你，到时候她成了你女朋友。你想怎么看她就怎么看……不要再看别人的了，特别是邓胖子的那个脏女人……”秦玲有些无奈地劝了我几句。
　　秦玲说到秦琴，我没什么感觉，倒是很想再看看秦玲的……
　　唉……我居然向秦玲提出这种要求，太过分了……
　　太无耻了。
　　主要是刚才被那个邓胖子还有小高给刺激得……有些兴奋得过了头了。
　　“你每个月大概什么时候来……那个啊？”我不想放过刚才那个话题，不知道为什么，和秦玲说这些事情，让我心底里总是很兴奋。
　　“可能再过几天就要来了吧……”秦玲老老实实地回答了我。
　　“流血的时候，是要象尿尿那样用力。血才流出来，还是它自己流出来的啊？”我接着问了一句。
　　“当然是它自己流出来的……要不然垫卫生+巾干嘛？”
　　“哦……”我心中暗喜，明显又增长了一些见识，后面这两个问题，从网上可查不到。
　　“你有什么想问我的，我也可以告诉你。”我实在找不到什么可以再问秦玲的了，但不想破坏现在这么好地谈话气氛，还有某些平时不能说的话题。当然，秦玲问我什么。我肯定也会事无巨细地告诉她的。
　　“你那个女网友今天给你打电话了吗？”秦玲果然毫不犹豫地就问了我一个问题。
　　彻底晕死！我是想给她讲解一些男生地生理卫生知识。她居然一开口，问的就是这个。
　　“没……”我很有些心虚。今天小晴打过电话给我，而且还让我去见她的奶奶。
　　“她以后要是缠着你不肯分手怎么办？”秦玲倒是抓住这个我让她问问题的机会就追问了下去。
　　“我……我会好好劝她的……”我其实现在心里也同样没底。
　　“你觉得她喜欢你吗？”秦玲接着问了一句。
　　我犹豫了一下，还是实话实说了：“她说……如果我离开她，她就去死……”
　　“唉……”秦玲轻轻叹了口气：“完了，如果她说的是真的。那你的麻烦就大了……一个女孩子要是真地认定了你，你想甩脱她是很难地……”
　　我不知道该说什么好了。
　　“小威，有几句话你可能不爱听，但我还是想说……”
　　“说吧，没什么的。”
　　“你既然还没有和她有更进一步的亲密行为，以后也不要再和她做什么了。尽量别再牵她的手，拥抱她，甚至亲吻她之类的……如果你那么做了，你会更难摆脱她地……”
　　“哦……”
　　“更不可以和她发生那种事情，你明白我说的吗？”
　　“不明白。”我明显是在装糊涂。
　　“就是刚才你在摄像机里看到的事情……”
　　“哦……什么事情啊？”我继续装着糊涂。
　　“哼！你知道的！”秦玲明显看穿了我：“别闹了，我和你说正经地。”
　　“不会啦！我不会和她发生那种事情的，以后也不再抱她亲她，甚至牵她的手。”
　　“那就好。”秦玲听到我的保证之后，情绪似乎还是不太好。
　　两人不再说话之后。我脑子里不由自主地又浮现出了刚才从摄像机中看到的，那个小高用纸巾擦那地方地情景。
　　靠！这女人肯定很喜欢做那种事情，不然连邓胖子这么胖的人。都会有兴趣……
　　那种事到底是什么感觉啊？真想找个人尝试一下。
　　记得早上在卫生间弄那餐巾纸的时候，粘粘滑滑地，感觉真地很不错……
　　我晕……那餐巾纸上面地东东是秦玲的啊！
　　唉……唉……唉……
　　雾女啊，你快显灵吧，过来和我一番……
　　靠靠靠！越想越没边儿了。
　　“好冷啊……”躺在那里地秦玲突然轻轻说了一声，不知道是不是说给我听的。
　　不是说给我听的，又是说给谁听的呢？
　　我现在好象不是很冷。
　　但她可能会冷，女孩子本来就怕冷一些。
　　抱住她帮她取取暖？
　　大白天的，在山上。互相拥抱一下姑且认为是礼节，大半夜睡在一起，还搂搂抱抱地，唉……
　　她只想取暖，可我心里会有些邪念啊！
　　估计这个时间，躺在这里的二十多对情侣，有一大半都在睡袋中尽情翻滚呢，我和秦玲这里却这么冷清。
　　我和她不是情侣啊！
　　啊啊啊啊啊！！
　　烦燥！
　　“山顶到了晚上还真的很冷。”秦玲这次的声音大了一些。
　　“嗯。”我应了一声。
　　“我还以为你睡着了呢。”秦玲似乎翻了个身，睡袋里本来也不宽裕。她一翻身，我们之间基本就没什么距离了。
　　一伸手就可以把她揽入怀中。
　　要不要伸手啊？
　　“哪有……”我低低地回了一句。
　　“好冷啊！！”秦玲似乎有些烦了。
　　冷就冷，用得着叫这么大声吗？
　　不敢抱她，还有个原因，就是我下面没消下去，一旦抱住她，她身体肯定能感应到我现在的状况。
　　再不帮她取暖，估计她要生气了。
　　还在继续犹豫呢，腿上又被秦玲踢了一脚。这次明显是故意的。
　　“要不要我抱抱你。帮你暖和一下啊？”我试探性地问了秦玲一句。


第288章 宝贝别哭
　　“你想干嘛？”秦玲很警惕地反问了我一句，好象并没有让我抱抱的意思。
　　“不想干嘛，就是怕你冻坏了。”我连忙解释了一下。
　　“想做坏事吧？”秦玲又踢了我一脚。
　　有点弄不明白她了，那么大声对我说她冷，到底想干嘛？
　　“天地良心！我要想对你做坏事，你现在能这么平平安安地躺在我身边吗？”
　　“那倒也是……”秦玲叹了口气，然后转过了身去，又低低地嘀咕了几句：“躺你身边是挺安全的，和躺一根木头身边没什么区别。”
　　她到底想说什么啊？
　　我变木头了。
　　在黑暗中，我呆呆地看着秦玲的方向看了半天，睡不着觉，心里越来越郁闷了。
　　说抱她啊，她不让抱，说不抱她啊，又说我是木头。
　　秦玲过了好一会儿之后，又翻了个身转过了身来，不知道眼晴睁着还是闭着，反正我是一直看着她，虽然连她的脸都看不太清楚。
　　腿上又被秦玲踢了一脚。
　　“你干嘛老踢我？”我不得不问了秦玲一句。
　　“心里不舒服，踢你几脚就舒服了。”秦玲回答得倒是挺干脆。
　　我是没什么话好说了。
　　回想之前的日子，我总想和秦玲再亲近一些，可是……昨晚和今早的事情之后，我好象真的和她亲近了许多，但我心里却开始怕了。
　　不是怕，是有太多顾虑。
　　抛开所有一切的因素，我对秦玲现在的感情，仅仅只是依恋吗？
　　如果不是，难道是……
　　爱？
　　一想到这个字。我不由得心里一颤。
　　我曾经以为我很爱小晴，也一度以为我真的爱她，但是。和她在一起，尽管说了无数的山盟海誓，我自己内心却总是没有那种真正的感受。
　　和杨主管之间，似乎更加稀里糊涂，不知道是她勾引我，还是我勾引她，两个人定力都不足，如果我这次回去，和她再见面。恐怕真地要生出一段孽情来了。
　　真正的幸福中带着些心痛。又有着一些期待，这种感觉，只有和秦玲在一起的时候才会有。
　　只有和她在一起地时候，我才不会去想其他的女生，只想静静地和她呆在一起。
　　这两天的一切，就象一场梦。
　　或许后天回去了，就是这场梦到了该醒的时候了。
　　我。难道是，真的，爱上了她？
　　黑暗中望向秦玲所在的方向，心中突然又是猛然一痛，几乎牵扯到了全身。就恍如那种从恶梦中突然惊醒，不知身在何方的感觉。
　　我居然对我老爸娶回家的后妈产生了感情！？
　　不是吧？
　　不可能的。
　　我只是天生好色，想占她便宜而已……
　　不要骗自己了！
　　是不是到了该面对某些事情地时候了？
　　在这个双人睡袋中？
　　我爱她吗？我不爱她吗？我爱她吗？我不爱她吗？
　　我不能。
　　但是……不管能不能，有些事情，该面对地，逃避总不是办法。
　　说清楚之后，以后的一些事情或许会更容易处理一些。
　　秦玲已经半天没动静了，睡着了吗？
　　想开口，我突然发现，和秦玲处了这么久了。我一直没有确定到底该喊她什么。
　　秦玲？小玲？班长？还是……今天无意中喊的那声：乖？
　　“喂！睡了？”我想不到该怎么喊她。只能用一声喂代替了。
　　“没啊。”秦玲马上应了我一声：“看不到啊？我眼睛还睁着呢！”
　　“这么黑，能看到吗？”我不痛不痒地和秦玲闲扯着。脑子里开始思索如何切换到我想说的主题上面去。
　　“这下看得到了吧？”秦玲突然向我凑近了一些，黑暗中我仍然看不到她，但已经可以感受到她呼出的气息了。我不得不仰躺了身体，让自己距离她的脸颊稍稍远了一些，不然不好控制住自己。
　　“问你一件事。”我心里终于做出了决定，该面对的，还是一定要面对才行。
　　“嗯。”秦玲可能感受到了我语气里地严肃。
　　“你觉得，我们象现在这样一起，出来旅行，同睡一个房，现在又睡进了一个睡袋里，合适吗？”
　　我的问话可能很有些突然，秦玲象是被我一下子给问住了，半天都没有开口回答我。
　　“唉……”我轻轻地叹了口气，其实这个问题，我倒是该多问问自己，但我一直都在逃避。
　　“你会和别人说吗？”过了半晌之后，秦玲轻轻地问了我一句。
　　“不会。”
　　“我也不会。”秦玲似乎用这种方式回答了我的问题。
　　“你觉得我们现在这样子，很正常吗？”我有些哭笑不得，秦玲似乎也和我一样，在回避着面对某些事情。
　　“正不正常我不知道，我只知道……现在……我可以象从前一样，在你身边不远处了……可以……知道……你每天在干些什么了……”秦玲的情绪似乎有些低落起来。
　　“为什么要来到我……身边不远处？”我今晚想把一切都问透了。
　　“喜欢管着你呗！呵呵，我这人的怪毛病，以前做你地班长没管住你，现在做你后妈接着管你……”秦玲这几句话里明显带着些调侃的性质。
　　“别乱扯了！”我打断了秦玲的话：“和我说实话，嫁给我老爸，只是因为他帮你家付了你+妈妈的医疗费吗？”
　　秦玲半天没有回答我，过了一会儿之后，我却听到了她的哭声。
　　郁闷了！好端端地把她惹哭了。这两天她本来挺开心的。
　　我心中说不出地烦燥，只好伸手过去把秦玲轻轻揽在了怀中。
　　秦玲没做任何反抗，只是被我抱入怀中之后。却哭得更厉害了。
　　我心中隐隐有一丝不详的感觉，说不出来的，秦玲地这哭声里，似乎包含了太多……
　　也许她有着一段不想对人说……不堪回首地经历或者回忆，却被我几句话给勾了起来……
　　如果不是那样，她这样地花季年龄，又何必嫁给我老爸这样的人？
　　秦玲不是一个看重钱地人，这一点我深信不疑。^^^^
　　高中毕业，到W市之后。在认识我老爸之前的那一年多时间。秦玲是怎么过来的？
　　只从她口中听到过一些支言片语，其中包括餐馆厕所里被我废掉的疙瘩男王德强。
　　我老爸又是怎么把她弄到手的？仅仅是用钱吗我不敢想，这些事情我也不该问。
　　秦玲，你在过去地两年中，到底承受了一些什么事情啊？
　　别哭好吗？我地心都被你哭碎了……
　　每次秦玲的哭声，都让我不由自主地想起了年轻时的妈妈，她们都是在那个年龄离家。独自一人来到陌生的城市……
　　我突然还想起了那个我素未谋面，从恒飞办公楼楼顶跳下的芊芊……
　　如果这一切是真的，如果杨主管确实是把自己代入了芊芊的角色里，那么……
　　可怜地芊芊是被人诬谄的。
　　她的死，却什么也没换回来。只给了那个一直虐待她的畜生父亲换到了十万块钱。
　　冷酷的人世。
　　但愿秦玲没有遇到过那些……乱七八糟地事情……
　　不敢想。
　　她的哭声里很有些悲凉，让我忍不住就想到一些可怕的事情。
　　还是不要问了。
　　秦玲，下半生，我能保护你吗？能让你不再象妈妈当年那样偷偷哭泣吗？
　　我轻抚着秦玲的背，想让她平静下来，但她的泪水却一直没停，沾湿了我的整个肩头。
　　“宝贝，别哭了，安静地睡吧，没有人可以再欺负到你。除非他们从我的尸体上踏过去。”
　　这句话没说出口。是从我心底念出来的。
　　从来没有渴望过象这样去保护一个人。
　　秦玲的哭声渐渐低了下去，我轻轻地拍着她的背。自己身体地倦意却升腾了起来，耳边象是听到了从遥远山林间传来地歌声。
　　真佩服自己……就这样，居然迷迷糊糊地睡着了……
　　梦到有人摸我的脸，吻我……
　　是谁柔柔地唇？如梦似幻……
　　只是一个梦吧？
　　黑暗，堕向最深的黑暗……
　　因为有长期晨练的习惯，所以，我总是醒得比一般人更早。
　　早上猛然醒过来的时候，感觉身上好冷……
　　秦玲不在我怀中，而是在我身边蜷缩成了一团。
　　太阳还没出来，但隐隐已经有些光亮了。
　　此刻的山顶，冷得就象W市的深冬一样……
　　特别是当一些山风轻轻吹来的时候，不是很大的风，就足够让人从里到外透心凉了。
　　想再抱住秦玲，帮她取暖，却怕惊醒了她。
　　不知如何是好，只好就这样静静地看着她。
　　她脸上的泪痕已经干了，神情安详而宁静。
　　秦玲，你到W市来，到学校来找我，是因为什么？
　　我的内心忍不住又是一阵颤栗。
　　周围有隐隐的手机声响起，也有人醒来，并且离开睡袋，穿上了厚厚的衣服，手里还拿着相机之类的。
　　应该是去拍雾女峰日出的吧？
　　我这样子，恐怕是没办法离开睡袋了。
　　刚睡醒，对寒冷的感受，比正常情况下更强烈一些。
　　正看着秦玲的时候，她突然睁开了一下眼晴，不过马上又闭上了。
　　秦玲伸了伸蜷缩起来的身体，然后闭着眼晴向我喊了一声：“抱……”


第289章 寒冷的早上
　　我连忙伸出双臂把秦玲抱在了怀里。
　　“昨晚那么冷，你只顾自己睡，根本不管我……”秦玲仍然闭着眼晴，语气里象是在撒娇一样。
　　“睡着了……想管也管不了啊……”我摸了摸脑袋，现在有点习惯摸上面的伤疤了，但愿不要影响到我头发的生长。
　　秦玲突然又睁开了眼晴，脸上却现出了一阵红晕：“你睡得还真死！”
　　“呃……”我不好意思地笑了笑。
　　“我看啊，你睡着了以后，就是有人用绳子把你四只蹄子绑了拿菜市场去卖，你都不会醒。”秦玲又补了一句。
　　“有那么严重吗？”我反问了秦玲一句，突然感觉她的话有些不对。
　　什么四个蹄子？什么菜市场？
　　骂我是猪啊？
　　这下恼了！
　　动手打她是不可能的，不过女生好象天生都怕挠痒痒……
　　我伸出手到秦玲地腋下就开始挠她痒痒。秦玲猝不及防。惊叫了起来。随后想躲开我。但是睡袋里根本腾挪不开……
　　“求求你……别……别挠……了……”秦玲一边笑着。一边上气不接下气地向我告着饶。
　　“还骂我是猪不？”
　　“我哪有？”
　　“你明明骂了地！”我把手又伸到了秦玲地腋下。
　　秦玲扭动身体极力想躲闪开。结果被我地手蹭到了她胸前那软软地地方……
　　“再不敢骂了，饶了我吧……”秦玲再次向我求饶了。
　　“这还差不多……”我收回了手，但心里还在回味刚才触到的柔软。
　　“真的好冷啊……”秦玲把脑袋往睡袋外面探了探，连忙又缩了回来。
　　“是啊。”我抬头看了看天。
　　这么冷的山顶，和秦玲躺在一个睡袋里，又是早上……
　　虽然冷，感觉却非常好。
　　我想我这辈子都无法忘记这个早上。
　　正在那儿感叹呢，秦玲突然伸出手到我的腋下来偷袭我。
　　不过我忍得住，随便她挠。就象没事儿一样。
　　秦玲只好又加了些力气，我倒是没被她给挠痒，而是被她的用力给弄得有些疼了。
　　我一翻身把秦玲压在了身下，然后把两只手都伸到了她腋下腰间：“让你挠我！”
　　秦玲疯笑起来，想挣扎却被我给死死地压住了，我很恶作剧地双手一起挠着她的痒痒。
　　秦玲笑得快有点背过气了。我才松了手。
　　“你快把我弄死了！”
　　我松手之后，秦玲很不高兴地瞪着我。
　　“是你先惹我的。”我和秦玲评着理。
　　“那你就不能让着我一点啊？真没男子汉风度！”秦玲根本不想和我讲道理地样子。
　　“你还挠不挠我？”我不依不饶地看着秦玲。
　　“不挠了。”秦玲一本正经地回答了我。
　　“哼哼！”我突然感到象这样压在她身上不太合适，这才从她身上翻了下去。
　　“唉……”秦玲叹了口气。
　　“怎么了？”
　　“今天下了山，晚上就要回去了，三天过得好快啊。”
　　我当然也有这种感觉，但是我今天还有重要的事要办，倒是没心情感概了。
　　“不知道下一次出来旅行会是什么时间了。”秦玲躺在那里又摇了摇头。
　　“等我以后有了钱，我就什么也不做了，专门带着你到处去旅行。”我再次重复了一下自己之前说的话。
　　“别随便承诺我哦。我会当真的。”秦玲很认真地看着我。
　　“我本来就是很认真的。”
　　“呵呵。”秦玲笑了起来，一脸幸福的表情。
　　还是喜欢她笑，不喜欢她哭。昨晚她一哭，哭得我心里好难受，但是……我后来，竟然会睡着了……
　　太佩服自己了。
　　抬头向四周看了看，已经有三分之一地人醒了过来，只有两、三对离开睡袋看日出去了，其他醒来的，全都赖在睡袋里聊天。
　　我心中突然产生了一个很邪恶的念头……
　　昨晚睡下的这二十多对情侣之中，还会有象我和秦玲这样的。躺了一夜什么也没做的吗？
　　估计在山顶上这么好的环境里，肯定都想做点儿什么的，不然太浪费大好环境了。
　　如果我和秦玲是情侣该多好……
　　昨晚睡袋中抱拥在一起的时候，做些爱做地事……唉……那感觉，肯定比当神仙还要快活……
　　“想什么呢？”秦玲大概是见我半天没说话，便推了推我。
　　“想你……”我故意有点色色地看着秦玲。
　　“切！想我？想我在那里发呆不理我啊？肯定想别的女人去了！”
　　我有些奇怪地看着秦玲，感觉她刚才说的话，倒象是情侣间吃醋了一样。
　　“真没想别人……就是想你。”我连忙强调了一句。
　　“是吗？那你实话告诉我，刚才在想我什么？不许骗我哦……”秦玲伸出小手指着我。
　　“不能说。”我笑了笑。
　　“为什么不能说？你到底在想什么！？”秦玲作势掐了掐我地脖子。
　　“真不能说。”我瞪着秦玲。她再逼我，我真的要说了。
　　“说！快说！”秦玲似乎有些急了。
　　“你让我说的啊……呵呵……”
　　“再不说我掐你了啊！”秦玲在我手臂上找了块肉，用手掐住了：“我掐人可疼的。”
　　“那我说啦……”
　　“快说！”
　　“我在想……如果我们是情侣，昨晚上该多么美好啊……”
　　“昨晚上美不美好，关我们是不是情侣什么事啊？”秦玲不知是装糊涂，还是在套我的话。
　　“是情侣的话，我们就可以做些……哈哈……快活的事情……”
　　“什么快活的事情？”
　　我压低了声音：“那个邓胖子和小高昨晚做的事情啊……哈哈……”
　　“你……”秦玲羞红了脸，想要再说什么，却什么也没说出口。一下子扑进了我地怀里。把脸全埋了进去。
　　我此刻下面早已起了很大的反应。秦玲这样扑入我怀中。我不得不向后弓起了身子，不然就会发生很不堪地接触了……
　　“那种事情……真的很快活吗？”秦玲在我怀中低低的一句话，吓了我一跳。
　　秦玲你不会不知道吧？
　　我心中突然泛起一阵厌恶来，不是针对秦玲，而是我自己此刻脑海中出现的某些场景……
　　或许。那时候，某些人，只是在发泄自己，根本没有顾忌过秦玲的感受所以秦玲会问这样的话？
　　秦玲被一个心中不爱地人压在身下，可能只想着能尽快结束，所以……她根本体验不到什么快乐……
　　或许她那时候内心很痛苦。
　　那些事情不能想，一想我脑袋都要炸了，虽然并没有亲眼所见，但我脑海中还是本能地浮现出了那一幕。
　　我甚至看到了秦玲痛苦地表情。还有她的泪水。
　　妈+逼+的！越想越烦了！还他+妈+的有点挥之不去了！
　　“你怎么了？”秦玲不知道什么时候抬起了头来，有些怔怔地看着我，可能此刻我的表情很有些吓人。
　　“没什么。”我强迫自己笑了笑。但我感觉自己现在的表情，肯定比哭还难看。
　　“小威。”秦玲突然捧住了我的脸，似乎有话要说。
　　“嗯……”我同样看着秦玲，经过刚才那番脑海中不堪场面的洗礼，我身体已经完全恢复了正常。
　　“你说……有些事情，如果发生了，但是……只有你知道，我知道……别人都不知道……是不是就不要紧了？”
　　我被秦玲这句话问得有些摸不着头脑……
　　“什么事？”我低低地问了秦玲一句。
　　“没什么。”秦玲心慌慌地低下了头去，小脑袋又埋在了我地胸前。
　　她不会是说……那种事吧？
　　不行啊……虽然我也很想。但是……有些事情，不是别人不知道就可以做地……
　　秦玲说地应该不是那种事，她怎么会主动向我提出那种要求呢？一定是我自己想歪了。
　　“是不是想让我再帮你上些药啊？”我假装自己听明白地样子，问了秦玲一句。
　　“好啊。”秦玲这次倒是没拒绝，不过她从睡袋中探出脑袋四处看了看之后，又有些犹豫了：“这里怎么上药啊？”
　　“睡袋里面，别人看不到地……”我没想到秦玲一口答应了下来，只好随口回了一句。
　　秦玲又四处瞅了瞅，还是有些犹豫。大概是觉得随时可能会有人起床，走到我们床头前，就会看到睡袋中的一切。
　　“我把裤子脱了，你直接伸手进去帮我上药吧，别掀开睡袋，免得被人看到就丑了。”秦玲终于做出了决定。
　　“哦……”我心底泛出一些怪怪的感觉，其实秦玲自己也可以这么做的，可她偏偏答应让我来弄……
　　看不到她的屁+股，摸一摸也不错啊……虽然只是为了上药……
　　秦玲伸手在睡袋里弄了弄。随后低声向我说了一声：“好了。”
　　“哦……”我低低地应了一声。取过花露水的瓶子，在手指上蘸了些药。然后把手向睡袋中探了进去。
　　因为秦玲是趴在睡袋里，所以我的手很容易就摸到了她的屁+股，然后在上面四处摸了摸，根据光滑程度和昨天早上地记忆判断针挑开的伤口在什么地方，然后把手指的药涂抹上去。
　　这样效率实在太低，根本抹不了多少药上去。


第290章 美不胜收
　　但是秦玲趴在那里连眼睛都闭上了，似乎就准备让我这么抹下去。
　　我只有硬着头皮一次一次把手从睡袋中伸进伸出给她上药了。
　　特别是找那些针口的时候，因为看不到，只能用手摸，这样不是很容易摸得到，所以有时候为了找到一个针口，我要在秦玲的屁+股上摸上大半天才能确定准确位置。
　　我当然也注意到了秦玲的表情，虽然她闭着眼晴，但神情显得很不自在，而且我在她屁+股上摸来摸去找伤口的时候，她的脸色明显有些羞红……
　　但我隐隐觉得，她似乎很享受这种……上药方式……
　　因为每个伤口要上五次药，还要把药水揉进去，加上我手指上能携带的药水不多，所以我把五次上药改成了十次……
　　这样以来，我花了几乎半个小时的时间，才把遍布在秦玲屁+股上的大多数伤口上完了药，现在就剩最后两个了。
　　一个在秦玲屁+股中间，一个在那地方。
　　那地方的，还是让秦玲自己上药吧，屁+股中间这个，我先找找……
　　要找，我就必须顺着中间那道弧线往深了探……结果一不小心手就滑到了最下面，秦玲轻轻地啊……了一声，立刻夹紧了双腿，我也吓了一跳，半天没敢再摸过去。
　　秦玲却把头偏向了另一边，似乎是怕对我造成什么心理压力……
　　反正只是上药。又不是做什么见不得人地事情。况且秦玲也没表现出什么反感……
　　我很快说服了自已。又把手向睡袋里伸了进去。这次顺着中间那道美丽而柔软地弧线。很容易就找到了倒数第二个伤口。
　　这地方已经有些特殊了。为了不把药水流到不能沾到地地方。我只能小心翼翼再小心翼翼。当然。也为了自己地手能在那里更多地停留上一段时间……
　　这个地方。我足足磨蹭了十余分钟。拖时间到不能再拖地程度了。才恋恋不舍地和秦玲说了一声：“好了……”
　　“还有一处……一起帮我把药上了吧……”秦玲没抬头。伏在那里低语了一句。
　　我心中不由得一阵乱跳。最后那个地方……
　　如果不看着弄。随手伸进去好象不太好。
　　一是一不小心摸到旁边去了怎么办？
　　二来，药水随便往旁边沾上一点，那可就会疼得要命……
　　秦玲你怎么能这么不负责任地就让我在那地方上药呢？
　　那么高难度的工作，我可干不来……
　　难道要拒绝吗？
　　我把手再次伸进去，经过秦玲屁+股的时候，手背在上面蹭了蹭，虽然那感觉已经很熟悉了，但还是忍不住多蹭了一会儿秦玲动了动，似乎也在琢磨换什么姿势才方便我帮她上药的问题……
　　就在这时候。李导游不知道从哪里走了过来，向院子中的人喊了几声：“W市过来地团，快起来洗了！吃过饭我们就下山了！”
　　趴在那里的秦玲似乎被吓了一跳。抬头四处看了看，发现已经有很多情侣起来了，只有少量几对还没有起床。
　　秦玲连忙把手伸进睡袋里把裤裤提了上去，并且扣好了，然后一脸慌乱地看着我：“我们……快去洗吧……”
　　“嗯。”我心中也有些慌乱，其实刚才我帮她的屁+股上药的时候，就有一些人很怀疑地看向我们这边，因为秦玲趴在那里闭着眼晴，所以我也一直没提醒她。
　　从睡袋里钻出来。感觉虽然没有早上那么寒冷了，但温度还是很低。
　　秦玲钻出睡袋之后直打哆嗦，我从背后抱住了她。
　　秦玲脸红红地回看着我，一脸幸福的笑意。
　　回想起刚才帮她上药时无意中摸到她屁+股的情景，我不由得有些脸红心跳。
　　唉……这种感觉太好了，如果以后能经常……
　　算了，我干嘛诅咒秦玲地屁+股经常被蚊子咬啊？
　　经过刚才睡袋中的事情之后，我心中有种预感，就是我和秦玲之间的亲密似乎再度上升了……
　　就比如以后。如果我向秦玲提出……摸摸或者看看她的屁+股之类的要求，她肯定不会拒绝的……
　　不过向她提出这种要求……我能说出口吗？
　　脸红……我居然……
　　洗漱完毕，吃过早饭，来到下山索道的入口处，李导游收了钱之后，告诉我们索道先送了一批下去，我们这一批还要再等上十几分钟。
　　情侣们在下山索道入口附近各各分散开来，我和秦玲也走到了一个石栏处，从这里眺望山景。感觉到处都美不胜收。
　　虽然太阳出来以后。山顶的温度已经不是很冷了，但我还是假装帮秦玲取暖。从背后抱住了她。
　　“你看那边的山，是不是象个少女横卧在那里啊？”秦玲指了指远处地山景。
　　“真的很象啊！”我也有点惊叹大自然的神奇，当然这种神奇也要人发现才行啊。
　　“那里是头发，那里是手臂……”秦玲得意地伸手指着向我说明了一下她地发现。
　　“嗯，那两座挨在一起的小山……就象她的光屁+股……”我倒是比秦玲更会联想。
　　秦玲回过头瞪了我一眼，脸也有些红了。
　　“嘿嘿……”我干笑了两声，觉得自己确实太色了，而且在秦玲面前也不含蓄一些。
　　“你很喜欢女生光着屁+股吗？”秦玲果然问了我一句。
　　“啊……这个……不是啦……”
　　“你对我说实话……昨天早上，你那样盯着我的屁+股看……我裤子真不是你扒下去的？”秦玲又低低地问了我一句。
　　“真不是……我当时看到你抓啊抓，把自己的裤子给弄下去了……我就怕你说是我弄的，所以想帮你提上去……后来……后来……看着你的屁+股出了神……所以……还没来得及帮你把裤裤提上去呢……就被你发现了……”
　　我向秦玲解释了一下，两害相权取其轻，偷看她自己脱下的光屁+股，总比扒她地裤裤罪名要轻一些吧？
　　“你很喜欢看我的屁+股啊？”秦玲接下来的问话吓了我一跳。
　　“是……啊……”这次我不得不承认了，其实她地身体所有我看不到的地方……我都想看。只是现在只看到了屁+股而已。
　　“上面抓成那样子了，一点儿也不好看……”秦玲说这些话的时候，神情倒显得很自然。
　　“是啊……如果哪天能看到没抓痕的，就完美了……”我连忙补了一句。
　　秦玲听到我的话，再次瞪了我一眼，我只好又干笑了两声。
　　反正她已经知道我是什么人了。也没必要在她面前遮遮掩掩地装什么了……
　　“你如果能答应我一件事，我以后长好了就给你看看……”秦玲接着的一句话，又让我有些心动过速。
　　“什么事……”我连忙问了一句，这种好事儿能不答应下来吗？
　　“你肯定不会答应地……”秦玲笑嘻嘻地看着我。
　　“你怎么知道我不会答应你？我肯定会答应的！”我连忙补了几句。
　　“呵呵，和那个女网友……”秦玲一边说一边观察着我的表情：“如果一下子提出分手太难，我还是希望你不要和她再有什么更亲近的举动了，就是身体接触之类的……她主动也不行……”
　　“好的……”我轻轻点了点头，心中又有些不是滋味了，和小晴分手。真不是一件很容易的事情。
　　“还有……也别和别的女孩子有身体接触的行为……”秦玲说完之后直直地盯着我地眼晴。
　　秦玲不会是对我和杨主管地事情也有所察觉了吧？应该不会的……
　　“好地。”我再次点了点头。
　　心里感觉好怪啊……秦玲居然拿这件事来和我做交换……我居然还都答应了……
　　这都什么和什么啊？
　　“还有……”秦玲又开口了。
　　“嗯，你说……”
　　“我给你看了……你就不许再偷看别的女人的身体……就象昨晚上那样的……太恶心了……”
　　晕死了，秦玲居然对我看别的女人那地方也觉得恶心……
　　不太了解女人的心思。和对某些事情的看法，不过这一条我肯定是能答应的。
　　稍稍管着些自己的眼睛嘛……
　　秦玲那么美地身体都给我看了，我还看别人的干嘛？
　　“没问题。”我很干脆地答应了这一条。
　　“呵呵。”秦玲笑了起来，似乎很开心的样子。
　　“给我看的时候……不许再用手捂着了……”我也向秦玲提出了交换条件。
　　“哈哈……”秦玲笑着没回答我的话。
　　至少她没反对吧？我心里不由得再次乱跳起来。
　　还忘了问她，是不是想看的时候就可以随便看……昏死……不好意思开口了。
　　从背后抱着她，我的两只手有些不老实了，想伸下去四处摸一摸，最终还是忍住了。
　　看她屁+股的事情，似乎有些不妥……
　　但我经过这两天早上的上药过程之后。有点喜欢上了那种感觉……
　　唉……这爱好是不是有点变态啊？
　　李导游走了过来，招呼了大家一声，说下山索道准备好了，让大家进去。


第291章 破破烂烂的
　　上山爬了一整天，下山非常快，只用了不到十分钟，在山间滑行，特别是靠近小山峰的时候，让人有一种可能会撞上去的恐惧感觉，男人们都还好，女生们都尖叫了起来。
　　车子已经等在那里了，邓胖子似乎已经收买了李导游，和她用本地方言交谈着什么，并且一直混在我们团里。
　　中型面包车里可坐下十五人，刚好可以让邓胖子和小高一起坐进来。
　　我和秦玲坐在最后一排，秦玲靠着窗子坐着，我坐在她身边，邓胖子和小高最后上来，小高挨着我坐下了，邓胖子可能是怕热，坐在了另一边的窗子边。
　　秦玲看到小高在我身边坐下了似乎有些不高兴，不过也不好说什么。
　　小高大概也知道邓胖子和我们很熟，坐下来的时候，还向我笑着点了点头。
　　我回给她一个笑容，脑海里却是红外夜摄像机中她昨晚用纸巾擦那地方的情景。
　　晕死了，居然又硬了……
　　这小高也就二十岁上下的样子，长得还有几分姿色，论身材也不差，居然跑来和邓胖子一+夜+情，唉……
　　昨晚那情景，根据以前看A片的经验，他们没采取安全措施吧？不然她拿纸巾擦什么呢？
　　现在的女孩子啊！太随便了，难怪秦玲说她们脏，如果一天到晚象这样到处会网友，而且一点也不挑拣的话，身上染了些什么病，还真不好说。
　　“小兄弟。认识两天了。还没问你和你女朋友姓什么叫什么呢。”邓胖子隔着小高向我搭了句讪。
　　“我姓王。她姓李。”我编了两个姓给邓胖子。
　　“王兄弟。怎么称呼才好？”邓胖子似乎是想知道我地名字。
　　“你比我年长。叫我小王吧。”我随口回了邓胖子一句。
　　没料到坐中间地小高突然笑了起来。笑得我有些莫名其妙。
　　“哪有自己说自己是小王八地？”秦玲低低地说了我一句。
　　我恍然大悟。原来小高是笑这个啊？窘了。
　　不过邓胖子并没笑，他倒是真喊我小王了。
　　“小王兄弟，我刚才问过你们导游了，车子回市内会经过恒飞公司的大院，我们就在那里下好了，到时候我直接带你进去找他们。”
　　“好的。”我点了点头。
　　“什么恒飞公司？”秦玲在旁边低低地问了我一句。
　　“出来了。就想顺便了解一下这边的酒水市场，找了个大经销商，看看能不能让他们做我们产品的代理。”我向秦玲解释了一下。
　　“哦……”秦玲似乎有些疑惑，不过没有再问什么了。
　　“今天白天可能都是在市内购物，我想去那公司和他们座谈一下……”我向秦玲提了出来，虽然在这里丢下她一个人不太好，但我不想错过这次机会。
　　“我和你一起去吧。”秦玲马上回了我一句。
　　“嗯……不太好……”我有些为难地看着秦玲。
　　秦玲没再说什么了，过了一会儿之后向我点了点头：“好吧，有什么事情和我短信联系一下……”
　　“可能下午两、三点钟我就会过去找你。”我安慰了一下秦玲。
　　很不想和她分开。但确实是没办法，不想让她知道我在调查杨主管的事情。
　　“不要紧地，你把事情忙完了再过来找我。”秦玲对我笑了笑。
　　“听口音。你们是W市的人吧？”一直没怎么说话的小高在旁边开口了。
　　“是啊。”我应了她一句，别人说话不理，是很不礼貌的事情。
　　秦玲皱了皱眉头，可能她比较讨厌小高这样的人，她没有搭话，而是拿出手机好象发短信去了。
　　“我小时候在W市呆过两年呢。”小高听说我和秦玲是W市人之后，似乎还比较高兴。
　　“哦。”我有一搭没一搭地回着她的话，因为秦玲不高兴，所以我没多说什么。
　　小高又说了几句话之后。可能感觉到了什么，便没有再说什么了。
　　“小琴昨天去面试了。”秦玲见小高没找我说话了，便又和我说了起来。
　　“啊？昨天？”
　　“嗯，昨天下午，你不会这两天一直没和她联系过吧？”秦玲有些奇怪地看着我。
　　“呵呵。”我干笑了两声，确实，这两天哪顾得上她啊？
　　“情况怎么样？”我问了秦玲一声。
　　“她自我感觉不错，不过能不能进入下一轮复试，还要再等通知了……你直接打个电话问问她吧。不说太长就行了。”
　　没办法，我只得拨打了一下秦琴地手机，两、三天没和她联系过了，感觉突然有些生疏了。
　　电话拨打没多久，那边就接通了。
　　“美女，知道我是谁不？”我故意粗着嗓子和秦琴说了一句，问完觉得自己很无聊，秦琴会不知道我的手机号？
　　“帅哥，怎么想起给我打电话了？”秦琴也是一副调侃的语气。
　　“想你了呗！”我并不在意在秦玲面前和秦琴这样逗乐子。
　　“想我什么？”秦琴还真的问了下去。
　　“想你的漂亮脸蛋儿……”我说完又觉得这一句在秦玲面前说似乎有些不太合适。果然秦玲瞪了我一眼。
　　“哼哼哼！”秦琴似乎情绪还不错：“说吧。找我啥事
　　“就是想你了，不能打电话给你啊？”我实在找不到和秦琴有什么话说。只能继续很无聊地调侃着。
　　“我姐还好吧？要是把她晒黑了，小心回来我扒了你的皮！”秦琴大概也明白我纯属无聊，所以也继续用无聊来回应我。
　　“我皮厚，你扒不动。”我的回话更无聊。
　　“那我拿杀猪刀割。”秦琴显然和我也没什么正经话说。
　　“你以为杀猪刀就能割开我的皮啊？”
　　“那倒也是，你脸皮比墙还厚……”
　　“记得给我买礼物哦……”
　　“不会忘的……”
　　我深刻感觉到一点，我和秦琴确实没什么缘份，看看刚才我和她都说了些什么……
　　可能电话挂断地时候。秦琴还在奇怪我打这个莫名其妙的电话给她干什么。
　　“你问她选秀的事情了吗？”秦玲发现我和电话这么快就挂断了，不由得有些奇怪。
　　“啊……那个……”我很尴尬地看了秦玲一眼，刚才我太有点心不在焉了。
　　“唉……”秦玲叹了口气，不知道是在叹什么气。为了让秦玲开心，我没话找话和她说着，后来又数她地指头。看她指头上的螺纹。
　　感觉秦玲对我和她之间地身体接触，是越来越习惯了，我现在就算拿着她的手摸来摸去，或者摸她耳朵，刮她鼻子，她都不会有什么异常反应。
　　不过我总觉得还差点什么……隐隐意犹未尽的感觉。
　　时间就这么慢慢过去了……
　　“师傅，车子在前面那门口停一下。”邓胖子的一声叫喊，打断了我和秦玲的窃窃私语。
　　见我们向他看了过去，邓胖子笑了笑：“小王兄弟。恒飞就在前面，停车了我们就下去。”
　　“嗯。”我向邓胖子笑了笑，点了点头。
　　“你女朋友不一起去坐坐吗？”车停稳之后。邓胖子见只我一个人站起身准备下去，不由得问了一句。
　　“她随团一起在市内买些东西。”我回了邓胖子一句。
　　“哦……”邓胖子显得略略有些失望，随即他笑了笑：“我还准备尽下地主之谊，中午请你们吃饭呢……”
　　“中午我请邓哥喝酒。”我打断了邓胖子的话。
　　“美女，那我们再见了！”邓胖子看向了秦玲，眼中满是遗憾。
　　“再见。”秦玲向邓胖子笑了笑略心满意足了一些。
　　邓胖子这人也真有意思，他难道认为请我和秦玲吃一顿饭。他和秦玲就有机会了吗？
　　也许他只是想再近距离观察和感受一下秦玲地美……
　　唉……男人啊！
　　“这就是恒飞酒业新址的大门。”下了车之后，邓胖子指了指路边那个破旧不堪的大门，上面确实挂了个栖雾市恒飞酒业的牌子。
　　“这么破破烂烂的？”我不由得皱了皱眉头。
　　“可别小瞧了他们，恒飞可有钱了。”邓胖子撇了撇嘴。
　　“哦。”我应了一声，可能是先入为主，觉得华威都是租住的写字楼，恒飞至少应该也干干净净的吧？
　　没想到这么破破烂烂的。
　　进了院子之后，我四处张望着，却没见着什么七层地办公楼。院子里看起来更象一个大型仓库。
　　“小王看什么呢？”邓胖子似乎发现了我在东张西望。
　　“他们那个七层地办公楼呢？”我假装不经意地问了一句。
　　邓胖子似乎觉察了我话里的含意，他停了一下才压低声音开口了：“那次地跳楼事件发生之后，恒飞公司就迁了址，搬到这里来了……小兄弟，那事儿不要在这里提，也别向他们打听，不吉利。”
　　“呵呵，这个我当然知道。”我向邓胖子笑了笑。
　　走过两排仓库之后，看到一座公厕。邓胖子很诚心地拉着我去了男厕。我感觉他好象有什么话要和我说，而且有意想避开小高。便跟着他一起进去了。


第292章 杨恒的老婆
　　小高也去了旁边的女厕所。
　　“王兄弟，有件事……想要拜托你。”进厕所之后，邓胖子压低声音向我说了一句。
　　“哦？”我有些奇怪，这邓胖子有什么事情想要求我。
　　“这里有三百块钱，你先拿着。”邓胖子从身上的钱包里取了三张百圆大钞递到我面前。
　　“这是干什么？”我有些意外地看着邓胖子，并没有伸手接他的钱。
　　“小兄弟，听我说……”邓胖子有些为难地看着我：“跟我一起的那个女孩儿，小高，她叫高丽，是我从网上认识的。”
　　“嗯。”我有些奇怪邓胖子到底想说什么，等他自己说吧。
　　“本来，我在网上约她，只是想出了路费让她过来玩玩儿的，可她来了就不想走了，想要住我到我家里去……我家里可是有老婆孩子的……”
　　“哦……”我有点儿明白邓胖子想要做什么了。
　　“我跟她说了，但她不听，让她回去，她说她那边也没有家，让我养着她……说只要给她个小地方，一台电脑，管吃管喝就行……小兄弟，你知道象我这样结了婚的人，老婆每天盯得很紧的，而且我又没多少钱，哪能另外再养个人啊……”
　　“所以你想把她甩掉。”我差不多明白了邓胖子的意思。“嗯……”
　　邓胖子有些不好意思地把手上地三百块钱又向我面前递了递：“我想拜托小兄弟地事情。就是让你帮我把她送去汽车站。一张车票一百多。余下地。除去地士费。你再帮她买些路上吃地东西……”
　　“你直接把钱给她不就是了？”我不太愿意插手这样地事情。
　　“如果能行。我会来你吗？”邓胖子一脸为难地神情：“她根本就是缠上我了……”
　　“那你找机会跑掉不就结了？”我不知道说什么好了。干嘛让我帮这种忙啊？
　　“做人不能这样不讲良心啊。唉……其实我挺舍不得她地……可是……”邓胖子一脸郁闷地表情。
　　不知道该说什么了。这个邓胖子不管怎么说。还算有良心地了。
　　“小兄弟，你帮哥这一回，哥一定帮你搞定恒飞的事情，就算他们对你的酒不感兴趣，我也会逼着他们答应做你们的代理……”邓胖子似乎想和我进行交换了。
　　“好吧。”我没办法，只好答应了下来。毕竟待会儿想靠近杨恒，还要这邓胖子帮忙才行啊。
　　“一会儿你和恒飞谈上之后，我找机会悄悄溜掉，请哥喝酒的事情，以后你在栖雾市做业务，机会有的是……”
　　“嗯……”我点了点头，其实我也没什么兴趣和邓胖子一起喝酒，现在这样一种结果倒也不错。
　　“唉……”邓胖子把钱递给我之后，仍然有些郁闷地样子：“小高真的很不错……”
　　我没再应邓胖子的话。对一个中年男人来说，二十岁的女孩儿怎么都是不错的。
　　老牛啃嫩草……
　　“嘿嘿，她那方面很强……一天几次都满足不了……这两天我受老罪了……”邓胖子不知道是在诉苦还是炫耀。话语已经有些不堪入耳了。
　　“嗯……”我一边解决问题，一边漫不经心地应着他。
　　“我问过她，她不是那种很随便的女孩子，以前只谈过一个男朋友，被伤了心才和我开始交往的……”
　　“说起来，我是她的第二个男人，我们在网上交往了大半年才见的面，她真不是那种随随便便地女孩子……”
　　“做的时候，感觉得出来……她很久都没有做过了……她那地方很紧也很敏感……”邓胖子一边撒尿。一边在那里继续唠叨着。
　　有点儿受不了他了。
　　虽然我现在也变得很色了，但还不至于和一个才认识不久的男人谈这种事情。
　　死胖子，不会是知道我昨晚偷看了他们吧？又或者，早上我摸秦玲屁+股地时候被他看到了？
　　晕了，当时秦玲闭着眼睛趴在那里，而我的注意力全在秦玲身上，如果有人仔细观察我和秦玲的话，一定会以为我们在做什么见不得人的事情……
　　这个邓胖子没事儿都喜欢偷看秦玲，今早上他醒了的话。没道理不偷看我们的……
　　他和我说那些话，分明是把我当成同道之人了，不然不至于这么和我说话。
　　郁闷。
　　“小兄弟，你年轻，精力也旺盛，看你家里的经济条件肯定也很不错的，如果手头有空闲，可以把她带去你那里住几天……她真的很不错，会让你很爽地……她昨晚还跟我说你长得很帅呢……”
　　“邓哥。我会把她送去汽车站的。”我不得不打断了邓胖子。看他那样子，是想把这个包袱丢给我了。
　　“呵呵。”邓胖子听出了我语气中的不快。便没有再说什么了。
　　出了公厕，又走了一段路，邓胖子引着我进了其中的一排象仓库的大房间，他让小高在进门那大厅里找了个地方坐了下来，然后拉着我进去找人。
　　感觉里面的人和他不是很熟，问了半天之后，才知道杨恒现在不在公司里，随后邓胖子问起了老板娘，也就是杨恒的老婆郑总。
　　过了一会儿，一个二十多岁的女子从一间房里走了出来，看到邓胖子之后，堆了一脸的笑，还喊了一声邓叔。
　　邓胖子立刻很有面子地拉着我走了过去。
　　“这是恒飞地郑总。”邓胖子向我介绍了一下那女子，然后又向那女子介绍了一下我：“这是我远房一个表弟，王……
　　“王强。”我连忙接着邓胖子的话说了一句。
　　“他有款酒想让恒飞做……”邓胖子接着说了一下我们的来意。
　　“邓叔进来坐。”郑总对邓胖子态度还比较恭敬，引着我们一起走过一段走廊，进入了她的办公室里。
　　这么热的天，郑总的办公室居然只开着一个电风扇。
　　恒飞有钱吗？
　　怎么感觉比华威小气多了？老板娘这么热的天吹风扇……
　　“他们懂业务的都出去了，只留下我这个不懂行的在这里。”郑总给我和邓胖子都泡上了茶，然后在我们对面坐了下来。
　　“小兄弟，说说你地酒吧。”邓胖子现在很急于促成我地事情，大概是好让我帮他解决掉小高的麻烦。
　　“是这样地……”我胡诌了一通。毕竟跑了两天业务，所以说的话还不算太外行。
　　这个郑总对业务确实不是很内行，说了没多久，她便打断了我的话：“这样吧，你有些什么资料留下来，我拿给杨总他们看看。“这次刚好是路过。资料没带在身上……”我向郑总解释了一下。
　　“郑总，你答应帮我这个忙就行了，回头我请你们两口子喝酒。”邓胖子显然也不懂我们具体谈地是什么东西。
　　“邓叔放心，你表弟的事情，我们肯定是要帮的，回头让他把资料带上，下午五点钟以后，业务主管可能就回来了，我安排他们谈一次就行了。”
　　“呵呵。我知道郑总是个爽快人。”邓胖子说着便拍了拍我的背：“小兄弟，这下满意了吧？”
　　“谢谢邓哥……”
　　邓胖子随后和那郑总又寒喧了一些旧事，两人似乎都没有兴趣把话题深入下去。几分钟后，邓胖子客套了几句便站起了身：“郑总忙，我们就不多打扰了，回头我让我这兄弟把东西拿过来。”
　　“嗯，邓叔改天到家里来坐坐啊。”
　　“一定一定！”
　　没见到杨恒，我心里不由得有些失望，晚上十点钟我就要离开这里了。
　　不知道我还想再调查一些什么……
　　杨飞的身世？
　　似乎一切已经都清楚了……
　　难道是想弄清那个芊芊的死因？
　　好象我管得有些宽了。
　　确认了有恒飞这家公司，确认了杨飞是杨恒的妹妹，确认了张丽华先前的调查。我事前想在栖雾市进行的调查，其实已经可以结束了。
　　亲眼看到恒飞酒业，应该算是这次调查地尾声吧？
　　离开郑总的办公室之后，邓胖子向外走了几步便拉住了我。
　　“小兄弟，我……从那边的门走了……拜托你地事情……”
　　“邓哥放心吧，我会把她送上车的。”我拍了拍邓胖子的肩膀，他算是帮了我的忙，我应该还他这个人情的。
　　“那……我走了……对了，等我从那门里出去之后。过几分钟你再去那边找小高……”邓胖子说话的时候，眼睛一直恋恋不舍地盯着某个方向，我顺着他的目光看了一下，原来是小高坐在那里。
　　回过头，邓胖子仍然呆呆地站在那里，远远看着小高，脸上的神情似乎还隐隐有些伤感。
　　我不禁摇了摇头，这邓胖子也算是个情种了，这大把年龄。还整出这样的事情来……
　　不想打断他。我装作无意识地东张西望着。
　　过了足足一分多钟，邓胖子才象是突然醒悟了过来：“小兄弟。我走了！”
　　“嗯。”我再次向他笑了笑，怎么搞得象是生离死别一样？
　　当然，他不是和我生离死别。
　　好歹也算是个有良心地男人了，感情了两夜，知道就这样甩掉人家很不好，给了路费，还委托了人……


第293章 罪责难逃
　　邓胖子随后便向走廊的另一头走去，那边也有一个门通往大房子的外面。
　　依据邓胖子的说法，他出了远处那门之后，我站在那里又等了好几分钟。
　　正准备去找小高，我突然想起了什么……
　　郑总办公室就她一个人。
　　这大房子里一共也没有多少人，而且都距离她的办公室有点儿远。
　　为什么……不趁这机会……
　　有些事情，从她的嘴里问出来，似乎会更确切一些。
　　我不知道我还想再问些什么事情出来，但是我不由自主地再次向郑总的办公室走去。
　　她的办公室门开着，见到我去而复返，郑总略略皱起了眉头。
　　我顺手关上了办公室的门，并且把它反锁了。
　　略略观察了一下，关上门之后，这房间的隔音效果应该还不错……
　　显然我地动作有点吓住了郑总。她马上起身质问了我一声：“你……有什么事？”
　　我没敢犹豫。在一种本能地驱使下。来到了她地办公桌边。顺手把她放在桌子上地手机扔到了沙发上。然后把桌子上地座机电话扯断了。并且把电话线缠在了两只手上。
　　这一切动作发生得太快。郑总似乎还没有反应过来到底发生了什么事情。
　　当她感觉情况不对准备叫喊地时候。我地电话线已经勒在了她地脖子上。
　　“不要叫喊。不然我勒死你。”控制一个身材娇小地女生。对我来说。简直是小菜一碟。
　　当然平时我是不会这么去干地。
　　根据杨主管的描述，芊芊被灌醉那天，欺负她的那位主管，他的老婆也是在家的，就是因为这样，才给了芊芊一个安全地错觉。
　　那么。郑总肯定目睹了所有这一切。
　　我现在，也只是吓唬她一下而已，不会对她做别的什么事。
　　“你想要什么？钱吗？一切都好说……”郑总还算镇静，声音并没有发抖。
　　“你知道我是谁吗？”我一只手控制住郑总，另一只手把包包里的摄像机取出来放在了郑总的桌子上。
　　摄像机当然是打开的，镜头就对着我和郑总。
　　“你……是谁？想……做什么？”郑总显然察觉出了来者不善。特别是摄像机让她感到很是不安。
　　“我真名姓柳，我姐姐的名字叫柳芊芊。”我面无表情地回了郑总一句。
　　当然这些话都是我进办公室之前临时想到地，我想，只有这样，只有这个身份，才能更好地套问出我想问的事情。
　　“你爸爸不是来过了吗？他对赔偿很满意的……”郑总果然一下子就明白了过来。
　　看来几年前的事情，在她脑海中的印象还是很深的，不然不会我刚提到芊芊，她就明白我说的是什么了。
　　“你如果嫌赔偿不够。我们还可以再谈……”郑总显然是把我当成过来敲诈勒索的了。
　　“我过来……不是要钱的，我只想知道，我姐姐是怎么死地。”说这话的时候。我把手中的电话线稍稍勒紧了一些，但不至于让她无法开口说话。
　　我找她，到底是为什么？真地是为芊芊讨还公道的吗？
　　也许还有一个原因……因为杨主管……
　　杨主管的叙述，让我被迫介入了这件事，到了现在这一步，我不想半途而废。
　　落单的郑总，给了我这个机会。
　　“当初……警方不是都有结论了吗？”郑总显然并不愿意对我实话实说。
　　“什么结论？说我姐姐卖+淫？”我加重了一下语气。
　　“我不知道……”郑总显然有些慌乱起来。
　　“我问你，我姐姐到底是卖+淫，还是被你家的杨恒给强+奸的？又或者……被他们一群人给轮了？”
　　“警方都有结论。你可以去查的啊……”因为我的语气，郑总已经有点儿害怕起来。
　　“我要你杨家的人亲口告诉我。”我恶狠狠地来了一句。
　　我想，我现在这副形象，光头上只长了短短一层头发渣，头顶还有一道伤口地人，一旦面目凶起来，语气重起来，对受到威胁的人绝对有震摄力。
　　这种形象，不是杀人犯在逃。就是刚刚刑满释放的啊！还真要感谢秦玲……
　　“我真不知道……你是芊芊的弟弟吗？怎么没听她提起过……”郑总越发慌乱起来。
　　“她当然不会提我，因为我们很早就失散了，而且我那几年因为报复仇家而去强+奸伤人，被捉进去关了起来，后来在牢里听说了姐姐的事情，我用了几年的时间，才刚刚从监狱里逃了出来……我现在，只想弄清楚我姐姐是怎么死的！”
　　我冷冷地回了郑总几句，编这些谎言的目的。当然也只是为了吓唬她。好把她地话套出来。
　　突然感觉到我的话里有些漏洞，强+奸伤人？倒推回去六、七年。那时候我才多大啊？
　　管它呢！郑总不会想这么细的。
　　“小柳，你别太冲动，我们会帮你的，就算你犯了死罪，杨家也可以想办法把你弄出来……再给你一大笔钱，你把我放开，什么都好说……”郑总听到这里，又故作镇静了下来。
　　一个女子，在这种情况下，还能如此冷静，我还是很佩服这位郑总的。
　　不过她显然没听出我话里的漏洞。
　　我的时间不多，必须要速战速决，否则一旦有人过来找她，办公室里的一切被人发现，我就难以脱身了。
　　“跟我说实话！我姐姐是怎么死的？你实话实说，我就不会对你怎么样，但是如果我再问一遍地时候，你还是不肯说实话，就别怪我再次为了复仇而犯罪！”
　　我冷冷地回了郑总几句，说完还是觉得刚才地话不够份量。于是我把脸凑到郑总的脸颊边又补上了一句：“你知道我几年前为什么被判强+奸伤人吗？”
　　郑总没回我地话，只是有些胆颤心惊地看着我，并且努力想和我地脸保持一定距离。
　　“因为我从小就混在那些妓+女嫖+客之中，而且很不幸染上了爱滋病，强+奸了仇家一个女孩儿之后，警方查出她也被感染了。所以法院给我的判决书中加上了故意伤害这一条。”
　　郑总听到我这些话之后，脸上的表情一下子变了，看得出来她现在不是一般的恐慌。
　　“我反正也活不了多久了，不过我不介意以后让你也和我一样，生活在爱+滋+病的阴影之下，不过那对你来说也没什么，一般要到二十年后才会发作。”
　　我淡淡地追加了几句，感觉此刻自己真的象是一个职业犯罪人了。
　　吓唬她地这一套，是我看某些网络小说。从那里面的主角身上学来的。
　　见郑总还不开口，我只好又开口了：“现在，该回答我的问题了。回答对，什么事都没有，回答错，我会扒掉你一件衣服，直到把你扒光，然后送你一份终身难忘的礼物为止……”
　　上面那些话，当然还是从网络小说中照搬出来的，不知道会不会对郑总起到威慑作用。
　　郑总的胸前开始起伏起来，精神似乎有开始崩溃的前兆。
　　看来我的恐吓起到效果了。
　　“我最后问一遍。我姐姐柳芊芊是怎么死地！？”我把手上的电话线又稍稍拉紧了一些。
　　“我不知道！”郑总突然大声喊了一句。
　　完了，好象恐吓没达到预期效果……
　　我连忙又把她的脖子勒紧了一些，然后凑到她耳边低语了一句：“你答错了……要受惩罚地……”
　　怎么惩罚她？难道真的动手？
　　网络小说是网络小说，真在现实中对一个女人象小说中描写的那样下手，后果可能会很严重。
　　犯罪啊！
　　扯烂她的上衣吓唬她一下吧，不然她还以为我是做秀呢……
　　要不要啊？
　　反正已经到这一步了，难道还有后路可退？
　　这女人既然是杨恒的帮凶，而且警方调查的时候，没有向警方说实话。多半也不是什么好鸟，害死美丽的女孩儿芊芊，她罪责难逃！
　　至少也是个包庇罪吧？
　　既然这样，我又何必对她手下留情？
　　就算为了死去的芊芊吧！
　　靠！
　　我突然伸手一把扯烂了郑总上身的衣服……
　　晕了……看到她红红地胸+罩露了出来，我自己先慌了神……
　　郑总拼命挣扎起来，弄得我很有些手忙脚乱，她张嘴准备大喊，我不得已给了她两耳光，让她镇静了下来。
　　动手打女人的感觉很不好。
　　今天的事情到了这一步。就有点闹大了。扯烂了她的衣服，从法律上来讲。我已经算是犯罪了。
　　因为法律是不允许以暴制暴的。
　　我心里开始狂跳起来，不紧张是不可能的，但我现在只能强行让自己镇静下来。
　　到了这一步，总不能停下来请求她的原谅，说我不是故意要扯烂她衣服的吧？
　　这女人的心理素质也太好了，居然到现在这一步都不肯说实话。
　　我只能硬着头皮继续下去了。
　　如果她不是不说呢？那我……继续扒她地衣服？
　　但愿不要到那一步，我不想犯罪……“好吧，最最后一遍，我姐姐柳芊芊是怎么死的！？”我又加重了一些语气。


第294章 真相
　　对于今天这件事的后果，我内心虽然害怕，但现在也只能继续下去，把真相逼问出来。
　　除此之外，我已经别无选择。
　　我真的是为了杨主管吗？
　　我好象是为了死去的芊芊……
　　为了一个素未谋面的女孩子，值得吗？
　　如果受到伤害的是杨主管呢？我来之前，不就是想找到这些人，为她讨还公道的吗？
　　如果杨恒真做了这些事情，那他简直就是一个畜生！而这个女人，杨恒的老婆，按杨飞的说法，当时也在家，她肯定是知道事情真相的！
　　既然已经别无选择，那就不要再紧张犹豫了，否则害人害己。
　　“对不起……你要多少钱我们都可以给你……请放了我好吗？”郑总哭了起来。
　　“又答错了！”
　　我既然下定了决心，就要把戏演到底了。
　　网络中的教程，刑讯逼供女人，现在该动手解她裤子了……
　　我靠！要不要这么做啊？
　　中那女人就是裤子被解之后，开始招供的。
　　为了正义，邪恶一次吧！
　　我一伸手解开了郑总的裤扣，趁她还没反应过来，我迅速把她的裤子扯了下去。
　　晕死了，没经验，连她的内+裤都一起扒掉了……原本我只想扒掉她外裤威胁她一下的我当然不是想对她做什么禽+兽不如地事情，扒她的裤子。一来可以逼迫她说出事情的真相，二来也为了给自己留条后路。
　　想必她对于摄像机中摄录进的一些东西，会有所忌惮，我也可以拿这个来威胁她，不然她回头报了警。我的麻烦就大了。
　　尽管如此，眼前突然出现地一幕，还是让我有些心跳加快……
　　郑总本能地伸手去拉她的裤裤，被我死死扯住之后。她不得已，用手捂住了她的那个地方。
　　一不做。二不休，我索性把她的裤子全扯了下去，免得和她扯来扯去地，也好对她造成更大的心理威慑。
　　我努力不让自己去想些乱七八糟地事情，而是继续逼问着郑总：“是不是要等到我把爱+滋病毒送进你身体之后，你才会对我说实话？”
　　“求你了……”郑总已经哭得不成*人样子了。
　　“我不想伤害你，但是我知道我姐姐是无辜的。^^^^我只想弄清楚事实真相，我再问你最最最后一次，我姐姐是不是被杨恒强+奸的？”
　　郑总仍然哭着不开口。
　　我没办法，只好站到了她的身前，猛地把她的双腿扳开并逼了上去。然后假意要解开自己的裤子。
　　“是的是地！是他们干的！”郑总死命捂住自己，但终于是开口承认了。
　　我停下了刚才的动作，又接着问了下去：“杨恒的妹妹杨飞，带走的那个女孩儿，是杨恒强+奸了柳芊芊生下地吗？”
　　郑总又不吱声了。
　　我不得已，只好伸手去拉她捂在那地方的手：“快说！！”
　　“我说我说！”
　　郑总连忙开口了，看来是我刚才的动作，让她的心理防线彻底崩溃了……
　　“那天晚上，他们喝多了之后，带头强+奸芊芊的。不是杨恒。是他爸爸杨震远……”
　　郑总的回答有些出乎我的意料……
　　“除了他们父子之外，还有些什么人参与了？把名字一个一个写给我。”我把郑总摁到了她的办公桌前。那里有放好的笔和纸。
　　郑总抖抖索索地在纸上写下了几个名字，数了数，一共有四个人。
　　妈+逼+的！他们还是不是人啊？还有这位郑总，她真地在现场看到了吗？
　　那是一副怎样令人恶心地不堪画面啊！
　　不敢想像！
　　“把领头的杨家父子名字、还有他们轮+奸柳芊芊、诬谄她是卖+淫女地事情也写上上去！”
　　这次郑总很听话，把杨家父子的名字写了上去，然后是那些罪行。
　　“你的名字签在这里！”我指着纸张的下方。
　　郑总在那张纸下方签了一个名字，我认了认，是郑雅兰三个字。
　　“手印。”我取过她办公桌上的红色印泥，放在了她的面前。
　　郑雅兰犹豫了一下下，便在那张纸上摁下了自己的手印。
　　我突然想起了上次在办公室里，被小晴和张曼妮强迫摁手印的事情……
　　我想那件事干嘛！？
　　“他们轮+奸了柳芊芊，然后还污谄她卖+淫，这件事情让你这些年很心安理得吗？”我拿过那张纸，语气稍稍平静了一些。
　　“他们……就是一群畜生……”郑雅兰痛苦地埋下了头，不知道是真心忏悔，还是被我逼得在这里做戏。
　　不过，这一切，应该已经够了。
　　只是不知道，仅凭这份东西，能不能让那些畜生得到惩治。
　　杨恒是杨飞的哥哥啊，还有主谋是杨飞的父亲杨震远！
　　即使是芊芊，也只是一直咬住杨恒不放，她当时被灌醉，肯定只能猜测，而郑雅兰应该是亲眼所见，她招供的，可能才最接近事实真相……
　　我突然想到一件事情，杨飞真的想让她哥哥和父亲得到惩治吗？
　　今天在恒飞威逼郑雅兰之前，我似乎应该征询一下杨主管的意见。
　　不行……杨主管肯定会阻止我地，不管出于何种原因……
　　我刚才的行为。似乎有些热血冲头了。
　　回头想想，我对郑雅兰做的一切，也都是在犯罪。
　　以暴制暴，就可以胡作非为了吗？
　　这件事不能这么了结，否则我的麻烦会很大的。
　　必须要进行有效地自我保护。
　　“起来！趴在桌子上！”我要给郑雅兰来一段足以让她不敢把今天这事儿说出去的视频。
　　我当然不会恶劣到去侵犯她。只是为了以后保护自己或者杨主管，杨家的人估计都不是什么好惹的角色。
　　郑雅兰知道我想做什么之后，哭哭啼啼地不肯就范，没办法我只好又拿出爱+滋病毒恐吓了她一番……
　　“拍这些东西。只是为了让你对今天发生的事情守口如瓶……”
　　“如果你不对任何人提起今天地事情，我没事。你没事，如果我发现你把今天的事情告诉了别人，我敢保证，这些视频马上会传遍整个互联网……”
　　“如果你不按我说的做，我只能铤而走险，先奸后杀、杀你灭口了！”
　　“就算我不杀你，染上爱+滋病也不是很好玩儿的事情……”
　　郑雅兰毕竟是个女人。胆子早吓破了，在我的威逼恐吓和指导下，终于乖乖地趴在她的办公桌上，摆出了几个很那啥啥啥的姿势……
　　比如白瑾照片中地那种姿势……只是郑雅兰现在那个地方可没什么遮掩的。
　　拍摄的时候，我没敢看郑雅兰。只是远远地看着摄像机的液晶屏，确认自己要拍的是什么，努力不让自己看清楚液晶屏里地细节。
　　我不是来犯罪的，我只是为了弄清一些事实真相，如果我真的想看她什么，那我到这里来的意义就不一样了。
　　这同样是做人的道德底线。
　　今天对郑雅兰做的一切，是因为她在生命受到威胁的时候，仍然不肯说实话，逼得我不得不对她做出一些我不愿做的事情。
　　虽然逼死芊芊，她并没有直接责任。但她至少包庇和纵容了犯罪……
　　把在桌子上完全暴露的郑雅兰。趴着、坐着并用手掰开自己那地方的姿势，各拍了一段之后。我把裤子扔给了她。
　　郑雅兰脸上羞辱难当，一直不敢出声地哭着，在得到我地赦令之后，连忙穿上了自己地裤子。
　　“很难堪吗？很难受吗？想想芊芊承受的一切吧……”我瞪着已整理好衣衫地郑雅兰，心中仍然有些愤愤不平。
　　郑雅兰低着头趴在桌子上，一直哭着不肯抬头，不知道是不是在装可怜。
　　“芊芊那年轻的生命，就这样死在了你们手中……有钱很了不起啊？有钱就可以草菅人命了吗！？”我不知道该说什么好了。
　　难怪有人说现在这社会非常仇富，我想，一名普通百姓，根本谈不上什么仇富，有的只是发自内心的恐惧……
　　恐惧来源于权力通吃、金钱通吃的社会现行潜规则，公平公正被无情践踏，法律秩序在某些情景下荡然无存。
　　我也不明白自己为什么会为一个陌生女子做这些事情。
　　其实事情最开始的起因，我最初的愤怒，是来源于杨主管的自述，让我误以为那是她的经历。
　　而杨主管后来和我的亲密关系，让我无法对这件事置身事外。
　　虽然最后确认这件事并非发生在杨主管身上，但我已经介入进来，并逐层剥开了事实的真相，我就不能这么半途而废。
　　不想再说什么了，四处看了看，郑雅兰的桌子上刚好有一卷封箱胶带，我三下五去二把她捆绑在了她的办公椅上，并且又撕下一条封住了她的口。
　　这么做有一定风险，因为被人看到她被绑，肯定会有人对此事进行追查的。
　　但我不这么捆绑她的话，说不定我前脚离开她办公室，她后脚就打电话报警，或者大嚷大叫，让我无法从这里脱身。
　　在郑雅兰的手腕上缠了很多道胶带之后，我把胶带的头塞到了她的手中。


第295章 撒腿就跑
　　想了想之后，我在她身上又缠了好几圈，这样不至于我刚一离开，她就可以用缠住的手撕下自己嘴上的胶带。
　　“我走之后，你慢慢把胶带撕开吧，录像，我暂时不会公开，不过，如果你试图把这件事情告诉别人，那就别怪我不客气了。”
　　郑雅兰无力地点了点头，很听话的样子。
　　算她运气，如果我真是芊芊的失散的弟弟，我一定会奸了她，为芊芊复仇的。
　　我不是，所以这么邪恶的事情，还是不要打着正义的旗号去做了。
　　我没敢再过多停留，转身出了郑雅兰的办公室，关上办公室的门之后，快步向小高所在的地方走去。
　　也许是郑雅兰的办公室比较闭音的缘故，穿过长廊，坐在远处厅里的那些人并没有发现什么异常。
　　我走到他们身边时，他们只是看了我一眼。
　　“我们走。”我到了小高身边之后，低低地向她说了一句。
　　“邓哥呢？”小高似乎有些疑惑只有我一个人过来了。
　　“他在外面等我们。”我不想和小高多说什么，在这里多呆一分钟，对我来说都是很危险的。
　　小高没再说什么，跟在我身后离开了那大房子。
　　院子里到处都是这种大房子，可能别的里面装的都是货物，唯独刚才那个是用来办公的。
　　离开恒飞酒业破破烂烂地大院子。^^^^走到大街上穿过几条小巷之后，看到四处走动的人流，我才感觉轻松了一些。
　　“邓哥呢？”小高再次问了我一声。
　　“事情是这样的……”
　　我在一个水果摊前人比较多的位置站住了，并且取出了邓胖子的三百块钱：“邓哥让我送你回去，这是路费。还有给你买些吃地。”
　　小高很惊讶地看着我，并没有伸手接我的钱，而是再次问了我一句：“邓哥他人呢？”
　　“我不知道，我和他先前也不认识。他只是拜托我把你送到车站去。”我现在该办的事已经办了，只想尽快离开这里。回到秦玲身边去。
　　出于道义，我还是要完成邓胖子交办的事情。
　　小高拿起手机拨打了一下，片刻之后把手机从耳边拿了下来，显然是没能打通。
　　我伸手拦了辆地士，准备送小高去汽车站了。
　　没想到小高把我扯住了，不让我上的士。
　　“那你自己去汽车站好了。”我把三百块钱递到了小高面前。
　　“想这样就把我扔了！？”小高情绪明显有些激动。
　　“喂！不干我地事啊！”我左右看了看，她刚才声音那么大。弄得就象是我和她有什么一样。
　　“你告诉我邓哥在哪儿，我放了你，否则我会一直跟着我。”小高死死地扯住了我。
　　“就算你一直跟着我，我也不知道邓哥在哪儿啊……”我无奈地看着小高，显然事情的发展有些出乎我的预期。
　　早知道这么麻烦。我就不接手这件事了。
　　当时那情况不接还不行，不然那邓胖子可能不带我去见杨恒或者他老婆。
　　后来我应该把小高就丢在恒飞的……
　　那也不行啊，我还拿了邓胖子三百块钱。
　　小高不吱声了，就那么扯着我，看样子不从我这里问出邓胖子的下落，是不肯松手的了。
　　问题是，我现在也不知道邓胖子在哪儿啊！
　　“你松开我，我们好好说话。”我只得好言好语地劝解着小高，对她，好象不能使用暴力方式推开。然后跑掉。
　　“带我去找他。”小高根本没有松手的意思。
　　“他就只给了我三百块钱。让我送你离开，我怎么知道他在哪儿？你不是有他地名片和电话吗？照着那地址找他单位去不就行了？在这里死拉着我有什么用？”我这会儿快要烦死了。
　　小高干脆不说话了。就这么一直拉着我，围观的人开始多了起来，我不想在这里过多停留，毕竟恒飞就在附近。
　　我向街那头走去，小高倒是一直也不松手，就那么扯着我，跟我一起走向了街那头。
　　该死的邓胖子！居然这样害我！
　　我必须要想办法脱身了。
　　走着走着，不远处出现了一个公厕的标志，我象看到救星一样向那边走去。
　　我看你敢扯着我进男厕所！
　　只要她松手，我就快速跑掉，到时候什么都不管了。
　　那三百块钱……
　　想办法塞她上衣口袋里吧，动作快一点，她反应不过来的。
　　很快我和小高就来到了公厕那里，我回头看了看她：“我要上厕所了，你不能还拉着我吧？”
　　小高一语不发，我站住她也站住了，只是手上一点儿也没有要松开地意思。
　　我索性硬着头皮向男厕所里走去……
　　没想到这小高居然扯着我就跟了进来。
　　厕所里的男人们大窘，也有格外兴奋的，甚至有人吹起口哨开始起哄了。
　　“我进那格子里，跑不掉的，你不要再拉着我了，在门口等着吧。”我无奈地回头看着小高。
　　我都进了格子里，可小高还是不松手。
　　我只好伸手去解自己的裤子：“你再不松手，我脱裤子啦！”
　　小高看我真的解裤子了，连忙松开了手。我迅速关上了格子门。
　　为今之计，只能想办法翻到旁边地格子里，然后快速跑掉了。^^首l^^
　　不能被她发现。
　　爬上去，她弄不好会发现的。
　　不管了，能跑就跑。
　　我系好裤子。手一撑就翻到了旁边那格子里，格子是空的，推开门准备跑掉，没想到小高已经守在这个门外面了。一把就把我扯住了。
　　可好，这样都跑不脱……
　　扯住就扯住吧。再想别的办法。
　　离开公厕，又四处瞅了瞅，可能因为刚才我想跑掉，让小高再次提高了警惕，她抓我抓得更死了。
　　“咦？那不是邓哥吗？喂！邓哥！”我向小高背后指了指，然后大喊了一声。
　　这可以称为我地惯用伎俩了。
　　小高本能地回过头去看了看。
　　我连忙把三百块钱塞进了她地口袋里，然后用力去推她抓住我的那只手。
　　小高回过了头来。连忙把我抓得更紧了。
　　我突然想到女人很怕痒，现在我实在没别地招儿了……
　　于是我很罪恶地伸手到小高腋下，强行挠她痒痒……
　　小高可能没料到我会使用这么下流的手段对付她，又或者是因为措手不及，一时之间居然本能地收回了她地手。
　　机不可失。失不再来，我马上撒腿就跑，象这样跑的话，小高没可能追上我地。
　　小高一边在后面大喊着，一边追着我，引得很多路人都驻足向这边看了过来。
　　真是郁闷，别人肯定以为我是抢包包的呢！
　　不管了，反正我这么大的个头，发型又很酷，活象一个劳改释放犯。还真没有人上来见义勇为的。
　　转过一个街角的时候。我已经把小高甩开很远了。
　　转角这条街上有个人行天桥，我想也没想就跑了上去。
　　上到人行天桥上之后。我蹲下来喘了口气，然后通过天桥栏杆向街角那边看了看。
　　一会儿之后，小高从那边跑了过来，并且站住了，然后一脸茫然地向街的另一头看去。
　　她看来已经被我成功甩脱了。
　　我蹲在那里继续喘着气，也一直观察着街角处的小高。
　　她看起来比我还累，站在那里没多大会儿，便捂着肚子蹲了下去，眼晴仍然在四处搜寻着。
　　不知道为什么，突然觉得她挺可怜地……
　　就这么被那个邓胖子给甩了。
　　不知道她死缠着邓胖子干嘛，难道是爱上那个胖男人了？过了一会儿，小高在街边的花坛上坐下了，用双手捂着脸，不知道是不是在哭。
　　看样子真的是在哭……
　　唉……我该做的已经全做完了，她和邓胖子之间的事，和我有什么关系？
　　我该回去找秦玲了。
　　忍不住又看了那小高一眼，看到她那样子，心中还是忍不住有些难受，真佩服自己，我也太有同情心了，居然对这样地人都会……
　　起身准备悄悄离开了，但就在这时候，小高身边发生了让我很惊讶的一幕。
　　邓胖子居然从街角现身了！
　　我靠！这丫的不会一直都跟着我们吧？
　　怕我不把那三百块钱给小高？
　　看样子他好象也是跑过来的，有些气喘的样子，转过街角，一看到小高坐在花坛边，他便又闪了回去。
　　我是不是应该下去捉住他，然后把他交给小高？
　　如果没捉住他，反让小高把我又给捉住了，再想脱身恐怕就难了。
　　我这么爱管闲事干嘛？
　　正犹豫着准备真的离开的，没想到那邓胖子居然从街角那里走了出来。
　　我又停了下来，想知道后面究竟会发生什么事情。
　　邓胖子居然向花坛边的小高走了过去，小高仍然捂着脸坐在那里，根本不知道她要找的人就在她身边不远处邓胖子走到小高身边之后，似乎又犹豫了一会儿，然后伸手拍了拍小高的肩膀。
　　小高抬起头看了邓胖子一眼，似乎楞了片刻，随后站起身，一通老拳向邓胖子砸了过去……
　　邓胖子没还手，伸手搂住了小高，还在她背上拍了几下，嘴里说地什么话，我就听不清了。
　　以下内容免费。
　　明天起每天两更，时间定为下午两点和晚上九点。
　　身体原因就不重复了，另外为了生计，为了我地女朋友，我手头还兼了些其他的事情在做，这些话，说多了显得矫情，还是恳请大家地理解。
　　《班花》写了八十多万字了，所以，不用再担心会不会太监的事情，以《班花》惨淡的订阅，结合起点新作者的惯例，如果要太监，肯定是在上架一周或者两周之内太监，既然坚持过来了，就肯定不会太监。
　　由于我的固执，不多的读者中又流失了一部分，不过我并不后悔，不是我不爱钱，恰恰相反我很需要钱，但是，既然写字，还是希望能给看这些字的人带来愉悦，如果相反，弄到惹人讨厌恶心，还是早点说个清楚明白，就算说的话不中听，也不要再耽误别人的时间了。
　　相信到今天还没离开《班花》的朋友，能明白我为什么这么做。因为减更，不好意思再开口向大家讨要月票、推荐票、催更票、打赏什么的。
　　这本书上架四十五天内更新了四十八万字、期间即使是身体不适，也从未断更过一天，看在这一点上，对于减更的事情，兄弟们口下留情少骂几句吧。
　　最后，向每一位订阅过、打赏过、催更过、推荐过、收藏过、点击过这本书的兄弟们叩首！
　　致歉！感谢！


第296章 紧张
　　小高随后扑进了邓胖子的怀里……
　　昏死了，这邓胖子估计要惨了，这样子，还能再摆脱小高吗？
　　他们两人以后会是什么结果？
　　不干我事……
　　唉……
　　男人啊！
　　好歹现在这种结果，比我先前直接跑掉，让我心里好受了一些。
　　有些爱情，在外人眼里可能很俗，很脏，但也是爱情啊……
　　在恒飞的时候，邓胖子离开时的眼神，我就知道他心里放不下。
　　不想他们了，想想我自己的事情吧。
　　小晴怎么办？
　　还有杨主管怎么办？
　　回到W市之后，我会面临比邓胖子现在更难以处理的局面。
　　我自己的事情都是一团乱麻，居然还有心思替别人担忧。
　　下了天桥，到了街对面，四处张望了一下，然后打了个电话给秦玲，她没接，过了一会儿之后发了条短信给我：“忙完了吗？”
　　“嗯，你现在在哪儿？”
　　“在XX茶庄，估计要呆上一会儿。”
　　“那我打车赶过去。^^首l^^”
　　“嗯，好的！”
　　伸手拦了辆车，栖雾市不大，一会儿功夫就到了XX茶庄，其实就是个卖茶叶的，栖雾市的茶叶也算是当地的特产之一了。
　　秦玲就在大门里面不远处向这边张望着。一见到我进来，便很开心地迎了过来。
　　“这么快就忙完了？”
　　“嗯。”
　　“谈得怎么样？”
　　“差不多吧，主要是想了解一下这边市场地行情。”
　　“哦，忙完就好，他们在里面品茶呢。我们一起进去坐坐吧。”
　　“嗯。”
　　“对了。待会儿不要买他们的茶叶，这里肯定是骗钱的，要买我们回W市之后到超市去
　　“听你的。”
　　和秦玲走进去的时候，我心神不宁地回身张望了一下，真担心什么时候就有警车停在了茶庄门口。
　　茶庄里面似乎有些纵深。很想过去探查一下有没有可以逃跑地矮墙什么地，不过当着秦玲的面，不太好做那些事情。
　　算了，还是不要让她看出什么，以免她担心。^^^^
　　进到一个房间里之后，看到一名红衣的茶艺师正在那里泡着茶。同时讲解着茶艺。
　　围坐在桌子边的团员们都很安静地听着那茶艺师的讲解。
　　茶艺师不停地泡着各种茶，给大家斟上，然后讲解一通虚无缥缈地感觉，让大家仔细体会。
　　我体会了半天，也没能体会出她说的那种精妙，不过我倒是想起了和秦玲坐在家里的茶几边，面对面一边喝茶一边聊天的情景。
　　那茶究竟是什么质地我就不清楚了，但那种酣味，至今仍然留在我的嘴边。我的心里。
　　重要地不是茶，而是人的心境，是陪你喝茶的人，在你心中留下的感觉。
　　从某个方面来说，我觉得喝茶的氛围，还有陪伴你身边品茶的人，才是最重要的。
　　就比如此刻，虽然秦玲也聚精会神地一边品茶，一边努力去感悟红衣茶艺师讲解的精妙感觉，但我却是一直在看她。
　　秦玲当然是发现了我在看她。因为她用脚踩了我一下。不重，但肯定是提醒我又走神了。
　　品完茶。果然是带我们去选购茶叶。
　　先前一直说不买茶的秦玲，居然没忍住买了二两……
　　看来红衣茶艺师地口舌没白费啊……
　　其他人买的更多，这也让李导游的脸色好看了许多。
　　之后李导游带着团员们继续市内游走，古玩、然后是山珍、然后还有更多的购物。
　　一路上我都提心吊胆，如果在栖雾市被抓，杨家人知道了上午发生的事情，可能会想办法弄死我的。
　　我死了倒不打紧，连累了秦玲被杨家人捉去就麻烦了。
　　上午的行为太冲动了。
　　唉……做就做了，干嘛要后悔匆匆吃过午饭，李导游兴致盎然地带着我们继续在栖雾市搜罗着各种特产。
　　整体来说，我和秦玲算是买得最少的，看得出，秦玲头脑比较清醒，而且不是一个随便乱花钱的主儿。
　　上午我不在的时候，秦玲特意买了些东西，做为回去送秦琴地礼物，还有给她妈妈+地。
　　她当然也替我给秦琴和秦母各准备了一份，都用包装盒包好了，这倒是让我省心了不少。
　　我想起了小晴和杨主管，还有婉儿，我应该给她们也各准备一份礼物的，但当着秦玲地面不是太好……
　　回去在W市偷偷买几样东西，冒充是张家界的，她们应该看不出来吧？
　　下午跟团四处游走的时候，我找机会把摄像机中的内容全部导入了笔记本电脑中，该分类的分类，该隐藏的隐藏，然后把摄像机中的部分内容删除掉了，只留下了那些很正常的风景拍摄内容在里面。
　　到了下午三、四点钟，还没有警察来捉我，我的警惕心稍稍收起了一些。
　　吃过晚饭，李导游把我们引去了一个很热闹的夜市，同样有免费的茶喝，不过总有些人来认老乡，认出老乡之后，便会推荐给老乡们一些好东西。
　　费尽口舌之后，看清楚明白了。还是来推销东西地，只是手法更加隐蔽一些罢了。
　　从离开恒飞，直到现在，我的精神才稍稍放松了一些，这是在栖雾市。算是恒飞的地盘上。继续呆在这里，随时都有危险。
　　我最担心的就是突然冲出什么人，把我和秦玲一起抓了去，我做的那些事，连累了秦玲就后悔莫及了。
　　还好。到现在为止，身边一直没有什么危险地信号。
　　八点钟了，再过两个小时就要离开这地方了，但愿这两个小时里一切平安。
　　我不该和秦玲一起过来地时候，做这种事情的，实际上我也把她置身于危险之中了。
　　尽管一天都平平安安地过来了。但这最后两个小时，我还是提高警惕的好，就算人很多的地方，也要随时注意会不会有什么隐藏的危险。
　　大街上警车通过时，我都会好一阵紧张。
　　犯罪份子为什么会主动去警局自首，我想可能就与我现在这种心态有关……
　　莫名地紧张，即使自己一再说服自己，做就做了，有什么大不了的之类的……
　　我身边有秦玲啊！如果只是我一个人。我倒没什么好担心的了，更不会紧张成这个样子。
　　时间终于一步一步逼近了十点钟，李导游让我们重新坐进了面包车，这一次，是去长途汽车站。
　　“唉……要离开了……”秦玲看着车窗外，眼中流露出一些留恋的神色来。
　　她是在留恋这里的山和水吗？
　　其实，她现在地心情我感同身受，我和她同样留恋，留恋的是这几天和她单独在一起的时光。
　　回到W市，恐怕再很难象这样长时间地单独和她呆在一起了。
　　如果不是因为害怕会出事。我此刻的心情应该和秦玲完全一样。
　　但是现在。我只想尽快离开了。
　　我轻轻地握住了秦玲的手，她似乎意识到了什么。回头向我很温柔地一笑。
　　夜色中，她温柔地笑……
　　我心中只希望，这暖暖的笑容能伴随我的一生。
　　到了长途汽车站，先前一直闹嚷着要投诉李导游的团员们，此刻却和她难舍难分起来。
　　人都是这样的，虽然只是萍水相逢，但是在面临分别地时候，往往那些不开心的都会被抛到一边，让最真挚的感情和祝福留在彼此心中。
　　谁也不能说这是假情假义，也许人世间，就是因为多了这些温情，才变得如此多姿多彩。
　　我只盼望着车子快点发动，离开这个地方，如果下次需要再来到这里做什么，我一定不带任何人，只身过来，就不会有这么多担心和牵挂了。
　　或许，那个郑雅兰到现在都没有报警，甚至没有告诉杨恒和杨震远上午发生的事情，不然即使是警察不来找我，杨家的人也会来找我。
　　看到李导游，我心中突然有些隐隐发寒……
　　杨家人找到我其实很容易，即使不依赖警方调查那些胶带和办公室中我四处留下的指纹，只顺着邓胖子这条线顺藤摸瓜，即使是我回到W市，他们依然可以从旅行社查到我们的资料。
　　除非……郑雅兰不报警，不告诉任何人上午发生的事情。
　　我上午的行为确实有些冲动了，很多细节没有考虑周全，给自己包括秦玲以后的生活，惹下了很大地麻烦。
　　秦玲回到了车子里，车门关闭，我和她一起靠坐在她地床上，并轻轻地抱拥住了她。
　　终于，车子开动起来，怀中的秦玲却又开始流泪了。
　　我知道她地泪水不是为栖雾山而流，而是为这几天的经历。
　　人其实在告别自己的过去，即使是刚刚逝去的时光，都会忍不住感情丰富起来。
　　女孩子天生感性多于理性，自然也会更加多愁善感一些。
　　我知道我不用安慰秦玲什么，等她把这些偶然的失落感，随着泪水一起涌出眼眶的时候，她就会重新开心起来。
　　毕竟，未来才是最令人期待的。
　　果然不出所料，一会儿的功夫，秦玲的心情就好了起来。
　　“回去就可以看到妈妈和小琴了。”秦玲一脸期待的样子。


第297章 非同一般
　　“才几天啊，就想你妹妹了？”我打趣了秦玲一句。
　　“当然想啦！你吃醋吗？”秦玲笑嘻嘻地看着我。
　　“呵呵，你又不是想别的男人，我吃什么醋……”话没说完我突然住口了……
　　郁闷了，她想我老爸该如何？
　　她好象也很有一段时间，没在我面前提过我老爸了。
　　年轻女人，象邓胖子口中的小高，那方面都是很强的……
　　我干嘛这样想秦玲啊？
　　烦！
　　“不知道小琴能不能进入选秀的下一轮。”秦玲似乎并没有听出我声音里的异常。
　　“你希望她进入下一轮吗？”我问了秦玲一句。
　　“不希望……但是怕小琴进不了下一轮会很伤心……”秦玲皱了皱眉头。
　　“你担心地还真多……”
　　“不是你妹妹啦！你当然不担心她！”秦玲有些不高兴了。
　　“嘿嘿。”
　　“唉……”秦玲叹了口气：“我怎么感觉和你小琴之间。不仅没有越走越近。反而越走越远了呢？”
　　“天生擦不出火花地那种……”我摇了摇头。现在确实就是这种感觉。
　　“你是男孩子。要主动一些啊！难道要小琴对你主动？”秦玲嘟起了嘴。
　　“我主动……我主动她会说我耍流氓、欲行不轨什么的……”我抓了抓脑袋。
　　“我让你主动可不是让你偷看她洗澡……”
　　“喂喂喂！小声点儿！想让所有人都听到啊？”我连忙伸手捂住了秦玲的嘴。
　　秦玲推开了我的手，一脸坏笑地看着我：“敢做还怕别人说啊？”
　　“以后你给我看，我就不偷看小琴了……”我凑到秦玲耳边低语了一句。
　　当然是有点儿怕她回去之后反悔。
　　“我什么时候答应给你看了？”秦玲小声反驳了我一句。
　　“说话不算数了……”我有些伤心地瞪着秦玲。
　　“呵呵。”秦玲笑了起来，脸有些红了。
　　我想看她，一方面是出于对美丽事物的欣赏本能，另一方面……我好象是想通过这样一种方式，让自己觉得和秦玲之间……
　　关系有点非同一般……
　　我到底想和她之间保持一种什么关系，我自己也弄不清楚了。
　　“小琴对人很依赖的，你如果对她好，放开了手去追她。肯定是能追上的。”秦玲把话题又扯了回去。
　　“你最开始的时候，不是说谁对她好，她就会觉得那人很贱吗？”我反问了秦玲一句。
　　她确实是这么对我说过，就是我最早向她提出来想追秦琴的时候。“现在不一样了，她和你已经混熟了，而且还有我帮你呢……”秦玲似乎一点儿也不在意她自己先前和现在的自相矛盾。
　　“我和小琴好上了。或者以后结婚了，你能保证一辈子都陪在我身边吗？”我觉得我这话问得很有问题，但这确实又是我最关心地一件事。
　　秦玲看了我好一会儿才开口了：“这世间，很多事情，并不是你想怎么样就能怎么样的……如果，真有那么一天的话，你们两个都会嫌我烦的……”
　　“你瞎说什么啊？其实……我只想和你呆在一起的，就象这几天……”我听到秦玲的话，不由得有些急了。
　　秦玲听到我说地话之后。怔怔地看了我半晌，突然转过了头去……
　　不会吧？又哭了？
　　也许和这三天的快乐旅行告别，对秦玲来说。是一件很痛苦的事情……
　　我从背后轻轻抱住了秦玲，然后把自己的脑袋搁在了她的肩上。
　　我心中，何尝不希望这次的旅行能再长一些？
　　回去之后，我和她，只是我和她，还能有同房而睡、或者相拥而睡的机会吗？
　　唉……
　　这些想法越来越罪恶了……
　　本来就很晚了，车上的人都睡了，因为被我抱着，秦玲这次很快就平静了下来。和她又说了会儿话之后，看她开始打呵欠，我便没有再多说什么，和她道了晚安便回自己床上了。
　　偷偷和小晴还有杨主管发了几条问候晚安的短信，她们地短信也很快就回了过来。
　　杨主管回过来的短信里看不到任何异常，看来她对栖雾市今天发生的一切并不知情。
　　发完短信之后，我突然想起了小芳地骚扰电话。
　　最近她的骚扰电话越来越少了，前晚和今晚都没有打。
　　昨晚打过来的又被我摁掉了。
　　无聊的日子里，偶尔逗逗她也挺开心的。很显然现在是因为我的冷淡，让小芳慢慢放弃并且和我疏远了。
　　王胖胖也很久没找过我了，可能她觉得小芳和我之间没什么希望了吧？
　　这样最好，我现在和小晴之间，已经有点让我应付不过来了，如果小芳母女还来掺和什么，那可真要了我的小命。
　　车子在深夜里，慢慢远离了栖雾市，我也终于放下心来。不用再担心在栖雾市被杨家人报复了。
　　那个郑雅兰。真的不会向杨恒提起今天的事情吗？
　　不敢说。
　　但从现在地情况来看，她确实是没说。不然杨家人应该能找到我的。
　　我今天对她做的一切，是不是有点儿过了？
　　之所以对她做那些事情，是源于我惯性思维的一种推测，也就是我本能地认为郑雅兰和杨氏父子是同伙，害死芊芊的同伙……
　　如果，不是呢？
　　如果，她也是杨氏父子手下的受害者呢？
　　嫁给这样的家庭，有这样的老公和公公，她的生活会幸福吗？
　　我真是搞笑！居然同情起她来了！
　　烦烦烦！不想了！
　　想想自己吧。
　　明天，回了W市，马上面临着去见小晴奶奶+地事情。小晴肯定想让我多陪陪她，但是，如果我陪她的时间太多，秦玲一定会起疑的。
　　我答应了秦玲和小晴分手，难道要反悔吗？
　　我怎么向小晴提出分手？
　　不管怎样，尽量做到不要再和小晴有更多地身体接触吧。
　　杨主管呢？
　　也不要有身体接触了。尽管她让我感觉很诱惑，但我还是学会克制吧！不然害人害己。
　　关于这次的栖雾市之行的结果，我回去之后，应该好好和杨主管谈一次。
　　如果她对芊芊的死，还有什么心结的话，我应该帮她打开才是。
　　还有，就是关于我手中的证据，交给她去处理吧，毕竟里面涉及到地。是她地兄嫂父亲……
　　芊芊的事情，杨主管在里面是一个什么角色？她又做了些什么？旧事重提，对杨主管来说。到底合不合适？
　　当初芊芊地死，让杨主管精神失常，可见这件事对她的影响有多大。
　　我既然已经把事情全都了解清楚了，再和杨主管谈这些事情有必要吗？
　　想不清楚了。
　　困了，睡了吧！
　　夜里坐车确实很不错。
　　摇摇晃晃很容易入睡。
　　第二天当我醒来的时候，车子已经进入W市市内了。
　　秦玲早就醒了，正坐在她的床上目不转晴地看着我这边。
　　“是不是想上厕所啊？”我第一件想到的，居然是这件事情。
　　当然了，不是这样的话。秦玲为什么比我先醒啊？而且她来地那晚，在车上，就是被尿给憋得睡不着了。
　　“快到站了。”秦玲笑了笑。
　　虽然进了W市，但从这里到东门汽车站，却还有一大段距离。
　　车上的人也大都醒了过来，到处都是细细的说话声，我和秦玲也随意地聊着天。
　　有短信过来了，是小晴地，问我到W市没有。
　　我回了条短信给她。骗她说我十点钟左右才到，想给自己一点缓冲的时间。
　　她今天起得也真够早的。
　　一大早路上居然就有些堵，又过了近一个小时的时间，车子才终于驶入了东门汽车站。
　　去过洗手间之后，我和秦玲出了汽车站，因为手上的行李东西比较多，我直接伸手拦了辆的士和秦玲一起坐了进去。
　　“有件事要和你说一声……”秦玲上车之后，神情显得有些不安。
　　“什么事情？”我不由得皱起了眉头。
　　“我妈妈……今天，还住在我们那里……”
　　“怎么了？”我问了秦玲一声。
　　“你不会觉得不好吧？”
　　“无所谓。”我向秦玲笑了笑。原来这件事啊？刚才搞得我还有些紧张。
　　“现在弄得那里就象我们家了一样。”秦玲不好意思地看着我。
　　“住你家就住你家呗！”我倒是一点也没觉得有什么不好。
　　秦玲笑了笑没再说什么了。过了一会儿之后，她手机响了。听说话的语气，多半是秦琴打过来的。
　　尽管口里说无所谓，但是真正要去见秦氏姐妹的妈妈，我心里还是那么点不安地。
　　毕竟我和秦氏姐妹现在的关系，也算非同一般了……
　　尽管有些不安，但和秦玲一起走在小区回家的路上，我的心情还是大好起来。
　　不过没敢和秦玲手牵手了，在这里，秦琴站在阳台上就可以看到我们的。“妈妈已经做好了一大桌饭菜，等着我们呢！她手艺可好啦！”秦玲显得也很开心。
　　“哈哈，那今天我要好好饱餐一顿啦！”我拍了拍自己的肚皮，下车之后，赶着回来，一直还没吃东西呢。
　　“是不是以前我做的东西太难吃，让你一直饿着啊？”秦玲从我的话里，居然听出了另外一层含意。


第298章 秦母
　　“哪有……你做的东西是世界上最好吃的。”我马上恭维了秦玲一句。
　　“真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　“呵呵，我知道你哄我高兴呢！我自己做的东西自己都嫌难吃……”
　　“我觉得好吃就行啦！”
　　“哈哈……”
　　回到家里的时候，房门居然开着，刚一进门，秦琴就从沙发上扑了过来，不过姐妹俩并没有拥抱，只是互相拉在一起说着亲热话。
　　我注意到了厅里另外站起来的一个人。
　　肯定是秦氏姐妹的妈妈了。
　　她看起来比较消瘦，但并不太显老，而且……面容中依稀有着和秦琴同样的美丽，只是没有秦琴偶尔露出的那种孤傲和冷漠。
　　如果她和秦琴站在一起，没有人会怀疑她是秦琴的母亲。
　　她和秦玲倒是长得一点儿也不象。
　　“妈妈。”秦玲和秦琴亲热几句之后，便转向了她妈妈。
　　“这是小威。”秦玲向她妈妈介绍了一下我。
　　“阿姨好。”我很礼貌地向秦母问了声好。
　　我晕，喊阿姨能行吗？应该喊外婆吧？
　　郁闷了。
　　“小威长这么高了……”秦母显然象是以前见过我的样子。
　　这倒是让我有些奇怪。我小时候见过她吗？
　　没印象。
　　“都站着干什么？坐下说话，等你们等得我都快饿死了！”秦琴把所有人都推到了餐桌边。
　　果然是一桌子地美味，红烧大虾、土豆炖排骨、板栗烧鸡、凉切牛肉，还有一盘自制的烤肉串！
　　闻着都觉得香，吃起来估计更香，我的肚子都开始咕咕乱叫起来。
　　“我们还没洗呢！小威你先去洗吧。”秦玲向秦琴说明了一下。
　　我这会儿真不想离开餐桌……
　　不能在秦家人面前表现得这么贪嘴。
　　形象。注意形象。
　　在卫生间里洗的时候，我不由得开始对秦家好奇起来。
　　秦母年轻的时候。应该和秦琴一样美丽吧？
　　她老公，也就是秦氏姐妹的父亲，又是一个什么人？
　　秦父秦母年轻时有些什么故事？我忍不住就开始想这些事情了。
　　其实我在路上地时候，可以向秦玲问一下的，不过那时候还没有这么多想法。
　　这些想法和好奇心。是在见到秦母本人之后才萌生出来地。
　　唉……要有多么美丽的母亲，才能生出如此倾国倾城的两姐妹出来……
　　我要感谢秦母才是，没有她，哪来儿秦氏姐妹？没有秦氏姐妹，我这个暑假的生活可能就是另外一个样子了。
　　洗过之后回到餐桌边，该秦玲去洗了。秦母见我眼睛不停地在各个餐盘之间扫来扫去，便笑着劝了我一句：“小威，别客气，动手吃吧……”
　　“等小玲一起出来再吃。”我笑了笑，拿起面前的茶喝了一口，以压住自己现在疯狂地食欲。
　　“等她干嘛？我快饿死了！”秦琴倒是不客气地抓起筷子就吃上了。
　　“小琴，注意点形象……”秦母有些无奈地看着秦琴。
　　“在他面前注意形象？算了吧，哈哈……”秦琴一副不以为然的神情。
　　“小琴你……怎么这样子啊……”秦母有些不高兴了，但当着我的面又不好说秦琴什么。
　　“阿姨不要责怪小琴。她和我已经很熟了……所以才这样子的……”我替秦琴开脱了一下。
　　“我们家小琴除了不太会说话，其他方面都挺好的，很善解人意，也很体贴关心人，性格又好……”秦母马上就开始顺着我的话夸赞起秦琴来了。
　　我差点把口中地茶全喷了出来，秦琴她善解人意？体贴关心人？性格好？
　　如果她都善解人意体贴人的话，这世上就没有不善解人意和不体贴人的女孩子了。
　　“小琴长得漂亮我就不说了，她学习也很上进，成绩一直是年级前三名……”秦母意犹未尽地继续说着……
　　“妈！你能不能换个话题？”秦琴终于忍不住了，把筷子往桌子上一拍。凶巴巴地瞪着她妈妈。
　　秦母看着秦琴。显然一副很着急却使不上劲的模样儿。
　　秦母在我面前这么夸赞秦琴，不是想撮合我和秦琴吧？
　　“小琴是很不错。又勤快，又温柔，嘴巴又甜，长那么漂亮，真是人见人爱。”我看着秦琴，笑嘻嘻地夸赞了她几句。
　　“你少挖苦我！”秦琴抄起筷子就在我脑袋上打了一下。
　　“小琴！”秦母这下是真生气了，伸手抓住了小琴的手：“你怎么这样啊！越来越放肆了！”
　　“小琴是很过分，妈你看小威头顶上的伤，就是她拿茶杯砸的。”秦玲不知道什么时候从卫生间里出来了，手里还拿着条毛巾，显然是正在洗脸。
　　“啊！？”
　　秦母不由得有些吃惊，连忙扒住我的脑袋看了看，看过之后大惊失色：“小琴你怎么回事啊？打小威干嘛？”
　　“他……他……他欺负我！”秦琴被秦玲冷不丁告了一黑状，显然有些急了，张口就乱说起来。
　　“喂喂！这可不能乱说的啊，我什么时候欺负你了？”我地脸一下子红了起来。秦琴当着秦玲这么说，我还好想一些，当着秦母也这么说，不是逼我跳楼吗？
　　“哼哼哼！”秦琴很得意地看着我，显然做女生就是有这点好，逼急了来一句被欺负了。马上就成弱者了。
　　“妈，他们两个之间地事你就别操心了。小琴喜欢欺负小威，小威甘心被她欺负，别人也管不了啊……”秦玲笑嘻嘻地说完，又回卫生间去了。
　　“姐！有你这么偏袒的吗？那天晚上你看到他想掐死我的！还有……”
　　我不敢等秦琴说完了，直接拿起筷子夹起块板栗塞进了秦琴的嘴里。
　　谁知道她接着会不会把我偷看她洗澡的事情说出来啊？
　　“妈。你看他心虚了吧？不敢让我把话说完……”秦琴把板栗吃下去之后，又得意洋洋补了几句。
　　看来她确实是想要说我偷看她洗澡的事情……
　　晕了，以后要怎么收买她一下才行，不然迟早她会把这件事情说到全世界地人都知道的。
　　“小威是让着你。”秦母弄不清楚状况，当然还是会帮着我说几句地，毕竟只有我在这里是外人嘛……
　　刚才我喂秦琴地亲热举动。秦母似乎并不反感，反倒笑眯了眼晴。
　　“算了，看在他对我还不错地份上，不揭他老底了。”秦琴大概看出了我此刻的忐忑不安，看向我地眼神更加得意了。
　　她还知道我对她不错啊？算是这么长时间以来，唯一听到她说地一句有良心的话了。
　　靠！为了她，我可是差点把自己的命都兑上了！
　　秦玲从卫生间里出来了，我也饿得差不多了，秦玲坐下之后。我终于可以正大光明地拿起筷子品尝秦母的手艺了。
　　秦母早就在我碗里夹了一大堆东西了，而且吃饭的时候，我发现她不停地看我，加上她的那些话，我心里差不多有点感觉了……
　　她好象很想促成我和秦琴地事情……
　　毕竟经历过王胖胖和小芳的事情，我对这方面还是有点敏感的。
　　秦琴完全一副没长大的样子，或者说秦母的到来，让她又倒退了几岁，反正餐桌上就数她最闹，完全拿这里当成了她自己家。
　　现在该秦母一脸无奈地看着她了。以前是秦玲。
　　秦母不在的时候。秦玲还比较让着秦琴，秦母现在在这里了。秦玲似乎也不怎么让着秦琴了，姐妹俩经常说着说着就斗起嘴来。
　　这时候秦母的表情似乎有些尴尬，不过我倒是很喜欢这种氛围，很温暖，很一家人。
　　吃过饭，秦母去洗碗筷，秦玲也跟了过去，母女俩在那里争执着，秦母说自己洗就行了，秦玲说秦母身体不好，她来洗。
　　我也凑过去帮忙，结果被母女俩一起从厨房里赶了出来。
　　“给我买的礼物呢？”坐在沙发上的秦琴很悠闲地看着我，对于厨房里发生地一切一副不闻不问的模样儿。
　　我倒是想了起来，给秦琴的礼物是秦玲帮着我买的，至于买的什么我就不知道了，好象是放在一个包包里。
　　翻了翻之后，我把那东西找了出来，一个漂亮的礼盒把它装在了里面。
　　很有些重，我不由得有些后悔，先前我应该拆开看看是什么东东的。
　　不过这时候拆开肯定就不太好了，我只能直接把它拿给了秦琴，然后在她对面的沙发上坐了下来。
　　秦琴看到包装如此精美的盒子，似乎很是开心，瞪了我一眼之后，伸手解开了那包装盒上的丝带。
　　盒盖是背对我掀开地，从我地方向我根本看不到盒子里装的是什么东西。
　　秦琴也没有把盒子里地东西取出来，而是盯着里面看了好一会儿，然后又抬头看了看我。
　　不知道为什么，我感觉她的脸好象有点儿红，看向我的眼神也有些怪怪的……
　　秦玲到底替我选的什么礼物啊？
　　昏了……
　　“喜欢吗？”我只能笑嘻嘻地问了秦琴一句，就好象知道里面装的是什么一样。
　　“哼……”秦琴盖上了盒盖，想说什么，却欲言又止的模样儿。
　　我心里更奇怪了，那盒子里究竟装的是什么啊？


第299章 小别重逢
　　“不喜欢就还给我好了。”我装作有点生气的样子。向秦琴伸出手去。也许只有这样。我才能知道盒子里装的是什么了。
　　“这事情……我们先前已经说好了吧？”秦琴并没有把盒子推还给我。而是盖个盒子回了我一句没头没脑的话。
　　“什么事情啊？”我连忙问了一句。
　　“装什么糊涂啊？东西我可以暂时收着……不过……你别想现在就怎么怎么样……”
　　我不知道该如何回答秦琴了。因为我根本就不知道她说的是什么。
　　“收着就收着。靠！哪有这么多废话！”我终于还是回了秦琴一句。给她买了东西还这么多话。
　　“你这是什么态度啊？”秦琴似乎有些怒了。
　　我摇了摇头。不想理她了。送她东西还嫌态度不好。有这样的人吗？
　　手机响了。我看了看。是小晴的号码。连忙起身走回了我的房间。关上房门之后把它接通了。
　　“车子回W市了吗？”
　　“刚到。正在吃饭呢。”我边说边走去了阳台那边。
　　“今天……能见到你吗？”小晴接着问了一句。
　　“一身臭汗。我要先洗个澡。换几件衣服。然后稍稍休息一下……不能就这么邋里邋遢的去见你吧……”我想给自己一些缓冲的余的。至少给个合适的理由再离开秦氏……一家。
　　“邋遢点儿怕什么？我只想能早点见到你……”小晴声音里似乎有些委屈起来。
　　“现在十点钟了。我争取中午能去找你好吗？”我看了看时间。然后回了小晴一句。
　　“好啊。要不……我打电话去西城订个包间？”
　　“别那么麻烦。我不喜欢乱花钱。”我倒不是怕出钱。而是担心小晴到时候抢着买单。让我欠她的越来越多。
　　就比如她充到我手机里的一千块钱话费。我还是取了钱还给她比较好。以免到时候和她说分手就更难了。
　　“那……就在二楼上次我们坐的的方？”小晴又问了我一句。
　　“好吧。不过说好是我请客。”
　　“嗯。”小晴答应的倒是挺干脆的。
　　“我要抓紧时间了。就不和你多聊了。中午我们见。”
　　“好吧……”
　　挂断小晴的电话之后。我在阳台上来回走了几圈……
　　怎么处理和小晴之间的关系。现在成了我最头疼的事情了。
　　要不中午试试她的语气？
　　最好不要见她奶奶。不然事情就更麻烦了。
　　给杨主管打个电话吧。告诉她我回来了。
　　今天抽个时间和她见一面……
　　要不要和她说她嫂子郑雅兰……还有芊芊的事情呢？
　　杨主管既然在那次醉酒时。和我说出了这些事情。想必这几年过去了。那件事对她的影响应该已经很微弱了。
　　可是……我和她说这些事情。到底还想再找她了解些什么？
　　为芊芊讨还公道吗？
　　如果能。我想杨主管一定去做了。是因为不能。所以杨主管一直把它当成了一个心结。
　　也许我应该做的。就是帮杨主管打开这个心结。我手上的证据。交给她处理也会比较好一些。
　　几天没见。有点儿想杨主管了……
　　晕死！我没有想急着见小晴。居然想见杨主管。难道我对杨主管的感情比对小晴还深一些？
　　拨通手机。杨主管那边很快便接听了。
　　“回来了吗？”杨主管柔柔的声音传了过来。
　　“在哪儿呢？”我问这句倒不是想现在去见她。而是怕她也在办公室里。打电话被小晴听到了。
　　“公司里。”
　　“说话别人听不到吧？”我问这句完全是做贼心虚。
　　“呵呵。我在自己办公室里呢……”杨主管应该不会知道我为什么这么谨慎。
　　不管了。杨主管如果在自己的办公室里。小晴坐外面应该听不到她讲话的。
　　“上午我可能过不去。下午晚些时候我过去找你。”我现在最想见的人确实是杨主管。但是小晴是我女朋友。我当然要先应付了小晴再说。
　　“问你件事儿啊……”杨主管似乎压低了一些声音。
　　“什么事？”我心中突然有些忐忑不安起来。不会是栖雾市那边的事情吧？
　　“小晴这几天一直在帮你打考勤卡……”
　　“哦……”我突然想了起来。这件事原本是杨主管在帮我做。后来小晴要抢着去做……
　　小晴说让我和杨主管说一声的。可我一直没说。结果造成两人都在帮我打考勤卡。
　　“是你让她帮你打的吗？”杨主管又问了一句。
　　“是这样的……”我觉的和小晴之间的事情。已经有些瞒不住杨主管了。
　　还是实话实说了吧。她和小晴天天抬头不见低头见的……
　　“我和小晴……我和小晴……”
　　“是不是她答应做你女朋友了？”
　　“嗯……”
　　“呵呵。看来我说的没错吧？小晴她是喜欢你的……”
　　“只是很奇怪。她为什么逼你签张曼妮那张字呢……”
　　“我也不知道……”
　　“她……是什么时候答应做你女朋友的？”杨主管似乎很小心翼翼的问着我。
　　我感觉杨主管知道我和小晴谈朋友的事情之后。语气似乎有些微妙变化……
　　也许是我多心了……
　　“我出门旅游前一天……”
　　“先恭喜你啊……”
　　“这有什么好恭喜的……”我现在确信杨主管对我的语气有些变了。变的……好象有点生疏了……
　　也许还只是我自己的感觉……要知道当初杨主管为了帮我泡上小晴。还不惜亲自和我演练了一晚上的。
　　“你觉的她是真心的吗？”杨主管接着问了一句。
　　“是的……不过……”我不知道该怎么说下去了。
　　“不过什么？”杨主管接着问了一句。
　　“她后来主动找的我。说要做我的女朋友。当时答应她的时候。我感觉自己其实没有那么强烈的想……和她谈恋爱了……”
　　我明显对杨主管撒了谎。为什么撒这个谎。我自己也搞不清楚。
　　“是吗？如果她对你是真心的。倒不妨和她试着相处一段时间啊……”杨主管劝了我一句。
　　我不知道该说什么了。如果我和小晴明确了恋爱关系。那……我和杨主管之间又算什么？
　　以前说是姐弟。可是出去旅行前的那个下午。和她在厕所里发生的事情。算是姐弟之间应该有的吗？
　　我到现在还是不太懂。为什么杨主管那天突然激动到要主动吻我。而且还说给我玩儿……
　　“唉……”
　　我叹了口气。主要是不知道自己该说些什么了。
　　“回来了。不去陪陪她吗？”杨主管接着问了一句。
　　“中午约了她……”我说完这句。突然想了起来。刚才还和杨主管说我上午过不去呢……
　　算了。她知道我和小晴之间的关系以后。我回来了。并不直接去找她。她肯定明白是为什么的。
　　“呵呵。和女朋友小别重逢。很期待吧？”杨主管语气里似乎并没有什么异常。怀疑她是装的。
　　“说不上……其实我现在正琢磨着怎么才能和她分手……”不知道为什么。我居然把这话给说了出来。
　　“啊？为什么？”杨主管果然感到有些奇怪。
　　“我和她……可能并不合适……我发现……我真正爱的人……不是她……”前面的话说了之后。后面的话我也只好接着说了下去。
　　“啊……”杨主管似乎沉默了半晌才又开口了：“你心里有另外爱的人？”
　　“算了……这个说不清楚……反正……想和她分手了……但是她说如果我和她分手。她就去死……”
　　“没那么严重吧？女孩子都喜欢这么吓唬人的……”杨主管对我描述的小晴那些话颇有些不以为然。
　　我怎么感觉。杨主管也很想我和小晴分手啊？要知道中国有句古话。叫劝和不劝离……
　　“下午见面和你详细说吧。现在我……”
　　“嗯。你先忙吧。回头我们再慢慢说……”杨主管倒是很善解人意的。
　　“好的……”我应了一声之后。犹犹豫豫的却不想挂断电话。
　　“我们下午见？”杨主管见我一直没挂断电话。便又提醒了我一句。
　　“嗯。”
　　挂断电话之后。我觉的我那时候其实很想对杨主管说一句：我其实现在挺想你的……
　　我到底想干嘛？
　　幸亏那句话没说出口。
　　不然以后我的麻烦就更大了。
　　下午。和杨主管见面之后。真的和她玩玩什么吗？
　　玩过。就不用负责了吗？
　　我突然想起了那个邓胖子和小高。
　　连小高那样的女人。被玩过之后。都想让人负责。更何况杨主管这样并不滥情的女孩儿呢？
　　被**的是芊芊。杨主管其实没被男人碰过……
　　肯定没有。因为这些年她要照顾婉儿。
　　靠！我想哪里去了？
　　唉……
　　说实在的。出去旅行之前。我倒是很想和杨主管找机会玩玩的。但回来之后。我发现自己只是想和她在一起坐坐。最多……只是把她抱在怀中聊聊天……
　　真玩儿了。我感情上承担不起。
　　如果我只是一只动物。或者人中禽+兽。大可不必如此瞻前顾后。
　　但我不是啊！


第300章 荒唐
　　虽然很多时候，我会对女人产生很多很恶劣、很下流、很龌龊的念头，但我内心深处，又何尝不渴望一份纯美的爱情？
　　“喂！这东西怎么玩儿啊？”秦琴不知道什么时候也来到了阳台上，她突然说话吓了我一跳。
　　原来她在摆弄那个摄像机。
　　“我把它接电视上给你看吧。”我说着便伸手接过秦琴手中的像机向客厅里走去。
　　像机的说明书中说这像机是可以接电视的，但是我接上电视之后，却没有信号。
　　不会是这电视机的制式太老了吧？也可能是我没接对，不研究了。
　　“接笔记本电脑好了。”我说着便把笔记本电脑从包包里取了出来。
　　先前把摄像机中的文件导入笔记本电脑中的时候，我已经把一些不能让别人看到的东西放另外的隐藏目录了，所以用笔记本电脑播放，倒也没有什么。
　　“有声音的吧？你把喇叭也接上啊……”秦琴显然对只看图像没声音有些不满。
　　声音……
　　摄录的时候，我和秦玲没说什么过于亲热的话吧？
　　晕了。忘了这一点了。
　　秦琴这么说。我也只好把房间里地小音箱搬了出来。然后接在了笔记本电脑地音源输出孔中。
　　和秦玲说亲热话地时候。好象没有进行拍摄。再说了。这摄像机录声音效果很好吗？
　　音箱打开。声音还真够清晰地。我和秦玲说地话一清二楚。采样率看起来很高……
　　连远处地声音都很清晰……
　　不知道为什么。我一听到里面我和秦玲说话地声音。就有些提心吊胆。生怕有什么过分亲热地话语。
　　一路上和秦玲说的话太多了。拍摄的时候有录音我是知道的，但当时真的没太注意什么该说，什么不该说。
　　现在正播放地一段是秦玲摄制的，她在拍摄的时候，是我走在前面，我们两人倒是没说什么话。
　　“妈！忙完了吧？一起来看看啊！姐他们在栖雾山拍的DV。”秦琴向刚从厨房里走出来的秦母喊了一声。
　　秦母擦了擦手之后凑了过来。看到屏幕上的图像之后，不由得感叹了一声：“好清晰啊！”
　　“高清摄像机，从佳依那里借地。”秦玲显然也忙完了，跟着秦母一起走了过来。
　　“好美的风景！”秦母又感叹了一句。
　　“风景是很美，就只这个猪头很惹人厌……”秦琴指着图像中我的脑袋说了一句。
　　“又瞎说！再这么没规矩打你了啊！”秦母瞪了秦琴一眼。
　　“他自己都承认自己是猪了！”秦琴很不甘心地瞪了我一眼。
　　我只能无奈地摇了摇头，对她的那张嘴，我实在无言以对。
　　“小琴从小最喜欢的动物就是猪了，我想……她可能是喜欢上小威了，所以才这么说……”秦玲倒是会开解。在旁边冷不丁地插了一句进来。
　　“姐！你……”秦琴这下小脸通红了，想辩解，半天嘴里楞是没说出话来。
　　“哈哈哈。”秦玲很得意地笑。我发现她在某些时候，嘴巴会比秦琴更厉害一些，只是没秦琴那么刻薄罢了。
　　“小威？这是你送小琴的礼物吧？”秦玲突然拿起了秦琴塞在身边沙发角的那个盒子。
　　“喂喂！”秦琴大惊失色，想要去夺那盒子，没料到秦玲似乎早有防备，已经把身体转了过来。
　　“送的什么礼物啊？我看看……”秦玲一边用身体抵着秦琴，一边翻开了那盒盖。
　　秦玲她会不知道盒子里是什么东西？明明是她买的……
　　我总算有机会看到盒子里地东西了，好象是水晶制品……
　　姐妹俩绕着客厅里跑了一圈，最后秦琴被秦母从后背给抱住了：“疯丫头。能不能安静一会儿啊？”
　　“上面还有字啊……”秦玲把里面的水晶拿了出来，并且大声地念了起来……
　　“不管经历多长的等待，我都会一直守护在你身边，雾女见证着我们地爱情，天长地久，亘古流传……”
　　受不了了！
　　秦玲你这是干嘛？居然替我送了这么个东西给秦琴！
　　秦玲看着我的眼神……怎么让我觉得这些话是她说给我听的？
　　记得在栖雾市内，景点中确实有卖这种水晶的，山水啊，人物啊。想刻什么字在上面，自己说好了，店主很快就会刻上去的。
　　这东西以我的名义送给秦琴……明摆着是让秦琴以为我是在向她示爱啊！
　　难怪秦琴收到这礼物之后，目光会变得怪怪的……
　　秦玲！你是故意的吧？你+妈妈还在这里呢！这玩笑可开大了！
　　“太感动了！”
　　说这话的居然是秦母！
　　秦母接下来说地话，让我更加震惊了……
　　“如果年轻的时候，有人能送这样的东西给我，我一定会跟他走的……”
　　秦母和秦玲在演双簧吧？不把秦琴和我说到一块去是不肯罢休了。
　　“我生气了啊！”秦琴板着脸，似乎真的生气了。
　　“小威这么好的男孩子……小琴，你真有福气。姐姐祝福你……”秦玲很认真地看着秦琴。
　　“妈妈也祝福你们……”秦母居然也凑上热闹了。
　　如果这是一场电影。而我是里面的女主角，估计我都要感动到哭了……
　　“拜托！我还没答应他好不好？”秦琴似乎有些气急败坏。但有一点是不用置疑的，她确实认为这水晶是我送的……
　　我……我……我……
　　我现在能当面拆穿秦玲地诡计吗？
　　不止秦琴会很没面子，秦玲和秦母也会很没面子……
　　秦玲！你你你你你！
　　不知道该说什么好了。
　　也许秦玲认为只有这样，才能让我永远留在她身边。
　　她的心意，我当然懂。
　　栖雾山雾女见证的，是我和秦琴的爱情吗？
　　栖雾山雾女见证的，是我和秦玲之间的……爱情……
　　我和秦玲之间。能有爱情吗？
　　能吗！？
　　我还是沉默吧！
　　“你接爱了小威地礼物，就证明你已经答应了，别口是心非，自己骗自己了！”秦玲似乎比任何人都急于把我和秦琴掺和到一块儿去。
　　“妈！你看姐是怎么说话呢？她这不是把我往火坑里推吗？你以前也对我说，不要太早谈恋爱的，对吗？”秦琴小脸通红。有些着急地看着秦母。
　　“妈妈那是怕你遇到坏人……象小威这么优秀的男孩子，能遇上是你地福份，当然不要错过啦！”秦母地态度显然和秦玲一样坚决，甚至都不顾忌我就在旁边。
　　秦母可能认为那水晶真是我送给秦琴的。
　　“他？优秀！？”秦琴指着我，一脸诧异地神情……
　　“怎么了？小威当然很优秀啦！姐姐和他同学三年还不知道啊？”秦玲神情严肃起来，一副家长逼婚的模样儿。
　　“你们准备包办婚姻还是怎么着？”秦琴似乎起了逆反心理，脸色也变得难看起来。
　　“大家别逼小琴，她年龄还小……有些事情，过些年再谈会好一些……”我不得不插了一句。其实今天的事情里，最尴尬的是我，莫名其妙被人误解求爱。想辩解都辩解不了。
　　如果这事儿是别人干的，我一定会生气的，可……可这一切是秦玲整出来的，我想生气都生不出来。
　　“小威，我以前只听小玲说过你很优秀，今天见到你，发现你不仅一表人才，而且也很懂礼貌，很通情达理……真是难得……”秦母似乎很感概的样子。
　　“妈！你要是喜欢他。你和老爸离婚，改嫁给他好了！别把他硬往我这里塞！真是烦人！”
　　秦琴的惊人之语，我已经不是第一次见识了，不过她刚才这几句话，还是差点把我当场震晕在了地板上……
　　果然，她这话一出，秦母和秦玲脸上都是那种气得喘不过气地表情……
　　秦琴大概也有些后悔了，她刚才说那话的时候，分明就没经过大脑。
　　这也太搞笑了吧？
　　不是搞笑。是荒唐……
　　就比如……按秦琴的说法，秦玲嫁给了我老爸，我得喊她喊妈，现在她妈改嫁了我，那么秦玲得喊我喊爸。
　　秦玲是我妈，又是我女儿，秦琴是我小姨，也成了我女
　　我成了秦母地老公，同时还是她的外孙……
　　靠靠靠！这都乱成什么了啊？
　　“你这个死丫头！说错得也太离谱了吧？打嘴打嘴！”秦玲把秦琴扑倒在了沙发上。真的动手准备打她了。
　　“该打！”秦母也是脸上红一阵白一阵的。都不好意思看我了。
　　“都是你们逼的！”秦琴被秦玲扑倒之后，并不准备束手就擒。
　　“那你也不能说出这种话来啊！”秦玲颇有些无奈的样子。
　　“好吧。算我说错了，你们也别再说我了，说点儿别的事成不？”秦琴大概也知道错了，语气稍稍软了一些。
　　“好好好，不说你了！小玲你放了她吧……”秦母站在那里，一脸尴尬地回了秦琴一句。
　　真佩服秦琴，她就有这种能力，把谈话的众人致于极度尴尬的境地。
　　一次比一次猛。
　　她在我心目中地美好形象基本被她自己给败光了。
　　秦玲啊！你居然给我整出那么个求爱的礼物来……


第301章 风姿绰绝
　　追求秦琴这种脑+残女孩儿，还真是愧对我那高达250的智商了。
　　我甚至有种感觉，如果以后让我和秦琴陪伴终生的话，我还不如去和小芳一起生活，至少小芳说话不会这么刻薄。
　　不过有些事情是不能单独进行比较的，秦琴比起小芳，可不只容貌上的优势，她另外还有两个优势……
　　一是秦玲，不用多说了，我一直希望自己的未来能和她呆在一起。
　　二来秦母和王胖胖，两人相比，同样都有一手好厨艺，但是秦母的姿色和性格，比起王胖胖，那可是一个天上一个地下。
　　靠！秦母的姿色关我鸟事？
　　话也不能这么说，丈母娘是会一直和我们一起生活的，每天面对依然温柔，依然风姿绰绝的秦母，和面对那个水桶腰王胖胖，视觉感受肯定是大不一样的。
　　综合比起来……
　　唉……还是和秦琴在一起吧，尽管她脑+残，但是她有这么好的姐姐和妈妈，也算替她中和一些了。
　　男人，毕竟还是最看重姿色的。
　　我忍不住又看了秦母一眼，结果被秦母发现了，她很温柔地对着我一笑，我的脸瞬间就开始发热了。
　　昏死！
　　人生第一次觉得。女人到了中年。仍有那么一些。是可以用漂亮二字来形容地。毕竟秦琴是她生出来地。没有这么绝代芳华地妈妈。又何来一笑倾城地女儿？
　　不要再胡思乱想了！收敛收敛！
　　“选秀地事情有消息了吗？”秦玲坐下来之后。赶紧转换了话题。刚才地气氛实在太尴尬了。
　　“没呢！现在第一轮初试还没结束……你不知道啊。初试地时候。那么多歪瓜裂枣也敢去面试！真佩服她们地勇气。时间都被她们浪费了！真是地！”秦琴一脸不屑地神情。
　　“现在这社会。化妆打扮一下。谁比谁差多少啊？再不行。还可以整容啊！别对自己太自信了。长得漂亮不是最重要地……多读点书比……”秦母接过话头。语重心长地教育着秦琴。
　　吐血……
　　对了，我约了小晴，现在该如何向她们开口，提出出门离开的事情呢？
　　秦母和秦琴似乎也没找到什么话和我说，两个人腻在一起不知道在低低地嘀咕些什么。
　　作为一个外人。我都能感觉出秦母非常宠溺秦琴，她看向秦琴的眼神太明显了。
　　也许她年轻时有很多骄傲和梦想，因为很多原因而无法实现，所以现在全寄希望于她自己地美丽翻版秦琴身上去了。
　　秦玲的电话很快就打完了，她神情有些慌乱地从她房间里走了出来。
　　见我正看向她，秦玲似乎故作镇静地向我笑了笑，然后向厅里的众人说了一声：“我有点事儿出去一下，中午不和你们一起吃饭了。”
　　我不由得皱起了眉头，很想问她有什么事这么急。但有秦母和秦琴在，我不太好开口问。
　　当然也不太好起身陪她一起出去。
　　“什么事啊？”秦母向秦玲问了一声。
　　“啊……嗯……对了，小威，摄像机中的图像都转电脑中了吗？”
　　“转了。”我回了秦玲一句。
　　“我去佳依那里，把摄像机还给她。”秦玲说着就到茶几上来取摄像机。
　　我帮秦玲把摄像机装进了包包里，然后递给了她。
　　本来想趁机说陪她一起去的，突然想起了和小晴中午的约定，只好作罢。“我陪你去吧？”秦琴倒是坐不住了，从沙发上站起了身。
　　“你还是陪着妈妈吧。总不能把小威……”秦玲附下了身去。在秦琴耳边耳语了几句。
　　不知道秦玲说了些什么，秦琴撇了撇嘴。倒没有说要再和秦玲一起出去了。
　　“我也要回公司看看了，我和你一起出去吧。”我站起了身，现在提出出门或许是最佳时机。
　　不然秦玲走了之后，我就不太好意思丢下秦母和秦琴离开了。
　　秦玲有些犹豫。但最终还是点了点头。
　　秦琴没好气地瞪着我，好象自从收了我的礼物之后，她对我的眼神就变成这样子了。
　　“阿姨，我出去啦……”走到门边的时候，我回头笑嘻嘻地向秦母打了声招呼。
　　“喊外婆……”秦琴幸灾乐祸地纠正了我一句。
　　结果她地小脑袋上被秦母轻打了一下。
　　“对了，他刚才喊那声阿姨。是冲着我喊的。”秦琴挨了打还是不老实，又自我陶醉了一下。
　　秦母又在秦琴脑袋上轻打了一下，然后很温柔地回看着我：“小威在外面走路不要赶急，小心一些啊……”
　　这感觉，就好象我已经是她的家人了一样。
　　“你看，妈妈现在对你比对我还好了……”出了门之后，秦玲有些嫉妒地看着我。
　　“哈哈，那还不是我表现好？”我颇有些得意，被人喜欢和欣赏。总不是一件坏事吧？
　　“看把你得意的！还不是我在妈妈面前说了你很多好话？她才认为你很好的？”秦玲对着我撇了撇嘴。
　　“我难道不好吗？”我反问了秦玲一句，当然只是和她逗乐子。
　　“好……”秦玲脸有些红，但终究还是点了点头。
　　看着身边地秦玲。听着她说的话，真想抱住她亲上一
　　可惜，她是我后妈……
　　“你只是去林佳依那里还像机吗？”快走出小区的时候，我还是问了秦玲一下。
　　她刚从房间里出来的时候，好象没准备取像机就要急急地离开，是后来秦母问她去哪儿，她才过来拿地像机。
　　而且……她刚接完手机从房里出来的时候，脸上地神情有些慌乱，虽然只是个很小的细节。但我还是注意到了。
　　“是啊。”秦玲向我笑了笑，但她的笑容里明显有心虚的感觉。
　　而且，刚才从家里出来的路上，她一直没再说什么话了，就好象在思索着什么。
　　“没出什么别的事吧？”我心中有些不安，特别是我感觉秦玲有事情瞒着我的时候。
　　“哪有什么事啊？”秦玲站住了，很小心地看着我。
　　“哦……”
　　我难道是有些多心了？
　　离开小区之后，秦玲急急地拦了辆地士，向我挥了挥手之后。就钻进车子里离开了。
　　还林佳依地像机，用得着这么急吗？
　　在原地站了一会儿，我突然想拦辆车跟踪秦玲，但是一眼看过去，载着秦玲地那地士早就转过街角消失了……
　　我叹了口气，心中的感觉有点不太好，但也想不清楚为什么。
　　只能强迫自己不要胡思乱想了。
　　现在时间还早，我没打车，而是坐着公交慢慢晃去了公司楼下。
　　不过我却不敢上去。
　　怕见到杨主管。
　　特别是她和小晴同时在场地情况。
　　当然也有不想见到死鱼脸张曼妮的因素在里面。
　　还不到十一点钟。现在叫小晴下来是不是早了些？
　　不知道为什么。我突然又很想见到小晴了。
　　难道我对她还是有感情的？
　　我爱她吗？不爱她吗？爱她吗？不爱她吗？
　　数了一会儿指头，突然觉得自己很无聊。一共也只有十根指头，如果一开始说爱她，那最后一根指头肯定就是不爱她了。烦啊！
　　要不先把杨主管叫下来，和她随便聊些什么，然后中午再打电话给小晴？
　　不好。
　　把杨主管约下来，却不请她吃午饭，本身就很伤人。
　　唉……
　　很想见她们，却又不敢见她们。


第302章 抱紧
　　在楼下转来转去，着实无聊。
　　我发现我已经对女生有了一种依赖，当身边没有女生的时候，都不知道自己该做什么了。
　　昏死！这种事情也能上瘾的吗？
　　女人何尝不是毒品……一旦沾染上恐怕是很难戒掉的。
　　她们具有毒品的一切特性，让你感觉如梦似幻，让你幸福到以为自己已经不在人世……
　　让你痛苦起来，同样能痛彻心扉，上了瘾，一辈子都戒不掉。
　　就比如现在，我好象就有点毒瘾发作了。
　　其实我现在最想秦玲能呆在我身边，我也很想知道她到底去了哪里。
　　现实一点儿吧。
　　不知不觉我就拿起了手机，想要拨通小晴的号码。
　　不行，我出去旅行却没有给她买礼物，这肯定是说不过去的。
　　去附近的商业区溜达一圈吧，看看有什么新奇的东西可以买给她的。
　　转来转去，转了大半天，实在没有什么合适的东西可买。
　　最的我找进了一家礼品店。
　　女店主推荐了很多东西给我，我看中了一个盒子，上面一男一女拥抱在一起。
　　问过女店主，知道了这是一个音乐盒。
　　觉得送这东西给小晴很俗气，但是……我实在找不到这里有什么不俗气的东西……
　　当我把自己的想法说出来的时候，年轻的女店主说了几句很有哲理的话最终打动了我……
　　“人世间，没有什么不俗地东西，只要这些很俗的东西，能向你的爱人寄托你不俗的情感，就已经足够了。”
　　“你是写诗的吧？说地话也太雅了些……”我忍不住打趣了女店主一句。
　　女店主笑着没回答我的话。
　　东西包装好之后。正准备离开，我一抬头在店门口看到了几个晴天娃娃。
　　我心中突然一怔。
　　我包里的那对晴天娃娃呢？刚才付钱拿钱包的时候，在包包里没看到啊！
　　哪儿去了？
　　那晚小晴给了我之后，我好象一直装在包包里没拿出来过……
　　在路上弄丢了？
　　怎么能这么不小心呢？
　　昏死！
　　幸好我还记得那对晴天娃娃的样式和模样儿。
　　不过女店主店门口挂着地这几个晴天娃娃和小晴给我的都不太象……
　　听到我的描述之后，女店主又拿出了几个晴天娃娃出来。但是还是不太象。
　　“如果你不急，我可以按你描述的手工制作一对出来……”女店主安慰了我一下。
　　“算了，时间来不及了。”我挑了两个看起来最象小晴送我的晴天娃娃装进了包包里，小晴不细看，应该看不出来吧？
　　出店门走了几步。我又走了回去，还是准备让女店主帮我制作两个，今天应付过去了，以后再约了小晴怎么办？
　　我和小晴还有以后吗？难道今天不和她说清楚分手的事情？
　　心中突然还是痛了起来。
　　这是我自从答应秦玲和小晴分手之后，第一次感到心痛……
　　交订金的时候，被女店主推了回来：“你买了好几样东西，也算有缘了，我争取今晚做出来，明天你随时过来取就行了……”
　　“好吧。谢谢你了。”
　　告辞女店主，我走出店门，突然想起了一件事情。
　　那个人肉我的雪儿，她留了个手机号码在我QQ上，然后我把它转存到了手机上。
　　拿手机打那个号码显然不太好，因为我还不摸她的底，我瞅了瞅，这条街上有好几个公用电话，于是来到了其中地一个那里。^^首l^^
　　拨通手机之后。那边传来一个女人的声音：“谁啊？”
　　这声音我肯定没听过，她说是我小时候的朋友？
　　名字都不记得了。这么多年之后，会从电视上认出我来？
　　我心中突然闪现出一个不详的念头，该不是仇家寻仇，而用了这么一种方式吧？
　　最有可能的，就是那个被我废掉的疙瘩男了，他曾经说过……
　　你要么杀了我，要么去找个地方自杀，不然这辈子别他+妈+的让我找到你！！
　　他现在就算还躺在医院里，也肯定在派人四处寻我。
　　靠！找过来也好，我干脆将计就计。
　　“你是雪儿？”我假装很随意地问了一句。但刻意弄粗嗓门压低了声音。
　　“是啊……”
　　“你知道我是谁吗？”我接着问了一句。
　　“呵呵。不知道。”
　　“这手机号是你留在我QQ上的。”我提醒了那雪儿一声，当然也想通过谈话。尽多地了解一些她的情况，或者一些潜在有用地信息。^^^^
　　“哦……是我人肉搜索的那个贴子吗？”雪儿回了我一句。
　　“是地。”
　　“你认识他？”雪儿看来知道了我的来意。
　　“你找他什么事？”
　　“很多年没见到他了，你如果能见到他，就告诉他我想约他出来见见好吗？”
　　“你想在哪里见他？”我接着问了一句，心里越来越怀疑这个雪儿是疙瘩男那边的人了。
　　“江边有个夏日雅座知道不？我就住在那附近，如果他有时间，今天中午可以让他到雅座去找我。”我现在不一定能联系上他。”我感觉这个雪儿很急于和我见面，不由得让我心中更加生疑了。
　　“他如果不方便，你让他约位置，我过去找他也没问题的。”雪儿确实很迫切的样子。
　　“好吧，我联系上他之后。再给你回话吧。”我说完这句便挂断了电话。
　　这事儿越来越可疑了，如果真是疙瘩男的人，我倒有和他们再碰碰的欲望，找机会再揍翻一两个。
　　这种人渣不打白不打，长期不打架。我的拳头总是有些痒痒……
　　不过这种事情只能智取，不能自投罗网，如果我落了单，以一打多，那我就完蛋了。
　　妈+逼+地！想跟老子玩儿？知道老子的智商有多高吗？这样都想骗住我！？
　　先不管他们了。别让这些事情坏了心情，我还要去见小晴呢。
　　离开那小店地公话摊，我拿着买来地礼物再次回到了商住楼的下面。
　　不想被认识地人撞到，我绕到商住楼后街上站住了，并且拨打了小晴的手机。
　　小晴知道我就在楼下之后，兴奋之情溢于言表，手机没挂断，就直接准备下来找我了。
　　挂不断她的手机，我只好和她说了些思念之类的话语。
　　答应过秦玲不和其他女人再发生身体接触的……
　　但是。当小晴下了楼，一头扑进我怀里地时候，我只能张开双臂把她抱紧了。
　　小晴虽然很高兴，但当她从我怀中抬起头的时候，还是噘起了嘴。
　　“怎么了？见到我不高兴了？”我很有些心虚地提高了语气，先从气势上镇住小晴。
　　因为我只要显得比较生气的时候，小晴相对就会老实许多。
　　“离开这么多天，还不许我打电话……”小晴果然很伤心的样子，但看到我现在的脸色。又不好太发泄出来。
　　“我这不是回来了吗？再噘着嘴，我不高兴啦！”我瞪着小晴。继续恐吓着她。
　　小晴神情很有些委屈，但终究没再说什么了，而是又依进了我的怀里。
　　这样对她，我心里都忍不住又要痛了。
　　小晴，不顾一切地投入到了这份爱里，而我，却在她的爱里三心二意、东张西望……
　　不，我现在就在东张西望。
　　东张西望的结果，是看到迎面走过来两个人……
　　昏死！这样撞上，躲都躲不开了！
　　居然是杨主管和分公司的一名业务员。
　　世界上有这么巧地事情吗？我躲到后街来。她们俩居然从后街往回走……
　　我一直以为杨主管还在办公室里呢……
　　那名业务员显然认出了我。一脸诡笑地向我打了声招呼：“小张啊？还有……小晴？哈哈……”
　　小晴吓了一跳，发现是杨主管和公司的业务员之后。却没有推开我，而是把头又埋进了我的胸前。
　　郁闷了，难道我伸手推开小晴？
　　这样抱着她算什么？特别是被杨主管看到了……
　　我和杨主管在电话中说的话犹然在耳……说想和小晴分手呢，现在却跑到这里来抱这么紧。
　　杨主管看着我并没有说话，只是对着我笑了笑，然后拉着那业务员快速离开了。
　　“发什么楞啊？”怀中的小晴推了我一下。
　　我连忙把眼晴从杨主管刚刚消失的背影方向移了回来。
　　“这样……被人知道了……会不会……对你在公司的影响不好啊？”我假装有些担心小晴，顺便把刚才自己发楞的那一幕掩饰过去。
　　“怕什么？她们知道了又如何？”小晴似乎根本不在乎的样子，换句话说，她语气里反而象是很想让所有人知道一样。
　　“我和你地事情，传到张曼妮耳朵里，她会不会……”我说着又说不下去了，我想小晴肯定明白我的意思。
　　“我早就向她承认我和你谈恋爱地事情了。”小晴倒是一脸的坦然。
　　“那她……”
　　“那天的事情，我已经和她说了，是场误会，她只是很烦初吻被你给剥夺了，别的倒也没什么……”小晴说完恶狠狠地瞪了我一眼。
　　“我也是啊……”被小晴这么瞪了一眼，我颇有些委屈。
　　“哼！”小晴似乎又不高兴了。
　　情节预告：后面两章很YD很激+情，不喜欢的请跳过，喜欢的请自备卫生+巾……错了，不好意思，是纸巾。


第303章 难以抑制
　　“行了，这一切都怪你！如果我追你的时候，你早点答应我，就不会发生这种事情了！”
　　我逼迫自己在小晴面前强势一些，不然被她占了上风，我就惨了。
　　小晴有些无奈地看着我，目光果然没有先前凶狠了。
　　感觉小晴的嘴比我笨多了，一贯在秦琴面前吃亏的我，在小晴面前找到了不少的自信。
　　“找个地方坐坐吧。”我不想继续呆在这里，以免又撞上谁谁谁，虽然我也不知道除了杨主管之外，我还担心会撞上谁。
　　被杨主管撞上，我心中还是很有些乱，本来是有很多事情要和杨主管慢慢谈的……
　　唉……
　　后街这里没什么地方可以坐坐的，除了西城咖啡。
　　走着走着，我们不知不觉就走进了那里。
　　天很热，那些没有空调的路边小餐馆，实在坐不住人。
　　就算能坐住人，坐在里面也没什么情调。
　　咖啡馆这种地方。就是为恋人或者情人准备地吧？
　　心中突然再次滋生了好好和小晴抱抱地感觉。不知道咖啡馆里人多不多……
　　我有些后悔没让小晴订包房了。不过既然是我自己说地。也不好再改口。
　　于是我和小晴来到了楼上。在上一次我们坐过地地方坐了下来。想了想对秦玲地承诺。我心中又开始烦燥起来。虽然秦玲看不到我和小晴在这里。但是……
　　她看不到。我就可以不遵守和她之间地承诺了吗？
　　我答应了她不和其他女生有身体接触地。
　　刚才和小晴刚刚见面的时候，小晴扑进我的怀里，我无法推开她，那么，现在，和她坐在咖啡厅里。我还是不要主动拥抱她了。
　　可是……小晴向我凑了过来，明显是想让我抱。
　　如果我不抱，小晴肯定会心生疑惑的。
　　我也很想再抱抱她啊……
　　挣扎。
　　“给你买了件礼物……”我用一句话让自己摆脱了现在的窘境。
　　“真的吗？”小晴很开心的样子。
　　我把那包装好地音乐盒拿了出来，现在又突然觉这礼物很俗气了，但也没别的办法好想。
　　“送你的礼物，可能有点俗气。不过，人世间，没有什么不俗的东西，只要这件很俗的东西，能向你寄托我不俗的情感，就已经足够了。”
　　我把女店主买一赠一送给我地那几句话，也一起当礼物送给了小晴。
　　小晴还没拆礼物呢，眼晴都已经湿了。
　　昏！小晴真是个容易动感情的人……
　　“你送我的，不管是什么。都是这人世间最好的礼物。”小晴深深地看了我一眼，然后依进了我的怀里。
　　没办法，只能抱住她了。
　　只抱她。不做别的事情。
　　这样……也算我尽力完成自己对秦玲的承诺了吧？
　　靠！这样抱着她，我内心不由自主地就开始胡思乱想了。
　　甚至想问问她胸还疼不疼，如果疼的话，这会儿周围没什么人，我可以伸手到她里面去帮着摸摸……
　　服务员过来了，我想按上次的菜单把她打发了，结果小晴拦住了我，她没点主食，只点了些咖啡零食之类地。
　　我早饭吃得晚。现在一点儿都不饿，所以不上主食，只上些咖啡零食对我来说倒也无所谓。
　　“很精致的音乐盒……我好喜欢……”小晴边说边把音乐盒打开了。
　　对了，我居然当时只顾着听女店主的高论，忘了听一下这里面是什么音乐了。
　　小晴把音乐盒打开了，里面居然是人声在唱歌。
　　我原本以为音乐盒里面只有音乐呢……
　　你是我最苦涩地等待
　　让我欢喜又害怕未来
　　你最爱说你是一颗尘埃
　　偶尔会恶作剧的飘进我眼里
　　宁愿我哭泣，不让我爱你
　　你就真的象尘埃消失在风里首歌……”小晴听着听着不由得皱起了眉头。
　　“啊……这个……”我也郁闷了，当时真该听一下的，怎么买了首这么悲惨的歌啊？
　　音乐盒里的女声哀婉凄凉。隐隐约约，但歌词听起来却很清晰。
　　那女店主真是的！弄这么老的歌进去干嘛？而且也不弄首欢快点儿的。
　　小晴没有说话，只是依在我怀中静静地听着。
　　风吹来地砂落在悲伤的眼里
　　谁都看出我在等你
　　风吹来的砂堆积在心里
　　是谁也擦不去的痕迹
　　风吹来的砂穿过所有的记忆
　　谁都知道我在想你
　　风吹来的砂冥冥在哭泣
　　难道早就预言了分离
　　听到这一句，我终于忍不住摁掉了那若有若无的音乐。
　　莫非冥冥之中，有些事情真是天注定的？什么叫预言了分离？真想当场砸了这东西。
　　“这个……我……”我有点为自己地漫不经心后悔了，想解释一下，又不知道该如何解释清楚了。
　　“很好啊，你怎么知道我很喜欢这首哭砂的？”小晴拿起那音乐盒，眼睛里倒没有责怪我的意思。
　　我这才看清楚了。音乐盒上面的确清清楚楚地写着哭砂两个字。
　　昏死！我当时只看了音乐盒上拥抱在一起的男女。觉得挺温馨幸福的，就没多想别的了。
　　“你很喜欢这首歌？”我有些不太相信地看着小晴。以她的年龄，那么老的歌都会喜欢？
　　那首歌流行地时候，她怕是还没出生吧？
　　她说喜欢，多半是在安慰我，小晴其实很善解人意地。
　　“是啊。”
　　小晴小心翼翼地把音乐盒装进了包装盒里，然后一脸幸福地看着我：“谢谢你。”
　　“啊……呵呵……”我不知道该说什么好了。
　　小晴突然伸手抱住了我的脖子……
　　接下来地事情，我有些始料不及……
　　小晴居然把红红的唇凑向了我的嘴边。
　　小晴闭着眼睛在我的唇上蹭了几下之后。又睁开了眼睛，小嘴离开了我，脸色开始变得羞红起来。
　　体内一股热流瞬间袭遍了我的全身，我根本无法再抵御这种诱惑……
　　小晴刚才在吻我的时候，可能并没有找到什么感觉……
　　可以想象，次亲吻地人。都会对这种感觉有些茫然。
　　但是……我已经不是次了，而且上次在厕所和杨主管的舌吻，已经让我知道了亲吻的乐趣所在。
　　我几乎是毫不犹豫地抱住小晴狂啃了起来，甚至忘了这里是什么地方小晴的神情明显有些慌乱，但她并没有拒绝我……
　　感受着她柔柔的小嘴唇，我体内的一切如同烈焰般燃烧了起来，让我现在所有做出来的事情，全都失去了控制。
　　我几乎是把小晴半抱半压在了座位上，并且疯狂地亲吻着。我觉得我不是在亲吻，我都有想把小晴一口吞下去的欲望了。
　　小晴很被动地被我亲吻着，很快我就用舌头挑开了她的小嘴。在里面四处捕捉着她可爱地小舌头。
　　小晴再次闭上了眼晴，一会儿的功夫，口唇就全湿了，我的舌头在小晴地口中狂乱地四处探索着，感受着她唇齿的芬芳，还有她那让人迷醉的口液。
　　也许是我太过于疯狂了，小晴终于抵敌不住，用尽她全身的力气推开了我的脑袋。
　　“我快出不了气了……”小晴连着咳了两声，显然她不只是出不了气。还有点被我给呛着了。
　　“哈哈。”我看着小晴，刚才那一番狂吻，让我有一种说不出的爽快感觉。
　　“真不该惹你，你太疯狂了……”小晴有些怯怯地看着我。
　　她大大的眼晴，湿湿的口唇，仍然极大的诱惑着我。
　　刚才那种感受太美好了，我没办法不让自己再次吻上去。
　　这次我并没有直接吻小晴地嘴，而是在她脸颊额头耳根四处很盲目地吻着。
　　“你干嘛……给我洗脸啊？”小晴在我亲吻的间隙，很有些沮丧地看着我。可能心中很后悔不该主动来吻我的。
　　小晴说话时的口唇微张，再次诱惑着我的神经，我没忍住，再次吻上了小晴的唇。
　　这感觉太让人迷恋了。
　　问题是亲吻，却不能止住我内心的焦渴感觉，只能让这种焦渴越来越强烈。
　　我……好象迫切需要真正和女生做些什么了……
　　我都二十一岁了，为什么不能做那些事情呢？很多男孩子，青春期刚发育，都做过那种事情了吧？
　　如果不。我体内的那种焦渴感觉。在以后的日子里，恐怕只能越来越强烈。
　　和小晴做吗？
　　做了。还能和她分手？
　　和杨主管做？
　　我突然想起了次去杨主管家里地情景。
　　杨主管坐在我身上蹭啊蹭啊，蹭我的那个地方，最后居然把我体内那些七上八下、忐忑不安的焦渴感觉给解决了……
　　虽然当时我们之间，隔着彼此的衣裤……
　　但是，我和杨主管，千真万确是通过彼此的身体，获得了某种很默契而不能言喻的满足。
　　我现在渴望的，是真正的感觉，不隔着任何东西的……
　　疯了疯了，我越来越难以抑制住自己了。
　　我罪恶地手，慢慢探到了小晴地胸前，小晴的两只小手想推开我地手，但我这次根本就没准备放弃。
　　我一边狂吻着小晴，让她疲于应付，一边用手使劲揉搓着小晴的胸部，没有章法，只靠着一种本能，隔着衣服拼命揉搓着她。


第304章 奶奶
　　小晴的手只是推了我几下就放弃了，她睁开了眼晴，眼神有些惊恐地看着我。
　　可能她正在经历她人生中不曾经历过的一些事情，让她有些不知所措。
　　小晴不是一个随便的女孩子，对我某些行为的纵容，更象是她用情太深的一种表现……
　　不知道是不是因为我摸到了她胸前某个不该摸的地方……
　　小晴突然轻叫了一声，眼神从先前的恐惧，开始变得有些迷离起来。
　　我似乎已经忘记了现在自己和小晴是在什么地方。
　　一种越来越强烈的冲动彻底征服了我，我揉搓小晴胸部的手，开始慢慢下移，甚至试探性地伸向了小晴的下腹部……
　　小晴闭上了眼睛，对我的行为没做任何抵抗，我大着胆子，用手在小晴下腹部最下面的地方轻轻摸了一把……
　　小晴的眼睛终于又张开了，里面露出了一丝乞求的神情，并且很紧张地向我身后张望着。
　　我象是突然明白了过来，这里是公共场合……
　　我收回了乱摸的手，把舌头再次探入小晴的口中，肆意游荡一番之后，才从她的口中收了回来。
　　下意识地回身四处瞅了瞅。发现除了服务员。远处角落里地那对情侣也在偷看我和小晴。
　　我刚才如果一直任凭自己燃烧下去。不敢说还会对小晴在这里做出什么事情来。
　　这感觉太强烈了。一旦天始。让人根本无法停止……
　　“你感觉很舒服吗？”小晴恢复过来之后。低低地问了我一句。
　　“是啊。”我不能否认这种感觉。上次在厕所中和杨主管地亲吻很不尽兴。这次和小晴。算是把那次亲吻地遗憾弥补了回来。
　　除此之外。我那罪恶地手……
　　我发现自己很快就喜欢上了这种和女孩子亲吻的感觉了。
　　还有……抚摸……
　　乱摸小晴胸部的时候，有一下不知道摸到了什么。明显让小晴有些忘情，不知道如果我摸她两腿间的某个地方，会不会让她更加忘情……
　　亲吻女孩子的嘴，摸女孩子的身体，确实是一种很不错的享受。
　　甚至在女服务员走过来送咖啡零食地时候，我都忍不住看了看她的口唇……
　　亲上去是什么感觉？
　　女服务员转身的时候。我看着她的屁股，也不由得在想，她在夜晚的时候，肯定也会被某个男人疯狂地抚摸全身，包括她那圆挺的屁股吧？
　　晕了晕了……
　　我肯定比一般地男人更邪恶，不然头脑中不会出现这么多邪恶的念头。
　　“以后想亲就给你亲……只是别那么猛，会把我闷死的……”小晴低低地打趣了我一句。
　　我怔怔地看着小晴，心中有说不出来的滋味，她无所保留地准备把一生都交给我了。而我，在亲吻和狂摸了她一通之后，却要考虑和她分手的事情。
　　痛苦……
　　在重新见到小晴的时候。我发现自己其实和她之间，也是很难舍难分的。
　　我是个什么滥人啊！到处承诺，一个也兑不了现！
　　不是我不想兑现，不是我故意随便承诺，是她们……我一个也舍不得放手……
　　“傻了？”小晴看到我的表情，忍不住问了我一句。
　　“你太漂亮了，所以看着你看傻了。”
　　“又说假话……”
　　“真的。”
　　“真地吗？”
　　“真的，发自内心的。”
　　“哈哈……”小晴娇笑着又依进了我地怀里，她不加掩饰的开心把我的情绪都感染了。
　　过了一会儿之后。小晴又开口了：“去张家界有没有拍些照片回来啊？”
　　“有……还在洗……”我心里有些忐忑起来，不知道小晴去过张家界或者栖雾山没有，如果去过，我那些照片可哄不住她。
　　还有，她如果想看看我口中所说的一起出去旅行的家人，那麻烦就大了。
　　“晚上用电脑先发些过来给我吧。”小晴接着说了一句。
　　“好的。”
　　答应完，感觉又有些不太妙了，这下该怎么办？
　　嗯，就说相机坏了。存在里面的照片全完蛋了。
　　只有这个理由可以搪塞过去了。
　　“有件事，说了你不要生气……”小晴突然抬起头来，小心翼翼地看着我。
　　“什么事？”我皱了皱眉头看了小晴一眼。
　　“是这样的……”小晴有些支支唔唔的：“本来……和你说好地，明天再去见奶奶……但是，奶奶昨天就过来了，她催我说今天就想见见你……”
　　“所以你想现在带我去见她？”我猜出了小晴想要表达的意思。
　　“嗯……我事前没和你商量，你别生气啊……”小晴一脸期待地看着我。
　　我沉默了一会儿，如果我不向小晴提出分手，不管是现在。还是明天。我都要去见她奶奶。
　　现在在小晴和秦琴之间，我必须要做出选择了。
　　秦琴和我之间并没有什么感情。但我不得不把秦玲的因素考虑进去。
　　秦玲显然很希望以后我能和秦琴在一起。
　　而且我和秦琴在一起之后，才可能继续让秦玲经常和我们在一起。
　　一旦我和小晴好上了，秦玲的身份在小晴面前就有些尴尬了，而且以小晴的敏感，时日稍长，是不可能察觉不出我和秦玲之间有些不正常的。
　　“去嘛……”小晴见我不吱声，有些委屈地看着我。
　　“好吧。”我没办法，只有先答应了下来，既然已经和小晴亲吻了，见不见她奶奶，又有什么区别呢？
　　“谢谢你！”小晴抱着我在我脸上亲了一口。很开心的样子。
　　我又忍不住了，抱着她，对着她红红的小嘴又是一阵狂吻，直到小晴在我怀里再次拼命挣扎起来。
　　“你能不能不要这么猛啊……”小晴有些恐惧地看着我，就好象小羊羔看着一只大灰狼一样。
　　我靠！青春的活力憋了二十一年，突然释放出来。能不猛吗？
　　这还只是亲吻，如果再做些其他进一步地什么什么的……我怀疑小晴会被我弄死的。
　　有个女孩儿在怀中想亲就亲地感觉真好。
　　忍不住又想起了杨主管，今天和小晴拥抱的情景，被她见到之后，还能再抱着她亲吻吗？
　　如果小晴知道我这张滥嘴，不只吻过张曼妮，还吻过杨主管，不知道她会作何感想……
　　只错吻了张曼妮一次，她就要我洗一百遍牙。和杨主管激吻的事情如果被小晴知道，她会不会把我的牙也敲掉啊？最有可能的，是小晴先想办法杀了我。然后自杀。
　　“要把对你最强烈的爱释放出来，能不猛吗？”我最终很诗意地回了小晴一句。
　　小晴似乎对我地回答很满意，又依进了我地怀里。
　　正在此时，小晴的手机响了起来，小晴接电话地时候，并不避讳我，因为她在我怀中，我稍稍把耳朵贴近一些，就很清楚地听到了里面的对话。
　　“小晴。和你那位朋友说好了吗？”一个略显苍老的女声传了过来，应该是小晴的奶奶吧？
　　“说……好了……”小晴回答的时候看了我一眼。
　　“我和小玲已经订好了包房，你什么时候带他过来？”
　　“还是上次那个包房吧？我这就带他过去，差不多二十分钟左右的样子。”
　　“嗯，还是上次那个包房。”
　　听到小晴地奶奶说她和小玲，我心中不由得一怔，小晴家也有个小玲啊？
　　秦玲中午去了什么地方？
　　我没来由地出了一身冷汗……该不会是……我把小晴和张曼妮弄错了吧？
　　怎么可能啊？太搞笑了吧？
　　小晴不可能是小慧。
　　对了，刚才小晴的奶奶喊小晴并没有喊小慧什么的，就是喊地小晴。确实是我自己多心了。这世上叫玲的人，多如牛毛，只是因为秦玲，所以我才会对小玲这种称呼过度敏感。
　　“小玲是谁？”小晴的电话挂断的时候，我还是假装不经意地问了小晴一声。
　　小晴皱了皱眉头：“你不用管她，和奶奶说话就行了。”
　　虽然小晴没有回答我，但仔细回忆一下，小晴奶奶口中的小玲，肯定不会是秦玲。要知道上次在红色池塘外面。小晴见到过秦玲。
　　我确实有点儿神经过敏。
　　要不要直接问小晴，小慧到底是不是张曼妮啊？
　　算了。亲了自己亲妹妹这种事情，让人知道了实在恶心。
　　如果小晴是我亲妹妹小慧……
　　那我还是去死吧，刚才抱着她那样恶啃，摸胸还差点摸了那个地方……
　　性质和错吻张曼妮就完全不一样了。
　　哈哈，这想法太邪恶了。
　　当然，那是不可能的，以我这么高的智商，怎么会连自己的妹妹是谁都弄不清楚？
　　“我们……现在过去吧？”小晴有些期待地看着我。
　　“好的。”说完之后，我看着刚才点地东西，不由得皱起了眉头。
　　还是不太喜欢浪费，随便这几样东西，就去了五、六十块钱呢！而且一点儿都没吃。小晴根本看都没看这些东西一眼，就站起了身，我当然不好显得太小家子气，跟着她一起站起了身。
　　靠老爸给我的那点儿生活费，和小晴谈恋爱，简直是见了鬼。
　　有些读者批评说，这中的地得三个字用得很滥，我只能很郁闷地告诉大家，这事儿真不能怪我。
　　起点的网页系统会自动修改作者的稿子，书稿中原本的的地得三个字，就算你用得再准确，也会被它修改得一塌糊涂。
　　不信，去看看别的书VIP章节吧，都被系统自动修改过，我自认为小学语文水平还是能及格的，上学地时候，我小学、初中、高中语文成绩，从来没掉出过班上前三名。


第305章 贵妇人
　　如果出来吃啊玩啊，都让小晴掏钱，我这张脸往哪儿搁？
　　当小晴告诉我她家里很有钱的时候，我那晚去她开的房见她，就应该考虑到这一层的。
　　按说我的家底应该还配得上小晴吧？
　　只是……我老爸不给钱我花，我怎么和小晴相配？
　　生活上依靠老爸，还要抱怨他不给更多的生活费，这种事情，虽然并不光彩，但是……
　　我还在读书，现在这社会现实，想自己弄钱还真不容易。
　　杨主管那三十万……
　　想都不要想！
　　除非我有很可靠的投资渠道，否则，这三十万一年后，我一分钱不会少连本带利要还给杨主管。
　　即使她不要，我也会把这笔钱留给婉儿。
　　一想到杨主管，我就想起那个万恶的恒飞酒业。
　　杨主管十七、八岁。就带着婉儿来到陌生地城市。一个人独自打拼。并且把婉儿养到现在五岁大。
　　从她租住屋里地情况来看。她过得甚至可以称得上有些困苦。但她却不会因此向杨家低头……
　　其实杨主管还是很向往那种比较充裕地生活。也可能只是不想苦了婉儿。不然她不会拼命想办法到处去弄钱。
　　不知道为什么。我从心底突然对杨主管产生了一种崇敬之情。
　　不想她了。眼前地麻烦还没解决呢……
　　“我们打车过去。”离开西城咖啡之后。小晴伸手拦了辆地士。
　　“第一次见你+奶奶，我应该买些东西送给她吧？”我征求了一下小晴的意见。
　　“哦……”小晴似乎并没有考虑过这些事情。
　　“你觉得买什么比较好？”我又问了小晴一句。
　　“这个啊……我也不是很清楚……”小晴一副茫然的神情。
　　小晴她不会从没给长辈买过东西吧？
　　“你以前给你+奶奶都送过些什么东西？比如她过寿的时候？”我提示了一下小晴。
　　“衣服啊，吃的啊，按摩器啊，什么都买过……”小晴这下回答得倒是比较清楚，看来她只是不知道我第一次见她奶奶应该买什么东西。
　　“你说我买什么东西好呢？”我有些无奈地看着小晴，她说那些东西，我第一次去见她奶奶+的时候。拿去做见面礼似乎不太合适。
　　小晴看了看时间，轻轻地嘀咕了一句：“时间来不及了……让奶奶等久了反倒不太好……”
　　“好吧。”我摇了摇头，心中突然起了个怪念头……
　　不送见面礼，让自己显得没什么礼貌，导致小晴的奶奶不喜欢我，然后我以这个理由和小晴分手。应该算是比较正当的了吧？
　　昏死！摸了吻了她之后，又在想分手地事情……
　　和小晴上了的士，小晴报给了司机目的地，我正庆幸小晴没发现晴天娃娃的事情呢，小晴突然就开口了。
　　“那对晴天娃娃呢？没挂在包包上啊？”
　　“在这儿呢！”我说着便故意背对着小晴，把两个娃娃从包包里取出来，挂在了包包外面。
　　“几天没见它们了，让我看看。”小晴伸手过来抓那对晴天娃娃。
　　“我几天没见你了，好想你……”我抱住了小晴。不让她伸手拿那对娃娃。
　　“注意一下啊……司机看得到的……”小晴有些害羞地推了推我。
　　“嘿嘿，我只抱着你，不亲不摸的怕啥……”
　　“你……”小晴大概也觉得我话语太下流了。不过她并没有象秦琴那样，直接骂我一句下流！
　　“那对娃娃好象不是我送你地那一对……”小晴终究还是看出了什么，又伸手去拿那对娃娃。
　　这下躲不过去了，我只好让小晴把娃娃取了过去。
　　“真不是我送你的那一对！”小晴皱着眉头，有些疑惑地看了我一眼。
　　“啊……出门的时候，一不留神忘带了，怕被你说……所以……临时买了两个充数……啊哈……这个……”我只好编个谎言骗一下小晴了。
　　“虽然你没带，好歹你还有这个心……知道我会说你……算了，就不责怪你了。下次记得挂在包包上啊！我会随时检查的！”小晴说完很认真地看着我。
　　“嗯，一定！”答应完之后，我感到很有些不妙，那两个娃娃已经找不回来了，我明天又该找什么理由应付小晴呢？
　　“那对娃娃是我花了好多天的时间，一针一线做出来的，你一定要好好爱惜哦，看到它们，就象看到我一样……”小晴似乎还比较重视这件事。
　　“嗯！会的！”我赶紧又答应了一声。心里却更加虚了。
　　的士很快载着我们来到了大唐会馆，也就是小晴奶奶订包房的地方。
　　这种地方，档次看起来不是一般地高。
　　门外一溜排的制服保安不说，进了门，来来去去迎接我们的，不是黑色套裙地漂亮小姐，就是黑西服黑皮鞋的服务生。
　　虽然他们脸上都有那种服务行业常见的笑容，但还是会给人一种神神秘秘的感觉。
　　又或者是某种高贵的感觉吧？
　　我不知道。
　　可能是我从来没来过这么高档的地方，在里面走路的时候。感觉都有些不自在了。
　　小晴应该来过这种地方。她进来之后，和走在大街上的时候。神情并没有什么区别。
　　很快我和小晴便被引到了一个包房门口，门边站着的漂亮小姐为我和小晴打开了包房门……
　　“奶奶！”小晴一进包房，便向里面坐着地那位老人身边扑了过去。
　　“都知道找男朋友了，还象没长大的样子……”那老人抚摸了一下小晴的头，一脸严厉的慈爱看着她。
　　小晴也真是的，至少先把我介绍给她奶奶，再和她奶奶说亲热话好不好？
　　弄得我现在站在这里就象个傻子。
　　“你就是小晴的朋友吧？进来坐……”一名二十多岁的女子起身向我示意了一下桌边地一个椅子。
　　我心中此刻还在暗骂小晴没礼貌。她不向我介绍她奶奶和这女子，我也不好主动开口喊她们什么。
　　算了算了，就这样，小晴不介绍我也不喊，让她奶奶和这女人不喜欢我最好。
　　“谢谢。”我坐下的时候，上下打量了那年轻女子一番。不得不说，她长得很漂亮，和秦玲还有秦琴地漂亮都不同，是那种雍容华贵的漂亮，天生的贵妇人相。
　　只是不知道她是小晴家什么人，听小晴和她奶奶的对话，这年轻女子应该也叫什么玲，又或者琳之类地吧？
　　“你就是我们家小晴的朋友？”老人上下打量了我一番，目光不太友好。当然，我也同样打量了她一番。
　　感觉象是在哪儿见过她一样，当然。肯定是错觉。
　　听小晴说她得了癌症，而且活不了多久了，但是看她的样子，一点儿也不象个病人。
　　她肯定是那种很精明的女人，一辈子都很精明的那种，从她看向我地眼神就能感觉得出。
　　不能让她一眼把我给看穿了，我还是装酷吧。
　　“嗯。”我只略略向她点了点头，然后把目光移开了。
　　老人果然有些不爽地样子，看趋势。她对我的第一印象不太好。
　　不知道为什么，我心里反倒觉得这样地结果很好。
　　“你叫什么名字？”年轻女子开始查户口了，可能她觉得她问我这些事情，比小晴地奶奶问会更好一些。
　　我迟疑了一下，因为到现在为止，我还没告诉小晴我的真名呢……
　　“张谦，弓长张，谦虚的谦。”我回了那女人一句。
　　“是哪里人？”
　　“市地。”
　　“听你的口音好象不是本地人啊？”年轻女子脸上掠过一丝不易察觉的轻蔑。
　　听到这句话，然后抬头看到她那种表情。我没来由地有些生气，不过我肯定不会在她们面前表现出来的。
　　我换了一脸笑看着那女子的眼晴：“我现在住在市，不过我爸爸妈妈都在乡下种地。”
　　“哦……这样啊……是农民家庭啊？经营庄园，还是开农场的？”
　　“穷地方，就两亩地，勉强饿不死……”我回了那女子一句。
　　女子的脸色有些变，随后又问了我一句：“这种地方你是第一次来吧？”
　　“是啊。”我点了点头，刚才她那句话里的蔑视感觉，已经很明确地表现了出来。
　　“我们家小晴可是大户人家小姐。这个你不会不知道吧？”年轻女子似乎要进入正题了。
　　呵呵。我心中暗笑起来，看来她们叫我过来的目地。并不是想见我，而是想了解我的底细……
　　如果我和她们家门不当，户不对，就让我知难而退。
　　这倒省了我一门心思想着怎么和小晴分手的事情了。
　　我没回答她的这句话，餐桌上的气氛也突然变得有些不太融洽了。
　　刚才还腻在奶奶身边的小晴，睁大了眼睛看着我和那女子，眼神中颇有些疑惑。
　　“现在有很多从乡下来的年轻人，自己不想努力，认为找了个城里的、有钱人家的女孩儿做女朋友，就可以摆脱穷困地命运了。”年轻女子象是在感概，但很明显是在指桑骂槐地说我。
　　“是啊，找个有钱人家的女儿，确实是我们这种乡下穷人快速致富的捷径。”我笑嘻嘻地对她的观点表示了赞同。


第306章 煽风点火
　　这下年轻女子有些楞住了，大概没料到我会这么回答她，而且回答得这么直接干脆。
　　她原本大概是想激怒我，让我在小晴奶奶面前风度尽失。
　　结果我没生气，可能让她有些失望。
　　不知道她为什么要拆散我和小晴，本来我心里应该对她的这种做法，起一些逆反心理才对，但是……
　　我对秦玲承诺过要和小晴分手，她这种态度，恰恰给了我机会。
　　如果她们没能拆散我和小晴，我倒是可以以这个理由向小晴主动提出分手了。
　　只是……在对小晴的乱摸和激吻之后，却以这么一种结局收场，我是轻松了，小晴呢？
　　我真的能轻松吗？我对小晴真的一点儿感情也没有吗？还有，我对小晴的责任呢？
　　唉……
　　“你们在说什么啊？”小晴终于听出了我和年轻女子的对话有些不太对头。
　　“小晴你刚才也听到了，你这位小张朋友，他接近你，和你谈恋爱的原因，不过是为钱而已……”年轻女子在我面前倒是一点儿也不含蓄。
　　也可能是我刚才回她地话。让她在惊讶之余。觉得对我这种人。也不用再讲什么面子不面子了。
　　她这么对小晴说地目地。估计还是想激怒我。我是不是应该假装很生气。然后拂袖而去呢？
　　“年轻人抱持着这种生活态度可不太好。”小晴地奶奶也开口了。很明显刚才那年轻女子地煽动话语已经达到效果了。
　　我喝了口饮料。没回她们地话。心中地感觉还真是怪异。
　　如果不是先前答应了秦玲和小晴分手。如果我没有和秦氏姐妹地情感纠葛。如果我是全心全意想和小晴在一起。
　　那么……现在地我。应该又羞又怒。依我平常地性格。绝对不会一句话不说。
　　换句话说。真是那么一种情景的话，我现在该做什么？
　　拍着桌子臭骂那年轻女人：你+他+妈+的算哪根葱！？老子和小晴地事情要你来管！？
　　似乎不太好，那样就算我和小晴想在一起，多半也没可能了。
　　忍气吞声？
　　忍气吞声可不是我一贯的作风。
　　嘿嘿，现在的我好象不用面对那样一种局面，冷眼旁观那年轻女子继续演戏就够了。
　　她说的也是啊。一个乡下穷小子，凭什么娶城里有钱人家的千金小姐？
　　都现代社会了，有些观念还是没有改变。
　　此刻，我在心里感概的一些事情，就好象和我自己毫不相干一样，这倒是让我自己都觉得好笑。
　　“奶奶！你们干什么啊？说着说着就扯到钱上去了！”小晴明显有些生气了。
　　“小晴，小张他刚才说地话，你也听到了，他明着说和你在一起。就是为了钱，你为什么还这样执迷不悟呢？”年轻女子就好象我不在旁边一样，摆开了架势劝导着小晴。
　　我还真服了她的气。如果我是真心想和小晴在一起，她这样当着我的面说这样的话，就不怕我当场翻脸吗？
　　也许在她们心里，穷小子翻脸可以更加证明她们的观点正确，所以，她们其实是很希望我翻脸的。
　　我什么也不说，静观其变吧，反正从现在的情况来看，今天不管是什么结果。对我来说都一样。
　　反倒是我不生气，不翻脸，不骂人，这年轻女人就更着急了。
　　“他和我在一起，是为感情也好，为钱也好，跟你没半点儿关系！我带他过来，是见奶奶的，你跑这里瞎掺和什么！？”
　　我没怒。小晴倒是怒了，说的话一点儿也没给那年轻女子留面子。
　　“怎么和你妈妈说话呢！”小晴地奶奶似乎也有些不高兴了。
　　“奶奶！她不是我妈妈！”小晴似乎不是一般的生气，脸蛋儿都气红了。
　　小晴的奶奶刚才地话，倒是让我很有些震惊，这女子是小晴的妈妈？
　　看年龄，不会也是后妈吧？
　　我晕死！
　　很明显，小晴和她后妈的关系很不融洽。
　　可怜的小晴……居然也死了妈妈……
　　也可能小晴的父母离婚了，然后她那个老爸，很无耻地娶了这年轻女子做小晴的后妈。
　　从现在的情况来看。小晴的奶奶好象还比较偏护这个年轻后妈。弄不好这个年轻后妈，就是她帮小晴的爸爸找地。
　　“小玲虽然年龄比你大不了多少。但她嫁给了你爸爸，现在就是你妈妈了，奶奶太惯着你了，让你越来越没大没小！”小晴的奶奶语气加重了一些。
　　“我只是带他来见你的，奶奶你带她过来干什么？她在我们家，除了会搬弄是非……”
　　“小晴！”
　　小晴的奶奶厉喝了一声，打断了小晴的话，脸也板了起来：“小玲她看人很清楚的，奶奶带她过来，就是要她帮你把把关，你是奶奶最疼爱的孙女，奶奶当然不能随便就把你交到别人手上去！”
　　“那你们到底什么意思！？”小晴似乎激动了起来。
　　“这男孩儿给奶奶+的印象很不好。”小晴的奶奶没再看我，直接回了小晴一句，就仿佛我现在是空气了一样。
　　我感觉我现在就是空气。
　　“几句话印象就不好了？你们是看他地人，还是看他的家庭背景啊？”小晴极力和她奶奶辩驳着，看来小晴对刚才我和年轻女子发生的一切非常清楚。
　　突然感觉此刻的小晴很无助、很可怜，我似乎不应该就这么袖手旁观。
　　但是，我能做什么？帮她一起和她的家人争吵？
　　小晴这个后妈，一看她的作派，就可以想象得到，即使我有幸和小晴相恋，进入她们家中，和这位年轻的丈母娘也肯定是水火不容。
　　还有……她们反对我和小晴在一起。不正是我先前很想要的结果吗？
　　“穷人家出来的孩子，不象我们这么有家教、有修养，他们仇恨、贪婪、暴力，小晴你不懂地……”年轻女子似乎并不为小晴刚才地话所动，继续在那里煽风点火。
　　“你给我闭嘴！！”小晴大声打断了年轻女子说的话，脸上地表情已经变得出离愤怒。
　　我还是第一次见小晴这么生气。没想到是为了我。
　　“小晴你不能跟你妈妈这么说话！”小晴的奶奶又板着脸斥责了小晴一句。
　　“奶奶……”小晴用手指着那年轻女子，脸上的神情变得有些绝望起来：“她来这里就是挑事儿地，你不要被她的话影响了……”
　　“奶奶虽然年龄大了，身上还有病，但是脑子清楚得很，这年轻人确实不适合你。”小晴的奶奶皱起了眉头。
　　“那你们是反对我和他在一起了？”小晴站起身，看着她奶奶，向我身边退了过来。
　　“小晴，你没发现吗？你和我们争吵的时候。你这位朋友一直在旁边冷笑……他这种人不仅不适合你，而且很危险……”年轻女子又开口了。
　　我不得不佩服这女子说话的勇气，当着我的面就能说出这种话来。
　　不过我也不得不佩服她的判断力。她对我的评价还真是一点不差。
　　“你还真是贱啊！我问你意见了吗！？”小晴开口骂人了，她此刻的情绪显然不是一般地激动了。
　　“小晴！还这样对你妈妈说话！想气死奶奶吗！？”小晴的奶奶脸色也越来越难看起来。
　　“奶奶……”
　　小晴一下子哭了起来，加上情绪很有些激动，她口里再说的什么，我已经有些听不太清了。
　　我还真没想到，和她奶奶地第一次见面，会是这样一种结果，饭还没吃呢……就闹成了这样子……
　　我说了什么很过分的话吗？
　　不知道说什么好了。
　　年轻女子脸上隐隐现出一丝得意的神色，我感觉她之所以得意。并不是因为我，而是因为她在小晴的奶奶面前，成功地打击了小晴。这女人不是一般的阴险。
　　她做了小晴的后妈，小晴真的惨了。
　　以小晴的个性，迟早会被这女人逼到去自杀的……
　　不知道小晴为什么如此执著于我，连我自己对这一点都感到很意外。
　　唉……我这样地一种冷眼旁观态度，对小晴确实太残酷了……
　　“小晴，我们走吧。”我站起身，拉了拉小晴的手臂。
　　今天的结果不管如何。最终受到最大伤害的，肯定是小晴。
　　所以，我还是要想办法尽快结束这场不愉快的见面。
　　“小晴你别走……小玲，你出去给她爸爸打个电话，把现在的情况和他说说……”小晴的奶奶叫住了小晴，然后向那年轻女子低声交待了几句。
　　年轻女子看了我和小晴一眼，然后拿起手机走出了包房，脸上仍然是那种淡淡的鄙夷和隐隐的得意神情。
　　“奶奶，我回去上班了。”小晴似乎稍稍整理了一下情绪。
　　感觉小晴还是很在乎她奶奶。至少到目前为止。她没对她奶奶说过什么很过分地话。
　　“奶奶想和你单独谈谈……”小晴的奶奶明显是在对我下逐客令了。
　　“小晴，你和奶奶谈谈吧。别太冲动，我先回公司去了。”我低声和小晴说了一句。
　　让小晴和她奶奶谈谈也行，就这样带她离开，她肯定也很痛苦。


第307章 家族联姻
　　我知道小晴还是很在乎她奶奶+的。
　　刚才，小晴的+奶奶把年轻女子支走，可能是有意的，她应该是想和小晴单独谈谈。
　　老奶奶虽然也不喜欢我，但态度并没有那年轻女子那般恶劣，想必还是愿意讲道理的吧？
　　“你不要生气，我会说服奶奶+的……”小晴泪痕未干，拉着我的手，有些歉意和担心地看着我。
　　“我没有生气，你还是先和奶奶好好谈一次吧。”我捏了捏小晴的手，然后松开了。
　　我松开小晴的手之后，向她奶奶走近了几步，小晴的奶奶很警惕地看着我，可能有些猜不出我想做什么。
　　我没想做什么，只是想和她说几句话而已，而且，这几句话不是为自己，而是为小晴而说，因为小晴和我说过，这世界上最疼爱她的人，就是她的奶奶。
　　“奶奶，可能我这个穷小子不配这么喊您，不过您也不必介意什么，说完这几句，我就会离开的。”
　　我停了一下又接着说了下去：“小晴是您的孙女，您很疼爱她，小晴也一直很担心您，希望您身体健健康康的，能多疼她几年……”
　　“今天，不管小晴说了什么或者做了什么惹您不高兴的事情，她可能都是有点儿一时冲动，您别见她的怪，也别为我的事情生气，不值得……”
　　“不管怎样，小晴是您最疼爱的孙女，您也是小晴最亲爱的奶奶……不要因为我的事情，伤害了你们祖孙之间彼此的亲情……”说到这里我突然沉默了。
　　沉默的原因，是因为看到她额前的白发，让我不由自主地想起了自己的奶奶……
　　心里，隐隐有些痛。
　　小晴的奶奶一直盯着我没有开口，我没再说什么了，冲她笑了笑。然后转身向包房地门口走去。也没敢再回头，小晴地眼泪看着让我心疼。
　　门外走廊里。那年轻女子正站在那里拿着手机打电话，见到我出来，连忙转过了头去，假装没看到我一样。
　　虽然抱持着无所谓的态度，但刚才发生地事情。还是让我忍不住有些烦闷。
　　这里我一刻也不想多呆了，出了大唐会馆的门之后，我便伸手拦了辆的士，上车后催着司机快速离开了这个让人讨厌的地方。
　　现在，去找杨主管吗？
　　小晴和她奶奶谈过之后，肯定会找我的，如果那时候我和杨主管在一起，再回头找小晴就不太方便了。
　　在司机地一再追问下。我还是让他把我先载回到分公司附近，到那里再说吧，我现在心里很有些乱。
　　小晴她奶奶和她那个后妈。还真够势利的，就因为我自我介绍时说自己是个乡里人，这下倒好，什么仇恨、贪婪、暴力的帽子全扣在我头上了。
　　太他+妈+的搞笑的，我觉得仇恨、贪婪、暴力的恰恰是这些养尊处优的富人们。
　　可怜的小晴……
　　她居然顶着那么大地压力，也要和我在一起。
　　而且，对于那年轻女子和她奶奶劝解她的那些话，她只字未听。
　　在她心里，就没有怀疑过我是为了钱和她在一起的吗？
　　一开始我追求她地时候，确实不知道她家里很有钱。
　　当然。以我现在的家庭条件。也不需要她的钱。
　　只是，小晴对我用情如此之深。我该怎么办？
　　坐在车后座一通胡思乱想，手机突然响了，我本能地以为是小晴和她奶奶谈完了找我，没料到一接听，却是我老爸打过来的。
　　“听说，你和……分公司里那个叫李晴的女孩儿在谈恋爱？”老爸的情绪似乎有些怪……
　　应该是有点着急，要知道，他平时和我说话总是不紧不慢，很沉稳，让人感觉不出情绪的。
　　“你怎么知道的？”我马上反问了他一句，这电话来得也太是时候了吧？
　　老爸那边沉默了好一会儿，才开口了：“是分公司的林总告诉我的……”林总？他出差回来了吗？
　　也许吧……
　　他和我老爸说这种事情？还真是怪异，他又是怎么知道地？
　　对了，和杨主管一起地那个小嫂子，看到我和小晴当街拥抱，说不定是她私下告诉林总的，这些小嫂子以前都是跟着林总做化妆品，从她地口中传到林总那里也不足为奇。
　　但是林总也不至于听到了之后，就告诉我老爸吧？监视我？还是告状？
　　“小威，你不能和她在一起。^^首l^^”老爸见我半天没吱声，便又开口了。
　　“为什么？”我本能地生出了一些抵触情绪来，虽然我并没有一直要死要活地和小晴在一起。
　　“因为……她是……”老爸的语气变得似乎有些激动起来，这还真是少见……
　　“她怎么了？”我有些奇怪是什么事情，会让老爸说话的语气变得如此怪异。
　　我心底莫名其妙地生出一丝不详的预感……
　　老爸似乎考虑了很久，才又开口了：“她是我一生意场上好朋友的女儿，她爸爸把她放在我这里实习，特意交待不希望她过早谈恋爱，现在……你和她谈上了，我怎么向她爸爸交待？”
　　老爸的理由让我感到有些奇怪，既然是你的好朋友，亲上加亲不是很好的事情吗？干嘛还要阻止啊？
　　不过我并没有开口问出我的困惑，只是继续用沉默应对着老爸。
　　“他们家给小晴已经选好了未来的婆家，是一位政府高官的儿子，男方一家人都见过小晴，也都对她很满意……”
　　“小威，我知道你可能很难接受，现在虽然已经是现代社会了，但是……象家族联姻这种事情还是很普遍的……”
　　“如果那桩婚姻出现什么问题，影响到的。不止是小晴她爸爸的事业。华威也会受到牵连的……这不是小事情，希望你能从公司的大局出发……还是……和她分手吧……”
　　“行了行了！不用你再多说什么了！我本来也没准备和她谈恋爱。分就分了，搞这么复杂干什么？还公司地大局呢……真受不你了……”
　　一听到老爸说地那些联姻、政府高官之类的话，我就气不打一处来，这都什么和什么啊？
　　“小威，你不会怪爸爸吧？”
　　“怪你什么？”
　　“呵呵。怪爸爸……干涉这些事情……”
　　“你干不干涉，我都会和小晴分手地，她家不同意我和小晴在一起更好，我还正愁找不到理由和小晴说分手呢……”
　　我现在算是明白了，小晴的奶奶和后妈，为什么这么急着拆散我的小晴，原来还有这么一层关系在里面啊……突然我感到什么地方有些不对……
　　小晴以后……岂不是成了家族联姻的牺牲品了吗？
　　如果她不爱那个政府高官的儿子呢？如果那首长地儿子就是一纨绔子弟，或者精神变态之类的。虐待小晴，对小晴不好呢？
　　小晴未来的生活，岂不是会很悲惨？
　　“这样啊？”老爸听到我的话之后。似乎如释重负：“小威，其实爸爸也给你选好了一个未来的媳妇儿……只是觉得时机还不成熟，所以没和你谈……”
　　“是吗？”
　　我突然一阵心跳加快，老爸给我找的是谁呢？难道是秦琴？
　　“那位政府高官张伯伯家里，还有一个女儿，是个很不错的女孩子，只是现在年龄还小，爸爸准备明后年再正式和你谈这件事情……”
　　“算了吧，这种事情不需要你替心。”我一听到那个什么狗屁政府高官，就气不打一处来。
　　小晴凭什么嫁给他儿子啊？
　　我心中也隐隐有些失落。就算我不和小晴在一起了。也不用给我找一政府高官的女儿吧？
　　原本我以为老爸会说秦琴呢……如果是秦琴，以后我和秦玲就不容易被分开了。
　　“呵呵。爸爸不会勉强你什么地，等明年合适的时候，爸爸带你去见见那女孩儿，到时候觉得合适就谈，不合适就算了……男孩子，多几个选择也不吃亏，你觉得呢？”
　　“嗯，行吧。”
　　老爸把话说到这份上，我语气也不能太生硬了，毕竟他这样说，还是显得很通情达理的。
　　“有一个政府高官地老丈人做背景，做生意会顺利很多，婚姻这东西，看穿了，就是一种交易而已，就算你不喜欢他女儿，大不了把她娶进门之后，丢在家里供着，然后满世界找你喜欢的去……”
　　我很惊讶老爸居然和我说出这种话来……
　　当然他还在继续说，而我也在继续听。
　　“男人嘛！有钱之后，要多少女人有多少……爱情这东西，你这年龄可能觉得挺神圣的，等你经历多了之后，就会发现爱情连狗屁都不是……有些事情想开一些，就无所谓了……”
　　老爸的这番话算是让我长见识了……应该说我很讶异，一贯在我面前装得很正派的老爸，居然说出这种话来……
　　他把新娶的小老婆秦玲丢在家里一丢很多天不管，还把个正值青春发骚期的儿子和她丢在一起……
　　难怪……他都外面风流快活去了，哪还想得起来家里的这个啊？


第308章 愧疚
　　“以前爸爸觉得你还小，而且要忙于学业，所以这些话不和你谈，现在你既然……已经想要谈恋爱了，那爸爸不妨也就和你说透一些……”老爸似乎在为他的话进行总结。
　　我不知道该怎么回答他了，我先前和他之间的交流非常少，从来没象今天谈这么深过。
　　其实我根本不了解我老爸。
　　“小威？是不是爸爸的话让你暂时很难接受？”老爸见我半天没吱声了，便问了我一句。
　　“您说的太有道理了……”我不知道该如何表达自己对老爸的崇敬之情了。
　　一向在我心目中感觉很神圣的爱情，被老爸一番话，说得狗屁都不是了，我还能怎么回答他呢？
　　“呵呵，爸爸不会给你包办婚姻的，但是如果你肯听爸爸的话，你在以后的生活上会少走很多弯路……对了，我看到最近公司的报表，你帮公司谈成了好几笔酒店进场的单子，还拿回了三十万的庄园酒订单，爸爸真为你感到骄傲……”
　　我听到老爸的话，不由得有些懵了，这些，是我做的吗？
　　都是杨主管挂到我名下来的吧？
　　昏了昏了，老爸也不仔细调查一下就全相信了，你儿子真有这么天才吗？
　　估计还有一个可能，就是那个林总，对我的事情，和老爸说的时候，肯定也一样报喜不报忧。^^^^
　　“我知道你不会让我失望的，继续努力啊！”老爸又鼓励了我一下。
　　“嗯……”我应了一声，不过很有些心虚，这些天我哪有做什么业务啊？不是泡妞，就是出去玩儿……
　　“还有一件事……”老爸欲言又止的样子。
　　“什么事？”
　　“听说……小晴和她家里人现在闹得很凶，她性格很固执，认准的事情，谁也劝不了……这次你和她的事情……”
　　“我惹的事。我来解决吧。”我打断了老爸的话。
　　“嗯。男子汉，就应该学会担当。如果你能帮着一起妥善解决了小晴的事情，我……我代表小晴地爸爸……感谢你……”
　　“和我说这些客气话做什么？我会妥善解决这件事地。”
　　“今天爸爸问你的事情比较多，你不烦吧？”老爸似乎在试探我现在地情绪。
　　“烦什么？您这不是关心我嘛……”我倒还真的一点儿也不烦，特别是听到老爸那番很新颖的教导之后。
　　不知道为什么，老爸的那番理论没让我感到厌恶。反倒让他在我心中的形象稍稍改观，也让我觉得和他之间地距离拉近了不少。
　　我喜欢一个真实的老爸，哪怕没那么正派，但不喜欢他总是用那种低低的、不带任何感情色彩的声音，把自己掩藏在电话的背后。
　　“还想问问你，你和小晴……是怎么这么快……恋上的？”老爸接着问了一下。
　　我很奇怪老爸今天有这么大的闲心，居然问起我和小晴是怎么恋上的了，他不会是个很八卦地人吧？
　　鉴于他在我心目中的形象有所改观。我决定和他多聊上一会儿：“有一天公司做活动，中午我请她吃了顿饭，然后觉得她很可爱。就慢慢和她混熟了……”
　　“你上次说谈了个朋友，是说她吗？”老爸接着问了一句。
　　我认真回忆了一下，上次和老爸说谈朋友，找他要钱，好象不是小晴，而是为秦琴。
　　算了，不扯那么多了，免得老爸又问起秦琴的事情，我就承认是和小晴吧。
　　“是地。”
　　“听你刚才说的，好象是小晴主动追你的？”老爸似乎想要一直追根问到底了。这倒是很出乎我的意料。他平时总是很忙，从来没这么多话的。
　　“一开始是我逗她玩儿。后来……后来……”我说到这里停下来想了想……
　　错吻我妹妹小慧的事情，是不能和老爸说的。
　　那就改编一下吧。
　　“她不知道小慧是我妹妹，可能在公司误解了我和小慧之间的关系，所以有点吃醋，后来就在酒店开了房约我……”
　　“小慧……开房！？”老爸的声音似乎有些颤抖了。
　　“是啊，我妹妹小慧，那个张曼妮……你以前让我找她拿两千块钱的，你不会现在告诉我说，是我认错人了吧？”我忍不住调侃了老爸两句。
　　“啊……你……你没……认错……呵呵，都是爸爸地错……你刚才说……你和小晴开房了？”老爸地声音仍然有些颤抖。
　　“是她开的房，叫我过去地，不是我。”我连忙说明了一下，免得老爸认为祸都是我闯出来的。
　　“唉……呀！”听老爸的语气，他似乎陷入了极度懊悔之中。
　　怎么了？怕我坏了小晴的身子，让他和那位未来的亲家张伯伯不好交差？
　　我晕……
　　现在政府高官选儿媳妇，不会还检查是不是处吧？
　　这年代，高中毕业之后，还能有几个处啊？初中都开得差不多了。
　　我身边那几个女孩儿，秦琴是处吗？小晴是处吗？杨主管是处吗？包括胡筝、小可是处吗？我一个也没亲自检查过，没有发言权。
　　“我和她什么也没做，就是聊了聊天，你不用担心和张伯伯没办法交待。”我很不屑地向老爸补充解释了几句。
　　老爸也真是的，就算便宜你儿子，把张首长未来的儿媳妇糟蹋了又如何？值得这么大惊小怪吗？
　　更何况现在做处+女+膜+修补手术也很方便的。
　　“哦……那就好……那就好……”老爸似乎如释重负一般：“都怪我……太忙了……忙昏了头……对你们关心不够……”
　　“行了，不关你事，你忙你的吧，我会把这件事妥善解决好的。”我有点不想继续谈下去了，老爸关心的事情也太细了些吧？
　　“这样吧，小威，小晴的事情……让她们家里人处理吧。你以后就不要再去找她了。干脆……你暂时不要呆在W市，到我这里来好了。我一时半会儿回不了W市，我们爷俩儿在这边好好聚聚……你酒量怎么样？过来之后我们比拼一下。”
　　“我这个暑假不想去别的地方，就呆在这里。”我立刻回绝了老爸，我才不要离开这里呢，秦氏姐妹都在这边。我去了老爸那里，岂不是要和她们分开了？
　　“唉……”老爸在电话那头叹了口气，不知道是叹什么气。
　　“你不用担心我什么，专心忙你地工作吧。”我想老爸叹气，可能因为刚才提出想和我聚聚，被我拒绝了。
　　“好吧，你也努力工作……对了，手上地钱还够用不？”
　　“你不是才给了我三千块钱吗？怎么了？又要大发善心了？如果想每个月多给我一些生活费。我没意见啊。”我很有些奇怪一贯一毛不拔的老爸，居然又想给钱我用了。
　　“哦……我忘了……爸爸控制你地生活费，只是不想让你养成乱花钱的习惯。我不想让你成为那种垮掉的富二代，你能理解爸爸吗？”
　　“能，不过……”我想了想之后又开口了：“现在金融危机，货币贬值得那么厉害，您至少应该把我的每月生活费提高到一千……一千二左右才比较合适嘛……”
　　“金融危机？人民币可没有贬值……”老爸反驳了我的观点。
　　“算算算，就知道说了也白说……”我假装有些不耐烦了。
　　“呵呵，好吧，一千二，下学期就按这标准给你。”老爸居然同意了下来：“不过爸爸给你地钱，不是支持你谈恋爱。或者到处泡妞的。男人，要先有事业才有一切。懂吗？”
　　“知道！”
　　我晕……早知道一千二他答应得那么爽快，我就该开口要两千的……
　　两千他如果嫌高，我至少可以还到一千五嘛……
　　亏大了！
　　“爸爸有电话来了，不和你多说了，你有什么事随时打我的手机。”老爸那边确实响起了一阵手机铃声。“嗯，你忙吧。”
　　挂断老爸的电话之后，我心里又郁闷了起来。
　　看来和小晴分手的事情，不只是我自己想想，或者口头上说说了。
　　现在居然弄到如此大的动静，连老爸都出面干涉了，真是没想到。
　　也好，免得我开口提出分手，让自己对小晴愧疚一辈子。
　　不愧疚吗？
　　唉……中午狂吻小晴的嘴嘴，那感觉……太棒了，难道那种感觉，对我来说，已经成了绝唱？
　　一想到当时那场景，我又想抱着小晴啃啃了。
　　就算不坏她地身子，让我摸摸她的身体……比如伸进衣服里摸摸胸……摸摸屁股……或者她的那个地方，哈哈，或者扒了她地衣服裤子过过眼瘾手瘾也行啊……
　　我感觉现在我不管对小晴做什么，她都不会拒绝我的，顶多是瞪着一双惊恐的眼晴看着我。
　　昏死！难道我只是在拿小晴做玩物吗？
　　可怜的小晴……
　　她现在在干什么？怎么还不给我打电话？还在和她奶奶理论吗？
　　浑浑噩噩地，我已经下车走到了分公司楼下。
　　小晴再不打电话，我就打电话约杨主管下来好了。
　　突然有些不敢面对杨主管了。
　　她肯定要问我和小晴之间的事情，我该怎么回答她呢？


第309章 石头
　　实话实说吧，就说小晴家里不同意我和小晴在一起。
　　仔细想来想去，对于小晴家包括我老爸，不同意我和小晴在一起的这件事情，我内心的失落还是要稍稍多于庆幸。
　　我也太对不起小晴了。
　　我现在最该有的感觉，应该是愧疚，特别是经过西城咖啡厅里的狂吻狂摸之后。
　　小晴还说过要我帮她摸摸她乳+房里有没有硬块，看来是没机会了。
　　小晴遇到这样的打击，会不会真的抑郁到得癌症啊？
　　就算我想和小晴在一起又如何？
　　她家里反对。
　　老爸反对。
　　甚至……连秦玲都反对……
　　这么多人反对的情况下，我和小晴就算真心相爱，又能有结果吗？
　　我居然突然感到痛苦起来。
　　唉……无论如何。小晴应该算是我地初恋。只是没想到。我地初恋这么短命。而且以这样一种形式收场。
　　不知道为什么。我现在很想接到小晴打来地电话。我想知道她现在究竟是什么情况。
　　从我离开大唐会馆。到现在。已经有半个多小时过去了。她为什么还没有给我打电话？
　　我拿出手机。犹豫了好一会儿之后。拨通了小晴地号码。
　　手机响了五、六声那边才接听了。不过里面传来地不是小晴地声音。
　　我打错了吗？
　　不太可能吧？小晴的号码是存在我手机里的，又不是临时一个数字一个数字拨的。
　　那边传来的声音……不会是那个也叫小玲的年轻女子吧？
　　“小晴呢？”我问了那女人一声。
　　“你是小张？”那边先确认了一下我的身份，不过她这一问，我倒是可以确认她就是那女子了。
　　“是我，小晴呢？让她接电话。”我不想和这女人多说什么，我本能就讨厌她这种人。
　　虽然她长得很漂亮，但是她说的话让我感到恶心。
　　“放弃吧，以后你不要再找她了，你也不可能再见到她了。”那女子冷冷地回了我一句。
　　“喂！你凭什么……”我正想大声质问那女人几句。那边居然挂断了。
　　我靠！
　　她这话里是什么意思？
　　以后我都不可能再见到小晴了？
　　一直到刚才这电话打之前，我仍然觉得那所谓地政+府高官张伯伯、小晴的奶奶，包括我老爸，对我和小晴事情的极力阻止，就象一出戏一样好笑。
　　我甚至不认为自己是那戏里的主角。
　　当这个也叫小玲的女人，用这么几句冷冰冰的话把我打发掉地时候。我才突然感觉到了一种愤怒。
　　什么叫我不可能再见到她了？
　　就算我不和小晴谈恋爱了，也只是我自己的事情，你们这些人，凭什么干涉和阻止我和她相见！？
　　小晴呢？难道被她奶奶关禁闭了？不然怎么连手机都被这女人给没收了？
　　这事儿也太邪门了吧？
　　就算和小晴分手，也应该是我和她说，关你们这些鸟人屁事！
　　当然，我觉得，这些人想阻止以后我和小晴再相见，是绝对不可能的事情。
　　妈+逼+的！别逼我！
　　再有机会和小晴见面。我就和她上床，看你们这帮人还怎么继续演这出戏！
　　极度郁闷之下，我拿出了自己的手机。感觉自己在这种时候，很想有个人能陪一陪。
　　这种事情，和秦玲当然没办法说，只能和杨主管说一说了。
　　不行，我还没给她和婉儿买礼物呢。
　　送什么给她好呢？
　　如果要和她谈郑雅兰的事情，她肯定就会知道我去了栖雾市。
　　栖雾市和栖雾山有什么东西，杨主管会不知道吗？
　　买一些没有地域性的东西吧。
　　去花鸟古玩市场看看得了，买些石头、玉器之类的，不容易被人看出是什么地方买的。因为不管去什么景点都会有这些东西。我先找到附近地ATM机，取了些钱，然后伸手拦了辆车，让他载着我去了最近的一个花鸟古玩市场。
　　靠市场外面一些的都是卖花啊，鸟啊什么地，一直走到市场的最里面，才有一些卖石头玉器之类东东的。
　　找来找去，就是找不到合适的东西。
　　“想买什么东西？小伙子。”一个卖石头的老婆婆见我一直走来走去，便喊了我一声。
　　我停下脚步。在她店里看了看，和其他店没什么区别，就是一些石头和玉器之类的。
　　“是送人，还是自己摆设装饰？”老婆婆又问了一句。
　　“送人。”
　　“送什么人？女朋友吗？”
　　“算是吧。”
　　老婆婆拿出一些同心石锁之类的东东出来，看起来象征性都比较明显，就是情人之间的互赠之物。
　　可是，我觉得我想送给杨主管的，不应该是这些东西。
　　“这些都是象征爱情地，送女朋友很合适。”老婆婆向我讲解了一下。
　　“我不想要象征爱情的……要象征……别的什么……”我抓了抓脑袋。
　　“你仔细想想。想送她有什么象征意义的呢？”老婆婆接着问了一句。
　　我想了好一会儿之后开口了：“我希望她能忘记过去发生的那些不好的经历。重新开始新的生活。”
　　“那就买这个吧，忘忧石手镯。”老婆婆拿出一对蓝色偏紫的手镯递到了我面前。
　　“有什么讲究？为什么叫忘忧石？”我拿着那手镯看了一会儿。说实话我真不懂这些东东。
　　“这对手镯是用青金石做的，青金石具有强大精纯地能量，是供佛、修持、布施的最宝石，可以平衡脑部精神，加强感性程度，有助于和别人交往相处，绿光主正财。又称忘忧石，让人忘记过往的伤痛，很快乐的去求财。”老婆婆给你讲解了一下。
　　她最后一句倒是打动了我，杨主管好象很喜欢搞钱，如果这石头真能让她忘记过去，那是最好不过了。能帮她求财，倒是意外之喜。
　　不知道为什么，我突然就相中了这一对手镯，说不出来地，也许送杨主管这东西是最合适不过的了。
　　“多少钱？”我问了那老婆婆一句。
　　老婆婆看了我一会儿，然后开口了：“这东西平时报价都是一千六百八十八，我看你诚心想要，直接给你最低价，八百八十
　　我差点当场昏倒了过去。这一对石头手镯，要卖这么贵吗？
　　八百八十八，我一个月的生活费了。“我还要给她女儿送一样东西。什么石头是寓意幸福平安的呢？”我不想对那石镯的价格表现出吃惊地神情，以免被人看出是外行。
　　“她女儿多大了？”老婆婆问了我一句。
　　“五岁了。”
　　老婆婆想了一会儿，指了指旁边一些绿色地项链、吊坠之类的东西……
　　“孔雀石寓意着幸福平安，能治喉咙及气管相关疾病，就比如最近流行地甲型流感……它还能改善肉眼能力，提升高贵清新温文的淑女气质，使人能够轻松自然的去接受新的感情能量，送给小女孩儿，可保她平安健康。并促进发育。”
　　我倒是一眼就看中了其中一样东西，是一只很小的玉碗，象我这种粗人，是不懂这些玉石具体含义的，但如果孔雀石确实能让婉儿更淑女一些，送这石头给她确实比较适合。
　　还有，这只小碗，从谐音上来讲，和婉儿的婉倒是挺符合地。
　　“这对青金石镯子。加这个孔雀石小碗，一共多少钱？”我决定一起先讲个价钱试试，再决定买不买。
　　“这个玉石小碗价格是两百八十八圆，如果两样加在一起，那就是一千一百七十六圆。”老婆婆拿出计算器算了一下。
　　“最低价多少？”我不善侃价，只能大致地说一下了。
　　“这个价不能低了，如果你诚心想要，那就一千一百六十八圆好了，讨个吉利。”
　　我犹豫了一下。然后站起了身：“我再到别处看看吧。”
　　虽然觉得那两样东西不错。但我终究不是很懂，万一被骗了呢？石头真的这么值钱吗？我以后也挖石头去好了。
　　不知不觉在各个石头店里转了近一个小时。慢慢地我也弄清楚了青金石和孔雀石到底是什么东东，怎么鉴别优劣，值多少钱。
　　细细比较起来，最初老婆婆那两样东西给我报的价，还算比较合理地了。
　　烦了，再这样转下去，时间恐怕都耗完了。
　　小晴还是没打电话给我，她真的被她家里人扣押了吗？
　　妈+的！
　　本来我是想和她分手的，但是那些人的所作所为，却让我很有些愤怒。
　　我试着再次拨打了一下她的手机，居然关机了……
　　他们还玩真的了？
　　一股无名之火从我身体冒了出来，却又有点儿无处发泄。
　　先静观其变吧，现在着急也是瞎着急。
　　我回到老婆婆的店中，让她帮我把那两样东西包装起来，按她说的价格成交，一千一百六十八圆，不想把时间全花在讨价还价上了。
　　离开花鸟古玩市场，回到公司商住楼地下面，已经是下午两点钟了。
　　“在哪儿呢？我现在在公司楼下。”和杨主管的电话打通了之后，我问了她一声。
　　“哦……我刚从家里出来，中午回去陪了陪婉儿……”


第310章 患得患失
　　“我去找你？”我征询了一下杨主管的意见。
　　“我已经上车了……你……要不……到江边那个金阳光超市门口等我吧？我下午正好约了和他们谈做活动的事情。”
　　“好吧。”
　　打车到了金阳光超市门口等了差不多一刻钟，杨主管的电话才打了过来，说她路上有事耽误了一会儿，马上就到。
　　“不要紧，下车过街的时候别慌。”我安慰了一下杨主管，觉得自己从来没有象这样迫切地想见到她。
　　又过了十余分钟，杨主管终于从远处走了过来，我向她招了招手，杨主管也看到我了，向我笑了笑，然后加快步子走了过来。
　　“和金阳光约的什么时间谈活动？”我不想耽误杨主管的正事。
　　“三点半钟。”杨主管看了看时间：“现在还有一个小时。”
　　分别了好几天，很想抱抱她，却觉得和她之间有些陌生了，而且杨主管看我的眼神中，感觉好象没有先前那么容易亲近……
　　也可能只是我自己的感觉。
　　“嗯……我们去那边电影城里坐坐吧？”我指了指旁边那座巨大的电影城，入口地方有很大的休闲厅，可以买些饮料零食，在那里小坐上一会儿。^^首l^^
　　这么热的天，站在外面连说话的心情都没有人烦燥的时候，会越发感觉天气的不好。
　　“好吧。”杨主管点了点头，和我一起向电影城那边走了过去。
　　“你好象有什么心事？”走过去的路上，杨主管问了我一声。
　　“上去再说吧。”我摇了摇头，现在确实有些心事……
　　都乱成一团麻了。
　　和杨主管在休闲桌椅上坐定之后，我盯着杨主管看了半天。总觉得她和平时有些不太一样……
　　妩媚了许多。
　　哦……杨主管化了点淡妆……
　　难怪在路上耽误了这么长时间！
　　“看什么啊？再看我不好意思了。”杨主管发现我一直看她，有些羞怯起来。
　　“你一直都很漂亮啊，我怎么就没发现呢？”我这句话是说给杨主管的，倒也象是在反思自己。
　　我觉得之所以先前我没有这么认为，是我因为见到秦氏姐妹和小晴之后，眼中再看别的女生，都觉得很一般了，就比如杨主管……
　　她确实也很漂亮，特别是象这样稍加打扮之后。
　　想来这些年。她地心思全在婉儿身上了，平日里总是很疲累、很憔悴的样子……
　　“呵。原来你以前认为我不漂亮啊？”杨主管好象有些生气的样子。
　　“哈哈，怎么会呢？”我说着就伸手想去摸杨主管的手，没想到她居然缩了回去。
　　我心里不由得往下一沉，这是一个不太好的信号。
　　“和我说说你和小晴的事情啊。”杨主管似乎没发现我的情绪变化。又或者发现了装作不知道，倒是很好奇地问了我一句。
　　“事情其实很简单。”我低下了头：“那天错吻了张曼妮之后，第二天小晴开了房约我……”
　　“都开房了？”杨主管一脸诧异的神情。
　　“什么也没做。”我抬起头看了看杨主管：“就聊了聊天，稀里糊涂的就和她成了男女朋友，然后我送她回去，我自己也回去了。”
　　“没想到你还挺君子地呢！”杨主管调侃了我一句。
　　“嘿嘿。”
　　我没回答杨主管的话，心里不由得在想，我难道不君子吗？和你在一起地时候……
　　想那些干嘛？没心情……倒是栖雾市的事情，该如何向她开口呢？
　　“后来呢？你怎么说想和她分手？我今天上午还看到你们在商住楼后面……”杨主管说着不说了。笑了起来。
　　“和她相处之后，我发现我其实只是喜欢逗她玩儿罢了……”我说这话的时候。突然感觉自己有些言不由衷……
　　“后来……”我叹了口气：“也就是刚才，她带我去见她的家人……没想到她家里人那么势利……”
　　“怎么了？”杨主管皱起了眉头。
　　我很有些不屑地摇了摇头：“我说我是乡里人，父母都是种地地，结果她们当着我的面就翻脸，然后让小晴不要跟我。”
　　“他们家的人怎么这样啊？”杨主管皱起了眉头，然后观察了一下我的表情：“算了，弟弟，这样的人家不要去了，去了也是受他们的委屈，姐姐以后给你找个好人家……”
　　“呵呵。”我向杨主管笑了笑。这事儿倒不用她操心。我现在心烦的不是找不到个好人家，而是到底该去找谁的问题。
　　很想伸手抱抱杨主管。但是她刚才连手都不让我摸……
　　郁闷了。
　　“对了，我给你和婉儿买了些东西。”说着我便从包包里把两个小小的礼盒拿了出来。
　　东西虽然小，而且对现在地我来说，也不算便宜，不过我看中的是里面地寓意，花多少钱倒是无所谓了。
　　相比给小晴买的廉价音乐盒，我不由得有些脸红，难道我对杨主管和婉儿的感情更深一些？只是我自己没察觉……
　　“呵呵。”杨主管很开心地把东西接了过去：“能拆开看看吗？”
　　“当然可以。”她当面拆开最好，我也好和她讲一讲才学到的玉石知识。
　　“哇，好漂亮啊！”杨主管不知道是不是真的很喜欢，反正她看起来确实很开心的样子。
　　“这对手镯是送给你的，这个小碗是送给婉儿的……”我一边帮杨主管戴上手镯，一边和她讲解了一下青金石和孔雀石地寓意。
　　帮杨主管戴手镯的时候，我终于再次捏住了她地手。这一次她没有缩回去，能再次捏住她地手，让我心安了不少。
　　“太感谢你了！出去旅行还记得我和婉儿。”杨主管眼中终于现出了那种久违的温柔，让我又有了想拥抱她地冲动。
　　算了，现在确实没那份心情。
　　和杨主管又聊了聊公司最近的一些事情，我始终找不到合适的机会开口谈栖雾市的事情，主要是不想让那些事情，破坏了现在和她别后重逢地美好气氛。
　　如果……受到伤害的是芊芊，那么……杨主管还是处+女吗？我现在突然对这个问题好奇起来。
　　当然这种事情只能猜……
　　但是猜永远都不可能知道结果。
　　“抱抱你好吗？”我在两人沉默地间隙突然向杨主管提出了一个要求。
　　提出这要求之后。我马上又有些后悔了，我不是答应秦玲不和其他女生有任何身体接触的吗？
　　答应是答应了。但是我回W市之后，先拥抱了小晴，然后狂吻又摸了她，现在倒好。还想和杨主管亲热亲热。
　　“这里啊？”杨主管四处看了看：“不太好吧？”
　　杨主管的回答，至少表明她没有拒绝我的意思，只是觉得场合不太适合。
　　“呵呵，那算了。”我连忙打了退堂鼓，以后还是不要这么色了，既然答应了秦玲，就别拿答应她地话不当话。
　　男人最重要的是什么？
　　承诺。
　　可我放出去的承诺不少，却总是一件也没认真遵守。
　　有点儿鄙视自己了。
　　“要不……我们去那边转转……人是不是会少一些？”杨主管可能以为我生气了，向我小声建议了一下。
　　“哦……好吧……”我发现自己不是一般的没用。才想过男人的承诺是很重要的，但马上就被杨主管这句话给击溃了。
　　和杨主管一起起身向那边走了过去。这次牵住了她的手，杨主管没有把手从我手中抽开。
　　我心中不由得一阵激动，原来我和她之间的关系并没有倒退到最初的状态，还是可以和她抱抱地。
　　只是不知道还能不能和她亲亲。
　　走过一个转角，发现到处都还是人，这样大厅广众之下，两个人拥抱在一起，显得不是太好……
　　杨主管看了看时间：“要不……我们去江滩那里？”
　　“现在啊……外面太阳很大的……”我不得不提醒了杨主管一声，上次在冬湖，她压在我身上。可把我给热得不轻。
　　杨主管笑了笑：“要不待会儿和我一起去金阳光超市谈事情。然后晚上跟我和婉儿一起吃饭？”
　　听到杨主管这么一说，我脑海中不由得又浮现了我和她那晚在她房间床上地那一幕……
　　如果我再去她那里。再有上次那样的机会，我怀疑我和她之间，就不会再象上次那么客气了。
　　不行啊……
　　晚上不回去吃饭，而且晚饭后也不回去，秦玲肯定会起疑心的。
　　我不想让秦玲失望。
　　而且中午和小晴之间的事情，很打击我现在的心情，让我和别的女孩儿做了什么都会有罪恶感。
　　“待会儿我和你一起去金阳光超市谈事情吧，晚上……我家里还有些事情……”我不得不违心地拒绝了杨主管的好意。
　　“好吧。”杨主管很干脆地答应了一句，她的邀请被拒绝，脸上倒也没有显示出什么失望的神情。
　　这倒让我心里有些失落了，要知道在之前，我如果拒绝杨主管的话，她会很失望地。
　　唉……有些事情真地说不清楚。
　　在感情方面，我不仅优柔寡断，而且患得患失。


第311章 一丝安慰
　　不过话说回来，换了谁，一个暑假还没过几天，就突然一下子遇上这么多好女孩儿，谁不患得患失啊？
　　可能男人在本性里，就有占有更多女人的愿望，被迫一夫一妻制，那是因为自己能力不行。
　　有权有势有钱的男人，哪个愿意一夫一妻啊？
　　我虽然目前没钱没权没势，但我运气好，所以暑假没过几天，便遇上了这么多的好女孩
　　不过女孩儿与女孩儿之间的醋意是很浓的，即使是温柔如杨主管，同样会因为看到了我和小晴的亲热画面，而变得对我稍稍有些冷淡，而这种变化，可能只是出于本性，她自己都不是很清楚。
　　但我能感受到。
　　杨主管的手机响了，她看了看之后皱起了眉头，然后示意我噤声：“林总的电话。”
　　我向杨主管点了点头，然后稍微走远了几步。
　　林总看来已经回公司了，不过他并没有过问我的事情。
　　想到林总，我突然就想到了他老婆白瑾，林总可能做梦也没想到，我居然看了她老婆屁+股，而且是掰开的那种……
　　晕了，一想到白瑾，下面就硬了。
　　这种偷看似乎很不道德，但却如此刺激和让人兴奋。
　　我不得不承认，白瑾是那种让人很有感觉的女人……不是会对她萌生爱意的那种感觉……而是……想扒光她，然后把她那啥啥啥掉的感觉。
　　又邪恶了。
　　虽然知道这样很邪恶，但我思想里还是忍不住回想了一下白瑾喂林一凡时胸前的那对丰满。
　　真想和一凡一样，亲自品尝一下那丰满中的真切滋味。
　　还有白瑾的光屁+股，如果能在上面摸上一把该有多爽啊！
　　可惜了！上次应该抓紧时间看看后面照片地，看了半天。结果就只看到白瑾的光屁+股，她身体上最美丽最隐秘的风景却被我错过了。
　　以后恐怕再没有机会得见了，这可真是我人生之一大遗憾啊！
　　林佳依还没有男朋友，如果我主动去泡她，肯定可以有机会再进林家，然后……
　　如果上天再给我一次机会接近白瑾卧室里的电脑，我一定不会再一张一张往后看了。
　　直接挑后面最刺激的看……
　　还有那些高清视频影像……
　　我+操！打住打住！
　　为了一个极其卑鄙无耻的念头，我居然想去泡林佳依！
　　我现在惹的麻烦还不够多吗？
　　更何况林佳依是秦玲高中时的死党，我泡她必定被秦玲知道。^^^^那样以来，秦玲对我的印象分恐怕又要下降很多。
　　“林总说小晴和曼妮一起从公司里辞职了。”杨主管打完了电话。她对我说这些话地时候，脸上还带着些疑惑。
　　“啊？”我听到这消息之后同样非常吃惊。
　　她们的辞职，难道与今天中午地事情，还有老爸给我的那个电话有关？
　　老爸在挂断我电话前曾说过。这些事情让我不要再插手，他会解决……
　　这就是他的解决方式？
　　彻底晕了！
　　“林总还说，他有个妹妹刚好放暑假在家里没事做，他准备让他妹妹暂时顶替小晴的位置。”杨主管接着说了一句。
　　“哦。”我应了一声，脑子里仍然是懵地，小晴……从分公司辞职离开了，这，是不是意味着我从今天开始，真的再也见不到她了？
　　现实。不会这么残酷吧？
　　我到现在，仍然没有足够的心理准备和小晴分手。
　　我心中突然愤怒起来。说不出来的，但我一时之间，竟然想不清楚我该对谁愤怒了。
　　那个叫小玲的年轻女人？
　　她应该没那么大的决定权吧？
　　从中午的情况看，她是还是很听那老奶奶话的。
　　小晴的奶奶！
　　肯定就是那个老女人！
　　如果不是她，事情应该不会演变到这一步！
　　为什么做奶奶+地都这么可恶呢？
　　唉……
　　换句话说，如果小晴没从分公司辞职，我和她之间，又该何去何从？
　　我和她注定没有结果，还不如就此分开，可以让我对她的愧疚更轻一些……
　　可我地心里却开始难受起来。我无法相信自己对小晴一点感情也没有。就算不能做恋人，我也不希望她从我的生活中消失。
　　晚上。晚上不知道还能不能在网游中见到晴天娃娃，也许那是我唯一可以见到她的机会了。
　　到了晚上，我可以以嗜血狂魔的身份，向晴天娃娃了解一下，小晴她家里，和她自己究竟发生了什么事情。林佳依，她这就进了公司……
　　我真恶心。
　　是不是有些东西，失去了才知道她的珍贵啊……
　　一种莫名的悲伤，浸润了我的全身，让我感到好一阵呼吸困难。
　　恨所有那些人，也恨自己……
　　“林总让我自己也重新再找一个助理。”杨主管接着说了一句。
　　“哦……你有合适的人选吗？”我随口问了杨主管一句，努力分散开自己的注意力。
　　“暂时没有，你如果有认识的女孩儿，电脑用得还比较快、而且会用办公软件地，可以介绍给我。”杨主管一边说一边很认真地观察着我地表情。
　　我知道她是在看我，听到小晴辞职的消息之后会有什么反应。
　　我努力不让自己去想小晴……
　　想想杨主管现在和我说地话吧。
　　我有合适的人选吗？
　　胡筝和小可不知道会不会用办公软件，现在地女孩子，但凡会上网聊天的。应该打字都还比较快吧？
　　我突然又想到了一个人。
　　秦琴。
　　不好，她肯定看不上这份工作，另外，把她弄办公室来，我的麻烦就大了。
　　把秦玲弄过来更不现实，她和杨主管碰了面，我在她们面前，就更加无所遁形。
　　秦玲是老板娘，怎么会给杨主管做助理呢？
　　我脑子里确实太乱了。居然想出这样的主意来……
　　“我好象有几个人选，我先问问吧。”我回了杨主管一句。心中暂时考虑的是胡筝。
　　胡筝给我的印象还比较乖巧懂事，她到办公室来，不会坏我什么事，也不会乱说什么话。
　　“那再好不过了。”杨主管笑了笑。然后小心翼翼地问了我一句：“小晴辞职……是不是和你有关啊？”
　　“是的。”
　　我点了点头：“她家里人反对我和她在一起，可能劝了小晴，小晴不听，所以强迫她辞职离开，现在我连她的手机都打不通了。”
　　“你是不是……有点难受？”杨主管轻轻捏住了我的手。
　　我本来觉得自己还能承受小晴离开地难受感觉，不至于会太痛苦，但是杨主管这么一说，加上牵住了我的手……
　　某一瞬间，我甚至恍忽以为是小晴在我面前。是小晴牵住了我地手……
　　我的情绪突然有些失控。
　　就是一瞬间的事情。
　　我真不想在这时候，在杨主管面前情绪失控。但有些事情，不是自己能控制的。
　　我连忙转过了头去，让那一阵突然袭来地酸涩从自己面前挥去，也让突然湿掉的眼眶不至于淌下泪来。
　　“别难过……你还有姐姐呢。”杨主管从背后抱住了我，尽管这里人来人往。
　　“我没事儿。”我转过头去的一瞬间，极力调整了自己的情绪，然后转过身来向杨主管笑了笑，并且轻轻搂住了她的腰。
　　“还以为你哭了呢！”杨主管看到我笑，忍不住噘起了嘴，大概是觉得我浪费了她的感情。
　　“哈哈。”我又笑了两声。把自己的情绪彻底隐藏了起来……
　　这种蛮横的感情隐藏方式。让我难受得甚至想要呕吐了。
　　“快松开啊……这里人好多……”杨主管似乎有些不好意思起来。
　　我不想松开，反倒伸出手在杨主管的背后压了压。我想用这种方式，把我体内那种难受眩晕感觉驱散出去。
　　我使劲把杨主管胸前那对柔软按压在了我地胸前，仔细体味了一番之后，才松了手。
　　我这动作，并不是想体味身体接触的某种快感，我是想从那些柔软中寻找一丝安慰，一丝可以充实我此刻极度失落感地安慰。
　　“你帮我招的人什么时候能到位啊？”杨主管被我松开之后，问了我一句正事。
　　“随时，看你的时间，我随时可以叫她过来。”我猜测胡筝肯定愿意到公司来做文字工作的，就看她能不能胜任了。
　　另外，还要交待胡筝不要暴露了我的身份。
　　“你通知她下午四点半钟到公司来吧，我那时候应该能回得去的。”杨主管看了看时间，接着向我说了一句。
　　“嗯，好的。”
　　虽然答应了下来，但我肯定不能现在就打电话，要打，也等到三点半钟左右再打，时间应该足够了。
　　如果胡筝可以来做，另外我还要给张丽华打个电话，和她说明一下情况，做事情不能有头没尾。
　　今天就算没这事儿，也应该和张丽华打个电话了，不能有事儿就找她，没事儿就把她丢一边，这样不太好。
　　“还有半个钟头，我们去看看最近有什么新片吧。”杨主管指了指不远处的电影宣传海报。
　　“可以带婉儿来看变形金刚啊，听说第二部比第一部拍的好。”我向杨主管推荐了一下。


第312章 会客室
　　“第一部出来的时候，我带婉儿来看，结果把她吓着了……可能女孩子不适合看这种片子吧？”杨主管摇了摇头。
　　“那时候婉儿还小，现在应该不会怕了。”我想了个解释给杨主管。
　　“如果你陪着我们一起看，婉儿估计就不会怕了。”杨主管回过头来冲着我笑了笑。
　　“好啊，有我在，婉儿肯定不会怕的。”我点了点头。
　　“那……买张今晚的套票？”杨主管征求了一下我的意见。
　　“嗯……”我想了想，觉得今晚上我很想和小晴在电脑上联系一下……
　　“今晚有点事情要处理……明天吧，明天一定带你们来。”说完我有些歉意地看着杨主管。
　　“好啊，晚上不方便的话，我们明天早上在公司开完早会以后溜出来看上午场，价钱还要便宜几十块呢！”
　　“嗯！”这下我倒是安心了，白天的时间，我说要上班，就能比较好地骗过秦玲了。
　　晕死……我居然就这么一次一次地骗秦玲……
　　对她的承诺呢？全抛脑后去了？
　　欣赏了一会儿电影海报。我地手机却响了起来……
　　是秦玲打过来地。
　　“小威。上班呢？”
　　“嗯。”我看了身边地杨主管一眼。连忙向旁边走了几步。
　　“说话方便不？”秦玲接着问了一句。
　　“方便。”
　　“我和佳依在一起。”秦玲笑了笑：“告诉你一件事情啊……”
　　“嗯……”我听秦玲提到林佳依，心里大概明白了，秦玲想告诉我的，一定是……
　　“佳依以后就是你的同事了。”秦玲接着说的话，果然和我的猜测一模一样。
　　“好啊。”我早就知道了这个消息，自然不会表现出很惊讶的样子。
　　“林总说分公司还有一个职位，我想把小琴也弄分公司去，你觉得如何？”
　　“啊……这个……”
　　“怎么了？不愿意和她做同事啊？”秦玲似乎听出了我的犹豫。
　　“哪有……小琴不是还要去参加选秀吗？”
　　“她现在反正闲着无聊，就算去了分公司，也不耽误选秀的事情啊。到时候她要请假，难道你还怕佳依她哥哥不批？”秦玲说完笑了起来。
　　“小琴好吃懒做，应该不肯做这些事情的。”我从侧面提醒了一下秦玲，刚才关于这一点，我自己已经分析过了，我肯定不愿意秦琴到公司来。
　　“你怎么这么说她啊？什么叫好吃懒做？你对她就这印象啊？”秦玲有些生气了。
　　“不是不是……我的意思是……我不是这个意思……”我听到秦玲不高兴。连忙改口了。
　　姐妹俩吵归吵，但是看来，我要是在秦玲面前说秦琴不好，那肯定是不行地。
　　“你刚才那话有点儿伤人啊……”秦玲好象真的生气了，而且还气得不轻。
　　“我道歉，刚才没多想，是随口说的，你别生气。”我连忙向秦玲表示了十分的诚意，没想到她对那句话如此敏感。
　　“我没生气。不过以后不准再说我妹妹不好。”秦玲一本正经地警告了我。
　　“呵呵，不会了。”我摇了摇头，秦玲你自己还不是经常说秦琴这不好。那不好的？到我说就不行了……
　　还真是……
　　“好啦，我这就打电话给小琴，从明天开始，她就是你的同事了，你们白天可以一起去上班，晚上你也可以护送她回来……”
　　“早上可是要起很早地，还要打考勤卡，你要和她都说清楚了。”我善意地提醒了一下秦玲。
　　“放心吧，小琴虽然喜欢睡懒觉。但是有事儿的话，她还是起得来的。”
　　“你觉得好就好。”我没什么好说的了，只能替胡筝婉惜一下，她还没接到我电话呢，就错失了这个机会。
　　区区这件事，就让我体会到了现代社会的就业压力，没点关系还真不行啊……
　　“晚上应该能按时回去吃饭吧？我让妈妈提前准备饭菜。”秦玲又问了我一句。
　　“应该能，你让她不要弄太复杂了，随便炒两个家常菜就行了。她身体不好，别累着了。”
　　“那没办法，谁让她一看到你，就喜欢上你了呢？再累也心甘情愿啊！你就给我些面子，对小琴再主动一些行不？你们还真让人着急！”
　　“我还没问你那件礼物的事情呢！你怎么替我整那么件东西来了？事前和我说一声也好啊……”我忍不住抱怨了秦玲几句。
　　“哈哈哈……”秦玲乐了起来：“谁让你不努力的？我只好帮你使劲儿了，小琴既然肯收下你那件礼物，她对你的意思也很明确了，你说你现在还有什么好犹豫的……”
　　“算了吧！她啥时候让我抱抱亲亲才算……只口头上答应地，哪一天就变卦了……”
　　“你……”秦玲叹了口气：“就知道抱抱亲亲……小琴不是很习惯用肢体语言表达情感的……”
　　“不是啦！抱抱亲亲。也只是想和她确认彼此之间关系的一种方式。”我连忙辩解了一下。
　　“呵呵。”秦玲笑了笑。似乎对我地解释很有些不以为然。
　　“你打电话给她吧，看看她愿不愿意来公司做事再说。”我转换了话题。
　　“嗯。我这就打电话给她。”
　　挂断秦玲的电话之后，和杨主管继续在那里看电影海报，过了没多久，杨主管的手机又响了。
　　杨主管似乎在手机里和对方发生了一些争执……
　　随后杨主管捂住了手机，有些无奈地向我解释了一下：“林总说他已经给我找好了一个助理……”
　　“按他的来吧，无所谓的，我刚才也只是想帮你找个人，那边反正我还没打电话。”我回了杨主管一句，原来她是为这件事在争啊？
　　杨主管回了林总的话之后。挂断了手机，脸上似乎有些不高兴：“才说让我自己去招个助理，回头就说帮我找了一个，真是的！”
　　我不知道该说什么好了，肯定是秦玲把秦琴弄进了公司，然后和林总打了招呼。所以林总赶紧给杨主管来了电话，免得杨主管自己又去找人。
　　“别生气，无所谓啦！”我劝了杨主管一句之后，突然想了起来，杨主管是见过秦琴的，一起唱过歌，婉儿还一直喊秦琴舅妈呢！
　　秦琴真的到了公司之后，杨主管肯定会很诧异地。
　　要不我还是先告诉她吧……不然她会觉得我背着她搞私下操作。
　　“林总做地事有时候很烦人！”杨主管显然气还没消。
　　“有件事，我想告诉你……”我轻轻拉起了杨主管的手。
　　“什么事？”
　　“我其实是林总的关系弄进来的……”
　　“哦……”杨主管有些尴尬地看了我一眼。
　　“林总的妹妹。林佳依，也就是他准备弄进来的他地那位助理，是我高中同学。”
　　“这样啊……”杨主管点了点头：“我也应该能猜到。你和小晴曼妮她们，肯定是关系弄进来的。”
　　“不过我进来之后，现在当然是和你最亲了。”我把杨主管地手放在了我的手心里。
　　“那肯定啦！”杨主管冲我笑了笑，她肯定能明白我这话里的含意。
　　我的手机又响了，这会儿还真够热闹的，是秦玲打来的，我连忙松开了杨主管的手，走到了一边去接听了。
　　“小琴很高兴去你那里做事，我根本没劝她。只说了一下她就答应了。”秦玲要告诉我地事情并没有出乎我的意料。
　　“好啊……”我只能装作很高兴地样子，秦琴地到来，让我有些头大，不过现在也只能这样了。
　　“你可要好好照顾她啊……”秦玲交待了我一句。
　　“这还用说吗？”
　　“呵呵……”秦玲笑了起来。又聊了几句之后，秦玲挂断了电话。
　　“我们现在就去金阳光超市吧。”见我打完电话之后，杨主管和我说了一声。
　　“好的。”我应了一声，看了看时间，现在离三点半只差一刻钟了。
　　去超市地路上，我想起栖雾市郑雅兰的事情。心中不由得再次犹豫起来，我该怎样开口和杨主管说这件事呢？
　　现在显然不太适合……
　　最适合的时机，应该是我和她单独在一起，当时又没有什么别的事情缠身的时候。
　　我不怕别的什么，主要怕这件事引起杨主管情绪的波动，而我必须要有足够地时间去安抚她。
　　再找机会吧。
　　今天回来之后，感觉很有些烦……
　　想来想去，还是小晴的事情，她现在到底怎么样了？电话都联系不上了……
　　到了超市工作区以后。前台打了个电话。之后她把我们引进了一个空的会客室，超市里那位准备三点半钟接见杨主管的人。目前还在接待另外一个厂家的人。
　　我和杨主管在会客室的沙发上坐下之后，很意外地发现会客室里只有我和她两个人。
　　而且……会客室的门还被前台小姐给顺手关上了。
　　我忍不住伸手抱住了身边的杨主管。杨主管冲着我笑了笑，似乎明白了我想要做什么，她并没有拒绝，而是微微抬起脸，并且闭上了眼晴。
　　我这时候应该吻下去……


第313章 剪彩
　　从吻和摸小晴开始，我就已经把对秦玲的承诺完全丢在了脑后，现在面对杨主管的红唇，我根本没有足够的抗力。
　　但就当我真正想要吻下去的时候，心里却突然忍不住的痛，撕裂般的痛……
　　看到杨主管的红唇，我想到了中午时依在我怀中的小晴……
　　这一生，真的已经和她擦肩而过了吗？
　　那短暂的温柔，是否已经成了无法再次触摸的回忆？
　　小晴眼中含泪和她奶奶抗争的情景依然在我眼前……
　　为了捍卫这份爱情，小晴竭尽她的全力，不管那年轻女人和她奶奶说了我什么，她丝毫不为所动。
　　而我……
　　那时候，似乎是一种幸灾乐祸的态度，冷眼旁观着一切。
　　小晴那时候，是多么希望能得到我的支持啊！哪怕一句话……
　　我没有……
　　但是。小晴依然义无返顾地要和我在一起。
　　我真地已经冷酷到。可以对小晴这份真情置若罔闻地程度了吗？
　　有些痛苦。或许只有在真正失去之后才会明白……
　　面对杨主管地红唇。我根本无法再亲吻下去……
　　心碎……
　　“你怎么哭了？”杨主管轻轻摸了摸我地眼睛。刹那间。我才发现自己地眼睛又已经湿了。
　　“没啊……没有……”我连忙转过了头去，想擦擦眼睛，但这动作对我来说实在不习惯。
　　“难受就说出来吧……”杨主管似乎洞穿了我现在的心情，她取出一张餐巾纸，手伸过来要帮我擦眼睛。
　　我强硬地推开了那餐巾纸，再次努力让自己平静了下来。
　　“其实，你是爱小晴的，只是你自己还没有意识到。”杨主管轻轻靠在了我的胸前：“去找她吧，知道什么是正确的之后，就不要再瞻前顾后了。不要让自己以后的日子，一直生活在后悔和痛苦之中……”
　　我怔怔地看着杨主管，感觉她在说这句话的时候，神情也很有些伤感……
　　“如果你们真心相爱，没有人能阻止得了你们的。”杨主管见我看着她，便很温柔地对我一笑。
　　我摇了摇头。不知道自己这时候到底该说些什么。
　　我突然吻上了杨主管的唇，不由分说，不顾一切……
　　杨主管似乎有些猝不及防，但终究没有拒绝，很被动地迎合着我。
　　我把杨主管压在身下的沙发里，手开始在杨主管身上乱摸起来。
　　“别……”杨主管用力推开了我，神情显得有些尴尬。
　　“这里不行啊……”杨主管又轻轻提醒了我一声，然后用手理了理额前被我弄到零乱地发丝。会客室的门响了一声，我连忙放开了怀中的杨主管。
　　那名前台小姐领着个业务员模样的男人进来了。随后前台小姐又关门离开了。
　　“哟！这么巧？杨总也在？”那男业务员显然也认识杨主管，他看了看杨主管之后，又看了看她身边的我。
　　都是做酒水业务的。在一个市内，抬头不见低头见，认识也不奇怪。
　　“呵呵。”
　　杨主管和那男业务笑了笑，神情仍然有些慌乱，随后她把那男业务员向我介绍了一下：“这位是XX酒地市业务经理……”
　　我敷衍地和那男业务握了握手，应付了几句，因为心不在焉，所以也只和他说了些不咸不谈的话。
　　现在，我只想和杨主管单独呆在一起。和她拥抱亲吻，这样可以让自己的心不过于焦灼……
　　这种焦灼，毫无疑问来源于无法再见到小晴，那种越来越重的失落和困惑。
　　被前台小姐叫去和金阳光超市的人谈促销活动的时候，我还是很有些心不在焉，好在不是我主谈……
　　过了不知道多久，杨主管突然推了推我，示意事情已经谈完了，我才猛然意识到我现在是在做什么。
　　真真切切体会到了什么叫做浑浑噩噩。
　　“现在才四点多钟。我带你找个地方去散散心吧？”杨主管看了看时间。
　　“林总在公司，你不回去吗？”我问了杨主管一声。
　　“嗯……五点钟再往回赶吧……”杨主管看来对林总在公司还是有所忌惮的。
　　正在这时候，我的手机响了起来，看了看还是秦玲打来的。
　　“有个好消息告诉你。”听秦玲地语气，她心情应该非常的好。
　　“什么好消息？”听到秦玲的话，对现在地我好象一针强心剂，我太想听到些好消息了，好改善一下自己现在的坏心情。
　　“我们的玲依玉楠礼仪公司营业执照办下来了，哈哈。以后可以自己做老板赚钱了！”
　　“什么公司？”我听得有些纳闷。
　　“玲…依…玉…楠……就是我、佳依、小玉和陶楠四个人的名字啊！你真笨！”
　　“哦……”
　　我不由得摇了摇头。我笨？你们这公司取的什么名字啊？别人看到能记住吗？真……是太佩服了！
　　“待会儿开业庆典，你要不要过来看看啊？”秦玲向我发出了邀请。
　　“这就开业庆典啦？要不要我过去剪彩啊？”我说秦玲神神秘秘地跑出去干嘛呢！原来是她们的公司开张了！
　　她们这几个女生说干还真干上了……
　　林佳依不是要上班吗？小玉好象也要上班的啊……过去看看吧。看看到底是怎么回事，也好分散一下自己的注意力，免得老想着小晴的事情。
　　“好啊，你现在过来，还赶得上剪彩。”秦玲笑嘻嘻地回了我一句。
　　“嗯，我这就过来，你们在哪儿啊？”
　　“步行街斗罗大厦，十二楼八号。”秦玲报了个地址给我。
　　“地方都租好了？”我现在似乎才明白秦玲是真地想做点事情了。
　　“嘿嘿，是白瑾家里的一套房子。以前出租给一个搞摄影器材的，刚好这个月空出来了，所以我们把它租了下来。”
　　“这样啊……我就在步行街附近，马上赶过来。”
　　“嗯，等你来剪彩。”
　　挂断秦玲的电话之后，我走到杨主管的身边。有些歉意地看着她：“我一位朋友新公司开张，让我过去热闹热闹……”
　　“哦？”杨主管笑了笑：“那你去吧，我直接回公司好了。”
　　“明天找机会溜出来带你和婉儿看电影。”我没忘了答应杨主管的事情。
　　“好啊，婉儿肯定很高兴地。”
　　杨主管回公司的公交车靠站之后，我上前两步，左右看了看，和杨主管拥抱了一下，才送她上了公交车。斗罗大厦距离江边的金阳光超市不远，直接岔到步行街穿过中心大道就到了。
　　步行街两边开发了不少这种半商半住地高楼。大多是被人买下之后用于出租，前些年这些楼盘开发的时候，一平米三千多圆。在当时也算是天价了。
　　几年的时间过去，这里地房价大部分已经超过万圆一平米，不知道这几年，市的经济发展，真的有这么快吗？
　　不干我的事，也不由我来操
　　十二楼八号房，房门紧闭着，一点儿也没看出有公司要开业的样子。
　　摁了门铃，门倒是很快就打开了。开门的人是小玉，见到我之后瞪了我一眼：“哇！帅哥过来了？光头长出来了耶！”
　　“听说这里有公司开业？”我伸着脑袋四处瞅了一圈，发现房间里除了我地四个高中同班女同学之外，并没有其他人。
　　“是啊！”其他三名女生笑嘻嘻地向我迎了过来，林佳依手中还拿着那台索尼像机对着我照。
　　“彩带呢？我专门过来剪彩地呢！”我假装很疑惑地瞪着几名女生，和她们逗着乐子。
　　在高中的时候，我可从来不和她们讲话地，现在突然遇上，而且一对四。我居然一点儿也不紧张。
　　看来这个暑假，我确实提高了不少…当然了，吻过三个女孩子的嘴了，还摸过女生的屁+股和胸，这张蒙在我脸上地臭皮，早就变厚了不少……
　　“这儿呢！”秦玲取过一卷卫生纸，让佳依帮她扯住一头，然后把它扯开了送到我面前。
　　“这什么彩带啊？明明是白带！”我很鄙夷地看着面前这让我剪彩的彩带。
　　几个女生顿时哑了，一个个你看着我。我看着你。脸还都有点红。
　　我突然想到了一些妇科医院的广告词……
　　外X骚痒、月经不调、白带异常……
　　昏死了！我可没这意思！
　　“白带你都见过啊？”小玉看来不准备放过我了：“我还以为你处男呢！”
　　我有点不知道该如何应对这句话了，如果正面反击小玉。那我就等于当众承认自己下流……
　　不反击，难道我是有意这么说的？
　　气氛有些尴尬……
　　秦玲脸上似乎有些不悦；陶楠一副不在乎的模样儿；林佳依则羞红了脸，她看了我一眼之后，连忙把头转到了一边去，就好象怕被我看出她也懂一样。
　　“有得剪就不错了！还挑三拣四的！”秦玲嗔了我一声，就好象小玉刚才那句话没说一样……
　　她肯定是想帮我化解一下现在的尴尬。
　　“那我就将就一下吧。”我连忙回了一句，用手指比成剪刀状，连剪带扯地把白带给扯断了。


第314章 最大股东
　　“哇！鼓掌！”秦玲放下圈筒卫生纸，还真鼓起掌来。
　　“开业大吉，红包拿来！”小玉凑到我面前，把手在我面前摊开了。
　　“来得匆忙，红包忘准备了……”我抓了抓脑袋：“晚上我请四位美女吃饭！”
　　“好啊！”女生们一起欢呼起来。
　　一说到吃饭，我突然感到非常的饿，仔细想了想，原来我到现在为止，仍然没有吃午饭！
　　唉……心情一直很烦燥，居然连饿感都没有了。
　　“你们这公司准备怎么运营啊？我好象什么也没看到……”我在房间里四处搜寻了一圈，发现房间里除了厨房卫生间的基本装修，就只客厅里一张沙发和一套办公桌椅了。
　　“这不还在商量嘛！”女生们颇有些不以为然。
　　“哦……”
　　“没事儿过来多帮帮我们啊！”
　　“那是一定！”
　　“是啊，帮我们出出主意。”
　　“没问题，以我250的智商……”
　　还没自我吹嘘完，房间里已经笑翻了一地。
　　靠！没见过这么高智商的人吧？笑什么笑！
　　闹归闹，我到来的短暂嬉笑结束之后，四个女生中，秦玲最先严肃了起来……
　　“房子租了，执照办下来了，一天不营来。也有几十百把块钱地费用要白白支出，所以我们后面的事要抓紧了。”
　　“班长你说怎么做吧，我们都听你的。”林佳依很认真地听着秦玲讲，甚至手里还拿着笔和本子。
　　“现在开始分配任务。”秦玲严肃起来，还真象那么回事。我也找了个小凳子坐了下来听她讲。
　　“佳依你继续做网站，争取这周内能试运行成功，另外联系的那几个服务器空间，看得好，就把钱汇过去定下来。”
　　“联系服务器空间的事情，是小玉在做，我一直只负责设计地……”林佳依连忙解释了一下。
　　“那小玉你尽快把网站的服务器空间落实下来，最好又便宜又稳定。”秦玲转向了小玉。
　　“没问题！”小玉很干脆地回答了秦玲。
　　“你现在手上还有什么事情？”秦玲转向了小玉。
　　“联系印制公司名片、公司宣传单张，嗯，还要和一些喷绘写真公司接触一下啊之类的……主要都是晚上在跑。^^首l^^”小玉回答秦玲的时候。脸上嬉笑的神情全收敛起来了。
　　“楠楠你暂时什么都不用管，继续在金嫁妆那边卧底，把他们电脑中的文件弄出来是最好，千万注意安全，别被他们发现了。”秦玲又转向了陶楠。
　　“放心吧！领导！保证完成任务！”陶楠很有男子气地把手放在额边。然后往前一挥，向秦玲行了个美国式军礼。
　　陶楠性格比较男性化，在高中的时候，就被班上某些男生称呼过假小子。
　　没料到这几个女生还在别的公司玩起了卧底，我真的小瞧她们了。
　　“其他的……背景幕布、铁支架、泡泡机、绢花、气球那些乱七八糟地事情，就由我来办了！”秦玲叹了口气。趴在了桌子上，似乎很累的样子。
　　“我做点什么？”我发现她们完全忘记了我的存在。
　　“你……”小玉一脸坏笑地看着我：“你去勾引小女生，然后和她们结婚，我们帮你做婚庆，一周不多，骗两个整两场婚礼出来，我们公司就可以保本了……哈哈……”
　　“这倒是个好主意。”陶楠对小玉的主意表示了赞同。
　　“是啊！如果不小心把人家肚子搞大了，我还负责帮你打胎，无痛人流。按最低价收费……”
　　“正经点儿！”秦玲在小玉脑袋上推了一把。
　　“我是说真的……哈哈……”小玉笑得更YD了。
　　“那我先找你试验一下看成不成？”我终于忍不住反击了小玉一句。
　　“来啊，谁怕谁啊！”小玉一脸挑逗地神情。
　　“有完没完啦？我们是在办公司，现在是开会时间，你们居然就这么公开调起情来了！”秦玲不知道是真生气，还是假生气地说了几句。
　　“不闹了……”小玉看了秦玲一眼，然后又看向了我，笑眯了眼晴。
　　“小威，你就给我们当搬运吧，有很多东西买回来要往公司仓库搬的。”秦玲倒是给我想出了些事情来。
　　“喊得好亲热啊……小威……”小玉忍不住学了一下秦玲刚才喊我的那声调，别说。她学得还真象。
　　秦玲佯怒地看着小玉。^^首l^^直到小玉咧开的嘴合上为止。
　　“陈威和玲姐的妹妹小琴在谈朋友，小玉你说话注意点儿。”林佳依果然是秦玲的死党。和高中一样，随时和秦玲保持着高度地一致。
　　到现在为止，我都不明白林佳依和秦玲关系为什么这么好，高中的时候，甚至有男生猜疑过她们俩是不是同性恋。
　　秦玲肯定没有同性恋倾向，这一点我是很清楚的。
　　“是吧？那看来我没什么机会了。”小玉装出很失望的样子。
　　“小玉你对感情认真一些，不见得就没有机会了啊！”陶楠劝了小玉一句。
　　我突然想起了小玉勾引陶楠前男友高峰的事情，还真佩服小玉，这种事情都能做得出来。
　　不过从陶楠眼中，看不出她对小玉有什么仇恨地样子。
　　“我对感情一向很认真的。可惜这世上的男人，没有一个是认真的。”小玉一副曾经沧海难为水地模样儿。
　　“你别一副看穿男人地模样儿，你这几年到底谈过几个男朋友啊？”陶楠挖苦了小玉几句。
　　“有些事情，还要亲身经历吗？你知道现在我每天要接待多少自己一个人来做流产的女人啊！流产手术疼得要命，可那些男人。^^^^都到这一步了，连医院都不肯陪着一起来……唉……”小玉摇了摇头。
　　我终于明白小玉为什么对男人这么没信心了，大概是被吓的……
　　职业性精神障碍。
　　“对了，小玉，你哥他什么时候休息啊？你上次答应我说，在他休息那天，帮我做个全套免费检查的……别忘了啊！”陶楠象是想到了什么，和小玉交待了一句。
　　“没忘……我已经跟他说了。”小玉回了陶楠一句。
　　“不要免费不给钱，就不好好检查啊……”陶楠似乎有些不太放心的样子。
　　她找小玉的哥哥检查什么？
　　哦……小玉哥哥是妇科医生，她肯定是想做免费妇检。
　　“你就放心吧！我哥一定会仔仔细细帮你检查的。嘿嘿，他的手法很好哦，到时候你别受不了……”
　　“讨厌！”陶楠红着脸伸手打了小玉一拳，这时候她看起来才更象是一个女人。
　　“拜托各位……我们现在是在公司里，能不能不要谈和工作不相干的事情？”秦玲有些无奈地提醒了小玉和陶楠一句。
　　“是！班长！”小玉和陶楠立刻闭上嘴不说话了。
　　秦玲叹了口气。又趴在了桌子上，开始喃喃自语：“开个公司好麻烦啊……还不如去打
　　“班长你别泄气啊！我们都指望着你呢！”其他三个女生连忙一起安慰起秦玲来。
　　“嗯！不能泄气！我们一定要努力！做出点样子来！”秦玲似乎重新鼓足了信心。
　　几个女生手拉手一起喊了起来：“FIGHTING！
　　我晕，这场景怎么有点象那些破烂韩剧啊？
　　“你们一定会成功地。”我祝福了她们一句，我大概是被她们感染了，所以帮她们加了加油。
　　“陈威同学，我们诚恳邀请你加入我们地公司。”小玉把脸又转向了我。
　　“没问题啊。随喊随到。”我撇了撇嘴，秦玲的事，就是我地事。
　　“不是这个啦！是这个……”小玉伸出两个指头，做了个数钱的动作。
　　“要我入股啊？多少钱？尽管开口。”我脑子一热，突然想拿那三十万来投资她们了。
　　当然，这一切要和杨主管商量了才行。
　　“我们目前每人凑了四千出来，如果你能一次拿出两万块，那你就是最大股东了，哈哈。”小玉说话的神情一点儿也不认真。
　　“你们一人四千。我出五千不就最大股东了？干嘛两万块啊？”我逗了小玉一句，没想到她们这么小本经营，一共一万六就想公司开张了。
　　她们开地不是公司吧？应该只是个服务部之类的东西……
　　“她那意思是让你拿百分之五十以上的股权。”陶楠向我解说了一下。
　　“小威哪来的钱啊？你们不用打他主意了。”秦玲不得不出言阻止了两个叽叽喳喳的女生。
　　“班长你这么了解小威啊？就算是妹夫，也不用这么护着吧？何况你妹妹还那么小……谁知道以后这个淫威会不会花心啊……”小玉有些不服气地看着秦玲。
　　“你刚才喊他喊什么？”陶楠似乎对小玉刚才的话非常感兴趣。
　　“哈哈。”小玉乐了起来，大概也有些不好意思再说第二遍。
　　“两年地时间，小威变化确实挺大的，高中的时候，都不怎么和女生讲话……”林佳依不知为何感概了一句。
　　“你怎么观察那么细啊？不会是也喜欢上他了吧？”小玉马上就揪住林佳依这句话不放了。


第315章 在一起就是幸福
　　“哪有……”林佳依羞红了脸，连忙向小玉摆了摆手，表示根本没这回事。
　　“没想到暗恋这傻大个儿的人这么多……”小玉若有所思地又上下打量了我一番。
　　“我看小玉你说来说去，一直都在说他，是你在暗恋他吧？”陶楠冷不防插了几句。
　　“是啊，肯定是的！”刚才被小玉说得羞红了脸的林佳依，连忙抓住这机会反击了一下小玉。
　　“我要恋他也不会暗恋啊！直接和他说不就是了！真是的！”小玉白了那两女生一眼。
　　“那倒是。”陶楠点了点头，她当然相信小玉的话，当初小玉勾引她男朋友的时候，直接开口邀请开房，想必小玉肯定不会暗恋谁谁谁的。
　　女生们说来说去都针对着我来了，我倒没什么，只是秦玲好象有些不高兴……
　　“现在请大家一起把房间的清洁工作做了……”秦玲开口了，打断了女生们很无聊的话题。
　　做清洁的时候，感觉时间有点儿回到了高中时代，只是现在，在我身边和我一起做清洁的，全是班上的几个女生，而不是肥仔他们。
　　时光啊……真让人感概……
　　我卖力地跑前跑后，脏活累活毫不挑捡抢着上，让女生们大为感动，不是给我递水喝，就是帮我擦汗的。嘿嘿，男女搭配，确实干活不累，更何况是我一个男人搭配了四个女生。
　　女生多地地方。连空气地味道都不一样。特别是在没有其他男生污染地情况下。
　　总觉得林佳依、小玉还有陶楠也都在有意无意瞅我。不知道是她们真地在偷看我。还是我自作多情。
　　应该是我自作多情吧？我有那么招人喜欢吗？
　　嘿嘿。
　　老爸说过。有了事业。就有了一切。要多少女人就有多少女人。
　　如果能和她们每个人都抱抱亲亲。我还真不嫌多。
　　晕了，整天脑袋里想的都是什么啊？那边小晴还要死要活地和家里闹，这边我就和高中一帮同班女生打情骂俏了。
　　没良心啊！
　　我应该伤心难过一些才是，但我居然一下了就变得这么开心了。
　　我确实没良心，亏了小晴对我这么好。
　　“晚上我们请小威吃饭吧。他这么累帮我们。”林佳依向众人提了一句。
　　“嗯，应该的。”陶楠也点了点头。
　　“我请你们。”这种事情我可不能太没面子，哪有和一群女生吃饭的时候，让她们付钱的？
　　“不用争了，各回各家，现在还不是挥霍的时候，等赚了大钱之后，再想去哪儿吃就去哪儿吃。”秦玲很严肃地否决了女生们地提议。
　　各回各家？
　　我和秦玲一起走吗？那岂不是暴露了我和她之间的关系？
　　先前不知道是谁说的，说我和秦玲的妹妹在谈恋爱。除了林佳依，另外两个女生应该不会知道我和秦玲之间的关系吧？
　　小玉如果知道的话，肯定会就这件事大肆渲染一番地。她没有，说明她还不知道。
　　下了楼，小玉回她哥哥那里，陶楠回她亲戚家，把林佳依也送上车之后，车站里只剩我和秦玲两个人了。
　　“呃……还真累啊……”秦玲感概了一声，脸上果然都是疲惫之色。
　　“没想到你们的公司说办就办起来了，我还以为你们说着玩儿的呢。”我向秦玲笑了笑，和她单独在一起的时候。我的心里无比安静。
　　“当然是真的，说不定以后可以赚大钱呢！”秦玲也向我笑了笑。
　　回家的公交车到站了，秦玲正准备拉我上去，我却把她拉住了。
　　“找个地方小坐半个小时再回去吧？”我向秦玲提议了一下，回到家里，有秦母和秦琴在，想和秦玲单独说说亲热话儿都不行。
　　秦玲似乎犹豫了一下，不过最后还是点了点头：“好啊，你说去哪里坐？”
　　“到麦当劳或者肯德基里喝杯饮料再回去吧。”我向秦玲提议了一下。
　　“又要花钱……喝他们的饮料太不合算了……”秦玲似乎有些不太乐意。
　　“钱是为人服务的。不要这样苦着自己。”我劝了秦玲一句，不过心里也有些奇怪，老爸难道也是象对我一样，按月给秦玲发生活费地吗？
　　以前见她买东西的时候，包括给我买笔记本电脑，我总觉得她应该得了老爸很多钱才是。
　　“你不知道啊，今天和她们一起稍稍出去采购了一些东西，一两千块钱就去了，花钱就象流水一样……”秦玲摇了摇头。
　　“现在是我请你。和你开的公司无关。”我不得不提醒了秦玲一句。
　　秦玲笑了笑。终于没再拒绝我地邀请。
　　我们向步行街的麦当劳走去，路上的时候。想拉秦玲的手，被她推开了：“别被人看到了……”
　　“这里有谁认识我们啊？”我有些不以为然。
　　“万一小琴和妈妈也在这里逛街呢？万一小玉她们又回来了呢……”
　　“你担心的还真多。”我摇了摇头，便没有再牵她的手了，等待会儿进了麦当劳，坐下之后，再牵她的手，一次牵个够。
　　进了麦当劳，我去买饮料零食，秦玲去找座位，我端着薯条饮料向秦玲找的座位走去的时候，脑海里却猛然想起了什么……
　　我很清楚地记得，八天之前，公司在步行街做活动，我和小晴就是在这家麦当劳里吃地午饭……
　　也许是天缘巧合，秦玲刚好选的就是当时我和小晴坐的那个座位……
　　那是我和小晴的第一次近距离接触聊天。
　　八天的时间，到了现在，没想到一切已经物是人非……
　　好在我还有秦玲，她不会离开我，因为和她的这种特殊关系。也没有人可以分开我和她。
　　我努力让自己不去想小晴的事情，端着餐盘到了秦玲对面，却没有坐下去。
　　“我们去那里坐吧。”我向秦玲身后指了指。
　　那边靠墙的座位，是可以让两人并排坐在一起地。
　　秦玲似乎猜出了我地心思，笑笑地看了我一眼之后，起身和我一起去了墙边的位置。
　　秦玲坐下之后。我当然没有在她对面坐下来，而是紧挨着她坐了下来。
　　“干嘛？”秦玲有点明知故问地问了我一声。
　　“不干嘛……我就算想对你干嘛也不能啊……”我有些郁闷地看了秦玲一眼。
　　“你知道就好……”秦玲低低地回了我一句，脸却象是有些红了。
　　我取过番茄酱包，撕开后抹在了薯条上，然后递到了秦玲的嘴边。
　　秦玲看了我一眼，然后张开小嘴把薯条吃了进去。
　　很想亲亲她的小嘴……
　　这想法太罪恶了，打住吧。
　　能和她在一起就是一种幸福，可千万别让老爸知道我摸她屁+股的事情，不然我死一万遍都不够。
　　我摸她屁+股又不是做什么坏事。只是帮她疗伤而已……
　　可我后来向她提出要求，以后伤口好了，再让我看看她地屁+股。而且不许用手遮着，她也答应了。
　　后面这种要求，似乎会遭天打雷劈……
　　四处瞅了瞅，这里确实没有认识我们的人，于是我又弄了根薯条去喂秦玲。
　　秦玲又把它吃了下去，看着她红红的小嘴，我多么希望我就是她口边的那根薯条啊……
　　又邪恶了。
　　秦玲喝饮料地时候，我把脑袋放在了她地肩膀上，这些动作……就是一步一步地把自己想办法腻在她的身上。
　　到底想和她再做些什么。我心里也不清楚，反正这种身体接触，如果秦玲不拒绝不反对地话，就证明我和她之间的关系仍然非常亲密。
　　我也不知道我为什么要一次次地证明这一点。
　　和秦玲并排坐着，脑袋蹭在她肩头地结果，从我的角度，一不小心就看进了她的小衬衣里……
　　晕死了！又看到不该看地东西了。
　　这还真不能怪我，当男生和女生这样腻在一起的时候，夏天穿的都不多。不小心看到对方走*光的地方很正常……
　　她的光屁+股我都看了，看看这里又何妨？
　　我好象一直在给自己找着各种理由，不让自己天打雷劈，但是……
　　不行啊，不能了，不能看了。
　　秦玲伸出一只手，摁在我的脸上，把我向后面推了过去。
　　“干嘛？”我假装不解地问了秦玲一句。
　　“眼晴……规矩点儿……”秦玲小声提醒了我一句。
　　我顿时哑口无言，果然是坏事莫伸手。伸手必被抓。我这个暑假已经用我自己的亲身惨痛经历，反复证明过这一点了。
　　不过这已经不是第一次被秦玲抓了。反正我在她面前脸皮也已经足够厚了。
　　唉……真的很想象中午对小晴那样，把秦玲扑倒……然后……
　　然后干嘛我也不知道，反正刚才在公交站的时候，很想和她找个地方一起坐坐，现在坐下来之后，又想和她抱抱。
　　这里说到底是一个公共场所，想抱抱是不可能地。
　　至于亲吻那种事情，和她，还是算了吧，就算想也是不能想的。
　　我只能尽量和秦玲坐得再近一些，几乎要把自己贴在她身上了。
　　“你想把我挤出去？”秦玲瞪了我一眼。


第316章 量变到质变
　　“瞎说……”我抓了抓自己的脑袋，心中颇有些对她使不上力的感觉。
　　烦啊……
　　“你明明就是那么做的……”秦玲说着也递了根薯条到我口中。
　　我张开嘴咬住了薯条，还顺便用嘴唇感受了一下秦玲的手指头。
　　“又干嘛？想把我指头也吃了？”秦玲连忙缩回了手去。
　　“哈哈。”我乐了起来，不过我此刻突然想起了一件很重要的事情……
　　“今天晚上我们怎么睡？天这么热，你和小琴还到我房里来睡吗？”
　　“那肯定不行，被妈妈看到不好……”秦玲摇了摇头。
　　“只有我房里的空调能用啊……”我有些郁闷地看着秦玲。
　　“我们出去的那几天，妈妈找人把我房里的空调修好了，没那么大的噪音了。”秦玲有些抱歉地看着我：“所以……晚上……”
　　“你们三个睡你房里，我一个人睡一间房……”我很郁闷地把话接了过来。
　　“呵呵。你不用睡地上了。多好啊。干嘛不高兴？”秦玲逗了我一句。
　　“我要和你们一间房睡……”我低低地回了秦玲一句。
　　“为什么啊？”
　　“都习惯闻着你身上地味道。我才能睡着了……”
　　“你属狗地啊……还要闻味秦玲很有些怜悯地看着我。
　　“就是喜欢闻你……”我说着便把鼻子凑到秦玲地身体上四处嗅了嗅。
　　“喂喂喂！注意点儿形象……被别人都看到了！”秦玲显得有些惊慌失措。
　　“哦……”
　　我只好停了下来，过了一会儿之后，我又想了个主意出来……
　　“要不，晚上，你趁小琴和你+妈妈睡着了之后，偷偷溜到我房里和我一起睡吧？”
　　“那怎么行？”秦玲立刻回绝了我的要求。
　　“我不会对你做什么的……你对我还不放心吗？”我有些失望地看着秦玲。
　　“那倒不是，我溜你房里去，万一被小琴和我妈妈知道了，那我们不是说不清了？不行不行……”秦玲还是摇了摇头。
　　“唉……”我叹了口气，不知道该说什么好了。
　　“要不这样吧。我晚上起夜的时候，去你房里偷偷呆上一小会儿，就一小会儿……”秦玲倒是想了个办法出来。
　　“好啊。”我心里又高兴了起来，有那么一小会儿，让我可以回忆一下在栖雾山山顶上的情景，也就足够了。
　　“不过就一小会儿。不许不让我出来啊……”
　　“那肯定了……”我肯定不会强迫秦玲什么的。
　　“这下开心了吧？”秦玲也笑眯了眼晴。
　　“嘿嘿。”
　　“我们该回去了，不然妈妈做的饭菜要凉了。”秦玲看了看时间，然后催了我一句。
　　“好吧。”
　　我和秦玲一人拿着一杯饮料，秦玲把半盒薯条也拿在了另一只手上，随后我们一起起身离开了麦当劳。
　　“你把薯条吃了吧，别浪费了。”秦玲走在路上的时候，把薯条递给了我。
　　秦玲和小晴的最大区别，就是秦玲很节俭，小晴好象比较浪费。
　　当然了。不同地家庭环境，造就人不同的性格，这也不足为奇。
　　小晴为什么还没给我打电话？
　　她真的被家里人给控制住了吗？
　　她家里人不至于这么变态吧？限制她人身自由？
　　如果不是。那她总能想到办法和我联系的吧？
　　不会是出什么事了吧？
　　一想到这些事情，心里就很乱，但不想在秦玲面前表现出什么来。
　　回去的车很有些挤，但秦玲坚持要坐公交车，没办法，只好和她一起挤进了一辆空调车。
　　上了车我就有些后悔，主要是回忆起了前些天的那次公交燃烧事件。
　　算了，想这么多干嘛，人地生命本来就很脆弱。整天担心这事儿那事儿的，还不如什么都不想，活得会更轻松一些。
　　换句话说，如果真是轮到我倒霉了，就算我不坐公交车，不会被汽油烧死，那也保不准哪天走在大街上的时候，会遇到一小撮恐怖暴乱分子，被他们给乱棍乱刀活活打死。
　　人命不值钱啊……
　　现在是下班高峰期吧？
　　人真他+妈+的多！
　　为了保护秦玲不被公交色狼占了便宜去。我决定把能占到她便宜的地方全护住了，免得被外人下手。
　　这样子……怎么象是我想占她便宜一样？
　　我肯定不会刻意去占秦玲的便宜，都和她抱拥着睡在一起过，还有什么便宜可占的啊……
　　现在，为了护住她，我不得把象一只章鱼一样，左手抓住车顶横杆，右手则紧紧地抱住了秦玲。
　　秦玲倒落了个自在，什么也不抓了。就靠在我的怀里随着车子晃来晃去。
　　虽然我力气大。但一个人承受两个人的重量，时间长了手臂还是有些酸麻。
　　但是这些酸麻算得了什么呢？能给予秦玲这样一种贴身保护。才是最重要地。
　　我抱住秦玲的那只手揽在她的腰部，一开始手掌是放在她腰侧地，时间长了，不小心往后滑了一些，不知不觉摸到她屁+股边上了。
　　结果我没忍住，趁着车子转弯的时候，在秦玲右半边屁+股上摸了一把。
　　这动作有点大，秦玲一下子就感觉到了，她回过头瞪了我一眼。
　　我只好回给她一个很无辜的表情。
　　摸她屁+股倒不是想有什么生理快感，而是想从心理上确信，我和她的关系确实非同一般。
　　就象当初牵她的手一样。
　　因为……现在我觉得牵手，已经不足以证明我和她的关系非同一般了。
　　算了算了。别为自己找理由了，摸屁+股和牵手绝对是两个层面上的事情。
　　忍不住又在秦玲屁+股上摸了一把，结果她又回头瞪了我一眼。
　　这次装不了无辜了，只好装无赖，我很无赖加无耻地对着秦玲笑了笑。
　　秦玲无可奈何地摇了摇头，然后把头转了回去。
　　以前经过一次一次的试探。让秦玲慢慢适应了我牵她手这件事情，现在就算抚摸她的手也没事儿了。
　　现在经过我不懈地努力，和无耻地试探，让秦玲慢慢适应我……摸她屁+股了……
　　这可算得上是我和她之间关系一次质的飞跃。
　　任何事物都是从量变到质变的，比如摸一次某女生的屁+股，是性+骚扰，连着摸，每天摸，那就是表明两人的关系已经更进一步了。
　　我到底想和秦玲之间的关系进到哪一步？
　　这是一个会遭到天打雷劈地问题……
　　摸两下是个意思。这会儿就别再摸了，摸多了，就是心理问题了。
　　过了一会儿。秦玲又回过头瞪了我一眼，这一眼瞪得我有些奇怪，我好象没再摸她屁+股了……
　　是不是因为我过了这么久，没再摸她了，所以她瞪我一眼啊？
　　这想法太邪恶了……
　　到了小区之后，没敢和秦玲牵手了，她走在前面，我走在后面，走着走着。秦玲又回过头瞪了我一眼。
　　我笑嘻嘻地看着她，她瞪我这一眼，多半还是和我在公交车上摸了她屁+股的事情有关。
　　秦玲伸出姆指和食指，两根指头呈九十度，食指向下对我做了个手势。
　　我对她这手势已经很习惯了。
　　就是鄙视你地意思。
　　我继续很无赖地笑看着秦玲，秦玲没办法，只好摇了摇头又转过了身去。
　　看着走在我前面的秦玲，我心里不由得出现了一个很怪异的想法……
　　我……能不能……找我老爸打个商量……
　　让他，把秦玲让给我？
　　听老爸的语气。他对女人应该没有爱情了吧？顶多是把秦玲弄回来当玩物的。
　　如果这样，我找他要，他不会舍不得吧？
　　这念头一出现在脑海中，我浑身就不由得一激灵……
　　唉……社会道德不允许啊，就算老爸同意了，秦玲也不会同意的。
　　如果我真那么做了，秦玲以后还怎么在这世上立足？那不是逼她走绝路吗？
　　痛苦……
　　这种事情，还是不要再想了。
　　“我有个表弟过来了，吃过晚饭就走。你不介意吧？”秦玲打开单圆楼铁门的时候。问了我一声。
　　“哦……什么表弟？”
　　“我姑姑家地，我爸妈到这边来。一般都住在姑姑家，我爸也是前天才从姑姑家离开回家去的。”
　　“那我们招待一下这个表弟也是应该地。”我表明了一下自己地态度。
　　“谢谢啦！”秦玲冲我笑了笑。
　　“这有什么好谢的？又不是我招待他，只是你+妈妈又要受累了……”
　　和秦玲还有半层就要到家地时候，我把她拉住了。
　　秦玲回头看了看我，似乎明白了我为什么拉她，向我温柔地笑了笑之后，张开双臂和我拥抱了一下。
　　抱着她有点儿不想松开了，拥她在怀的时候，才能让我今天有些烦乱的心能平静下来。“快松开啊……万一他们开门看到就来不及了……”秦玲挣了两挣，见我不松手，不由得有些急了。
　　我把秦玲又往怀中使劲压了压，细细体味了一下，努力克制住了放在她背上的那只手往下移的念头，然后把她放开了，和她一起上了最后半层楼梯。
　　“你们总算回来了！”一开门，秦琴的声音就扑面而来。


第317章 后果不堪设想
　　秦玲笑着回了秦琴几句，我向厅里看了看，果然有个十四、五岁的男生坐在餐桌边上吃瓜子，应该就是秦玲说的小表弟吧？
　　虽然秦玲和我打过招呼，我看到这男生还是有些心里不舒服，感觉自己不太喜欢他这种人，主要是他看人的那种目光让人感到不太舒服。
　　很快我便觉得自己这感觉很可笑，他是秦氏姐妹的亲戚，何况还是个小孩子，我还是表现得热情一些吧，免得姐妹俩和秦母脸上不好看。
　　和那男生随便聊了几句，他似乎也没有和我聊天的兴趣，只嗯啊了几下。
　　实在和他找不到什么共同话题，我去卫生间洗了个脸之后，秦母便张罗着大家一起吃晚饭了。
　　那男生不怎么讲话，因为有他在，我和秦氏姐妹也不好怎么逗乐，餐桌上的气氛显得有些沉闷。
　　从秦母的介绍中，我知道了这男生姓赵，叫赵刚，因为她们都喊他喊小刚。
　　饭快吃完的时候，那男生擦了擦嘴站起身，向秦母和秦氏姐妹说了一声他要走了。
　　秦氏姐妹和秦母一起和他客套了几句，我也站起身虚情假意地说了几句客气话，便送着那男生推门离开了。
　　他走了之后，我有种如释重负的感觉，刚才房间里的不和+谐气氛也烟消云散了。虽然这只是一个小插曲，但我深刻地体会到，在一个男人和若干女人的封闭社会里，是不能有另一个男人存在的，哪怕只是一个小男生。
　　换小男孩儿还差不多，象林一凡那样的……
　　哈哈，大象大象……
　　“接到剧组的电话没？”秦母和秦玲收拾餐具去厨房了之后，我随口问了秦琴一句。
　　秦琴没理我。只是白了我一眼，多半是没接到电话，不然早兴奋得告诉秦玲了。
　　见她不理我。也懒得和她多说什么，她那张漂亮脸蛋儿直到现在，对我来说都只能看不能摸，更不能亲，所以对我的吸引力也一直在逐渐下降。
　　于是我起身回了自己房间，不知道晚上能不能在游戏里遇到小晴。
　　笔记本电脑不在床边的桌子上，我不由得皱了皱眉头，回到厅里问了秦琴一声：“你拿笔记本电脑了吗？”
　　“没有啊，干什么？”秦琴可能因为我刚才说了一句话便起身离开了。这会儿看着我没什么好气。
　　没办法，我只得起身去秦玲房里找了一圈，包括上次她藏我笔记本的床头柜，但是什么都没找到。
　　奇怪了。
　　不得已，我去了厨房，问了秦玲一声：“班长大人。笔记本电脑你收起来了吗？”秦玲摇了摇头。
　　“中午我拖你房间地板地时候，还看到了啊……后来……小刚过来了，好象还玩过的……”秦母象是想起了什么。
　　“是吗？”我应了一声，回头想了想，那个赵刚走的时候，两手都是空地。身上短衣短裤，没可能藏下笔记本电脑的。
　　我只好又去房间里四处找了一圈，甚至包括阳台上，但就是没有笔记本电脑的踪迹。
　　这下我有点慌了，笔记本电脑丢了事小，里面的摄影资料被人发现就麻烦了，特别是郑雅兰的那一段。
　　“还没找到吗？”秦玲不知道什么时候已经走了过来，皱着眉头问了我一声。
　　“是啊，不会是小琴藏起来和我开玩笑吧？”我现在只能怀疑到秦琴身上去了。
　　“我问她了。她确实不知道。”秦玲一脸茫然的神情。
　　“你+妈妈说吃饭前她还看到小刚用了的，就吃饭那会儿功夫，我们家来了贼，全家人都在场的情况下，把笔记本电脑偷走了？”我有些不太置信地看着秦玲。
　　“再找一找吧，没可能就这么丢了的。”秦玲说着便离开了我地房间。
　　我心里的感觉越来越不好，刚才我已经把能找的地方全找了，根本没有笔记本电脑的踪迹。网线、音箱和键盘鼠标还在呢！
　　而且音箱仍然通着电。
　　丢失得也太离奇了吧？
　　秦玲给我买的新笔记本搞丢了，难受是肯定的，但是……现在。情况不太一样。里面有郑雅兰地那些摄影资料！
　　问题严重了！
　　一旦那些影像资料流落到网上，后果将不堪设想。
　　虽然郑雅兰有包庇和帮凶的嫌疑。但她终究不是主犯，这些影像资料一旦见光，她没脸见人弄不好会去自杀。
　　那我就是杀人犯了。
　　就算她不自杀，杨家人肯定也不会放过她，同样也会追查到W市来找我。^^^^
　　直接找到我还好说，万一他们找到杨主管，甚至找到我身边的秦氏姐妹，并且找她们的麻烦，那我就追悔莫及了！
　　太大意了！
　　在和杨主管把这件事情谈清楚之前，我不想让矛盾激化到这个程度。
　　当务之急，必须要找回笔记本电脑，不然麻烦就大了！
　　“家里肯定是找不到了，我去小区门口查看一下录像……”我向秦氏姐妹说明了一下情况，便准备推门离开了。
　　“要不报警吧？”秦琴插了一句。
　　“不能报警。”我连忙阻止了秦琴。
　　“我和你一起去。”秦玲说着便也走了过来。
　　和秦玲出门还没下半层楼梯呢，房门又开了，秦琴和秦母也跟了出来。
　　“你们不用下去，我和小威去看一下就行了。”秦玲劝阻了一下秦母。
　　“一起去看看吧，看到底是怎么回事。”秦母神情也有些慌，可能觉得弄丢了我的笔记本电脑很不好意思。
　　当然，这笔记本电脑并不是我的，而是秦玲买给我地。
　　现在这笔记本电脑对我来说。是有着双重意义的，一来它是秦玲送我的第一件礼物，二来里面存储着非常重要、不能被别人看到的资料。
　　我没时间和她们母女三人多说什么。径直快速冲下了楼，向小区门口跑去。
　　门口的保安听说了我地叙述之后，居然不同意让我查看小区门口的录像，让我打110……
　　这件事我不想报警，报警之后事情会更麻烦，正准备冲他发火恐吓一番的时候，秦琴和秦玲还有秦母走了过来。
　　三个女人叽叽喳喳地对那保安好一顿数落，一个小区物业地头头模样儿地人正好走了过来，听了秦氏姐妹的话之后。让我们跟着他去了监控室。
　　“你们想查什么时间段的监控录像？”那管理人员问了我们一句。
　　“从中午开始直到刚才的吧。”我记得秦母说过中午的时候，她还看到过笔记本电脑的。
　　“那可够长的……”管理人员摇了摇头，但还是把从中午开始的录像打开了：“你们慢慢看吧。”
　　这样确实没办法看，小区门口人出出进进，也看不出什么头绪来。
　　“今天除了小刚，还有其他人到家里来吗？”我没回头问了身后一句。
　　“没有。”秦母回答了我。
　　“小刚是什么时候过来地？”我回头问了秦母一声。现在我只能假设是他把笔记本电脑偷走了，相对会缩小一些搜寻范围。
　　想起来了，秦母确实说过，小刚去用过我的笔记本电脑。
　　“下午四点多钟吧？”秦母回忆了一下，可能猜到了我在怀疑什么，她脸上地神情变得有些不安起来。
　　“他什么时候去我房间地？”我又问了秦母一声。
　　秦母看了看秦琴。显然她对我刚才问的事情并不清楚。
　　“大概五点钟左右吧。”秦琴回了一句：“他还问了我那笔记本能不能上网地，我和他说可以。”
　　我没再问什么，直接把监控录像调到了四点五十五分左右。
　　看了足足十分多钟，还是没任何发现，我只得再次向秦琴开口了：“小刚是什么时候离开我房间地？”
　　“吃饭前吧？你怀疑是他偷了？他出门的时候好象身上什么也没有。”秦琴瞪了我一眼。
　　我不想多说什么，那笔记本电脑丢了之后的后果太严重，每耽误一分钟，里面影像资料被人发现的危险便多了一分。
　　我把录像的时间快进到我和秦玲回家前半小时左右的地方，然后继续看了下去。
　　又是十分钟过去了。正当我有些烦燥地时候，屏幕中突然出现了一个和小刚年龄大小差不多的男生，手里拿着一样报纸包住的东西，急匆匆地向小区外面走去。
　　我不由得皱起了眉头，固定画面之后，感觉了一下他手中报纸包住东西的大小，正好比较吻合秦玲买给我的那台笔记本电脑。
　　但是被报纸包住了，实在不好确认。
　　是不是他？如果是他，那就不用再看后面的监控录像了。
　　我有种直感，觉得就是这人偷走了笔记本电脑。但他是怎么入室盗窃的呢？
　　我忍不住盯着那屏幕上被我固定住的图片又看了好半天。
　　那男生的裤子口袋鼓鼓地。外面还有一根塑料草绳样的东西垂了下来……
　　又看了前后几幅监控画面，我基本可以确信那是细细的塑料草绳了。
　　我似乎意识到了什么。起身让那工作人员把这段录像保管好之后，我便向家里的方向快步走了过去。


第318章 烦不烦啊
　　我现在站的这个位置往上，正对着我们家的阳台，如果我的猜测没错的话，小刚一定是见到笔记本电脑之后起了心，然后叫了同伴过来，用塑料草绳把笔记本电脑捆绑了，从阳台上快速放了下去。
　　“那个小刚是不是手脚有些不太干净？”虽然我知道问秦家这样的问题有些不太礼貌，但我现在已经没办法了，也没时间想什么更委婉一些的问话。
　　“听他妈妈说……他很迷恋网游，曾经偷过他家里的钱去上网。”秦母老老实实地回答了我：“你怀疑是他偷的吗？”
　　秦玲把我拉到了一边，脸上的神情有些为难，和我说话的声音也压得比较低：“我们家以前到W市这边来办事，包括我妈妈生病住院，都是麻烦小刚他们家帮忙的……这事儿……要不算了吧？没什么证据，真找过去的话，弄得两家人脸上都不好看……”
　　“我在笔记本里存了一些很重要的东西，一旦被人发现，是要出大麻烦的，我必须得把笔记本找回来，哪怕出大价钱都行！”我不想和秦玲解释那么细，但是有些话必须得说了。
　　“什么东西那么重要啊？”秦玲有些不解地问了我一句。
　　“是一些会出人命的东西。”我的脸沉了下来，现在每多磨蹭一分钟，事态就越严重。我们去小刚家里问问吧，笔记本丢了，我看除了是他拿的。没别人了。”秦琴走了过来，脸色也有些不太好看。
　　“我和你们一起去吧……”秦母也走了过来：“到时候……我和他们说好吗？”
　　“嗯。”我现在只能先答应下来了，先弄清楚小刚家在哪里，只要能找到他，就算用尽一切手段，我也要把笔记本电脑找回来。
　　出了小区门之后。我在路边很焦急地等着的士，这个时间，刚好赶上地士换班，很不容易拦到。
　　秦玲有些疑惑地看着我，大概因为我铁青着脸，也没敢再开口问我了。
　　终于拦下了一辆的士，秦母和秦氏姐妹坐在后面把目的地报给了司机，我坐进副驾驶之后，便紧催着的士司机向小刚家驶去。
　　一路上大家都没有说话。虽然我觉得这样可能让秦家三口人脸上都不好看，但我也没办法，只能继续这样黑着脸。
　　我对秦玲说的话一点儿也不夸张，这录像资料一旦曝光，可能被牵扯到的，还不只郑雅兰一条命。
　　是我自己太不小心了。把录像存入笔记本电脑地时候，我就应该想到笔记本可能被盗之类的事情。
　　世上没有后悔药可吃，但愿一切还来得及。
　　小刚家里，秦母只说我是秦玲的同学，并没有多说别的什么，和那家人客套了好几句之后。秦母才很委婉地转入了主题。
　　“你们怀疑是小刚拿了笔记本电脑？”说话的是小刚的母亲，一个三十多岁的女人。
　　一看她就是在工厂做低级工种的类型，双手粗糙，脸上永远挂着不满，他们家里看起来也很寒酸，没有一件象样的家俱。
　　秦母当初到W市来治病，想必曾住在她们家，甚至包括前些天秦母没去陪秦琴之前，可能都呆在这里。
　　难以想象。
　　“哪有……我们只是想找他问一下。”秦母大概觉得这样怀疑别人有些不太好。
　　“你去把他找回来。”女人推了推旁边那个一直没说话地男人。
　　男人很胖。一看就是W市那种典型的没主见又很懒的类型。
　　“到哪儿去找啊？”男人有些不情愿地看着女人。
　　“不是恒星网吧，就是顺城网吧，你儿子平常都死在那里你不知道啊！？”女人有些不高兴地说了男人几句。
　　“我儿子？他不是你生的？”男人嘀咕了一句，虽然不情愿，但还是站起了身。
　　“我们一起去吧。”秦母也站了起来：“不好意思啊……”
　　“好吧好吧，我也去看看，如果是他偷的，看我不打烂他的爪子！”女人很生气地样子，不知道是生小刚的气，还是生我们的气。
　　我几乎可以百分之百确信是那个小刚把笔记本偷了。监控录像中的那个人。多半是他喊过来的帮手。
　　在恒星网吧，男人找到了小刚。他一脸不情愿地被叫了出来，我能感觉到他在看我们的时候，目光很有些心虚，但他脸上居然现出一副很不在乎地模样
　　十几岁男生那种特有的脑+残型无所谓和不在乎。
　　有时候我真想暴打一顿某些十几岁的小男生，看到他们，就觉得他们很欠揍。
　　还是先让他们问吧，毕竟我要给秦家留些面子的。
　　“你是不是偷了人家的笔记本电脑？”女人恶狠狠地问了小刚一句。
　　“什么啊？我哪有从他们家拿东西走？”小刚一副抵死不认的模样儿。
　　我感觉他特别强调没从我们家拿东西走，正好说明他心虚，当时刚吃完饭，他空着两手离开就是故意做给我们看的。
　　“拿了就赶快还给人家，别嘴硬！”女人看来不象是演戏给我们看，她大概早就知道她儿子是个什么货色。
　　“没拿就是没拿，我还什么啊？”小刚倒象是烦了起来，脸也扭到了一边去。
　　忍不住想抽他了。
　　网游真是害了一代人，我也是受害者之一，好在我有一定的自制能力，没让自己沉迷进去。
　　秦琴突然上前了两步。伸手到小刚的身上口袋里搜了一把，小刚躲避不及，被秦琴从口袋里摸出了几张百圆大钞来。
　　“这是什么？”秦琴拿着那几张百圆大钞质问了小刚一句。
　　“你个狗日地！果然又偷人家东西！看我不打死你！”女人说着就冲上去伸手向小刚头顶上打去。
　　小刚伸手挡住了他+妈妈这一下，脸上没有一丝惭愧之情，居然还恶狠狠地回了一句：“你别动手啊！再动手别怪我不客气了！”
　　“那你说！你这钱是哪儿来的！？”小刚的妈妈有些绝望地看着她儿子。
　　“同学那里借的。”小刚又换成了一脸不在乎的模样儿。
　　“借你个屁！你那有同学肯一次借这么多钱给你！？”女人显然不太赞同小刚的说法。
　　我知道让他们继续吵下去也于事无补，这小刚是抵死也不会认地。当着这么多人的面，我也不好对他动手。
　　我只能调节了一下自己的心情，然后换了副笑脸，走到了小刚母子中间，并且把小刚拉到了一边……
　　“你只要告诉我那笔记本电脑卖给了谁，我给你一千块钱奖励，这件事也不会再追究什么了。”
　　小刚观察了一下我的表情，然后把脸别到了一边去：“我没拿你们地东西。”
　　“好吧，我相信你没偷。”我拍了拍小刚地肩膀：“你可以回网吧打游戏去了。”
　　小刚瞪着秦琴。并没有立刻回网吧里去。
　　我转身看向了其他人，对着他们笑了笑：“东西不是小刚拿的，我们不要冤枉他了，今天地事，不好意思，打扰了……”
　　秦氏姐妹一脸惊诧地看着我。小刚趁她们不注意，伸手抓过秦琴手中的钱，便快速跑进了网吧里。
　　“到底怎么回事？”秦玲走过来把我拉到一边问了一句。
　　“没什么，不是小刚偷地，我准备再到别处找找，你和小琴带你+妈妈回家去吧。”
　　“你到底想做什么？”秦玲有些不问清楚不罢休的架式。
　　“烦不烦啊！？我让你回去你就赶快回去！”我尽量压低了声音。但是却压不住自己的烦燥情绪……
　　秦玲似乎有些被我这句话给怔住了，脸上的神情有些委屈，片刻之后，她没再说什么，转身向秦琴和秦母走了过去。
　　我有些后悔不该对秦玲发火，但是……
　　现在每一分钟对我来说，都极为重要，我只有尽快把她们赶走，才能继续去追问那个小刚笔记本电脑的下落。
　　为了避免节外生枝。趁着秦家的人和小刚父母说话地时候，我直接向远处走去，在一个杂货店里躲住了，想等他们这群人散了之后，我再去网吧里捉小刚。
　　小刚父母和秦家的人又在网吧门口说了一会儿话，小刚的母亲情绪显得有些激动，几次试图进网吧去，都被秦母拉住了。
　　两家人说了好一会儿话，小刚的父母才和秦家人道了别回家去了，秦玲大概没料到我已经走不见了。她四处张望了半天。然后向秦琴还有秦母低声说了些什么，才跟她们一起离开了。
　　看样子她确实有些生气了。不然肯定会打电话给我的。
　　我一直看着秦家三口人在街角消失不见，我才准备从藏身的小杂货店里走出来，正要去网吧里捉小刚，手机却响了起来。
　　是秦玲打过来地。
　　她肯定是有些担心我，不过这时候我已经顾不得那么多了。
　　我直接把电话摁掉了，想了想，最后索性把手机也给关上了。
　　正准备出杂货店的门，却看到秦玲从街角又绕了回来，她不停地四处张望着，多半是在找我。
　　我只好又躲了起来，直到秦玲再次从街角离开。


第319章 臭
　　如果这个小刚不是秦氏姐妹的亲戚，我目前心中的怒火，不是只打烂他一口牙可以熄灭的了。
　　尽量压一压火气吧，把笔记本电脑找回来才是最重要的。
　　我进了网吧，没找多大会儿，就找到了坐在一台电脑边的小刚，他正眯着眼睛，聚精会神地在那里操作着电脑。
　　一看到中学生这副形象我就来气。
　　没有其他人在，我当然不会对他再那么客气了。
　　因为他个头不大，走到他背后之后，我直接把他从座位上拎了起来，什么也没说，抓住他的头颈肩膀就往网吧外面拖去。
　　小刚挣扎着想站起来，我回身之后，想也没想，两记结实的耳光扇过去，他立刻老实了。
　　这两巴掌里带了我不少的情绪在里面，打得当然不会轻，听声音就感觉得出来。
　　网吧里其他那些上网的人被耳光声吸引，向这边看了过来，我恶狠狠地回扫了他们一眼，他们立刻把头转回到电脑屏幕上了，就象这里什么也没发生一样。
　　网吧的老板同样脸望着天，也象什么都没看到一样，真感谢我们的社会现在如此的和+谐，让我做起事来方便了许多。
　　“给我老实点儿！敢乱叫我就再打！”出网吧门的时候，我又威胁了小刚一声。离开网吧，我直接把小刚拖去了我事前选好的一个背巷里，啪！啪！又是两记很解气的耳光之后，我直接进入了正题。
　　“我地笔记本电脑呢？”
　　“我没拿！”小刚居然还准备宁死不屈了。
　　他还真耐打。
　　如果他不是秦氏姐妹地表弟。我可不会只打他几耳光了事。不让他出点儿血、断胳膊断腿地。今晚地事我不会这么轻易了结地。
　　当然。他这么宁死不屈。让我都有点儿怀疑我是不是错怪他了。
　　“手机。”我向小刚伸出手去。
　　这丫的居然就象没听到我说的话一样。
　　看到他这副样子，就算他没拿我地笔记本。我都有想暴揍他一顿的冲动。
　　现在的某些脑+残的九零后，当然只是一小部分，让你见到不打都觉得拳头痒。
　　可能他仗着和秦氏姐妹的亲戚关系，料定我也只是吓唬他一下罢了，并不拿我的威胁真正当回事。
　　我没再过多言语，直接从小刚身上把他地手机搜了出来。查看了一下通话记录，在五点多钟的时候，有一次通话记录，六点半钟吃完饭离开我们家之后，小刚和这个号码又通了好几次话。
　　就算再笨的人也看得出来，五点钟那个电话，是喊人过来在楼下接赃，离开我们家之后那几个电话，大概是为了销赃分钱。
　　我四处瞅了瞅。发现小巷里有个很老旧的厕所，于是我再次揪住小刚的头发和衣领，把他往那边拖了过去。
　　这个时间。这老旧的厕所里不会没有人，也没有人向这边走。
　　这小子性格看起来有点儿闷，可能是打网游打得都快弱智了，不给他来点儿猛的，他真以为我是他亲戚，不敢对他下重手。
　　老旧的厕所还真臭，比我想象中的臭多了，里面不是格子门，只有一条直冲水沟。从男厕通到女厕，被矮矮地破旧瓷砖墙隔成一格一格的。
　　在这里打人我都嫌脏……要吐了……
　　不过为了我的笔记本，还有里面地重要资料，我要忍一忍。
　　我抓起小刚的头发，便把他向那奇臭无比的大便冲水沟里摁了下去。
　　臭啊……我快受不了了……
　　小刚这下也忍受不住了，开始大声叫喊起来。
　　我毫不犹豫，啪！地在他屁+股上狠狠地打了一掌，这下用上了全部的力气，不是不想打他耳光了。是我担心他的脸已经粘上了什么东西，不想污了自己的手。
　　不过瘾，又狠狠地在他屁+股上连打了十几下，打得小刚惨叫连连，象这样足够打烂他的屁+股，让他好几天没办法坐网吧的凳子了。
　　最后我把他拉了上来，当然，刚才只是让他近距离欣赏了一下那排水沟里的情景，如果他还不老实。我真会把他脑袋摁进去地。
　　摁进去。按那排水沟的大小，很有可能他的脑袋会卡进去。他自己都拉不出来。
　　“打电话，这个号码，把他骗过来，他不来，你吃屎，打了，我让他替你吃屎。”我把电话递到小刚面前，给了他一个选择。
　　这下小刚老实了，乖乖地拿着他自己的手机拨打了过去。
　　被我这么折磨，这小子居然没哭，也没开口讨饶，好歹还算有点骨气。
　　还有一种可能，就是他已经打网游打傻了，把网游当成了现实世界，把现实世界当成了游戏，我当年刚接触网游的时候，有一段时间，就是这种感觉。
　　觉得网游中才是自己真正的生活，有兄弟、有MM、有热血、有荣耀……
　　回到现实，是为了忍受的。
　　片刻之后电话接通了，小刚骗里面那人说，又搞到一些好东西，让他过来拿，并且把地点约在了恒星网吧旁边巷子的厕所外面。
　　就是这个厕所的外面。
　　小刚肯定对这一带比我还熟。
　　听到他刚才电话和那边人说地话，我几乎可以肯定笔记本就是被他偷了。
　　“他多长时间过来？”我问了小刚一句。
　　“就住这附近，一会儿就来了。”小刚仍然是那副欠抽的表情，大概他觉得还需要再忍受我一小会儿，他就可以回到网游的虚拟世界里去了。
　　“待会儿他来了，你别给我耍什么花招儿，你家在哪儿我都知道，你敢跑，再让我捉到你，就不是只让你吃屎这么简单了！”我恐吓了一下小刚。然后把他推出了厕所。
　　过了没多大会儿，有个和小刚差不多大的男生从巷子口绕了过来，一副鬼鬼祟祟的模样儿。
　　我一眼就认了出来，他就是我们家小区监控录像中拿着报纸包着的笔记本电脑离开小区的那人。
　　没等他走到厕所门口和小刚会合，我便从侧面绕过去把他捉住了，一阵劈头盖脸的暴打。手下丝毫没留情，这种事情，只有先把他打老实了再谈，会更顺利一些。
　　这人没有小刚那么闷、那么面打，当然，我对他下手也没有任何顾忌也是原因之一，在被我暴打了一顿之后，立刻开口向我讨饶了：“大哥饶命！大哥饶命！”
　　“晚饭前，小刚从楼上扔下来给你的笔记本电脑呢？现在在哪儿！？”我没时间和他闲扯。他如果不说。今晚我砸烂他地牙，也要让他说出来。
　　那男生向厕所边地小刚看了一眼，我立刻又给了他一耳光：“别看他。他已经把你供了出来，你老老实实把笔记本还给我，什么事都没有，敢和我玩什么花招，我先打烂你一口牙，再让你去厕所里舔屎！”
　　不知道是怕我打烂他的牙，还是怕去厕所舔屎，反正这男生脸上现出了恐惧之色，并且马上就招了。
　　“笔记本……我卖给修电脑铺子地老白了……你想要回来……只能去找他了……”
　　“带我过去！”我对着那男生头顶就又是一巴掌。把他从地上拉了起来。
　　回头我又指了指小刚：“你一起跟着！”
　　那男生勾着腰，摸着自己的脸，向小刚家居住的那个破烂小区里走了过去，他带我去的是小区外面地那排门面房，最后他在一个电脑维修部那里站住了。
　　“他……不在……”那男生指了指电脑维修部的卷闸门。
　　“想耍我是吗！？”我二话没说，猛地把那男生双肩抓住，往维修部的卷闸门上撞了过去。
　　我顺手拾起门边的一块砖，猛地砸在了那男生的脑袋旁边……
　　我现在这样子对他绝对有震摄力，以前打群架的时候。我一旦现出这种表情，就表示我进入了疯狂暴走状态，对方那些人看到，都会忍不住害怕。
　　何况我现在还被秦玲弄了个劳改头。
　　“老大别打我……我带你去老白家里找他……”那男生马上就又开始讨饶了。
　　还好，这男生比较怕挨打，省了我很多麻烦。
　　那笔记本一旦被那个叫老白的人打开，我的隐藏文件随时都可能被发现，现在我一刻也不敢多耽误，必须要逼着这男生尽快带我找到那个老白。
　　很担心如果那个老白不在家。或者他已经把笔记本电脑转手了。我的麻烦就大了。
　　真地要被烦死了！
　　就算笔记本电脑找了回来，这两个臭+逼男生。我也不能轻饶了他们，真+他+妈+的欠+揍！
　　七弯八绕，那男生和小刚带着我来到了一栋破旧的单圆楼里。
　　现在天已经黑了，这单圆楼道里根本没灯，我越发担心能不能找到那个老白，把我地笔记本电脑顺利找回来了。
　　终于来到一家门前，门上装的是防盗铁门，铁门看起来很新很牢固，和楼道中的破旧很不协调。
　　“想办法把门骗开……敢玩花样，你知道后果！”我低低地交待了那男生一句。
　　“嗯。”那男生倒也听话，上前一步准备拍那防盗门。


第320章 两个半小时
　　“等一下！”
　　我拉住那男生，然后从身上掏出餐巾纸，在他脸上和嘴角擦了一下，这样带血被看到了，会让老白起疑心的。
　　里面的人没有直接开门，只是打开防盗门上的小门向外看了看。
　　男生冲里面那人笑了笑：“老白是我啊，小伍，你不在店里，我想找你帮我看看这个刚到手的手机……”
　　这个小伍有几分表演天才，这种时候倒也不慌张，装的和真的一样。
　　里面的老白大概认识这个小伍，直接把铁门打开了。
　　说时迟、那时快，我毫不犹豫地冲了过去，一把拉开铁门，然后揪着那开门人的领子，把他摁进房里连冲了四五步，直到哗啦啦一阵乱响，把他摁倒在了地板上。
　　“把门关上！”我向身后的小刚、小五喝了一声，然后四处观察了一下房间里的情况。
　　这样进来实在太冒险，但我也没别的选择。
　　两男生倒也听话，真的把铁门给关上了。
　　“干什么干什么！？”被我摁住的，是一名三十多岁的中年男子，长得也挺壮的，不过比我还差点儿。
　　“我地笔记本电脑呢？”我不想和他多罗嗦什么。直接开口问了出来。
　　“什么笔记本电脑？我不知道你在说什么！”那被小伍称作老白地中年男子一边说。一边奋力想推开我从地上爬起来。
　　高中时动手打人地野性。从来没从我身体里消失过。特别是在今晚特别烦地时候。
　　这人不该收赃。特别是收了我地笔记本电脑。而且里面还有我不能丢地资料。
　　打架要地是气势。还有果断。和谈恋爱是两码事。
　　我根本没再言语。跪压住老白之后。啪！啪！两记老拳一左一右扇打在老白两边脸颊偏下一些地位置上。
　　人被击打这个位置。是会发晕的，晕得东南西北都找不到，当然我被别人这么暴揍过，所以才会有这种经验。
　　随后我抓住老白的衣领，把他拉起翻过来，往旁边地茶几上猛地一摁。砸得茶几山响，老白的鼻子也被撞破了，已经有血出现在了茶几上。
　　“知道我说什么了吗？”我又厉声问了老白一声。
　　他居然不吱声。
　　是被打懵了，还是打死也不想还我的东西啊？
　　从里屋里跑出来一小姑娘，看样子象是个小学生，见到厅里的情景，似乎有些吓呆了，在那里哭了起来：“别打我爸爸……”
　　我晕……家里居然有孩子……
　　“你爸爸干了坏事，所以我才教训他。知道不？”我可不想吓坏小孩子，但是笔记本电脑是一定得找回来的。
　　小姑娘不吱声了，蹲在房间的门边。一边抹眼睛，一边怯怯地看着我们这边。
　　“给我打盆水去，要一满盆。”我向傻站在那里地小刚、小伍命令了一声。
　　“好的！”那个小伍手脚很麻利地去了卫生间，一会儿之后，便端着一脸盆的水出来了。
　　“你是还我的笔记本电脑呢？还是想把这一盆水喝进肚子里去？”我抓起已经无力挣扎的老白，准备把他的脑袋摁进那水盆里。
　　“我两千块钱从他们手上收的，你总不能就这么拿走吧？”老白终于开口了，原来是舍不得钱。
　　“瞎说！明明是八百块钱收的！”小伍立刻驳斥了老白的话，感觉他们之间似乎有点儿不和。
　　“你小子上次欠我地一千二百块钱赌债呢？不算啊？”老白恶狠狠地瞪了那小伍一眼。
　　“那是你做笼子骗我的！”小伍很不服气的样子。
　　“认赌服输。我怎么做笼子骗你了？”老白继续和那个小伍争辩着。
　　“找打是不是？笔记本电脑呢？”我又是一巴掌打在那老白地脸上，我可没时间和闲心听他们争来争去，笔记本电脑一刻不在我的手上，我一刻就不得安宁。
　　“是他偷的，又不是我偷的！而且他偷来是抵债的！”老白很有些委屈的样子。
　　小伍突然又跑去了厨房，然后拿了把菜刀出来，并且恭恭敬敬地递到了我的手上：“老大，不给他放点血，他是不会交东西出来的。”
　　“你这个臭小子真是欠打！”老白瞪着小伍。极其愤怒的样子。
　　小伍脸上却现出了一些得意地神色。
　　这小子够坏！居然想借刀杀人。
　　我当然不会杀人，我只要找回我的笔记本电脑。
　　我接过菜刀，顺手猛地一挥，木制茶几立刻被我砍了一个角下来，与此同时，里屋房门边的小姑娘，也再次哇地大哭了起来。
　　“笔记本电脑呢？还让我问几遍？”我用菜刀的刀侧拍击着老白的脸，声音明显有些不耐烦了。
　　“老白，你这次惹上黑社会了。还是快把笔记本电脑交给他吧。不然麻烦大了。”小伍不知道是在帮我，还是幸灾乐祸。连黑社会都整出来了。
　　“在我房间里，床边上那个纸箱子里。”老白终于放弃了抵抗，把笔记本电脑的下落供了出来。
　　小五马上去了老白的房间，过了没多大会儿，便抱着台笔记本电脑出来了。
　　我伸手接了过来，果然是秦玲买给我的那台。仅仅拿到笔记本电脑是不行的，我摁住老白，一只手打开了笔记本，等了片刻，开机进入桌面之后查看了一下里面地内容，还有使用痕迹之类的。
　　暂时没发现郑雅兰那段视频被播放过的记录。
　　“这笔记本里有一些你不能看的东西，老实交待你有没有看过？”虽然查验电脑使用痕迹没有那视频被播放过的痕迹，但我并不敢肯定老白到底看到过或者复制那些东西没有。
　　对于这些修电脑的人来说，找出里面的隐藏文件，并且不留下任何使用痕迹。是一件很容易的事情。
　　“没有。”老白摇了摇头。
　　“如果你看过，那你就别想活过今晚了！”我再次拿起菜刀威胁了老白一声，当然只是威胁，小伍既然说我是黑社会，那我就假装一次黑社会吧。
　　“我真没有看过里面地东西，只是打开看看配置。发现能用，就给了他八百块钱……”老白这会儿非常老实，也许是被我给唬住了。
　　我刚才对他动手地过程那么娴熟，面且下手够狠，再加上小伍地煽风点火，他把我误认为是黑社会也很正常。
　　“如果我发现笔记本中的一些东西被泄露了，你和你女儿就完蛋了！你死了不打紧，我会把你女儿送窑子里去！让她生不如死！”我听到老白地话之后，略略放下了心。但还是又威胁了他几句。
　　“我真没看里面的东西。”老白声音有些颤抖，似乎真地害怕了。
　　万般庆幸，终于在笔记本电脑丢失两个半小时之内。把它追讨了回来。
　　本来想让小刚和小伍把八百块钱还给老白的，但回头一想，这么做，和我黑社会的身份形象不符，还是算了。
　　都不是什么好东西，让他们狗咬狗吧。
　　离开老白家，往外走的时候，我烦燥的心情才终于平静下来一些。
　　“老大，你真行啊！混黑社会的吧？能不能收我们做小弟啊？”小伍一脸崇拜地看着我。
　　“黑社会个头！”我在小伍脑袋上打了一下：“回家以后少上点网。别偷东西了，好好学习，你有几条命啊？以为黑社会那么好混！？”
　　“老大真是黑社会的啊……收了我们吧……”小伍很不甘心地又哀求了我一句。
　　懒得理他了。
　　那个小刚还真够闷的，一直怏怏地走在小伍身边，一句话也嗯不出来。
　　“那个老白总是骗我们的钱，欺负我们，老大你这次替我们报大仇了，刚才打他打得真爽啊！”小伍挥了挥拳头，很兴奋地样子。
　　“行了！以后别和这种人来往了。你多大年龄？他多大年龄？小心他玩死你！”我实在没心情教育这些十几岁的小男生，但还是说了他几句。
　　“老大，真不收我们啊？”小伍一脸的郁闷。
　　“回家去好好学习，再让我看到你偷东西，下次一定让你去厕所里舔屎！”我恶狠狠地瞪了小五一眼，再不这样，他还缠住我不放了。
　　“哦……”小伍又跟着我走了一段路之后，终于悻悻地和小刚一起离开了。
　　回头看着走远地小刚和小伍，这两个垮掉的一代。我真不知道该说什么好了。
　　还动不动就什么黑社会！真服了丫的！网络小说看多了吧？
　　到大街上之后。我拦了辆的士，在后排坐下的时候。再次打开笔记本电脑，播放了一下郑雅兰的视频。
　　一切正常。
　　不过到了郑雅兰即将上桌子跪趴下的时候，我还是关闭了文件。
　　为了正义，可以用一些邪恶的招数以暴制暴，但是继续邪恶下去，比如以一种猥亵的目光来欣赏这一段视频就不太好了。
　　我也不太理解自己……
　　比如，在高速路边地时候，可以拿像机夜摄模式偷看女人屁股；比如，在白瑾家，偷看白瑾电脑中的那些照片……
　　但是，这时候，我却无比正派起来。
　　我到底是个什么人啊？


第321章 偷听
　　矛盾……
　　我想，可能因为郑雅兰的这件事，曾经牵扯到了一个无辜女孩儿的生命，所以，这一切，沉重到让我不敢亵渎，亵渎天堂中那个悲苦的灵魂。
　　芊芊……
　　为何，芊芊，这个我从未谋面的女孩儿，让我如此无法释怀？
　　只是因为正义吗？
　　找回笔记本电脑之后，我似乎应该考虑转移那些视频内容了。
　　万一笔记本电脑再次丢失就麻烦了。
　　转移到什么地方去呢？
　　买个移动硬盘吧。
　　移动硬盘还是不太好隐藏和携带。
　　刻成光盘？
　　这倒是个好主意。这笔记本是自带刻录光驱地。
　　手上没刻录碟啊！
　　今晚怎么办？
　　从现在开始。笔记本电脑就不能离身了。不然不止是丢失地问题。还有秦玲已经开始怀疑我了。弄不好她会偷偷查看笔记本电脑。并最终发现这一切地。
　　虽然以她地电脑知识。不一定能找出电脑中地隐藏文件。但万一她找到了呢？
　　想到秦玲。我觉得我该打个电话给她了。当时为了找回电脑。我对她地态度有些不太好。后来她打我手机。我还关了机。
　　打开手机，我开始拨打秦玲的手机，打是打通了，响了几声之后，却被摁掉了。
　　靠！生气了。
　　郁闷……
　　回去之后要好好哄哄她才行，只是……如果她问我，笔记本电脑里面到底有什么不能见人的东西，我该如何回答她呢？
　　没办法回答她。
　　烦燥。
　　当时有些着急，甚至对她说里面的东西会出人命，以秦玲的性格，不找我刨根问到底是肯定不会罢休的。
　　说不定我把笔记本电脑一带回去。她就会自己在里面翻找。
　　要不把笔记本电脑先放什么地方藏起来？
　　藏什么地方呢？我根本没地方可以藏这东西。
　　杨主管家里？
　　见鬼……
　　除非我决定了要把整件事情和她说个清楚明白。
　　张丽华那里？
　　拉倒吧！
　　胡筝和小可租住的地方？
　　万一她们也被偷了呢？
　　而且也保不定她们的好奇心，把那录像给找了出来。
　　还真是烦人！
　　晚上又没地方买刻录光碟……
　　正想着的时候，的士刚好经过街边一家店铺，上面写着办公电脑耗材什么的……
　　太好了，我连忙叫停了地士司机，下了车来到那店铺里。一问，居然有刻录光碟卖。
　　但是很贵，电脑城里一、两块钱一张的东西，这里居然卖五块钱一张。
　　还不讲价，说卖的是正宗品牌货。
　　奶奶+的！没办法，现在急用，一咬牙买了一桶十张，想来应该够用了。
　　我找店主要了张小塑料凳子，在店门口靠墙坐了下来。把郑雅兰的视频资料往光盘里面刻。
　　看了看大小，没想到一张碟就能装下了，我还以为要压缩分割呢。
　　碟子买多了。
　　算了。多拷几份备份一下得了。
　　手机响了，看了看，不是秦玲打的，居然是秦琴打地。
　　“帅哥，在哪儿呢？”
　　我估计秦琴也不会无缘无故打我手机，多半是秦玲生我的气，不想接我电话，但又担心我的安全，所以变着法说服了秦琴打我的手机。
　　“美女。和你姐姐说一声，笔记本电脑找回来了。”我知道秦琴的目的是什么，所以也不和她绕什么弯子。
　　“没和人打架吧？”秦琴接着问了我一句。
　　怎么感觉这句话象秦玲的口气？
　　“打了，没吃亏，别和你老姐说就行了。”
　　“哈哈……不说不说，下次记得把我带上。”秦琴居然很兴奋的样子。
　　“把你带上干嘛？给对方当人质啊？”我不屑地回了秦琴一句。
　　“切！谁当人质啊？江滩那次不是我找人救了你？”
　　秦琴这句话差点没把我噎死，上次江滩是她救了我吗？
　　简直活见鬼了。
　　“你没事儿吧？”秦琴见我不说话，便问了我一句。
　　“刚才没事儿，这会儿有事儿了。想杀人。”我冷冷地回了秦琴一句。
　　“不会是想杀我吧？”
　　“你说呢？”
　　“你……敢！”
　　“你再和我说那种话，我就对你先奸后杀！然后分尸！”我恐吓了一下秦琴。
　　“下流！”
　　“你逼的！”
　　和秦琴很无聊地斗了几句嘴，然后挂断了她地电话，开始专心一意地刻光盘。
　　刻了四份，居然花了我整整一个小时的时间，还真他+妈+的慢。
　　删除了电脑中地文件，我把四张刻好的光盘放进了包包里，一颗心才暂时安定下来。
　　把凳子还给店主，在街边拦的士的时候。手机响了。是秦玲打过来的。
　　哼哼哼！她到底打过来了，可能是看我一直没回去。所以开始担心了啊？
　　我连忙拿耳边接听了。
　　那边没声音。
　　“喂！”我只好先开口了。
　　“什么时候回来？”秦玲问了我一句，声音有些冷冷的，显然还在生气。
　　女人啊，心眼就是小。
　　“马上就回了，笔记本找到了。”
　　“哦，没出什么事吧？”秦玲果然还是在担心我。
　　“是小刚偷的，我顺藤摸瓜就把它找了回来，挺顺利的。”
　　“早点回来吧。”秦玲说完这句便挂断了电话。
　　听那语气，确实还在生气，而且是有意让我知道。她在生气。
　　唉……没办法，谁让我当时那样和她说话的呢？
　　不过当时我确实很烦，不是一般地烦，她却不停地问我。
　　回去之后，找机会和她说几句好听的吧，挽回一下。毕竟是我出恶言在先。
　　重新打了车，回到小区的时候，已经十点多钟了。
　　到了家，轻手轻脚打开铁门，厅里居然没有人。
　　秦玲的房门关着，里面有说话声，看来是因为厅里太热，所以母女三人一起躲进了秦玲的空调房里聊天。
　　郁闷了，今晚肯定是没可能和秦氏姐妹同睡一室了。
　　从这方面来讲。对秦母地到来，我还是稍稍有些不满。
　　如果她不过来，就算秦氏姐妹修好了空调。我也会赖在她们房间的地板上睡的，想来她们应该不会赶我出去。
　　但是现在，我肯定是要孤房难眠了。
　　里面那么热闹，凑到门边听一下她们在说些什么吧？
　　我轻手轻脚地把笔记本和包包放回了我的房间里，然后回到厅里，站在秦玲房间地房门边听了听，里面说的话听不太清楚，耳朵贴着门我才听清楚了。
　　“我确实听到门响了，姐你不出去看看啊？”秦琴地声音。
　　“我看他干嘛？回来了他自己不知道洗了睡！他是你男朋友。要出去也该你出去啊！”秦玲的声音，明显心里对我有气。
　　“小刚这次算是把我们家的脸丢光了！居然偷到这里来了……”秦琴的声音。
　　“唉……”秦母叹了口气：“你们看看是不是他回来了，如果他回来了，小琴你到冰箱切块西瓜拿给他……”
　　“我拿西瓜给他？凭什么啊？你心疼他你拿给他啊！”秦琴不屑的声音。
　　“他是你男朋友，当然该你招呼他。”秦母的声音。
　　“小琴别管他，他自己有手，要拿自己不知道拿啊？”秦玲的声音，一点儿也不掩饰她在生我地气。
　　“姐你今天好象不太正常啊……平时你对你那干儿子可不是这样子地……”秦琴地声音。
　　“又乱说话！”秦母嗔怪了秦琴一句。
　　“哈哈哈，我又没说错！”秦琴得意地笑。
　　“你们两个啊……唉……小玲。你把你地内+裤借我一条，我穿上出去给小威拿西瓜。”秦母的声音。
　　我听到这句不由得吓了一跳，秦母没穿内+裤？她们母女三人在房间里玩天体营吗？
　　想象了一下，不由得硬了。
　　“那几条不能穿，穿了身上会长疹子地，你要出去，就这样出去得了，别那么麻烦。”秦玲的声音。
　　我靠！秦玲疯了吧？让她妈妈就这样出来？光着屁+股不穿内+裤出来吗？
　　“妈你也是的！过来只带两条内+裤啊？可好，现在被偷了一条。没得穿了吧？”秦琴的声音。
　　“是啊。谁那么无聊，偷内+裤啊？”秦母的声音。
　　我不由得吓了一跳。秦母的内+裤也丢了一条？可不是我干的啊！要偷我也只偷秦氏姐妹的，偷秦母的干嘛？
　　完了，秦玲不会怀疑是我干地吧？
　　“在阳光上晒的时候丢的，肯定是小刚偷的，和笔记本电脑一起。”秦玲的声音。
　　站在外面的我，此刻非常非常感激秦玲，她这话绝对是有意说的，主要是不想让秦母和秦琴怀疑到我头上来。
　　“瞎扯，他才屁大点儿，就知道偷女人内+裤了？我看八成是你那个干儿子偷的！”秦琴的声音。
　　我想杀了秦琴……
　　一是无缘无故怀疑诬谄我，二是口口声声说我是秦玲地干儿子，她不会私下一直这么说的吧？
　　秦玲在这关键时刻居然不吱声了，就好象默认了一样。
　　这下我火大了，秦玲你怎么能不吱声呢？难道你也认为是我偷的？
　　因为有前科，我此刻真是身上长一百个嘴也辩不清了。
　　“这事儿你们俩可千万别在小威面前提，丑死了！”秦母连忙交待了秦氏姐妹一声，那语气里分明也有点儿怀疑是我偷的了。


第322章 燃烧的岁月
　　我想一脚踹开门进去辩解一番了，但……真这么做，肯定不太合适。
　　“他脸皮厚，做得出来，也不怕人说。”秦琴嘴巴一点儿也不饶人，哪怕我不在场也是一样。
　　“小威哪有作案时间啊，肯定是小刚偷的，别看他还小，现在十四、五岁的男生，什么不知道啊……”秦玲的声音，她终于替我辩解了一下。
　　“是啊，现在的互联网上低+俗信息太多了，教坏小孩子啊……”秦母也感概了一句。
　　“妈，你年轻的时候，内+裤一定丢过不少吧？”秦琴的声音。
　　“小琴你真无聊！”秦玲的声音。
　　“只丢过一条，是你爸的一个朋友偷的，那时候这种事情很丑，虽然知道了，最后也不了了之了……”秦母居然还回答了秦琴的问题。
　　“这种行为太可恶了！”秦琴的声音，听语气她好象很兴奋的样子：“呃，你们说，他们那些人偷女人内+裤是干嘛用的啊？”
　　“套在头上学超人呗！”秦玲回了秦琴一句。
　　“哈哈，姐！你太逗了！”听声音，秦琴好象笑得在床上打起了滚。
　　“那是一种心理疾病，需要治疗的。”秦母一本正经的声音。
　　“你们谁出去看看他是不是回来了。如果他回来了。就把铁门反锁了。”秦玲地声音。
　　“姐你关心他你出去看啊。”秦琴地声音。
　　“我关心他干嘛？我只关心铁门锁好了没有。不锁好不安全。”秦玲反驳了一句。
　　“你们两个就知道斗嘴。唉……”秦母叹了口气：“明天我就回去了。小琴还要在这里住几天。你们姐妹俩可别再吵嘴了。”
　　“知道。我哪一次没让着她啊？”秦玲地声音。
　　“妈。你就放心吧。姐对我好着呢。我心里有数。”秦琴语气终于严肃了一次。
　　“这还差不多，你们两个都不肯出去。那我出去看看吧。”秦母停了一下又开口了：“你们看我这样穿，外面应该看不出里面没穿内+裤吧？”
　　“看不出来。”秦琴的声音。
　　“那我出去看看好了。”秦母的声音。
　　我吓了一跳，连忙轻手轻脚地闪进了卫生间，刚关门拉好帘子，就听到秦玲房门响的声音。
　　随后秦母的声音在厅里响了起来：“小威，是你回来了吗？”
　　“是啊。”我应了一声。心里还是有些慌慌的。
　　“洗过了出来吃西瓜啊。”秦母向我客气了一句。
　　“嗯，好的。”
　　打开热水器地水之后，我悄悄扒开布帘向厅里看了看，主要是好奇秦母到底穿着什么出来的，她们刚才的对话太邪乎了。
　　秦母穿的是一件很规矩的睡裙，高领短袖裙摆及膝，白色柔顺丝质，上面有些淡粉细花底纹，市妇女很多晚上会穿这种样式的睡裙上大街地。
　　不过秦母睡裙里面是真空的……难道那些市的妇女们。晚上出门的时候，睡裙里大多也是真空的？
　　没研究过，不知道。
　　不过这样倒是可以少洗一条内+裤。
　　我可没龌龊到想偷看秦母什么。只是听她们的对话之后，对她到底是怎么穿的，感到有些好奇罢了。
　　厅里的秦母去了冰箱边，把里面的半个西瓜取了出来，放在茶几上去掉上面地保鲜膜，拿水果刀把它切成了小块。
　　秦琴突然从秦玲房里窜了出来，笑嘻嘻地取过一块西瓜啃了起来，大概不知道我在偷看，啃的时候。一点儿也不注意形象。
　　“叫你出来的时候不出来，这时候跑出来了！”秦母嗔了秦琴一句。
　　秦琴出来了，但是秦玲没有出来，她不会还在生我地气吧？
　　“我出来是吃西瓜的。”秦琴得意地向她妈妈看了一眼。
　　“你那个完了啊？吃冷的太多了小心肚子疼。”秦母又交待了秦琴一句。
　　“早就干净啦！罗嗦！”秦琴不耐烦地回了秦母一句。
　　“嫌我罗嗦？到时候是你肚子疼又不是我肚子疼……”秦母又唠叨了秦琴一句，然后把头转向了秦玲房间的方向：“小玲，出来坐坐，吃块西瓜……”
　　“你们吃吧，我睡了。”秦玲的声音传了过来。
　　郁闷了，她分明是在生我的气。所以都不肯出来见我了。
　　“睡这么早啊？”秦母边说边在沙发上坐了下来。
　　坐下的时候，秦母下意识地用手压了压睡裙裙摆中间的位置，把敞开的睡裙口压拢了下去。
　　其实她这样坐着还真看不出什么，可能是出于本能有些担心罢了。
　　漂亮地秦氏姐妹就是从她裙子里面那地方钻出来的吧？女人真是一个神奇的生物，居然能造人……
　　我真是会联想。
　　不要再胡思乱想了，赶紧洗澡吧。
　　脱光全身淋湿之后，才发现忘拿换洗的衣物了。
　　昏死！把换下的再穿回身上去吗？
　　不穿回身上怎么办？难道光着屁股出去？
　　郁闷了。
　　卫生间里挂着几条毛巾，其中一条是粉红色的……记得它好象是秦琴用来洗脸的毛巾……
　　哈哈。
　　冲洗完身子，我很邪恶地把它拿着擦了擦自己那地方……然后开始幻想明天早上秦琴拿它洗脸的情景……
　　毛巾会拂过她那红红的口唇……
　　硬了……
　　不行了。再擦。要出问题了。
　　别把味道留在上面，不然秦琴会发现家里有人用巴黎香水。
　　停停停……
　　好容易停了下来。嗯，巴黎香水还没生产出来……
　　想了半天，还是把秦琴地洗脸毛巾使劲搓了好几道。
　　居然拿她洗脸的毛巾擦自己那地方，太龌龊了，我真是越来越无耻下流。
　　好几天没那啥啥啥了，身体内有一股四处游走的能量无法释放。还真难受。
　　唉……女人啊！我需要女人！
　　二十一岁，正是男人激+情燃烧的岁月。
　　忍着吧！
　　就算外面有再多美女，我也是一个都不能动的。
　　擦干身体之后，发现自己还一直硬着，这样可不能走出去啊，就算穿着衣服也不行。太明显了。
　　头脑中想了很多事情努力让自己冷静下来，就是不太奏效。
　　最后一没留神小晴出现在了我的脑海中，不知道为什么，我那东西一下子就软了下去。
　　不过我的心情也变坏了。
　　唉……对了，我要赶紧上网看看她在不在游戏里啊。
　　打开卫生间地门，秦母立刻从沙发上站起了身来：“小威，过来吃块西瓜。”
　　“嗯。”我应了一声，然后在她们母女对面坐了下来。
　　秦玲的房门虚掩着，她确实在生我地气。不过当着秦母和秦琴地面，我不好过去找她说话。
　　知道秦母睡裙里面是真空的这个秘密，弄得我现在有点儿不敢看她。
　　真不该偷听她们谈话地。
　　吃了块西瓜。因为秦玲不在，和秦母还有秦琴好象没什么话说。
　　还是找些话说吧，尽管我现在很想回房上网看看晴天娃娃是否上线，但最起码地礼貌还是要有的。
　　“笔记本电脑找回来了？”秦母先开口了。
　　“嗯。”我点了点头。
　　“唉……小刚这孩子……”秦母好象很歉意的样子。
　　“没什么，他只是想拿去玩玩儿，和他说了之后，就还给我了。”
　　我不想把事情那么复杂的过程说出来，这件事，确实让秦家有点儿没面子。但是……因为里面郑雅兰的录像，我不得不这么做啊……
　　秦琴对着我撇了撇嘴，她知道我没那么容易把笔记本追讨回来，不过她并没有开口说什么。“找回来就好……”秦母又向我歉意地笑了笑。
　　“呵呵。”我也笑了笑，然后转向了秦琴：“听说你明天就成我的同事了？”
　　“高兴吧？”秦琴换了一副笑眯眯的神情。
　　“高兴啊，和美女做同事，当然高兴。”我调侃了秦琴一句。
　　“你们两个聊吧，我进房里去了。”秦母不知道是不是因为睡裙真空有些心虚，还是想让我和秦琴有单独相处的机会。说着就站起了身来。
　　“我也回房去了。”秦琴马上站起了身来。
　　“小琴，你陪小威坐着说说话啊……”秦母有些无奈地看着秦琴。
　　“不用了，我正好还有些事情要上网查查呢。”我正好借这个机会起身，再晚就怕小晴也要下线了。
　　秦母没再说什么，她指了指茶几上的西瓜：“小威你再吃几块西瓜吧。”
　　“嗯。”我应了一声，一手拿起一块瓜，向秦母笑了笑之后，回了自己房间。
　　打开空调，平静了一下燥热地心情。我迅速连上网线。开机进入了游戏……
　　很失望，晴天娃娃不在线上。
　　难道以后就再也见不到她了呢？
　　我突然感觉。现在我似乎已经失去了小晴所有的联系。去她租住的地方看看吗？
　　小晴不可能在那里，和张曼妮一起离职之后，她还住在那里干嘛？
　　唯一还住在那里地人，可能就只那个李嘉诚了。
　　对了，那个李嘉诚，他是小晴的哥哥，找到他应该就能找到小晴的下落。
　　去找他问小晴的下落……
　　除非把他控制起来逼问，否则和他见面只有打架的份。
　　那样可能会给我老爸惹下大麻烦。


第323章 想也白想
　　再等一天吧，看看明天事情会怎么发展，小晴家里总不能把小晴一直关禁闭吧？
　　我相信，只要小晴能和我联系，她就一定会想办法和我联系上的。
　　又等了十几分钟，估计晴天娃娃是不可能上线了，我切换出了游戏，呆呆地看着电脑，不知道自己现在还能做些什么。
　　本来和秦玲说好的，晚上趁秦琴和秦母睡着的时候，她偷偷溜来我房里，和我……那啥啥啥一下的……
　　现在她在生我的气。
　　我发短信给她吧。
　　我取出手机，给秦玲发了条短信：“我错了，别生气了，晚上她们睡着以后能溜出来吗？我当面向你道歉。”
　　等了七、八分钟，也没见秦玲回短信，我不由得有些泄气。
　　实在无聊，突然想到笔记本被盗了一段时间，也不知道自己的QQ被盗没有。
　　连忙登了上去，还好，一切正常，不过我还是更换了QQ的密码。
　　重新登录上去的时候，我的QQ闪了起来，并且弹出了一个要求视频连结的窗口。
　　是小芳。
　　她在线啊。
　　好几天没和她逗了。倒还有些想她了。
　　我也太邪恶了。连她都想。
　　小芳视频里明显在说话。不过我没开音箱。看她嘴巴张合了几次之后。我才反应过来。连忙把音箱接了上去。
　　“刚才说什么呢？我没开声音。再说一遍。”我敲了行字过去。
　　“说过的话不说第二遍。”小芳很拽的样子。
　　“好吧，不说就不说。”我真服了她的气。
　　这种女孩儿啊，你想爱她都爱不起来。
　　“好吧，给你个面子，就再说一遍。”小芳说的话总是很出乎我的意料。
　　我索性不回答她了，以免回答了之后，她又不说话了。
　　“我妈让我问你哪天有空。可以过来吃顿饭。”
　　“这个啊……你和她说，她的好意我心领了，天这么热，就不麻烦她了。”我向小芳客气了一句。
　　“虚伪！不想来就直说，搞这么虚伪干什么？”小芳立刻揭穿了我的真面目。
　　“不是虚伪，你们母女俩对我这么好。我会不好意思的。”我没管小芳如何冷嘲热讽，还是很正式地回了她一句。
　　“这几天你在干嘛？”小芳思路很快，直接就转了话题。
　　“能干嘛？这么热的天，闷着呗，你这些天都在干嘛？”我不想话题围绕着我进行。
　　“我这几天啊……”小芳凑到了摄像头前，小脸儿似乎有些红，声音也压低了不少：“我这几天在研究你们这些男人。”
　　我猜这小丫头多半是被我几张碟给害了，现在一见到我上线，又开始发情了。
　　我现在反正无聊。加上体内某些东西作崇，忍不住就和小芳继续逗了下去。
　　“你想研究男人地什么东西？我可以帮你的。”
　　敲完这一句，我的某样东西就一起硬了起来。
　　它好象是在提醒我。如果小芳真想研究什么的话，它愿意主动献身做一次标本。
　　“我想研究一下男人为什么都那么色……”小芳嘿嘿笑了两声，把脑袋从摄像头旁边移开了。
　　“被你这么勾引，男人能不色吗？”我很无聊地反讥了小芳一句。
　　“你知道不？这些天好多不认识的男的和我视频，几句话没说完，就邀请我出去开房……”小芳很得意地样子。
　　不过我敢肯定她是在发情，不然她不会一直围绕这种话题和我聊。
　　“你去了吗？”我随口问了一句，当然还是用键盘敲过去的。
　　“我妈肯定不让我去的。”
　　“你这么乖啊？偷偷溜出去不就得了？”敲完这一句，我有些后悔。有点儿教坏小孩子的嫌疑。
　　“切！我是个好女孩儿，怎么会去见那些网友呢？他们就是想搞我。”小芳现出一脸鄙夷的神情。
　　第一次听女生说自己是个好女孩儿，不过这话从小芳嘴里出来，还显得那么自然，太佩服她了！
　　“你想不想被人搞啊？”我敲了一行字出来，却没敢按回车。
　　不知道是不是体内某些东西做崇，我的手居然趁我不注意，自己把这行字给发了过去……
　　我倒！
　　刚才那句话是我敲出来的吗？
　　一定不是！
　　手啊！你怎么这么贱！
　　视频中的小芳看到我敲过去的那行字，似乎一楞。片刻之后她笑了起来，却没开口，而是拿起了电脑边地手机。
　　我有种不详的预感，她肯定是打给我的。
　　果不其然，我地手机马上就响了，我只得把它拿了起来。
　　“你敢在电话里把你刚才说的话再说一遍吗？”小芳声音压得很低，也很暧昧。
　　她如果变坏，我真是有不可推卸的责任，那四张碟子。足够带领一个无知少女。进入性的神秘领域了。
　　“嘿嘿。”我干笑了两声，还真没勇气把刚才那话。用嘴巴说出来。
　　“你想不想搞我？”小芳倒是一点儿也不害羞，接着问了我一句。
　　“想啊，不过人活在这世上，是应该有责任感的，你年龄还小，就算我想，也不能真搞啊。”我说完这几句，觉得自己简直就是一伪君子，是那种我最讨厌的伪君子类型。
　　“废话什么啊？我只是问你想不想。”小芳有些不耐烦的样子。
　　“我刚才不是回答了吗？”我知道和小芳这年龄的小女生聊这些事情不好，但我就是有些忍不住。
　　“就是想了？”小芳确认了一下。
　　“小芳，这种事情，要说不想，那是骗人的，但是你现在还小，我们要是真做了什么，你以后一定会后悔地。你现有这年龄，应该……”
　　“行了！罗里八嗦的！我说让你搞了吗？你想？想也白想！”小芳大概一直在找机会说最后这一句，让我灰头土脸一下，结果被我一堆废话把气氛全破坏了。
　　“好，我白想，你得意了吧？”我摇了摇头。和她说话确实太费劲了，她的自以为是，让我经常有想吐血的冲动。
　　“再发个视频给你，很爽的。”小芳神情有些兴奋地操作起她地鼠标来。
　　“上次是灰太狼，这次该葫芦娃了吧？”我挖苦了小芳一句。
　　“不是啦！想不想看啊？保证你爽！”小芳有些不高兴了。
　　“发过来吧。”我倒无所谓，随便她，就算是葫芦娃，别发一有+码的过来就行。
　　小芳发过来的视频文件题目有点触目惊心……
　　XXXXX职高摸+奶+门。
　　我晕，这事情确实听说过。但网上都删除了，没想到小芳居然还有这个视频。
　　文件不大，一会儿就发过来了。看了看，居然是个EXE文件，我有点儿不敢打开，怕是病毒。
　　“看到了吗？”过了一会儿之后，小芳问了我一句。
　　“嗯……在看呢……”我犹豫了一下，还是双击了一下那文件，中毒了，大不了关机把系统重新克隆一下行了，还能被她害了不成？
　　没想到还真是一个视频文件。可能是手机拍的，不是很清楚，但是里面什么内容却是毋庸置疑地，包括里面男女生对话的声音。
　　彻底无语，全班二十多个男生，晚自习地时候，摸班上唯一的那个女生的胸部……
　　象搓面团那样死命搓……
　　问题是……看那女生陶醉的神情，似乎还是自愿的。
　　我首先一个念头就是，现在的九零后学生都怎么了？
　　我第二个念头是……我上了这么多年学。怎么就没遇上这种好事儿啊？
　　书都白读了，应该去上职高的。
　　晕了……我这什么心态啊？
　　某些……一小撮九零后果然没让我们失望，一次一次冲刺着脑+残地极限，没有最脑+残，只有更脑+残……
　　才听说了扒裤门，现在就出现了摸+奶+门，下一次不知道还会有什么门。
　　“你是不是也很想摸啊？”小芳地声音突然响起，让我猛然意识到我还在和她通电话。
　　看了看屏幕视频中地小芳，发现她有意把胸往前挺了挺。
　　小小年龄。胸倒是不小。比我身边这些女孩子都大，快和白瑾有得一比了。
　　我靠！真地想摸……
　　但是我如果说我想摸。小芳肯定会说：就是不给你摸！
　　还有就是，就算她答应给我摸，我现在也摸不到啊……
　　不如让她露出来给我看看……嘿嘿，过过眼瘾。
　　直接让她露出来，她肯定不肯，嗯，动动脑子。
　　“那我也要先看看你的值不值得我摸啊，太小了摸着没意思。”我激了小芳一句。
　　“嫌小？”小芳皱起了眉头，然后在自己胸前托了托，当然是隔着衣服：“我地很小吗？”
　　“比春哥的大点儿……”
　　“鬼扯！春哥有这东西吗？”小芳一听说我拿春哥的胸和她比，不由得火大了。
　　“那你拿出来看看才知道啊。”我的狐狸尾巴终于露了出来。
　　“哼！我还就不信了！”小芳果然上当，一下子掀起了她的小T恤，黄黄的卡通胸+罩露了出来，上面一边一个小熊的脑袋。
　　“大吧？”小芳很得意地向我秀了秀。
　　“外面罩的布再大也没有，都是海绵做的，里面就只两个旺仔小馒头吧？”我发现激将法有用，于是又激了小芳一句。
　　以下内容免费：上周积累了几百个精，从现在开始，在书评区发书评，只要不是骂人地，一律加精，发多少加多少，加完为止，先到先得。


第324章 十九岁
　　“你的意思是，让我脱下来给你看了才算？”小芳问了我一句。
　　“那是当然，现在虚假包装太多了。”我继续恬不知耻地诱骗着无知少女。
　　不对，小芳现在不是无知少女了，看过那四张碟之后，她现在懂得的肯定比我还要多了。
　　“你是不是觉得骗我脱衣服给你看，会很爽啊？”小芳的智商果然比我想象中要高那么一点点，已经察觉出了我的不良用
　　“嘿嘿。”我只能干笑两声。
　　“如果……你答应明天中午过来我家吃饭，我就脱给你看。”小芳向我提了一个交换条件出来。
　　“脱光啊？”我不知道小芳说的是真是假，不过还是下意识地确认了一下。
　　“就是把这里掀开，给你看胸啊！还要说多清楚？”小芳用手扯了扯她的胸+罩。
　　“嘿嘿，把下面给我看看还差不多……”我猜小芳大概又是在耍我，所以也只是和她继续胡诌着。
　　当然，和一个小女孩子说这种话，有性+骚扰的嫌疑。
　　但要说起骚扰，是她先骚扰我的啊！
　　“想得美！凭什么脱光给你看啊？我又不是你老婆！”小芳地话说得倒是很直接。
　　“谁说只能脱光给自己老公看啊？”我继续和小芳鬼扯着。
　　“哦。你地意思是。你以后娶地老婆。可以脱光了让别地男人随便看啊？你好大方哦。”小芳和我辩驳了起来。
　　虽然没能把她地衣服骗开了。但和她说说这些YD地话题。感觉也还不错……
　　“那个啊……”我想了一会儿：“比如。你出生地时候。不是脱得光光地？以后你生孩子地时候。还得张开双腿给别人看啊……哈哈……”
　　小芳这次辩不赢我了。她沉默了一会儿之后。突然又问了一句：“你到底同不同意？”
　　“什么同不同意？”我有点被小芳问糊涂了。
　　“给你看胸啊，明天中午到我家来吃饭。”
　　小芳这么一说，我明白是明白了，不过却有些不好意思起来，大概王胖胖质问过小芳，为什么我这么长时间不去她家吃饭了。结果就逼得小芳想出这么个主意来勾引我。
　　不过还有一种可能性，那就是小芳看到摸+奶+门事件之后，心痒难耐，也想让我摸摸，又不好意思说，所以假借这么个理由。
　　如果是后者，那我就没有什么不好意思的了，哈哈。
　　想到这里之后，我脱口而出：“好吧。我答应你。”
　　答应了之后，我马上想起了明天答应杨主管陪她和婉儿看电影地事情。这下忙不过来了。
　　“明天晚上吧，白天我有很多事情要忙呢……”我连忙补了一句。
　　“好吧。说话算数。”小芳看来对我中午去还是晚上去并不是很在意。
　　我又后悔了，中午去，可以假称下午有事，早些离开的，晚上去，想早些离开又得挖空心思想理由了。
　　算了，答应就答应了，想这么多干嘛？
　　我还真是经不住色诱。
　　幸亏我不是出生在解放前，而且也没有担任要职。不然敌人弄一美女……不一定是美女……对我一色诱，我就全妥协了。
　　没原则啊没原则。
　　正胡思乱想的时候，屏幕中的小芳还真的把胸往摄像头前移了移。
　　我心里不由得咚咚乱跳起来。
　　小样儿，真准备脱了？
　　我连忙把视频窗口给全屏了，虽然看A片和黄色图片的时候，对胸部地关注并不是很多，大部分时间都关注下面去了，但现在和我视频的，可是一大活人啊！
　　屏幕前突然一黑。我正疑惑是不是我的电脑出了问题呢，几秒钟之后，屏幕又亮了起来。
　　就看到一肉感十足的那啥啥啥出现在了我的屏幕上。
　　那一瞬间我真的屏住了呼吸……
　　小芳不是用她那个东西抵在了摄像头前吧？不然会这么大？
　　片刻的激动和兴奋之后，我开始慢慢欣赏起这东西来……
　　感觉有些不对……
　　什么地方不对呢？
　　小芳才十五岁吧？这地方……怎么和日本那些二十多岁的女优差不多了？
　　不会是……
　　正当我准备再次仔细端详的时候，屏幕又黑了几秒，然后小芳出现在了屏幕中。
　　脸上红扑扑地，手正在拉扯整理着她已经还原的胸+罩。
　　“看够了吧？我可是付出了巨大的牺牲，明天晚饭前你不过来就死一户口本。”小芳又确认了一下我们之间地交易。
　　我有种上当受骗的感觉。
　　小芳肯定是在她的屏幕上打开了一副什么什么图，然后把摄像头对准了屏幕上那东西。
　　哼哼哼！
　　不然解释不通之前和之后那些黑屏现象。
　　黑屏肯定是她用什么东西捂住了摄像头。以便于把它对准她的电脑屏幕和和拿离电脑屏幕。
　　“刚才那东西不是你身上的。”我当场拆穿了小芳的鬼把戏。想玩我？不知道我智商高达250吗？
　　“喂！你什么意思啊？刚看了就不想认账了？”小芳果然慌了神。
　　“你拿你电脑里的图骗我，怎么是我不认账呢？”我摇了摇头：“你别把摄像头拿那么近嘛……就这个距离把那里掀开给我看……”
　　“已经给你看了。你明天不过来就死一户口本！”小芳一副咬死不承认的模样儿。
　　“你这样耍赖不好玩儿……做人要诚信……你给我看的那图，上面那女地至少三十岁了……”我对小芳的欺骗行为，表示了深深的鄙视。
　　“瞎说！美奈子今年明明才十九岁！”小芳立刻反驳了我。
　　“哦……搞半天你给我看的是美奈子啊……我是说美奈子的胸怎么长你身上去了呢！”我立刻抓住了小芳话里的漏洞进行了反击。
　　小芳这下哑口无言了。
　　小样儿，你也有说不出话来的时候啊？
　　“我就算真地脱给你看了，你还不是可以说是别人的？”小芳终于还是诡辩起来。
　　“那怎么会？你离摄像头这么远就行了，不要弄那么近，我可以看到你地脸就不会认错了。”
　　“那不行，你把视频存下来要挟我怎么办？”小芳的理由还真是不少。
　　“那你不露脸，但也不要一下子拉得很近。就这样脱……”我一步一步地教唆着小芳走入堕落的深渊。
　　“那……别人还是可以根据我的衣服和身材认出是我。”小芳看样子就是不准备真脱了。
　　“算了吧，不勉强你了。”我摇了摇头，看来小芳并没有暴露狂倾向，而是真地为了能让我去她家吃顿饭。
　　我没必要再为难她了，去就去吧……
　　我很无聊地再次打开了小芳给我的那段摸+奶+门视频，还别说。这东西看起来真比一般的A片要刺激，主要是联想起那教室里当时的场景……
　　太邪恶了……
　　“你明晚过来了，我给你摸……总可以了吧？就象给你的那段视频里面一样摸……”小芳大概是听到我说算了，有些着急起来。
　　小芳说这话地时候，我正在看屏幕中那团面被疯狂地揉来揉去……
　　当然了，我本来就准备要去看看王胖胖母女地，小芳到底让不让我那么摸她倒在其次。
　　“好吧。”我答应了小芳，大不了明天和秦玲打声招呼，就说晚上不回来吃饭了。
　　如果明天小芳真让我摸。我也不客气，只是事前说好，摸归摸。不涉及到谈恋爱负责任之类的……
　　我觉得我已经算是一个很负责任地男人了，到现在为止，没有坏过一个女孩子地身子，说起来，在这个暑假里，我有很多次机会的。
　　摸摸就负责，那也太什么什么了吧？
　　摸了不想负责，好象也太……
　　唉……做男人真难，做一个负责任的男人更难……
　　突然想到了小晴。连忙切换到游戏中看了看。
　　晴天娃娃不在线。
　　郁闷了。
　　切换回桌面，视频中小芳仍然在那边，我和她地手机通话在刚才我答应她明晚去吃饭以后已经挂断了。
　　“还有好看的看不看？”小芳随手又给我发了两个文件过来。
　　一个叫电梯门，一个叫某市地铁洗手门，我晕……我以为最近就只有扒裤门和摸+奶+门呢……
　　现在什么都叫门了。
　　里面到底是什么内容啊？
　　文件都不大，当然也说明这些视频文件都不是很清晰。
　　为了方便寻找，我QQ接收过来的文件，都习惯性地放在桌面上。
　　点击打开这两个文件看过之后，我不得不承认小芳太强大了。居然连这种视频都传过来给我看。
　　一个是地铁上，一对男女学生恋人，大概是女生发情发到受不了了，让那男生把手伸进她裙子里，拿中指帮她解决问题。
　　事情完毕之后，男生拿出纸巾擦自己的手指，原来这就是所谓的地铁洗手门，说的是在女生的那个地方洗手啊？
　　另一个，则是一对男女学生恋人。同样是发情了却找不到地方解决。躲进了人来人往的电梯里，趁着电梯没人的间隙。男生脱了女生地裤子，站着从她背后，一起匆匆忙忙地解决问题。
　　小芳……
　　每天看这些东西，她不变坏才怪……


第325章 为今之计
　　唉……迟早有一天，脑+残无比的小芳，会把她自己的身体，稀里糊涂地交给某个脑+残男生的。
　　与其便宜了别人，还不如我……
　　虽然这么想很无耻，但事实就是这样，看来网络低+俗之风确实很有必要整顿，不然被泡在扒裤门、摸+奶+门、电梯门、地铁门中的一代，真的是彻底垮了。
　　面对小芳这样脑+残的小女生，我能做什么？
　　劝导她？
　　她要是肯听我的话才是见鬼。
　　不劝导她，看着她迟早有那么一天，突然发了情，稀里糊涂被人给上了，我心中肯定会隐隐有些郁闷。
　　看她那样子，就算被人上了恐怕也觉得无所谓，说不定还认为爽得要命。
　　为今之计，让我满足了她，然后再对她进行有关方面的教育，或许是最好的解决办法了。
　　这念头好无耻啊……
　　可是，我还有别的更好的办法吗？
　　如果有。我肯定不会这么做地。
　　嘿嘿。
　　不过这死丫头逆反心理很重。如果我真想上了她。还不能直接向她提出来。否则她会很拽地拒绝我。
　　那就想别地办法吧。
　　王胖胖是个很大地问题……
　　我上了小芳。王胖胖肯定不依。除非我和小芳说好。这事儿别和王胖胖说。
　　小芳真被我上了，依她的性格，还不一定会告诉王胖胖的。
　　这一点倒是可以利用。
　　小芳今年才十五岁，距离法定结婚年龄还有五年，就算她想死缠着我，恐怕也没那毅力缠上五年吧？
　　虽然很卑鄙，但有些东西我不取，迟早会有人取。而且可能会被一些很恶心的男人取，弄不好还会对小芳的身体造成伤害，所以，我只能牺牲一下自己，行此下策了。
　　“这些东西都哪儿来了？”我敲了行字过去。
　　“网友传给我的，很喜欢吧？我就知道你喜欢这些东西。”小芳很快便回答了我。
　　“网友传这些东西给你啊？他们让你看这些东西。是想勾引你，对你不怀好意。”我还是劝导了一下小芳，如果她肯听话，老老实实地把某些东西保留到至少十八岁以后，我就不琢磨心思上她了。
　　“别装得和正人君子一样，你对我还不是不怀好意？当我不知道啊？”小芳的言语有时候还真是犀利。
　　“我妈妈和你+妈妈情同姐妹手足，我对你不怀好意，就算对你做了什么，好歹也是肥水不流外人田啊。让别的网友占了便宜去，就亏大了。”
　　真佩服我自己，才正儿八经地劝导了小芳两句。马上就原形毕露了。
　　“是吧？你说的好象有那么一点点道理。”小芳回了我一句，好象有点儿同意让我上她的意思了。
　　“你是不是很想和那里面地女生一样，被人摸啊、弄啊？”我索性也不遮遮掩掩了。
　　小芳在视频中瞪了我一眼，史无前例地没回答我这个问题。
　　按我的想象，她要么会鄙视我几句，要么装出无限YD的样子表示她确实很想，然后再勾引戏弄我一番。
　　可她偏偏不回答。
　　嗯，这就是小芳与众不同的地方，你永远不知道她下一次会对你说的话。做出什么反应来。
　　“你在干嘛？”我等了好一会儿之后，见小芳还没开口，便又敲了几个字过去。
　　“你猜呢？”小芳反问了我一句。
　　“自+抠？”
　　我很邪恶地打了两个字出来，这两个字，电话里是说不出口的，打字打过去，明显心里有点躲藏地优越感。
　　回车以后，还是有些后悔，太邪恶了。
　　“这会儿还没呢！”小芳很随意地回了我一句。就好象我说的话并没有很过分一样。
　　我又硬了。
　　奶奶+的！象这样软了又硬，硬了又软，我会不会被小芳整成前列腺发炎啊？
　　“你是不是很喜欢自……那个啥啊？”我不用开口，只敲键盘，色胆明显比电话里大了几分，但那个字倒是不好意思再打一遍了。
　　“你管得真宽。”
　　“随便问问，不想回答算了。”
　　“你是不是很想看着我弄啊？”小芳突然把脑袋凑近了摄像头，脸上红红，却带着她惯有的那种不屑。
　　“你想当着我的面弄。我也没意见。”我和小芳的YD话是越说越顺口了。
　　“等着。”
　　视频中的小芳说完低下头。稍稍站起了身子，然后俯身下去又重新坐回了座位上。
　　她的手上多了样东西。
　　不是封印着小鸭子的那件。这让我感觉有些遗憾，我当然还是比较喜欢那只小鸭子。
　　这死丫头做了什么？
　　我突然反应了过来，她刚才肯定是伸手把下面脱光了，还真准备当着我地面弄啊？
　　小芳果然把一只手伸了下去，而且伸下去的那只手臂，从视频窗口中观察，确实象是在进行某种不可告人的行为。
　　我感到浑身一阵燥热，这个小芳！逼得我也要和她一起那啥啥啥才行了。
　　小芳能看到我这边地视频，我还是不要显得太那没见过啥啥啥的好了。
　　不过小芳此刻的表情倒是很可爱……
　　我现在当然只能看到她的表情，除非我立刻赶到她身边去，否则不可能看到她桌子下面，正在发生的那些惊心动魄的事情。
　　小芳歪着脑袋，一双眼晴时睁时闭，眼神迷迷离离，嘴巴半张半合，口唇湿湿的，口水都流出来了……
　　又过了一会儿之后，小芳微微皱起了眉头。
　　“啊……我快不行了。”皱起眉头的小芳突然睁开了眼睛。对着摄像头瞪了我一眼之后，突然中断了视频连接。
　　我实在不甘心，本能地向小芳的QQ发送了一个视频连接地请求过去。
　　过了十秒钟，小芳居然又同意了视频连接。
　　不过出现在视频窗口的小芳，眼睛无神地趴在电脑桌上，一只手伸在下面。一只手还握着鼠标。
　　错过了一段，没听到她叫喊的声音，也不知道她现在进行到哪一步了……
　　小芳突然又抬起头来，红红着脸，很认真地向摄像头看过来，一脸地朦胧。
　　这丫头确实被那那些XX门、当然还包括我的四张碟给害得不轻，这么小……就……
　　小芳突然把那只放在下面的手拿了上来……
　　她用那只手的手指，在她的电脑摄像头上抹了一下……
　　我这边的视频随之变得模糊朦胧起来，小芳显然是把手指头上地什么东西给涂在了摄像头上。专门用来遮挡我的视线。
　　我晕……
　　没过多久，视频连接再次被中止了。
　　死丫头！太…………了！
　　如果我现在在她身边，我怀疑自己是否能够把持得住。
　　我真的有现在就跑到她那儿去的念头了。
　　罢了罢了。
　　和年仅十五岁的小芳不管发生了什么。都会有很强的心理负罪感。
　　专家说过，她这种年龄段，是很难对自己的行为负责的，而我，已经是成年人了，我要对自己所有的行为负责。
　　小芳似乎很懂男人地心理，总是把我弄到最难耐地时候，及时终止和我的视频。
　　死丫头！
　　她解决了，我呢……
　　唉……现在身边有个女人就好了。
　　切换进游戏。很孤独地在里面晃悠了几圈，晴天娃娃仍然没有上线，看来今晚是不可能遇上她了。
　　切换回桌面，小芳地QQ已经暗淡了下去，不知道她是不是不好意思和我继续聊，还是躺床上喘气去了……
　　刚才……和她居然都聊上那么YD的话题了，而且她还付诸了行动，真晕……
　　想着自己虽然洗了澡，但还没有换内衣内+裤。我决定取了干净的内衣内+裤再出去洗个澡。
　　打开房门向外看了看，厅里已经没了灯光，那母女三人都躲在秦玲房里，也不知道她们是怎么睡的。
　　秦玲房里只有一个小床，难道秦氏姐妹睡在地上？
　　那样还不如睡我房里，我可以把床让出来给她们睡啊。
　　秦玲的房门紧闭着，上面连个缝都没有，只有门下面透着一线光，想看看她们是怎么睡的是不可能的了。
　　她们睡了没有我也不知道。因为秦琴有开灯睡觉的习惯。
　　想那么多干嘛？我还是去洗澡吧。
　　又洗了个澡。这次洗得很简单，只是冲了冲而已。然后就擦干了。
　　对着镜子看了看头顶上的伤痕，已经不是很明显了，只是摸着地时候，还可以感觉得出，上面似乎长黑了一些，应该是发根吧？
　　但愿不要留下什么疤痕，那样就丑了。
　　洗完澡，换了干净的内衣内+裤，看着汗渍的长衣长裤，还有换下来的内衣内+裤，我不由得有些郁闷了，难道放这里让秦母洗？
　　以前让秦玲洗，我倒还没觉得什么，让秦母洗就有些不太好了。
　　我决定自己洗。
　　大半夜里开洗衣机，会吵死人的。
　　手洗吧。
　　找来两个大盆子，我蹲在卫生间的门口就洗上了。
　　洗衣粉呢？
　　到处都没有。
　　这些衣服……只出了汗，不用给洗衣粉吧？
　　我在大学寝室的时候，长期都是早上把衣服往水桶里一塞，有洗衣粉就加一些，没洗衣粉就那样泡着，晚上回来揉两把就晾上了。
　　下面内容免费：关于本书中写到某些九零后脑+残的说法，解释一下：每次在提及这方面话语的时候，都特意加了某些一小撮之类地修饰语，所以，请大家不要误会。
　　作者本人对九零后没有任何偏见，书中某些情节只为调侃逗乐一下，而且也只针对极少极少的一部分进行调侃。
　　特此说明，谢谢大家的支持！


第326章 生生不息
　　卫生间里确实找不到洗衣粉袋子，我还是将就着揉两把得了。
　　不开空调还真是热，蹲在那里洗了一会儿，就是一头一身的汗。
　　晕死……等洗完这几件，身上的又汗湿了，然后再洗澡，再洗衣服，再出一身汗……
　　算了，我又没有洁癖。
　　正在过最后一道水的时候，秦玲的房门一响，似乎有人走了出来。
　　不知道是谁，是秦玲就好了，那样我就可以把她拉进我房里，和她说上一些好话，让她不要再生我的气。
　　抬头一看不是秦玲，是秦母，大概是听到卫生间的水声跑出来看看的。
　　“小威，干嘛自己洗衣服啊？放盆子里，阿姨帮你洗就是了……”秦母走过来，在我盆子对面蹲了下来。
　　“就两件衣服，随便搓一下就行了。”我向秦母客气了一句，这种事情，怎么好麻烦她？
　　和秦母说话的时候，还是忍不住端详了她一眼，觉得她确实不象她那年龄的人，岁月和疾病没有让她显得苍老。
　　我觉得主要是她年轻时太漂亮了，所以现在虽然已经中年，但仍然一点儿也显不出来年龄。
　　不过我心里还有另外一种怀疑。
　　秦母今年多大年龄？
　　如果仅从外貌判断。她给我地感觉就象是只三十五、六地样子。顶多三十七、八。
　　但不太可能啊……
　　秦玲二十了。秦母生秦玲地时候。就算只过了法定结婚年龄。二十一岁生秦玲。今年她也应该四十一了吧？
　　可她看起来确实就象只有三十五、六地样子。网上曾经有人说过。看女人地年龄。要看她们地脖子颈项一带。
　　秦母的颈子附近皮肤似乎也还算比较细腻的……
　　如果秦母只有三十五、六，那么秦玲岂不是她十四、五岁时生的？
　　十四、五岁的女孩子。能生小孩吗？
　　听说世界上最小地妈妈才八岁，那当然是吉尼斯世界纪录。
　　但是最近报纸上说英国有个十四岁的妈妈，却是不争的事实，而且孩子的父亲才十三岁。
　　秦母年轻的时候，到底发生过一些什么事？我心中越发感兴趣了。
　　如果她确实年龄很小的时候，就生下了秦氏姐妹。再加上她年轻时那么漂亮……
　　我想一定有不同寻常地事发生在她身上。
　　但愿不要是发生在芊芊身上的那种……那么龌龊的事情……
　　“怎么没用洗衣粉？是不是没找到啊？”秦母伸手取过了卫生间里挂着的橡胶手套，然后从墙角拿出一个瓶子。
　　看样子，不知道是谁把洗衣粉给装那个饮料瓶子里了，可能是方便保管吧？
　　“呵呵。”我笑了笑，刚才确实是没找到洗衣粉。
　　“你洗不干净的，还是我来洗吧。”秦母在盆子对面重新蹲了下来，并且伸手推了推我，似乎是想让我起身离开。
　　她推我的动作有些大，一不小心搭在膝盖附近的睡裙下摆口有些松开。因为我正好蹲在她对面，又正在观察她……
　　结果……我一不小心看了进去……
　　晕死！居然看到了什么……郁闷了。
　　秦母推了我之后，双腿马上夹紧了。姿势恢复了正常，裙摆口也重新收住了
　　我连忙站起了身来，刚才真不是故意的，生活在一起，距离太近，有时候很容易就看到一些不该看的地方。
　　就象上次和秦玲在宾馆房间里，她在冷气口晾衣服地时候……而且当时她还穿的有四角裤裤。
　　秦母也是的，穿着个睡裤，不穿内+裤。就往外面跑，还蹲在我面前……
　　为了避嫌，我连忙走到了一边，不得不把那些衣物留给了秦母，但愿她没有察觉刚才我神情地异常。
　　心中仍然怦怦怦乱跳着，一时间有些说不清自己内心的感觉。
　　如果对秦母起了什么坏心，我自己都会看不起自己的，我相信我绝对没有。我真不是故意要看的，不然我也不会立刻站起身走到一边。
　　但有时候。某些东西，无意中看到了，心情确实不易平静。
　　要说起女人……真人的那个地方，我还真是第一次如此近距离地看到……虽然这次确实是无意的……
　　以前只是看A+V，看图片，在雾女峰顶，曾经用摄像机看到过小高，但她当时用卫生纸在擦，给遮住了。而且摄像机也给秦玲关上了。
　　逼迫郑雅兰那次……我没敢看。只是瞥了几眼摄像机小小的液晶屏，确保拍到的是我需要的东西……
　　刚才……
　　和秦母之间离得那么近。只隔了一个洗衣服地盆子，虽然光线不太好，虽然她推我的时候，只有那么一瞬间张开了双腿，但我确实看到了，而且看得清清楚楚。
　　这也是我此刻心跳加快而且有些郁闷的重要原因。
　　我努力想把那画面从脑子里驱散开，我知道有些事情可以好奇一些，但必须把握住一个度。
　　我偷看秦琴，虽然很无耻，但她太漂亮了，我还能给自己找些理由……但偷看秦母，是绝对不应该的。
　　我没有偷看她，刚才确实是她自己不小心。
　　我没必要如此自责。
　　“小威啊，我听小玲说了，是小刚拿了你的笔记本电脑，这件事……实在不好意思……”蹲在那里的秦母抬头看了看我，一脸的歉疚神情。
　　“小孩子，有时候总是会做错一些事情，真的没什么……只是我有些重要资料在里面，所以当时有些着急……”我连忙向秦母解释了一下。
　　“唉……实在没想到让小刚过来玩儿，会出这样的事情……”秦母仍然很懊悔地样子。
　　“真的没什么……”我有点儿不知道该怎么安慰秦母了。
　　“妈！你干嘛帮他洗衣服啊？”秦琴不知道什么时候，出现在了秦玲的房间门口。
　　我本来想回了秦母的话。就逃回房间地，被秦琴这么一说，我又觉得不太好了……
　　可是蹲下去和秦母客气的话，弄不好又要看到什么了。
　　烦！
　　还真没勇气再次蹲下去。
　　秦母似乎被秦琴这几句话给呛住了，过了一会儿才向她解释了一下：“本来该你帮他洗的，你不洗。妈妈只好代劳了。”
　　“我帮他洗？有没搞错啊！”秦琴走过来推了我一把：“自己洗去！让我妈妈帮你洗，好意思！”
　　“阿姨，我自己洗吧。”我被秦琴半推着向秦母走近了两步，不过还是没有蹲下去。
　　总觉得一蹲下去，又会看到些不该看到的东西。
　　“小琴回屋去！”秦母瞪了秦琴一眼，大概觉得她有些烦人。
　　“阿姨，还是我自己洗吧。”我又和秦母说了一句。
　　我能猜到秦琴此刻的心情，心疼她妈妈倒在其次，她可能有些其它不好地想法……
　　比如。觉得她姐姐过来侍候我还不够，现在妈妈也搭上了……
　　秦母没办法，只得站了起来。瞪了秦琴一眼之后，把手上地橡胶手套摘下来递给了我：“小威，戴上手套，免得洗衣粉伤手……”
　　“不用不用……我皮厚肉糙，洗衣粉伤不了我的，而且……我地手是湿的……”我推开了秦母递来的手套。
　　秦母的手看起来不象是经常做家务的那种，又或者她很会保养……
　　秦母只好放下了手套，被秦琴给拉回了秦玲的房间。
　　我向秦玲的房间里看去地时候，发现秦玲不知道什么时候站在了房间门口。正看向我这边的方向，我一看过去，她立刻转过身进了房。
　　随后秦琴回头恶狠狠地瞪了我一眼，然后把房间的门给关上了。
　　郁闷啊。
　　秦玲还在生我地气。
　　蹲在地上，不自觉地想起了小芳，想起那天……在小芳家里，餐桌底下，看到小芳露+底，还有那只小鸭子……是一块印着小鸭子的布……
　　我这会儿想小芳露底的事情干什么？
　　莫名其妙！
　　真想一刀割了某东西。那样我脑子里就没有那么多龌龊的念头了。
　　或许只有那样，我才能找到一份不含任何杂质的、纯美的爱情。
　　问题是……那样的爱情，如果以后我那位发现了我已经挥刀自宫了，浪漫的爱情会不会变成一出闹剧？
　　好象没了那东西，爱情也就到头了，爱情到头了，还怎么纯美？
　　这还真是一件矛盾的事情。
　　到底是先有爱情，还是先有性？
　　鸡生了蛋，蛋孵出鸡。鸡又生蛋……到底是先有鸡还是先有蛋？
　　爱情和性肯定是并存地。不然有些事情就无法解释了。
　　那种不涉及性的纯美爱情，是爱情吗？
　　鬼才信！
　　男人如果没有了对女人的性方面要求。还会主动追求女人吗？
　　女人如果没有了对男人性方面的依赖，会同意和一个男人在一起吗？
　　所以，纯美的爱情是错误的，象我这样的色狼才是正确的。
　　正是因为世界有了象我这样的色狼，还有我背后千千万万地色狼，才推动着人类社会的发展，让人类生生不息……
　　想哪儿去了？
　　洗衣服！靠！
　　终于洗完了衣服，我又是一身的汗，当然不可能再脱下洗了换。
　　晚上去阳台晾晒衣服不太好，弄不好会把蚊子引进来的。


第327章 凉快
　　想到蚊子，我又想起了秦玲被蚊子叮咬的屁+股。
　　过了三天了，她那里应该完全长好了吧？被我挑破的地方，可能会还有些印痕。
　　不知道啊，看看才知道。
　　秦玲生我的气了，本来她是准备半夜去我房里的，这下没戏了。
　　回到空调房里，感觉凉爽多了，但心里还是闷着一些东西，象是发泄不出来。
　　好多天没自己用手解决了，也没再做什么梦，让某些东西盈而溢……
　　可能就是这些东西在我体内做怪，让我有些烦闷不安。
　　而且有想做坏事的冲动。
　　忍不住又给秦玲发了条短信：“到我房里来一趟，给我个道歉的机会好吗？”
　　短信发过去之前，后面又加了四个字，犹豫了很久才加上去的：“我好想你。”
　　我晕！弄得和情侣一样。
　　静静地躺在床上躺了五分钟。还是不见秦玲地短信回过来。
　　好烦啊……
　　要不……把电脑打开。光盘丢进去。研究一下郑雅兰地身体。然后……然后看着她地那地方。打打*飞*机之类地？
　　把自己地烦闷一起打出去？
　　不行！
　　绝对不行。
　　我在床上翻滚了几下之后，不知不觉把自己给脱光了，这下……我突然意识到了什么……
　　我发情了！
　　我肯定是发情了！
　　不然我干嘛满脑子都是女人啊？
　　这感觉真难受。
　　可我就是不想打*飞*机。
　　完了完了！
　　如果现在我没呆在家里，而是在外面，遇到单身女性，在孤单巷道中，我保不准会扑上去……
　　我不会做那种事情的，绝不！
　　难受啊！
　　肯定是被小芳害的……
　　啪！我给了自己一巴掌。
　　男人发情的时候，就是一只狼，此时出现在发情男人眼中的女人，全是可口的小羊羔。
　　只有象我这么有道德的狼。才会把自己困在家里，宁可打自己耳光，也不去危害社会，我是多么的高尚啊！
　　没有女孩子可以抱入怀中，听听女孩子的声音也可以啊……
　　和小芳再聊聊？
　　不行，和她聊只会被她弄得越来越郁闷。
　　她如果知道我发情了。肯定会更拽。
　　偷偷溜出门去找杨主管？
　　唉……
　　发情了就想到她了。
　　我现在这样子，去了，弄不好会把她给怎么怎么样了，真发生了什么事，估计她也不会拒绝。
　　可是以后呢？
　　象我这么负责任的男人，是不能提了裤子就不管地。对小芳倒是可以，对杨主管不行，小芳天生一受虐类型，可是。杨主管是需要被人慢慢爱和关怀的。
　　如果我真的和杨主管发生了什么，我就一定要对她和婉儿负责到底。
　　我真的要和她们母女俩生活一辈子吗？
　　秦氏姐妹怎么办？
　　我对此没有足够的心理准备。
　　或者……杨主管不会让我对她负责的，不管我对她做了什么……
　　记得……她在我旅行出发前。那厕所里说过给我玩儿地。
　　那我就随便玩儿啊？
　　人不是动物，不能太禽兽。
　　给她打个电话吧，她说过希望我每晚给她道次晚安的。
　　电话打过去，很诡异的事情发生了，杨主管居然关机！
　　我下意识地看了看时间，现在快十一点了……
　　她可能已经睡了吧？
　　但她好象没有关机睡觉的习惯。
　　难道是……手机没电了？
　　十一点钟，可能已经睡了。
　　胡思乱想了半天，居然想到了胡筝。
　　又有好几天没和她通过电话了。
　　这么热的天，她们房里没空调。两个女孩子是怎么睡的？
　　如果我出钱给她们买个空调，是不是显得对她们热情得过了头？
　　难怪她们那天那么晚还在网吧里，可能网吧里比较凉快。
　　不要热情过头，但是……她们是大宝的女同学，我还是应该经常关心一下她们才是。
　　明明是我发情了想找人聊天，找不到人，才想到她们的……
　　我太虚伪了！
　　胡筝上次给我电话的时候也差不多这时候了吧？她应该还没睡。
　　拨一下试试？
　　忍不住就拨通了胡筝地手机，没响几声就接通了。
　　“小威哥哥，还没睡？”胡筝甜甜的声音。
　　这声音。真是一直甜到我心窝里面去了，与此同时，我底下那东西也不甘寂寞地竖了起来，真不知道它这么兴奋干什么。
　　“你们睡了吗？没打扰到你们吧？”我打这个电话，不是骚扰电话，是为了关心她们的。
　　“刚洗了澡，还没睡呢。”胡筝笑了笑，那边似乎响起了脚步声，大概是胡筝打电话地时候。想要避开小可。
　　然后是门响。不知道胡筝躲哪儿在接我的电话，可能是卫生间。
　　“天气很热吧？”我这个电话。主要是关心天气太热，热坏两个女生的，所以主题都围绕着这一点在展开。
　　“是啊，确实很有些热。”胡筝回了我一句。
　　我有点不知道该说什么了，不过最后我还是忍不住过度热情了一句：“我明天给你们买个空调装上吧。”
　　“呵呵，谢谢小威哥哥，我们在这里也只再呆一个多月的时间，就要回去上学了，有电扇吹吹就能过，装空调太浪费了。”
　　“怕把你们两个给热坏了。”我知道自己刚才的话有些热情过度，所以只能补一句解释一下。
　　“小威哥哥你真好。”胡筝声音越来越甜了，比秦母给我吃的西瓜还甜。
　　想和她谈点儿暧昧一些的话题。但现在明显和她有些生疏了，半天都扯不到上面去。
　　而且这种平时把人家忘到脑后，发情了，就想打电话得到些安慰的做法，也让我自己颇有些鄙视自己。
　　“你在什么地方打电话啊？小可睡了吗？会不会吵到她？”我明显有些没话找话说的意思。
　　“没事儿，她睡房里在。我躲卫生间和你聊呢。”
　　“坐马桶上吗？”我接着问了一句。
　　“嗯，你怎么知道？”胡筝明显是在变相夸我聪明。
　　就是喜欢她这一点儿，所以我其实是很喜欢和她聊天地。
　　“我当然知道啦！而且我还猜出来，你现在一定光着屁+股……”我终于把话题引到有点暧昧的地方去了。
　　对一个女生说她光屁+股之类的话似乎有些不雅，我明显是精+虫上脑了。
　　“没有啦！我穿着衣服呢。”胡筝辩解了一句，声音明显有转向暧昧地趋势了。
　　她肯定觉察了我有把话题往某方面引的不良意图。
　　我刚才那句光屁+股说完之后，心中隐隐有些后悔，本来，我在胡筝面前的印象还有些不错的。这下不会全毁了吧？
　　就算之前和她聊天的时候暧昧，也只是一般的打情骂俏，现在地我。分明是有些下流了。
　　我为什么现在对女生的屁+股这么感兴趣啊？
　　应该是对屁+股前面那东西感兴趣，因为直接开口说那地方有些下流，所以我只好……
　　佩服自己，下流也是有理由的。
　　“你现在身上穿的是什么衣服啊？”我色胆薰心，说话越来越不顾忌了。
　　胡筝似乎沉默了一会儿才开口了：“天热，所以穿的是小背
　　“那下面呢？”我心里怦怦乱跳着，问完感觉自己脸上有些发烧。
　　胡筝不吱声了，不知道是不是觉察了我的意图不良。
　　“哦……我知道了，因为你下面什么也没穿。所以不好意思说了。”
　　胡筝不说话，我只好自己圆了一下自己的话。胡筝还是没吱声，我不由得有些后悔了，她又不是小芳，以前就算有些暧昧的话语，也没有说这么直白啊，我刚才逗她的话好象有些过分了。
　　正准备开口说点什么挽回一下地时候，胡筝开口了：“下面穿了小内+裤地，真的。”
　　听胡筝地语气感觉她好象没生气。而且声音也压得很低，似乎在回应我的暧昧，我又开始犹豫是不是和她的聊天再露骨一些了。
　　想问她：你的内+裤是不是湿的啊？但犹豫了半天，就是没能问出口，这也太直接太Y了吧？
　　“你是不是什么都没穿啊？”这次胡筝先开口了，低低地问了我一句，然后轻笑了一声。
　　胡筝这句话似乎象给了我什么提示一样，看来她也想和我说点荤的。
　　“是啊，我现在什么也没穿。”我一边说一边看了看自己的下面。然后等着胡筝的下一句话。
　　“哇！你可真够凉快的！”胡筝不咸不淡地回了我一句。
　　“嗯。你也可以脱光了凉快凉快啊……”我一边说，一边在头脑中YY起胡筝一丝不挂地模样儿来。
　　“不行啊。没窗帘，对面楼上会看到的。”胡筝低低地回了我一句。
　　“我有个办法，不脱衣服也能很凉快。”我脑子里突然出现了一些很邪恶的念头，当然只有我高达250的智商才能想出来的鬼主意。
　　“啊？不会是拿扇子扇吧？呵呵。”胡筝笑了起来。
　　“不是啦，我说的是一种凉快功，按压身体上的几个穴位，就可以马上变凉快了。”我一本正经地和胡筝说着。
　　“只听说过气功、XX功、Y功，就没听过凉快功啊……”胡筝似乎很好奇的样子。


第328章 原形毕露
　　第328章
　　“嘿嘿，我们家乡那边老祖先传下来的，要不要学啊？”我不怀好意地笑了笑。
　　“练成了凉快功，是不是这么热的天就不会热了啊？”胡筝看来信以为真了。
　　“是啊。”
　　“那快教给我吧！以后我热得睡不着，就练你教的凉快功。”胡筝看来已经相信我了。
　　“哦，那现在听我指挥，一步一步来。”
　　“好的！”
　　“先深吸了口气，吸到不能再吸……吸了吗？”
　　“吸了……”
　　我突然想到现在胡筝在卫生间里，让她深吸一口气似乎有些不妥，但已经说了，也不好改
　　“再使劲把这口气吐出去，吐到不能再吐……吐了吗？”
　　“吐了……”
　　“再来一次……”
　　“好……”
　　“再来……”
　　“头晕了吗？”我问了胡筝一句。
　　“有点儿。”
　　“嗯，晕就对了，现在用一只手摁住你头顶正上方，那里有一个穴位……摁住了吗？”
　　“头顶哪个地方啊？”胡筝似乎有些找不准位置。
　　“从额头开始长头发的地方往上，刚好一根食指那么长的地方……比划出来了吗？”
　　“嗯，这次差不多。”胡筝看来是找到了位置。
　　“手指摁住那里，左揉三圈，右揉三圈，由轻到重，循序渐近……”我感觉现在自己就是一大师，在教别人学习一正经功法。
　　当然，这一切，都是为了掩盖住我最后那很猥琐下流的目的。
　　“揉完了。”
　　“晕不晕？”
　　“有点儿……”
　　“晕就对了。”
　　“哈哈，你干嘛老是问我晕不晕啊？”胡筝练功一点儿也不老实。
　　“安静！不安静就没效果了。”我故作严肃地说了胡筝一句。
　　“好。”胡筝不吱声了。
　　“现在。该第二个穴位了……它位于肚脐和脖子的连线正中间的位置，找到了没？”
　　“就是胸口那里吗？”胡筝问了我一句。
　　“差不多。”
　　“哦。”
　　“同样由轻到重，左揉三圈，右揉三圈。”
　　“揉了……但是……没晕……”胡筝说完又笑了起来，她还真爱笑。
　　“这里不晕，用力揉了之后。只有点痒。”
　　“哦，是有点儿……”
　　“再深吸一口气……”
　　“吸了。”
　　“吐出来……”
　　“吐了。”
　　“重复……”“好的。”
　　“哦，在哪儿？”
　　“胸口那个穴位，正对着背后的那地方，可以用自己的姆指摁到……”
　　“哪里？”
　　“就是……比如，你想象有一根剑，一剑从你刚才胸口揉过的地方刺进去，从背后出来的那地方就是了。”
　　“哦……这么血腥啊？”
　　“我只是帮你找准穴位……”
　　“哈哈。小威哥哥你真逗……”
　　“找到了没？”
　　“找到了。”
　　“摁住，揉……”
　　“揉了……”
　　“痒了没？不痒就再揉几下……”
　　“不痒……”
　　“那抓几下。”
　　“抓了更不痒。”
　　“好吧，背后感觉不灵敏。换下一个地方……”
　　“嗯。”
　　“好，把那里用姆指摁住，把食指往下，姆指别动，探到食指能探到地尽头，也就是肚脐相对背后的地方，摁住……揉……”
　　“揉了……”
　　“痒了吗？”
　　“不痒。”
　　“不痒搓搓……”
　　“搓了也不痒……”
　　“那换下一个……”
　　“小威哥哥，我怎么没凉快，反倒出了一身汗啊？”胡筝似乎开始有疑问了。“还有最后一个最重要的穴位。揉了之后，就凉快了……”我很心虚地回了胡筝一句，待会儿她就知道我的险恶用心了。
　　“是吗？快告诉我在哪
　　“刚才胸口那穴位的地方还记得吗？”
　　“记得。”
　　“嗯，现在记住胸口那穴位到肚脐之间的距离……记住了吗？”
　　“记住了……”
　　“下一个穴位在肚脐下面，距离肚脐刚好和肚脐与胸口之间距离等长……”说到这里我屏住了呼吸，心跳也加速了……
　　“找到了吗？”我装作很正经地问了胡筝一句。
　　“等长往下？”胡筝显然象是有了疑问。
　　“嗯，摁住那地方，向左揉三圈，再向右揉三圈……”
　　胡筝没声音了。
　　“揉了吗？”
　　“揉了……”胡筝地声音好象有些变了。
　　“痒吗？”我发现我的声音也变了。佩服自己，这种办法也想得出来。
　　“痒……”
　　“痒就对了……在那多揉一会儿就不痒了……”
　　“小威哥哥你太坏了……”胡筝声音更低了……
　　“我怎么坏……”我声音也变得暧昧起来。
　　“你心里清楚……”
　　“我不清楚……”
　　胡筝停了好一会儿才又开口了：“你让我自己揉那个地方，还不坏啊？”
　　“那你的意思……是不是要让我帮你揉才不坏啊？”我很无耻地回了胡筝一句。
　　胡筝不说话了，好半天都没再说话。
　　难道一直在按我教的揉那个地方？
　　嘿嘿，好邪恶啊，又被我带坏了一个。
　　“凉快了没？”我不知道胡筝是不是真的觉得我太坏了，所以不想理我了，碍着面子，又不好挂断我的电话。
　　“你的凉快功是骗人的。我比刚才更热了……”胡筝声音正常多了。很显然她刚才并没有按我传授的功法继续练下去。
　　“嘿嘿。”我干笑了两声。然后头脑里出现了一个更罪恶地念头：“还热……你干脆到我这里来好了。我房里开了空调。”
　　“好啊，我把小可叫上一起过去找你。”胡筝一口就答应了下来。
　　“不用叫她，你一个人就行了，要不……我过去接你？”我的罪恶嘴脸终于全部暴露了出来。
　　我邀请胡筝过来完全是因为精+虫上脑，一点儿没经过脑子。至于她真过来了，我还不知道自己到底想对她做什么。
　　“我一个人啊？”胡筝似乎有些犹豫。
　　“怎么了？”
　　“你家里有别人吗？”“有，不过我房里就我一个人。”
　　“嗯……”胡筝似乎很犹豫，过了好一会儿才开口了：“小威哥哥，谢谢你地好意……我……我现在不热了。”
　　“是吗？”我有些失望，不过也松了一口气，真把胡筝弄上来了，被秦玲她们知道了就不好了。
　　“你不会生气吧？”胡筝又问了我一句。
　　“不会。”
　　“我知道小威哥哥是个好人，就算我一个人过去了。你也不会对我做什么地，不过我还是有点害怕……”胡筝笑了笑，声音还是那么甜。
　　“我肯定不会对你做什么的。我只是想和你聊聊天。”我很心虚地补着解释了一句。
　　“嗯，我知道。”胡筝应了一声。
　　我又不知道自己该说什么了。
　　可能胡筝也不知道该说些什么，结果电话里就一直这么沉默着。
　　想挂断，又觉得不好。
　　头脑慢慢冷静了下来，有点儿后悔刚才不该对胡筝说那些话了，本来在她心目中的形象挺不错的，这一下，原形毕露了。
　　郁闷。
　　其实我还是希望保持一下自己高大形象的，哪怕在少数人心里。
　　现在好象……身边没有人不知道我很YD了。
　　都是体内那些精+虫惹地祸！
　　“胡筝……我……我今晚喝了些酒。和你说了些不该说的话……你别介意……”我现在只好假称自己喝醉来掩饰刚才的不堪言语和行为了。
　　“没有啊……小威哥哥，我觉得你是信任我，所以才把你的另一面在我面前表现了出来，我觉得……你刚才说地那些话挺可爱的……呵呵……”胡筝马上回了我几句。
　　“唉……喝醉酒了乱说话，弄得原形毕露了……”我继续假装醉酒掩饰着自己的不堪。
　　“哈哈。”胡筝轻笑了起来。
　　“不打扰你了，大半夜里骚扰你，实在不好意思。”我现在想要尽快结束这场谈话了，因为胡筝没有我预期的反应，让我有那么点儿无地自容。
　　“嗯……你累了吗？”胡筝似乎还不想结束和我的聊天。
　　“没啊。精神好着呢。”我下意识地看了看下面那东西，它地精神确实不是一般的好。
　　“那……再聊会儿？”胡筝果然是还想和我继续聊。
　　她一直很喜欢聊天的，以前只要和她通话，就很难挂断，现在主要是我不找她了。
　　“好啊。”答应完之后，我也不知道该聊些什么了。
　　“上次……那个在网上人肉你地，你联系她了吗？”胡筝随口扯起一个话题，多半也只是想把聊天继续下去。
　　“联系了，不过我还没确定她地身份。所以就没约她正式见面。”胡筝这么一说。我倒想了起来，是该安排个时间去会会那人了。
　　但是……我现在好忙啊。明天上午陪杨主管和婉儿去看电影，中午肯定得陪她们吃饭才行。
　　晚饭答应了小芳去她家。
　　这里面还不算上秦琴明天去公司上班，弄不好还会有些什么变数。
　　反正我不急，先把那个雪儿晾一边晾个够，再去见她，当然是要做好充足的准备，不能让人给伏击了。
　　“好奇怪的人哦，想找你却不表明身份……”胡筝显然是在没话找话说。
　　“嗯。”
　　“有件事想告诉你……也不知道好不好……”胡筝似乎有些欲言又止。
　　“什么事啊？”


第329章 蓝色连衣裙
　　“是这样的，公司最近不是在举行一个抽奖活动吗？”
　　“嗯……”我应了一声，脑子里却是迷糊的，因为我一直没太关心这些事情。
　　“头等奖是电动车，但是……这活动里存在很大的问题……”
　　“什么问题？”我皱了皱眉头。
　　“那些奖票有问题，就比如投奖的人到我所在的商场来投奖，说有四辆电动车，但其实他们只投了一辆……”
　　“哦？”我有点明白胡筝想告诉我什么了。
　　“后来那投奖的人过来找我，给了我一张电动车的奖票，说我可以自己领一辆电动车走，但是他让我把四辆电动车都做到账面里去……”
　　“这样啊……”我听到胡筝的话，不由得摇了摇头，公司的活动奖品，就是这样流失的。
　　“那张奖票还在我手上，活动里的问题，还远不止这些……”
　　“嗯，你说。”
　　“我还听其它促销员说这一批两百辆电动车有一百多辆都被那些投奖的人吃黑了，并且被他们用大货车一起贩卖到了外地……”
　　“哦？”
　　“不光是投奖地人有问题。那些奖票也有问题。凡是有奖品地奖票。和那些普通奖票都有些很细小地差异。但是促销员都能认得出来。这样以来。那些奖品被层层盘剥。除了四等奖地钥匙扣。前面地一、二、三等奖没有一个真正落到消费者手上……”
　　“这些事张丽华知道吗？”听胡筝这么一说。我脑子里地精+虫全没了。人一下子清醒了许多。
　　“我没敢和她说。因为怕那些人打击报复。所以……一直想找机会告诉你……”
　　“他们威胁过你？”
　　“嗯。除了给一辆电动车地好处之外。他们来地时候。都是好几个……象你那样地大块头。说如果哪个促销小姐敢乱说。就找人……把她那个了。然后卖去。”
　　“我+操！”听到胡筝的话，我不由得愤怒起来。
　　居然就有这种事情发生……我平时也太不关心老爸的公司了。
　　“小威哥哥，你别太激动，这些事要慢慢调查才能查清楚的……”胡筝连忙劝了我一句。
　　“嗯。我心里有数，你这事儿千万别和其他人提起，别让他们怀疑到你，注意自己地安全，我会想办法查办这些人的。”
　　“嗯，我知道……”胡筝似乎犹豫了一下：“要不要现在……我把奖票送过去给你看看？”
　　“嗯，我过去接你吧？”我听胡筝的意思，她好象又想到我这儿来了一样。
　　“不用啊，小区里有保安巡逻。很安全的，我送到你楼下，你下楼等我就行了。“好的。你知道我住哪栋楼吗？”
　　这下我听明白了，胡筝不是要到我家里来，只是把东西送我楼下罢了。
　　虽然公司活动出了这么大乱子，但现在已经夜深，想查也是明天的事了，我还是先拿到那些奖票看看是怎么回事吧。
　　“就是进小区向左第三栋楼吧？上次在远处看到你进那楼里了。”
　　“嗯，是地。”
　　穿上衣服，其实就是套了件四角裤和一件背心，我轻手轻脚出了门。秦玲房间里的灯仍然开着。
　　贴着门听了一下，里面一点声音也没有，多半是秦琴要求开灯睡觉，所以灯没有熄。
　　轻手轻脚地关了铁门，然后下了楼去，向胡筝和小可租住的单圆楼走去，没走几步，就见到胡筝向这边走了过来。
　　她穿着一条蓝色的，很简单的连衣裙。是睡裙吧？看不出来。
　　估计也只是图个方便，胡筝见到我之后，露出一脸迷人的笑。
　　“小威哥哥。”胡筝一走过来就向我打了声招呼。
　　“呵呵。”我笑了两声迎了上去。
　　“我把奖票拿了十几张过来，你仔细看看，很明显的……”胡筝从身上取出一个小塑料袋，拿出奖票想给我看看，但小区的路灯有些暗，根本看不太清。
　　“这里看不清，到我家里坐坐吧。你还知道些什么。可以一起慢慢说给我。”我向胡筝发出了邀请。
　　当然，现在这种情况下。我自认为把她弄我家去，我也不会对她做出什么来的。
　　见胡筝仍然在犹豫，我只能又补了几句：“放心吧，我没那么坏地，真对你做了什么，大宝以后会看不起我的。”
　　“没有啊，我只是怕你家里有人不方便……”胡筝稍稍解释了一下，不过我发现她听到我的邀请之后，确实有些心慌。
　　“没事儿地，她们都睡了。”我也不知道我为什么这么极力邀请胡筝去我那儿坐坐。
　　是我心里烦，还是精+虫上脑啊？
　　我现在好象只是想找个人聊聊天罢了。
　　胡筝突然凑到我面前闻了闻，我有些奇怪她到底在干什么。
　　“你没有喝酒啊……”胡筝似乎闻出了什么一样。
　　“哦……”
　　见谎言被拆穿，我有些不好意思起来。
　　“好吧，我和你上去，不过我只能坐一会儿哦。”胡筝说这话的时候，虽然还是在笑，但神情明显还是有些紧张。
　　如果我是一女的，大半夜里，到一个男人家去，还是这么大个一男人，心里肯定会慌的。
　　胡筝为什么会答应我和我一起上去呢？我想她心里肯定还是想和我聊聊天的，确认我没喝酒之后，她可能稍稍放下些心了。
　　没做过女人，不知道女人的心理，但女人对男人的感觉肯定是一种很奇怪的感觉，比如……又想接近他，又有点怕他，怕后面发生的事情不由自己控制。
　　反过来男人面对女人时，就会自如许多，毕竟从体力上来说。和女人在一起，有着先天地主动权控制优势。
　　我相信自己确实不会对胡筝做什么，所以才向她发出了邀请。
　　今天发生了太多事情，晚上本来想和秦玲聊聊的，偏偏她不理我了，弄得我现在睡不着觉。
　　加上被小芳给撩拨得精+虫上脑。更加辗转反侧，所以现在就是想找个人在一起坐坐，聊聊天。
　　走着走着我便回头看了看胡筝，她似乎还是有些害怕和犹豫，不过我挺喜欢她这样子的，一个无所谓的女孩子谁会喜欢啊？
　　当然，一个太一本正经地女孩子，也没人喜欢，胡筝显然介于两者之间。对和我的相处很向往，同时又很害怕。
　　这正是女生的可爱之处。
　　我会用我的行动向她证明，我是一个真君子。就算和她单独相处一室，也不会对她做什么的，我要借此挽回我在她心目中地高大形象。
　　“家里人已经睡了，我们偷偷摸进去。”我一边轻手轻脚地打开铁门，一边拿出手机准备照亮。
　　我出门地时候，我的房门虚掩着，厅里可以看到亮光，并不是很黑暗。
　　没有牵过胡筝的手，这时候也不好主动牵她的手。被拒绝了脸上难看，当然我也不想在厅里弄出什么动静来，所以只是轻轻关上铁门，引着胡筝去了我的房里。
　　关上房门之后，我提着的心里才放下不少。
　　胡筝站在房间里，有些紧张地四处张望着，特别是看向我的时候，脸上红得厉害。
　　“随便坐……”我向房里指了指，我房间里有一张凳子。本来是打电脑时用的，不过我平时一般直接坐床上，在我房间里，最适合坐下地地方，当然是那张床。
　　“我还是第一次深夜到男生家里来……”胡筝又看了我一会儿，大概觉得我并没有一关门，就扑倒她地意思，紧张的情绪稍稍缓和了一些。
　　“呵呵，看得出来。坐吧。”我走过去在床边坐下了。然后指了指放笔记本地那桌子面前地凳子。
　　“你家里人好象还没睡啊……”胡筝轻轻提醒了我一句。
　　“她们有开着灯睡觉的习惯。”我向胡筝解释了一下。
　　“哦……好奇怪的习惯啊……”胡筝点了点头，然后向笔记本电脑那里走去。
　　“是啊。”我点了点头。
　　秦琴的习惯确实够古怪的。不知道她这样开着灯，秦玲和秦母是否能睡得着。
　　也许她们都已经习惯了。
　　“这是你的笔记本啊？能上网吗？”胡筝走了过来，在笔记本面前那凳子上坐下了，显然她觉得坐我床上不是很合适。
　　“可以上网啊。”我立刻挪过身子打开了笔记本电脑，并且把它联上了网，开着电脑，这样显得房间里的气氛不至于那么暧昧。
　　胡筝似乎忘了我们上来是干嘛的，其实我们说好是查验那些奖票的，很可能是她太紧张了。
　　她不提，我暂时也不提，等她想起来再说。
　　“你们家和我想象地……有点不一样……”胡筝又环顾了一下我的房间。
　　“很寒酸吧？”我知道胡筝是什么意思。
　　“呵呵，就是和想象的有点不太一样。”胡筝并没有把她想说的话直接说出来。
　　“我老爸认为奢侈的生活，会惯坏我，所以严格控制我的生活费，包括居住环境。”我摇了摇头，向胡筝解释了一下。
　　“你爸爸很不错哦，看到你现在这么好，我觉得他的教育挺成功的。”胡筝不知道是不是有意在恭维我。


第330章 无法自持
　　“或许吧。”我笑了笑，对此不想发表什么意见。
　　“呃……真的凉快多了。”胡筝抚了抚她的长发，一脸很惬意的样子。
　　我突然想到了我刚才撩拨她的那套凉快功，不由得心里又是一阵乱跳。
　　胡筝似乎也象是想到了那事儿一样，对着我回了神秘地一笑。
　　“现在可以放心了吧？我说了不会对你做什么的。”我心里有鬼，连忙向胡筝声明了一下。
　　“我当然相信你啦，不相信你，我怎么敢一个人过来呢？”胡筝很温柔地看了我一眼。
　　“对了……”我象是想到了什么，轻手轻脚地出了房间，从厅里的冰箱里取了西瓜和刀回到了房里。
　　“吃西瓜。”关上门之后，我把切好的西瓜递到了胡筝面前。
　　胡筝似乎有些犹豫。
　　我突然想到了什么，下意识地和胡筝解释了一下：“没下药，放心吃吧。”
　　胡筝这下倒是笑了起来，伸手拿过了一块瓜：“谁说你下药啦……主要是女孩子……这样吃瓜形象看起来不太好……”
　　“我不看你就不要紧了。”我假装转过了头去。
　　“呵呵。”胡筝笑了笑。拿起瓜慢慢吃了起来。
　　谁说女孩子吃西瓜形象不好地？明明很好看……
　　红红地嘴唇。红红地瓜瓤。白白地牙齿。黑黑地瓜子。是一幅很美地图……
　　“对了。我拿过来地那些奖票你看一下……”胡筝吃完瓜之后。象是想起了她上来地目地。把那些奖票取了出来。
　　“嗯……”
　　胡筝把奖票拿到了灯光下：“你看，这是一等奖的奖票，这是一般地奖票。这里还有一些二、三等奖的奖票。”
　　“哦。”我仔细看了看那些奖票，没看出什么明显的差异来。
　　“仔细比较一下，普通奖票的这里……有两个小墨点，头等奖只有一个墨点在另一个地方……肯定是印刷的时候不是同一批次出来造成的……”胡筝把不同地地方指了出来。
　　她知道的还真多，可能是那些人传授给她的技巧吧？
　　“真的啊……”我看了看，果然几张普通票有两个墨点。一等奖只有一个墨点，而且在不同的地方。
　　“还有刮层距离下边缘的位置，也有很小的差别，仔细看能看出来。”胡筝又指了指另外一个地方。
　　“嗯。”我再次点了点头。
　　“所以每次投奖票的人投了奖之后，促销小姐都能把这些一、二、三等奖挑出来，公司的抽奖活动完全失去了意义。”胡筝最后总结了一下。
　　“谢谢你告诉我这些事情。”我很感激地看着胡筝。
　　“谢什么啊，是小威哥哥你帮我们找地事做，现在想找个事做很不容易的。”
　　“以后毕业了，如果找不到事做。就还到公司来做吧。”我向胡筝发出了邀请。
　　“那时候，小威哥哥会不会已经是公司总经理了啊？”胡筝问了我一句。
　　“嘿嘿。”我笑了笑，不知道老爸以后会怎么安排。但他肯定要让我进公司的吧？不然现在让我实习干嘛？
　　“到时候，小威哥哥把我弄到你身边去做好不好？我可不想一辈子做促销小姐。”胡筝嗲声嗲气地和我央求了几句，让我忍不住有了想抱住她的冲动。
　　“好啊，那有什么说的？”我立刻拍了拍胸脯，向胡筝做出了保证。
　　“那我提前谢谢小威哥哥了……”
　　“别再这么客气，你喊我哥哥，你就是我妹妹，再这么客气就不太好了。”
　　“呵呵。”胡筝笑了笑，下意识地随手在笔记本电脑桌面上点了点。
　　她肯定没有认真看笔记本。多半就是装装样子好和我聊天罢了。
　　我突然想到了什么……
　　小芳传给我的那些什么门之类的文件，我好象全放在笔记本电脑的桌面上……
　　为了收QQ文件方便，我习惯于把接收文件夹设定为电脑桌面。
　　晕了……
　　她可千万别打开。
　　她打开了更好……说不定……
　　我在想什么呢？还是不要这么邪恶吧？
　　可好，正想着呢，她把电梯门事件给点开了。
　　“这是什么啊？”胡筝有些好奇地看着那图像。
　　“最近网上风传的电梯门啊。”我很一本正经地向胡筝解释了一下：“一个网友刚才传给我的。”
　　“电梯门？”胡筝象是没听说过的样子。
　　“嗯……”我不由得有些心跳加快，屏幕中电梯中地男主角已经开始抱着女主角狂吻了。
　　“他们……在干嘛啊？”胡筝显然也有些脸红。
　　“看下去你就知道了。”我有些不怀好意地怂恿了一句。
　　“哦……”胡筝有些不安地看了我一眼，又看回了电脑屏幕。
　　我应该弄些清晰的A片放在电脑桌面上的，电梯门这么模糊，实在不够刺激。
　　“他们……是在电梯里啊？”胡筝终于还是感概了一句。
　　“是啊。电梯门会打开，一会儿还有人进来呢……”我不怀好意地看着胡筝，语气却装得就象谈一件很普通的新闻一样终于屏幕中的男主角象一只发情的公狗一样，从背后对女主角进行了那啥啥啥行为，画面变得不堪起来。
　　胡筝显然看懂了，她没敢回头看我，却把目光移向了笔记本电脑以外的地方去了。
　　“现在的学生啊，真是的！”我假装感概了一句，伸手用鼠标把那段视频给叉掉了。免得胡筝过于尴尬。
　　“是啊。现在地中学生比我们那时候开放多了。”胡筝也低低地应了我一句，明显这视频让她很有些不安。
　　大概是怕我借此机会对她进行侵犯吧？
　　我不会那样做的。
　　不过有点发情的我。现在确实有些难以抑制，特别是现在有一个真实的女生就坐在离我身边不远的距离。
　　可以上下打量她的身体，可以闻到她地体香……一伸手，就可以把她抱入怀中肆意蹂躏一番了……
　　那视频没把胡筝撩拨得怎么怎么样，却把我又弄得有些坐立不安了。
　　不知道胡筝还是不是处，如果不是。她不该这么害羞的吧？
　　看她的羞涩和害怕，不象是装地，也许她还是处，所以和我单独在一起地时候，才会有些紧张。
　　如果她不是就好了，可能不是处的女生会更随便一些吧？
　　今晚，我就是想找个女人抱一抱，泄泄火……
　　忍不住又上下打量了一下胡筝，她穿地是件类似睡裙的连衣裙。如果我把她扑到在床上，把她的连衣裙往上一推，就可以……
　　和那电梯门中的男主角一样。好好地爽一把了。
　　应该很爽吧？
　　没试过，不知道。
　　想想就知道很爽。
　　唉……胡筝不愿意的情况下，我那种行为属于犯罪。
　　我还不至于恶劣到那个地步。
　　“小威哥哥，现在太晚了……明天还要上班，我回去了……奖票，就先放你这里吧？”胡筝又坐了一会儿之后，可能觉得我的目光有些可怕，想要起身离开了。
　　我没有回答胡筝的话，而是又盯着看了她好一会儿……
　　我今晚确实有些不太正常。或者说生物本能有些太过于强烈，此刻的胡筝在我眼中，不象是一个人，而更象是一个猎物。
　　一个饥饿的人，面前摆放地喷喷香的面包。
　　我要极大的理智和忍耐力，才能忍住不一下子扑过去，把她推倒在床上。
　　掀起她地裙子，分开她的双腿，然后……
　　不用说了。那肯定是一件很爽很爽的事情。
　　我想到那些事情的时候，突然感到有些眩晕，几乎都无法自持了。男女之事太美妙了，可我到现在还没有真正尝试过。
　　真的想扑过去了。
　　“我……先回去了……”胡筝再次提醒了我一声。
　　“哦……我送你……”我应了胡筝一声，再不应，她肯定要起疑心了。
　　“谢谢小威哥哥，我自己走就行了。”胡筝向我笑了笑，从她坐着的凳子上站起了身。
　　“不行，万一小区里有坏人呢？我送你。”我想站起来。却发现底下有点问题。让我站起来之后，某些东西会很明显。
　　胡筝没再和我客气。而是转身向门边走去。
　　我硬着头皮站了起来，只要她不回头，应该不会察觉到我下面的异常。
　　轻手轻脚地把胡筝送出了门，到楼下的时候，胡筝回头看了看我，不知道是不是下意识，她还向我下面看了一眼……
　　下面那东西根本没消，在四角裤中支楞着，我想用手捂住它，又觉得那动作太明显，一时之间有些不知所措，只能很尴尬地回望着胡筝。
　　胡筝大概是看出了什么，羞羞地看了我一眼之后，连忙回过了头去。
　　我很有些忐忑地把胡筝一直送到她和小可租住地的门口，在她进了门之后，我才往回走去。
　　庆幸自己刚才在房里没有对她做什么，现在很有点儿鄙视自己最初对她地居心不良。
　　如果真对她做了什么，我就和网上那些禽+兽不如的人没什么区别了。
　　我想我和他们最大的区别，就是能把某些生物本能克制在自己体内。
　　YY无罪，付诸行动就是禽+兽了。
　　事实证明，我是个好人。


第331章 教坏了一个
　　一路浑浑噩噩地向家里走了回去，路上突然有了想去外面那些休闲屋里转转的念头。
　　秦玲说，外面的女人很脏。
　　休闲屋里的就不用说了吧？
　　今晚是怎么了？我被人灌了**了吗？
　　好象没有。
　　我某方面的，肯定比一般人要更强一些，不然我怎么会这样子？
　　受不了自己了。
　　回到家里，秦玲的房间灯仍然亮着，但是里面一点动静也没有。
　　我关上房门，坐回到自己房里，感觉更郁闷了。
　　虽然身体内火气很旺，但我就是不想自行解决，老是觉得我现在就象是差了点什么似的。
　　多半是失去小晴的痛苦，加上秦玲不理我的郁闷，再就是小芳很无耻的勾引，把我弄成了现在这种不上不下的样子。
　　完全是推卸责任啊！其实……我承认自己是个大色狼就行了。
　　坐了没多大会儿。手机居然响了。
　　看了看。是胡筝打过来地。
　　丫地居然还没睡。
　　“回到家了吗？”电话一接通。胡筝甜甜地声音就传了过来。
　　“回了。你还没睡啊？”
　　“嗯，小可已经睡熟了，我又躲在卫生间里给你打电话……呵呵……”
　　胡筝不会是也被我给勾引得不上不下了吧？不然又打我电话干嘛？
　　“好啊，这样吵不到她，我们又可以聊会儿了。”接到胡筝的电话，和她说上几句话之后，我心中的烦闷要稍稍减轻了一些。
　　“刚才……小威哥哥，在你家里的时候，你的目光好吓人啊……”胡筝说完轻笑起来。
　　我晕……
　　我好象是有那么半分钟的时间，一直象一只狼一样盯着胡筝，她肯定能感觉到的。
　　“呵呵，我那时差点没忍住想对你做点什么……”我老老实实地向胡筝承认了自己当时的不良企图。当然，她也应该已经看出来了。
　　“你那时候……想……对我……做什么啊？”胡筝声音里似乎还有些小兴奋的样子。
　　一种冒险之后，平安归来的兴奋？
　　“想把你扑倒在床上……然后……嘿嘿……”我有点说不下去了。
　　有时候，对女生说一些很色地话，感觉也很不错，难怪男人喜欢对女人进行言语骚扰。
　　“小威哥哥。你今晚……是不是……发生什么事了啊？”胡筝似乎看出了我的不正常。
　　怀疑胡筝也有些发情，不然都已经害怕我了，还又主动打电话来撩我。
　　“没什么……男人的周期性发狂。”我给自己的发情行为进行了一下科学解释。
　　“发狂？是发情吧？呵呵。”胡筝的声音明显有些暧昧。
　　“嘿嘿。”我笑了笑，没对胡筝的话进行反驳。
　　“小威哥哥，你真可爱！”胡筝突然来了一句。
　　我倒！发情地男人很可爱吗？刚才没对你做什么，做了什么，你就不觉得我可爱了。
　　“刚才还想在你那里多坐一会儿，怕你把我吃了，所以赶快逃了回来。”胡筝继续说了下去。
　　很明显她的情绪不错。
　　我有点后悔刚才没对她做什么了。
　　如果我真对她做了什么。估计她也不会很生气吧？
　　以我的个性，顶多抱住她亲亲而已，不坏她的身子。她不会很生气的，说不定还很高兴。
　　后悔。
　　有一个女孩儿进了你的房间之后，在不违背她意愿的情况下，亲亲摸摸是应该被允许的，切莫让自己和我现在一样后悔啊！
　　我应该试探性地抱抱她，如果她反抗不是很坚决，就再亲亲她。
　　我刚才居然什么也没做。
　　“唉……”我没回答胡筝的话，只是叹了口气，把自己现在心里地感受通过叹的这口气表达给了她。
　　“叹什么气啊？”胡筝不知道是不是明知故问。“后悔啊……”
　　“后悔什么？”
　　“后悔刚才没把你给吃了。”
　　“好怕怕……”
　　“现在还敢到我这里来吗？”我挑逗地问了胡筝一句。如果她敢再来，我一定不会放过她。
　　“不敢了，呵呵。”胡筝笑了起来。
　　“如果我刚才欺负了你，你会怎么办？会不会报警抓我啊？”我很佩服自己，居然问胡筝这种问题。
　　“我会哭。”胡筝明显答非所问。
　　“不报警啊？”
　　“报警……那他们抓了你，打你怎么办？”
　　“可我欺负你了啊。”
　　“那也只能怪我自己看错了人啊，大半夜里跑你家去……呵呵，我知道小威哥哥没那么坏，所以才敢去的。”
　　“我可没你想象中地那么好。刚才差一点就付诸行动了。”我使劲抓了抓自己的脑袋。
　　“你不会的，至少在我哭了之后你肯定会停手的，我知道你不是坏人，心很善。”胡筝语气很肯定的样子。
　　“唉……这么信任我，我都不好意思了。”
　　“所以我说你可爱啊，哈哈。”
　　“下次再有那种机会，我一定不放过你，现在后悔死了。”我一边说一边把自己的裤子脱掉扔在一边，把下面那东西拿出来拨弄了一下。
　　它肯定恨死我了。因为它刚到口的美食。被我给轻易放走了。
　　“小威哥哥你是吓我吗？我本来明晚还想再溜到你那里凉快一下的……”
　　“啊？这个……啊……我……我……”
　　“哈哈。”
　　“嘿嘿。”
　　“小威哥哥，你练练你自己发明的凉快功吧。就不会那么烦燥了。”胡筝明显话里有话。
　　“嘿嘿，那是给女生练地……”
　　“你真坏……”
　　“我坏？你别告诉我，你自己以前就没练过凉快功……”我很邪恶地回了胡筝一句。
　　“我哪有？”胡筝辩解了一句：“你以前没教我，我怎么知道啊？”
　　“我说的是最后那个……地方，你敢说你没自己揉过那里？”
　　“没……有……”胡筝很小声地回了我一句。
　　“不会吧？据网上调查，百分之八十以上的女生都自己揉过。你是那百分之二十里面的？”我自己编了个数据出来。
　　当然，我知道男生几乎百分百不学自通都会练凉快功的。
　　“真没有……”胡筝又辩解了一句。
　　“那你待会儿可以试试啊，很舒服的……”我一边说，一边无比邪恶地想象着胡筝现在坐在马桶上，练习凉快功地情景。
　　“这应该是……结婚以后……老公做的事情吧？”胡筝很羞怯地回了我一句。
　　“你还真是什么都不懂，你男朋友就没教过你啊？”我发现我和胡筝的聊天已经不只是暧昧了。而是下流。
　　是我下流，一直在把胡筝往下面引。
　　“现在又没有男朋友，以前高中谈地那个，只拉过手啊。”
　　“不会吧？他那么酷？至少亲过你吧？”我也不知道我关心这些做什么。
　　“没有啊！”胡筝象是真的不好意思了。
　　“哦……”我笑了笑，不知道说什么好了。
　　又有点后悔，如果我刚才强行吻了胡筝，不是又白得了一个女孩儿的初吻？
　　得到一个女孩子地初吻，这种事情很让人兴奋吗？
　　确实。
　　我太邪恶了。
　　“他没你这么坏……”胡筝小声补了一句。
　　“你刚才不还说我是个好人吗？现在又说我坏了……”
　　“你在某些方面是好人，某些方面又很坏……”
　　“你是想说我有点色吧？”
　　“我……可没那么说……是你自己说的啊……”
　　“嘿嘿。”我笑了笑。忍不住又想下流了：“你不用等结婚以后，自己试试我刚才说的……真的很舒服的，不骗你。”
　　“试什么？”胡筝不知道是装糊涂还是真糊涂。
　　“凉快功啊……”我差点要说对小芳说过的那两个字了。
　　那边没声音了。难道胡筝真地开始试了？
　　等了十几秒钟，我终于忍不住了，又追问了一句：“在试吗？舒服吗？”
　　“试了一下下……”胡筝低低地回了我一句。
　　我靠！她还真试啊！
　　“舒服吗？”我不知道我这么热心是干嘛，反正下面那东东现在比我兴奋多了，在那里摇头晃脑地。
　　“想尿尿了。”胡筝完全答非所问。
　　“那……尿过了再试……”我对终于教坏了一个女孩子这种事情，似乎兴奋得有些过了头。
　　“那……我……我先把电话挂啦……”胡筝犹犹豫豫地来了一句。
　　“挂电话干嘛？”
　　“我要尿尿了啊……”胡筝小声向我解释了一句。
　　“又不影响你打电话。”
　　“被你听到……我尿不出来……”胡筝声音更低了。
　　“我不听，你把话筒捂着就好。”我还想听胡筝练完凉快功之后，最后叫上几声呢，这会儿不想挂断。
　　“我……我瞌睡了……”胡筝似乎在很委婉地向我表示。她想挂断电话了。
　　我刚才表现得太YD了，有点吓着她了。
　　“那好吧。”我不好再说什么，听不到胡筝叫的那几声，我只能自己遗憾了。
　　唉……真不该放她走地。
　　“小威哥哥，晚安。”
　　“嗯，晚安。”
　　“和你聊天很开心。”
　　“我也是。”
　　“拜拜！”
　　“拜拜！”
　　和我聊天很开心？
　　挂断电话之后，我又开始玩味起胡筝的这句话来。
　　只能这么解释，就是她被我言语骚扰，并不生气。反而很开心。


第332章 愤怒的秦玲
　　那我以后还这么骚扰她。
　　靠！我怎么和小芳一个德性了？
　　唉……
　　这世界啊！
　　男和女，就那么点儿事儿，几千年了，一直还这么遮遮掩掩、神神秘秘的。
　　多少美丽的爱情传说，撕碎外面的美丽外衣，不还是就为了那么点儿事吗？
　　胡筝如果以前真没做过那种事情，被我教唆着揉过她自己之后，肯定会喜欢上这种感觉的。
　　嘿嘿。
　　很郁闷地发现，和胡筝的这一通聊天之后，我比先前更烦燥了。
　　有些事情，只有一个最根本的解决办法。
　　就是把某些东西释放出去。
　　不然一切都是白搭。
　　可怜地我。今夜。真地只能用手吗？
　　不甘心啊不甘心！
　　女人……我要女人……
　　如果现在有一个女人再敢走进我地房间。我一定吃了她。再不让她有溜走地机会。
　　在床上静静地躺了十余分钟。还是没有女人出现在我地房间里。
　　抓狂了。
　　发情，和吸毒的人，毒瘾发作的感觉差不多吧？
　　没吸过毒，不知道。
　　十二点已经过了，真佩服自己，还没关灯在床上翻来滚去。
　　感觉外面突然象是有些响动，我轻手轻脚地从床上爬了起来，把房门打开了一个缝，向厅里看了看。
　　秦玲的房门紧闭着，从门下面的门缝里能看到光线，但是厅里没人，这时间，她们三人应该已经睡熟了。
　　我看了看被我扔在床边的裤子，犹豫了一下，便光着屁+股快速地跑去了卫生间。
　　没关门。应该不会这么巧她们也有人起夜吧？我不会那么倒霉的。
　　快速解决完，果然秦氏母女三人并没有人起夜出门撞到我。
　　哈哈，这种感觉够惊险，够刺激。
　　我快速跑回了房间，低着头准备关上房门，又忍不住向秦玲房间的方向看了一会儿。
　　关门。睡吧睡吧。
　　一回头……
　　妈呀！
　　床上坐了个女人！
　　秦玲……
　　我在做梦吧？
　　她没可能进我房的啊！
　　啊啊啊啊啊！
　　刚才卫生间的门没关，没有人从秦玲房里出来。
　　坐在床边的秦玲，目光瞟了一眼我什么也没穿的下面，伸手捂住了自己张大地嘴，连忙转过了头去。
　　我下意识地捂住了自己那东西，因为它一直没软下来，两只手一起都捂不住它。
　　好在秦玲已经背转过身去了。
　　我连忙抓起床边我的短裤，迅速把它套在了身上。
　　活见鬼！
　　秦玲是怎么进我房的？什么时候进来的？
　　“喂……我穿好了……你干嘛一声不吭跑我房里来啦？”我和仍然背对着我的秦玲说了一声。
　　当然，说这话的目地。是告诉秦玲，我可没有什么暴露狂倾向，是她太有点儿神出鬼没了。
　　听到我说话之后。秦玲才又转过身来，脸有些红，而且目光有些不大敢看我。
　　“你发几遍短信让我过来的！”秦玲不高兴地回了我一句。
　　“啊……那个……”我不知道说什么好了，原以为她今晚不会过来的。
　　“怎么不穿衣服在家里到处跑？”秦玲终于看了我一眼，脸仍然是红的，但好象是气红的。
　　“我以为你们都睡了，就是出去尿尿，哪知道……你……这会儿功夫……就跑我房里来了。”我很郁闷地看着秦玲，听她的口气。好象是认定了我有暴露狂倾向。
　　“我妈妈和妹妹还在这里，你注意些啊……万一被她们看到……”秦玲皱起了眉头。
　　“哦……下次……不会了。”我很诚恳地向秦玲认了错。
　　不过，她的话好象有些不对啊……
　　她妈妈和妹妹在的时候，我这样是不好的，以后……我和她两个人在地时候，就无所谓了？
　　嘿嘿，是我自己胡乱理解她的意思。
　　秦玲又转过了身去，看样子她心里的气并没有消。
　　刚才我出去上卫生间之前，外面地动静肯定是秦玲起夜弄出的。我开门的时候，她大概去了秦琴的房间。
　　随后她学秦琴，从阳台那边绕进了我的房间，我房间去阳台的门里面没反锁，是可以从外面拧开的。
　　结果……大概她刚进屋坐到我的床上，我就从卫生间那边光着屁+股跑了过来。
　　昏死……关门的时候，我还没想到房间里有人，噘着屁+股往外面看了半天，光屁+股肯定被秦玲给看去了。
　　因为我回过头来地时候。她还看着我这边。
　　昏了。我处男的屁+股啊！就这么一点没遮拦地被女人看去了，要知道以前打针的时候。裤子也只是扒下一小半，护士MM都没看过全的……
　　嘿嘿，也不吃亏，反正她的我也看了。
　　那么长时间，秦玲坐在床上一直盯着我看，一声也不吭。
　　小玲啊！原来……你也这么色啊！你在我心中的……
　　一想到刚才那情景，忍不住更硬了。
　　该死！想哪儿去了？
　　我轻轻地坐在了秦玲的身边，伸手准备抱住她，结果秦玲早有防备，狠狠地推开了我，并且用一种恼怒的目光瞪着我。
　　完了，她好象看到我那啥啥啥之后，一点儿也不兴奋，反而更生气了。
　　看来是我自己YD，所以把别人都想YD了。
　　对了，笔记本电脑的事情……
　　秦玲今晚既然还是如约来了我地房间。那么一切还是可以挽回的，给她说些好话吧。
　　“别生气……我错了。”我现在就象一个闯了祸的孩子，在自己母亲面前认错一样。
　　“错在哪里？”秦玲还真象是我妈了一样，质问了我一句。
　　“晚上……对你的态度不好，不该说你烦的。”我避重就轻，电脑光盘中的那些东西。肯定不能让秦玲知道。
　　“还有呢？”秦玲显然并不肯就此放过我。
　　“我向你道歉，以后再不对你那样说话了，对不起。”我很诚恳地向秦玲赔了个不是，当然，还是为了转移话题。
　　“你电脑里到底存了什么东西？为什么说丢了会出人命？”秦玲不给我转移话题地机会，直接向我发问了。
　　她问我的，恰恰是我最无法回答她的。
　　“找回来了，现在就没事儿了。”我答非所问地回了秦玲一句。
　　“我问地是，你电脑里。到底有什么会出人命地东西！”秦玲再次强调了一下她问话的主要意思。
　　“这件事情，处理完了，我一定会原原本本告诉你地。好吗？现在我真不能说。”我有些无奈地看着秦玲。
　　我当然知道，这件事情让她知道，比不让她知道更麻烦一些。
　　“好吧，你尽管不说，反正我关心你也白关心，我在你心里根本什么都不是！”秦玲说着就站起了身，看样子是想从阳台那边离开了。
　　我要真让她走了，她肯定会更生我的气，而且也不好再找机会哄她。
　　没办法。我只好起身抱住了她，并且顺势把她扑倒在了床上……
　　不是扑倒，是两人一起重重地摔倒在了床上。
　　“啊……”秦玲惨叫了一声，然后用手捂住了自己的手肘。
　　我意识到情况有些不妙，连忙松开了一些，然后怔怔地看着秦玲。
　　这一声叫这么响，秦母和秦琴会不会听到啊？
　　“我的手臂……”秦玲皱起眉头，脸上很痛苦的样子。
　　完了，我猛然意识到。肯定是刚才我有些用力过猛，把她摁压到床上的时候，她猝不及防，手肘先落在硬硬的床板上，结果弄伤了。
　　“怎么样了？很疼吗？”我的心一下子揪了起来，伤了秦玲，我后悔得想要打自己。
　　“你说呢！怎么这样子啊？好疼……”秦玲用手扶着自己那个受伤的手臂，好象疼得都要哭出来了。
　　我知道秦玲是个很坚强地人，不是很疼。她不会这样子。我的心也一下子沉了下去。
　　“你……别乱动……我送你去医院……”我怀疑我是不是把秦玲的手肘给弄断了，不然她会疼成这样子吗？
　　女人地身体是很娇贵的。过大的动作往往会让她们受伤，我这个蛮牛，居然就这么扑她……
　　“真烦人！”秦玲很恼怒地瞪了我一眼。
　　她从来没象这样瞪过我，我的心里更难受了，一时忍不住，使劲打了自己两耳光，下手有点猛，打得自己脑袋上一阵金星乱转，不过这丝毫不能减轻我内心的愧疚。
　　“你干嘛啊？疯了？”秦玲用那只没受伤的手拉住了我。
　　“伤了你，我心里好难受……你骂我吧，让我送你去医院好吧？”我急得眼泪都快下来了。
　　男儿有泪不轻弹，但有时候极度着急和心疼，再加上悔恨，确实让人情绪失控。
　　“好啦！没严重到要去医院的程度……”秦玲噘起了嘴，仍然有些不高兴地瞪着我，不过没象刚才那么恼怒了。
　　“到底有没有事啊？”我小心翼翼地托住秦玲的手臂看了看，现在仅从外观，什么也看不出来。
　　应该是内伤。
　　“过一会儿再说吧，反正刚才很疼。”秦玲有些郁闷地看着自己的手肘。
　　“还是去医院看看吧。”我实在不能放心。
　　“不去！被你弄死最好！”秦玲怒意未消，看来这次她对我不是一般地生气。


第333章 生死和清白
　　“别这样……”我不知道说什么好了，打自己耳光不行，要不去撞墙吧？
　　忍不住又看了看自己的手，结果被秦玲给抓住了：“行了，你自残我也不会疼得轻一些！”
　　“能替你疼就好了。”我内疚得都不知道做什么好了。
　　“我不要你替我疼，我只想你有什么事别瞒着我。”秦玲松开了我，情绪明显还是不太好。
　　“能说的时候我肯定会说的，给我点时间吧……”我无奈地看着秦玲。
　　“你不说，我自己找。”秦玲说着便推开了我，起身去开那笔记本电脑。
　　我当然不会拦她，因为我已经把资料全部转移了。
　　秦玲还真会自己动手找，开了电脑，就瞪着桌面上那几个XX门琢磨上了。
　　这下我有点后悔了，不该把小芳传过来的那些东西放桌面上的，但是想拦秦玲已经晚了。
　　“是这些东西吗？”秦玲边说边双击打开了摸+奶+门。
　　我没回答她，因为不知道该怎么回答她才好。
　　“你拍地？”秦玲看着屏幕上被揉地那两个面团。很怀疑地看着我。
　　晕死了。成我拍地了。
　　“这女地谁啊？这么贱！”秦玲开始评论上了。她不会认为这就是我口中说地会出人命地东西吧？
　　如果是这样。倒省了我地事了。
　　“你们大学同学？”秦玲听到里面那些男生说话地方言之后。自行判断了一下。
　　我郁闷了。秦玲还真会想……我地大学同学？我大学女同学中有这么大方地吗？如果有。我也想摸啊……
　　当屏幕中某个男生开始低下头用嘴舔那女生的时候，秦玲终于忍无可忍地叉掉了那个视频。
　　“就是这些东西？”秦玲果然是这么在怀疑了。
　　两害相权取其轻，我决定认了。
　　我靠！摸+奶+门成我整出来的了，秦玲你不看文件名的吗？
　　“嗯。”我点了点头，脸上现出一副很沉痛地样子。
　　“你们很多男生一起欺负一个女生？”秦玲看来刚才对那视频还是研究了一下的。
　　“不是欺负，是她自己要贡献出来给大家摸……”我抓了抓脑袋。很无辜地看着秦玲。
　　“哦……她让摸你就摸啊？”秦玲象是家长在训斥自己的孩子一样，一脸严肃的神情。
　　“不摸白不摸……”我真佩服自己，这句话完全是脱口而出。
　　“这个摸过来那个摸过去，你也不嫌脏！”秦玲无比鄙夷地看着我。
　　“我没摸，我就站旁边看了看。”我连忙摇了摇头，这事儿啊……认得实在太郁闷了。
　　“刚才你还说你摸了的。”秦玲揪住我的话不想放地样子。
　　“我刚才只说我想摸。但是我并没有摸……”我再次辩解了一下，虽然这些辩解根本就没什么意义。
　　“是不是那女孩儿家里知道了，要告你们？”秦玲又猜测了一下。
　　“反正这东西被人看到了很麻烦的。”我索性以错就错，让秦玲认为我害怕泄露的，就是这个东西吧。
　　总比她知道了杨家和芊芊的事情要好。
　　“删了吧，留着是祸害。”秦玲说着便用鼠标把那文件拖进了回收站里。
　　太佩服她了，丢到回收站里面就算删除了？
　　不过秦玲比我想象中的要聪明一些，她居然还知道清理回收站。
　　文件上明明有XX市XX职高几个字，我还真是佩服秦玲。她还真就不看文件名啊！
　　如果看到了文件名，她肯定能发现我刚才在说谎。
　　多半那视频的内容让秦玲很有些心慌意乱，而她又要故作镇定。所以没有认真看文件名。
　　这样倒好，免得她觉得我有事儿瞒着她。
　　“就只这个东西吗？”秦玲似乎还是有些怀疑万一那女的要故意找你们的事儿，你会惹些说不清的麻烦。”秦玲语重心长地教育了我几句。
　　“哦。”我很乖地点了点头，但愿今天地事情，就这么过去算了。
　　“唉……”秦玲叹了口气，然后摇了摇头。
　　我连忙伸手过去想扣上笔记本电脑，以免夜长梦多。
　　结果被秦玲伸手拦住了，并且用一种很怀疑的目光瞪了我一眼：“是不是还有别的东西？”
　　“没有了。”我连忙摇了摇头。
　　“那你慌什么慌？”秦玲很警惕地瞪了我一眼之后。又在桌面上找开了。
　　晕死！就知道在桌面上找……
　　桌面上还有电梯门和X市地铁洗手门呢……
　　这次秦玲打开地是X市地铁洗手门。
　　不过她看了半天，看她表情大概是没看明白里面两人到底在干什么，重放一遍之后，秦玲回过头来瞪了我一眼：“这是什么？”
　　“两学生在地铁上做那事儿，被人拍了。”
　　“什么事儿？”
　　“那种事儿……”我指了指秦玲的四角裤。
　　“瞎说！”秦玲的脸一下子红了，不过她随后又研究了一下那视频。“你看，这男学生，用手指头戳女学生那个地方，女学生是不是很舒服的样子？戳完之后。男学生用纸巾擦手……”
　　秦玲经我这么一说，立刻就看明白了，不过她转过身来之后，伸手在我脑袋上打了一下：“下流！”
　　“是你要问我的！”我有些郁闷地看着秦玲：“就算下流，也是他们下流，干我什么事啊？”
　　“就算是那样，你也不用说得这么下流啊！”秦玲开始强词夺理起来。
　　我突然很想扑倒秦玲。学那男学生的样子，用手指去戳戳她……
　　她舒服之后。就不会说我下流了。
　　不行啊。就算用手指头戳秦玲，也是会被天打雷劈的！
　　我越来越过分了……居然会有这种念头……
　　“这也是你拍的？”秦玲见我不吱声。又瞪了我一眼。
　　“这是X市的好吧？不是我拍地……”
　　“你怎么就对这些东西感兴趣啊？买个电脑全看这些东西去了……”秦玲无奈地摇了摇头。却又回过头去用鼠标点开了那个电梯门。
　　我有点儿不忍心看下去了，摸+奶+门是用手摸上面，地铁洗手门是用手弄下面，这电梯门，可是真枪实弹干上了。
　　秦玲选择文件的顺序倒是挺有意思的……
　　当电梯中那男生把女生摁在电梯墙边，开始疯狂耸动身体地时候，一直红着脸的秦玲终于再次伸手用鼠标叉掉了它。
　　“恶心！”秦玲对刚才的电梯门进行了总结。
　　“恶心什么啊？男女之间，很正常的……你敢说你就没做过这种事情？”我反问了秦玲一句。
　　这话有些过分，可我已经说出口了……
　　“我……”秦玲胀红了脸。但半天一句话也没说出来。
　　我头脑中莫名地又出现了秦玲被某男人侵入的情景，甚至都有些挥之不去了。
　　厌恶！
　　我转过了头去，努力不让秦玲看到我现在的神情。
　　“这些东西是你从网上下地？”秦玲推了我一把。
　　“是啊。”
　　我答应完就后悔了。她这句不是故意问的吧？
　　“最先那个也是你从网上下的？不是你拍的？”秦玲果然是在下套给我钻。
　　“那个……那个……是同学给我的。”我只好含糊其辞了。
　　“你电脑中会出人命的，到底是什么东西？”秦玲比我想象中聪明多了，刚才糊弄她的那些话显然没过关。
　　“你的手臂还疼不疼？”我伸手摸了摸秦玲的手肘。
　　“好点儿了，你别岔开我地话题，我问你，你电脑中会出人命地，到底是什么东西？”秦玲一副不问清楚不罢休的神情。
　　“你半夜溜出来到我房里，你妈妈和妹妹会不会知道啊？”我顾左右而言他，就是不回答秦玲地问题。
　　“算了。你有什么事反正也不会告诉我的，随便你了。”秦玲很伤心的样子，又要起身离开。
　　原本我不应该再拉她的，但坐在床边的我还是伸出手抱住了秦玲的腰。
　　“放开啊！”秦玲拿手使劲掰着我的手指。
　　“别生气啦！”我把脑袋贴在了秦玲的背上，语气里都有些哀求的意味了。
　　“你和我说实话，我就不生你地气了。”秦玲仍然不松
　　看来这事儿她不准备和我轻易了结。
　　“是一个证据，关系到几年前一个女孩儿的生死和清白，警方已经放弃调查了……”我没办法，只好向秦玲大致地透露了一些。
　　“谁？你的女网友吗？”秦玲终于在床边又坐了下来。
　　“一个女孩儿。已经死了四、五年了。”我摇了摇头，实在不想对秦玲说得更详细，她肯定会担心的。
　　“哦……”秦玲看到我有些黯然神伤的样子，语气终于温柔了许多。
　　我没再说什么了，也不想再说什么了。不知道为什么，突然想起了最近的一个新闻……
　　在西部的某个城市，某高官的儿子，因为向同校一女生求爱被拒，抽出两把剔骨刀。当着商场众多保安、顾客的面。追杀砍倒女孩儿，并且女孩儿倒地后。在她身上疯狂砍杀了七十
　　对女孩儿地残杀，整整持续了二十多分钟！
　　事发之后，那家人为了让人渣儿子不至于被判处死刑，居然四处散布谣言，说那女孩儿水性杨花，极力污蔑女孩儿的清白。


第334章 检查伤口
　　把故意的当众行凶杀人，说成是因情生恨，报复情杀……
　　很多事情，发生在不同的地方，发生在不同的人身上，但是，某些人，事后的丑陋行径和卑鄙手段，却是何其的相似！
　　秦玲听到我说的之后，居然伸手轻轻地抱住了我：“能告诉我是谁吗？”
　　“一个素未谋面的女孩儿，我只是很偶然地查到了她冤死的一些证据，但我并没有想好到底该处理这些东西……你别再追问了好不好？我不想你牵扯到这些事里面来。”
　　说完这些话，我呆呆地看着秦玲，我对于这件事，现在心里确实很矛盾，关于芊芊，我到底该怎么做，我心里一点底都没有。
　　“为什么不把它们交给警方？”秦玲轻轻地问了我一句。
　　“就是他们的调查结果逼到她最后跳楼自杀，你说，我能相信他们吗？”我摇了摇头。
　　“小威……”秦玲拉住了我的手：“我知道你很正直，有些事情，即使是不关你的事，你也喜欢去管……但是……”
　　“我会注意自己安全的。”我向秦玲笑了笑：“我没高中时那么冲动了，不然我早就采取行动了。”
　　“小威，我知道不管我说什么，你都不会听的，但是你要记住，你现在不是一个人了，你的安危，我和小琴都很担心的……”
　　“说你妹妹干嘛？我知道你担心我……”我打断了秦玲的话：“现在这世上和我最亲的人就是你了，我做什么事情，都肯定会考虑你的……”
　　“那……那些东西……你准备怎么办？会不会有人来找你地麻烦？”秦玲显然还是很担心。
　　“我会在合适地时候。把这些东西交给一个合适地人。不会有人来找我麻烦地。你放心吧。”我安慰了秦玲几句。希望这件事对她来说。能到此为止。
　　“唉……”秦玲叹了口气。很显然她认为我还是没和她完全说实话。
　　不过我现在也只能说到这一步了。
　　“屁+股上地伤都好了吗？”我转移了一下话题。
　　“干嘛？”秦玲很警惕地看着我。
　　“关心你呗！”
　　“好啦！有你地精心照顾。当然全好啦！”秦玲瞪了我一眼，然后松开了抱住我的手，转过了身去。
　　“是不是啊，我看看好了没有……”说着我就伸出手去想扒掉秦玲的四角裤。
　　“喂喂喂！干嘛？”秦玲扭动身体并且推开了我的手：“别乱来啊！”
　　“我哪有……”我只好停下手来，这样和秦玲逗乐，一是为了转移话题。二来……我确实很喜欢和她这么逗乐。
　　“我要回房睡觉去了，再不回去，小琴和妈妈会察觉的。”秦玲再次准备站起身。
　　我当然不会让她站起来，早就伸出手去把她给抱住并摁住了。
　　“松手啊！”秦玲使劲推了推我。
　　我没松手，不过也不敢猛地把她摁压在床上了。
　　“再说会儿话嘛……”不知道为什么，这样和秦玲抱来抱去的，我身体里地某些能量又开始游荡起来。
　　我知道这些能量不能冲着秦玲的身体喷发，但是……
　　和秦玲的搂搂抱抱，确实让这能量再次积聚了起来。
　　“不许扒我裤子。就和你再聊一会儿。”秦玲竖起食指到我面前，和我讲了讲条件。
　　“在山上你说好的，可以给我看看的……”我本来没想再扒秦玲的裤子了。可她却把这一点提了出来，我不得不和她说明了一下。
　　“那……你答应我的事情都做到了吗？”秦玲反问了我一句。
　　“做到啦……”我很不心虚地回了秦玲一句：“和女网友分手了，以后再也见不到她了……”
　　“听你的语气，好象和她分得很不甘心……”秦玲马上挑出了我话中的刺。
　　“反正是分了，按你地要求分了。”我低下了头去，这事儿说起来，可没我言语中这么轻松。
　　“那……以后专心一意对小琴，不要再和其他女生有亲密接触了，你能做到吗？”
　　“答应你了。肯定能啊……”我很真诚地看着秦玲的眼睛，内心却心虚无比。
　　“好吧，你不许骗我。”
　　“我不会骗你的……”
　　秦玲脸红红地瞪了我一眼，然后慢慢地向床上靠倒过去，我扶着她地腰，把她放倒在了床上。
　　“抱着我睡一小会儿吧。”秦玲把头埋在我胸前，并且抓住了我的手臂，好象是防止我扒她裤裤。
　　她越是这样，我越是想扒她的裤裤。可她的身体紧紧地贴住了我，不好下手……
　　我抱着秦玲躺在了床上，勉强伸出手在她的背上轻抚了几下，秦玲这才慢慢放松下来，并且紧抓我手臂的手也有所松动。
　　我那只手开始不老实地慢慢往下摸去……
　　那只手终于到达了目的地，偶尔隔着裤子轻抚了一下秦玲的屁+股上半部分，当然，只是轻抚而过，没敢在上面多摸……
　　主要是想试探一下秦玲的反应。
　　轻抚第二下地时候。秦玲伸手把我拦住了。
　　我正想开口说点什么。秦玲先开口了：“把灯关了吧……”
　　我不太想关灯，还想再帮她检查一下屁+股上的伤情呢。但是……秦玲要关灯，我不把灯关上似乎不太好。
　　“我检查一下你屁+股上的伤好了没……”我轻轻地在秦玲耳边嘀咕了一句，然后把她抓住我的手从我身上拿开了。
　　“真的好了……”秦玲用手拉住了自己的裤裤。
　　“检查一下才知道嘛……”我内心很有些阴暗地看着秦玲。
　　秦玲没再说什么，只是用手拉住自己的裤裤，但是人还是被我软软地放倒在了床上，是趴着的那种姿势。
　　她虽然还用手抓着自己的裤裤，但看现在这情形，似乎不准备对我扒她裤裤地事情进行强烈反抗了。
　　有个词叫半推半就，指地是不是现在这种情形啊？
　　我抑制住内心的激动。先欣赏了一下秦玲身体背部的线条，然后迫不及待地把手放到了秦玲的四角裤裤上。
　　早就想扒掉它了，然后细细欣赏一下里面的美景，当秦玲第一次在我面前穿四角裤裤的时候，我似乎就有了这种念头。
　　当然，这也不是我第一次扒她地裤裤。但不知道为什么，我的心里还是很激动很激动。
　　秦玲两只手分别抓住裤裤地两边裤沿，似乎在做最后地抵抗……
　　我努力扒了半天的结果，只是让她偶尔露出了一点点股沟而已。不过秦玲地四角裤，这次里面还有一条小裤裤，倒是被我发现了。
　　这样下去不行啊，扒一晚上也扒不下去……
　　我灵机一动，突然伸手上去，在秦玲胳肢窝里挠了挠。秦玲轻轻地尖叫了一声，把拉住裤裤的手缩了回去。
　　嘿嘿。
　　这下没什么可以阻挠住我了，我终于得手……
　　成功把秦玲的四角裤扒下去了一些。但秦玲的手也及时回过来再次把它拉住了。
　　当然，这一次，我不会轻易让秦玲把它拉上去地。
　　优美的弧线，也终于再次出现在了我的面前……
　　仔细观察了一下，上面那些被我用针挑开地伤口，此刻似乎只剩下了很浅的印迹，不仔细看基本上是看不到了。
　　我只是帮她检查一下伤口而已，又没有对她起什么坏心思……
　　男医生帮女病人治病的时候，女病人还不是得脱衣服脱裤裤？望闻问切都是必须的步骤……所以。我现在的行为，应该不能归入邪恶的范畴。
　　说服自己之后，我才稍稍心安理得了一些。
　　查看秦玲屁+股上面那些伤势的好转情况，首先要仔细看看才行啊。
　　秦玲屁+股上的肌肤非常的柔滑细腻，堪称完美，让人忍不住赞叹大自然竟会有如此造化……
　　“上面地伤看起来基本都好了。”我咽了口口水，向秦玲说了一下。
　　当然我这样看她，是为了向她证明，我看她屁+股的时候。内心并没有什么邪念，只是想帮她验伤而已。
　　“嗯。”秦玲应了一声。
　　此刻她可爱的小屁+股已经露了一半出来，不过当我想继续往下扒，查看一下下面几个伤口的时候，却被秦玲的手把裤裤给死死抓住了。
　　“就这样……可以了，下面的伤口和上面的好得差不多……”秦玲显然是不愿意我继续往下扒了。
　　“你说的……好了之后，那些……伤口……都给我看看的……而且不用手挡着……”我知道某些事情很邪恶，但此刻已经有些忍不住了。
　　好奇心？还是某些邪恶地念头在作祟？
　　“那是你自己说的，我哪有答应你？”秦玲立刻回了我一句。
　　“你当时没反驳我的话啊……”我不得不提醒了秦玲一声。
　　“我也没答应你。”秦玲也提醒了我一下。
　　郁闷了。
　　算了。这一小半看起来也已经很让人满足了。至少不是随便什么人都可以看到秦玲这地方吧？
　　又想起了某个人。
　　还有随之而来的厌恶情绪。
　　烦燥！
　　注意力集中一些吧……
　　要想知道那些伤口到底完全好了没有，或者以后会不会留下疤痕什么的。接下来我必须用手摸一下才行。
　　以下内容免费：武汉持续高温三十九度以上，酷暑难耐，风扇吹出来的风象是从烤箱里吹出来的一样，连电脑都时不时罢工，打几分钟的字，就是一身的臭汗，吹都吹不干。
　　订阅惨淡，身体不好，生活艰难，恳请大家多多订阅支持，家境优越地读者大爷们，手上有闲钱花不出去地，就多打赏几个吧，叩首。
　　生活环境太差，持续高温更是让人精神极度厌倦，疲惫不堪，这种状况下，很难有好的写作状态，近期写地东西，可能让部分读者很不满意，骂声又开始泛滥了，作者在这里向大家道歉，但也请某些读者体谅一下作者工作环境的艰难。
　　老天爷啊，不要再这么热下去了，会死人的………………


第335章 失足走入深渊
　　我伸手在上面轻轻摸了一下，说我内心现在没什么邪念，肯定是不可能的……
　　感觉自己有些发昏。
　　偷偷看了秦玲一眼，她趴在床上，脸基本上埋进了枕头里，一动也不动，应该还是有些害羞吧？
　　反正这也不是我第一次摸她屁+股了。
　　忍不住在手上又加了些力……
　　想把脸贴上去感受一下，不知道秦玲会有什么反应……
　　没敢。
　　又用手摸了一把，我感觉自己开始热血沸腾起来。
　　这感觉有些不妙，带着些邪恶的企图在里面了。
　　忍无可忍啊！
　　继续在上面摸着，想顺手把裤裤再往下带一些，被秦玲感觉到，她把裤裤一下子又拉了上去，把刚才露出来的部分也盖住了。
　　我只好一边掰她地手。一边把她地裤裤又拉下去了一些。放在一半地地方。好象这样子。我和秦玲都会比较接受。
　　拉在一半地地方。秦玲果然不再抵制了。但再往下拉。就不行了。会遇到强烈地抵抗。
　　女孩子地心思真难琢磨……
　　脱一半和整个脱下去有区别吗？
　　肯定还是有地。至少我是很想把她地裤裤整个扒下去。而不是这样只露一半出来。
　　但那是不可能地。
　　就这样吧。我慢慢地抚摸着秦玲，细细感受着从手中传来的感觉。
　　时间似乎变慢了下来，这种对她的抚摸，有时候我会感觉很爽，有时候我感觉心里发慌，有时候我怀疑我们这样是不是太过分了，有时候……还会有些隐隐的失落。
　　秦玲一直趴在那里一动也没动，我想她此刻的心情肯定也很不平静。
　　她为什么让我摸呢？
　　这个问题好象很纠结。
　　我很想趴在她身上，用我的整个身体一起感受一下她的温软。
　　甚至……
　　不行了……
　　秦玲突然抬起了头来，神情有些迷糊。就象是有点不清楚自己在什么地方一样。
　　她看到我之后，象是突然清醒了一些，猛地推开了我的手，然后拉起了她的裤裤：“好了，我该回去了。”
　　“哦……”我有些不安地看着秦玲，她的神情显示她现在好象很不开心。
　　正在此时。外面厅里突然传来响动，好象是秦玲地房门响，秦玲本能地伸手把我房间里的灯关了。
　　我心中不由得暗笑秦玲，秦琴睡觉不关灯的，如果有人醒过来，肯定马上就可以看到秦玲不在房里。
　　她关我房里的灯，只会让她自己更说不清楚，两个人亮着灯还好扯谎说在聊天，关了灯那是在干嘛？
　　外面厅里响起了脚步声。秦玲在黑暗中来了一句：“完了……”
　　“你赶紧到小琴房里去，有人问就说她开灯你睡不着，所以只好去了她房间睡……”我给秦玲找了个理由。
　　秦玲立刻从床上起身。轻手轻脚向阳台门那边摸去了……
　　其实我心里也挺慌的，被秦母和秦琴知道秦玲大半夜里呆在我房间，她们家里的人闹起来，我同样没脸见人……
　　我刚才在秦玲身上都做了些什么啊？
　　好象很过分很过分……
　　外面厅里地灯亮了起来，同时还有秦母的声音：“小玲？小玲？”
　　秦母果然是发现了什么地方不对，开始四处找秦玲了。
　　我把耳朵贴着房门听了一下，似乎听到了秦玲应了她妈妈一声。
　　“你在小琴房里啊？”秦母说着好象是往秦琴房里去了。
　　还好我聪明，反应快，给秦玲找了这么好一个理由。不然后果就太严重了。
　　折腾得太累了。
　　今晚……
　　寻找晴天娃娃未果；
　　勾引小芳未遂；
　　对胡筝的犯罪及时中止；
　　差点儿和秦玲失足走入深渊……
　　该清醒一些了。
　　不对，该睡觉了。居然没做春梦，但是早上醒来晨勃依然……
　　硬得象他+妈+的一根铁棍一样。
　　估计拿这东西往墙上插，可以把墙上捅出个洞了。
　　割了吧！割了吧！又没地儿发泄，看着它只是让人心烦！
　　起晚了，晨练的时间已经过了……
　　正想着呢，房门就被人敲得山响：“懒虫！懒虫！懒虫！起床啦！上班啦！”
　　在外面喊的居然是秦琴，喊我懒虫？
　　我靠！
　　小样儿你进来啊！看我下面那根铁棍吓不吓得死你！
　　吓她干嘛？捅死她！
　　哈哈哈哈……
　　无聊啊……
　　快消了吧，不然怀里揣根铁棍没办法出去见人啊。
　　“早就起来啦！”我冲门外大喊了一声。终于把秦琴的声音给压了下去。
　　这铁棍藏哪儿呢？
　　勉强穿上衣服之后，我有些郁闷了，今天早上，它看样子还就不准备消了呢！
　　把包包背上吧，放在腰里挡着，出去以后直奔卫生间，尿完尿之后，它应该能消下去的。
　　包包里的光盘怎么办？
　　放密码箱里，改掉箱子地密码。
　　四位数。应该不会有人无聊到去破解我箱子的密码吧？秦玲破解我那密码纯属偶然。我不要再设什么生日之类的就行了。改成什么呢？
　　随机想一个吧。
　　忘记了怎么办？
　　我靠！我智商250，想一个忘不掉地四位数密码有那么难吗？
　　嗯。2500，这数字好，我智商的十倍。
　　忘不掉了吧？哈哈哈，真佩服自己超高的智慧。
　　把光盘放好之后，不知不觉晨勃居然消失了。
　　太好了，不用拿包包挡着了。
　　秦玲本来在卫生间里忙着呢。见我出来之后把卫生间让给了我：“你和小琴要上班，你先洗吧。”
　　看她和我说话的表情还算正常，只是脸上没有任何表情，这让我心里多少还是有些不舒服。
　　她肯定是心情不好才这样。
　　都是因为我吗？
　　有秦琴和秦母在，不好开口问她或者安慰她。
　　和她单独在一起的日子，多么美好啊。
　　唉……
　　洗漱完毕。秦母已经把早餐弄好了，早餐的时候，我和秦玲都不怎么说话，主要是秦母和秦琴在那里有一搭没一搭地说着。
　　“小威，阿姨今天就回去了，小琴不太懂事，以后……还要麻烦你多照顾她一些……”快吃完饭的时候，秦母主动和我说起了话。
　　“不多住几天吗？”我出言挽留了一下秦母，其实不是很真心。
　　主要是她在这里地话。姐妹俩晚上就不能我和同睡一室了。
　　是一室，不是一床……
　　“家里还有事情，呵呵。以后有空再来看你们。”秦母再次看了我一眼。
　　她真的准备把她最疼爱地女儿秦琴交给我了吗？唉……看我的这一眼，大概就是这个意思了。
　　我心里想的……是她的两个女儿……
　　好无耻啊。
　　“那我们今天不去上班，去车站送送你吧。”我提了个建议出来。
　　“不用了，小玲会去送我地，你和小琴好好上班，越是自家的公司，越要用心去做啊……”秦母连忙拒绝了我的好意。
　　“妈，他和你假客气呢，你不用管他。”秦琴冷不丁地插了一句进来。
　　这句话好象很普通。说的也是实话，但是顶得我心里好一阵发闷，丫的，就算我假客气，你也不用说出来啊！
　　受不了她了，如果这辈子长期和秦琴生活在一起，我会因为她地一些话抑郁而死的。
　　秦琴这句话不止让我有些尴尬，让秦母也有些尴尬，尴尬到半天秦母都说不出一句话来了。
　　“我送妈妈去车站。你们两个老老实实去上班，就不要再罗嗦什么了。”秦玲开口化解了一下尴尬局面。
　　我还是什么也不要说了。
　　虽然秦琴在家里很不注意形象，但是到了外面之后，就让我很容易就找到了第一次见到她时的感觉。
　　优雅。
　　她那很张扬很逼人的美丽，让走在她身边地我，有一种说不出来的骄傲。
　　并不是我有意想骄傲，但是有这么一位美女在身边，你不骄傲都不行。
　　“帅哥，这么热的天。你不至于让我坐公交车去上班吧？”秦琴到了小区门口之后。用一种很迷人地微笑看着我。
　　我承认我对她的美丽没有太大免疫力，左右瞅了瞅之后。我伸手拦了辆地士。
　　每天上下班如果都这样打地士，就是二十多块，老爸追加给我的三千块钱，我也已经花掉大半了。
　　想潇洒，还是得想办法弄钱才行。
　　秦玲送走秦母之后，会继续忙她公司地事情吧？我投些资进去？
　　不然哪里弄钱呢？我又不象杨主管，还可以找客户卖些庄园酒换回扣。
　　的士费可不能白掏，我决定和秦琴一起坐车后座。
　　上车之后，想骚扰一下重新变得优雅的秦琴，突然感觉兔子不吃窝边草这句话确实很有道理，最终我只是瞪了她一眼，并没有真正动手骚扰她。
　　“哇！那辆跑车好酷哦……”秦琴看着窗外飞驰而过的跑车，脸上露出羡慕地神色。
　　“以后会送你一辆的。”我信口胡诌了一句。
　　让自己的女人羡慕别的男人，是人生中最大的不幸。
　　特别是象秦琴这种女生，当她单独和你在一起的时候，她的美丽能逼得你不得不想办法提高自己的身份。
　　虽然她现在还不是我的女人，但秦母还有秦玲都有这种想法，我和小晴也已经没有了明天，这辈子，很大地可能是和她在一起。


第336章 含羞草
　　虽然她一身的缺点，但是……
　　女人，有时候，只要美丽，就一切都足够了。
　　“一辆跑车就想把我收买了？哼哼！想得美！”秦琴很不屑的样子。
　　“不是想收买你，只是看在你老姐的面子上，买件玩具送给你而已。”我同样很不屑地回看着秦琴，虽然我现在只能在口头上说说，但气势不能被她压住了。
　　“跑车现在不寄托什么希望，只是去你那儿上班的几天，你别让我挤公交车就成。”秦琴摇了摇头，然后看向了窗外。
　　看着秦琴，突然感觉她挺可怜的。
　　有句话叫什么来着？
　　心比天高，身为下贱。
　　当年的秦母，如果也象秦琴这般绝代风华，可惜却身陷泥淖之中，最后身患重疾，还要依靠大女儿舍身相救……
　　秦琴，就算她生得如天仙一般，她又能逃过某种宿命吗？
　　现在漂亮的女孩儿多了去了，就算你生得再漂亮，和人睡过之后，同样也会变成残花败柳。
　　秦琴自以为漂亮。可以做为资本。让她过上她所希望地那种生活。甚至拯救她地家人……
　　现实呢？
　　她肯定会被残酷地现实所玩弄。头破血流。甚至付出惨重地代价。
　　唉……
　　她地未来。我仿佛已经看在眼前了。
　　“帮我撑伞。”下车地时候。太阳已经出来了。秦琴把她地遮阳伞递到了我面前。
　　“拿我当你私家保镖啊？自己遮。”我可不想在她面前显得太奴颜卑膝。
　　“那好啊，你不帮我撑，我找别人撑去。”秦琴倒也干脆，径直走向了路边一帅哥。
　　她不是来真的吧？
　　动不动就拿这种事情来威胁我！
　　那帅哥听到秦琴的话之后，并没有马上接过秦琴手中的伞，而是有些惊慌失措地四处张望了一番。
　　看到我的劳改头，还有望向他那凶恶的目光之后。帅哥落荒而逃。
　　他多半认为秦琴和我是想做笼子诈他钱的了。
　　“行了，就你长得那模样儿，别把人家都吓死了。”我走到秦琴身边，嘲讽了她几句，但还是伸手抢过了她的遮阳伞。
　　“是你把人吓走地，傻大个……”秦琴回头上下打量了我一番。
　　懒得理她。直接把伞撑了起来，替她打伞，只是看在秦玲的面子上吧。
　　主要是不想她再去惹事儿，因为我在身边，她多半是琢磨着最后有我替她兜着，所以才这么放肆。
　　“你虽然有点傻，但是如果有你这么个哥哥倒也不错，至少不怕走路上被人欺负了。”秦琴感概了一下。
　　我不生气，随便她说。
　　她说我傻。我就傻吗？如果我信了她的话，那我才傻呢！
　　大智若鱼，说的就是我这种人。
　　乘电梯上到公司所在的楼层时。我的心跳一下子加快了。
　　好象已经很久没到这里来了，感觉一进去，就会看到小晴和张曼妮一样。
　　因为小晴和张曼妮总是在一起，现在我居然也有点想张曼妮了，当然，想她是因为，觉得她在，小晴才可能在。
　　不知道老爸把她一起从分公司里弄走是什么意思……
　　难道知道了我错吻她地事情？
　　不太可能。
　　最大的可能，是怕她给我和小晴通风报信吧？
　　她才不会帮我呢。
　　进了办公室。里面闹哄哄的，小晴的办公桌边确实坐了一个人，不过不是小晴。
　　看着背影，我一眼就认了出来，是林佳依，她正忙着什么，并没有回过头来。
　　林总站在办公室的正中间，和那些小嫂子们说笑着什么，杨主管冷着脸站在办公室的一角。很显然她对这些闹哄哄的小嫂子很有意见。
　　特别是林总在的时候，这些小嫂子多半更不把她放在眼里了。
　　我和秦琴进门之后，所有人暂时安静了一下，向我们一起看了过来。
　　林总倒是一眼就看到了我们，向我点了点头之后转向了秦琴：“小琴过来了？”
　　秦琴点了点头，却没向林总问好，看来她对上班的规矩一点儿都不懂。
　　懒得管她。
　　“杨飞，过来一下。”林总向办公室一角站着地杨主管招呼了一声。
　　杨主管早就看了过来，脸上是一脸的疑惑。林总喊了她之后。她便向这边走了过来。
　　“这位是我给你新找的助理，秦琴。对了，小琴，你资料带过来了吗？”
　　“带过来了。”秦琴从她包包里取了一份折了好几折地资料，递到了林总的手上，然后和杨主管笑了笑。
　　杨主管看了看我，然后回给秦琴一个笑容，不过她脸上仍然充满了疑惑。
　　我其实应该直接对杨主管说明，过来的人她认识……
　　弄得现在好象我有什么事瞒着她一样。
　　她昨晚为什么关机啊？我还想问她呢。
　　“杨飞，你安排一下秦琴的工作吧。”林总把秦琴的资料递给了杨主管。
　　“好的。”杨主管应了一声，然后示意秦琴跟她一起去了张曼妮的座位。
　　林佳依这时已经回过了头来，向我微笑着点了点头，我也回了她一个微笑，林佳依马上变得神情有些不自然起来，红着脸不知道该往哪里看了。
　　林总又和刚才那几个小嫂子说话去了，大概是在说她们现在的工作情况，那些小嫂子显然和他混得够熟，在他面前比她们在杨主管面前自在多了。
　　我有点儿不知道自己该和谁说话了，林总肯定是不想让别人看出我的身份，所以并没有刻意找我说话。
　　最后我本能地摸到了林佳依地身边，现在我找她说话应该比较合适，她毕竟是我的高中同学啊。
　　“今天早上过来的？”我没话和林佳依找着话。
　　“是啊。”林佳依一边有些慌乱地看着电脑。一边回了我一句。
　　她似乎想看着我的眼晴说话，但又不敢和我的目光对视。
　　她还真是一个很奇怪的女生，我从来没见过这么害羞的人。
　　不知道她以后嫁人了，在她老公面前会是什么表现，特别是她老公要和她亲热，扒她衣服地时候。那她不是会羞死了？
　　我还真会想，一想就想到那方面去了。
　　不过女孩子害羞一些，不是坏事，至少不会很容易变得随随便便起来。
　　“以后我们就是同事咯。”我继续没话找话和林佳依说着。
　　“是啊。”林佳依看了我一眼，慌忙又看回了电脑屏幕。
　　我看着她羞红的脸颊，忍不住多看了几眼，林佳依可能发现了我在看她，结果脸蛋羞得更红了。
　　突然想起了小时候见过地含羞草，一碰就把叶子收了起来。林佳依简直比那含羞草还怕羞。
　　算了，还是不和她说话了。
　　我站在那里，假装无意识地东张西望着。却隐隐感觉林佳依又在看我，当然还是看一眼就闪的那种偷看。
　　奇了怪了，她干嘛这样看我啊？
　　嘿嘿，就算我长得帅，现在这个发型也不帅啊。
　　杨主管和秦琴坐在张曼妮的电脑前说着什么，我刚看过去，就看到她们两人一起向我看了过来，杨主管的目光有些怪怪地，秦琴则是习惯性地白了我一眼。
　　我向她们两人身边走了过去。正准备开口说些什么，厅中央的林总突然拍了拍手：“大家过来开早会了！”
　　场里一下子安静下来不少，林总这一声招唤，显然比杨主管的召唤管用多了。
　　我发现了一个很显著的事情，就是那些小嫂子们看向林总的目光都很亲切，和她们看杨主管地目光有很大地不同。
　　看来做业务，也是需要带出一批嫡系队伍来会比较好。
　　也许这些小嫂子，最初在跟着林总做业务的时候，也只是一群小姑娘。现在年岁长了一些，所以嫁了人，都变成了小嫂子。
　　她们会不会私下和林总有那么点什么什么啊？林总地口味又比较独特……想想白瑾电脑里地那些照片就知道了。
　　嘿嘿，听人说，象这些小嫂子的年龄，都处在如狼似虎的阶段……
　　我越来越邪恶了，居然打量起那些小嫂子来，现在仔细观察，发现她们大多腰细屁股圆。当然胸也都比较挺。
　　看来林总在培养这批队伍地时候。确实是花了一番心思的。
　　郁闷了，这分公司还真是一只娘子军。
　　除了林总之外。就我一个大老爷们儿，他站在前面训话还好，我该站在哪儿呢？
　　我只好站在两排人员的后排边上的位置，还是忍不住一脸的尴尬。
　　“向大家介绍两位新同事……”林总开始早会了，他说话的时候，厅里安静极了，小嫂子们全都盯着他，一个说闲话的都没有。
　　林总很有男人魅力，那种成熟男人的魅力，言谈举止，处处都能体现出来，让我这个男人都不由得有些折服。
　　难怪这些小嫂子都目不转眼地盯着他，难保她们心里没对他有什么想法。
　　我也要去开个分公司，然后招一大群小姑娘进来，和林总一样，搞个小嫂子养成计划，哈哈……
　　林佳依被介绍的时候，出列站在前面，有些害羞地样子，但却没有刚才和我说话时那么害羞。
　　原来她是在异性面前会很害羞啊？


第337章 水火不容
　　小嫂子们显然都知道林佳依是林总的妹妹，而林总也没有刻意避讳这一点。
　　接着是秦琴，她出列之后很优雅地站到了众人面前，并且脸上带着一种迷死人的微笑。
　　她天生比较张扬，一点儿都不怯场，还真是佩服她。
　　可惜这迷死人的姿势和微笑，只有我一个男性观众……
　　不对，还有一个。
　　站在秦琴身边的林总，似乎盯着秦琴有好一会儿都忘了继续讲话了。
　　小嫂子们低低的议论声也跟着起来了。
　　秦琴的美丽，看来不止会让男人心动，女人们都会忍不住有些感概。
　　正在这时候，从门边又走了两个人进来。
　　一眼看过去，居然是李嘉诚和眼镜男！
　　看到李嘉诚，我不由得想起了小晴，不过我和他目光对视接触的那一瞬间，都感受到了彼此心底水火不容的那种仇恨。
　　有些人天生就是对头。比如我和他。这还真是一件奇怪地事情。
　　很讨厌他。特别是今天秦琴也到这里来了。总让我隐隐觉得。似乎有什么不好地事情要发生一样。
　　把他赶出华威就好了……但是。听老爸那口气。他家里和我老爸好象关系很不错。直接让老爸赶他走。有点困难。
　　有什么别地办法呢？
　　还有。小晴和张曼妮都不在这里了。他们两人今天跑过来干嘛？
　　林总笑容满面地和李嘉诚两人打了声招呼。然后把早会交给了杨主管。他自己则带着李嘉诚二人去了他地办公室。
　　李嘉诚进林总办公室的时候，似乎盯着秦琴看了好一会
　　真想挖了他那双眼睛。
　　早会结束以后，林佳依和秦琴坐在一起聊了一会儿，按说现在这时候，我该出门跑业务去了，但是一想到李嘉诚还在。而且秦琴也在这里，我心里就有些不舒服。
　　我倒不是怕秦琴和他之间又勾搭上了什么的。
　　上次的事情，李嘉诚在楼下骂了秦琴，想必秦琴见到他也没什么好感，我现在担心是李嘉诚伺机报复秦琴。
　　当然，上次江滩的事情。秦琴也怀疑过是不是李嘉诚干的，她如果不太冷静，主动去找李嘉诚，我也怕她吃亏。
　　所以当那些小嫂子们全都离开了之后，我还是呆在办公室里没动。
　　当着秦琴的面，我也不能去杨主管的办公室，这儿又没我地办公桌，我只能坐在门边的沙发上。
　　坐在这里，突然想起了我刚到这里来的情景。
　　那时候和小晴还有张曼妮是完全陌生的。
　　一个绿衣女孩儿。一个红衣女孩儿。
　　现在两个人居然都被我给吻了，那时的我，恐怕怎么也没想到会有现在这种局面。
　　当然。这办公室里被我吻过的，还不只她们两人，还有里面地杨主管。
　　我还真够邪门的。
　　现在坐在李晴和张曼妮位置上的，换了林佳依和秦琴两个人，她们会不会也被我给吻了啊？
　　我都在想些什么？
　　我越来越象一只动物了。
　　无意中翻开包包，看到胡筝给我的那些奖票，我突然象是想到了什么。
　　我走出分公司的门外，给张丽华打了个电话。
　　“张姐，我啊。”
　　“哟。很久没听到你的声音了，想起我啦？”张丽华的声音很快就传了过来。
　　“呵呵，这次知道我是谁了？”我记得上几次，我打电话给她，她老是听不出我的声音。
　　“找我有什么好事儿啊？”
　　“有几天没联系了，想你了呗！没事儿不能给你打电话啊？”我没来由地回了张丽华一句，突然有些后悔，自己什么时候，变得这么油嘴滑舌了？
　　“呵呵。有点良心，知道想我了。”张丽华对这种话似乎并没有太大反应，可能她也知道我只是随便说说。
　　“当然了……顺便还有件事情想和你打听一下……”
　　“说吧。”张丽华回答得很直接，我也喜欢她这种作风。
　　“最近市场部办的那个抽奖，抽电动车地活动，你知道吗？”
　　“嗯。”张丽华应了一声，可能在等我的下一句。
　　“是谁负责这个活动的啊？”我接着问了一句。
　　“你最不喜欢地那个人。”张丽华没直接回答我的问话：“他今早上去你们分公司了吧？”
　　“李嘉诚？”我向张丽华确认了一下。
　　“是的，有什么问题吗？”
　　“没什么，我只是随便了解一下情况。跑业务的时候。和客户好宣传一些。”我随口扯了个谎，虽然知道张丽华不一定和李嘉诚一伙。但还是提防一些的好。
　　不然不仅会打草惊蛇，胡筝也会受到牵连的。
　　和张丽华又客套了几句之后，挂断了她的电话，随后我拨通了杨主管的手机。
　　“喂？”杨主管声音压得很低，她在办公室里肯定说话不是太方便。
　　“上午林总没安排你的工作吧？”我试探性地问了杨主管一句。
　　昨天答应她今天上午带她和婉儿一起看电影地，但是现在李嘉诚来了，我把秦琴放在这里有些不太放心。
　　不过我也不能因为秦琴，就撕毁对杨主管的承诺啊。
　　“他平时不管我的，我自己安排自己的工作，你在哪儿？”杨主管小声问了我一句。
　　“我就在办公室外面的走廊里。”我回了杨主管一句。
　　“那……要不你先下楼去？找个地方等我，我五分钟以后下去。”杨主管看来是以为我要和她去电影院了。
　　“好的。”我答应了下来，现在也只能答应下来。
　　秦琴在办公室里，林总和林佳依都在，她应该不会有事的。
　　犹豫了一下之后，我还是拨通了秦琴的手机。
　　“喂？找我？”秦琴的声音传了过来，她知道我地手机号。
　　“我要出去跑业务了，你在那里别惹事儿啊。特别是那个混蛋过来了。”
　　“怎么了？还怕他把我吃了不成？”秦琴根本不在乎地模样
　　我有点儿不知道说什么好了，当初秦玲把秦琴弄这里来的时候，我应该和她说一声曾经这里曾经发生的事情。
　　听秦琴这口气，她完全一副无所谓的态度，真当这世界上全是好人啊？吃了亏就知道了。
　　“快跑你的业务去！有人敢欺负我，我打你电话。你就赶快回来呗！”秦琴见我不吱声，便又补了几句。
　　“这还差不多。”我回了秦琴一句，也不想再和她多说了，直接挂断了电话。
　　乘坐电梯下了楼，在楼下厅里找了个角落坐了下来，外面太阳太大，想在这里等到杨主管之后，再和她先后出门。
　　昨晚居然没做春梦，没能把体内的邪恶毒素释放出去。今天体内继续燥热。
　　待会儿和杨主管单独相处地时候，总能找到机会亲一下她的嘴吧？
　　解解我现在地某些饥荒。
　　想找个固定女朋友了，象小晴那样地。随时想抱就抱，想亲就亲……
　　小晴为什么还没给我打电话啊？
　　唉……
　　算了，和小晴就这以分了吧，不说我老爸那边，秦玲这一关也不好过啊。
　　秦玲让我不要和别的女生有接触，让我专心一意地对秦琴，那我想再找个女朋友地想法，不是也泡了汤？
　　现在我还真是不上不下了。
　　秦玲那意思，秦琴是我女朋友了。所以我不能打别的女孩子主意。
　　但是秦琴不让抱不让摸不让亲，还说什么五年之后，那这五年我不是要活活憋死？
　　秦玲倒是给了一些交换条件，但是那些交换条件……很有些邪恶……
　　比如……允许我牵她的手，抱抱她，偶尔还可以厚着脸皮摸摸她的屁+股。但是……和秦玲牵牵手，抱抱还可以，摸她屁+股，我心里……就有罪恶感了啊！
　　更别说亲她了。
　　过了大约十多分钟了。还没见杨主管下来，我有些纳闷，可能林总叫她谈话去了吧？
　　正想着地时候，手机收到条短信，杨主管发过来的：“有事稍等。”
　　“不急。”我回了条短信给杨主管。
　　差不多又过了二十多分钟，杨主管才从电梯中下来，我坐在角落地方，她看不到我。
　　杨主管走出商住楼之后，我四处瞅了瞅。没见到有公司其他人下来或者在附近。这才慢悠悠地跟在杨主管身后晃出了商住楼。
　　杨主管打着伞往车站方向去了，我不远不近地跟着她。看着她在车站站住后四处张望了一番，然后取出了手机。
　　我的手机随后响了起来，当然是她打地。
　　走过去在杨主管背后拍了拍，杨主管回头看到我，不由得有些讶异：“你在这儿啊？我怎么没看到你？”
　　“嘿嘿。”我笑了笑，和杨主管在一起之后，我心里踏实多了。
　　心病还得心药医，发情的毛病，当然只有女人才能医治。
　　这里是公共场合，不太好对杨主管下手。
　　唉……
　　“回去接婉儿？”杨主管征求了一下我的意见。
　　“那当然。”我笑着点了点头，今天上午就是陪她们的。
　　秦琴在办公室和李嘉诚不要出什么事啊……真头疼！
　　公交车没座位，也不是太挤，想和杨主管蹭蹭，又觉得这种小动作太龌龊，所以一直都很规矩地站在她身边。


第338章 影院的角落
　　杨主管偶尔会很奇怪地看我一眼，不会是觉得我今天太规矩了吧？和以往不太一样？
　　下一站的时候，车上下了不少人，我和杨主管在一个双人座位那里坐了下来。
　　我突然想起了什么，于是从包包里把那些奖票拿了出来。
　　“什么东东？”杨主管一下子把我手中的东西抢了过去。
　　“奖票耶！有没有中奖的啊？”杨主管说着就想刮开一张。
　　“别……”我连忙拦住了杨主管：“你知道公司的这个活动吗？”
　　“当然知道啊，上次在总部开会的时候还说过的，不过市区域内的不归我们分公司管，不然我们也可以搞几辆电动车啊。”杨主管露出很遗憾的神色。
　　这下我郁闷了，幸亏不是分公司在管这活动，不然我要调查的对象就是杨主管了。
　　“这次的抽奖活动问题很大……”我把胡筝告诉我的事情，一五一十地和杨主管说了。
　　“这种抽奖活动，有这些问题一点儿也不奇怪，不管什么公司，做促销活动，多多少少都会存在这样的问题。”杨主管一副见怪不怪的模样儿。
　　“那公司花在促销活动上的高额费用，不是全浪费了？”我摇了摇头。
　　“弟弟。你干嘛这么替公司着想啊？”杨主管有些奇怪地看着我。
　　现在她喊我弟弟。让我有种很怪异地感觉。说不出来地。
　　不过她问我地问题。确实把我给问住了。我干嘛这么关心公司地事情啊？
　　因为我是公司老板地儿子啊！
　　“不是啊。想了解一下这些活动。也给自己做业务积累一些经验……”我胡乱编了个理由出来。
　　“你怎么得到这些奖票地？”杨主管又问了我一句。
　　“认识的一个促销员给的……”我随口敷衍了一句，然后又看向了杨主管：“飞飞，你说如果我是公司领导，想查这件事。该怎么着手啊？”
　　“你喊我什么？”杨飞有些奇怪地看着我。
　　我也不知道我刚才干嘛会那样喊她……
　　难道是因为那个杜胖子这么喊的？
　　“不高兴吗？”我不想过多解释。
　　“呵呵，好啊，很亲切……只是……把我喊小了……”杨飞很温柔地看了我一眼。
　　确实，这么一喊，感觉她象是比还我小了些一样。
　　其实她年龄本来就不大。
　　是时候不再拿她当什么主管了，以后就改口喊她飞飞吧。
　　“你本来年龄就不大嘛！我以后就这么喊你吧？”我笑笑地征求了一下杨飞地意见。
　　“好啊。”杨飞有些不好意思地靠在了我的肩头。
　　如果现在不是在公交车上。我一定会抱着她好好啃一啃的。
　　可惜啊。
　　“我刚才问你的问题你还没回答我呢。”我不得不把话题引回到了正题上。
　　“查这些促销品搞鬼的事情？”杨飞从的肩边离开了，又看了看手中那些奖票。
　　“是啊。”我皱起了眉头，本来这件事，我直接打个电话给老爸也就行了，可我觉得先有些头绪和解决办法之后，再和他说会好一些。
　　“这种事情很简单，肯定是制订计划地人计划中出了漏洞，造成监管不严，在促销物资调配上出了问题。”
　　杨飞想了想又补充了几句：“一般公司的促销活动确实会出现类似的问题。但不会这么严重，听你刚才说的，似乎已经不是人为损耗了。而是有人故意从里面套钱。”
　　“你觉得会不会是李嘉诚在搞钱？”我把我的怀疑和杨飞说了出来。
　　“你怀疑他？”杨飞笑了笑：“我说你干嘛这么热衷这件事呢……他们市场部的事情，我们也没权过问，顶多只能向林总反映一下情况，不过……以林总的个性，也不会向总部那边反映的。”
　　“好吧。”我暂时不想再和杨飞谈这些事情了，等今天下午，或者明天有时间的时候，我再好好去查一查。
　　先找胡筝打听清楚那几个过来投奖地人，包括她口中的几个大个头。到底在公司是什么角色。
　　然后顺藤摸瓜，争取能掌握一些李嘉诚确实参与了的证据，再把它汇报给老爸。
　　李嘉诚既然是小晴地哥哥，想来老爸也只是让他过来锻炼的，不会拿他怎么样，但如果他确实从华威搞钱，也要让老爸知道他是个什么货色才行。
　　唉……以小晴她所说的，她家里的情况，李嘉诚至于搞这些小钱吗？
　　如果不是他。我也应该查查这件事，毕竟公司是我老爸的啊。
　　和杨飞把婉儿从家里接出来的时候，我很想叫住杨飞，让她把里屋空调打开，和她在里面亲热那么一会儿的。
　　但是婉儿一见到我，就腻在了我的身上，甩都甩不掉，这种情况下，想开口把她丢一边。和杨飞亲热。基本不太可能。
　　难怪听人说有些夫妻家里有了孩子之后，连那方面的事都做得少了。不方便啊……
　　电影院里地票价果然比晚票场要便宜了许多。
　　婉儿一路上都很兴奋的样子，换了谁，这年龄，恐怕都不愿意被锁在家里，能和父母出来玩一玩，肯定是很高兴的。当然，我只是婉儿的舅舅。
　　进了电影院之后，婉儿坚持在坐在我的身上，我只好把她抱在了怀里，婉儿很兴奋地左右张望着，一直没有体验过父爱的她，可能此刻的内心有一种从未有过的幸福感。
　　小时候，我何尝不是很希望这种幸福感？
　　上午的场次，票价虽然便宜不少，但是来看电影地人并不多。
　　当然了，现在是上班时间。除了象我和杨飞这样脱岗的人，谁会跑电影院来啊？
　　看这种电影，似乎坐在前面和中间一些，效果会更好，但我和杨飞却很默契地找了个角落的位置坐了下来。
　　因为进场的人本来就不多，所以我们在一个角落坐下之后。就没有人再往这角落附近坐了。
　　很快影厅里灯光暗了下去，电影要开始了。
　　婉儿有些紧张地看着远处地大屏幕，靠在我怀里，两只手紧紧地抓着我那只环抱住她的手臂。
　　我看了看身边的杨飞，她刚好也向我看了过来，似乎心有灵犀，我用另外一只手从背后揽住了她。
　　我把嘴巴慢慢向杨主管的面前凑了过去。
　　杨飞有些紧张地看了一眼婉儿，发现婉儿一直死死地盯着屏幕，这才轻轻闭上了眼晴。
　　对于一直从昨天忍到今天的我来说。女人地红唇，此刻对我，就象饥饿地人见到了面包一样。
　　猛地吻上去之后。杨飞的唇那种温软甜美立刻充盈了我地整个身体，不得不说，刚吻上去的这一瞬，实在是太爽了。
　　没有形容词能形容这种感受，人世间最美妙的事情，莫过于男女之间这种相互的慰籍和发泄。
　　从杨飞口唇对我猛烈的反应来看，她似乎对这一吻也等待已久，虽然是我在对她猛咬狂啃，但她对我的反啃也是很厉害的。
　　我甚至能感受到她试图紧抓我地头发。但却只抓到了我的头皮。
　　嘿嘿，看来她的需求一点儿不在我之下，甚至比我还强烈一些。
　　两人几乎在同时伸出了自己地舌头想探入对方口中，结果在口唇边相撞之后，相互纠缠嬉戏在了一起，形成一推一送，欲拒还迎之势……
　　一时间口水横溢，漏*点疯狂燃烧，狂乱的感觉势如破竹。根本无可抵挡地充盈了全身……
　　燃烧，燃烧，燃烧，燃烧……
　　从昨晚开始，一直在我身体内游走的能量，被彻底唤醒点燃爆炸了。
　　突然我感觉什么地方有些不对……
　　因为和杨飞这样的狂吻，我的身体起了很强烈的本能反应，当然，最明显的是下面那东西。它极其不安份地鼓胀了起来。因为裤裤的束缚。所以使劲往上顶着。
　　要命了！
　　我怀中可还坐着婉儿啊……
　　但是我现在不想中断和杨飞的狂吻，这感觉太美妙了。
　　不知道是不是因为我那东西碰到了婉儿。也可能是婉儿本来坐着就不老实，此刻虽然看着电影，却不停地地左右扭动着身体。
　　结果可想而知……
　　我可不能让婉儿地那啥啥啥把我给蹭出什么感觉来了，那是绝对不能允许的。
　　当然，我现在体内的感觉全是和杨飞狂吻给激起来的。
　　但是……有些事情不是我不想就会中止的，婉儿坐在我怀里，而且她总是不停地动……
　　不行了，再这样下去，我快要忍不住了。
　　“你们……在……做什么？”婉儿的声音突然把沉醉在亲吻快感中的我和杨飞给惊醒了过来，杨飞看了婉儿一眼，连忙把嘴唇从我嘴边移开了。
　　杨飞很有些尴尬地看着婉儿，并且下意识地擦了擦自己湿湿的口唇，半天都没有说出话来。
　　“你们是不是在亲嘴呀？”婉儿接着问了一句。
　　我和杨飞都哑口无言了，这都什么和什么啊？
　　“舅舅，你这里藏了什么东西啊？老是顶我。”婉儿把身体扭了扭，低下头似乎想在我腰间找出些什么。
　　我连忙把婉儿从我怀中抱开了，小孩子真是遇到什么说什么，这下我在杨飞面前要糗死了！


第339章 瞬间的模糊
　　“真的藏着东西啊！”婉儿笑了起来，大概以为我在和她玩什么躲猫猫的游戏。
　　“来，坐妈妈身上。”杨飞肯定听明白了婉儿刚才说的话是什么意思，连忙伸手想把她从我怀里接过去。
　　“我不！我要坐舅舅身上！”婉儿拼命挣扎着。
　　郁闷了，这会儿我还真不敢再让她坐我怀里，因为我还没消下去。
　　“舅舅今天很累，你先坐妈妈怀里，等舅舅歇过来了，再坐舅舅怀里！”杨飞假装很生气地看着婉儿。
　　“舅舅又没说他累……”婉儿似乎有些不太甘心。
　　“舅舅现在确实有些累，你先在妈妈那里坐一会儿吧。”我只好也推托了一句，现在让婉儿坐我怀里，确实太不合适了。
　　“好吧，那我坐舅舅旁边。”婉儿说着就在我另一边坐了下来，并且把脑袋往我胳肢窝里钻。
　　没办法，这样总比她坐我怀里要好。
　　我和杨飞很尴尬地又互望了一眼，当然，这眼神中也有些意犹未尽的意思。
　　我一只手夹住婉儿的脑袋，另一只手又去揽杨飞，想再和她激吻一下，但杨飞推开了我。
　　显然她还是比较顾忌婉儿。
　　“舅舅。你夹着我脑袋做什么？”婉儿在那里乱扭起来。我连忙松开了婉儿。婉儿却爬上了她地座位。站在了上面。并且搂住了我地脖子。
　　“舅舅。我也要和你亲嘴。”婉儿说着就把她地小嘴向我凑了过来。
　　我连忙用手顶住了婉儿地脸蛋儿。不让她得逞。现在地小孩子啊！真是看到什么学什么……
　　完蛋了。还想教育好婉儿呢。刚才和杨飞地一幕。被她看到。多半没什么好事儿。
　　弄不好她上学了以后。会去找个小男生试试地。
　　“婉儿别瞎闹！”杨飞当然看出了我的尴尬，在旁边嗔了婉儿一句。
　　不过她的话对婉儿基本没震摄力，婉儿仍然在我身边上窜下跳，一刻也没消停过。
　　杨飞可能是怕婉儿再和我闹，于是起身让我和她换了个位置。
　　婉儿地注意力终于被吸引开了一会儿。
　　是因为电影里面开始变热闹了。
　　虽然我对这电影很感兴趣。但是今天看了个没头没尾，和杨飞之间的狂吻也是有头没尾，也让我的心思都不在电影上了。
　　又过了一会儿，不知道从哪儿来了两个小孩儿，一男一女坐在了我们所在那排靠过道的位置，他们和婉儿的年龄差不多。
　　“妈妈！妈妈！我过去和他们玩儿会儿好不？”婉儿看了那两个小孩儿一会儿之后，向杨飞提了出来。
　　“那你不要乱跑，就坐他们旁边和他们说说话。”杨飞和婉儿交待了一声。
　　“好的。”婉儿答应之后，很开心地向那两个小孩儿走了过去。
　　终于再次找着了机会。想抱着杨飞亲一亲，但是杨飞欲迎还拒，眼晴时不时地向那三名小孩儿看过去。很显然她不想被那些小孩子看到。
　　“他们说话呢，不会看这边地，我会注意他们的。”我和杨飞说了一句之后，强行抱住她又开始吻了起来。
　　吻起来之后，杨飞就闭上了眼晴，看起来很享受的样子，原来不只是我在享受她的身体，她同样也在享受着我的身体。
　　我内心的某些东西越来越无法抑制了，看到杨飞因为激动而不停起伏的胸部。我的手忍无可忍地摸了上去。
　　刚摸上去，杨飞的身体就是一阵颤栗，并且伴随了她口中轻轻地一声呃叹。
　　她被我摸了之后的表情感受，明显比小晴要强烈了许多……
　　与此同时，杨飞似乎也顾不上这是什么地方了，再次抱住我的脑袋，拼命地和我吻着，甚至口中都忍不住发出了一些低微地唔唔声。
　　她的反应，同样让我更加无法自制。瞟了一眼那几个小孩他们并未注意到我和杨飞这边，恰恰他们的存在，还帮我和杨飞挡住了同排其他人的视线。
　　我突然一伸手把杨飞从她的座位上抱了起来，直接放坐在了我的怀中。
　　这样以来，她柔软的身体隔着衣物，刚好压在了我现在某个很想被她柔软身体压住的地方。
　　一种从未有过的舒适颤栗感觉，象波动一般传遍了我地全身，让坐在座位上的我身体不由自主地……
　　杨飞显然被我的动作给吓着了。她很有些不安地向婉儿所在的方向看了过去。
　　“你动作慢点儿……小心被人看到了。”杨飞低低地提醒了我一声。
　　这时候的我已经说不出话来了。抱紧杨飞的手，根本不可能松开。就这样，我把她越抱越紧，并且丝毫不再顾忌地尽情感受着她的柔软……
　　虽然这次，仍然隔着衣物。
　　但这一次，是我主动在磨蹭，动作很有些疯狂。
　　因为现在的我，抱杨飞在怀之后，无法不让自己疯狂。
　　杨飞犹豫片刻之后，也稍稍动了下身体，可能是为了让她自己也觉得舒服的某个地方配合我地动作。
　　后面的事，就是两个人的事了，而不再是我一个人在那里胡乱用力。
　　直到某一刻，我身体的颤栗完全变成不由自主，甚至神智都出现了瞬间的模糊，这些天的烦闷不安，随着浸润了全身的某种感觉，一起被发散了出来……
　　杨飞轻抚着我的脸，她似乎知道我发生了什么一样，脸上带着一种安详的怜爱表情。
　　某些积蓄已久地感觉被释放了之后，我再看着杨飞，突然感觉自己有些糗糗地。
　　和她是第二次了吧？
　　真晕……又是隔着衣服。
　　我这样了以后，还算不算处男啊？
　　这事儿如果被秦玲知道了，她肯定会鼻子都气歪的。
　　我答应过秦玲，不再和其他女生有身体方面接触……
　　杨主管又偷眼看了看婉儿那边。发现她并没有看向我们这边之后，才又凑到我嘴边，吻了我好一会儿。
　　我这会儿身体没什么反应，所以只是被动迎合着杨飞，但是能感觉到，自己地脑子一下子清爽了不少。
　　回忆起从昨晚到现在发生的事情。突然有些后悔。
　　幸亏还没出什么大乱子。
　　被精+虫把脑子占领了之后，人有些不受控制。
　　现在……下面很不舒服，女生来那个的时候，又没戴卫生+巾，应该就是这种难受感觉吧？
　　特别象我现在这种情况，量还比较大…刚才杨飞坐我怀里，我还觉得是享受，现在她坐我怀里，我地感觉就完全不一样了。
　　难受。
　　想赶快找个地方处理一下那地方。
　　“我去一趟洗手间。”我低低地和杨飞耳语了一句。
　　“嗯。”杨飞向我神秘地笑了笑。然后从我怀中离开了。
　　在影院洗手间的格子里，用了整整一包餐巾纸，我才把某些东西给擦干净了一些。
　　可是裤裤仍然是湿的。餐巾纸是不可能把它完全擦干的，这样穿着太难受。
　　脱了塞包包里得了，反正外面穿的有长裤。
　　从洗手间里走出来的时候，感觉真是怪，特别是屁+股上，里面没裤裤，只穿着外裤，感觉就象是没有遮挡一样，自己忍不住回头看了好几次。
　　唉……不管怎么说。我终于摆脱了某些邪恶力量地控制，可以象正常人一样思考一下了。
　　我该打个电话给秦玲，和她说一下小琴在公司的情况，然后关心一下她送秦母去车站的事情。
　　我在影院外面的走廊站住了，很快就打通了秦玲的手机。
　　“阿姨什么时候的车？”电话接通之后，我先开口了。
　　“十点半的车，我们马上出门。”秦玲的声音有些闷闷的。
　　“你手臂还疼不疼？”我突然想起了这件很重要地事情，该死！我先前居然把这事儿给完全忘记了！
　　当然，我早上就算想了起来。当着秦琴和秦母的面，也不好太过于关心秦玲，更何况她们问起来秦玲是怎么伤的，那就更麻烦了。
　　“还有点儿，没昨天那么疼了。”秦玲情绪明显不佳。
　　“你送阿姨上车之后，还是去一下医院吧……到时候打个电话给我，我去陪你……”
　　“不去！烦不烦啊！”秦玲说话有些难听起来。
　　我心中有些难受，但突然想了起来，这句烦不烦啊。秦玲地语调有些怪。明明是模仿我的。
　　她还真记仇啊……
　　“别烦别烦，伤在你手臂上。疼在我心里……我心里真的好疼……”
　　“别说这些没油盐的话……”秦玲语气明显好转了一些。
　　“真的，我昨晚后悔了一夜，以后再不敢对你这么粗鲁了。”我撒了个谎继续哄了一下秦玲。
　　唉……
　　有点不好意思，昨晚，我居然完全忘记了把秦玲弄伤的事情，一觉睡到大天亮，哪有睡不着觉啊！
　　早上醒来的时候，心里遗憾的，居然是没做春梦……
　　真鄙视自己！
　　“不和你多说了，我要出门了。”秦玲象是要挂电话了。
　　我正想说些什么，秦玲的电话突然就挂断了。
　　我本来还不算太糟糕地心情，一下子又变坏了。
　　我靠在影厅走廊的墙边，脑子里一团乱麻，都有点儿不知道自己在想什么了。


第340章 一捆水管
　　为什么秦玲又烦了呢？
　　她心情不好，最直接的结果，就是我的心情也跟着变坏。
　　不需要什么理由。
　　我应该多陪陪她才是。
　　刚回家的时候，就我和她两个人，很单纯，很幸福也很温馨。
　　三天的旅行，在栖雾山，没有人打扰到我们，她好象也很开
　　自从回了市，她的心情似乎就开始变坏，昨晚笔记本的事情，我对她的态度和某些隐瞒，让她的心情变得更坏。
　　我都不知道该怎么安慰她，才能让她心情好起来了。
　　就比如现在，如果我什么都不做，肯定不对，但是，我打电话给她，她很烦的话，只会让事情更糟。
　　唉……
　　尽管现在已经不用再担心要花时间陪小晴的事情了，但我还是没有过多地陪着秦玲，这不会也是她心情不好的原因之一吧？
　　可我昨天答应了杨飞。要陪她和婉儿地。
　　还有。以我和秦玲地现实关系。我能一直和她这么暧昧下去吗？
　　虽然秦玲很希望我和秦琴在一起。我也答应了她。但是。我心里清楚。我和秦琴。根本就是两个世界地人。
　　仔细想想地话。因为秦琴是秦玲地妹妹。我在心底。潜意识中。大多数时候。其实一直拿秦琴当自己地妹妹一样。
　　秦玲啊。你不要心情不好行不行？求你了。你心情不好。我心情也不好啊……
　　还特别容易胡思乱想。
　　先陪杨飞和婉儿把电影看完再说吧。
　　到时候再打个电话给秦玲，试探一下她那时的心情临机应变好了。
　　秦玲心情不好，不一定因为我，也许是与秦母将要回去了有关吧？
　　但愿我的猜测是对的。
　　回到影院，里面汽车人和霸天虎打得震天响，这以前可是我的最爱啊！可是……我居然从头到尾就没认真看上一会儿。
　　回到杨飞身边时，和婉儿一起玩儿的两个小孩儿已经离开了。婉儿正站在杨飞旁边那座位上，一看到我过来，立刻张开了双臂让我抱。
　　我抱着婉儿重新坐了下来，精神却有些疲累，心不在焉地和杨飞和婉儿说了会儿话，我居然……
　　迷迷糊糊地睡着了。
　　在这么闹的地方也能睡着。而且怀里还抱了一个一直都在乱动的婉儿。
　　直到影院里的灯大亮，里面地观众开始散场的时候，我才猛地醒了过来。
　　杨主管抱着婉儿就坐在我身边，观察着出场的人流，大概在犹豫什么时候叫醒我。
　　还好，我自己醒过来了。
　　居然就在这里睡上了肯定是昨晚折腾得太晚，没休息好，然后在这里又和杨飞好一阵折腾。
　　我歉意地向杨飞笑了笑，然后抱起婉儿。和她一起向电影厅出口走去。
　　“到吃饭时间了，我们一起吃午饭吧？”杨飞征求了一下我的意见。
　　“好啊。”我点了点头。
　　突然想起了秦玲，我现在应该打个电话给她的。
　　“去洗手间吗？”杨主管指了指影厅洗手间的方向。
　　“哦……我……好吧。”我和杨主管一起向洗手间方向走了过去。
　　看到杨主管进了女洗手间之后。我没去男洗手间，而是躲到一边开始拨打秦玲地手机。
　　“阿姨送上车了吗？”我小心翼翼地问了她一句。
　　“早就上车了，现在都快到家了。”秦玲回了我一句，语气淡淡的，听不出她现在的心情。
　　“你在哪儿？”我接着问了一句。
　　“在汉大街小商品市场。”
　　“这么大热天的，你去那里做什么？”我很奇怪地问了一句。
　　汉大街小商品市场，是市的一个批发市场，中部商品市场物流集散地。
　　“购买礼仪公司用的一些东西啊……”秦玲声音有些懒懒的，估计是被太阳给晒的。今天市的温度已经超过三十九度。据说是近几年地新高，而且全国都高温橙色警报了，在外面跑，肯定不太好受。
　　“我过去找你吧？”我征求了一下秦玲的意见。
　　“不太好吧？”秦玲回了我一句，听她的语气，似乎是想让我过去。
　　“有什么不好地？你现在在汉大街的什么地方？我马上赶过去。”我没再犹豫了，让秦玲一个人这么在热天的，去汉大街采购东西……
　　“算了，天太热了。下午你如果有时间，再过来帮我吧。”秦玲最终还是拒绝了我。
　　和秦玲又说了几句，终于还是拗不过她，没办法，汉大街很大，她不说，我也不知道她具体在什么地方，只好作罢。
　　婉儿想去洋快餐坐滑滑梯，我和杨飞只好把她带去了麦当劳。
　　刚点好东西。把婉儿从滑滑梯那里叫了过来。三个人还没开始吃呢，我的手机响了。是秦玲打过来的。
　　我站起身拿到一边接听了。
　　“小威，过来帮帮我吧。”秦玲有些疲惫的声音。
　　“你在哪儿？”我连忙问了一句。
　　“汉大街南边出来往江边的巷子口那里……”
　　“好的，我马上过来。”
　　挂断电话之后，我突然感觉有些不太好。
　　秦玲本来不让我过去的，现在为什么突然让我赶过去呢？
　　难道是出什么事了？
　　想到这里之后，我心里不由得地一揪，回到桌边，很歉意地和杨飞解释了一下，说家里有事，必须要回去一趟。
　　杨飞看到我的表情有些急，没说什么，递了个汉堡给我，让我路上小心。婉儿的嘴噘了起来。
　　我在婉儿的脸上亲了一口之后，安慰了她几句，这才从麦当劳里面走了出来。
　　外面真不是一般的热，温度哪只三十九度啊？至少五十多度！
　　到街边之后，我直接拦了辆车向江边驶去，车子绕了十余分钟之后。来到了汉大街出江边大道的巷子口。
　　车子一转弯，我就看到了太阳底下坐在街边花坛边的秦玲。
　　旁边还倒了辆电动车。
　　这么热的天，她居然就坐在那个地方……
　　干嘛坐太阳底下啊？不撑伞，不怕晒坏吗！
　　我连忙付了钱从车上跳了下来，三步并作两步跑到了秦玲身边拍了拍她地肩膀：“喂！坐这里干嘛？”
　　拍过她肩膀之后，我才发现秦玲白白地裤子上面很多灰印，她整个人就象是才从地上爬起来的一样。
　　“唉……实在没办法了，只好把你叫过来了。”秦玲慢慢站起了身，有些无奈地指着倒在旁边的电动车。
　　“你是不是摔到了？”我在倒下的电动车上。还看到了一捆水管样的东西。
　　秦玲不会是买这些东西去了吧？
　　买这么大一捆水管做什么？
　　“没有啊，就是电动车骑到这里倒了，我扶了半天扶不起来。所以只好……把你叫过来了。”秦玲向我解释了一下。
　　看着她脸上糊地灰印，还有身上已经汗湿透的衣衫，我不知道该说什么好了。
　　“干嘛不叫个车来拖运这些东西啊？你……”我摇了摇头。
　　“这点东西，叫个车随便就是几十块，公司刚开，哪有那么多钱啊……”秦玲噘起了嘴：“把佳依借的电动车摔了，也不知道摔坏了没有……”
　　我走过去把电动车扶了起来，这电动车确实很有些重，难怪秦玲扶不起来。
　　“你力气真大。我就知道只有你才能把它扶起来。”秦玲一腐一拐地向我走了过来。
　　我把电动车扶好停住之后，转身看着秦玲：“你是不是摔伤了？”
　　“没有啦！”秦玲用手向她自己扇了扇：“你看车子没事儿吧？”
　　我蹲下身子，二话没说，把秦玲的裤腿向上卷提了上来。
　　“喂喂！你干嘛……啊！”
　　不知道是不是碰到了什么，秦玲一声惨叫……
　　果不其然，她膝盖边好一块擦伤地血斑。
　　我很心疼地看着这块伤，不知道说什么好了。
　　“没事儿，就是点擦伤，上些药就好了。”秦玲伸手下来想把裤腿放下去。
　　“走。我们先把东西送回去。”我什么也不想说了，骑上电动车之后，让秦玲坐到我身后去。
　　“你既然过来了，那我们把另一捆水管也带上吧，免得又跑一趟……”秦玲没上车，而是指了指汉大街里面。
　　“你买这些水管做什么？”我有些奇怪地看着秦玲。
　　“做背景幕布支架地……”秦玲向我解释了一下：“婚礼现场，后面的那些美丽地幕布装饰，就挂在这架子上……”
　　我没再问什么，再问我也不是很懂。秦玲上车之后。我让她指引着路，很快便来到了那家卖水管的门前。
　　车子停好后。秦玲和那老板打了声招呼，便要去抱那店门口地一捆水管。
　　“告诉我不就得了？自己搬什么搬！？”我跑过去拉住了秦玲，俯下身把那捆水管抱起也放在了电动车脚踏的空档处。
　　没想到开个礼仪公司，还会有这么粗重的活儿要做。
　　问题是，秦玲，你一个柔弱地女子，怎么一个人来做这种事情？
　　就算你做，也不要骑什么电动车啊！叫个车不行啊？
　　她平时拦的士都舍不得，让她叫车送这些东西，还真是难为她了。
　　几个女生一起开的公司，她们就只出了钱，苦活重活全落你一人身上了，这么辛苦，值得吗？


第341章 三连击
　　我心里有些郁闷，但却说不出来。
　　刚才只有一捆水管在车上，骑行起来我还没觉得什么，两捆水管一压，电动车骑行起来之后，想保持平衡就比较困难了。
　　可以想象秦玲先前为什么会摔倒了。
　　一想到她摔倒的场景，我心中就有些难受，想说她几句，又不知道该说什么。
　　“骑慢点儿……”秦玲在背后抱住了我的腰，提醒了我一句。
　　“我知道。”我确实不敢骑太快，毕竟后面还载着秦玲。现代社会，想做点事情，谋生，是多么艰难……
　　汉大街这一带占道很严重，稍稍好走一些的是沿江大道，从那里绕去步行街附近，可能相对好走一些。
　　远远看到一个老婆婆站在路边，要过街又不过街的样子，走两步又退两步，眼睛一直看着我这边。
　　因为不知道她到底要进还是退，我怕撞到她，在距离她还有两、三米远的地方就把车子停了下来，等她决定好了再说。
　　没料到她径直向我停下的车头走了过来，并且扶住了我的车头。
　　我正疑惑她想做什么呢，她身子一溜就躺在了我车前轮的前面，并且在那里痛苦地呻吟叫喊起来。
　　我靠！这是干嘛呢？
　　“喂喂喂喂！”几个不知道藏在哪里地壮汉从路边冲了出来。
　　“怎么撞人了啊？”
　　“是啊！把一个婆婆撞成这样子了！”
　　“快送医院啊！”
　　“把婆婆骨头撞伤了。去医院至少要几千块吧？”
　　“几千块？骨头撞断了，做台手术换个关节少说也几万块！”
　　“婆婆，别担心，我帮你和他谈。”其中一名中年壮汉走到躺在我车头前的老女人身边，和她说了一声之后，把头转向了我。
　　“小伙子，你把婆婆撞了，要是不愿送她去医院全面检查治疗一下，那就赔些医药费吧……”
　　看到他那张丑恶的脸。和躺在地上痛苦万分的那个老女人，我有想杀人的冲动。
　　“多少钱？”后座的秦玲开口问了一句。
　　“做个全面检查，至少得三、五千吧？还不说后期的治疗费了……”另外两名男子也围了过来，其中一名听到秦玲的话之后，赶紧附和了一句。
　　“我来做个公道，看你们做点小生意也不容易。给老婆婆两千块钱，这事儿就这么算了吧。”那名和我谈判的男子，很急着就摊牌了。
　　演个戏，也演象一些啊！一点儿也不敬业。
　　“那就送她去医院吧。”秦玲一边捏我地手，一边和他们说着。
　　我知道她是怕我突然爆发了。
　　“你这人真不知好歹，送医院去，光检查费都不只这个数，你还是赔两千块钱医药费算了。”那男子转向了秦玲，大概是知道了这事儿是秦玲做主。
　　“去医院。多少检查费，我们出就是了。”秦玲面无表情地回了那人一句。
　　“一千块钱吧，一千块钱。我帮你摆平这件事。”那男人拍了拍他那汗渍的胸口，开始有些面露凶相了。
　　“我打电话叫救护车过来。”秦玲说着便取出了手机。
　　“干什么啊？我们说了帮你摆平，你打什么电话啊？”另外一名男子，居然伸手就把秦玲的手机给抢了过去。
　　就算秦玲骂死我，我也不想忍了。
　　考虑了一小会儿，在我先下手的情况下，快速打发了这三个人应该问题不大。
　　妈+逼+的！撞猴子是吧？我让你撞！
　　“手机还我啊！你干嘛呢？”秦玲下了电动车，和那男人理论起来。
　　我从高中起就很讨厌秦玲这一点，她以为。这世界上，很多事情，是讲理就可以讲清的。
　　我从来就不这么认为，就比如现在这种状况。
　　一阵刹车声传来，眼角地余光处，一辆黑色的小车在街边不远处停下了。
　　感觉这车子我似乎在哪里见过，只是一瞬间的念头，我现在根本顾不上去想别的什么。
　　我把电动车停稳之后，打开自己的包包。向离我最近的那名男子招了招手：“一千块是吗？”
　　“是啊，够便宜你……”那男子见我开包准备拿钱，脸上的神情舒缓了下来，并且向我靠近过来。
　　还没等他后面的话说完，我的脑袋已经重重地往下一低，直接把额头向他地面门撞了过去。
　　男子惨叫了一声，捂着自己的脸倒了下去。
　　这一下足够他去做次鼻梁整形手术了。
　　另外两名男子显然有些楞住了，大概没料到我会突然动手，而且是一对三的情况下。
　　这时候犹豫就是找死。我上前两步。一记右直拳击打在第二名男子地左侧脸颊下沿处，他的下巴本能地向他的右侧摇晃了过去。
　　我的左直拳紧跟着右直拳击打了出来。打在他正好摇晃过来的下巴上，又把他的下巴打得向他身侧左边荡去。
　　这两下足够他晕得看不清周围的一切了，不过这套组合拳还没打完……
　　最后一下，是一记右重拳，是用我那强健的腰部肌肉带动发出，力量直达右拳拳面，这一拳里带着极大的愤怒……
　　那人地脸颊被我的右重拳击中之后，口水牙齿乱飞，身体也顺着我的力道，连着转了好几个圈，然后重重地向远处摔去，撞倒了放在街边的铁皮垃圾桶。
　　最后那名男子，也就是抢了秦玲手机的那名男子，此刻已经有些傻了。
　　他见识了我的身手之后，大概意识到自己打不赢我，于是张开嘴准备大叫……
　　我丝毫没有犹豫。一脚踹在他的膝盖上，不知道他先前想叫喊什么，但是此刻他嘴里发出的，只剩弯腰捂着腿时，杀猪般的嚎叫了。
　　顺手抄过他手中地手机，递还给了傻站在旁边的秦玲。
　　那名被我撞了鼻梁骨的男子似乎缓过了一些劲。想要伸手过来拉住我，我立刻一拳向他脸畔耳根处招呼了过去，他的身体象一摊烂肉一样，倒在地上再也爬不起来了。
　　“臭+婊+子滚开！”我举起碗大的拳头向我电动车车头处的老女人逼了过去。
　　那老女人早吓破了胆，连滚带爬地向人行道那边爬了过去，身手之敏捷，比那三名壮汉要强多了。
　　“快上车！”我低低地向秦玲喝了一声，然后跨坐上了电动车。
　　秦玲坐好之后，我正准备发动电动车走开。那个刚才被我吓唬爬开地老女人突然象是反应了过来，又向我们这边跑了过来，似乎想要抓我们电动车的车头。
　　“操+你+妈+个+逼！想找死啊！？”我冲那老女人暴喝了一声。乘着她被我吼傻的瞬间，我迅速发动电动车离开了那里。
　　身后传来那老女人地骂街声。
　　很想踹那老女人一脚，但真踹她一脚，估计她就一命呜呼了，所以刚才只是吓唬了她一下。
　　这些人，通过今天地事情，应该明白，靠这种手段维生，是有风险的。
　　有手有脚。却不干正事，尽做些害人地勾当！
　　今天当着秦玲的面和人大打出手，而且脏话连篇，不知道她到时候会怎么说我，不过我现在也管不了那么多了。
　　不知道为什么，我现在心里有一种很爽的感觉，特别是瞬间地三连击，击倒三名壮汉的感觉。
　　爽啊！
　　我觉得我不应该出生在现代社会，应该出生在古代才好。那样的话，我一双肉拳就能打出一片大大地天下来了。
　　可惜啊……
　　现实如果不如意，只能到的YY小说，虚拟世界里找找感觉了。
　　那辆刚才停在街边的黑色小车突然从身后超了上来，和我们的电动车并行的时候，似乎减速了几秒钟，当我向它认真看过去的时候，它突然加速离开了。
　　里面是什么人，我根本无法看到。但里面的人肯定可以看到外面的我。
　　是看热闹的吧？不用管它。
　　不由自主地想起了步行街和秦琴吵架时地情景。当时就有一辆黑色小车远远停在街边观察我们。
　　是我想多了吧？
　　坐在车后座的秦玲一声也没吭，我只是低头看到她的脚。确认了她在车上，但不敢直接回头看她的脸。
　　我好象答应过她不打架的……
　　“不往那边走，租的仓库在那边。”到了步行街附近之后，秦玲和我指了指另外一条小巷子。
　　这里有一片非常破旧的老房子，和一条街之外的步行街的繁华看起来格格不入。
　　据说是因为这里地旧城改造成本很高，所以一直没有改造完全。
　　七弯八绕，我们来到一处老旧单圆房停下了车，秦玲打开了一处房门，看来这里就是她们礼仪公司的临时仓库了。
　　我一声不吭地把两捆水管搬进了仓库，一直不敢抬眼看秦玲。
　　忙完这一切之后，正准备和秦玲说让她跟我去医院包扎一下，秦玲先走到我面前，手上拿着餐巾纸帮我擦了擦汗。
　　帮我擦完汗后，秦玲看着我，一句话也没说。我不敢和她对视，把眼睛看向了别处。
　　“唉……”秦玲叹了口气，但还是什么也没说。
　　还以为她要责怪我呢……


第342章 不可理喻
　　“我带你去医院上些药吧？你腿上的伤……”
　　“不用，就是擦破了皮，过两天就好了。”秦玲使劲摇了摇头。
　　“不行，天热会发炎的。”这件事上，我不想让步。
　　“这样吧，那边有个药房，我去买些药抹在上面好了。”秦玲指了指步行街的方向。
　　秦玲很坚持，只好听她的了。
　　寄存了电动车，我和秦玲在药房买了药，还拿了些药棉和医用胶布。
　　我帮秦玲腿上的伤上了药，并贴上了胶布。
　　“还有没有伤着的地方？”我很怀疑秦玲只擦伤了这一块。
　　“没有啦！你不会是……又想扒我的裤子吧？”秦玲很怀疑地看着我。
　　“哪有！”我连忙辩解了一声。
　　“哼哼！好啦！总算忙完了，你吃饭了没？我快饿死了！”秦玲一副如释重负的模样
　　“还没吃。”我老老实实地回答了秦玲。
　　对了。杨主管给我地汉堡呢？
　　想起来了。一路着急。没顾着吃。最后丢那出租车上了。
　　“我要去那边吃豆皮。你请我吧。”秦玲指了指不远处地小吃店。
　　“我请你一场。就吃这种东西啊？”我有点儿不想去那种小吃店。更何况。秦玲自己也说那种地方不干净地。
　　她肯定就是想省钱。
　　“那家豆皮做的很好啊，我很久没吃过了。”秦玲说着便把我拉了过去。西，还真够省的。
　　其中有九毛钱还是一次性饭盒的钱，秦玲虽然节省，但对饮食卫生问题一向很重视。
　　“四个人合伙，把你一个人累成这样……太不公平了。”吃东西的时候，我还是忍不住抱怨了一句。
　　“如果每个人都这么想，公司能发展起来吗？”秦玲笑了笑：“换个角度想，其实她们都是在帮我，如果不是她们入伙。我手上的钱根本不够把公司办起来。”
　　我忍不住又想出资了，最后还是忍住了没把话说出口，毕竟动那三十万块钱，是要和杨飞商量，并且经过她同意才行的。
　　“但是你也太辛苦了啊……这样不行的……”我有些心疼地看着秦玲，不知道说什么好了。
　　“做什么事。不都是要吃些苦地？就是刚开始的时候苦一些，等一切走上正轨之后，就不苦了。”秦玲倒是想得很开。
　　感觉她现在心情很平静的样子，我倒是很有些奇怪，特别是刚才我当着她的面和人打架……
　　还爆了粗口。她不提，我才不会傻到主动提那事儿，伸脑袋去接石头。
　　“还要买些什么东西？下午我陪你。”我现在只能亲自帮帮秦玲，以减轻一些她的工作量。
　　“不好吧？刚才已经很麻烦你了。”秦玲倒是和我客气了起来。
　　“你和我谁跟谁啊？还和我说这种话，再说这种话。我掐死你！”我假装恶狠狠地瞪了秦玲一眼。
　　秦玲笑了笑，然后摇了摇头，倒是再没说什么了。
　　说起掐她。我倒是想起了那晚掐秦琴的情景，当时秦琴可被我吓得不轻。
　　“小琴和你打电话没？”我找了个话题问了下秦玲。
　　“打了。”
　　“她现在什么情况啊？”我接着问了一句。
　　“你干嘛不主动打电话过去关心一下她？”秦玲反问了我一句。
　　“哦……”我抓了抓脑袋，确实，我应该关心一下秦琴第一天地工作才是，更何况那个李嘉诚今天也过来了。
　　“哦什么哦！打个电话过去啊！”秦玲瞪了我一眼。
　　没办法，我只好拿出手机，开始拨打秦琴的手机。
　　手机接通之后，那边传过来一阵嬉笑声，秦琴这才凑到了手机旁边来：“帅哥。找我干嘛？”
　　“办公室工作还适应不？”我当着秦玲的面，当然要表现得对秦琴关心一些才好。
　　“很好啊。”秦琴很快就回答了我。
　　“那个李嘉诚，有没有找你麻烦？”我现在最关心的就是这一点，估计李嘉诚倒不会在办公室对秦琴怎么样，不过我担心的是秦琴想报复李嘉诚，而被那个混蛋男人给算计了。
　　“他找我麻烦？”秦琴似乎有些不屑的样子：“他上午从林总办公室出来，还主动过来向我道歉呢！”
　　“他向你道歉？”我有些不太相信秦琴的话，那个鸟男人，会主动向人道歉？多半是对秦琴没安好心吧？
　　“怎么了？不相信啊？他中午还要请我吃饭。说是给我赔罪呢！”
　　“你去了？”我不由得皱起了眉头。
　　“现在正准备过去呢，今天的事真多，刚忙完，快饿死我了！”
　　“不准去！”我立刻出言阻止了秦琴。
　　“为什么？你不许我去我就不去啊？凭什么啊？”秦琴还跟我拗上了。
　　“他对你心存不轨……”我有些着急起来。
　　“是吗？我怎么没看出来？他态度挺诚恳的啊……”秦琴倒是一点儿也不在乎地模样儿。
　　总觉得秦琴应该没这么傻，她不会是故意这么做气我的吧？
　　她第一天上班，我居然没请她吃午饭，让她很生气？
　　“我不许你去！别给我扯些不相干的！”我没别地话好说了，只好加重了一下语气。
　　“喂！你是谁啊？凭什么管我啊？声音大我就该听你的啦？”秦琴真是遇硬则硬，声调也高了几分。
　　“你要作贱你自己。随便吧！被人骂了臭婊子还嫌不够……有些人真是生得贱！以后你爱咋地咋地。关我屁事！”我的火气一下子被她给激了起来。
　　“你说什么？你那话什么意思啊！？”秦琴也生气了，火气好象也挺大。
　　想了半天。我实在想不到什么可说的了，实在郁闷，最后我索性把手机挂断了。
　　“怎么了啊？”秦玲听到了我的电话，看到我的神色不太对。连忙问了我一句。
　　“你那个妹妹……”我不得不把李嘉诚的事情和秦玲简略地说了一下，特别是上次在楼下，他骂秦琴臭+婊+子的事情。
　　秦琴你也真够贱地！被人那样骂，你还要去吃人家请地饭，你怎么不去死啊！？
　　“我和她说说。”秦玲听完我的叙述之后，也拿出了手机。向秦琴拨打了过去。
　　秦玲向秦琴解释说接到我的电话，知道了我和秦琴吵架，所以打过去问问……
　　搞得好象我对秦琴生气很重视一样。
　　算了，秦玲爱怎么说就怎么说，她可能是不想让秦琴知道我和她在一起。
　　才说了没几句话，秦玲就没怎么说了，看来大多数是秦琴在那边说。
　　秦玲随后劝了秦琴几句，但从她的神情看，效果显然不太好。
　　秦玲最后挂断了电话。看向了我这边：“小琴好象很生气，要不你赶过去看看吧……”
　　“我看她干嘛？她爱怎么样就怎么样，关我屁事！她这种人。真是不可理喻！”我的火气一下子又上来了。
　　不知道是不是天热，还是刚才刚和人打了架，反正现在我地情绪不太稳定，特别容易上火。
　　“你……”秦玲有些伤心地看着我，想说什么，却又说不出来的样子。
　　“让她吃些亏吧，吃些亏她就知道狠了，你们全护着她，好吧。看看她现在成了什么样子！别人好心，她一句话也听不进去，尽在那里歪扯！”
　　尽管知道秦玲被我的话伤了心，但我还是忍不住把一些话说了出来。
　　“她没你想象的那么娇惯……你知道她那张嘴喜欢贫，也可能刚才她是想逗你玩，结果你太一本正经了，而且说话有些难听，所以她才……”
　　“反正在你心里，你妹妹总是比我更重要！”我打断了秦玲地话。有些委屈地看了她一眼。
　　“这个……唉……”秦玲叹了口气：“你们怎么都和小孩子似的？”
　　“你别劝我了，反正我不想再和她说什么话了，总是很费劲不说，还很憋屈！”我使劲摇了摇头，然后低下了头去。
　　“小威，为了我，给小琴主动打个电话吧……”秦玲居然一边说，一边伸手摸了摸我的头。
　　被她这句话说得我又有些动摇了。
　　唉……
　　就算为了秦玲吧，管秦琴她多么不通情理……
　　电话打了。说什么？向她道歉？
　　算了。拉不下那面子，即使是为了秦玲。
　　“晚上再说吧。”我终于还是没能答应秦玲。
　　“好没面子啊……”秦玲自嘲了一句。然后再没说什么了。
　　“下午还要买什么东西？我骑车带你去。”我转移了话题，不想就秦琴的事情再纠缠下去了。
　　虽然觉得秦琴去和李嘉诚一起吃饭，让我心中很有些不爽，不过和秦琴吵了一架之后，反倒觉得那种事无所谓了。
　　她那个贱人，愿意作贱她自己就去吧，最好李嘉诚再骂她几句臭+婊+子
　　“还要买的，是些很杂地东西，象绢花、纱布、镜框、绳球、酒杯、冲天炮之类的，我列了个清单的。”秦玲说着便拿出了一个小本本，上面写地东西还真不少。
　　“这么复杂啊？”我不由得皱起了眉头。
　　“是啊，不做事不知道，真正做起来，才发现比预想地麻烦多了……”秦玲也皱起了眉头。


第343章 喜欢的人
　　“太累……就……”我实在不想打击秦玲的积极性，可是看到她现在这模样儿，还真是让我心疼。
　　“现在可不能走回头路，不管多困难，都要咬牙坚持下去才行。”秦玲无奈地笑了笑。
　　“我在公司那边反正也没什么事，以后就跟着你跑吧。”秦玲既然不能再回头，我也就和她一起拼一次好了，管它未来会怎么样，能和她在一起，才是最重要的。
　　“这样不太好吧？”秦玲有些犹豫：“你爸爸肯定是希望以后，你能进公司做的，不然他不会让你去分公司实习。”
　　“那是他的事业，和你在一起，做的是我们自己的事业。”我马上反驳了秦玲。
　　“可是……如果……我们失败了怎么办？”秦玲好象很有压力的样子。
　　“失败了就再想办法重新来过，只要我们在一起，我想，肯定会有成功的一天。”我很坚定地看着秦玲。
　　不知道为什么，突然想起了若干年前的爸爸妈妈，他们最初创业的时候，是我和秦玲这样子的吗？
　　妈妈死了……
　　死在成功的曙光之前。
　　秦玲的神情，很象年轻时的妈妈……
　　我在想什么啊？太不吉利了！
　　“我本来快没信心了。被你一说。又有信心了。”秦玲在桌子下面轻轻握住了我地手。
　　吃过饭。秦玲有些瞌睡地样子。在我地劝说下。我和她一起回到她地公司里。让她在沙发上躺着休息一会儿。
　　“把空调打开吧。这么热。”说着我便拿起了桌上地空调遥控器。
　　“不用开。我不热。这里比外面凉快多了。对了……你现在很热吗？”秦玲阻止了我。
　　“我热不热倒无所谓。万一有人上门来谈生意。这么热。别人早就跑了。”我知道秦玲是为了省钱。
　　当然了，她省的不是她一个人的钱，而是四个投资人的钱。
　　“现在哪有人来啊……东西都还没备齐，也没在外面宣传呢……”秦玲笑了笑。
　　“我觉得吧，做生意。钱是赚出来的，不是省出来地。”我还是和秦玲辩驳了几句。
　　“问题是现在还没有开始赚钱啊……还是省着点儿吧，免得她们来了，说我一个人把电用光了……”
　　秦玲这么坚持，我也不好说什么了，把风扇打开吹吹得了，虽然是热风。
　　我倒是可以去卫生间洗把脸凉快凉快。
　　“你如果很热，就把空调打开吧。”半躺在沙发上的秦玲突然抓住了我的手臂。
　　“我不是很热，吹风扇就行了。”我向秦玲笑了笑。捏了捏她的手，向卫生间走了过去。
　　洗个脸实在不过瘾，我索性把卫生间的门关上。脱了衣服冲了个澡。
　　脱裤子的时候，我才想了起来，我地内+裤还放在包包里呢。
　　应该拿进来洗一下的。
　　不管它了，好热，先冲个冷水澡再说。
　　冲完之后，才发现这里没毛巾……
　　让它自然干？
　　身上还好说，下面那地方地形比较复杂，湿了很难干。
　　我只能张开双腿，用手扇着那地方。让那里的水尽快干掉。
　　水倒是干了，汗又湿了。
　　算了，反正衣服也是湿的，穿上得了。
　　回到厅里，发现秦玲看着我的目光有些怪怪的……
　　“干嘛这么看着我？”我有些奇怪地问了秦玲一句。
　　“你怎么把脏内+裤塞在包包里？”秦玲从沙发上把我放在包包里的内+裤用两根手指拎了起来。
　　不知道说什么好了。
　　秦玲干嘛翻我包包啊？
　　趁我不在，偷偷开我的密码行李箱倒也罢了，现在连我的包包也翻了。
　　不过我也翻过她地包包……
　　当着秦玲的面，这种事情被揭穿，我已经不再象以前那么无地自容了。
　　甚至都没感觉到害羞。嘿嘿，毕竟比这严重得多的事情都经历过了……
　　我一伸手把我那内+裤从秦玲手上夺了回来，然后拿进卫生间搓了起来。
　　“你现在没穿内+裤？”秦玲居然跟了过来，不依不饶地问了我一句。
　　“太热，汗湿了，所以把它脱了。”我随口编了个理由，心里想，秦玲，你不至于继续就这个话题问下去吧？
　　“好象不是汗湿地。”秦玲立刻拆穿了我的谎言。
　　“那你说是怎么湿的？”我回头看着秦玲。小样儿。我就不信你还敢和我继续说下去。
　　“尿……湿的……”秦玲倒是很快就回答了我。
　　昏死！
　　不知道该说什么好了。
　　“你干嘛大白天的尿湿内+裤啊？”秦玲见我不吱声，看样子还不准备放过我了。
　　“你管的也太多了吧？”我使劲拧干了刚洗的内+裤。然后凶巴巴地瞪了秦玲一眼。
　　“呵呵。”秦玲居然笑了起来。
　　“这里有衣架吗？”我问了秦玲一声。
　　“好象没有……”秦玲摊了摊手。
　　没衣架，我就晾椅背上好了，拿阳台上晒晒，这天气，估计顶多一刻钟，就差不多干了。
　　忙完一切回到厅里，坐在风扇下呼呼吹着热风的时候，秦玲仍然继续看着我。
　　“喂！你累了就睡会儿，闲热把空调开开，没事儿老盯着我看干嘛？”我没好气地瞪了秦玲一眼。
　　“看你不行啊？”秦玲又笑了起来：“你身体是不是有什么问题啊？要不要去医院看看？”
　　“我身体有问题？”我很纳闷地看着秦玲。
　　“是啊……怎么大白天的，你都会……”秦玲有些说不下去了。
　　“什么什么啊？”我本来没有不好意思地，硬是被秦玲给说得快要不好意思了。
　　“你那内+裤到底是怎么回事？”秦玲不知道是好奇，还是别的什么原因，还一直追问着那事儿不放了。
　　“没怎么回事……我二十多岁了，男人的正常生理现象。”我索性也不遮遮掩掩的了，秦玲既然一定要问，那我就直说得了。
　　秦玲听到我的解释。果然有些脸红了，她似乎犹豫了一下，但还是又开口了：“你上午不是去上班了吗？上班的时候，怎么会……那……那样啊……”
　　“你到底要问什么？”我索性耍赖到底，看秦玲她还能说到什么程度。
　　“说，你是不是又和什么女网友之类的约会了？”秦玲不笑了。脸上露出些说不清的神情。
　　不会是吃醋了吧？
　　“哪有啊！不要在那里胡思乱想！”我连忙否认了。
　　“那你内+裤到底是怎么回事？”秦玲嘴巴噘了起来。
　　我感觉她确实是吃醋了。
　　这醋吃得有些奇怪……
　　难道是替秦琴吃地？
　　想了半天，我还是不知道该对秦玲怎么解释。
　　“说啊！你上午到底做了什么？”秦玲似乎还有些急了。
　　和杨主管在电影院中地那些苟且之事，肯定是不能和秦玲说的。
　　她既然吃醋，那我就不能提到其他的女人，不然她肯定会更生气的。
　　“想你了呗！”我说着把眼睛望到了一边去。
　　“想我？”秦玲似乎楞了一下。
　　“是啊，想起了和你在栖雾山那两晚上……还有昨天晚上……所以就……那……那啥啥啥了……”
　　秦玲这下不说话了，脸红红地瞪了我半天，只是不知道她相信我了没有。
　　“我已经二十多岁了，青春期也过了好多年了。到现在……还没有女孩子亲过嘴，更没有做过那啥啥啥的……你说我能没有点什么生理问题吗？”我很不羞耻地和秦玲继续说着，而且还撒了个谎。
　　“你不是说你和你那女网友亲过嘴地吗？”秦玲马上反驳了我的话。我有说过吗？”我摸了摸自己的脑袋。应该不会吧？我和秦玲说过这些事情？
　　“去栖雾山的第一天晚上！你自己说地，你说你还抱了她，摸了她地胸的！”秦玲声音高了起来。
　　这下我想了起来，对了，那天晚上秦玲也是这副神情，醋味十足。
　　“我好象没说我和她亲过嘴吧？”我现在只能装糊涂了。
　　“哼！那天晚上你已经承认了，现在又不认了……”秦玲不高兴地瞪了我一眼。
　　我索性不说话了，那天晚上就是被秦玲绕啊绕地，把和小晴的事情告诉了她一些。
　　但看现在这情况。她一提到这些事情，就会变得很烦燥。
　　“你是不是已经不喜欢小琴了？”秦玲有些伤心地看着我。
　　“不是不喜欢，这件事……唉……”我摇了摇头，提到秦琴，心里不由得有点烦，不知道该怎么和秦玲说了。
　　“你是不是很喜欢你那个女网友？”秦玲接着问了我一句。
　　“你别再问了！”我阻止了秦玲，并且把声音提高了几度：“你想知道吗？那我全告诉你得了！我心里是有一个喜欢地人，可是我不能喜欢她！因为喜欢她会被天打五雷轰的！”
　　说完这些话之后，我直直地瞪着秦玲。我想她应该能明白我说的人是谁。
　　秦玲和我对视了半晌，最后是她先把目光移开了。
　　很希望她能和我说点什么，但我也不知道我到底想她给我说点什么才好。
　　我本来平静地心情，一下子烦燥起来。
　　那些话说完，我又有些后悔了，难道这是在向秦玲表白？
　　我有点犯糊涂了吧？
　　下面内容免费。
　　情节预告：
　　三段话，写给不同的人。
　　第一段，给看《班花》，花了钱的VP兄弟们的话：下周本书会进入全书的最阶段。会有大的情节转折出现。进度因为情节需要而会适当加速，另外本书的结局肯定是圆满皆大欢喜的。本书的风格是绝对不会改变地，请一直看正版，支持着作者创作的兄弟们放心，这本书为你们而写，作者不会因为订阅差或者被骂等外界因素干扰而改变什么。
　　第二段话，写给部分看盗贴，但一直喜欢和默默支持着《班花》的兄弟们：真心支持这本书，因种种原因没有订阅的兄弟，请每天到给这本书投张推荐票吧，或者到给本书写一些鼓励和支持的书评，谢谢每天坚持投票的兄弟！
　　第三段话：写给边看盗贴边骂娘的某些生物们：不喜欢这本书风格的，天天污言秽语骂娘、诅咒书生快点死或者本书快点太监，却要天天死皮赖脸追看盗贴的生物们，很佩服你们地执著，也很欣赏你们每天气急败坏、狗急跳墙的样子，骂吧，被你们这种生物骂，我一点儿都不生气，看着你们生气、跳墙的样子，对我来说也成了生活乐趣之一，我就是要这么写，你们非要看，非要象厕所里的苍蝇一样赖着赶都赶不走，那我再次善意提醒你们一声，以后让你们气急败坏狗急跳墙的日子还长着呢，气吧，气吧，只是大热天的，气坏了身体，浪费医院太平间的床位就不太好了，哈哈。


第344章 真正的爱情
　　“我管着你，不让你和别的女孩子交往，但是小琴现在又不让你对她太过于亲热……你是不是有点怪我？”秦玲转过头之后，终于还是低低地开口了。
　　“没怪你什么，只是我……我这人……我这人……有时候吧，精力很旺盛，自制力有点差……所以……所以……”我开始给我自己的滥情行为找理由了。
　　我觉得我和杨飞之间的事情，弄不好会被人知道的，万一被秦玲知道了，她一定会很伤心很伤心。
　　还不如现在先做些铺垫工作。
　　“精力旺盛？所以总想找机会和人打架？”秦玲终于很隐晦地提了一下刚才沿江大道上发生的事情。
　　我摇了摇头，有点佩服秦玲的理解力，她是装不懂呢？还是真不懂？精力旺盛的解决方式……一定是要打架吗？
　　我说的是那意思吗？
　　“那……你和小琴之间……是不是没什么希望了？”秦玲见我不吱声，便又问了我一句。
　　“没什么啊，如果她愿意做我女朋友，我没什么意见，最重要的，是能和你在一起就行了。”我既然已经向她表白，现在，干脆把我想要表达的意思很明确地表达出来得了。
　　秦玲再没有说什么了，又看了我好一会儿之后，她掩住嘴打了个呵欠。
　　“睡一会儿吧，我在这儿呢，不用担心什么。”我伸手过去轻轻拍了拍秦玲的肩膀。
　　“不担心什么？就担心你呢！”秦玲瞪了我一眼。然后靠着沙发半躺了下去。
　　“担心我什么？担心我把你吃了？”我摇了摇头。
　　“和你说着玩儿呢。”秦玲又打了个呵欠：“都是你！害我昨晚上没睡好。”
　　“这也怪我？”我无奈地看着秦玲。
　　“是啊。去你房里问你笔记本地事。你说一半又不说了。还扒我裤子。害我回房去之后。一直睡不着觉……”
　　“被我弄兴奋了？”我本能地想到了摸秦玲屁股地事情。
　　“你怎么这么下流啊？我是因为担心你才睡不着！”秦玲有些愤怒了。
　　“哦……”
　　“哦哦哦哦哦！不理你了！”秦玲说着便重重地躺在了沙发上。
　　“哪天你真不理我了，我就去死。”我很郁闷地看着秦玲。一没留神，她又生气了。
　　“干嘛要去死啊？活着多好，活着可以到处泡妞……”秦玲挖苦了我几句。
　　我再次摇了摇头，终于明白秦玲是在生我什么气了。
　　突然想到了网络小说中的一段话，是男主说给女主的，拿到现在我和秦玲之间引用一下倒是不错……“跟你谈点儿严肃的话题。你别说我下流就行了。”我一本正经地看着秦玲。
　　秦玲睁了睁眼睛，然后又闭上了：“你说。”
　　“是一个专家说的。”为了让我的话更有说服力，我决定搬块砖出来。
　　秦玲躺在那里，虽然闭着眼睛，应该是在听我说话。
　　“专家说啊，男人的性和爱情是分开地，男人可以只为性而性，但每个正常男人心里，都有一个最爱的女人。他也只对她一个人有真正的爱情……”
　　秦玲听到我的话之后，突然睁开眼睛坐了起来，想对我说什么的样子。但最后却什么也没说。
　　“所以啊……我……”我决定总结一下了，也为自己先前花心找女网友的事情弄些托辞，免得秦玲总是对这件事耿耿于怀。
　　“不爱地人，却要和他亲嘴，和他抱，并且还做那种事情，恶不恶心啊？”秦玲开口打断了我的话，原来是为了反驳我。
　　“那你……”我差点脱口而出，本来想说你又不喜欢我老爸。却和他那啥啥啥的……
　　终究还是没说出口。
　　“小威，你不要和女网友什么的滥情好不好？我会伤心的……”秦玲带着些哀求的眼神看着我。
　　“我没那么滥啊……”我很心虚地看着秦玲，滥这种事情，是不能承认的，一旦承认了，麻烦会更大一些。
　　我到现在还没和女生上过床呢，还能被称为滥？太冤枉了，现在象我这么纯情的男生，恐怕已经绝种了。
　　同寝室的兄弟大宝。据他说，五岁那年就被隔壁邻居家地小姐姐玩过家家游戏时破了处，上初中就和同班两个女生发生过关系。
　　和他比起来，我真的可以称得上是世界上最纯情的男生了。
　　秦玲干嘛老吃我地醋啊？
　　越来越感觉……我和她之间，不象后妈和儿子，倒象是情侣一样……
　　唉……连嘴都不敢亲，算什么情侣啊？
　　秦玲在沙发上躺了一会儿，根本没睡着，她看了看时间之后。说时间差不多了。要去买东西了。
　　劝她再休息一下，秦玲摇了摇头。说下午还有很多事要忙，一旦懒下来，事情堆到明天，就更忙不完了。
　　和秦玲一起顶着烈日，冒着酷暑，再次出了门。
　　我不是没吃过苦的人，但是……这时候出门，确实是……
　　为了避免再次遇上撞猴子的那几个人，我和秦玲绕了另外一条路去汉大街，汉大街占道很严重，电动车进去之后，走不了几步就要推着前行。
　　热……热……
　　热得浑身象针扎的一样，又痒又疼，在汉大街狭窄的街道上穿行，有时候看到身上莫名就多了一块红肿，都不知道自己撞到了什么。
　　秦玲连伞都没打，真担心把她晒坏了。
　　但是那些零碎的东西，还必须她亲自去买，因为要现场挑选才行，我又不知道她到底想挑什么样子的。
　　不知不觉两人手上都拎满了塑料袋，这样连电动车都骑不成了。秦玲又跑去卖大编织袋的地方买了好几个编织袋，把这些塑料袋装进两个大编织袋中之后，我和她才重新骑上了电动车。
　　“待会儿还要来一趟。”秦玲清点了一下买回来的物品。
　　“没问题。”我向秦玲笑了笑，想用自己地笑容，安慰一下她的疲惫不堪。
　　现在感觉可能很苦，但是……我想。若干年之后，如果秦玲的这家公司……名字太长我没记住……真地能发展起来的话，回忆起今天的一切，肯定会觉得很甜蜜。
　　在仓库中放下那些东西之后，我们再次出发了。
　　“太辛苦你了。”坐在电动车后面的秦玲伏在我背上，语气中满含着歉意，情绪也有些差。
　　“这是我们共同的事业，我替自己做事，有什么辛苦的？”我抖擞精神回了秦玲一句。疲惫是会传染地，所以我就算很累，也不能表现出来。
　　“哈哈。我们一定会成功的。”秦玲果然被我的情绪感染了，心情又好了起来。
　　很意外地接到小芳的手机，说她妈妈今天下午要带她去一亲戚家吃酒席，晚上不能请我去家里吃饭了。
　　不过她还是让我把明天中午或晚上去她家吃饭的事情确定了，才挂断了我的电话。
　　这样也行，我今天可以安心陪着秦玲了。
　　汉大街卖的那些绢花，看起来很美丽，近距离接触它们，除了气味难闻之外。上面的金粉也很讨厌，粘到汗渍的身上、手上，不洗都拍不掉。
　　没想到这次只买了些绢花，就装满了两个编织袋……
　　“还要跑第三次啊！”秦玲很郁闷地看着两个编织袋。
　　“跑就跑呗！”我安慰了一下秦玲。
　　“再过来，这里地商铺都要关门了……”秦玲很有些郁闷地样子。
　　“那就明天再来买好了。”
　　“唉……”秦玲叹了口气：“原以为今天能把这些东西都采购完呢……”
　　“面包是一口一口吃的，事情是一点一点做地，别太着急……”我只能继续安慰着秦玲。
　　“走吧……”秦玲没再说什么了，不过我能感觉出，她的精神和身体都已经高度疲惫了。
　　把东西放到仓库中。和秦玲回到斗罗大厦的公司里，没料到里面居然有人。
　　小玉，还有林佳依和秦琴。
　　“过来了？”秦玲和她们打了声招呼，看样子她似乎知道她们会过来。
　　“小琴，你男朋友也过来了啊！”小玉不甘寂寞地拍了拍秦琴。
　　“哼！”秦琴没反驳小玉的话，恶狠狠地瞪了我一眼之后，把头转到了一边去。
　　“快过去给小琴赔个不是。”秦玲把我向秦琴推了过去。
　　“小俩口在闹矛盾啊？”小玉一副恍然大悟的模样儿。
　　我才不想和秦琴赔什么不是呢！
　　如果知道她在这儿，我就不上来了，很明显是秦玲事前是知道的。却不告诉我。
　　当着这么多女生的面。我不好做得太过，特别是让秦玲这个做姐姐的没面子。
　　“别生气啦。是我说错话了。”我只好站在秦琴身边很不诚心地向她道了个歉。
　　“一边去！和你生气？别自作多情了！”秦琴说话还真够刻薄的。
　　“有话回去再说，别不给你姐姐面子，到时候大家脸上都不好看！”我不由分说地把秦琴推到了墙边，低声狠狠地和她来了几句。
　　秦琴很不高兴地瞪我一眼，不过没有再说什么了。
　　“陈威你真是好福气，把我们地校花给泡上了。”小玉的嘴巴似乎一刻也不会停。


第345章 出去偷腥
　　“你可不许再惹小琴生气了，不然我们都不饶你。”林佳依也凑过来说了一句，不过当我看向她的时候，她马上神情就不自在了。
　　“你要敢对我妹妹不好，我会杀了你的。”秦玲在众人面前，表现得我和她之间的关系，好象只是她妹妹的男朋友一样。
　　“我一定会好好对小琴的。”我连忙向大家保证了一下，女生们很容易结成同盟，她们人数多，我没必要吃眼前亏，让她们群起围攻我。
　　随后秦玲和林佳依还有小玉在一起合计了一下，分别说了说现在工作的进展情况。
　　林佳依还带了个笔记本电脑过来，说是从她哥哥那里临时借的，笔记本电脑中是她做的一些设计图，有网站设计，还有公司LOO、名片、宣传单那些东西。
　　没发现，林佳依设计的东西，还真是那么回事……很时尚，很专业。
　　她是学设计的啊？我以前根本都不知道。
　　“连着赶工，熬了好几个夜才赶出来的。”林佳依似乎在表达她的辛苦。
　　她再辛苦，有秦玲辛苦吗？唉……
　　秦玲腿上还伤了一大块呢，今天这么高的温度，她在太阳底下晒了一整天，她一句都没和众人提。
　　“佳依辛苦了辛苦了！好心疼哦。”秦玲居然象哄小孩儿一样哄着林佳依。
　　听到秦玲地话之后。林佳依似乎开心多了。一脸幸福地回看着秦玲。
　　我心里突然有一种怪怪地感觉。高中时……班上男生说她俩同性恋……
　　秦玲应该没那倾向。可这个林佳依。怎么就让我看着有些怪呢？
　　肯定是我想多了。哈哈。同性恋这种东西。只是听说而已。哪是那么容易见到地？
　　“小玉你联系把宣传单印出来吧……”秦玲接着安排着众人地工作。
　　我无意中看了秦琴一眼。结果被她白了一眼。看到她那一脸地不高兴。让我有强+暴她地冲动。
　　不过一想到她中午居然和李嘉诚一起吃饭，我连强+暴她的冲动都没有了。
　　她这人怎么这么没原则啊！
　　虽然在这方面，我也没啥原则，但我是男人啊！
　　在中国。男人和女人是不一样的，谁让俺们有两千多年封建社会的历史呢？
　　现在地女孩子啊，真是让人着急。
　　不过现在的男人们在想些什么呢？大概都和我差不多，希望自己的女孩子象封建社会中的小媳妇儿一样，对自己忠贞不二。
　　希望别人的女朋友或者老婆都无比开放，当然……只对自己开放，这样就可以经常出去偷些腥了。唉……这都什么和什么啊？
　　算了，想秦琴的事干嘛？
　　又过了一会儿，陶楠也从外面进来了。她取出一个盘，说从金嫁妆那里偷到了不少有用地资料。
　　“出去谈的时候，最好是带笔记本电脑。这样显得比较正规，也便于客户选择婚礼套系项目。”陶楠看着林佳依手中的笔记本补了几句。
　　“我这笔记本电脑是我哥的，以后不可能拿过来用。”林佳依连忙解释了一下。
　　“我有一个笔记本，不行就拿我的去用吧。”我凑过去插了一句。
　　秦玲看了我一眼，不知道是什么意思，不过我觉得这件事，我应该和她商量一下才是，毕竟笔记本电脑是她买给我的。
　　“你那笔记本电脑多少钱买的？新的吗？”陶楠接着问了一句。
　　“新的，还没用半个月呢。五千块钱买地。”我回了陶楠一句，这档次的笔记本，应该够她们用了吧？
　　“那不行。”陶楠摇了摇头：“出去和客户谈，买那种几百块钱二手的就行了，就只看看图片，偶尔放些视频，太好地，去别人家带在身上反倒不安全。”
　　“二手笔记本啊？”小玉象是想起了什么：“我有个朋友专门做二手电脑的，我找他问问去。”“行吧。和他好好谈一下，越便宜越好。”秦玲总结了一下。
　　感觉现在的秦玲，和单独与我在一起的秦玲，有着很大的区别。
　　小玉、林佳依、陶楠面前的秦玲，仿佛回到了高中时代，她做班长时的那种神情，布置工作，就象当初替班主任发布一些安排。
　　一切仿佛尽在掌握，成竹在胸的模样儿。
　　她只有单独和我在一起的时候。才会显露出她地脆弱和犹豫。
　　“还有件事儿……”小玉又开口了：“我有个朋友是广告公司的。在国际广场那条背巷里，有十块广告牌。现在一直空着，他听说我们开公司的事情了，说我们如果愿意出制作安装费，就给我们做一段时间的广告，但是时间不敢保证，如果有客户看中那些广告位，就会随时把我们的撤掉。”
　　“这种好事啊！”女生们议论了起来。
　　“班长，那十个广告牌要不要？”小玉征求了一下秦玲的意见。
　　“十块广告牌的制作安装费一共多少钱啊？”秦玲先问了小玉一声。
　　“大概两千块钱左右吧？应该不会超过两千块钱。”小玉估算了一下。
　　“十块广告牌啊？如果只出制作安装费，应该很合算的吧？那地方的广告牌，一个月地发布费都不只两千了。”林佳依似乎对这些事情还懂那么一些。
　　“能不能做到一个月，我可不敢保证啊。”小玉连忙说明了一下。
　　“我们现在还没正式开业，广告上做什么呢？万一别人咨询过来，我们该怎么办？”陶楠提了个疑问出来。
　　我观察了一下秦玲的脸色，发现她有些左右为难……
　　“国际广场背巷那地方，还是有一定人流的，特别是到国际大厦写字楼的人，基本都从那里走……”我忍不住开口了：“那几块牌子，就算只做一个星期，发布费也算是赚回来了。更重要的是，我们可以把那几块牌子拍摄下来，放在我们的网站上，对外宣传的时候，让消费者觉得我们曾经有过大型户外广告，肯定是一家实力很强的公司……”
　　女生们听到我的话。不由得一起点了点头，大概觉得我说地很有道理。
　　“这几块广告牌地制作安装费用，不管多少，由我来出，算我给你们公司开业送的见面礼好了。”我这次言语间特地加上了你们公司几个字，刚才说话地时候，有些忘形，说成我们公司了，我现在毕竟还是个外人啊。
　　“不用了。预算中还能拿出这个钱来。”秦玲立刻出言否决了我的提议。“你也太维护你妹夫了吧？一点便宜都不让我们占。”小玉噘起嘴抗议了一下。
　　“就是。”陶楠笑嘻嘻地对小玉进行了附和。
　　“小威要出钱，就让他正式入股好了。”林佳依倒是很站在秦玲的立场。
　　“我……还是义务帮忙好了。”我笑了笑，对我来说。有秦玲在，就等于是我加入了，到时候，只是看资金情况，要不要和杨飞商量一下给她们追注资金。
　　女生们又叽叽喳喳了好一阵之后，大概都有些饿了，我再次准备请所有人吃饭，又被秦玲毫不客气地拒绝了。
　　感觉有点儿没面子，真心请她们吃饭。却弄得象和秦玲说好演戏一样。
　　改天避开秦玲，请这三个女生吃饭好了，毕竟高中三年同学一场，现在有缘再相聚，也算是缘份了。
　　林佳依没带走她的笔记本，据她说，她在下面随便吃点儿东西之后，想回这里再做一会儿设计。
　　秦玲没有邀请林佳依到我们家里一起吃饭，只是交待她注意安全。不要忙到太晚。
　　走到街边地时候，我不由得在想，秦母走了，今晚，不知道能不能溜进秦玲房里，赖在她们床边的地上，和她们姐妹俩同宿一屋……
　　看到秦琴一副不太友善的面孔，我又有点想打退堂鼓了。
　　回去再说吧。
　　其实我很想知道秦琴和李嘉诚吃饭的时候，到底发生了什么事情。虽然一想到那场面。就让我有吞了苍蝇的难受感，但我还是想知道。
　　秦琴毕竟是我名义上的女朋友……
　　算了。主动开口问她，完全是自讨没趣。
　　弄不好还会当着秦玲的面吵起来。
　　回去的路上，想起了QQ上那个雪儿的事情，明天，应该找个时间把这件事了结了才是。
　　还有郑雅兰地事情，恒飞那边真的什么动静也没有吗？
　　我什么时候把光盘给杨飞？
　　不行的话，明天晚上，带上光盘，去杨飞那里一趟，好好地和她谈一晚上，把这件事也了结了吧？
　　为什么是明晚呢？为什么不能是今晚呢？
　　说到底，是我仍然在逃避，能拖一天是一天……
　　这样不好。
　　明天吧，明天把该面对地事情，一古脑全办了，不然总象是有些心病一样。
　　三人一起回小区的路上，我突然接到一个陌生的电话。
　　犹豫了一下之后，我放慢了脚步，和秦氏姐妹拉开距离之后，拿起手机接听了。
　　那边传来喂的一声。
　　没想到居然是小晴打过来的！
　　“小晴！你在哪儿？”我一时激动，声音差点大了起来。


第346章 新婚之夜
　　“我和奶奶回家里这边来了，那天和奶奶吵得太凶，奶奶突然犯了病，这两天一直没找到机会给你打电话……”小晴的声音明显有些慌乱。
　　“他们没有关你禁闭吧？”我连忙问了一句，如果小晴失去了人身自由，我就一定要想办法救她出来了。
　　“没有，我只是很担心奶奶的身体，都是我的错……这两天一直陪在她身边……”小晴说着象是要哭了起来。
　　“小晴，这事儿不怪你……你多保重自己啊……”我有点儿不知道该怎么安慰小晴了。
　　“我这几天要避避风头，多陪陪奶奶，没办法和你多联系，你可不要变心了啊……那样的话，我就更加觉得活着没意思了……”小晴情绪听起来很不稳定。
　　“不会的，我会一直等你。”我本能地回了小晴一句。
　　“我要过去了，不能给你打了，以后再找机会吧，我爱你，好想你……”
　　“我也爱你……”我的话还没说完，那边小晴已经挂断了。
　　突然接到小晴的电话，然后又这么突然地被挂断，我整个人甚至还没来得及把自己的情绪转换过来……
　　呆呆地在原地站了好一会儿，直到秦玲拉着秦琴从前面走回来问了我一声，才让我从刚才的迷茫中惊醒了过来。
　　“出什么事了吗？”秦玲看着我的表情，很有些担心地问了我一句。
　　我连忙向秦玲笑了笑：“没有啊……一个工作上地电话……”
　　“别管他。我快饿死了！”秦琴皱着眉头瞪了我一眼。然后使劲拉着秦玲往家里走。
　　我连忙跟了上去。但明显有些魂不守舍。
　　吃过晚饭。天太热。秦琴也不叫嚷着要出门了。秦玲收拾完一切。打开了房里地空调。让我和秦琴一起进去斗地主。
　　秦玲地真正心思显然不是牌瘾上来了。而是发现了我和秦琴之间有些不太对……
　　“老实告诉我。你们之间到底发生了什和事情？”秦玲牌没打上一圈。就进入正题了。
　　“哼！”秦琴没好气地瞪了我一眼，然后转过了头去，鼻子快翘到天花板上去了。
　　“我们公司有个恶心男，上次骂小琴是臭+婊+子。今天中午他请小琴吃饭，我让小琴不要过去，怕吃了他的亏，她偏要过去，所以我有些生气。”
　　既然秦玲非要过问，那我还是把事情原原本本当着秦琴再说一遍，谁对谁错，让秦玲评评理吧，免得她认为我小心眼。
　　“这样啊……小琴。小威明显是为你好，你干嘛生那么大气呢？”秦玲转向了秦琴，我其实早就告诉她了。看来她是想让我和秦琴当面对质。
　　“他为我好！？”秦琴似乎有些怒了：“我中午和佳依一起吃的饭，哪有跟那个混蛋出去吃饭啊？是他一再自以为是地认为我和那人一起吃了饭，还骂我贱！姐你说他这人是不是脑子有病啊？”
　　“是我自以为是认为你和他吃了饭？你把话说清楚一些，明明是你自己说那混蛋向你道了歉，还约你出去吃饭，现在成了我这么认为了！”我有些气不打一处来，秦琴还真是会颠倒黑白。
　　“是你一直这么认为，我才顺着你的话往下说的，本来是句玩话。没想到你居然开口骂我！你不是脑子有病是什么？哦，我知道了，你不是脑子有病，你根本从生下来就是个弱智儿童，世界上没有人比你……”
　　“喂！小琴！怎么说话呢？”秦玲终于忍不住打断了秦琴的话。
　　“姐，你不用拦我地话，他这人简直笨到不可理喻，我真怀疑他这些年是怎么活过来的……”
　　秦玲没办法，直接伸手捂住了秦琴的嘴。并且把她摁倒在了床上。
　　“小威，别拿她的话当真……”秦玲有些尴尬地回头看了我一眼。
　　“我不和她一般见识。”我摇了摇头，知道秦琴没和李嘉诚一起吃饭之后，我心里已经没有那么气愤了。我肯定不是在吃醋，我吃秦琴的醋干什么？
　　我只讨厌李嘉诚而已。
　　被秦玲摁在床上的秦琴居然伸脚踢了我一下，踢在我屁+股地侧面，没防备，坐在床边的我，差点被她一脚给踹到床底下去了。
　　“姐！你老捂着我的嘴干嘛？我当时又没想着和他生气。是他自己说着说着自己生气了。还那样骂我，你好好评评这个理。”秦玲踢了我一脚的同时。还没忘了在她姐姐面前颠倒一下黑白。
　　她当时和我开玩笑？
　　就算开玩笑，也不能开这种玩笑啊，她知道我很讨厌李嘉诚的。
　　再敢踢我，就抓她的脚……
　　好细嫩的脚啊。居然踢我的屁+股，抓住它之后，握在手上把玩一下吧。
　　从秦玲手下挣脱的秦琴，大概是看出了我地意图，连忙把她那只可爱的脚给缩了回去，并再次恶狠狠地瞪了我一眼。
　　“小威，你骂了小琴？”秦玲又转向了我。
　　“我只是说她和那混蛋一起出去吃饭，是作贱她自己，这样也算骂啊？”我向秦玲解释了一下。
　　当然，当时我和秦琴说话的语气确实有些难听。
　　“算了吧，我看这件事……”秦玲又转向了秦琴：“小威是为你好，可能有些激动，言语不当，小琴你刚好又在那时候和他开玩笑，结果……”
　　“我不要他道歉，我只要他当着我们地面，说一百遍我是弱智就行了。”秦琴仍然怒意未消的样子。
　　“行啊，我是弱智，不过还是比你聪明那么一点点儿。”我立刻回了秦琴一句。
　　“姐，你可是亲眼看到了，看他什么态度！是想解决问题吗？”秦琴很委屈地看着秦玲。
　　“你让别人说那种话，本身就不对，还怪别人态度不好。”秦玲这次并没有护着秦琴。
　　“他本来就是弱智。我只是说一个事实。”秦琴再次强调了一下她的观点。
　　懒得和她辩驳什么，在她面前，我一直大智若鱼，不和她计较，她还真以为我有智力问题了。
　　唉……
　　“小琴，你再这样胡闹。我就把你和他单独关在这房里，然后不管你了。”秦玲威胁了一下秦琴。
　　“姐你不至于吧？”秦琴一脸愕然地看着秦玲。
　　我也有些吃惊，秦玲这句威胁倒是很有意思，把秦琴和我关在一个房里，然后呢？
　　任凭我对秦琴做什么，她都不管了？
　　秦玲今天中午在礼仪公司的时候，可是知道我现在很性饥渴的。
　　一想到和秦琴单独在这房里，然后把她扑倒狂暴地蹂躏一番，我忍不住就有点硬了……
　　硬了之后。我的感觉有些不对，很快我就发现了一个问题。
　　我的内+裤呢？
　　想了半天，突然想了起来。我的内裤在礼仪公司的阳台上晒着呢！
　　晚上留在那里地林佳依不会去阳台吧？
　　晕了，那条不要了，就算被她发现，也不要承认是我的内+裤，不然有点儿说不清啊……
　　突然想起了我蹂躏秦玲小白布的事情。
　　林佳依会不会蹂躏我的内+裤啊……
　　啊啊啊啊啊……
　　女生应该不会象我这么无聊。
　　不是无聊，是无耻。
　　让秦玲明天早点过去帮我收起来吧，林佳依晚上应该不会去阳台的。
　　“那你就不要再胡闹了。”秦玲见威胁生效，便出言镇了秦琴一句。
　　“那……他总该对他骂人的话道个歉吧？”秦琴大概是在给她自己找台阶下了。
　　“我道歉。”我很干脆地向秦琴道了个歉，没必要在秦玲面前显得太小心眼。
　　“这下满意了吧？”秦玲推了推秦琴。
　　“哼！”秦琴没话说了。再次把鼻子翘上了天。
　　秦玲忍不住在秦琴鼻子上刮了一下，然后又揪了揪她地脸。我也想揪揪秦琴的脸……
　　算了算了，想什么想啊。
　　如果这辈子真和秦琴恋爱结婚，生活在一起，未来悲惨的日子是可想而知地。
　　但是……
　　新婚之夜，把秦琴压在身底下合法地蹂躏，而她只能一脸无可奈何地看着我，说不定还要对我苦苦哀求，那种情景。还是很值得人期待的。
　　哈哈……又硬了。
　　当然，姐妹俩坐在床上，而我只是面朝外坐在床边，硬了，就算帐蓬支起来了，姐妹俩也看不到。
　　和姐妹俩在一起的时候，经常忍不住会有把她们两个一起扑倒，左拥右抱的念头。
　　唉……这念头真折磨人啊……
　　亲一下姐姐秦玲的小嘴，再亲一下妹妹秦琴的小嘴。或者。更邪恶一些，三个人把嘴凑到一起。我一下可以亲到她们两人地小嘴。
　　哇哇哇哇哇！
　　不能想了，再想底下要开始炼铁了。
　　把姐妹俩左拥右抱之后，小晴怎么办呢？
　　还有杨飞。
　　如果小晴和杨飞以后投入别的男人怀抱，让别的男人亲啊摸啊，甚至那啥啥啥地，我心中肯定会很难受。
　　郁闷啊。
　　万恶地一夫一妻。
　　只有的YY小说里，才能实现一夫多妻地美满局面，可我是生活在现实中啊！
　　唉！头疼。
　　就算法律允许一夫多妻了，这些女生能在一起和睦共处吗？


第347章 输了就脱
　　不太可能。
　　一个一个到了最后，还不都象从醋缸里钻出来的一样？相互间大打出手就不好玩儿了。
　　女人打架会是什么场景？你扯我的胸+罩，我扒你的内+裤……
　　哈哈，乐死了。
　　“喂！在那里傻笑什么啊？该你出牌了！”秦玲提醒了我一声。
　　“哦……”我连忙向床上看了看，一床散开的扑克，姐妹俩刚才出的什么牌啊？我是地主，她们两人合斗我一个，不好开口问啊。
　　“他这个弱智能想什么？你看他那色样儿，肯定是幻想他自己娶了一大堆老婆……”
　　我瞪了秦琴一眼，心中好一阵害怕，这丫头，该不是会读心术吧？这都能看出来？
　　“小琴你……”秦玲显然是听到秦琴总说我弱智，心里有些不高兴了。
　　“你看他心虚的样子，肯定是被我给说中了！”秦琴指着我向秦玲说明了一下。
　　我心虚她也能看出来啊……真的神了……
　　诡异。
　　“他是不想和你计较。小威你快出牌啊。”秦玲又催了我一句。
　　“哦。”我硬着头皮出了两张牌出去。结果姐妹俩一起叫了起来。
　　果然是出错了。
　　结果我被姐妹俩强行判输了。
　　“输了不能就这么算了啊。应该有些什么惩罚措施才行！”秦琴有些不满地和秦玲提议了一下。
　　她这么一说，我倒是想了个主意出来。
　　比如，谁输了就脱一件衣服，一直脱到光屁+股为止……哈哈……
　　想着姐妹俩两个输到最后都光着屁+股，我忍不住又硬了。
　　可怜的铁棍啊，为什么要长在我身上……
　　我这主意当然不好意思说出
　　下次只和秦玲两个人打牌的时候，倒可以提出来试试。
　　“那你说要有什么惩罚措施呢？”秦玲征求了一下秦琴的意见。
　　“他输了就说一百遍我是弱智。”秦琴倒是马上就想出了个主意。
　　“我们都知道你是弱智了，你就不用一遍遍告诉我们了好不好？”我顺着秦琴的话补了一句。
　　她自己不停地说我是弱智这四个字，还真是没救了。刚才我怎么就没想着反击她呢？
　　看着秦琴的表情，我知道我麻烦又大了。
　　不过，如果她敢踢我，我一定会抓她的脚。
　　“输了就要被刮鼻子好了，被炸就翻番刮。”秦玲象没感觉到我和秦琴的暗战一样，出了个主意出来。
　　这主意我倒是支持。被美女刮鼻子也是一种享受啊，刮她们鼻子的时候……
　　嘿嘿，可以想象一下秦琴输掉被我刮鼻子的情景。
　　她嘴巴肯定会气歪地。
　　“不行，他输了还要学狗叫。”秦琴马上附加了一个条件。
　　“我干嘛要学你叫啊？”我决定嘴巴上不让着秦琴。
　　秦琴又恼了，不过看到我全神贯注戒备的样子，她不太敢出手打我，怕反被我占了便宜去，所以只好恶狠狠地瞪着我。
　　我的牌技不好，姐妹俩的牌技更差。刮她们可爱的小鼻子，刮得我都不忍心了……
　　特别是刮秦琴鼻子时，秦琴愤怒的表情。就象是想把我吃了一样，但认赌服输，她只是一遍又一遍地让我凌辱她那可爱又高傲地小鼻子。
　　我当然不会下重手，每次都极其温柔地伸出指头在她们鼻尖上蹭蹭罢了，怜香惜玉总是没错的。
　　秦琴一次也没能赢我，被我反复凌辱了数次之后，脸色越来越难看……
　　我实在看着不忍心，怕她气得象气球一样炸了，所以有一把牌。我稍稍放了些水，让秦琴终于赢了我一次。
　　秦琴似乎一直在等着这个机会，看到她伸出弯着的小食指恶狠狠的样子，我突然有些后悔刚才放水了。
　　让她报一下仇吧，不然这么深的怒火累积起来之后，还不知道她会怎么报复我呢！
　　秦琴差不多把她全身的力量都用在她的手指上了，这一下，她可能想把所有的仇都报回来……
　　我的鼻子啊！
　　怀疑鼻梁骨都被她给刮断了！
　　是刮吗？简直是拿拳头砸啊……
　　靠！丫地！下手这么重！
　　“不玩了，一点儿也不好玩儿！”秦琴终于报了仇之后。把床上的牌一推，再也不肯继续玩下去了。
　　可能她也意识到了，想斗地主赢过我基本没什么可能性。
　　还动不动就说我弱智，我打牌水平真不咋地，都打不赢我，秦琴你自己是弱智吧？
　　“这么热的天，不打牌，那做什么呢？”秦玲一边洗着牌，一边看着躺倒在床上地秦琴。
　　一男两女一张床。嘿嘿。我心里立刻想到了不打牌应该做什么，不过我那念头是说不出口的。
　　“洗了睡。明天还要早起上班打卡呢。”秦琴倒是很快就做出了决定。
　　“也行，我也瞌睡了。”秦玲掩着嘴打了个呵欠。
　　“去我房里睡吧？”我立刻向两位美女发出了邀请。
　　“这房里又不是没空调，干嘛挤你那里啊？”秦琴一边说一边出了门，向卫生间那边走去。
　　“可以……省电费……”我看着秦琴的背影嘀咕了一句。
　　秦玲看着我笑了笑没吱声，她多半是不会相信我省电费的理论。
　　“我看看你膝盖上的伤，要不要再上些药啊？”说着我便伸手过去捉住了秦玲的脚。
　　“干嘛？”秦玲连忙把脚缩了回去。
　　“我看你的伤。”我无奈地看着秦玲，刚才完全是一个下意识的动作。
　　“我现在怎么一听到你这句话，就觉得你企图不良啊？”秦玲把腿拿到了身体的另一边，不让我地手够得着。
　　“你手臂还疼不疼？”我不想辩解什么，确实我那话容易被秦玲误解，因为先前帮她治那些蚊咬伤口的事情。
　　“不疼了。”秦玲摇了摇头。
　　“活动一下试试？”我还是有些不太放心，毕竟那伤是我弄出来地。
　　“有一点点不舒服的感觉吧？不是很疼了。”秦玲活动了一下手肘。
　　“腿上你自己再上些药吧，待会儿洗的时候。注意别让伤口浸了水。”我不能动手，只好口头关心一下秦玲。
　　“洗的时候，肯定会浸水的……”秦玲卷起自己的裤腿看了看。
　　“如果浸了水，那洗完就赶紧再上些药。”我凑过去看着秦玲揭开了腿上地纱布，看到那伤口，仍然很有些心疼。
　　“你今天这么关心我。这点小伤肯定很快就会好地。”秦玲很温柔地看着我。
　　“我平时不关心你吗？”我反问了秦玲一句。
　　“呵呵。”秦玲笑了笑，过了一会儿她又皱起了眉头：“对了，我差点忘了说你，以后别再打架了……”
　　“今天那几个人该不该打？”我有些气愤地反问了秦玲一声。
　　“该打，不过该让警察来管他们。”
　　“你手机都被抢走了，怎么报警？”我又问了秦玲一声。
　　“他们那么多人，我怕你吃亏啊……”
　　“从小到大，我打了多少次架？哪次吃过亏啊？”我拍了拍自己的胸脯。
　　“你越说越带劲了，今天是特殊情况。以后不要再和人动手了，你答应过我的……”秦玲有些无奈地看着我。
　　“我心里有分寸。”我回了秦玲一句。
　　秦玲叹了口气，终于没再说什么了。
　　秦琴洗完。秦玲去洗，秦玲不在，我和秦琴单独呆在一起总觉得没话说，又不想和她吵，我干脆回了自己房间。
　　等她们都睡下了，我瞌睡了，想睡觉的时候，再溜她们房里来吧。
　　回房里打开空调，打开笔记本电脑。习惯性地登录进了游戏晴天娃娃不在线。
　　我摇了摇头，退出了游戏，估计小晴这会儿多半还是陪在她奶奶身边。
　　看来小晴的奶奶在小晴心中的地位还是很高的。
　　今天白天和小晴的电话，让我倒是对她地情况放了些心，不过另外一个担心又出来了。
　　小晴一旦忙完她奶奶地事情，势必又会来找我。
　　依小晴地个性，肯定想时时刻刻都和我呆在一起，如果那样地话，我将无法瞒过秦玲。
　　秦玲一旦知道我向她撒了谎。又和女网友混在了一起，肯定会很生气，也很伤心。
　　还有我老爸，我答应了他放弃小晴地，被他知道了，也不太好。
　　一切似乎都回到了原点。
　　不想了，想这些事情干嘛？
　　不知道小芳回家没有，不过我有点不想把时间浪费在和她的QQ上了，很无聊。所以我干脆不上QQ。
　　没心情打了。前些天用X雷下载的单机游戏有好几个都下载了下来，随便安装了一个玩一下吧。
　　不好玩。又换了一个。
　　安装游戏，试玩一下，再安装游戏，发现只有一个恐怖类的游戏还能稍稍让我提起些兴趣，别的都不太想玩。
　　感觉很有些热，甚至身上都出了汗。
　　看了一眼那空调，觉得应该是自己没洗澡的原因。
　　拿了条汗衫和内裤去了卫生间，厅里没人也没开灯，秦玲房间的门紧闭着，门底下有灯光传出来。
　　贴着门听了听，里面有说话声，看来姐妹俩还没有睡。
　　今晚想进她们房里睡，恐怕没什么机会了，唉……
　　洗吧。候，我不由得有些发怔。
　　什么地方不对？


第348章 秦玲的房间
　　确实有的方不对。
　　我房间里不是有空调吗？现在怎么和外面是一样的温度了？
　　不会吧？
　　出门。进门。确实。我房间里和厅里的温度没什么差别。
　　我走到空调的正下方。调节了一下风向。让它对着我吹了一会儿。
　　只有风。没有冷气！
　　我靠！空调坏了吗？
　　用遥控器关了空调。然后又打开了。
　　等了大半天。还是没有冷气。
　　没冷气的结果。我的汗一直象雨淋一样的从头上往下淌。
　　今天气温这么高。没冷气能行吗？
　　空调居然选在这时候坏掉。想热死我啊！
　　不行了。不是我想找理由混进秦氏姐妹房里一起睡。是这空调逼我啊！
　　趁她们还没睡着的时候去她们房里吧。不然晚了。吵醒她们就不好了。
　　抱着床单枕头。硬着头皮来到了秦玲的房外。又听了听。好象里面没说话声了。
　　不过我已经一身的汗了。管不了那么多。敲敲门再说。
　　“睡了。有什么事吗？”秦玲的声音。
　　“我房里空调坏了……”我在门外应了秦玲一声。
　　“坏的这么巧？骗谁啊？”秦琴的声音。她大概认定我只是想和她们一房睡而找的理由。
　　“确实坏了。不信你可以自己去看。只吹风。不制冷了。”
　　“姐你别开门。”秦琴似乎拉住了秦玲：“他房里空调是他自己故意弄坏的。不要管他。”
　　“我快热死了。”又说了一声之后。我走到大门边打开了客厅的吊扇。不吹一下不行了。一会儿的功夫。我全身都要湿透了。
　　秦玲的房门开了。姐妹俩一起从里面走了出来。秦琴径直向我房里走了过去。大概是试空调去了。
　　我倒没客气。趁着秦琴去我房里的当口。直接拿起东西窜进了秦玲的房里。自顾自的准备在秦玲床边把床铺下来……
　　我马上发现了一个问题。秦玲房间的的上。已经铺了个的铺了。
　　秦玲的床太小。姐妹俩中。肯定有一个人睡的上。但是看的上那铺上的两个枕头。可能是姐妹俩都睡的上去了。
　　这下我郁闷了。我该睡什么的方呢？
　　“你睡床上吧。我和小琴睡的上。”秦玲看来是看出了我在想什么。
　　秦琴从房间外走了回来。看她那表情。大概是试验过我的空调确实是坏了。
　　“这么热的天。空调居然坏了。想热死人啊……”我自言自语了一句。当然是为了向姐妹俩表明。我绝对不是故意想要到她们房里来睡的。
　　“谁知道是你搞了什么鬼？”秦琴根本不相信我的样子。
　　“我没搞鬼。”我回了秦琴一句。但还是把床单枕头抱在了怀里。实在不好意思睡床上。我一个人睡床上。让姐妹俩睡的上。不太合适吧？
　　“就睡一个房吧。省电。”秦玲倒是没什么意见。
　　“我干脆把我那房里的大床搬过来。你们姐妹俩就不用睡的板了。”我提了个建议出来。
　　“怎么着？你还想以后就赖在这房里不走了？”秦琴马上鄙视了我一下。
　　不过我感觉她只是故意口头上事事都刁难我一下而已。对于和我同睡一房。她心里应该并没有很反对的意思。
　　秦母来之前。我们又不是没有在一个房里睡过……
　　“不好搬吧？”秦玲有些犹豫。不过倒象是有些赞同我的意见。
　　“他四肢那么发达。有什么东西是他搬不动的？”秦琴这句话显然暴露了她的真实心态。嘿嘿。其实她也很想我过来睡的嘛！
　　不是有句话叫做……男女搭配。睡觉不累。
　　这句话有问题啊。如果男女搭配。睡一张床上。那肯定会很累……
　　特别是一男两女的情况下。
　　哈哈。又想歪了。到我房间里那张大床比我想象中要难弄多了。主要是我一个人是没办法把它弄去秦玲房里。
　　“我和小琴就睡的上好了。把这张床搬过去太麻烦。”秦玲最后还是阻止了我。
　　看来姐妹俩只能睡的上了。虽然不好意思。但我也没办法啊。
　　“要不我陪你们一起睡的上？”我在床上放下自己的枕头之后。指着姐妹俩的旁边。征求了一下她们的意见。
　　结果遭到了姐妹俩的一致反对。我只好不再和她们客气了。
　　为了便于和姐妹俩说话。我有意把枕头放在了脚头那边。因为姐妹俩睡在我脚头旁边的的上。
　　拿臭脚对着俩美女。显然不是很好。
　　“看什么看？”躺在的上的秦琴。瞪了我一眼。躺在的上。让她显的有些心理弱势。
　　“不让人看。你别长这么漂亮啊。”我反质了她一句。
　　“这恭维话说的啊……太肉麻了……”秦玲在一边说起了风凉话。
　　“长的漂亮就要给你看啊？凭什么？”秦琴明显心里美滋滋的。嘴巴里却一点儿也不客气。
　　“我看你怎么啦？看你违法啊？你打110让警察把我捉进去啊。看他们管不管……”我索性耍起无赖来。
　　“哼！”秦琴的鼻子又快翘上了天。
　　当然。这样盯着人看是很不礼貌的。我又看了秦氏姐妹一会儿之后。在床上躺了下来。
　　虽然不能和她们睡在一起左拥右抱。但是能同睡一房。心里的感觉就已经无比舒畅了。
　　这房间里的空气都比我房间里的要美好。
　　“姐。你腿上还疼不？”秦琴和秦玲在下面聊了起来。
　　“不疼。”秦玲回了秦琴一句。
　　两姐妹聊上了。说的些话我都插不上什么嘴。
　　尽管如此。我还是美美的躺在那里。听着姐妹俩聊天。这感觉太幸福了。不管她们说什么。只听到她们说话的声音。都只让我心中幸福的感觉更加强烈。
　　但是她们聊的话题越来越不对了……
　　“嗯。我这里好象有个硬块。你帮我摸摸……”秦琴的声音。
　　“不会有事儿的吧？我这里也摸的到。”秦玲的声音。
　　我假装翻身。偷偷瞅了姐妹俩一眼。原来她们在摸自己的肚子。当然也会在对方的肚子上摸一摸。
　　姐妹俩身上和上次一样。都盖着白色的床单。倒不会被我看到什么。
　　还好。她们不是互相摸对方的胸……不然我就郁闷了。
　　有时候话不能说的太早。“我这里面象是有个硬块一样。你摸摸看是不是的。”秦琴这次真的摸了摸她自己的胸。
　　秦玲伸手过去。在秦琴胸前摸了摸。似乎有些摸不出来。便伸手到秦琴的床单里面去了。
　　看床单上的动静。秦玲应该是把手直接摸进了秦琴的身体上。并且慢慢感受了一下。
　　“没摸到。”
　　“你摸这里。”秦琴在床单下面把秦玲的手挪了个位置。
　　“好象……有……又好象没有……”秦玲不太肯定的样子。
　　“我摸摸你的。”秦琴也把手伸到了秦玲的床单里面。
　　“和你差不多的吧？应该不会有硬块的。”秦玲被秦琴摸的时候。向秦琴确认了一下。
　　“有时候有那么一点儿说不出的不舒服。这边和这边的感觉不太一样。”秦琴又在自己胸前两个上面都摸了摸。
　　“摸不出来啊。”秦玲也再次伸手在秦琴胸前摸了摸。
　　“我摸摸就知道了……”睡在床上的我。看着姐妹俩这样摸来摸去。实在是郁闷透了。这时候忍不住就插了一句。
　　“去死！”姐妹俩异口同声的丢给我一句。
　　我倒……
　　好心没好报……
　　突然就想起了摸小晴胸的情景。唉……女人身上的东西真奇妙。就比如她们的胸。刚好可以让男人一只手掌整个给握住。
　　握在手中的感觉……真好。
　　记的有个女作家在小说里写过。她最喜欢她的男人从背后。腋下把两只手伸过来。双双握住她胸前那对饱满……这让她有一种很安全的快乐感觉……
　　这辈子如果能永远和她们这样生活在一起。我宁可不再YY那些龌龊的事情……
　　只平平静静的和她们生活在一起。
　　嘿嘿。我快成圣人了。
　　是不是因为今天在杨飞身上发泄掉了。所以就变的有些圣人了？
　　完了。又忘了给杨飞问晚安了。
　　发个短信吧。
　　偷偷关了短信铃声。然后趁着秦氏姐妹不注意。给杨飞发了条短信过去。
　　“晚安。做个好梦。梦到我。”
　　过了一会儿之后。杨飞回了我一条短信：“梦到你？那好象……是个恶梦……哈哈。”
　　“我有那么坏吗？”我心有不甘的回了杨飞一条短信。
　　“开玩笑的啦！你也好梦。梦到我。”
　　“梦到你我会在梦里吃了你。”
　　“你准备怎么吃我啊？”
　　“慢慢吃。细细品……”
　　怎么这短信是越来越YD了？
　　不行了不行了。又要发情了。
　　和杨飞互发完短信之后。很心虚的看了床下面的秦氏姐妹一眼。发现秦玲正看着我这边。秦琴闭着眼晴。嘴巴里还在和秦玲说着什么。
　　连忙向秦玲笑了笑。秦玲也向我笑了笑。看来刚才偷发短信的事情。她在床底下没看到。
　　和秦玲又对望了一会儿。秦玲一边和秦琴说着话。一边和我对望着……
　　怎么感觉有点儿象偷情一样啊？


第349章 隔着两层布
　　秦琴突然睁开了眼晴，我连忙躺了回去，结果底下传来秦琴的质问声：“看什么看？”
　　“就看你，你能拿我怎么样？”我明明在看秦玲，但此刻就承认了在看秦琴好了，免得秦琴又觉得我和秦玲之间有问题了。
　　“再看，我挖了你那双贼眼。”秦琴看来确实以为我在偷看她了。
　　“挖吧，等你来挖。”我很无聊地回着秦琴，心中不由得有些纳闷……
　　我和秦琴之间，这么长时间了，除了很无聊地斗嘴之外，到底说过什么有营养的话没有？
　　秦玲终于说了些什么，把我和秦琴之间无聊的斗嘴给结束了。
　　我躺在床上，想着秦琴，不由得觉得有些好笑。
　　和她斗嘴，也算是一种生活乐趣吧？
　　下次再和她斗嘴的时候，争取斗得有趣味一些。
　　不过我想要把话说得有趣味，多数时候，都成了低级趣味……
　　“这几天长胖了一斤……”过了一会儿之后，秦琴和秦玲又说上了。
　　“不会吧？”秦玲摸了摸秦琴地小肚肚：“没见长肉啊？”
　　“都是妈住过来地这几天！唉……天天做好吃地……”秦琴叹了口气。
　　“你可以通过锻炼来控制体重地。”我建议了一下秦琴：“比如每天做一百个仰卧起坐之类地……那些知名影星都很注意身体训练。”
　　“和你那样长一身膘啊？”秦琴和上次一样不领我地情。
　　“做仰卧起坐。不会让你长膘地。顶多帮着消耗一下多余地腹部脂肪。对保持体形很有用。”我耐着性子和秦琴解释了一下。
　　“小威说地有道理。小琴。我陪你一起做吧。”秦玲倒是行动了起来。
　　“说的好听，一百个啊！”秦琴瞪了我一眼：“傻大个，你一口气能做一百个吗？”
　　“做两百个都没问题。”我很不屑地看着秦琴，当然，我平时都是一口气做一百个。一口气做两百个没试过。
　　“吹吧吹吧，你怎么不说你一口气能做二百五十个啊？”秦琴又开始变着法挖苦我了。
　　“如果我一口气做了两百五十个，你会怎样？”我瞪着秦琴，和她打起赌来。
　　“我不怎么样，你要真能一口气做二百五，那就证明你确实四肢很发达。头脑很二百五……”
　　不想理她了，秦琴比我想象中的更加脑+残，一个你试图对她好，但她却总是对你恶言刻薄的人，你不可能永远对她有耐心的。
　　“你要是一口气能做二百五十个，我就做主把小琴嫁给你。”秦玲倒是接上了我地话。“姐！你这是什么话啊？我才不要嫁给这弱智呢！他白天骂我……”
　　“你不拿那些话激他，他会骂你？他如果不关心你，会管你的事情？小琴你有时候言语确实太刻薄了，小威脾气够好的了。换了别人，不是你的家人，谁会这么迁就你啊？”
　　秦玲终于替我说了几句公道话。让我听起来，心里舒服多了。
　　“姐，你知道猪是怎么死的吗？”秦琴冷不丁地问了秦玲一句。
　　“怎么死的？”秦玲下意识地问了一句。
　　“笨死地啊！他要不是那么笨，我会激他吗？他这种人啊，真让人着急……”秦琴边说边摇了摇头。
　　“你干嘛老说他笨啊？姐姐和他同学三年，就没觉得他哪里笨啊……”秦玲再次替我辩护了一句。
　　“你当然不会觉得啦！因为……你也够笨的！”秦琴开始不讲道理，连秦玲一起攻击了。
　　“这世上就你一个聪明人！别人都是笨蛋！弱智！”秦玲没好气地回了秦琴一句。
　　“我本来觉得姐你不笨的，但是他那么笨，你都看不出来。那只能说明你也很笨咯。”秦琴倒是理由很充分的样子。
　　“你知不知道，我现在很想掐死你啊！”秦玲突然翻身骑上了秦琴的身体，两只手卡住了秦琴的脖子。
　　“哈哈，你掐啊，掐啊……”秦琴一副不以为然的模样儿。
　　“班长你不用亲自动手，说一声，让我来就行了。”我在旁边趁机开始起哄。
　　“我一脚踢死你！”被秦玲压在身子下面的秦琴，一点也不老实，嘴巴还那么凶。
　　“好吧。我出去，把房门锁上，让小威好好教训教训你，等你变乖了我再进来。”秦玲说着还真的准备起身了。
　　“喂！你不是来真地吧？”秦琴扯住了秦玲，看起来是有些怕了。
　　“知道怕了，以后嘴巴别这么刻薄，不是每个人都会让着你的。”秦玲瞪着秦琴，教训了她几句。
　　“切！对他刻薄，逗他几句。是看得起他。不然的话，理都懒得理他！”秦琴边说边白了我一眼。
　　“你还是看不起我更好一些。”我立刻回敬了秦琴一句。本来我地嘴没这么贫的，全是被她给折腾的。
　　“你这人啊，给你面子你偏不要，真是生得贱！”秦琴马上就还了我一句。
　　这句话明显是报复我白天骂她的那句，我还是不要理她的好。
　　“你好好的，怎么骂人啊？”秦玲有些生气的样子。
　　“他白天就是这么骂我的，你怎么不说他啊？姐你现在总是向着他，越来越偏心了！”秦琴很委屈的样子。
　　“他不是道歉了吗？你干嘛还死揪着不放？”秦玲又替我辩护了一句。
　　“可是他对我造成了很严重地心灵创伤啊！那可不是几句道歉就能解决了的。”秦琴一副不依不饶的样子。
　　“你有错在先，你要不是骗他说你和那个男的，叫李嘉诚那个，一起吃午饭，小威至于那么生气吗？”
　　“姐！我和别的男生一起吃饭怎么啦？你知道他每天都干什么？不是会女网友，就是到处认姐姐，怎么就没见你说他什么啊？”
　　“你是女孩子，我们女生和他们男生不一样，随便和不熟悉的人交往是会吃亏上当的……特别是你，长这么漂亮。很容易惹祸上身……”
　　“算算算，不和你说了，反正他都是对的，我都是错地……”秦琴闭上了眼晴，把头别到了一边去。
　　“今天骂你地事情，确实是我不对。你心里不舒服，我再次向你道歉，不过那个李嘉诚确实不是什么好东西，你还是尽量离他远一些的好。”我忍不住打断了姐妹俩的对话，再这样说下去，今天晚上都说不完了。
　　“看小威的态度多好，你要是也能好好和他说话，你们两个哪会有这么多矛盾啊？”秦玲最后做了下总结。
　　“哼！他就会在你面前演戏，你不知道他背着你。在我面前有多凶啊！”
　　“我什么时候在你面前凶过？”我有些无奈地看着秦琴，她分明是开始耍赖了。
　　“上次你掐我脖了，想把我活活掐死。还不够凶啊？”秦琴马上找出了论据。
　　“那是当着你姐姐的面，可不是背着她地时候。”我立刻反驳了秦琴说的话。
　　“那更恶劣，姐，你想啊，当着你的面，他都敢那么对我，背着你，还不把我给吃了？哼哼！”
　　“我看你现在还是好好的嘛……”看表情秦玲根本没听信秦琴地话。
　　“你们两个就是一伙地，不和你们说了！”秦琴气鼓鼓地推开了秦玲。把背转到了一边去。
　　“班长，你不用管她了，她就是在我们面前撒娇而已。”我劝了秦玲一句。
　　“姐！他当着我的面，公然挑拨我们姐妹之间地关系！”秦琴听到我的话，马上从地铺上坐了起来。
　　感觉她今晚不是吃错了药，就是有些兴奋过头了。
　　不理她，我决定自己在床上做仰卧起坐。
　　做了十个之后，感觉有些疲累，又不想做了。
　　“我打赌他不可能一口气做二百五十个！如果他输了。他要学一百声狗叫！”秦琴似乎看出了我今天有些疲惫。
　　“你输了呢？也学一百声狗叫？”秦玲笑嘻嘻地看着秦琴。
　　“哼哼！”秦琴似乎想了一下：“赌就赌，傻大个，你敢不敢啊？”
　　“我有什么不敢地？”我看着秦琴，突然感觉她学狗叫，也一定是一件很有趣的事情。
　　“输了不许耍赖啊！”秦琴恶狠狠地瞪着我。
　　“你不耍赖就好……”我躺下又坐了起来：“谁帮我压
　　“小琴你和他赌，你帮她压腿。”秦玲也已经坐了起来，推了推身边的秦琴。
　　“怎么压啊？”秦琴瞪了我一眼。
　　“坐在我脚踝那里就行了。”我指了指自己地脚踝处。
　　突然感觉……穿着短四角裤的秦琴，这样坐在我脚踝处，张开双腿的样子。肯定很诱惑……
　　除了可以用脚踝感受一下她屁+股的柔软之外。每个仰卧起坐，起身的时候。我倒是可以压低身体，近距离观察一下她两腿间的风景。
　　哈哈哈，虽然隔着两层布，但还是可以YY一下的。
　　不行不行，这样子，下面会撑起帐蓬的。
　　今天白天和杨飞一起解决过的，居然一想到那方面，又有点硬了。
　　正胡思乱想着呢，秦琴已经穿上拖鞋走到了床边。
　　感觉情况有些不太对。
　　“坐这里吗？”秦琴指了指我地脚踝处。


第350章 亲吻睡美人
　　“对啊。”我连忙应了一声，心里已经开始YY脚踝接触她屁+股的感受。
　　秦琴二话没说，转过身去，一屁+股往床上坐了下来，根本不是我想象中的，上床骑在我脚踝处，而是直接从侧面往下坐。
　　我靠！那么高的地方，就这么猛地坐下来，不会把我的腿骨坐断吧？
　　秦琴分明是故意的。
　　就算我再结实，小腿骨这样被坐，也是有可能被坐断的吧？
　　就算不被坐断，估计也会受点罪的。
　　为防止意外的发生，我本能地把两条腿收了回去。
　　秦琴猛地一屁股坐在了垫着凉席、硬硬的床板上，顿时唉哟唉哟地叫了起来。
　　这都嫌疼？坐在我的腿骨上不是更疼？真怀疑她的智商。
　　“这床怎么这么硬啊？”秦琴摸着自己的屁+股，没好气地瞪着秦玲。
　　“你干嘛那样往下坐啊？”秦玲反问了秦琴一句。
　　“她想压断我地腿骨。”我立刻拆穿了秦琴地真实意图。
　　“你地骨头是泥巴糊地？一坐就断啊？还亏你是个男人！”秦琴立刻把矛头转向了我。
　　“我让开。是怕我地腿硌着你地屁+股。不然你现在会硌得更疼。真怀疑你地智商！”我反讥了秦琴几句。“又吵起来了。算了。小琴你到一边去数数。我帮小威压腿吧。”秦玲说着就上了床。很规矩地坐在了我地脚踝处。
　　我下意识地向她张开地双腿间看了过去。秦玲一直看着我。所以立刻就发现了我地目光有些不对。连忙把双膝并拢了。
　　虽然她把双膝并拢了。但因为姿势地原因。我还是可以看到她双腿中间那地方。
　　不过我可没那么无聊一直盯着那里看。当着两位美女地面。真那样做。也太丢面子了。
　　还有一个很重要的原因，如果我一直盯着那里看，会让我自己不由自主地撑起帐蓬来，那样在两位美女面前。我将更加无地自容。
　　抬头看了一眼秦琴，发现她站在床边，皱着眉头，使劲揉着自己的屁+股。
　　很想帮她揉揉，但估计好心没好报，会被臭骂一顿，所以还是算了。
　　集中精力，完成二百五的任务。
　　以前可从来没挑战过，能不能一口气做完二百五十个。我自己心里还真没底。
　　“一、二、三、四、五……”秦琴不揉屁+股了，在一边数起了数。
　　因为刚开始做，我的体力比较充沛。所以倒是有些闲心想些别地事情……
　　比如……我的双脚脚面，可以假借着用力，轻轻地骚扰和抚摸秦玲的屁+股。
　　秦玲应该感觉到了，不过她面上一点儿也没表现出什么来，我倒是可以放心大胆地用脚面磨蹭她的屁+股。
　　只是这样磨蹭，又会让我下面撑起帐蓬，不得已，我赶紧让自己想些别的事情去了。
　　“四七、四八、四九、二十、二一、二二……”秦琴仍然在一边数着数。
　　我感觉有些不太对，四十九以后不是五十吗？怎么就变成二十了？
　　“喂喂喂！”我不得不打断了秦琴：“怎么数数呢？小学毕业没有啊？”
　　“怎么啦！”秦琴很心虚地回了我一句。
　　“四十九后面是二十吗？”我直瞪瞪地瞪着秦琴。幸亏我认真听了一下，不然可要被她忽悠惨了。
　　让她一直这么循环数下去，我做一晚上，累死也超不过五十个啊！
　　“你明明只做了二十几个！”秦琴开始强辞夺理起来。
　　“是五十多吧？”秦玲插话了。
　　幸亏现场还有个第三者，不然真说不清了。
　　“一口气做完啊，你说的，不管你做了多少个，现在停下来了，就是你输了。快学狗叫！”秦琴耍起赖来。
　　“是你数错了，能怪我吗？”我不得不辩解了一声。
　　“是小琴你地错。”秦玲主持了一下公道。
　　“哼！”秦琴一副不高兴的神情：“那……姐你说现在怎么办？”
　　“现在做到第几个了？接着做就是了。”秦玲很快回了秦琴一句。
　　“五十二个。”我还记得刚才秦琴数的数。
　　“五十个！”秦琴一副非要占点便宜的样子。
　　“五十个吧。”秦玲让了一步：“后面我来数好了。”
　　“嗯，让一个连数都数不清的人来数，确实太为难人了。”我附和了秦玲一句。
　　“你怎么不去死啊？”秦琴作弊被拆穿，索性彻底耍赖了。
　　不理她，继续做仰卧起坐。
　　“一百二十一、一百二十二……”秦玲边数数边帮我鼓劲：“加油！使劲！再使把劲！嗯，嗯，就这样……一百二十四、一百二十五、一半了，加油加油！”
　　到一百八十多的时候。我感觉自己快到极限了……
　　“我不行了……快搞不动了。”我有些灰心地看着秦玲。
　　“你一定能行的。我相信你能行，别泄气……再加把劲……”秦玲一边数着数。一边鼓励着我。
　　“不行就认输吧，学几声狗叫也没什么的。”秦琴坐在脚头床边，一会儿看看秦玲，一会儿看看我，虽然言语还是在挖苦我，但是脸上的神情倒是没先前那么不屑了。
　　我以前虽然经常做仰卧起坐，但一般都是一百个一组，象这样一次做两百五十个，确实有些力不从心。
　　何况上午还和杨飞疯狂了一把地。
　　一没留神，发现秦玲双膝不知道什么时候已经张开了，我做仰卧起坐的间隙，盯着她双腿间那块布看了一会儿。
　　突然想起了在栖雾山上帮她那地方处理蚊咬的情景。
　　真想揭开她那块布看一下……里面那神秘地风景……
　　不知不觉又硬了，身上却又来了些力气，一咬牙，仰卧起坐的数量已经突破两百了。
　　秦玲这会儿应该注意到了我的眼神。不过她似乎犹豫了一下，双膝夹了夹，又松开了。
　　不会是想给我一些额外的鼓励吧？
　　哈哈，把那块布往旁边扒一些，我肯定能一口气做到两百五十个的……
　　晕死……想哪里去了……秦琴还在秦玲身边呢！
　　看了一眼秦玲身边的秦琴，突然感觉她地目光有些不对……
　　是有些闪烁。一直看着我身体的中部。
　　晕死……刚才一通胡思乱想，结果……中部崛起了。
　　如果只秦玲在，我倒没什么害羞的了，现在秦琴也在，让我还是忍不住感到有些羞惭。
　　为了掩饰自己地心虚，我一边做仰卧起坐，一边喊上一声，就象在给自己鼓劲，当然。也为了让秦氏姐妹知道，我那地方竖起来，是因为我在使劲的原因。而不是在胡思乱想。
　　她们不是男人，可能不知道男人使劲的时候，不一定需要中部崛起。
　　里面没穿内+裤，崛起之后，撑得还真够高地。
　　不过经过这一阵胡思乱想之后，我的仰卧起坐居然做到了两百三十几个了。
　　做到两百四十几个的时候，秦琴掩嘴打了个呵欠：“我瞌睡了，要睡觉了……”
　　说完秦琴还真的躺地铺上睡了下去。
　　我和秦玲互望了一眼，都知道她分明是想耍赖。
　　不过我还是把两百五十个都做完了。
　　做完之后。身上真是一点儿力气也没有了。
　　秦玲坐在我脚踝上没动，一直微笑着看着我。
　　“该小琴学狗叫了。”我终于缓过劲来，再次坐起身，决定不放过秦琴。
　　“嗯，过来。”秦玲说着便下了床来到地铺上坐下了。
　　我在秦玲身边坐下了，两人一直看着假装睡着的秦琴。
　　秦琴为了假装自己是真的睡着了，哼了两声，还咂巴了一下嘴。“她真地睡着了耶！”秦玲看着秦琴，向我眨了眨眼睛。
　　“是吧？”我应了一声。等秦玲下一句说什么。
　　“想不想吻一下睡美人啊？”秦玲接着问了我一句。
　　“想啊……”我很快回了秦玲一句。
　　“反正她睡着了也不知道，你就吻她一下吧，我不会和她说的。”秦玲一脸坏笑地看着我。
　　“你不和她说，那我不是不吻白不吻？”说着我便俯下了身子。
　　“喂喂喂！你们两个干嘛！？”秦琴再也装不下去了，红着脸睁开了眼睛，一把推开了将要吻下去的我。
　　知道吻她不到，不过主要是想把她弄醒，目地算是达到了。
　　“认赌服输，有人装睡。”我立刻对醒过来的秦琴说了一声。
　　“谁装睡啦！”秦琴一副不以为然的样子：“你做完啦？我怎么没看到？”
　　“一百声狗叫。”我不理会秦琴地耍赖。
　　“叫就叫！嗷呜……嗷！嗷！嗷！”秦琴真的冲我和秦玲叫了起来。
　　她这样子真是要把人笑翻了。秦玲已经捂着肚子在地铺上打起了滚。
　　“狗是汪！汪！汪地叫。你那是狼叫。”我纠正了一下秦琴。
　　“我这是小狗狗叫，你当是藏獒啊？”秦琴很不服气地瞪着我。
　　“好吧。你继续……”我不和秦琴争辩，让她叫完一百声再说。
　　秦琴又叫了两声之后，小区里不知道哪家的狗发了情，大概听到了我们家地小母狗在叫，于是和秦琴应和着叫了起来。
　　“哈哈哈哈……”秦玲听到外面地狗叫之后，笑得快喘不过气了。


第351章 梦
　　我也想笑，但是忍住了。
　　“小狗狗应该这样叫……汪呜！汪呜！汪呜！”从地上爬起来的秦玲忍不住也凑上来叫了几声。
　　我终于忍不住要笑翻了。
　　秦氏姐妹俩今晚对着一起学狗叫的样子，我恐怕这辈子都忘不掉了……
　　这么漂亮的一对小母狗，如果可以买得到，我一定多买几只养在家里。
　　秦琴到底叫了几声，我没数，不过肯定没有一百下，叫了一会儿之后，她就不叫了，恶狠狠地瞪了我一眼，然后躺回了地铺上。
　　秦玲在秦琴身边躺了下来，把一只手臂搭在了秦琴的身上，一个人仍然疯笑了好一阵儿才安静下来。
　　我也回到床上躺了下来，确实很有些累，没和姐妹俩说话之后，我不知不觉就睡着了，当然，我自己也不知道自己怎么就这么快睡着了。
　　做了个梦。
　　梦到自己牵着两只可爱的小母狗，走在无人的街道……
　　为什么是小母狗，而不是小公狗，我也不清楚，反正觉得就是两只小母狗。
　　怎么感觉这里有点象寂静岭？
　　突然听到远处一声尖叫。象是小晴发出来地。
　　我连忙松开狗绳向那边跑了过去。
　　穿过阴森地巷道。和一团黑影追逐了半天。终于在一个大厅里看到了小晴。
　　她被悬挂在房顶地多手多足怪物给抓住了。身子正下方还升着一堆熊熊燃烧地大火。正无助地看着我。
　　“救我……”小晴向我大喊了一声。
　　我四处瞅了半天，终于在地上找了块石头，奋力向那怪物掷了过去，并且大骂了一声：“操+你+妈！”
　　结果把自己骂醒了，发现自己刚才掷石头的动作也在床上做了出来。
　　导致床板发出了极大的响动。
　　连忙低头看了看地铺上的秦氏姐妹，躺在地上的秦玲，眼睛好象睁了一下。又闭上了，秦琴根本没任何动静。
　　我心里还在咚咚乱跳着。
　　窗外的天是黑的，现在是深夜？
　　小晴不会出了什么事吧？
　　感觉自己有点好笑，做梦和现实是不相干的，梦也不可能预示着什么，我还是不要杞人忧天了。
　　端详了一会儿睡在地上地秦氏姐妹。又回忆起了她们学狗叫的情景。
　　梦中牵的那两只小狗狗不会是她们俩吧？真晕……
　　想了没多大会儿，很快我又昏昏沉沉了，没过多久，再次睡熟了过去。
　　早上快醒的时候，又做了一个梦，梦到小芳坐在河边哭，我很奇怪地走了过去，问她为什么哭，小芳指着面前的河水里。说她妈妈变成一条鱼了。
　　我往河里看了看，果然河里有一条胖胖的鱼在游，河里水快干了。那鱼一抬头，还真是王胖胖，吓了我一跳，把我硬是给吓醒了。
　　醒来之后，仔细回忆了一下，感觉在熟睡中还做过一个梦，好象是关于秦氏姐妹地。
　　具体内容是什么我不记得了，只记得一点点，好象是我满大街到处找她们却找不着。
　　完全醒来之后。看到秦氏姐妹安然无恙地躺在我床下的地铺上，我禁不住摇了摇头。
　　居然做了一整晚的梦！
　　全是些不好的梦，真烦人！
　　悄悄起了床，离开了秦玲的房间，关上房门之后，在卫生间洗漱完毕，时间还早，我决定去小区里跑几圈。
　　边跑边想了想今天的安排，上午陪秦玲去买东西。中午去小芳家吃饭吧。
　　然后……下午找机会约见一下那个雪儿，看看到底是什么情况。
　　晚上带光盘去杨飞那里，希望能把芊芊的事了结了，让杨飞不再为这件事困惑。
　　如果谈的结果适得其反呢？
　　如果我这样做，让杨飞反而更加痛苦呢？
　　唉……头疼！
　　谁来为无辜的芊芊想想呢？
　　不过，到底是死人重要，还是活人重要？
　　这里好象不仅仅涉及到死人活人，还涉及到公道和正义。
　　这世间有公道和正义吗？我很怀疑。
　　可是，这光盘。一直放在我这里。我会一直心里不安……
　　交出去，不管交给谁。首先我要征求一下杨飞地意见才是。
　　前些天的新闻之中，M死了，直到他死了之后，那名曾经诬陷他娈童案的男孩儿才站出来，还了他地清白。
　　芊芊死了，她那纵身一跳，多半也是为了自己的清白，可是，她的死，并没能为她换回清白。
　　我可以为她做些什么，可是我一直在犹豫。
　　但我不得不为活着的人考虑，特别是杨飞。
　　还有婉儿。
　　杨飞如果有什么变故，婉儿就要倒霉了，在天堂里的芊芊，肯定不希望看到这一幕。
　　我跑着跑着，突然脚下一滑摔了一跟头，虽然摔得有些疼，但只胳膊肘上有些擦伤而已。
　　心中有些郁闷，这样慢跑居然都能摔倒。
　　仔细看了看刚才的路面，有一小块西瓜在那里，难怪我会滑倒……
　　感觉很不爽。
　　今天不会有什么不好的事发生吧？
　　哈哈，太搞笑了，我这人是从来不信迷信的，居然因为昨晚几个不好的梦，而变得有些恍恍惚惚地，真是莫名其妙。
　　吃过早饭之后，我没有送秦琴去上班，而是直接打了个电话给杨飞，说我上午要办些事情，就不过去了。
　　秦琴知道我是帮秦玲买东西，所以也没说什么，随后我还是趁秦玲不在旁边的时候。偷偷塞了二十块钱给秦琴，让她自己打车。
　　“只有去的车费，没回来的车费，你这人怎么这样啊？”秦琴收下了我的钱，但是一脸不高兴的样子。
　　没办法，又给了十块钱她。不是舍不得多给钱她，只是秦玲以前说过，给她再多钱，她都能很快花光。
　　秦玲大概也知道我去不去分公司都无所谓，所以对我不过去也没有多说什么。
　　“让小威送你到小区门口车站里吧？”秦琴出门的时候，秦玲追出去问了一声。
　　“不用啦！”秦琴出门后跑得飞快，很快就下了楼梯不见了。
　　上午和秦玲一起，又采购了一些东西，除了去汉大街商品市场。还去了一些金属焊接地地方，秦玲让那些店主按她的设想做出一些东西来。
　　可能女生天生对结构之类地东西不是很了解，秦玲和店老板之间的对话描述。往往驴唇不对马嘴。
　　好在我能听懂秦玲的描述，然后帮着她向店老板解释了一下。
　　这些东西需要制作周期，交了定金之后，过几天才能过来取。
　　十一点半钟的时候，上午地忙碌算是正式告一段落，小芳的电话也跟了过来，问我什么时候到她家去。
　　和小芳说好之后，我转向了秦玲。
　　“那个王胖胖让我中午去她家吃饭。”我照实和秦玲说了中午去小芳家吃饭的事情。
　　“王胖胖？”秦玲楞了一下，随即听明白了：“哦……她找你有什么事吗？”
　　“也没什么事。她……”我知道秦玲对王胖胖印象不好，有点儿不知道该怎么说了。
　　“去吧。”秦玲笑了笑：“我刚好顺路，和你一起走，我回家去弄饭吃。”
　　“下午你有什么安排？”我问了下秦玲。
　　“下午……”秦玲思索了一下：“下午我想约楠楠一起去婚纱摄影店那边看看，以前一起在酒店做的一个姐妹，现在在一家婚妙影楼做事，我让她帮我弄出一些他们的客户资料出来。”
　　“嗯……”我点了点头：“这倒是个好方法，照婚纱地人一般都是即将办酒席地，知道了他们的联系方式。就可以一对一进行促销了。”
　　“呵呵。”秦玲笑了笑：“不知道这办法行不行得通，先和她们聊聊再说吧。”
　　公交车到了家里所在小区之后，秦玲先下去了，我继续坐了一站路，来到了小芳家所在地小区。
　　看到小区路边卖水果地，决定买点东西上去，空着手感觉不太好，虽然王胖胖家里什么也不缺。
　　买了个很大的无籽黑皮瓜，又买了些别的水果。
　　有几天没见到小芳了。但是这些天总和她在QQ上暧来昧去地。不知道见面会不会尴尬。
　　我居然在上电梯的时候，莫名地紧张了起来。
　　敲门。是小芳开的门。
　　当然了，王胖胖在厨房里做饭呢。
　　小芳开了门，就跑回沙发边了，脸上的神情，和前几次我过来的时一样，没有任何改变。
　　这下我倒不感觉尴尬了。
　　现实中的小芳和晚上和我聊QQ的小芳，简直判若两人。
　　还以为经过这几晚的事情之后，她当着我的面地时候，会变骚一些呢。
　　见小芳没有想和我打招呼的意思，我放下东西之后，径直向里面走进去，来了好歹要给王胖胖打个招呼不是？
　　王胖胖已经从厨房里走了出来，一边把手在围裙上擦着，一边脸上笑成一朵花和我招呼了一声：“小威过来了？”
　　“嗯，王姨随便弄两个菜就行了，别弄多了，吃不完浪费。”我向王胖胖客气了一下。
　　“你又不是经常来，阿姨当然要多炒几个菜啦！”王胖胖很开心地看着我，随即又转向了沙发边的小芳：“小芳！傻坐在那里干嘛？快陪你哥说说话啊！”


第352章 老爸归来
　　“哦。”小芳在那边应了一声。然后冲着我很假的笑了笑：“小威哥哥。过来说话啊。”
　　“王姨你忙。”我和王胖胖又打了声招呼之后。向厅里的沙发边走了过去。
　　看着低头坐在那里吃坚果的小芳。我有点儿不知道该和她说什么好了。
　　随便和她扯闲话吧。要知道。她比秦琴还要脑+残一些……
　　不过QQ和电话中说的那些话。当面我可说不出来。
　　面对小芳的时候。感觉她和QQ视频里的那个有点小骚的小芳不太一样。
　　“昨晚去吃酒席？”我终于还是找了话题和小芳说。
　　“是啊。”小芳头没抬回了我一句。
　　又没话说了。
　　我想了半天。又想了一句话出来：“昨晚上QQ了吗？”
　　“上了。”小芳仍然没抬头。
　　“没见着你啊。”
　　“你又没上。”
　　“哦……”我想了起来。昨晚我确实没上QQ。
　　又不知道该和小芳说什么了……
　　无意中看了看小芳的胸。感觉确实挺大的……
　　她好象说如果我过来吃饭。就让我象摸+奶+门中那样摸她胸的。
　　直接伸手上去摸？
　　还是含蓄点儿吧。
　　把话题往那方面引？
　　要不要那么无聊啊？而且……在厅里好象也不太适合。
　　她真的会让我摸吗？很值的怀疑。
　　不过逗逗她倒也无妨。
　　“去你房里坐坐吧？”我向小芳提议了一下。试探试探她的反应。
　　“你想干嘛？”小芳很警惕的看着我。
　　“在你家里。我能对你干嘛？”我笑了笑。现在我的脸皮和当初刚到小芳家时。显然要厚多了。所以现在和小芳说话的时候。也感觉自如多了。
　　“马上要吃饭了。就坐这儿。”小芳说完。大概是看到我一直盯着她胸前那对大馒头。她连忙把胸前的衣衫拢了拢。
　　我当然不是真的要摸小芳的胸。但是她既然在QQ里说了。我这样逗逗她还是可以的。
　　逗九零后脑+残女生也是一种乐趣啊……
　　我看了一眼厨房的方向。估计王胖胖一时半会儿是不会出来的。于是直接和小芳来了一句。
　　“你不是说。我过来了。就让我摸摸的吗？”
　　一直神情悠闲自的的小芳。听到我这话之后。脸顿时红了。抬头看我的眼神也有些慌乱。
　　但是她什么话也没说。
　　“你不让我摸也行。不过答应别人的事情。失信就不太好了。”我笑嘻嘻的看着小芳。
　　“吃过饭再说。”小芳回了我一句。又低下了头去。
　　哇哇哇……
　　她不会真的让我摸吧？
　　我的性趣还真的被小芳给勾了上来。本来只想逗逗她玩儿的。现在倒想着尽快吃完这顿饭去她房了。
　　不好吧？对一个小姑娘起这种心思。
　　之前不是想过吗？有些东西。我不拿。说不定就被小芳随便送人了。好了别的男人。还不如我拿了的了。
　　王胖胖很快就摆好了餐桌。一满桌子的菜。让我和小芳过去吃饭。
　　上了餐桌。看到餐桌正中那条胖胖的鱼。我突然想起了昨晚做的那个梦……
　　真是无聊的梦。居然梦到的是这个……
　　问题是。在梦中。小芳说王胖胖变成了一条胖鱼。那么……餐桌上这条胖鱼。我能伸出筷子来吗？
　　郁闷了。
　　“这两天和你爸爸联系没有？”正吃着的时候。王胖胖突然向我发问了。
　　“三两天联系一次吧。”我随口回了王胖胖一句。
　　“他有没有和你说什么特别的事情？”王胖胖接着问了一句。
　　“没有啊。”我看了王胖胖一眼。不知道她想打听什么。如果有什么特别的事。那就是小晴的事情。不过我可没什么心情和王胖胖母女谈这事儿。
　　“他肯定遇到了什么比较麻烦的事情……”王胖胖皱起了眉头。有些忧心忡忡的样子。
　　这个王胖胖看来对我老爸倒是挺上心的。
　　“什么麻烦事啊？”我问了王胖胖一句。
　　“不知道……我和他打电话的时候。感觉他情绪很反常。但是问他什么。他又不说……唉……”王胖胖叹了口气。
　　我估摸着。多半是我和小晴的事情。让老爸有些头疼。所以在王胖胖面前有所表现。王胖胖暗恋我老爸。我老爸又不说。她当然只能在这里一个人独自瞎琢磨了。
　　不过我也安慰不了她什么。只是闷着头继续吃着东西。
　　“小威。吃鱼……”王胖胖指了指餐桌中间的鱼。然后又嗔了小芳一句：“小芳！只顾自己吃。招呼你哥哥吃啊！”
　　“小威哥哥。你吃鱼！”小芳立马用筷子戳了一大块鱼到我碗里。
　　鱼闻起来倒是很美味。但是一想到昨晚那个梦。我就吃不下去了。
　　不过我还是向小芳客气了一句：“谢谢小芳妹妹。”
　　王胖胖看到我和小芳之间这么融洽。刚才不好的心情似乎一扫而光。一下子就眉开眼笑的开心了起来。
　　吃完饭。王胖胖让小芳带我去她房里玩儿。本来不犹豫着是不是现在就找借口离开的我。很无耻的想起了摸+奶+门。于是我留了下来。和小芳一起去了她的房里。
　　跟着小芳进了她的房之后。我下意识的顺手关上了房门。
　　小芳有些惊讶的看着我。我犹豫了一下。恶作剧的把门上的反锁按钮也给摁下去了。
　　“哼！”小芳惊讶了一下之后。似乎对我反锁门的事情。并没有感到害怕或不安。而是径直到她床边躺了下去。
　　她躺床上去干嘛？
　　是提示我。可以上了？
　　记的我第一次在小区外面试图猥亵小芳的时候。被她打了一耳光。
　　不过现在的小芳。已经不是当初那个小芳了。应该不会再打我耳光了。
　　不知道是什么心思驱使着。我向小芳的床边走了过去。
　　心里居然又有些紧张起来。
　　紧张什么啊。试探而已。小芳不同意。我又不会强迫她。
　　当然了。我会集中精神防备着。她即使再想打我耳光。也不可能的手。
　　在我距离小芳床边只剩一米远的时候。躺在床上的小芳一下子坐了起来。
　　“干嘛？”
　　“不干嘛。来之前不是说好的吗？”我现在脸皮已经很厚了。所以有什么话。也不再遮遮掩掩的了。
　　想当初。在小芳面前。我都还会害羞。真丢人啊。
　　有广告词不是说吗？男人。脸皮就应该厚一点。
　　小芳下意识的看了看自己的胸。然后理直气壮的回了我一句：“我反悔了！”
　　我晕。反悔还有这么理直气壮的吗？
　　不过这一切倒是在我的预料之中。
　　“随便你。”我在小芳床脚的的方坐了下来：“摸你胸。你其实比我更舒服。我摸不摸倒无所谓。”
　　“无所谓？”小芳很鄙夷的看了我一眼：“别装啦！你就是想摸我的胸。才到我家里来吃饭的。”
　　“我只是过来看看你们母女的。”我环顾了一下小芳的房间。然后在床上躺了下去。并且闭上了眼睛：“我进你房。是假装在你房间里和你说会儿话。哄哄王姨。然后我就会离开的。”
　　夏天的时候。人还真不能沾床。一沾到床上就想睡觉。
　　特别是中午时分。
　　躺下去。居然都有些迷迷糊糊的了。
　　差点睡着了。不过被人踢了一脚。把我给踢醒了。
　　不会有别人。房间里就只我和小芳两个人。
　　“干嘛？”我瞪了小芳一眼。
　　小芳红着脸看着我。想开口说什么。却没有说出口。
　　“想通了。想让我摸你了？”我很邪恶的盯着小芳的胸部问了她一声。
　　“你去死！”小芳瞪了我一眼。然后从床上起身去了电脑桌边坐下了。
　　干嘛呢？放A+片给我看吗？
　　嘿嘿。小丫头。挺会调节气氛的嘛！
　　过了一会儿。小芳电脑进入了桌面。她果然打开了一个视频文件。
　　丫的还真放A+片啊？
　　我盯着小芳的电脑屏幕看了好一会儿。但是没见到性别大战的镜头。只看到几只胖乎乎的喜羊羊在那里贫嘴。
　　小芳……你好歹也十五岁了吧？还看这种动画片……无语了。
　　我强忍住想吐血的冲动。一头倒在了小芳的床上。闭上眼睛继续睡大觉去了。
　　这次躺下没多久。我的手机响了。一看。是老爸打过来的。
　　“小威。上班还好吧？”电话接通之后。老爸先开口了。
　　“好啊。”我心虚的回了老爸一句。一直以来我都没怎么好好上班。
　　“爸爸下午的飞机回W市。回去之后。有些事情。想和你好好谈谈。你今天有空吗？”
　　“什么事情啊？”我突然听到老爸要回来。不知道为什么。心里有些不是滋味。
　　特别是我脑子里不由自主的想到了秦玲“关于你妹妹小慧。还有小玲……我想当面和你长谈一次。有些事情。之前是爸爸太忙。疏忽了。结果……产生了一些误会……”
　　我沉默了好一会儿之后。开口问了老爸一句：“你大概什么时候到这边？”
　　“飞机大概四点钟到W市。到了之后。我有些事情要处理。大概五点钟左右给你电话。我们找个安静的的方喝酒。就我们爷俩儿。”


第353章 录音
　　“好吧，到时候我等你电话。”
　　“那……我们到时候见。”
　　“嗯。”
　　挂断老爸的电话之后，我仍然有些发怔。
　　他回来之后，住在什么地方？
　　秦琴还在这里，怎么安排？
　　或者，他有别的住处？
　　秦玲晚上会去陪他吗？
　　好烦啊！
　　要不要……和他单独喝酒的时候，向他提出来关于秦玲的事情？
　　提什么？
　　让他把秦玲让给我？
　　不好吧？
　　就算他很荒唐地因为我。同意了和秦玲解除婚约。我也不能和秦玲在一起啊！
　　痛苦。
　　烦燥！
　　我使劲抓了抓脑袋。不知道为什么。有种很强烈地预感。我地暑假生活。可能要发生很大地变化了。
　　我的内心好象一直在暗暗希望老爸这个暑假不要回家，可是……
　　他回来了，他下午就坐飞机回来了。
　　唉……
　　我是不是应该给秦玲打个电话？
　　应该不用，老爸会给秦玲打电话的。
　　这种时候，我甚至有点儿不想见到秦玲。
　　心中突然涌起一阵说不清楚的难受和闷堵。
　　我悄悄走到小芳的身后，拍了拍她的肩膀：“小芳，我要回公司上班去了。”
　　小芳没应我的话，而是回头瞪着我，脸仍然红红的。
　　看着屏幕上的喜羊羊和灰太狼，我不由得有些奇怪，小芳你脸红什么啊？难道看这种片子。也能引起低+俗的联想？
　　那广电部可要严查一下喜羊羊和灰太狼了，明显带坏小孩子嘛。
　　“我走啦！”我再次提醒了小芳一声。
　　小芳还是没说话，只是死盯着我。
　　本来想逗小芳一句：让我摸摸我就不走了，不过现在实在没那心情，和小芳摆了摆手之后。我向她房门边走去。
　　“喂！”小芳在我背后喊了一声。
　　“怎么了？”我回头看了小芳一眼，她却又不说话了。
　　我没再搭理小芳，拉开房门走了出去，王胖胖刚好从厨房那里走了出来，连忙喊住了我：“小威？”
　　“王姨，我现在在上班……时间差不多了。我要回公司上班去了。”我和王胖胖说明了一下情况。
　　“是分公司那边吧？”王胖胖似乎知道我上班地事情。
　　“嗯。”
　　“哦……这样啊……要不我给你爸打个电话，让你今天不用去上班，在我们这里玩半天吧？”王胖胖说着就要取出手机的样子。
　　“改天吧。今天下午。公司有很重要的工作要做。”我连忙阻止了王胖胖。
　　“那……”王胖胖犹豫了一下，然后冲小芳房间里大喊了一声：“小芳！你哥要走了，你出来送送他啊！”
　　“不用了不用了！”我连忙向王胖胖摆了摆手。
　　不过小芳已经应了一声，从房间里走了出来。
　　“外面热，她出门就是一身汗，还是算了吧。”我劝阻了王胖胖一下。
　　“没事儿，出汗回来冲个澡就行了。”王胖胖很坚持的样子。
　　没办法。只好让小芳送我出门。
　　进电梯之后。就我和小芳两个人。
　　小芳见我一直上下打量着她，不由得瞪了我一眼：“看什么看！”
　　“想不想玩一下电梯门啊？”我向小芳身边凑了过去。有意把声音弄得暧昧了一些。
　　小芳红着脸向电梯上方张望了一下，居然没有反驳我这句话。
　　看了看小芳的短裙。想象了一下，如果我和她玩电梯门地话，比那男生方便多了，至少不用脱她裤子，只把她的短裙撩起来就行了。
　　小芳胖胖的屁+股肯定很有肉感，而且她才十五岁，肯定到处都很嫩……
　　哇哇哇，受不了了。
　　正想再对小芳说点什么，电梯门已经开了，两人一起走了出去。时间太短了，根本不够发生什么门的。
　　“不用再送了，你回去吧，外面很热。”走到单圆楼门口的时候，我再次劝阻了小芳一句。
　　小芳站住了，不过她还是没说话，只是上下打量了我一番。
　　小芳的目光似乎特意在我有点儿支起帐蓬地中部停留了一会
　　小样儿，发情了？
　　不用这么色吧？想看什么，刚才在房间里直接开口说啊……
　　真是的！有机会的时候不弄，出来就发情……
　　“哼！”小芳最后瞪了我一眼，然后转身跑回了电梯那里。
　　我摇了摇头，然后走出了小芳家地单圆楼。
　　走了一会儿，来到了小区外面，正犹豫着往哪儿去呢，手机响了，拿起来看看，是小芳打来地。
　　这时候，她应该回她自己房间了吧？打我电话是想干什么？
　　“咋地了？”我学电视中小品的口音问了小芳一句。
　　“晚上还过来吃饭不？”小芳很难得地用一种很正常的语气问了我一句。
　　“还去干嘛？你们家东西吃不完啊？要我帮忙？”我调侃了小芳一句。
　　“你不是想摸我吗？你晚上过来吃饭的话，我就给你摸……”小芳一本正经地回答了我。
　　“我已经不相信你了。”
　　“这次是真的，不来别后悔。”小芳信誓旦旦的语气。
　　在心里琢磨了一下，觉得这丫头刚才在房里的时候，就希望我摸她，可还要在我面前装纯，结果我没有太主动。她没被我摸成，这会儿我走了，又开始心痒难耐起来。
　　“今晚上，我老爸回来了，他让我去和他吃饭。明天再去你家吧，不过你要再骗我，以后我就再也不相信你了。”
　　“这次不骗你。”
　　挂了小芳地电话之后，我觉得自己很无聊，干嘛非要摸小芳呢？
　　万一摸了她，让她爱上我了。我不是会很麻烦？
　　杨飞只告诉我说，强吻了女孩子，会让女孩子爱上我。没说摸了胸之后会有什么后果。
　　要不要到大街上找个女孩子试一下呢？
　　拉倒吧。那是违法行为。
　　对了，我下午干嘛去呢？
　　晚上要见老爸……
　　要不……我去调查一下公司奖票地事情？
　　到时候和老爸谈起来地时候，也让他觉得我并不是每天都在混日子。
　　想到奖票，我很快就想到了胡筝。
　　不如到她那里看看吧。
　　要不要电话和她说一声呢？
　　离得不远，直接过去吧。小可就在附近地那家大型超市里，大概两站路的样子。
　　这么热地天，真想拦辆车过去。最后还是去了公交车站。
　　什么时候有辆自己的车啊？
　　弄辆跑车。载着秦琴去兜风，肯定很爽。
　　为什么我想到跑车地时候。就会想起秦琴呢？
　　见鬼了。
　　在超市外面摊贩那里买了两个卷筒雪糕。
　　胡筝不在超市里面，而是穿着公司的促销服站在超市收银外面一个展示台旁边。
　　可能是中午时间。她有些昏昏欲睡的样子。
　　我走到展示台边她都没什么反应。
　　“是在这里抽奖吗？”我捏着嗓子问了胡筝一声。
　　“是啊……你好，有票吗？”胡筝心慌慌地问完我话，一抬眼看到我笑嘻嘻的样子，俏脸一下子红了。
　　“小威哥哥！你怎么吓我啊？”胡筝马上开始撒娇起来。
　　晕了。
　　不知道为什么，对于有些女生，我有了某些方面联想之后才会硬，但是胡筝每次用这种语气和我说话，只说一句，我都忍不住会硬。
　　是她撒娇的声音太特殊，还是我身体太敏感啊？
　　“吃过饭了吗？”我把手上刚买的卷筒雪糕递了一根给胡筝。“吃过了，谢谢小威哥哥。”胡筝接过雪糕之后就剥开美美地吃了起来。
　　“中午不休息啊？”我问了胡筝一声。
　　“休息啊，但是中午地时候，也会有消费者来抽奖。”
　　“这么敬业？”我向胡筝笑了笑：“离住的地方不远，中午可以回去睡一会儿啊。”
　　“公司是你的，又不是别人地，我当然要努力一些啊！”胡筝笑笑地看着我。
　　“哇，太感动了！”
　　“嘿嘿。”胡筝向我眨了眨眼睛：“其实还有啦！这里凉快，回去很热……”
　　“哦，原来这样啊……”
　　“哈哈。”胡筝乐了起来，随后压低了声音：“要不……中午我去小威哥哥房里睡午睡？肯定很凉快吧？”
　　“你敢去？不怕我把你吃了？”我逗了胡筝一句。
　　“小威哥哥你不会地，你是个大好人。”
　　和胡筝嬉笑了几句之后，终于转入了正题。
　　“这两天他们投奖的来过了吗？”我问了胡筝一声。
　　“上午来过了，我还正准备晚上打电话给你说这件事呢。”胡筝也不再嬉笑了。
　　“嗯……”
　　“我在他们面前装得很老实，他们对我一点儿也不防备，上午他们过来的时候，我故意和他们聊了一会儿，还把聊天的内容录了下来。”胡筝说着便取出了手机。
　　“真的吗？”我没想到这次过来居然还有这种意外收获。
　　“你听。”胡筝把录音打开了递到我耳边。
　　我接过手机听了一下。
　　胡筝还真是一个有心人，她嗲声嗲气的样子，把那几个来投奖的人都媚得神魂颠倒地，期间她几次假装不经意地问起那些一等奖电动车地事情。
　　那些人居然毫无保留地告诉了她，一共弄了一百多辆电动车，准备按五百圆一辆甩卖到外地，可以弄六、七万块钱出来。


第354章 诊所
　　胡筝还装作很担心的问了他们一句：“公司如果查出来该怎么办啊？”
　　那些傻+逼居然把李嘉诚抬了出来。说这个活动是他策划的。倒卖电动车的钱。大部分都是要孝敬给他。还说有他罩着。根本不会有事的。
　　当然他们也没忘了交待胡筝。这事儿千万别和别人提起。
　　没想到真是李嘉诚干的……
　　我只是奇怪。他家里那么有钱。他到华威来也只是实习。为什么要搞华威促销品的钱呢？
　　不管了。把这段录音弄给老爸听听吧。让他认清李嘉诚的真面目。
　　不过我还要是和老爸说清楚。别让这件事连累到了胡筝。让她被人报复就不好了。
　　我把录音转到了自己的手机上。然后很郑重的向胡筝道了声谢。
　　“这段录音我不会让它们流失到外面去的。你手机里那段删掉吧。注意自己的安全。别被那些人给发现了。”我又叮嘱了胡筝一声。
　　“有小威哥哥在。我怕什么？”胡筝向我甜甜一笑。
　　胡筝这话让我不由的有些热血沸腾。男人恐怕最经不起女生说这种话的……
　　历史上很多冲冠一怒为红颜。而江河大乱的事情还真是数不胜数。
　　不过象胡筝这样的女孩儿。她能为了我的事情舍身冒险。所以是很值的我热血一下去保护的。
　　和胡筝又聊了一会儿之后。从她那里离开了。
　　主要是不想影响到她的工作。当然了。一个公司的促销员上班时间。和不相干的人长时间聊天。超市方面也会不高兴的。
　　出来之后。又开始琢磨下午该干什么了。
　　对了。说要约那个雪儿的。现在刚好有时间。不如今天下午把这件事给了结了。
　　给她打电话。当然不能用自己的手机。
　　我随便上了辆公交车。走出几站路之后。下了车。找了个公用电话。照着雪儿的手机号码拨了过去。
　　“谁啊？”那边传来那个女人的声音。这声音我已经有些印象了。
　　“几天前我联系过你。你在网上找我一位朋友……”
　　“哦。他今天有空吗？”那女人马上知道了我是谁。并发出了邀约。
　　“他现在在国际广场写字楼上班。你如果有空。就现在到国际广场一楼休闲大厅里等他。”我扯了个谎。
　　让雪儿到国际广场一楼休闲大厅有个好处。国际广场的二楼、三楼直到顶层。都可以看接看到一楼休闲大厅里的情况。
　　当然。国际广场里面有商场保安。而且有好几个门。紧急的时候。还可以从二楼、三楼的空中走廊去相邻的大厦。
　　我到时候可以从二楼或者三楼观察一下雪儿在休闲厅里的情形。看看有没有人埋伏我之类的。
　　“到那里之后我怎么联系他？”雪儿接着问了一句。
　　“他会和你联系的。你现在过去吗？”
　　“好吧。不过从我这里过去。最快也要半个小时。你让他半个小时之后和我联系一下吧。”
　　“嗯。”说完我便挂断了电话。
　　感觉这个雪儿很有些诡异。如果她真是那个疙瘩男王德强的人。那我可要好好准备一下了。
　　我现在先去国际广场探探情况吧？
　　正准备坐车去国际广场。手机却响了。
　　很奇怪。居然是小玉打过来的。当然。我手机中存有她的号码。
　　她找我做什么？
　　小玉知道了秦琴是我女朋友之后。应该不会再打我主意了吧？
　　拿起手机接听了。
　　“下午有事吗？”电话接通。小玉先开口了。
　　“怎么了？有好事儿吗？”我对小玉还是有些提防之心的。她先前耍楠楠的男友高峰的事情。谁知道会不会来第二遍？
　　“有好事儿。过来不？”小玉神秘兮兮的回了我一句。
　　“哈哈。骗我上床。然后把我女朋友叫过来？不上你的当。”我试探性的逗了小玉一句。
　　“不是啦！现在早就不干那种无聊的事情了。你下午到底有没有空啊。就算帮我一个忙好了。”
　　“到底什么事啊？先说给我听听。”我下午约了雪儿。现在只是很奇怪小玉找我到底是什么事情。
　　小玉接下来的话。让我更加奇怪了：“那你先的保证。不帮我忙的话。不许和别人提起这事儿……”
　　“好。我保证。”我现在只想知道小玉到底有什么好事儿找我。
　　“你想不想看脱光光的陶楠啊？”小玉似乎压低了一些声音。
　　我不由的有些纳闷了。什么叫脱光光的陶楠？难道小玉手上有陶楠的艳+照之类的？
　　“想不想啊！说话啊！”小玉催促我了一遍。
　　“你有她的裸+照？”我忍不住问了一句。
　　“不是啦。是真人啊……”
　　“你到底在搞什么鬼？”我倒不是色心被勾起来了。而是好奇心被小玉勾起来了。
　　“是这样啊。陶楠觉的她自己可能有什么病。她老是说让我找我哥。在我哥休息的时候。给她安排一次免费检查。可我哥他就算休息的时候。也会有人找啊。我答应楠楠之后。一直把这事儿推啊推。快推不下去了。”
　　“然后呢？”我很奇怪小玉说这事儿干嘛。不过我倒是记的在斗罗大厦公司里的时候。陶楠确实向小玉催过这件事。
　　“我哥本来答应今天休息时帮楠楠检查的。可他又被临时叫去帮副市长的二奶做接生检查去了。这下可好。楠楠会认为我言而无信。连这个小忙都不肯帮……”
　　“那你找我干嘛？”我接着问了一句。
　　“你和我哥身材差不多。戴上眼晴和口罩。倒是可以冒充我哥。”小玉很快把她的计划告诉了我。
　　“不会吧？”我吓了一跳：“就算那样。楠楠也认的出我的声音。还有……我又不是学医的。怎么帮她检查？”
　　“不用你检查。只在那里做做样子就行了。她那点毛病。我看看就知道了。大不了就是高峰当初不爱干净。或者用力过猛。让她有些炎症罢了。”
　　“你的意思是。我象个电线杆一样。竖那里就行了。真正的检查由你来做。对吧？”我总算是听明白了小玉找我的真实意图。
　　“你真聪明！帮我个忙吧。我晚上请你吃饭。”
　　“晚上我已经约了人。”我晚上还要去见老爸。肯定不能和小玉一起吃饭。
　　“那就先欠着吧。你现在能过来不？”
　　“你在哪儿啊？”
　　“妇幼医院知道不？”“知道啊。”
　　“妇幼医院斜对面那个巷子里。进去走几步。就会看到一个曾哥诊所。我哥开的……”
　　“你哥好象不是妇幼医院的吧？”我有些奇怪的问了一声。
　　“我哥能把他的诊所开到他工作医院的旁边吗？”小玉马上反问了我一句。
　　“那倒是。”我想了一下。又接着问了一句：“为什么你哥开的诊所叫曾哥诊所啊？”
　　“我哥叫唐怀曾。我叫唐怀玉。他不叫曾哥还能叫春哥啊？”
　　“那倒是。”我点了点头。
　　“快过来啊！把陶楠叫过来之前。我先给你简单培训培训。”小玉又催了我一句。
　　“好吧。”我答应了之后。挂断了小玉的电话。
　　突然想到了什么……
　　培训？怎么培训？小玉拿她自己做人体模型教我吗？了雪儿见面的吗？
　　算了。放雪儿的鸽子。惹烦或者激怒她。说不定可以让她在下一次和我通话的时候。暴露出她真实的身份来。
　　嗯。就这样。
　　妇检到底是怎么回事啊？上次秦玲为什么会吓的跑出来？
　　连里面的小裤裤都要脱啊？
　　哈哈。那我岂不是可以看到光屁+股的陶楠了？
　　邪恶啊！居然要去看自己高中女同学的光屁+股。
　　而且是在对方不知情的情况下。
　　我可没这么龌龊。我过去的主要目的。是为了帮小玉。而且小玉说到时候由她主要检查。应该没我什么事儿。
　　当一根电线杆竖在那里的时候。还是不要偷看陶楠好了。不然太邪恶了。
　　心里有些紧张。有些好奇。居然还有些期待……
　　该死的小玉。居然找这种事情给我做。
　　万一陶楠认出了我。会不会骂我是流氓啊？报警抓我就不好了。
　　想要打退堂鼓了。
　　犹豫了好一会儿。还是伸手拦了辆车。向妇幼院的方向而去。
　　在妇幼院斜对面巷子里。一溜排的私人或民营诊所。不是儿童类的。就是妇科类的。
　　曾哥诊所就在进巷子的第二家。有好几层楼。明显比其他诊所气派多了。我一过去就看到了。
　　但诊所的玻璃门紧锁着。抬眼看了看。这条街上。就曾哥诊所大门紧闭。其他诊所全都开着门处于营业状态。
　　给小玉打了个电话之后。小玉来到玻璃门边。从里面打开门把我拉了进去。
　　“大白天的关着门。怎么做生意啊？”我有些纳闷的看着小玉。“我哥晚上或者休息的时候才会过来。他不在。诊所当然只能关门啦。”小玉向我解释了一下。
　　“那……这门面不要钱啊？”我回头看了看外面的大街。这里的租金应该不便宜。


第355章 培训
　　进了诊所之后，里面开着空调，感觉很凉爽。
　　“当然要钱啦！”小玉似乎听出了我的弦外之音：“别看我哥只休息时间过来一下，但是这诊所的生意比街上其他那些诊所，可要强多了。”
　　“为什么？”
　　“我哥是名医啊！很多人慕名追过来要他治的。”
　　“那这个诊所一个月能挣多少钱？”
　　小玉摇了摇头：“具体的我不知道，但我哥现在名车、别墅都有了，我想，这诊所一个月最少也能挣个一、两万吧。”
　　“我靠！当医生这么赚钱啊？”我不由得吃了一惊。
　　“你才知道啊？”小玉象看着外星人一样看着我。
　　“那你干嘛还掺和什么礼仪公司啊？给你哥帮忙不就得了？”我有些奇怪地问了小玉一句。
　　“我哥赚的钱是他的钱，和我什么相干啊？就算我给他帮忙，一天忙到晚，他一个月给我一千块钱就到天上了。”小玉摇了摇头，一脸不高兴的样子。
　　“你们是亲兄妹啊，分这么清？”
　　“亲兄妹怎么样？你不知道我那个嫂子……算了。不说她了。我哥帮我联系到那家医院实习。我嫂子就觉得帮了我们家很大忙似地……当然了。我不想靠他们。以后要靠自己。”
　　“嗯。不依靠他们。未必不能闯出点名堂来。”我对小玉地独立精神表示了一下赞赏。
　　“好啦。别扯远了。先把今天下午地事情应付过去再说吧。”小玉说着便把我领上了二楼。
　　在外面没觉得。进了里面之后。才发现这诊所其实挺大地。
　　真地很大。
　　有门诊室、检查室、器械室。药房。甚至还有手术室！
　　晚上开业的时候，应该还有别的护士之类的吧？
　　小玉带我来的是一间办公室样的房间。
　　她还给我弄一白大褂穿上了，戴上白帽。加上一副宽边眼镜和口罩。
　　小玉甚至还给我地鞋子上了鞋套，以免陶楠认出我的鞋子。
　　“这样能瞒过她吗？”我很有些担心，特别是作为门诊医生一句话不说，肯定会很让人起疑心的。
　　“你放心吧，她检查的时候，肯定紧张得要死，还顾得上怀疑你是不是我哥？”小玉一副胸有成竹的模样儿。
　　又端详了一番我的模样儿之后，小玉让我取下了眼镜口罩。她居然拿出她的化妆盒，想在我脸上描画一番。
　　“干嘛？”我拦住了小玉。
　　“给你的脸打点薄粉，我哥比你长得白一些。”小玉不由分说地给我脸上上了些粉。
　　随后又给我描了下眉，甚至在额头上点了个痣。
　　随便她弄好了。
　　弄好之后，小玉脸上露出满意地笑意。
　　我对着镜子看了看，戴上眼镜口罩之后，我还真有些认不出自己了。
　　“我再教你一些检查时的基本技巧，到时候你按我教你的做就行了。至于最后给她的诊断，我会写好给你的。”
　　“哦。”我现在任由小玉安排一切，感觉自己就象一个临时演员。
　　小玉如果拿她自己当模型对我进行培训就更好了。
　　小玉没有脱裤子的意思，而是从柜子里取出了几个模型放在桌子上，然后开始手把手地教我。
　　这模型好奇怪……
　　象棵树干。不过下面有分叉。
　　“陶楠进来之后，我会和她聊上一会儿。问她一些事情，我要是和你说什么，你嗯一声就行了。”
　　“嗯。”我嗯了一声。
　　“然后我就会让她上检查台躺好……”
　　“嗯。”
　　“她应该不会主动找你讲话，如果她找你说话呢……我想想，嗯，我会把手机拿手上，偷偷打你的手机。你假装接手机。然后走远一些，避开她。”
　　“嗯。好主意。”我点了点头。
　　“好吧，现在开始培训……假设这是陶楠躺在这里……”小玉拿起那个模型放在了办公桌上。
　　听小玉这么一说。我猛然醒悟过来，原来这是一个人体模型啊？
　　模拟的是女人那地方吧？粗地树干是腰，前面分叉两根细的，是大腿？
　　果不其然，在分叉的中间，还有个裂口，小玉现在把手就放在那个地方给我做培训演示……
　　“她躺好之后，我会拿药棉帮她把这里清洗一下……当然，你想帮她清洗的话也行……”小玉边说边做了个清洗的动作。
　　“怎么清洗？”我下意识地问了一声。
　　“女孩子这地方皮肤皱褶很多，夏天地时候，就算刚洗过不久，也很快就会有产生一些污垢，做检查之前，对这地方周围进行清洗是很必要的，否则把东西带进去，容易诱发里面地炎症。”
　　小玉讲完之后，看了我一眼：“要不，这一步你来做？我可不想帮她做这种事情。”
　　“随便吧……”
　　我有点儿庆幸自己现在戴着口罩和眼镜，否则肯定会把内心的紧张和激动表现出来。
　　主要是没想到，小玉让我来帮陶楠妇检，居然是做这种事情……
　　“洗的时候，记得把这里，还有这里的皮肤都扯起来，把里里外外都擦洗干净了。”小玉用手假装在那模型上扯了扯，向我示意了一下。
　　“哦……”我现在又仔细看了看那模型，做的还真象……和我在电脑中看到的图片差不多，一样东西都不少。
　　“洗多长时间比较合适？”我问了小玉一个问题，当然要问清楚一些，时间太长或者太短，演的戏可能就要穿帮了。
　　“你如果嫌脏，不想洗得太仔细，就随便洗洗就行了，如果想洗仔细一些，就多洗一会儿。把那地方地皮肤皱褶都扯开了洗洗，时间长短无所谓，觉得洗干净了就行。”
　　“行吧。”我没再多说什么，心里却变得异常紧张起来。
　　以前我可从来没接触过女生那地方，没想到自己第一次……接触女生地那地方，居然是以这样一种方式……
　　小玉这么一说之后，我对即将发生的一事情开始有些期待了，好象还有些兴奋。有些紧张……
　　太佩服自己了，本来是过来帮小玉地忙，现在成什么了？
　　占陶楠的便宜？
　　还是正经点儿吧，别让自己都看不起自己。
　　“我哥坐门诊地时候，见到年轻漂亮地，那里没有病变的，一般会一边和她们聊天，一边帮她们仔细洗上十来分钟。那些年龄大的，发生了病变的，随便抹两下就算了，陶楠应该没什么病变吧？洗得仔不仔细，你到时候自己把握吧。”小玉又给我传授了一些经验。
　　“好的。”
　　“有些女人那里非常敏感……”小玉压低了声音。有些神秘地向我笑了笑：“我哥有一次帮一个女人清洗的时候，她居然……哈哈……”
　　“不会吧？这么夸张？”我下意识地问了一句。
　　“当然啦。什么都不穿，当着一个陌生男人的面张开双腿，把那地方露出来让别人看啊摸啊……除了那种经常检查都无所谓的老女人之外，第一次被男医生检查地，心里多多少少都会有些紧张和兴奋的。”
　　“是吧？”我都有些说不出话来了。
　　“我哥说这是很正常的，只有这样，接下来的捡查中。那里才会足够润滑。她们才不会感到难受。”小玉接着解释了一下。
　　“哦。”
　　“陶楠就交给你啦！看你能不能让她也那啥啥啥……啊……哈哈。”小玉很YD地笑了起来。
　　“不要这么无聊吧？”我很假正经地来了一句。
　　“好了，不和你逗了……接下来呢。我会拿手套过来给你戴上，在上面抹些润滑油。然后用你的食指和中指象这样并拢伸进去……”小玉边说边在模型上演示给我看了看。“另外一只手，在她的肚子上随便摁几下，这样就很象了。”小玉说着便让我到模型边亲自伸手演示了一遍。
　　进那模型的时候，我变得异常紧张，手都抖了起来，好在还是顺利完成了演练。
　　“嗯，就是这样，你很有演戏的天份嘛！”小玉看到我地演练之后，夸赞了我几句。
　　“呵呵。”我笑了笑，努力掩饰住自己紧张不安的情绪。
　　“还可以这样。”小玉把我食指和中指分开，食指在上，中指在下，从两个地方一起探入到模型里面。
　　“刚才那样的叫双合诊，这样的叫三合诊，我哥给年轻漂亮的女病人做检查时，一般先是双合诊，等女病人放松下来之后，再来一次三合诊，你要是不愿意把指头伸下面那里面去，就双合诊好了。”
　　“无所谓，你觉得哪种更专业就哪种好了。”我回答小玉地时候，心中不禁就联想到了某些场景……又是一阵按捺不住的激动。
　　看来我还不止是有机会第一次近距离接触女生那地方，甚至还可以进入……
　　小玉地哥哥每天要检查多少女病人啊？昏死了，象他这样的名医，女病人都喜欢找他看病，估计他进入过的女人，比过去的皇帝还要多几十上百倍……
　　“然后我会上鸭嘴钳把她那地方撑开，从里面取些化验用的样本，这个有点儿专业，你就不用管了。”


第356章 陶楠来了
　　“好的。”
　　“最后等她穿衣服起来了。我就再偷偷打你手机。你起身到另一个房间关门打电话。她不好再去找你。我想办法把她尽快送走。一切就全搞定了。”小玉终于讲完了她的整个计划。
　　“我打手机她会不会认出我的手机啊？”我还是有些担心。
　　“那你现在换个铃声。把手机捏紧一些。拿到头的另一侧。别让她看出你的手机型号。等她走了之后。你再把手机铃声换回来。”
　　随后我和小玉又就具体的细节。和可能出现纰漏的的方仔细核对了一番。最后觉的这个计划确实天衣无缝了。
　　“我哥这诊所白天关着门。如果我们这次合作成功。以后白天的时候。我们可以偷偷把诊所开着。接诊一些病人。说不定可以捞些外快呢！”
　　“哈哈。那我们两个不成了诈骗犯了？万一出了医疗事故怎么办？”我觉的小玉还真够大胆的。
　　“放心吧。死不了人的。遇到能糊弄的。就糊弄几个。实在糊弄不了的。我再去找我哥。”
　　我对小玉说的糊弄钱的事情倒不是很感兴趣。只是觉的……如果能在这过程中。遇到几个年轻漂亮的女病人。帮她们那美丽的的方做做清洁工作。倒是一件很令人期待的事情。
　　不过最好还是别这样。今天帮帮小玉也就罢了。以后是万万不能拿这个去谋财骗色的。不然就真的堕落成诈骗犯和流氓了。
　　小玉开始给陶楠打电话。她没用自己的手机。而是摁了办公室桌上的免提。
　　“喂！我哥今天下午有空。已经在诊所里了。你非要他帮你检查的话。现在就赶过来吧。”小玉和陶楠说了一声。
　　“你也在那边吗？好吧。我现在马上过去。二十分钟内赶过去。”
　　不知道为什么。听到陶楠的声音。我心里好一阵激动。都不知道自己在激动什么。
　　这样占自己高中女同学的便宜不好吧？
　　别想那么多了。我只是在帮小玉而已。
　　真是只想帮小玉吗？
　　我干嘛丢下和雪儿见面那么重要的事情。跑这儿来呢？
　　不要骗自己了。就是想看陶楠当着我的面。把裤子脱光光罢了。
　　“那你可要快点儿啊。说不定我哥下午还要出诊。今天是我逼着他留在这里的……你知道诊所在哪里吧？”
　　“哈哈。会记着你对我好的。”
　　电话打完。小玉向我扮了个鬼脸。然后拉着我去门诊室那边坐下了。
　　“本来我说我帮她检查的。她根本信不过我。非要我哥检查……”小玉愤愤的抱怨了一句。“你到底会不会啊？别没病给人整出病来了。”我也不太相信小玉。
　　“每天帮我哥接诊病人。不学也看会了啊！我有那么笨吗？”小玉对我说的话很有些不满。
　　“哈哈。也是。你这么聪明。肯定一学就会。如果我是女的。就不找你哥。找你帮我检查的了。”我见小玉不高兴。连忙恭维了她几句。
　　“谁说你一定要是女的？男的我可以帮你检查啊。没问题的……”小玉很YD的笑了起来。
　　“是不是啊。那你现在帮我检查一下。”我同样很YD的看着小玉。
　　“那我先去准备一把剪刀。”小玉说着便象要站起身的样子。
　　“准备剪刀干什么？”我有些纳闷的看着小玉。
　　“先把你那里修剪成女人。再帮你做检查啊……”小玉很的意的笑了起来。
　　“那还是算了……”我连忙摆了摆手。
　　随后小玉象是想起了什么。她站起身从柜子里取出一个头镜戴在了我的头上：“这东西一拧就打开了。可以照亮。戴上它显的更专业一些。”
　　“哦。”我试着拧开那灯。果然。我眼睛看到哪里。哪里就被照亮了。
　　下了楼。到了门诊室。看了一下。检查室的门就开在门诊室里。我不时的瞟着检查室那边。特别是那张检查台。
　　陶楠过来之后。就要把裤子脱光光。张开双腿躺在上面了。而我。则在头灯的照射下。很清晰的欣赏和把玩她那美丽的的方。
　　这真是一份很奇妙的工作。
　　躺在上面的陶楠。会是什么心情？
　　害羞？紧张？
　　还有。我帮她清洁或者检查的时候。她会不会……有那方面的想法？
　　或者象小玉说的。甚至会被我弄到那啥啥啥的了……
　　哈哈。
　　到时候看她那的方的反应。应该就可以看出来了吧？
　　更期待了。
　　她什么时候过来啊？
　　和小玉很随意的在那里聊着天。当然不能让小玉看出来。我现在很兴奋很期待的样子。
　　不然会被她看不起的。
　　“你哥帮你做过这种检查没有？”我问了小玉一声。
　　“我又没病。让他给我检查什么？就算以后结了婚。要做这种检查。我也不会找他啊！”
　　“为什么？”
　　“喂！这还用说啊！他是我哥！我当着他的面脱裤子？尴不尴尬啊！”
　　“哈哈。那倒是……”
　　二十分钟左右过去了。锁着的玻璃门外响起了脚步声。随后陶楠的身影出现在了玻璃门外。
　　看到她真正过来之后。我心里更加按捺不住激动了。陶楠有些男儿气质。为人说话故意显着豪爽。但毕竟是女儿身。
　　而且长的也很白净。虽然没有秦玲那么漂亮。比起小玉和林佳依也差那么一些。但身材很不错。高中毕业以后出来做事。稍稍会了些打扮。倒比高中时清丽脱俗了不少。
　　这就是俗话中的女大十八变吧？
　　我今天关心的不是她长相变漂亮没有。而是……
　　她一会儿之后。就要当着我的面。把裤子脱光光了……
　　不知道她那的方长的是什么样子的。这可是我人生第一次有机会。如此近距离观察女人那的方。而且是真人。
　　门开之后。陶楠走了进来。看到我正看向她。于是向我笑了笑。但神情明显有些紧张。
　　一个女生将要在一个不熟悉的男人面前脱掉裤子。而且连内+裤都要脱掉。怎么都会紧张的吧？
　　不然秦玲也不会去做妇检的时候。一听说连内+裤都要脱掉。吓的马上从里面跑了出来。
　　陶楠的年龄和秦玲她们差不多大。她和高中同班男生高峰谈过恋爱。有过那方面的经历。想必她在那方面思想也要比秦玲开化一些吧？
　　不过我更喜欢秦玲这样的。即使是结了婚。有了那方面的经历。但是还是显的比较羞涩。
　　我觉的。在陌生男医生面前不着衣物、张开双腿。感觉无所谓的女生。肯定比那些害羞的女生更容易发生婚外情。
　　小玉正准备关上玻璃门。却被陶楠伸手拦住了……
　　又有一个人收了遮阳伞从街上走了过来。
　　我晕……
　　我彻底晕死……
　　是秦玲。
　　她怎么过来了呢？
　　难道她也想让小玉的哥哥顺便帮忙做个检查？
　　昏死了！
　　我可不想秦玲那的方被过多的男人看来看去。摸来摸去的。
　　我在想什么啊？现在我最应该想的。是别让秦玲把我认出来了。
　　经过这番打扮。我还是有信心让陶楠认不出我。但是……我还真没信心能瞒过秦玲。
　　“你过来干嘛？是不是也想让我哥帮你顺便检查一下啊？”小玉大概没料到秦玲会过来。也有些心慌。
　　“被她强行拉过来做伴的。她检查完之后。我还要和她一起去跑婚纱摄影。”秦玲向小玉解释了一下。然后看向了我这边。
　　我连忙转过了头去。被她认出来就麻烦了。
　　对了。秦玲确实和我说过。下午要和陶楠一起跑婚妙摄影的。我居然忘了……
　　“你不是痛经吗？让我哥也顺便帮你一起检查检查的了。”小玉打趣了秦玲一句。明显是想转移她们的注意力。免的她们找我说话。
　　“现在不痛了。”秦玲慌忙摆手拒绝了。
　　“哈哈。”小玉和陶楠看着秦玲一起笑了起来。
　　“楠楠你先坐这里。让我哥问你几个问题吧。”三人聊了几句之后。小玉把陶楠拉到了我的桌子边。
　　正在这时。我的手机恰到好处的响了。不用说。是小玉偷偷捏在手里的手机打过来的。这是我们事前的安排。
　　我拿起手机向陶楠示意了一下。然后放到了耳边。走到了检查室里。假装接电话。
　　“那我替他问你几个问题吧。天天听他坐诊。问的问题我都记的滚瓜乱熟了。”小玉和陶楠在诊室的对话我听的一清二楚。
　　我一边假装接电话。一边偷偷看了秦玲一眼。结果发现她也正看着我。神情似乎还有些困惑。
　　我连忙转过了身去。
　　心里感觉有些不太妙。但现在也只能硬着头皮上了。
　　唉……秦玲你凑个什么热闹啊。这时候跑到这里来……
　　我的紧张期待兴奋心情。现在全乱成一团糟。
　　逃跑吧？不好……小玉一个人怎么收场？
　　“结婚没？”小玉拿着支笔。边问边做着记录。
　　“你说呢？”陶楠回了小玉一句。
　　“哈哈。未婚。”小玉自问自答并且写上了。
　　“姓名年龄性别我就不问了啊。”小玉一边说着一边自己接着在那里写着。


第357章 检查
　　(陶楠没应她这句话。
　　“有过性行为吗？”小玉接着问了一句。
　　陶楠还是没开口。
　　我发现小玉问的问题很有些趣味，差点都忘了自己在假装打电话了，而是且神贯注听着她们的对话。
　　“问你呢！幸好是我在问，让我哥来问，你不是更尴尬？”小玉见陶楠不吱声，便提醒了她一句。
　　“干嘛问这些啊？”陶楠不知道是害羞，还是不想让小玉知道她的私生活太多。
　　“我现在是医生，不是你同学，也不会传你的八卦，我问的，都是医生必须要问的问题。”小玉用一种很严肃的语气对陶楠说。
　　“有……”陶楠只得承认了。
　　“和高峰吗？”小玉马上追问了一句。
　　“你这也是医生必须要问的吗？”陶楠有些无奈地看着小玉。
　　“哈哈，这句你可以不回答。”小玉笑了一声之后，连忙又严肃了起来。
　　“和几个男人有过性行为？一个？两个？两个以上？”小玉接着问了下去。
　　我很纳闷小玉问的这些问题到底是不是专业问题，有这样问病人的吗？
　　“就只一个啦！”陶楠回了小玉一句。
　　“那你对高峰还挺专一的哦。”小玉一边写一边补了一句陶楠有些气不打一处来地看着小玉，不过没有再说什么。
　　“月经正常吗？”小玉接着问了下去。
　　“正常。”
　　“痛经吗？”
　　“还好吧。”
　　“白带颜色呢？”
　　“也还正常。”
　　“有没有异味？”
　　“闻不到啊！应该没有吧？”
　　“那……你干嘛来看病？具体有些什么症状？”
　　“这里，还有这里。里面有时候会疼，去看了医生。说让我先查查妇科。”陶楠指了指自己的下腹部。
　　“哦，这样啊，那到检查室去，让我哥先帮你检查一下吧。”小玉指了指检查室的方向。
　　“好吧。”陶楠从桌边站起了身，和小玉一起向检查室这边走了过来。
　　为了避免陶楠找我说话，我故意用身子侧对着她们。
　　陶楠进了检查室之后，显得有些紧张。并没有过来找我说话地意思。
　　不找我说话就好，我就怕她找我说话露了馅。
　　忍不住又瞟了门外的秦玲一眼，发现她仍然向我这边看着，我连忙又转过了身去。
　　我一边假装继续嗯了几小声打着电话，一边向陶楠那些瞟着。
　　电话我当然只能嗯上几声，而且用一只手半掩住鼻子，让声音听起来不象我地声音。
　　陶楠对我并没有什么异常反应。甚至都没怎么看我，只是和小玉说着话。
　　玉一边准备着东西，一边让陶楠脱掉裤子。
　　“都脱掉吗？”陶楠似乎有些犹豫。
　　“你说呢？不脱光怎么检查啊？”小玉说了陶楠一句。
　　陶楠有些尴尬地笑了笑，向我看了一眼，随即就移开了目光。
　　我半侧着身体对着她，加上有宽边眼镜的遮挡，我可以把眼睛尽量斜望向她。所以她现在的一举一动倒是尽收我的眼底。
　　陶楠本来是正对着我的这边，脱裤子的时候，又有些犹豫，迟疑了几秒之后，她又看了我一眼，可能不知道我是否在看她。随后她转过身体背对着我。
　　她今天下面穿的是一件黑色地小衬衣。下面却穿了一条半长的白裤子，裤子应该很薄。兜住她丰满的屁股，但却更加凸显出她屁股那诱人的线条。
　　看到她手上的动作。我知道她是要脱裤子了，我不由得有些紧张和激动，甚至忘了自己现在还在假装接电话。
　　陶楠手放到白色外裤边缘之后，只停留了几秒钟，便向下把里裤和外裤一起褪了下去。
　　没想到啊没想到…这些在高中时，看起来这么矜持的女生，这种时候，居然就这样当着我的面把裤裤脱了下去……
　　只半秒钟地时间，包裹着陶楠屁股的外裤就被褪到了她的大腿中部附近。
　　陶楠的整个屁股随之也露了出来。
　　看到她白白的屁股，我头脑里也陷入了一片空白，当然我的眼睛此时一刻也不想从那里移开，生怕自己遗漏了什么没有看到。
　　陶楠把裤裤脱到大腿中部之后，大概意识到自己的凉鞋忘了解开了，没办法把裤子一下子脱下去，所以只好弯下腰去解她地凉鞋鞋绊。
　　要知道，她现在可是光着屁股背对着我……
　　居然还这样弯着腰，弓着身子……
　　可惜她的小内裤并没有和外裤一起被脱到大腿中间，此刻倒着被翻开簇拥在两腿间的某个地方，把最关键的地方给挡住了。
　　我知道，她待会儿就会张开双腿，坐在那检查台上，让我用头顶灯对她进行清洁和检查工作，所以，就算现在有什么东西把它挡住了，我也不用担心今天看不到那美丽的地方。
　　所以，我现在只抓紧时间看看她的屁股就行了，一会儿她坐下之后，我就没这么好地机会和角度欣赏她白白地屁股了。
　　我身上的某些不安份地东西，此刻早就忍无可忍地抬起了头。
　　一直这样看着陶楠，让我站立的双腿有些发软，我甚至能感觉到自己地呼吸声都变得沉重了。
　　手机铃声很意外地响起。因为我把它一直拿在耳边，加上现在注意力全在陶楠地屁股上了。所以手机铃声突然响起，着实吓了我一跳。
　　正解鞋带的陶楠听到我地手机铃声，正弯着腰的她下意识地勾着头向我看了一眼，刚好和我四目相对……
　　我也刚好看到了她有些羞红的脸，和她白白的屁股正好形成了鲜明对比。
　　当然，我的手还是下意识地把手机拿到眼前看了看……
　　屏幕上显示的来电秦玲两个字，吓了我一大跳。
　　我本能地向厅里的秦玲看了过去。
　　她手上拿着手机。但眼睛却死死地盯着我。
　　不会吧？
　　被认出来了？
　　我靠！我一直背对着她啊！
　　身上白大褂、头套、罩灯、宽边眼镜、口罩，鞋子上还有鞋套！
　　玉还给我打了些粉，并且描了眉！
　　这样秦玲还能认出我？
　　不可能吧？
　　那她打我手机干嘛？
　　要知道我连手机来电铃声都特意换掉了……
　　应该没认出来吧？
　　我忍不住又向陶楠地光屁股看了过去，这风景不是每天都能看到的，错过了就错过了……
　　只是……这不停地响着的铃声该怎么办？
　　摁掉？
　　那秦玲不是可以确认我是谁了？
　　不摁掉，让它一直响，秦玲还不是一样可以确认我的身份？
　　手机铃声响了几声之后。自己停了。
　　我没敢再回头看秦玲，倒是抓紧机会又盯着陶楠的屁股看了几眼，她的凉鞋已经完全解开了，下一步……应该把裤裤全脱光了吧？
　　“小威……”背后突然响起了秦玲的声音……
　　而且，听起来，她似乎距离我还不到一米远地样子。
　　我本能地回头看了秦玲一眼……
　　秦玲一伸手把我的口罩给扯了下去……
　　从这动作来看，她肯定是已经确认了我是谁。才敢这么做的。
　　郁闷了，真不知道她是怎么认出我的。
　　检查室里的小玉似乎比我先反应了过来，她连忙走过来把我推出了检查室，然后关上了检查室的门。
　　秦玲一脸困惑地看着我，随后又伸手摘下了我的宽边眼镜。
　　我感觉自己从来没有如此地无地自容过……
　　“真的是你？”秦玲皱起了眉头：“一进来看到你我就怀疑……”
　　我不知道该说什么好了，难道我以后化成灰秦玲你也能认得出来？
　　“你和小玉在搞什么鬼？”秦玲终于象是想起了她此刻应该问些什么。
　　“是这样的……”我把秦玲往玻璃门外面推去。
　　到了门外之后。我平静了一下因为刚才看到陶楠光屁股之后。一直没能平静下来的心情，开口向秦玲解释了一下……
　　“小玉答应了今天下午她哥哥帮陶楠检查一下的……结果她哥哥又有事儿出诊去了。所以……就临时抓我来顶差……”
　　我把事情的前前后后向秦玲详细解释了一遍，然后对秦玲说。如果我现在还不回检查室装装样子，小玉麻烦就大了……
　　正和秦玲说话地时候，身后玻璃门里一阵响动，没料到是陶楠和小玉先后冲了出来。
　　陶楠当然裤裤和凉鞋已经穿好了，她冲出玻璃门地时候，刚好和我四目相对。
　　没了眼镜和口罩，陶楠当然一眼就认出了我，一张脸蛋儿羞得通红，傻站在那里，想说我什么，楞是半天都没说出口。
　　我更加不知道自己此刻应该对她说什么……
　　“楠楠，别生气，听我解释……”小玉一脸无措地看着陶楠。
　　陶楠没回头看小玉，而是又瞪了我一会儿，随后向小巷外面的大街上跑去。
　　秦玲喊了陶楠一声，回头看了我一眼，然后向陶楠追了过去。
　　现在门口只剩下我和小玉两个人面面相觑了……
　　完蛋了……
　　我看着秦玲和陶楠地背影摇了摇头。
　　“我们的班长大人怎么过来了呢？”小玉先开口了，不知道是和我说，还是在自言自语。


第358章 很诱惑是吧
　　“她这样都能认出你来，我真服了她的气！”小玉接着说了一声。
　　“陶楠……会不会有什么事啊？”我很担心地看着陶楠和秦玲消失的方向。
　　很想追过去，但又觉得自己现在很没脸去追她们。
　　“不会的，只是知道被你看到她脱裤子有些不好意思罢了。”小玉倒是安慰了我一句。
　　“我只是想来帮你的忙，可没有别的什么坏心思……”我连忙向小玉声明了一下，声明完觉得自己真够虚伪的。
　　“我知道，我会向楠楠解释清楚的。”小玉噘起了嘴，大概她没料到最后会弄成这样子。
　　“唉……”我叹了口气。
　　不知道自己在叹什么气。
　　是担心？尴尬？还是意犹未尽？
　　反正今天的事情，因为秦玲的到来，并且当场认出了我，一切全变了味。
　　秦玲会怎么看我？
　　我只是帮小玉地忙罢了。和秦玲也解释清楚了。她应该不会怪我地吧？
　　可我心里很龌龊啊。
　　以后在她们公司和陶楠还怎么见面？
　　见面会很尴尬地吧？
　　小玉不知道什么时候取出了手机在那里打电话。看样子已经打通了。
　　大概是嫌外面热。小玉一边说着电话。一边把我拉回了诊所里“刚才和楠楠通过话了。她说谢谢我。以后不找我哥检查了。让我不要和任何人提起今天发生地事情。还让我转告你。也让你不要和别人提这件事……”
　　“我哪有那么无聊……”我连忙答应了小玉。
　　和小玉又说了会儿话之后，我问了下小玉卫生间在哪儿，随后我起身去了卫生间，关上门之后，拿出手机开始拨打秦玲地手机。
　　手机很快就接通了，不过秦玲并没有说话。
　　“你生气了？”我有些不安地开口问了一句。
　　“生什么气啊？”秦玲淡淡地回了我一句。
　　“刚才的事……”
　　“我不知道该说你什么好了。”秦玲有些怪怪地笑了笑：“反正以前我也告诉过你，别和小玉走得太近……”
　　“没有啊……我只是答应帮她这个忙。和她之间并没有什么。”
　　“她现在肯定恨死我了吧？我不该当场拆穿你们的。”秦玲的语气仍然怪怪的，不知道是不是有点幸灾乐祸。
　　“陶楠呢？她不在你身边啊？”我有点担心陶楠，当然我和秦玲说的话，被她听到也不太好。
　　“她在看站牌……看你们做的好事……就象做笼子耍人家一样……她刚才说。这辈子再也不理小玉了。”
　　“小玉本来也是好心，她说不用她哥出面，她也能帮陶楠治好病的，关键是陶楠不相信她，所以才……”我很心虚地替小玉辩解了一句，陶楠这辈子都不理小玉了，心里难道就没怪到我？
　　“你信她……她那种人……唉……不说了，都是我的错，不该同意小玉入伙做礼仪公司的……”
　　秦玲不知道有没有生我地气。但她言语里把愤怒全发到小玉身上去了，这倒是有些出乎我的意料。
　　发生这样的事情，她不可能不生我的气吧？只是不好说我罢了……
　　“我以后不会再做这种傻事了……你别怪我……”我连忙向秦玲保证了一下。
　　秦玲笑了笑，并没有应我这句，看来她这次不生我地气是不可能的。
　　“下午，要不要我陪你？”我接着问了一句。如果秦玲答应了，趁她还没上车，我现在就要向小玉告辞了。
　　“我和楠楠要去婚妙摄影那里，你一起去不太方便。”秦玲拒绝了我。
　　“那……”我想说点什么，又不知道说什么好了。
　　“不和你说了，楠楠过来了。”秦玲说完这句便挂断了电话。
　　在卫生间解决了问题，出来坐回到小玉对面。看了她一会儿。想要告辞离开，却又没说出口。
　　刚才注意力全在陶楠身上了。虽然被秦玲识穿后很尴尬，但是陶楠的光屁+股。对我内心的某些激荡仍然没有散去……
　　现在看着一身粉红护士装的小玉，对她忍不住又起了些邪念。
　　唉……我这人啊，真是没救了。
　　小玉嘴巴虽然YD了些，但是她本人并没有秦玲说的那么不堪，虽然一脑子的鬼主意，但是我觉得她并不属于特有心机的那种，顶多是自作聪明罢了。
　　而且是小聪明。
　　“干嘛这么看着我？”小玉大概发现了我的眼神有些不对。
　　“没帮楠楠检查成，要不你躺那床上，我帮你检查检查。”我笑嘻嘻地挑逗了小玉一句，主要是为了活跃一下现在尴尬地气氛。
　　“是不是没让楠楠脱光，感觉很遗憾啊？”小玉从我的眼神和言语似乎猜出了我的心思。
　　“哈哈，逗你玩呢。”我心虚地笑了笑，感觉自己不能当医生，如果我当了医生，弄不好哪天没忍住，骚扰了女病人，会被警察给带走的。
　　“唉……”小玉叹了口气。
　　“叹什么气啊？”我问了小玉一句。
　　“我这样骗她，楠楠以后怕是不会再理我了。”小玉摇了摇头。
　　她倒是猜得挺准的，楠楠确实对秦玲说，以后再不理小玉了。
　　“你也是没办法，不要太自责了。”我安慰了小玉一下。
　　“你真的这么认为？”小玉听到我地话。心情似乎好了一些。
　　“是啊，反正有错，我也要承担一半责任。”
　　“小威你真好。”小玉笑嘻嘻地看着我。
　　“小玉你不是个坏女孩儿啊，其实你心肠挺好的，不知道为什么那么多人说你不好。”
　　“唉呀，被你说感动了，你别再说了，再说我又要爱上你了。”小玉不知是真是假地来了几句。
　　“哈哈，我说的都是实话。”我继续和小玉逗着。
　　“问你啊，你什么时候开始和秦班长的妹妹搞在一起的？”小玉突然转换了话题。
　　“就前些天。”我含糊其辞了一句。不想和小玉谈这个话题。
　　“别说我乌鸦嘴，我断定你和她妹妹谈不了几天，很快分手。”小玉接着来了几句。
　　“为什么？”我有些奇怪地看着小玉。
　　“她妹妹那人一看就不是什么省油的灯，以后见到比你有钱的。或者比你更帅地，肯定跟别人跑。”小玉很确信地说着。
　　“跑就跑呗，无所谓。”我摇了摇头，虽然小玉说地有些夸张，但我感觉，秦琴应该就是那种人。
　　“你对她感情好象不是很深啊。”小玉似乎看出了什么。
　　“呵呵。”我笑了笑，没回答小玉的问话。
　　“今天地事，虽然被班长给搅黄了，但还是谢谢你。”小玉站起身。似乎准备要离开诊所了。
　　“准备怎么谢我？”我和小玉调侃了一句。
　　“今晚你约了人，我改天请你吃饭呗！”
　　“那倒不用，真感谢我，让我抱抱就行了。”我笑了起来。
　　“上次见你的时候，觉得你和高中不一样了，变得有些色色地。但还比较含蓄，几天不见，看你，现在都表现到面上来了。”小玉感概了一下。
　　“男人不色，还算男人吗？”我撇了撇嘴，小玉说的是确实不错，现在地我。和这个暑假第一次见到小玉的我。确实变化挺大的。
　　“这倒是句实话。”小玉起身向楼上走去，我正准备跟上去。被她拦住了：“我要上去换衣服。”
　　“这护士服挺不错的，换掉干嘛？”我上下打量着小玉。真想伸手在她的护士服上摸一把。
　　“很诱惑是吧？”小玉带着些挑逗的眼神看着我。
　　“是啊，别那么小气，让我抱抱。”我笑嘻嘻地看着小玉。
　　“答应做我男朋友，让你抱。”小玉头一扬，斜斜地看着我。
　　“我现在如果强行抱住你，会有什么后果？”我当然没办法答应做小玉的男朋友，只能逗她玩玩罢了。
　　“我会把你的蛋蛋捏碎的。”小玉边说边看了看我下面，她地回答果然与众不同。
　　“这……下手也太狠了点儿吧？”我装作有些怕怕地看着小玉。
　　“怕了吧？怕了就别打我什么歪心思。”小玉很得意地看了我一眼，然后转身准备上楼。
　　我如果从背后强行抱住她，她哪有机会捏碎我的蛋蛋啊？
　　当然，我不会那么做，因为我不是她男朋友，没办法对她负责。
　　看了看时间，才三点多钟，老爸的电话还没过来，现在去做点儿什么呢？
　　估计雪儿等我不到，已经离开国际广场了，下次再打电话吧，如果她被激怒就更好，或许在电话里就能提供给我一些有用的消息。
　　真是个莫名其妙的女人！
　　但是她的存在，总让我感到隐隐有些不安。
　　这会儿……要不回分公司去坐坐？和秦琴还有林佳依聊聊天？
　　杨飞可能也在公司里，今早打了个电话给她之后，一直没再和她联系了。
　　嗯，回公司去看看吧，等小玉换衣服下来，我和她说一声再走。
　　过了大约十分钟地样子，小玉从楼上下来了，护士服已经换掉了，现在穿的是白衬衣和及膝的格子裙。
　　“我还有些事情要先走了，你现在去哪儿？”我问了小玉一声。


第359章 赴约
　　“我去广告公司转转，催催他们，让他们先做我们的东西，那广告牌能早挂上去一天，就占一天的便宜。”小玉象是早有安排的样子。
　　“那些广告牌你是怎么要到的？”我随口问了小玉一句。
　　“你要不要和我一起去看看？”小玉没回答我的话，倒是邀请了我一下。
　　我想了一下，觉得这件事，比到公司去和秦琴还有林佳依聊闲天要有意义一些，最后决定陪小玉去看看。
　　“好吧，我和你一起去看看。”
　　小玉锁上了门诊部的卷闸门，打开遮阳伞和我一起出了门。
　　在街边拦了辆的士，和小玉一起钻了进去。
　　“广告公司那老板，前些天带着一个怀孕的女人去我哥那里看门诊，他无聊找我说话，刚好说起了开公司的事情，他说他正好空了几块牌子，说我要做的话，就给我。”
　　“这样认识的啊。”
　　“是啊，在我哥门诊那里，各行各业什么人都可以遇上，没事儿多和她们聊聊，可能就会找到不少的资源呢！”
　　“你还真是个有心人。”我夸赞了小玉一句。
　　“做事。当然得用心啦！”小玉笑了起来。
　　出租车很快到了广告公司附近。和小玉下车之后。进了一个院门。又走了一会儿之后。来到了广告公司门前。
　　这里是门对门地两栋楼。一边地门里看起来象办公室。对面地门里好象是一些喷绘写真地机器在运作。
　　小玉带着我进了那办公室。正好撞到一名正往外走地中年男子。
　　“彭总要出门啊？”小玉显然认识这人。
　　他应该就是这广告公司地老板吧？那几块广告牌。大概就是他许给小玉地。
　　“哟！是小玉过来啦！”那彭总站住了，一脸笑地看着小玉，随后指了指我：“你男朋友？”
　　“是啊。”小玉居然没否认。
　　靠！待会儿离开这里的时候，找她讨一些男朋友应有的权利，虽然只是暂时做了一下口头上的男朋友。
　　“你好你好。”那彭总伸出手和我握了握。
　　“彭总，上午我们公司的小林把设计图传过来了，不知道那些写真今天能印出来不？”客套几句之后。小玉直接转入了正题。
　　“我和你过去看看吧。”彭总直接出了门，带我们进了对面那门里。
　　彭总问了问里面地一个正在忙碌的小伙子，那小伙子把手往里面指了指。
　　彭总带着我和小玉向里面走了过去：“小玉过来看看，这个应该是你们要的东西吧？”
　　“对对。是这个，谢谢彭总啊！”小玉很开心的样子。
　　“谢什么啊，上午东西传过来之后，我特意让他们安排早点做地，要知道我们这几天机器排得满满的，不特别交待一声，可能他们就丢后面去了。”彭总一边说着谢什么啊一边在那里向小玉邀着功。
　　“呵呵，彭总这么关照我们，当然要感谢啦！”小玉又和彭总客气了一句。
　　“本来呢。我们这里新客户，都是先付款才印刷的，小玉你不一样，我一看到你，就觉得和你有缘。”那彭总说完之后，下意识地看了看我。
　　我觉得他发现小玉有男朋友之后。肯定有些失落，特别是象我这么高大威猛的类型。
　　“以后我们公司业务开展之后，要找你们印的东西多着呢！明天那些广告牌安装好之后，我就让他们把钱打过来。”小玉说话倒是很老练的样子。
　　“呵呵，争取今晚上全部印出来，明天一大早就给你们装上去。”彭总乐呵呵地看着小玉。
　　“你老婆以后产检、生孩子的事，包我身上了。彭总你也要争取让我们的广告在那广告牌上多呆几天哦。”小玉和那彭总谈着条件。
　　“放心放心！那几块广告牌只要没人买。我会一直把你们的广告挂在上面。”
　　离开彭总地广告公司之后，我和小玉来到国际广场背街那里。研究了一下那些广告牌。
　　这位置确实不是很好，也难怪彭总的十块广告牌卖不出去。
　　不过附近写字楼的人。上下班从这里经过的应该还是不少的。
　　反正是免费的，对礼仪公司前期积累人气总没有什么坏处。
　　随后我陪着小玉在国际广场里面转了转，当然，主要是陪她逛，我对逛商场可没有什么兴趣。
　　最后我们在国际广场一楼地休闲大厅里坐了下来，坐下来的时候，我特别四处看了看，没发现有单身的女子在这里。
　　和小玉各要了一杯饮料，又聊了些闲天，当然离不了高中时的一些事情。
　　五点钟还差十分钟的时候，老爸的电话来了。
　　老爸约我的地方是华威市总部楼下对面地福满楼酒店。
　　我估计老爸想和我谈地，主要是我和小晴的事情，但不知道他为什么说约我谈小慧和小玲，还有，他地误会指的是什么？
　　中午在小芳那里接到他电话地时候，我本来该问他一声的，不过我不想让他觉得我对那些事情很关切。
　　特别是关于秦玲。
　　管他呢，反正过去之后，他到底想和我谈什么，一切都清楚了。
　　接到老爸的这个电话之后，我的心情还是不由自主地落入了谷底。
　　不知道今晚……他会住在哪里……
　　秦玲……
　　烦！
　　要不要把秦玲地事情和他摊开了谈一次？不然。今晚，我可能会承受我人生中又一次感情无法承受之重。
　　“不能陪你了，我要去赴约了。”打完电话之后，我回到座位边和小玉说了一声。
　　“和哪位美女约会啊？这么神神秘秘的？”小玉对我把她就这么丢下了显然有些不满。
　　“是位老帅哥。”我随口回了小玉一句。
　　“哦……没想到，你还有断背的爱好啊！”小玉马上调侃了我一句。
　　“呵呵。”我笑了笑，没回答小玉的话：“明天我请你吃饭吧。”
　　“真的？那我请你的那顿呢？”小玉对我这句话似乎还比较满意。
　　“我请你就行了，还真让你请我吃饭啊？那我多没面子。”
　　“那说定啦！明天中午还是晚上？”
　　“你决定吧。”
　　“那晚上吧，吃过饭我请你唱歌。”小玉象是不愿占我便宜一样。
　　“行吧，唱歌我也一起请了。”
　　“哈哈，那我如果说我请你去欧洲十日游。你会不会也说你请啊？”
　　“那我就直接答应了，哈哈。”
　　和小玉又笑闹了几句，然后和她分开了。
　　离开国际广场，我没有拦的士。而是到公交车站坐公交车慢慢向总公司的方向晃了过去。
　　把胡筝的那段录像给老爸看看，也算是表现我对公司比较尽心了吧？
　　还是有些心虚，感觉自己不是很上进，老爸让我在分公司好好锻炼一下，结果我就只跑了半天的业务。
　　不过这也不能怪我啊。
　　要怪就怪杨飞杨主管，她对我太好了，才两天地时间，就认我做了弟弟，然后我什么都不用干了。她全替我做了。
　　想到杨飞，我也想起了晚上去她那里的事情，要把光盘和三十万的事情一起和她谈谈……
　　想到这些，还是让我有很大的心理压力，主要是不知道杨飞看到那光盘之后，会怎么想。
　　她应该早就知道了杨氏父子对芊芊地恶行了吧？
　　她是没有能力为芊芊洗刷清白。还是因为无法做到大义灭亲而有所顾忌？
　　显然在这件事上，她受到了极大的精神刺激，除了把芊芊的女儿婉儿视为己出之外，甚至把芊芊的一些记忆，都当成了她自己的。
　　也许芊芊以前经常和她谈起走失弟弟的事情，所以杨飞才会在见到我之后，不由自主地把我认成了芊芊的弟弟。
　　说来也奇怪。想来杨飞这些年做业务。应该会接触很多象我这么大的男生吧？为什么偏偏要认我做她弟弟呢？
　　不对，是芊芊的弟弟。
　　仅仅是觉得我对她很好吗？
　　这世间。有些事情，真地很难说清楚。
　　难道杨飞一见到我。就爱上我了，然后，就以这么一种错口，试图和我接近？
　　那她为什么把自己那么不堪的历史告诉我？甚至都可能不是她自己的历史，这样以来，还有男生敢靠近她吗？
　　十有还是因为婉儿。
　　唉……
　　不想了，车到站了，我先和老爸好好谈一次吧。
　　小晴的事情，我预感也不会这么轻易了结的，万一小晴奶奶好转之后，她再打电话给我，甚至过来找我，事情就会更加的麻烦。
　　下了公交车之后，我向福满楼酒店地方向走了过去，老爸已经订好了包房，我过去给服务员报上包房号，会有人引我上去的。
　　不知道为什么，心中除了发堵之外，还隐隐有些不安，毕竟这是这么长时间以来，我和老爸第一次单独吃饭，而且还要长谈。
　　在这个暑假之前，我对他一直很抵触，不过相比起两年前，还是有所变化……
　　因为这两年来他一直供我读书，给我生活费，所以我对他的抵触情绪也在慢慢消减。
　　也许他看出来了，我已经没有以前那么抵触他了，所以才向我发出了邀请。


第360章 福满楼
　　这个暑假意外和秦玲重逢，一直不是很开心的我，似乎变得开朗了不少，不知道是不是秦玲的功劳。
　　如果是，那这一切，又会不会是老爸的刻意安排呢？
　　唉……
　　福满楼的门前停着很多黑色的小车子，但是其中有一辆让我感觉有些奇怪。
　　我也说不清为什么我感觉这辆车很奇怪，它和别的黑色小车有什么不同吗？
　　看了一会儿，总感觉那车里似乎坐的有人，并且向外观察着。
　　对了，是车窗玻璃，让我根本无法看清里面的状况。
　　光线的原因？
　　大多数车子应该都是这样子的吧？
　　我摇了摇头，继续向福满楼的大门方向走去。
　　一辆中型面包车不知道什么时候驶到了我的身边，我回头看了它一眼，感觉它象是在找停车位。
　　就在我看它这一眼地同时。面包车地车门打开了。五、六名壮硕地男人迅速从上面鱼贯而出。
　　看到他们一只手别在背后。我感觉情况有些不妙。
　　不会是冲着我来地吧？
　　街很窄。我左右看了看。正准备找空隙快步让开。那些从车上下来地壮汉已经把我给团团围住了。
　　妈+地！想干什么？光天化日地！
　　在我提高警惕地同时。那些壮汉已经向我靠近了过来。并且伸手抓我地手臂。似乎想把我架上他们地面包车。
　　一切描述起来似乎很慢，但发生得却是非常快，我毫不犹豫地用身体向其中一人奋力撞了过去，这种时候，能从他们的包围中撞出一个缺口是很重要的。
　　以少打多，只能逃了，要先撞开一人。剩下的，就是拼命跑掉了，想来在这人来人往的大街上，他们不至于这么嚣张吧？
　　那人被我撞了个趔趄，不过他却伸手抓住了我，我知道来者不善。也不准备对他们手下留情，撞向那人的同时，就防着他可能会抓我，所以一记重拳想也没想就砸了过去，准确地砸在他的面颊上。
　　但与此同时，我感觉自己地后脑被棍棒类的东西重重一击，打得我眼前一黑，身体差点就失去了平衡。
　　回过头，正准备对背后打我闷棍的人进行反击。没料到又是一记闷棍狠狠地砸在我的正脑袋顶上。
　　某一刻，我甚至听到了自己头骨裂开的声音……
　　意识模糊前的一刻，我地手机响了。眼角余光看到那辆让我感觉很特别的黑色小车，此刻也从停车位驶了出来，并且向这边猛冲过来……
　　我死了吗？
　　我穿越了？我重生了？
　　这是哪里？天堂吗？
　　天堂……
　　妈妈在不在这里？
　　我到底在哪儿？
　　鼻子上插的什么东西？难受……谁帮我拿开啊！
　　“他眼睛在动，他能听到我喊他了。”居然是王胖胖的声音。
　　“他眼睛每天睁开的时候都在动。”小芳的声音。
　　“不，他眼睛今天动得很特别，我有预感他会醒过来。”王胖胖的声音。
　　不会吧？我穿越到她们母女俩这里来了？
　　上帝啊！让我再死一次吧……
　　为什么不让我穿到秦家去？
　　秦玲，秦玲，你在哪儿？
　　这次我真的醒了。
　　还是头疼。
　　眼前是白白的墙壁？
　　不是，是白白地天花板。
　　我躺在床上。
　　我被那些人打死了吗？
　　我靠！
　　我为什么躺在床上？我的手脚怎么那么沉重？
　　不要告诉我。我没有穿越或者重生，而是成了植物人！
　　操+他+妈+的+逼！
　　那两下打在我脑袋上地闷棍，好疼啊！真的是下了狠手，把我往死里打啊！
　　一回忆起当时的情景，我的全身都忍不住冒冷汗……
　　我这辈子都没有被人伤这么重过。
　　既然要致我于死地，那为什么下车之后，他们没有直接下手，而是想把我抓到车里去呢？
　　我没死。
　　我的脑子突然冷静了下来。
　　我没死，更没有穿越。也没有重生。
　　我躺在医院的病床上。
　　很明显，我在病床上躺了很有一段时间了。
　　床边有人，是谁？我要努力坐起身看看。
　　坐不起来。
　　不过我的头倒是抬起来了。
　　“哇！”
　　坐在床边的人被我的动作吓了一跳。
　　不过我马上知道了她是谁。
　　小芳。
　　“你醒了？”小芳有些不太置信地看着我。
　　“小……芳？”我很艰难地吐了两个字出来，到底吐出来没有，我自己也不清楚。
　　“你真醒了！？妈！妈！妈！！小威哥哥醒了！！”小芳冲着远处喊了一声。
　　我听到了沉重地脚步声，还有王胖胖那因激动而变得难听的声音：“真的？小威醒了？”
　　怎么是她们母女在照顾我？
　　秦玲呢？
　　我老爸呢？难道又出差了？
　　我都被人打成这样子了，他还有心情出差。
　　“小威，你醒了？”王胖胖很快就来到了我的床边，并且用她的胖手摸了摸我的脸。
　　她看起来象是刚刚睡醒的样子。现在几点钟了？
　　“王……姨……”我很艰难地喊了她一声。
　　妈+的！说句话都这么艰难！
　　“小威你真的醒了？”王胖胖眼圈居然红了。眼泪也叭嗒叭嗒地掉了下来。
　　“我……爸……呢？”我向王胖胖问了一声，从刚才王胖胖地反应来看。我刚才说的话确实说出了声。
　　我当然是问我爸在哪儿，和王胖胖不太好问秦玲在哪儿……
　　“他……”王胖胖似乎迟疑了一下：“他出差去了……”
　　随后王胖胖转向了身边的小芳：“小芳，快去叫医生过来！”
　　老爸怎么让她们母女俩来照顾我呢？
　　现在很希望秦玲在我身边。
　　我不会已经成了一个废人了吧？
　　如果真成了废人，还是不要让秦玲看到好了。
　　好累好烦，不想说话了。
　　“小威？小威？”王胖胖不安地喊着我。医生过来了，和我说要对我做一些测试。
　　我点了点头。什么话也不想说。
　　“有感觉吗？”医生在掐我的手，他的口音不象市人。
　　“有。”我努力握了握拳，但是握不紧，我有种很无力的感觉。
　　“这里有感觉吗？”医生又掐了掐我地脚。
　　“有。”我也努力动了动自己的脚。
　　好象我的腿移动了一下，不过我看不到。
　　“情况还比较乐观……”医生把王胖胖拉到一边嘀咕着什么，声音隐隐约约地：“病人情绪不太好，一定要多安慰鼓励他，现在他自己地求生意志对他的恢复结果很重要……”
　　“你在床上整整躺了二十八天……我以为你再也醒不过来了呢。”坐在床边地小芳向我脑袋边凑了过来。
　　二十八天！
　　我靠！时空穿越啊？
　　郁闷了。
　　想说什么，又说不出来。
　　看着面前的小芳。觉得就算有什么话，也没和她说的必要。
　　想了一下，本来想调侃小芳一句：“你早点吻我一下。我这个睡帅哥就会早点醒过来了。”
　　但是我说话很艰难，根本无法说出这么长地句子。最后我只说了一个字出来：“亲……”
　　“说什么？”小芳把脑袋凑到我嘴边。
　　她的耳朵刚好就凑到了我的嘴边，我为了测试一下自己到底能不能动，所以毫不客气地抬头在上面咬了一口。
　　哈哈，我都躺床上成植物人了，总不能说我对她性+骚扰吧？
　　“你干嘛？”小芳果然有些怒了，红着脸瞪着我。
　　“小芳你对小威哥哥这么凶干嘛！？”王胖胖连忙叫嚷着跑了过来。
　　“他……”小芳不知道想说什么，不过只说了一个字，就没说下去了。
　　丫地。怎么着？还能说我这个植物人欺负了你不成？
　　我马上感觉到事情有些不太妙，我现在这样子，得罪这丫头干嘛？王胖胖不在的时候，她想要报复我，我岂不是死定了？
　　王胖胖把小芳拉到了一边，压低了声音，似乎在斥责她什么，过了好一会儿之后，王胖胖才又拉着小芳一起向我床边走了过来。
　　“小威哥哥。我刚才不该对你那么凶的，你别生气啊。”
　　“没。”我向母女俩笑了笑。
　　听那医生说我的情况还不错，我当然会有强烈的求生意志，我要找出那些打我闷棍的王+八+蛋！我一定要把他们全都弄成残废，才能消解我心头之恨！
　　我还是先自己能站起来再说吧。
　　身体很虚弱，我要吃东西。
　　王胖胖听到我说没生小芳的气，而且还冲她们笑了笑之后，情绪也一下子好转了。
　　“饿。”我和王胖胖说了一声。
　　我知道，现在的我。需要多吃些东西。这样才能尽快恢复。
　　“哦，我马上去弄些吃的东西过来。”王胖胖正准备离开。医生走过来把她拦住了。
　　“他现在就算进食，也只能进一些流质食物，不然他地胃可受不了……”
　　“嗯，那您说他现在吃些什么东西才好？”王胖胖一边走，一边和那医生聊着。
　　王胖胖一走，小芳马上换了一副很凶恶的神情瞪着我。
　　那神情分明在说：小样儿，这下落我手上了吧？


第361章 房子
　　不过她能把我怎么样呢？总不敢在我脸上撒尿吧？
　　“你要是再敢使坏，我就把你下面那东西……割下来。”小芳俯下身，凑到我耳边轻轻嘀咕了几句。
　　小芳俯下身之后，我眼晴瞥了瞥，刚好看进她的衣领里。
　　小芳看起来比我昏迷之前要瘦多了，但是她的胸还是很大，从领口看进去，乳+沟很丰满……
　　小芳说完话之后，发现我没反应，仔细看了看我的眼神，才意识到我在看什么，连忙站直了身子，小脸蛋儿又胀红了。
　　不是我想这么色，实在是躺在这里太无聊了……
　　三天过去了。
　　“我的手机呢？”我现在已经能坐起身，说话也不是很吃力了，经过几天的反复思索，我还是想先联系一下秦玲。
　　“你的手机……不见了……可能，那天……被人捡去了……”王胖胖回答了我。
　　“我身上的包包都被人拿走了吗？”我有些郁闷地看着王胖胖。
　　“是啊……”王胖胖点了点头。
　　我突然想起了自己的银行卡，还有身份证……
　　我靠！
　　那三十万……
　　现在别想那些事了，先把能理清的头绪先理清楚了再说吧。
　　“小芳，你的手机借我用用。”我向小芳伸出手去。
　　“她手机已经停用了。”王胖胖替小芳回答了一句。
　　“那……王姨你地手机借我用用？”我隐隐感觉王胖胖好象不太愿意我和外面联系一样。
　　“我的手机也停用了。”王胖胖果然不肯借手机给我。
　　“这病房没装电话吗？”我有些烦燥起来。
　　“没有。”王胖胖很不安地看着我。
　　“那……王姨。你能不能帮我借部手机过来用用？”我的声音因为不耐烦有些大了起来。
　　“我……出去看看……”王胖胖看了小芳一眼，然后向房间外走去。
　　“你别对我妈那么凶好不好？”小芳有些不高兴地看着我。
　　“我想打几个电话。”我不想和小芳争辩什么，我的心情突然变得有些差。
　　当然，谁象我这样一动不动地躺上几天，心里肯定都会烦。
　　“为了帮你治病，我妈把房子都抵给别人了，你还这样对她！”小芳有些不满地看着我。coM
　　“房子？”我很纳闷地看着小芳，我老爸不是很有钱吗？给我治病。难道用的是小芳家的钱？
　　“我妈不让我给你说的啊！”小芳又低低地抱怨了一句。
　　“到底怎么回事？”我质问了小芳一声。
　　“别问我，我不能说。”小芳有些慌慌的样子。
　　“小芳，有什么事告诉我，我不会让你妈妈知道是你说地……你说抵房子是怎么回事？我爸没给治病的钱我吗？”
　　“别问我……”小芳低下头，突然跑出了病房。
　　剩下我一人在病房里，我努力抬了抬腿，现在我的手已经可以做一些简单的动作了，但是腿上还是没什么力气。
　　感觉情况不是太妙。
　　到底发生了什么事情？
　　王胖胖把她家那个大房子抵了？
　　抵给谁了？为了给我凑治病的钱？
　　有没有搞错啊？
　　难道……
　　我有点儿不敢想下去了。
　　秦玲呢？她如果知道了我现在这样子，会完全不管我吗？
　　甚至不来看我？
　　这些天。coM到底都发生了什么事情？
　　我有点抓狂了。
　　过了大约十几分钟，王胖胖才和小芳一起从病房外走了进来。
　　两人的神情都不太好，特别是王胖胖，象是刚哭过一样。
　　我心里的感觉更加不妙了。
　　“小威，有件事……阿姨一直瞒着没告诉你……怕你承受不住……你现在身体本来就还没有恢复……”
　　“我爸是不是出什么事了？”我看着王胖胖，因为我猜不出还有什么事，能让我老爸不出钱帮我治病，还要王胖胖把房子抵出去。
　　王胖胖没回我的话，几秒钟之后。突然捂着脸转过身去了……
　　“我爸死了？”我追问了王胖胖一句，她这样子，难道还会有别的结果？
　　王胖胖没转过身来，我下意识地看了小芳一眼，小芳连忙把头转一边去了。
　　王胖胖没回头否认我地话，却背着身在那里哭了起来，我基本不用再问……有些事情……已经可以确信了。
　　我现在应该怎么样？
　　悲伤？
　　暂时没找到感觉。coM
　　从我记事起，一共都没有见到他几次……
　　但是……
　　“王姨，别哭。你先告诉我，我爸是怎么死的？”我的平静让自己都感到有些吃惊。
　　王胖胖转过了头来，大概看到我的反应没有她想象中的剧烈，她这才平静了一些：“你出事那天……你爸爸被人绑架了，对方狮子大开口。你+奶奶他们报了警。然后……然后……”
　　王胖胖说不下去了，又哭了起来。
　　“然后对方撕了票？”我接着问了一句。就好象这些事情和我完全不相干，我也只是在问某一幕电影中的故事情节一样……
　　王胖胖没再说话。只是点了点头“是什么人干的？那些人抓起来了吗？”我接着问了两个问题。
　　“警察没过两天就抓住了他们……主犯被当场击毙。两名从犯已经抓了起来……”王胖胖从身上地包包里取出几张报纸递到我面前。
　　是市的晚报，我接过来看了看，上面黑色地大字标题看起来很是碜人……
　　“华威公司总经理昨天被人绑架撕票……”
　　另外一张报纸上……
　　“华威总经理绑架案告破，主犯被当场击毙……”
　　我有些麻木地看着那些报道内容，就象在看几篇和自己毫不相干的新闻一样。coM
　　我是在做梦吧？
　　为什么……我一直无法把这些报道的内容，和自己联系起来？
　　完完整整把报道看完之后，我心中更多的，却是疑问……
　　绑架案与我在福满楼前被袭。是同时发生的，但是……为什么没有关于我受到袭击的报道？
　　袭击我地人，和那些绑架并撕票我老爸的人，是一伙人吗？
　　我无法想到更多，只是把内心刚才暂时想到的疑问向王胖胖问了出来。
　　“不知道。”王胖胖摇了摇头：“当时我们接到电话，赶去医院地时候，送你去医院的人已经离开了……”
　　“什么人给你打的电话？”现在的我，只能一个问题一个问题地问出来，再回过头来整个考虑这件事情了。
　　“不知道。是个女人，她只是让我们准备钱，说你在危重病房……”
　　“嗯……”
　　“后来才知道你爸也出了事……我去找过你+奶奶，向她要给你做手术的钱，她不肯见我……”
　　“所以你把房子抵押了出去？”我摇了摇头，心中很有些不是滋味。
　　“当时我手头还有一些钱，但是很快就用完了，医院催款又很急，所以才急着找借款公司抵了房子……”
　　我不知道自己该说什么好了。没想到在我落难地时候，居然是王胖胖救了我一命……
　　“我被袭击地事情，警方后来……调查过吗？”我接着问了一句。
　　“调查过，那辆袭击你的人，他们把车牌遮了，你又一直昏迷，那过来地警察说，如果你醒了，再让我们通知他……因为发生的事情太多。我想等你情况稳定一些之后……再……”
　　王胖胖后面又说了些什么，我都有些听不进去了。
　　那个……这几年一直给生活费、供养着我读书，一直和我都没怎么说话地老爸……就这么……走了？
　　“我想打几个电话。”我努力控制住自己的情绪，有件很重要的事我必须要弄清楚……“小威，阿姨要先和你说一下……我们现在不在市。”王胖胖有些不安地看着我。
　　“哦？”
　　“那个通知我们去医院的女人。打过电话给我。说让你呆在市的医院不太安全，可能会有人对你下毒手。如果可能地话，让我们把你转移到别的地方。并且不要通知任何人，她说他们都不可信，包括华威和警方的人，所以……我们在十几天前，你情况相对比较稳定的时候，把你弄到这儿来了。”
　　“这是什么地方？打电话给你的是什么人？”我皱了皱眉头。
　　“这是X市，打电话的人我不知道，她只说她自己是个好心人，我怕她说的是真的，所以……”
　　“让我打几个电话吧。”我再次向王胖胖重复了一下刚才的请求。
　　“你准备打给谁？小威，你爸爸死了之后，你+奶奶那边地人全变了脸，我不知道现在还能相信谁……”
　　虽然我到现在还一直没有想过我老爸死后的遗产问题，但是刚才王胖胖的几句话倒是提醒了我。
　　为什么有人警告让我们离开？
　　为什么有人要对我下毒手？
　　是奶奶那边的人吗？
　　怕我从他们手中拿走华威公司？
　　太龌龊了吧？这样的奶奶，真让人寒心！“是不是因为遗产？”我索性直接开口问了王胖胖一句。
　　王胖胖点了点头，脸上露出愤怒地神情：“只要你还活着，他们就必须要给你留一份，我怕他们买通医院对你下手，所以在你情况稍微稳定一些之后，就把你弄这边来了……”


第362章 站起来
　　“这些天，我和小芳全天轮流守着你，就怕有什么异常情况……”
　　我低下了头，不知道说什么好了，还真难为了她们母女，不过我倒是觉得，如果有人想对我再下手的话，王胖胖母女能拦得住吗？
　　“我要手机，不是给华威的人打电话，王姨你放心好了，我找的人，都是我信得过的人。”我此刻根本不能动，想要打电话，只能让王胖胖和小芳帮忙。
　　“你千万不能和别人说你现在在什么地方。”王胖胖一脸的担忧。
　　“不会的，放心吧王姨。”我向王胖胖保证了一下。
　　“小威，你可不能再出什么事……如果你再有什么事，我们一切都完了……”王胖胖说着又哭了起来。
　　“我不会有事的，我以后还要回到华威，想办法拿回属于自己的东西，把你的房子赎回来。”我向王胖胖笑了笑。
　　“房子是小事，只是你不能再出什么事了，你如果在我手上出了什么事，我死了以后，怎么去见你+妈妈啊……”王胖胖越哭越伤心了。
　　“王姨别哭了，虽然那些人想我死，但是我没那么容易被他们打败的。”我把手放在了王胖胖的手上，安慰了她一下。
　　“你年轻，那些想害你的人，肯定都是些老奸巨滑的家伙，公司的事情，等你好了以后，我再去找律师慢慢和他们谈吧，你暂时不要出面。”王胖胖的情绪终于平静了一些。
　　“我心里有数。”我向王胖胖点了点头：“我想打几个电话出去。”
　　“小芳你出去看看。去买个新手机号回来。不要用你自己身份证登记地那种。”王胖胖向身边地小芳交待了一下。
　　“好地。”小芳答应了一声。就起身准备离开了。
　　小芳刚要出门又被王胖胖叫住了：“还是我去吧。你在这里陪陪你哥。”
　　“好吧。”小芳在王胖胖面前倒是很听话。说什么就是什么。
　　王胖胖离开之后。小芳来到我床头边坐下了。看了我好一会儿之后向我开口了。
　　“你爸爸死了。你好象一点儿也不伤心啊？至少哭一下吧？”
　　“哭。他就能活过来吗？”我摇了摇头，就算我现在有什么情绪，我也不想当着她的面表现出来。
　　“我看啊，你就是个没什么感情的动物。”小芳有些不满地说了我一句。
　　我想再回小芳一句什么，突然心口一阵剧痛，随后脑袋也开始疼了起来，这阵突如其来的疼痛也让我再度昏迷了过去……
　　“小威哥哥？小威哥哥？”
　　耳边一直有人在叫我，声音很轻。而且叫了很久的样子。
　　睁开眼睛，看到了小芳，原来是她一直在叫我。
　　“你醒了吗？”小芳瞪大了眼睛看着我。
　　我抬头环顾了一下四周，窗外是黑的，房间里有灯，旁边的床上传来王胖胖一阵阵地鼾声。
　　“你真的醒了？”小芳声音里掩藏不住的兴奋。
　　“嘘……”我向小芳做了个手势：“别吵着你+妈妈了。”
　　“你怎么一声不吭就昏过去了呢？害我被我妈骂了整整一天……”小芳很委屈地看着我。
　　“她骂你干什么？”
　　“她说肯定是我说了什么不该说的，才让你激动之后昏迷的……小威哥哥，我求你再别昏迷了好不好？”
　　“不会了。”我向小芳笑了笑：“我这次昏迷了几天？”
　　小芳伸出了一个指头：“整整一天一夜。”
　　随后小芳又摇了摇头：“一天一夜还要再加上半天。你昏迷之前是白天，现在是深夜了。”
　　“你干嘛不睡觉？”我问了小芳一句。
　　“看着你呗，这一个月来，我妈让我和她轮流守着你，说你有什么异常，就马上要叫醒她。”
　　“真是辛苦你们了。”我看着小芳，心里突然一阵感动，声音差点就哽咽了。
　　我赶紧调整了一下自己的情绪，不想让小芳看出来什么。
　　“你一定要把我家的房子赎回来哦，我可不想一直呆在这里。”小芳很郁闷地四处张望了一下。
　　“会的。一定会地。”我向小芳笑了笑，在我心里，她从来没象今天这么可爱过。
　　“你真的把我害惨了！”小芳俯下身子恶狠狠地瞪了我一眼。
　　“哦……”我有点儿不知道该说什么好了。
　　“说着玩玩儿的，你别再昏啊，你再昏我可要烦死了！”小芳长长地叹了口气。
　　“不会了，再也不昏了。”我说完突然想起了一件很重要的事：“小芳，你+妈妈手机买回来没有？”
　　“买回来了。”
　　“拿给我。我想打几个电话。”
　　“那我要把她叫醒才行啊。”小芳向我说明了一下。
　　我看了看睡得正香的王胖胖。最后还是摇了摇头：“等她醒了再说吧。”
　　现在这个时间，正是深夜。不管打给谁，都不是很合适。
　　“好吧。随便你。”小芳一副无所谓的态度。
　　“小芳，你也去睡会儿吧，我醒了，有什么事，我会叫你的。”“不行。”小芳坚决地摇了摇头：“让我妈知道了，我又会挨骂的。”
　　“你干嘛这么怕你+妈妈啊？”我有些奇怪地看着小芳，以她地性格，应该不会这么乖乖女的。
　　“她给我钱花。给我弄吃地，帮我洗衣服，我呢，不会挣钱，什么都不会做，得罪了她，我还能指望谁啊？”小芳倒是很快就回答了我。
　　这理由确实很充分……
　　“这些天，你们一直都住在病房里吗？”我接着问了一句。
　　“是啊。要全天二十四小时照顾你，不住病房怎么办？”
　　我看着小芳，又不知道说什么好了。
　　“本来昨天妈妈说你醒了，我们出去租房子住的，可好，你又昏了……”
　　“还是出去租房子住吧，这里每天要花很多钱吧？”我试探地问了小芳一句。
　　“是啊，你在市那边的时候。我妈每次去交费，都是五万十万地交……现在要好多了……”
　　“我这条命，是你们母女俩救回来的。”我终于还是忍不住把这话说了出来。
　　“那你有什么打算？”小芳笑嘻嘻地看着我。
　　“以后有我在，一定会让你们幸福的，没有人可以欺负到你们母女头上。”我向小芳保证了一下。
　　“是吧？那……我看你还是先想办法站起来再说吧……”小芳随口回了我一句。
　　听到小芳的话，我心中一阵难受，很怕自己过于激动，又昏过去了。连忙调节了一下自己的情绪：“我一定会站起来的。”
　　“医生说了，你要先多吃些东西才行啊，看你两条腿瘦地……”小芳摇了摇头。
　　我没敢看自己的腿，不过我的手臂确实比以前细了一整圈……
　　我还能站起来吗？
　　我一定要站起来。
　　我一定会站起来的。
　　不说远的，就算只为了小芳母女，我也要站起来。
　　重新打量了一下小芳，突然之间感觉有些惊讶。
　　这丫头不知道是不是这些天折腾的，整个人也瘦下了一整圈。
　　是因为我先前见过她胖胖的样子，所以当她瘦下来之后，我并没有对她地相貌有什么特别地感觉。
　　如果我第一次见到她的时候。她就是现在这个样子，那王胖胖确实没撒谎，小芳活脱脱一美人胚子。
　　她地脸蛋儿，由先前有些圆圆的胖脸蛋儿，变成了现在典型地瓜子脸，而且原本生长在有点圆胖的脸上，虽然端正。但并不怎么特别的眼睛鼻子。此刻一下子显露出它们的美丽来。
　　如果和她先前地形象进行一下对比，我不得不感概一下。肥胖确实能毁了一个人，特别是少女。
　　“看什么看！”小芳大概现了我在打量她。眉头一下子皱了起来。
　　“你瘦一点儿之后，看起来漂亮多了。”我实话实说告诉了小芳。
　　“是吗？那可都是拜你所赐！”小芳有些不满地瞪着我。
　　“漂亮些不好吗？”我笑了笑，又仔细看了看她，先前一直没怎么觉得，现在感觉到这一点之后，觉得她还是很耐看的。
　　“你是说真的？”小芳压低了声音，似乎有些不太相信我的话。
　　“是真的，这些天，就没别人说过你很漂亮吗？”我倒不是想恭维小芳，什么事情，有一说一，她先前胖胖的样子，只能说可爱，不能说漂亮，现在确实不一样了。
　　“你不是逗我好玩儿吧？”小芳仍然不太相信的样子。
　　“我以前说过你漂亮吗？没有吧？”我回了小芳一句。
　　小芳听了我的话之后，很开心地跑去了卫生间，在镜子前照了好几分钟才又跑回来站到了我的床边。
　　“我真的很漂亮？”小芳似乎对我地话还不是很相信。
　　“我是说现在这样子，如果你又瞎吃乱喝，长胖回去了，就当我没说。”我说完这话，又上下打量了一下小芳的身材。
　　胸前依然很挺，但是只有在她有了线条的身材衬映下，才真正显出了她大胸的魔力。
　　真没想到，有些美女是这么被埋没的……
　　不过我觉得以小芳的个性，生活稍稍安定一些之后，一定又会忍不住大吃大喝……


第363章 靠自己
　　估计不会超到三十岁，她的身材就会和现在的王胖胖有得一比了。
　　小芳反复观察着我的表情，似乎在确认我是否只是在逗她好玩儿。
　　“小芳，累了就趴床边睡一会儿吧，你+妈妈如果不打鼾了，我就叫你起来。”我忍不住关心了一下她。
　　“我不。”小芳摇了摇头，又跑去了卫生间。
　　不知道是不是臭美去了。
　　也许她自生下来就从没瘦过，所以不知道原来自己也可以这么漂亮。
　　我突然发现自己对小芳和王胖胖有了一种亲人般的感情……
　　有些感情，真的是经历过生死之后，才知道珍贵。
　　以前什么时候会想到，这种时候，是小芳母女守在我身边呢？
　　心中突然又有了一种说不出的凄凉。
　　秦玲，你在哪儿？你没有出什么事吧？
　　秦玲现在不在我身边。我觉得只有两种可能性。
　　一是她不知道我现在身在何处。
　　我不敢想。除非她出事了。否则她肯定会四处找我。
　　老爸死了之后。她和王胖胖母女一样。也失去了一直以来地依靠。不知道她这些天是怎么过来地。
　　我真地好想现在就打电话给她。好想听听她地声音。如果我以后再也站不起来了呢？
　　她怎么办？
　　把她叫过来，依她的个性，肯定会守着我不肯离开。而王胖胖，似乎和她水火不容。
　　到时候我就必须要进行选择了。
　　如果我选择让秦玲留下来，赶走王胖胖，一来，我从此成为秦玲的负累，二来，那样做，对得起这么长时间一直守在我身边照顾我地小芳母女吗？
　　如果我这辈子都不能再站起来。还不如让秦玲认为我已经死掉了。
　　但是……如果在这个过程中，秦玲因为四处寻找我，而出了什么事该怎么办？
　　痛苦。
　　到底要不要打电话给她？
　　先前找王胖胖要电话的时候，我好象没有考虑这么多。
　　我是不是应该先让自己站起来，再考虑打电话给秦玲的事情？
　　无法再保护她，给她和她妹妹一个幸福的未来，至少别让自己成为她们的负累才行吧？
　　反复思量之后，我决定暂时不打电话给秦玲了。
　　她要找我。反正也已经一个多月了，找不到我，这时候，也该死心了。
　　如果我再也站不起来，以后就永远不要再干扰到她的生活。
　　天亮以后，我要向医生问一下，我要如何才能尽快站起来。
　　我忍不住试着做了两个仰卧起坐，发现自己现在不是一般的吃力。又或者身上根本就没有力气。
　　又做了一个仰卧起坐，脑袋突然剧痛起来，我吓了一跳，连忙停下了。
　　虽然现在很想自行活动一下身体，尝试着站立起来之类的，但经过刚才地情况，我知道这些事速则不达，如果我急于一时，很可能让自己病情加重，永远都无法再站起来了。
　　算了。不折腾了，和医生谈过了再说吧。
　　我发现现在的自己，特别容易累。
　　只是和小芳说了会儿话，又做了三个仰卧起坐，就有点脑子昏昏的了。
　　我的身体状况，现在显然不是一般的差……
　　小芳什么时候从卫生间出来的，我都不是很清楚了。只感觉到她又和我说了几句什么。但我没办法回答她。
　　早上再次醒来的时候，小芳已经在旁边的床上睡下了。王胖胖弄了些糊状地东西喂我，又拿来尿壶便盆帮我处理大小便。
　　我不想说什么感激的话。只是默默地看着她忙碌的背影，这些事，或许只有自己的亲生母亲才能做得出来。
　　我有些后悔，以前对她们母女太过于冷淡了。
　　有些事情，当你想到要去弥补的时候，往往是你已经无能力为的时候。
　　我一定要站起来，我要报答她们，我要拿回华威里面属于自己的一份东西，把她们的房子赎回来，
　　把华威里，属于我地那份东西，拿回来全部送给她们母女吧……
　　当然，即使那样做了，我也无法完全表达出对她们的感激之情。
　　首先，我要站起来才行。
　　中年男医生也姓陈，态度还比较好，我向他咨询了一下我现在应该做些什么运动之类的。
　　他说我目前最适合的，就是弯曲一下手臂或者腿，千万不能做太剧烈的运动，另外慢慢恢复饮食，在饮食恢复到正常水平之后，再适当进行其他的运动。
　　我当然知道，我的身体，有些萎缩的肌肉，现在，需要大量的营养来恢复它们。
　　“还有，让你+妈妈帮你全身多做些按摩，避免生些褥疮之类的。”陈医生又交待了一下。
　　我有些不解地看了王胖胖一眼，王胖胖有些不好意思地冲我笑了笑。
　　我立刻明白了，她肯定是在医院里冒充我妈妈来着。
　　我当然没必要揭穿她，但听了陈医生刚才地话之后，我明显对王胖胖感觉亲近了不少。
　　唉……她年轻的时候，毕竟是我妈妈的好姐妹。
　　陈医生走了之后，王胖胖便坐在了床边，说要帮我按摩按摩。
　　我推辞了一下，但王胖胖说这是医生交待的。执意要帮我按摩，我知道医生既然这么说，肯定对我身体的恢复有好处，但不想太麻烦王胖胖了。
　　“我和你妈妈年轻地时候，和人学过按摩的。”王胖胖一边说，一边开始帮我进行着按摩。
　　还别说，她虽然胖胖地，手指头上倒是有几分力气。我身体很多地方躺久了，被按摩之后，感觉酸胀酸胀地，好象在复苏一样。
　　随后王胖胖还帮我翻了个身，在我后背上进行着一些锤击。
　　我趴在枕头上，不知道为什么，突然想起了妈妈，感觉就好象现在的自己。是被妈妈在照顾一样。
　　忍不住鼻子有些酸，连忙忍住了。
　　本来醒来之后，想要找王胖胖要手机，打几个电话地，当然主要是想打给秦玲，但综合考虑之后，还是决定等我能站起来之后再打秦玲的电话。
　　现在我也不开口找王胖胖要电话了。
　　我不提电话地事情，王胖胖也没提。
　　不过我心里还是一直没停下对秦玲地思念。
　　我其实很渴望她这时候能守在我床边。也许只有她在我身边，才能让现在的我心情真正平静下来。
　　我不能什么都不想地躺在这里，我应该利用这段时间，多思考一些问题。
　　那些人为什么绑架老爸？只是因为钱吗？
　　我有点儿不太相信。
　　这事儿发生得也太巧了，就在我老爸回市的第一天。
　　我奶奶他们为什么报警？对方的要求很高吗？从报纸上看，向华威勒索五百万现金，华威应该能轻松拿出这个数吧？
　　去报警……然后导致对方撕票……
　　人与人的想法是不一样的。
　　是谁报的警？拿我老爸的性命去冒险……
　　不过遭遇到绑架勒索这种事情，不好说怎么做才是对地。
　　万一不报警，送了五百万过去，爸爸依然被撕票。可能性还是很大。
　　这种决定，换了是我，也不太好做……
　　我再也见不到我老爸了吗？
　　我心中忍不住一阵颤栗。
　　从得知这个消息之后，我一直努力压抑着自己，有些事情，不敢往深了想。
　　但是，我不得不去想。
　　老爸年轻的时候。为什么很少回来看我？仅仅是因为工作忙吗？
　　妈妈死了之后。他几次主动想和我谈谈，但都被我拒绝了。
　　不过。没有他后来对我的资助，我根本无法完成学业。当然更不可能读大学。终于，在我同意和他坐下来喝酒，长谈一次的时候，我被人差点打死，而他……
　　袭击我和绑架他这两帮人之间，会不会有什么联系？
　　如果没有联系的话，为什么会在同一时间出手？
　　那个打电话把王胖胖叫过来，后来又让她把我转移的神秘女人到底是谁？
　　还有一件事，思考它或许是对死去老爸的不敬，但我又不得不去考虑……
　　华威，现在在谁的手上？我那个一直很排斥我地+奶奶，肯定很急于撇清和我之间的关系吧？
　　我该如何拿回华威里属于我的那份东西？
　　不拿回那些东西，我无法帮小芳母女赎回房子，也没有能力查清那天福满楼发生所有事情的真相。
　　但是，怎么拿回那些属于我的东西？
　　对这些事情，我两眼一抹黑。
　　或许有些人可以帮到我。
　　比如小晴，我如果想重新入主华威，或者拿到原本属于自己的那份东西，有可能得借助她家里的势力。
　　不行，她奶奶和那个贵妇人小玲那么讨厌我……
　　还有李嘉诚也很讨厌我。
　　不能找小晴。
　　找杨飞吗？
　　杨飞可能能出一些主意给我，但她同样只是一个弱女子，在这种事情上，估计对我的帮助很有限。张丽华值得依靠吗？
　　能不能相信她还是个问题。
　　还有林总。
　　林总是秦玲弄进公司里去的，虽然他执掌华威市分公司，但是他在总公司那边的影响肯定很有限。
　　郁闷了。
　　我应该放弃把希望寄托在别人身上地念头，要靠自己，夺回自己应有的东西。
　　嗯，要靠自己。
　　以下内容免费：
　　说明一下，本书不是一出悲剧，结局肯定是圆满皆大欢喜的，大家不用过于担心。
　　书生不会因为订阅差或者不停被人谩骂指责而改变什么，或者象某些无聊人说的那样破罐破摔，一切只会按照既定的安排和一贯的风格写下去。
　　故事发展到一定阶段，有些跌宕起伏是正常的，一些幕后地真相很快就会一层一层揭开了。
　　陈威这小子过得太滋润了，不小小打击他一下，他还真以为自己智商250了。


第364章 九零后女生
　　千万不能冲动，要冷静，要仔细思考清楚一切。
　　如果我威胁到了那些可以拿到华威份额人的利益，他们同样会想办法除掉我。
　　就象那神秘女人说的，有些人，仍然想让我死。
　　我还必须要顾忌到一点儿，就是别让我连累到了我身边的这些人。
　　头绪真乱……
　　我真想能快点儿站起来，我想回到市，把很多事情调查个清楚明白……
　　小芳自从听我说她变漂亮之后，整个人似乎稍稍有了一些变化。
　　当然只是很微小的变化。
　　和我说话时，她没原来那么大大咧咧的了。
　　开始喜欢照镜子了。
　　偶尔会在我面前装一下可爱。
　　又是三天过去了。我地身体恢复情况比预期地好。已经可以挪动身体。自己坐在床边上了。
　　只是双腿仍然不能站立。
　　这种感觉真让人痛苦。
　　不过医生说我已经够幸运地了。从这种恢复进度来看。站起来是迟早地事情。
　　在我地一再要求下。王胖胖这三天里在医院附近找到了一处四百圆月租地房子。租期三个月。另外一千块钱押金。
　　我本来不想让她租那么长时间地。不过一来短期房屋难租。而且价格偏高。二来我也想到一个问题。
　　她们母女俩在市的房子抵押出去了，我回到市，就能把房子拿回来吗？
　　拿不回来，母女俩住什么地方？
　　当然，房屋抵押，可能只是把房产证暂时抵押在那些放贷人手上了，并没有交出实物。但万一房子到时候没钱赎回来呢？
　　具体的情况我现在还不是太清楚，但我肯定不会在这里呆太久，只要能站起来，我就会回到市去的。
　　另外王胖胖还弄来一个二手轮椅，在她和小芳的帮助下，我从床上把自己转移到了轮椅上。
　　被小芳推着，我终于离开了住了好多天的医院，当然，这个好多天。其中大部分的时间。我都是处于昏迷状态。
　　“以后我们可以经常推着你出来走走。”王胖胖看了一下我的表情，和我说了一句。
　　“太麻烦你们了，真过意不去……”我当然不是口头上和王胖胖客气什么。此刻内心里对她们母女除了感激，还是感激。
　　“不要觉得麻烦我们什么……阿姨也没有什么别的愿望，以后。你和小芳，如果有缘分能走在一起最好，如果没缘分，也别生分了……以后我不在了，小芳她就是你地亲妹妹……”
　　“王姨说这话干嘛？”我连忙拦住了王胖胖的话：“你们现在比我的亲人还要亲，我的命都是你们救回来的，我还有什么不能为你们做的呢？”
　　“好感动好感动哦。”背后推轮椅的小芳，不知道是真被感动了。还是在那里调侃。学着琼瑶剧中的台词来了一句。
　　又是三天过去了。
　　我的体力慢慢恢复了不少，脑袋也没有象先前那么疼了。在王胖胖和小芳地搀扶下，甚至能走上一小段地路。
　　但是一旦她们放开手。我还是会站不稳摔倒。和小芳吃完饭之后，收捡完了东西，又拿出昨天泡着的衣服洗了起来。
　　“小芳，你帮你+妈妈做点家务吧，不用陪着我。”我推了推身边的小芳。
　　因为王胖胖让她守着我不要离开，所以小芳很听话地一直守着我。
　　有时候我觉得这丫头是不是有点傻，按说一般人是没这种耐心地，而且也不会这么听话。
　　但是小芳很听她妈妈的话，只要是她妈妈交待的事情，她总是一丝不苟，毫不动脑筋地完成。
　　我还以为象她这年龄，会有网瘾呢，到这边来之后，连电脑都没有了，但是小芳从来没有向王胖胖提起过要去网吧上网之类地。也许她这个人是有些傻傻的，不过，这些天在王胖胖的交待下，她对我的照顾真是一丝不苟，对她这样一个，我一直以为很脑+残的九零后女生，实在是让人无法想象。
　　我甚至开始怀疑自己对九零后的认识出现了偏差……
　　“这些事不用她做，她只把你照顾好就行了。”王胖胖看看我，又看看小芳，似乎对我和小芳这些天的和睦相处感到很开
　　“王姨，不要太累，衣服脏点儿都可以，您可千万别把身子累坏了……”我忍不住又劝了王胖胖一声。
　　这些天她确实够累的，忙里忙外，就没见她休息过。
　　“你以后病好了不要不理我妈妈就行了，以前让你过来吃个饭，比登天还难……”小芳低低地斥责了我几句。
　　“对不起……”我现在不知道自己还能说什么。
　　两年前没了妈妈，现在又没了爸爸，我彻底从小时候地准孤儿，变成了现在真正地孤儿。
　　如果我手好脚好，象一个正常人一样，我会奢望着和秦氏姐妹厮守，但是……
　　我以后，就算是好了，也要把王胖胖和小芳当做自己的家人，再不能象从前那样慢待了。
　　“知错就改，还是好孩子。”小芳居然表扬了我一句。
　　“小威，待会儿忙完了，我们推着你到街心花园那边转转，今天不是很热，那里有很多花，布置得很漂亮，多看看花啊，草啊，对你地恢复会好一些。”
　　“好啊。”我笑着向王胖胖点了点头。我。
　　还有不到一周的时间，暑假就结束了。
　　暑假结束。意味着我要回到学校去了。
　　但是……
　　我这样子，怎么回学校？
　　还有，我下一年地学费怎么办？
　　不知道那银行卡里的三十万还在不在，因为和身份证一起丢的，如果有人假冒成我的样子，用身份证挂失密码，现在，多半已经被人领走了。
　　即使侥幸那三十万还在，我的身份证丢了。现在的我。至少要先把身份证补办了之后，才能到银行办理挂失业务。
　　补办身份证地这些事情，本来想让王胖胖帮我跑一趟的。但看到她那么忙，一直不好意思开口。
　　如果那钱被人拿了，我现在做什么也是白搭……
　　办身份证。听说要到户口所在地去办，估计有些麻烦。
　　如果能联系上秦玲或者小晴，让她们帮我办一下这事儿就好。
　　总麻烦王胖胖和小芳不太好。
　　心里好烦…也许，拿到华威里面属于我的那份东西，很多事情都可以迎刃而解了。
　　“昨天刚下过雨，这里不是很热哦。”王胖胖和小芳一起推着我，沿着街边向街心花园的方向慢慢走着。
　　“是啊。”我一边回着她们的话，一边在心里计划着未来的打算。
　　千头万绪。理都理不清。
　　我猛然意识到了一件事……
　　如果……如果我没有和小晴谈恋爱……
　　如果我没有和小晴谈恋爱。老爸或许不会那么急着赶回市，如果老爸没那么急着赶回市。他就不会被绑架撕票……
　　老爸的死，从这一点上来说。和我有莫大的关系，我罪责难逃……
　　心中忍不住好一阵痛，那种压都压不住的。
　　“这条街不会有车子走，从这里直接过去，就是街心花园了。”王胖胖似乎对市地路还比较熟。
　　“王姨，你以前在这里呆过吗？”我随口问了王胖胖一句。
　　“是啊，年轻地时候，和你妈妈一起在这里呆过一段时间……”王胖胖笑了笑，从小芳手里接过了轮椅。
　　小芳好象早就推得有些不耐烦了，松开轮椅之后，没有跟在我们身边走，而是走到了街边的小花坛上，在那里跳来蹦去。
　　“那时候，你们在这里干什么？”我回头看了王胖胖一眼。
　　“你想知道吗？呵呵，等你身体好些之后，我带你到我们当初住过的地方看看……”王胖胖神秘地笑了笑，向我卖了个关子。
　　“妈……有车子过来了。”花坛上地小芳站住了，指了指王胖胖的身后。
　　我探出头看了看，一辆破旧的中型小货车快速地从旁边转上了这条路。
　　一切好象有些不太对……
　　“这里怎么还走车啊？”王胖胖没回头，只是抱怨了一句，随即她调整了一下轮椅地角度，把我往路边推去。
　　“妈！！”小芳大喊了一声，与此同时，我听到了后面那小货车油门加大的声音。
　　王胖胖这才回过头看了看那突然加速冲过来的小货车，这一瞬间，她似乎有些傻了。
　　他+妈+的这小货车有病啊！分明是向我们撞了过来！
　　当我们发现这一点的时候，一切已经来不及了。
　　我只感觉到轮椅背后被人猛地一推，我和轮椅一起直直地向路边花坛间缝隙撞去。
　　身后响起了一阵很沉闷的撞击声，还有小芳的惊声尖叫……
　　我和轮椅在冲出一段距离之后失去了平衡，一起倒在了街边的地上。
　　暂时不知道路中间发生了什么，我只听到小货车油门再次加大地声音。
　　我使劲扭转头向逃窜地小货车尾部车牌号地方看了过去，但是……上面被东西遮住了。
　　随后街边传来小芳很凄厉的哭叫声：“妈！妈！你怎么了？”


第365章 筹钱
　　我奋力撑起自己的身体，稍稍直立起了一些，半跑半爬地向王胖胖和小芳方向挣扎了过去。
　　“小芳别动我……我腰……我的腰可能断了……”王胖胖声音还比较清楚。
　　我看到她身上的血，不由得全身一阵颤栗。
　　“小芳！快打120！！”我向小芳使劲吼了一声。
　　“手机在包包里……”王胖胖提醒了小芳一句。
　　小芳一直在哭，全身也在不停地颤抖，她甚至没办法打开王胖胖的包。
　　我死命挣扎靠近了过去，轻轻拉开了王胖胖怀里的包，从里面摸出了手机。
　　正在这时，后面的路口又有一辆车子飞驰而来，是一辆破旧的红色三厢小车，在路口处急刹住了，车上的人好象向这边看了一眼，但那台车子没转到这条路上来，几秒种以后，里面的人猛踩油门向前直走掉了。
　　感觉这台车子和那小货车肯定有什么关联，但是……这么远，我没办法看清车牌，也没办法追过去……
　　“王姨，你不会有事的，120马上就会来的！”我打完电话之后，向王胖胖喊了一声。
　　“我当然……不会有事儿的，我还等着……抱外孙的那天呢……”王胖胖艰难地笑了笑，她说话明显没有刚才那么有力了。
　　“王姨。坚持住。医生马上就会来地。”我机械地重复了一下刚才地话。伸手抓住了王胖胖那胖乎乎地手。却摸了一手地血……从她袖管里流出来地……
　　我无法控制住自己。眼里一下子涌出泪来。
　　旁边地小芳象是傻了一样。不停地喊着：“妈妈。妈妈。妈……”
　　“没事……没事……”王胖胖试图伸手去摸小芳地脸。不过她地手臂只是抬了抬。并没有能举起来。
　　看她地表情。我感觉她正忍受着极大地痛苦。但是并不想把它们表现出来……
　　又打了报警电话之后。我不知道我现在还能做些什么。也不知道王胖胖到底被撞成了什么样子。
　　我刚才没有看到，只是听到了声音……刚才撞击上的那一刻。那颇为沉闷地一声……我无法想象，是怎样的一种撞击，才能发出那样的声音……
　　“小威……”王胖胖喊了我一声。
　　我连忙擦了擦眼睛，回过了头来。
　　“住院……要……交钱……卡……卡的密码……小芳生日……”王胖胖边说边示意了一下她胸前地包包。
　　“我知道。”我向王胖胖点了点头，想咧嘴向她笑一笑，但我笑不出来。
　　小芳没哭了，也没喊了，她呆呆地看着王胖胖。浑身不停地发抖，我想安慰她几句，但是真的想不出什么话来。
　　“医生就快来了。他们就快来了。”我一边说一边又拿起手机拨打了一遍120。
　　120说车子已经在路上了，让我们再等等。
　　十几分钟以后，救护车终于过来了，但警察还没有赶过来，抬王胖胖上车的时候，虽然担架人员已经很小心翼翼了，但王胖胖还是疼得惨叫了几声。
　　一直有些发呆的小芳又开始哭了起来，嘴里不停地喊着妈妈、妈妈……
　　那些救护人员看到我一直伏在地上。以为我也是伤者。把我半扶半推弄进了救护车，救护车开动之后。我才想起轮椅还在路边。
　　不过现在已经顾不上它了……
　　把王胖胖抬进医院急救时，我过了好一会儿。才发现自己居然站了起来，并且跟在了担架车的后面。
　　我不知道自己现在心里是什么感觉，王胖胖抵了房子，忙前忙后很辛苦地照顾了我一个多月，终于，我站起来了。
　　但是，这一刻，她却躺下了。
　　交钱，检查伤情……
　　警察怎么找到医院来的我不是很清楚，他们好象是交警？我详细地向他们描述了那小货车的外形特征，包括那辆后面追过来的红色小车，但是没办法告诉他们车牌号。
　　两名警察要了我地姓名和联系电话，说查出什么会和我进行联系的，然后就走了。
　　因为王胖胖的情况很危急，稍稍检查之后就进入了昏迷状态，医院决定立刻进行手术。
　　“手术需要预存十万块钱，抓紧时间去缴费吧。”医生出来之后，和我说了一下。
　　向小芳问到她地生日之后，我拿着王胖胖的银行卡来到了缴费处。
　　“卡里的钱不够了。”收费处的那个中年女人把我的卡退了出来。
　　“差多少？”
　　“你自己的卡，自己不知道？”那中年女人向我摆了摆手，不耐烦地回了一句。
　　看到她那态度，我真想砸了缴费处，但一来身上没力气，二来知道和她吵也毫无意义，只能耽误王胖胖被抢救的时间。
　　好在医院附近就有一家银行，外面有M机，我赶紧过去那里查询了一下。
　　很惊讶自己就这么站了起来，虽然不太稳，但终究是站起来了，而且还可以走路了，可我心里却是一点儿也高兴不起来。
　　如果能还给小芳一个完好的王胖胖，我宁可自己不要站起来。
　　卡里只有六万多块钱，距离医生地要求还差三万多。没得已，我只得去找到那位要我缴钱地医生，想请他通融一下，先安排手术，我再去筹钱。
　　“十万块钱已经是最低限额了，你知道她伤得有多重吗？好几个地方都需要手术！”医生很严厉地训斥了我一顿。
　　“我会马上想办法筹到钱的，先给她安排手术吧。别耽误了……”
　　“医院不是慈善机构，你在这里和我说什么也不起作用，还不如利用这个时间赶快去筹钱。”医生劝了我几句，然后就离开了。
　　想发火却发不出来，真闹起来。事态恶化了，这么耽搁下去，王胖胖就死定了，我没得选择。拿起手机开始拨打起来……
　　借钱，我首先想到地是小晴，她家里有钱，她说，她手上的手镯可以换市区一套房子……
　　不知道她地手机现在回到她手上没有。
　　我记得她的手机号，没时间想那么多了，打过去再说吧。
　　“喂？”那边响起地，居然真的是小晴的声音。
　　“小晴。是我，有急事找你！”我现在没时间和她细说先前的事情，我需要钱。急需钱。
　　“你？张谦？”小晴一下子听出了我的声音。
　　我差点儿忘记自己在小晴那里地名字叫张谦了。
　　“小晴，我知道你有很多事情想问我，不过我现在没时间，我一位亲人刚出了车祸，差四万块钱医院不给动手术，你现在能汇四万块钱给我吗？”
　　“你说慢点儿……是谁出事啦？”小晴似乎有些被我说懵了。
　　“你快打四万块钱给我好吗？我晚些时候再慢慢给你解释……”我有些急了。
　　“我手上哪有那么多钱啊？你一声不吭就联系不上了……现在突然出现，就找我要四万块钱……”小晴很委屈的样子，她情绪听起来不太好。声音就象要哭出来了一样。
　　“唉……”我叹了口气：“小晴你现在真的没钱？那我找别人去吧。稍稍晚些时候我再和你联系。”
　　“喂！你别挂啊！到底是怎么回事啊？”
　　“我今天会抽时间向你解释的，但是我现在要去借钱了……真地没时间！”说着我就要挂断电话。
　　“那好吧。你待会儿发个账号我，我去想想办法。但弄不到那么多啊……”
　　“能弄多少算多少吧，谢谢了！”
　　说完我就挂断了小晴的电话。
　　再找谁？
　　秦玲？
　　秦家根本就没钱。
　　大宝？他上学期说，他家里才贷了几十万买房子……
　　还有谁？
　　杨飞吗？
　　她手上现在应该没有四万块钱。
　　小玉？林佳依？
　　和她们都不是很熟啊！
　　找找小玉吧，她有个有钱的哥哥，不知道这时候能不能帮我一把。
　　事已至此，只能向她们开口了。
　　我先把王胖胖的卡号和户主名发给了小晴的手机，然后想要拨打小玉的手机，却死活记不起她的手机号了。
　　回忆了一下，刚才能记起小晴的电话号码还真是万幸，我手机丢了，很多手机号当初只是存在手机里，根本就不记得具体地号码。
　　我搜索了一下自己的大脑，这才发现，我能记起的号码，除了小晴地之外，就是秦玲、秦琴和杨飞三个人的了。
　　她们的号码，我同样也只是存在了手机里，但是，为什么很多号码忘了，却能记起她们四个的呢？我自己也不清楚。
　　先打杨飞的吧，能借多少是多少，实在不行再去找秦玲，看她能不能从林佳依那些筹些钱过来。
　　杨飞的手机居然已停机！
　　我不由得有些楞住了，为什么她的手机会停机？
　　我内心似乎忽略了一件事情。
　　那就是我在床上躺了整整一个月的时间。
　　一个多月，很多事情，都可能改变……
　　幸好，我还记得分公司地电话。
　　打过去之后，是一个陌生地女声。
　　“请问管业务的杨飞杨主管在吗？”我向那女人问了一声。
　　“杨飞？我们管业务地主管姓张，这里没有姓杨的主管。”
　　“她辞职了吗？”


第366章 一分一秒
　　“对不起，我是这个月才过来的。”
　　“你那里是华威市分公司吗？”
　　“是啊。”
　　“那林总在吗？”
　　“不好意思啊，我们分公司总经理姓万……”
　　“请问您是？”
　　“我是万总的助理小吴。”
　　“现在的业务助理是谁？”
　　“你找她吗？她就在旁边。”接电话的小吴把电话转给了另一个女人。
　　“喂？哪位？”电话那边又是一个陌生的女声。
　　我挂断了电话。
　　我难道躺在床上地时间不是一个月。而是一年？
　　一切都变了……
　　杨飞到哪里去了？为什么手机会停机？
　　林总呢？老爸死了之后。他主动辞了职。还是被辞退了？
　　我甚至都有点儿不敢打秦玲地手机了。
　　我怕……怕那边再次传来停机地提示音。
　　但是，此刻，我还能找谁？
　　手指有些颤抖地摁下了秦玲的手机号，然后放到了耳边。
　　关机……
　　不是停机，是关机的提示音。
　　大白天的，秦玲干嘛关机？
　　我心底闪过一丝不详的预感。
　　但愿是我预感错了，秦玲只是手机没电了而已……
　　我脑袋里，还记得的最后一个号码。是秦琴的。
　　通了。
　　秦琴的手机通了之后，我暂时放心了一些，姐妹俩，找到妹妹，怎么也能问出姐姐的下落来的。
　　电话响了好几声那边才接通，传来的是秦琴对陌生人独有的冷冷声音：“你好，请问哪位？”
　　不知道秦琴什么时候接电话变得这么规范了。还来了句你好。
　　“是我，陈威。”我回了秦琴一句。
　　“你！？”秦琴听到我地名字之后显然情绪不是一般的激动。
　　“你姐姐呢？让她听电话。”我现在没时间和秦琴多说什么，先联系上秦玲再说。
　　“你找她！？”秦琴情绪似乎更激动了。
　　“是啊……”我有些奇怪秦琴干嘛会这么激动。
　　“我还没问你。我姐姐被你们弄哪里去了呢！你……”秦琴几乎都有些语无伦次了。
　　“你说什么？”我听到秦琴的话之后，再次预感情况有些不妙。
　　“你问我！？你这几十天死哪儿去了？我姐姐呢？她没和你在一起！？快还我姐姐！”秦琴地声音非常急促，甚至有些发颤。
　　“我被人打昏了，在医院里躺了整整一个月，我不知道我昏迷之后……发生了什么事情……你刚才说什么？你说你姐姐不见了？”
　　秦琴突然哭了起来，根本不回答我的问话了。
　　“到底怎么了！？你姐姐呢！？”我有些急了。
　　“你问我！？你在哪儿！？啊？你说。你在哪儿！？我倒要问问你，你们家把我姐姐弄哪儿去了！？”秦琴很愤怒地冲电话里叫喊了起来。
　　我没办法回答秦琴的问话。脑子里乱成了一团麻……
　　秦玲，失踪了？
　　有一个不详的念头浮上我的心头，她不会也是那天失踪的吧？
　　老爸说让我和他去福满楼喝酒之前，会不会和秦玲在一起？
　　难道她被那些人一起绑了？
　　报纸上没有提到她啊！
　　“喂！你说话啊！你说话啊！！”秦琴在那边声嘶力竭地叫喊着。
　　“要我说什么？”我有些茫然地回了秦琴一句。
　　“我姐姐呢？她一定是和你在一起。你别和我开玩笑！快告诉我，她现在人呢！？”
　　我还想问秦琴呢，她现在倒问起我来了。
　　“她和我同一天失踪地吗？”我下意识地问了秦琴一句。
　　“是啊！那天晚上你们都没有回家！我四处找人，还报了警！但是什么也打听不到！到底发生了什么事！？我姐姐呢！？”
　　听到秦琴的话，我心里再次往下一沉，看来我刚才猜测地没错，秦玲弄不好就是和我老爸在一起，然后一起出了事。
　　秦玲也一起被绑架了吗？
　　然后一起被……
　　我不敢继续往下想了。时间悲哀。我要为还活着的人负责……
　　“小琴，把林佳依的手机号给我。我有很急地事找她，你姐姐的事情，我们待会儿再谈……”我暂时屏蔽和冷冻住了自己的思维，现在手头上的事，必须一件一件地做。
　　“你要她手机号做什么？”秦琴可能思路还没有和我一起转回来。
　　“有人因为救我被车撞了，伤得很重，正在医院里急救，还差四万块钱医院不肯手术，再晚人就没命了，我现在正在四处筹钱……”我只能简短地把情况和秦琴说了一下。
　　秦琴停了一下才开口了，情绪象是稍稍冷静了一些：“很急吗？你给个账户我，我去想想办法。”
　　“你先把林佳依的手机号给我吧，我待会儿把账号短消息发给你。”
　　“那你等等。”
　　记下林佳依的手机号之后，我答应晚一些再给秦琴电话，便挂断了电话。
　　随后我把刚才发给小晴的短信发了一遍给秦琴，秦琴说她想办法，但我知道她手上没钱，所以并不指望她。
　　林佳依的电话倒是一打就通，听到我地声音，她同样很惊讶地样子。
　　没时间问林总为什么从华威辞职，也没时间向她询问杨飞的去向，这一切只能延后。我只是直接开口向她借钱……
　　现在王胖胖地生命就系在我身上，不管她们会怎么想我，不管以前和她们熟不熟。我只能开口向她们借。
　　虽然林佳依也有很多话想问我，但我没做任何回答，因为每件事，都需要大量的时间去说，而我，现在最没有地。就是时间。
　　从林佳依那里得到了小玉的手机号，和她。也是同样，对我的失踪等等事情，什么也不解释，直接开口向小玉借钱救人……
　　挂断手机之后。我给她们发送了汇钱地账号。
　　接着是大宝，从他那里又获得了一些大学同学的联系方式。
　　因为平时的沉默寡言，我在大学里的朋友不多，但此刻，还是厚着脸皮一一打了过去，能借到多少算多少了。
　　我把能想起来的、能要到的电话号码全都打了个遍，然后就是银行账户信息，也不知道一共念了多少次银行账号。发了多少条短信出去。
　　一直到没有能再找地人之后。我才突然安静了下来。
　　心里发慌得厉害，不知道小芳和王胖胖现在情况怎么样了。在筹到足够的钱之前，我有点儿不敢去见她们。
　　手机停打之后。我有些恐惧地看着它，不知道自己这番借钱，究竟会不会有什么效果。
　　能凑到四万块钱吗？
　　什么时候能凑足钱？
　　时间一分一秒地过去，王胖胖地伤势肯定会越来越恶化……钱，所有人，从此，不愿再搭理我了。
　　死盯着了很多久，根本没有任何来电或者短消息过来。
　　我心中再次没来由地一阵恐慌，是那种被世界抛弃的恐慌。
　　在我昏迷，差点成为植物人的那段时间，王胖胖和小芳义无反顾地来到了我身边，承担起照顾我的责任。
　　现在，王胖胖出了事，还有谁是站在我身边地？
　　可能最不会抛弃我的两个人，一个秦玲，一个杨飞，双双不知所踪。
　　小晴，她手上的镯子都价值百把万，却在听说我找她借四万块钱之后，变得支支唔唔起来……
　　我不能怪她，毕竟是我先抛弃了她，这时候需要帮忙了，就想起了她，该惭愧的人是我。
　　杨飞……
　　我突然想起来，现在倒是可以打个电话给林佳依，问问她关于杨飞的事情了。
　　“大概是你失踪两天之后吧？她用电话向公司辞了职，手续都没有办，后来就没有音讯了。”电话打通之后，林佳依和我说了一下杨飞的情况。
　　“你和玲姐在一起吗？”因为我一直沉默，林佳依接着问了我一句。
　　“没有……我再和你联系吧。”我还是不想和她多说什么，我的心里已经乱成了一团麻。
　　“好的，钱地事情我正在想办法，你别太着急。”
　　“嗯。”
　　我一边看着手机，一边向急救室那边走去，看见小芳正呆呆地坐在急救室门外。
　　“你+妈妈+的情况怎么样了？”我向小芳问了一句，小芳看了我一眼，眼睛空洞而无神，就象没听到我问地话一样，然后又看向了她的正前方。
　　我轻轻地叹了口气，在小芳的身边坐了下来，又看向了自己的手机，心里期盼着它能尽快响起来。
　　一名医生走出来向我们问了一声：“手续都办齐了吗，怎么还坐在这里？”
　　“我正在筹钱。”我回了那医生一句。
　　“病人情况很危急，你们可要快点了！”那医生说完又走进了病房。
　　我想杀人，我想烧了这家医院……
　　但是那样做，救不了王胖胖。
　　以前听说有一个民工，在首都的某家大型医院里，腹痛难忍，向来往的医生苦苦求救，最后活活疼死在了医院的走廊里。
　　今天……
　　难道我将因为差这四万块钱，就要眼睁睁地看着因我而受重伤的王胖胖，无法手术，死在我和小芳的面前？
　　如果那样，我发誓，我一定会拎着汽油桶回到这里来的。
　　兄弟们，给几张月票吧，上不了榜，也不指望拿奖金，但是，这点儿月票在编辑大人那里也太难看了……好歹面子还是要顾一下的……


第367章 李天朝
　　时间一分一秒的过去。但是我的手机还是没有响起来。我的心里更加着急起来。
　　身边的小芳不知道什么时候又哭了起来。我根本无法安慰她。自己的心情也异常烦燥。
　　起身四处走了一圈。心中的不安更加剧了。
　　准备去王胖胖床边看看。正在此时我的手机突然响了起来。拿起来一看。是秦琴打过来的。我连忙拿起来接听了。
　　“四万块钱我已经打入了你提供的帐户里。”
　　“你从哪儿弄的钱？”我有些奇怪的问了秦琴一句。没想到第一个打电话来并且打了钱过来的居然是她。
　　“这个你不用管。你不是很急吗？快去把手术的费用交了吧。”
　　“好吧。我回头再打给你。”
　　虽然心里很奇怪秦琴的钱是从哪里弄来的。但是我现在根本没有时间想那么多。每耽误一分钟。王胖胖的生命就会更危险。
　　我快步向医院缴费处冲了过去。刷了卡输入密码之后。中年妇女没有再说什么了。
　　办完缴费手续。我赶紧找到了负责抢救王胖胖的主治医师。向他说明了费用已缴。他点了点头。说他正在安排进行手术的事情。
　　回到病房外。看到小芳仍然趴在自己的膝盖上哭。我走过去在她身边坐下了。轻轻的拍了拍她的背：“小芳。钱已经筹齐了。你+妈妈+的手术马上就要开始了。她不会有事的。”
　　小芳抬起头。看了我一眼。嘴里喊了声妈妈。又大哭了起来。
　　王胖胖的手术终于要进行了。往手术室推去的路上。看她好象已经处于了昏迷状态。
　　我扶着哭的不成*人样子的小芳跟了过去。然后在手术室外坐了下来。
　　手术室外等待的时候。我又接到了几个电话和几条短信。小晴打来了二仟块钱。林佳依打来了一万块钱。小玉打来了三仟块钱。大宝打来了五仟块钱。还有一些平时跟我不是很熟的大学同班同学。也都打来几百不等。并且向我送上了很诚挚的祝福。希望我的家人早日康复。
　　收到他们打钱的通知和他们祝福的话语。我的心中感到一种从未有过的温暖。突然感觉。即使变成了一个孤儿。但我在这个世界上并不孤单。
　　我在心里暗暗下定了决心。等我回到W市。一定要尽快拿回我在华威公司属于我的那份东西。加倍偿还欠下他们的这份人情。
　　只是……小晴只打过来两千块钱让我有些意外。一开始。这四万块钱我全指望她身上了。记的当初去栖雾山的时候。她不由分说就给我手机里充了一千块钱。
　　也可能她现在手上的钱被家人限制了吧？
　　说起来。如果不是秦琴那四万块钱。今天凑不齐手术费。麻烦就大了。
　　好在。四万块钱第筹齐了。我不用去买汽油桶了……
　　现在只剩下了祈祷。希望王胖胖不会有什么事。
　　感觉不太好。看她伤的那么重。就算抢救过来了。估计想恢复到以前的样子也没什么可能性了……
　　那辆旧货车。真的只是肇事逃逸吗？
　　不会是冲着我来的吧？最后关头。王胖胖可以跑开。但是她奋力推开了我。结果……
　　我欠她的。已经不只是一条命了……
　　又是好一阵胡思乱想。突然感到肚子里一阵咕咕乱叫。我这才意识到午餐时间都已经过了。小芳怕是也饿了吧？
　　我拍了拍小芳的肩膀。和她轻声说了一句：“我下去买些吃的东西上来。小芳你就坐在这里。不要乱跑。”
　　小芳没回答我的话。也不知道她听到我说的话没有。我摇了摇头叹了口气。转身向楼下走去。
　　在医院门口用王胖胖包里的钱买了两份盒饭。上楼回到小芳身边时。发现她仍然坐在那里发呆。
　　我在她身边坐了下来。把盒饭递到她的面前：“小芳。先吃点东西吧。”
　　小芳仍然没有任何反映。我怀疑她是不是已经有点傻了。但是想着我已经饿了。她肯定也饿了。但是她现在这个样子。可能没办法自己吃饭。
　　我只好用盒子里的一次性饭勺一勺一勺的喂她。小芳很机械的张开嘴一口一口的慢慢吃着我喂她的饭。
　　我花了很长的时间才喂了小芳小半盒饭。直到她摇头闭嘴表示不想再吃才停下来。没办法。我只好自己吃了起来。来：“你现在有时间了吗？”
　　“嗯……”
　　我等着小晴问我话呢。她却没开口先哭了起来。我又等了好一会儿。小晴还是一直哭着没开口。而且还哭的比较伤心。
　　见小晴一直不开口。我只好开口了：“小晴。我……”
　　“你到底跑哪去了？我一直联系不上你！你知道吗？我家里出大事了！”
　　“出什么事了？”我向小晴问了一句。
　　“你这几十天到底去了哪里。是为了躲我吗？”
　　“我被人打了。这些天一直昏迷躺在医院里……”说完我叹了口气。
　　“你没事吧？是什么人干的？”
　　“我不知道。但是我真的没有躲你。前几天我才刚刚醒过来。今天刚刚能下床走路。结果又有人想害我。连累了我的家人为了救我被车撞了……“你现在在哪？我过去陪着你吧……”小晴的情绪似乎平静了一些。
　　“我现在不在W市。等我忙完这里的一切。我会回去找你的。”
　　“那你什么时候能够回来？”小晴又问了我一句。
　　“这个说不准。我要看我家人的手术情况才能决定。”
　　小晴听到我的话之后半天没吱声。又在电话里哭了起来。
　　“小晴。你家里出什么事了吗？”我突然想起了小晴先前的话。
　　“我想当面跟你说……你能尽快到我身边来吗？”
　　“现在不行。”
　　小晴又不吱声了。继续在那边哭着。哭的我都有些心烦意乱起来。
　　“小晴。我还有事要忙。等晚些时候再打给你吧。”
　　小晴还是没有吱声。只是在那里哭着。
　　和小晴又说了几句话之后我挂断了电话。
　　也不知道秦玲现在的情况怎么样了……
　　还有。秦琴从哪里弄来的四万块钱也让我感到很疑惑。
　　我决定打个电话给秦琴。问一下她这四万块钱到底从哪里来的。
　　秦琴应该是已经认识了我这个号码。手机打过去没响几下就接通了。
　　“小琴。你打给我的四万块钱是从哪儿来的？”我直接向秦琴问了一声。
　　“这个你别管。”秦琴显然不愿意回答我这个问题。
　　“你选秀选上了吗？”我换了个问题问她。
　　“选上了。我获的了第一名。”秦琴稍稍带了些骄傲的语气回答了我。
　　“哦。那你加入他们剧组了？排上角色了吗？”我听到秦琴的回答。对她的四万块钱心里稍稍有了些底。估计再接着问几句就差不多了。
　　不过那个结果可能是我不想面对的。
　　“因为里面的角色都比较庸俗。没有适合我的角色。天朝公司对我的发展另有规划。”秦琴的回答带着她惯有的骄傲情绪。
　　“你签约天朝公司了？”我知道秦琴口中说的那个天朝公司……
　　那是一家天朝集团旗下。国内最富盛名的娱乐公司。年年都会向娱乐圈推出大量新人。
　　比如现在如日中天的春哥、还有新秀曾哥、人气新偶像贾君鹏等等……
　　天朝集团的老板。一个很少公开露面的神秘人物、神龙见首不见尾的李天朝。长期盘踞在福布斯排行榜上。被人称为中国娱乐界的教父。
　　这次著名导演黄书生执导的大片《班花》。就是由李天朝进行的投资。
　　“是啊。”秦琴显然已经掩藏不住她内心的某些的意之情：“李天朝李董还认了我做干女儿。”
　　“干女儿？”我听到秦琴的话。不由的很是吃惊。
　　娱乐圈里。谁不知道李天朝的德性！
　　虽然他很少露面。但关于他的花边新闻从来没少过。据说那人从年轻的时候起。就不是一般的好色。他收秦琴做干女儿。用心显而易见。
　　我昏迷已经那么久了。想来那次选秀也早就成了历史。秦琴如果被他潜规则。恐怕也已经是过去式了。
　　如果秦琴没有被潜。那么李天朝为何认她做干女儿？又何以对她一掷千金？
　　那四万块钱。救王胖胖命的四万块钱。分明就是秦琴拿身体交换回来的……
　　我心中忍不往的痛。想要开口骂秦琴几句。却突然觉的最该挨骂的人是我……
　　秦琴好歹是我名义上的女朋友。到了今天现在这个的步。不是她。王胖胖还躺在手术室外……
　　“是啊。怎么了？”秦琴似乎听出了我刚才那三个字有些不太对味。语气也变的稍稍有些难听起来。
　　“没什么。恭喜你。”我不知道我现在除了这些话。还能说些什么……
　　“你这些天一直不看新闻的吗？”秦琴又问了我一句。
　　“我一直昏迷。才醒过来没几天。”我向秦琴解释了一下。“十天之前。晚报。还有W市电视台。到处都是关于我的专题……”(未完待续。如欲知后事如何。请支持请支持。)


第368章 某年某月某日
　　秦琴似乎对我没有亲眼见证这一切感到有些遗憾。
　　“是吗？唉……看来我错过太多精彩了……”
　　“可惜……”秦琴的情绪又低落了下去：“可惜……姐姐没有看到这一切……姐姐……她现在在哪儿？”
　　“你姐姐不会有事的……”我徒劳地安慰着秦琴，又象是在安慰自己。
　　“都一个多月了，音信全无，怎么可能没事情？”秦琴突然又激动了起来，情绪也有些失控。
　　我沉默了。
　　那边传来秦琴低低的哭泣声，带着些绝望的哭泣声。
　　“小琴。”我使劲抓着自己的胸口，轻轻地开口了。
　　“嗯？”秦琴一边哭一边应了我一声。
　　“如果……你姐姐有什么事……我这条命，在这个世间，也就没有了任何存在的意义，我发誓，那些伤害过她的人，我一个也不会放过……”
　　“你不要和我说我姐姐出了事！我不要！我要你把她找回来！她是和你一起不见的！你要把她给我找回来！听到没有！”秦琴撕心裂肺地叫喊了起来。
　　“我会地。”我很机械地回了秦琴三个字。
　　“我姐姐她……真地出事了吗？”秦琴地声音变得遥远起来。就仿佛不是从手机中传出来地一样。
　　我地心里象是被什么东西突然撞了一下一样。整个人感到很有些无力。扶着墙壁都有些站不稳。
　　秦玲。真地出事了吗？
　　这个暑假和她重逢以来。所发生地一切。一幕一幕。一一浮现在我地脑海中。
　　刹那间。一种突然其来地痛苦和悲伤袭击了我……
　　这几天承受得太多，我似乎根本没有时间来接受和消化这一
　　老爸的死、王胖胖的车祸、秦玲地失踪……
　　还能有什么？还能有什么更残酷的事实？
　　秦玲死了？
　　不！不可能！
　　不知道什么时候。我已经跪坐在了墙边地地上，但是，眼中依然流不出泪。
　　“你什么时候回市来？”秦琴终于象是平静了一些，又问了我一句。
　　“可能还要些日子……”我知道我现在没办法离开。我不能丢下重伤的王胖胖和已经有些吓傻的小芳离开。
　　是她们母女俩把我从生死线上拉了回来，她们的生命，从此就已经系在了我地生命之上。
　　“再过些天，我要去B市了，那个……李天朝，想办法把我弄进了B市电影学院……”
　　“去那里吗？”我有些茫然地回了一句。
　　“嗯。如果你能早些回来，我们可能还能再见上一面。”见我没吱声，秦琴过了一会儿之后又轻轻的来了一句：“你爸爸的事……你……”
　　“你+妈妈还好吗？”我打断了秦琴的话，我知道她想说什么，但我不需要她的安慰。
　　秦琴刚才说她要走，我没想到自己心中会很痛，一直不知道，我其实还是有些在乎她的。
　　“不好。”秦琴地情绪又变得有些低落了：“姐姐失踪之后。妈妈很着急。病又犯了，这次幸亏是……天朝集团的李董出钱……才挺了过来……”
　　我再次沉默了。不知道自己该说什么好了，当初秦玲为了救母。同意嫁给了我老爸，并且过来照顾我，现在的失踪，很可能是被我老爸牵累……
　　现在秦琴又因为同样的原因……
　　我一直幻想中的和秦氏姐妹的未来，只是一场泡影罢了……
　　“祝福你……”我轻轻地说出了三个字。
　　“除了恭喜和祝福，你就没有别的什么想和我说的吗？”秦琴低落地情绪里，似乎还有些不高兴。
　　我突然想到了什么，连忙补充了几句：“感谢你借给我地四万块钱，如果不是你借给我这笔钱，我现在真不知道该怎么办了，我以后一定会尽快还给你的。”
　　“你！”秦琴似乎更加不高兴了，过了好一会儿之后，她哼！一声，不过没再说什么了。
　　“就算走遍天涯海角，我一定会把你姐姐找回来地……”我不知道除了这些，我还能对秦琴说什么。
　　秦琴又沉默了很久之后，终于开口向我道了别，然后挂断了手机。
　　挂断秦琴的手机之后，我心中越发难受起来，和秦氏姐妹同房而居，同屋而睡地画面，也再次浮现在我眼前。
　　这一切的美好，已经成为过往了吗？
　　秦琴，终究已经成为李天朝和黄书生那两个淫+棍的囊中之物，现在的我，对此根本无能为力。
　　更不敢想秦玲，她仅仅是失踪了吗？
　　报纸上，生活中，但凡女孩子失踪，最后的结果只有一个……
　　某年某月某日，在某处发现一具无名女尸，又或者只剩下骨骸等待鉴定……
　　一种从后背生出的凉意和悲愤充斥满了我的胸间，我很痛苦地拿脑袋抵着墙，想努力平抑自己此刻的心情，但某些感觉却越来越强烈。
　　强烈到要把我整个吞噬下去……
　　如果秦玲死了，我活在这世上还有意义吗？
　　她不会死的。
　　她只是失踪了而已……
　　我是在骗自己吗？
　　几天之内，发生了太多事情，我已经对单独的某件事情失去了感到悲伤的能力，我地神经几近麻木……
　　上苍！你还想怎么折磨我！
　　悲伤有用吗？
　　我不能让悲伤淹没自己，否则未来的一切将无法逆转……
　　或许秦玲……现在。正在某个地方受苦，正在等待我找到她，把她救出来。
　　一个多月的时间已经过去了，这种可能性虽然很低。但是如果我只是悲伤，什么都不去做。那肯定是不行的。
　　从哪里开始？
　　现在无法回到市，我还是先电话寻找一下线索吧。
　　秦琴说，在她原本地认为中，秦玲是和我同时失踪的。
　　我知道秦玲并没有和我一起失踪。那么只有一种可能性了，秦玲是和我老爸一起失踪地。
　　如果是那样，那么……秦玲十有也是被那些绑匪给绑架了。
　　老爸被撕票……那秦玲呢？
　　暂时不要想这种结果吧，会严重影响自己的情绪，就目前的情况来看，根本与事无补。
　　老爸四点钟飞机到市。约我是五点钟，中间有一个小时的时间，他说有些事情要办。
　　他不会是先约了秦玲吧？
　　仔细回忆一下……
　　如果他约秦玲，那也只可能事出突然，因为秦玲那天和陶楠在一起，她说要和陶楠一起去婚纱摄影谈事情地。我和小玉从诊所离开，大概在三点钟，秦玲和陶楠先我们十分钟左右离开。
　　那么。秦玲的失踪。应该就是发生在她和陶楠离开之后……
　　她和陶楠是什么时候分开的？
　　这个要问陶楠才行。
　　发生那天下午的事情之后，我还真不好意思再面对陶楠。
　　不过到了这种地步。还有什么脸皮不脸皮的？
　　陶楠的手机号是多少？
　　这个只有问林佳依了。
　　电话再次打到林佳依那里，首先感谢了一下她借给我地钱。然后直接开口向她要到了陶楠的手机号。
　　“礼仪公司经营不善，已经低价转卖了出去，陶楠也回老家去了。”林佳依最后向我补充说明了一下。
　　或许感受到了我的情绪，而且也知道我在寻找秦玲的下落，所以林佳依并没有多问我别的什么事情。
　　挂断林佳依的手机之后，我拨通了陶楠的手机号。
　　“喂？哪位？”陶楠显然不认识我现在这个号码。
　　“楠楠，是我，陈威。”听到陶楠的声音之后，我还是忍不住有些心虚。
　　唉……那天下午，做地都是什么事啊……
　　“哦？是你？”陶楠语气听不出生气或者别地什么情绪来，倒象是有些奇怪的样子。
　　“我有件事儿想问问你。”我把我地来意说明了一下：“是关于我们班长的，我想知道那天下午，就是从诊所离开地那天下午，她和你是什么时候，从什么地方分开的。”
　　“这问题已经有很多人问过我了，没有人和你说过吗？”陶楠反问了我一句。
　　“这些天……我一直昏迷躺在床上，很多事情我都不知道……”
　　“班长现在没和你在一起？”
　　“没有，我现在正在努力找出她的下落。”
　　“那天下午，她和我离开诊所之后，我们一起坐公交车去步行街附近的婚纱摄影，下车后不久，她接到一个电话，好象很急的样子，她说她不能再陪我去婚纱摄影了，后来我们就分开了，再后来，就听佳依说你和她一起失踪了……”
　　“她有说过她是去什么地方吗？或者去见什么人？”
　　“没有……她只是很急地离开了，什么也没和我说。”
　　看来陶楠这里，是问不出什么有价值的东西了。
　　“楠楠，那天在诊所的事情……很对不起……”我还是开口向陶楠道了声歉。
　　“小玉已经和我解释过了，那事儿不怪你。”陶楠笑了笑，似乎根本不以为意的样子。
　　我有点儿没想到陶楠根本没有怪我什么，一时之间不知道说什么好了。
　　“不过你可别对别人提起这事儿啊……”陶楠提醒了我一句。
　　“不会的，绝对不会，你放心！”我连忙向陶楠保证了一下。


第369章 电话
　　“唉……不说这事儿了。”陶楠似乎又笑了笑：“有班长的消息，记得通知我一声。”
　　“会的。”
　　“哦，差点忘恭喜你了……你女朋友，班长的妹妹，最近很红啊……报纸电视上，到处都是她的照片……”正准备挂掉电话，陶楠又开口了。
　　“她不是我女朋友，当时和你们说着玩儿呢。”我听到陶楠的话，心中不由得一阵苦涩。
　　“不会吧？”
　　“是真的。”
　　“哦……那……”
　　和陶楠又客套了几句，挂断电话之后，我心里稍稍好受了一些，主要是诊所的那件事情，原本以为她会记恨我的，没想到她并没有……
　　不过我的心情马上又沉重了起来，根据陶楠所说，秦玲那天下午肯定是接到了老爸的电话。
　　不知道老爸临时叫秦玲过去做什么……
　　难道是小别胜新婚？
　　虽然不愿意想这些事情。但这种情况倒是最有可能地。
　　只是。老爸为什么。直到下了飞机。才电话通知秦玲？
　　不然秦玲先前不会约陶楠去婚纱摄影地。
　　也许老爸以为。我接到他地电话之后。会告诉秦玲他回来地消息吧？但我偏偏什么也没和秦玲说。
　　那么……
　　现在最有可能地。就是秦玲也被那些绑匪一起绑架了。
　　如果我要找出她的下落，就必须从那次地绑架案开始。
　　我要如何才能得到关于那次绑架案最详细的资料？
　　一是从警方那里。另外就是从奶奶那里。
　　为什么那个电话里的好心人……神秘女人对王胖胖说，华威和警方的人都不可信？
　　她是不是指那起绑架案里有什么猫腻？
　　她又是谁？从她地语气中，好象她对一切了如指掌一样。
　　记得在步行街的时候，我第一次见到那辆黑色小车。当时车窗玻璃关上之前，有一个戴墨镜地女人正好把墨镜戴回到她的脸上。
　　为什么我会对这件事情记得这么清……
　　当时感觉她的眼神有些熟悉。有些怪异……
　　而那辆黑色的小车，在那天下午似乎也出现在了福满楼……
　　如果这两辆黑色小车，真地是同一辆车子的话，那车里的那个女人。是救我的神秘女人吗？
　　也许这一切，只是我自己的胡乱联想罢了……
　　头痛。
　　很想尽快着手去调查这一
　　但是……
　　在王胖胖手术完毕之前，在她没有恢复到至少我现在这种状况之前，我不能丢下她们母女不管。
　　目前为止，通过手机能知道的，只能是这些情况了。如果想更深入地调查了解一些情况，只能等回到市再说了。
　　我有些神情恍惚地回到了手术室外，在那里却没有看到小芳地影子。
　　我不由得有些慌了神，问了下旁边的护士，都说没太注意，我只好叫喊了几声，结果又被护士跑过来阻止了。
　　小芳到底跑去哪儿了？
　　没奈何，我只得四处找了一圈。但是到处都找不到小芳的影子。
　　经过这么一折腾。我感到浑身非常的累，伏在墙边喘气的时候。心中突然变得非常的难受。
　　以前吃过的苦不算少，伤心难受的日子也不是没经历过。但是现在……
　　我真地有些绝望。
　　绝望到毫无头绪。
　　幸福，距离我，真地那么遥远吗？
　　这个暑假，幸福，家人之间的互相关爱，几乎触手可及。
　　是我没珍惜，还是其他原因，要让我受到如此惩罚？
　　现在甚至连累到小芳……
　　她是无辜地。
　　上苍，如果你+他+妈+的对我有意见，尽管冲着我一个人来啊！干嘛累及无辜地小芳母女！
　　我终于无法再支撑住自己的身体，双腿一软，瘫坐在了地上，双手情不自禁地捂在了自己的脸上。
　　好几天了，一直哭不出来，直到现在，排山倒海一般的痛苦，带着无尽的悲伤，瞬间压垮了我所有的心理支撑……
　　我知道自己在哭，尽管没有出声，但是浸过手指的那些泪水，已无法掩饰这一刻我内心的软弱。
　　整理好情绪，再次回到手术室外的时候，突然发现小芳又坐回了那里。
　　我连忙快步跑了过去，在小芳面前蹲下了：“小芳，你刚才去哪儿了？”
　　小芳茫然地看了我一眼之后，嘴里吐了几个字出来：“去上厕所……”
　　这好象是自从王胖胖出事以来，小芳第一次对我说的话有了反应。
　　“小芳，你+妈妈不会有事的，肯定不会有事的，哥哥会一直守着你们，不要太伤心……”我连忙安慰了一下小芳，她一直那样发呆下去，我很担心她会不会……
　　“她说她腰断了，我看到她……全身都是血……”小芳说着说着又哭了起来。
　　“你看哥哥当初比妈妈还严重一些，不都挺过来了吗？妈妈不会有事的，她醒过来的时候，看到你这样子，肯定会很担心的……”我再次劝了小芳几句。
　　不过我觉得我说的那些话，连自己都劝不了……王胖胖肯定不止是腰断了……
　　“她真的不会有事吗？”小芳终于再次抬起头看了看我。
　　“是的。”我很坚定地向小芳点了点头，眼泪在此刻却不争气地掉了出来，我连忙转过身去擦了擦。
　　“你说。她醒来后会和从前一样吗？”小芳又问了我一句。
　　“是地。”我擦干了眼泪，努力向小芳笑了笑。
　　小芳没哭了，又低下了头开始发呆。
　　我不知道自己还能再怎么安慰她，只能在她身边坐下了。
　　这种时候。我还是不要再离开她了，万一她神情恍惚。出了什么事，我将后悔莫及。
　　手术进展得异常艰难，直到晚上七点钟，王胖胖才从手术室里被推了出来。
　　她身上插满了各种管子。看起来仍然处于昏迷状态。
　　医生的神情严肃，王胖胖被推出来之后，又被直接送进了C重症监护室。
　　我想问问王胖胖现在的情况，医生只是摇头，说手术已经做完，但病人的情况需要继续观察。
　　小芳再次哭成了泪人。我只能搀扶着她，现在连安慰地话都不知道怎么说了。
　　医生再次走了过来，让我去缴费，C的费用，先按一天六千地标准交，交三天的。
　　我不知道交这么多钱到底是干什么的，但是人命关天，现在只能由医院说了算。
　　幸好卡里还有两万多块钱。刚好够交那一万八千块钱的C费用。
　　不过我马上就开始担心起来。如果……如果还有后续费用，几乎是肯定地还会有后续费用。我又该怎么办？
　　秦琴的钱没可能是很轻松得来的，还找她借吗？那还是先问清楚钱从哪里来的吧……
　　以她倔强的性格。就算我再怎么问，她也不会说的。
　　也许她就是用什么作为交换帮我借到了那四万块钱……
　　我不敢想。
　　既然如此，还能再开口向她借吗？
　　很奇怪小晴只给了我两千块钱，原本我是寄希望在她身上地。
　　我这种想法似乎很恶劣，小晴凭什么一定要借钱给我？
　　能在这时候，给我两千块钱已经很不错了。
　　只是，接下来，我该怎么办呢？
　　如果现在不开始想办法，三天以后，一切恐怕都来不及了。
　　“卡里还有钱吗？”小芳很意外地问了我一声，因为王胖胖出了事之后，她一直发呆不怎么说话，有时候我甚至都忘了她的存在，只是本能地扶着她。
　　“还有钱。”我向小芳笑了笑，不想让她担心。
　　“小威哥哥，我知道你向别人借了很多钱，但是……你一定要把我妈妈救过来啊……我以后会报答你的。”小芳直直地看着我的眼晴。
　　“小芳，你说这话干什么？”我抓住了小芳的双肩：“没有你们，我这条命早就死了两次了，报答两个字，只有我才有资格说啊！”
　　“小威哥哥，我心里好害怕……”小芳又哭了起来。
　　“别哭别哭，妈妈是好人，上天会保佑她的，她一定会好起来的……”我一边拿餐巾纸帮小芳擦着眼泪，一边徒劳地安慰着她。
　　重症监护室不允许病人家属探视，我和小芳缴完费之后，也只能呆在监护室的外面。
　　时间不知不觉地过去，我时不时会接到一些电话，询问我现在地情况，回答那些电话地时候，我头脑里完全是空白的。
　　“手术做完了？”这个电话是小晴打来地电话。
　　“嗯。”我应了一声，现在的我站在窗边，一边打电话，一边看着监护室外坐着发楞地小芳。
　　“情况怎么样？”
　　“现在送去重症监护室了，可能……还需要一大笔钱。”我不得不和小晴说明了一下现在的情况，也许，只有她能帮我了。
　　“你别怪我……”小晴哭了起来：“我实在弄不到钱，上个月，爸爸出事儿死了，奶奶一直重病在床，家里的钱全被他们控制了起来，这两千块钱还是找我哥要的……”
　　“什么？你爸爸出事儿死了？”我听到小晴的话，不由得一楞。
　　“是啊，他们一直瞒着我，事情过去了好多天我才知道……”小晴说到这里已经哭得泣不成声了。


第370章 雷雨
　　“你爸爸是怎么死的？”我心中开始怀疑起某些事情来。
　　“被人绑架撕票了……”
　　小晴的话对我来说，就象晴天霹雳一般……
　　难道那天她爸爸也在福满楼，是和我爸爸是一起被绑架撕撕票的？
　　要不然……
　　“你……不会是华威公司陈总的女儿吧？”我试探性地问了一句，
　　问这句话的时候，我都不知道自己心里在想些什么了。
　　有没搞错啊？
　　“是的，你别怪我没早点告诉你啊……我后来想告诉你的时候，再找不到你的人了……”
　　听到小晴的回答，我差点当场昏倒了过去。
　　“你是小慧？”我忍不住追问了一句，把张曼妮错认成小慧，我先前到底错在哪里？
　　“你怎么知道？”小晴很惊讶地反问了我一句。
　　“听人说的……听人说陈总有个女儿叫小慧……”电话进行到这里，我感到浑身好一阵无力。
　　头脑中的一团乱麻，此刻更乱了，很多事情涌上了心头，让我烦闷到有种想呕吐的感觉。
　　“哦？”小晴低低地应了一声，似乎不太相信的样子，而且她的情绪仍然很不好。
　　“小慧……”我念着这个名字，忍不住一阵苦笑。
　　“你还是叫我小晴吧……”小晴可能误以为我在喊她。
　　小晴，就是小慧？
　　我心中仍然有很多疑问，比如她如果就是小慧，那李嘉诚又是谁？
　　还有，当初见到她奶奶+的时候，她们也是喊她小晴啊……
　　这世界颠倒了，还是我现在身处梦中？
　　一切变得如此的不真实……
　　连小晴都突然变成了小慧，老天爷，你是在耍我吧？
　　“你真名叫陈慧？”我忍不住向小晴再次确认了一下。
　　“那是小时候妈妈取的名字。长大后跟爷爷的姓，所以改名叫李晴。”小晴向我解释了一下。
　　“爷爷？”我更加纳闷了：“你+爷爷姓李？”
　　“嗯，奶奶生下爸爸之后，在爸爸两岁那年，我的亲爷爷自杀死了，奶奶丢下爸爸改嫁到了李家……我的几个叔叔姑姑。都是李家的人……李晴。是奶奶后来给我取的名字。也是我户口本和身份证上地名字……我很奇怪你会知道我小名叫小慧……”
　　小晴最后一句，让我心中一凛，而且马上意识到了……小慧这名字，是老爸亲口告诉我的……
　　感觉这事儿确实很难糊弄过去……
　　但是我没办法在这种情况下。让小晴知道我就是她的亲哥哥……
　　我一个大男人，可能还勉强能够承受，她一个女孩子，知道自己爱的人是自己的亲哥哥，而且还……
　　不知道又会出什么状况……
　　“总部那边有些人，和陈总关系比较密切，我从他们那里听说的。”我只好编了个谎言来圆自己刚才地话。
　　“张丽华吗？”小晴马上问了我一句。
　　“这个，你就别问了……”我很心虚地拒绝回答了小晴地这个问题，万一她考证出来不是。我将更加无法面对她。
　　“除了她还有谁？那次做活动。我看出她和你关系比较亲近……你和她都姓张……你们不会是……”
　　“只是认识……小晴你不要多想什么……”我连忙辩解了一句。
　　“你什么时候能回这边来啊……你不能回来，我过去找你好吗？”小晴地声音听起来又有些委屈了。
　　“我家里人出车祸伤成这样。我能回去吗？我必须要照顾她……你过来了，我还要分出精力照顾你。”我提醒了一下小晴我现在的状况。
　　“你刚才说。还需要很多钱？”小晴象是意识到了什么。
　　“是的。”我既然知道了小晴是我妹妹，也就不觉得这种危急的时候，找她要钱很可耻了。
　　大不了，以后把我在华威地那份东西让给她得了。
　　“我再去找我哥磨磨，他手上应该还有些钱。”小晴安慰了我一下。
　　我几乎忍不住想提醒她，把手上的镯子当掉，就可以换来救命钱了，话到口边，最后还是忍住了。
　　听她提到李嘉诚，我心中马上又有了一个疑问……
　　“那个李嘉诚是你哥？亲哥？”
　　“是啊……”小晴可能觉得我这问题问得有些奇怪。
　　“亲哥，不是表哥？他是陈总的亲儿子？”我觉得我刚才的话似乎没问清楚，这次决定问得更清楚一些。
　　“是啊，不过他和我不是一个妈生的……”
　　小晴的话再次让我差点跌倒在地……
　　我靠！这么说来，李嘉诚岂不是成了我的兄弟？
　　同父异母的兄弟？
　　我有想去死的冲动……
　　老爸难道就没告诉过小晴和李嘉诚，有我这个人，陈威地存在？
　　这一切，到底是怎么回事？
　　“那你什么时候能回W市来啊？爸爸不在了，家里公司里到处乱哄哄地，我好怕……”小晴又哭了起来。
　　“李嘉诚想和你争遗产吗？”我本能地意识到了这一点，如果是那样，小晴还真危险了。
　　李嘉诚不至于对小晴下手吧？
　　“你说什么啊？我知道你不喜欢他，但他是我亲哥，对我一直不错的。”小晴似乎有些不高兴了。
　　“那你在害怕什么？”我忍不住问了一句。
　　“家里现在很乱，我哥和我说，可能还要出大事，我问他是什么事，他又不肯告诉我……”
　　我沉默了，现在地我，很有些疲于奔命的感觉。千头万绪，全都理不清楚。
　　“好象回到从前啊……我再不和爸爸生气了，再不说他不管我了……”小晴哭得越来越伤心了。
　　我地脑袋开始发晕，晕得我想把脑袋往墙上撞，呼吸也越来越沉重……
　　“我……有急事……先挂了……”我眼前金星乱转，本能地摁断了小晴的电话。然后一跟头栽倒在了地上。
　　我不能倒下……
　　这时候我不能倒下……
　　坐在监护室外的小芳。听到声音。大喊了一声向我冲了过来。
　　“小威哥哥你怎么了？”小芳蹲在我面前，一脸的绝望。
　　“我没事儿，没事儿……”我强行镇静了自己，然后深呼吸了几次。
　　“小芳。扶我到那边坐下来。”我指了指墙边的排椅，轻轻拍了拍小芳地手臂。
　　“嗯。”小芳很乖地转过身，把我的手臂背在了她的肩头。
　　我这会儿有一种强烈的想要呕吐的感觉，现在每一个最简单的动作，对我来说，都非常艰难……
　　从来没想过身体会变得这么差。
　　原来，能够平平安安健健康康地活下去，本身就是一种幸福。
　　终于小芳把我扶回了座椅上，看着她极度惊恐不安和绝望地眼神。想哭又已哭不出来地样子。我心如刀割。
　　我必须要找人来帮我了，不然……万一我地身体再有个什么三长两短。小芳和王胖胖该怎么办？
　　思前想后了好一阵，我很悲哀地发现。能过来帮我的，比如秦玲和杨飞，现在已经无法再联系上了，至于她们现在身在何处，又或者……
　　我根本不敢想。
　　能联系上的，小晴或者秦琴，她们都不是能照顾人的人，而且……小晴现在还需要别人地照顾和安慰……
　　秦琴，还是不要指望她了，万一她说出什么惊天之语，把我当场气昏……
　　小芳给我喂了些水喝，过了好一会儿之后，我感觉缓过来了一些。
　　我不能让自己的情绪再有什么波动，不然，现在就没有人能照顾小芳母女了。
　　“小芳，我没事儿，有我在，什么也别怕，一切都会好起来的。”我向小芳笑了笑，拍了拍她的肩膀。
　　“你发誓，你不会不管我们，一个人跑掉？”小芳根本不太相信我的样子。“我发誓，如果我敢不管你们，一个人偷偷跑掉，就让我全家死光光……”
　　发完这誓，我有种喘不过气来的感觉……
　　我全家，还有可以死的人吗？
　　真想打自己一耳光！
　　小芳听到我的誓言，还有我发完誓，现在有些奇怪的表情，她地表情也变得有些奇怪起来。
　　难道向她重新发一个誓？
　　比如出门被车撞？拉倒吧！
　　我还有什么可以拿出来发誓地东西？
　　悲哀。
　　“我相信你了。”小芳可能看出了我的为难，连忙向我点了点头。
　　和小芳四目相望了半晌，两个人地眼神都有些呆滞，我想再和她说些什么，但终究还是什么也没说出口。
　　夜慢慢深了。
　　四处走动的人也少了，空荡荡地走廊里，就剩我和小芳坐在这里。
　　小芳一脸的疲惫，她呆呆地坐在那里，伸手掩嘴打了个呵欠。
　　“小芳，我先送你回去睡一下吧，我会在这儿守着的。”我劝了小芳一句。
　　“我不走。”小芳摇了摇头：“我要等妈妈醒过来。”
　　“医生不让我们进去，我们就算在这儿等着也与事无补，你还是先回去睡一下吧？”我再次劝了小芳一声。
　　“我不！”小芳使劲摇了摇头，又低低地哭了起来。
　　没办法劝她回去休息，我只能轻轻地叹了口气。
　　“小芳，靠我肩膀上休息一会儿吧。”我把身体向小芳那边移了移。
　　小芳看了我一眼，这次没有拒绝，轻轻地把小脑袋靠在了我的肩上。


第371章 万念俱灰
　　又过了好一会儿，小芳一直没动，不知道她睡着没有，但是她的眼晴已经闭上了。
　　看着头凌乱、满脸泪痕、眼晴红肿的小芳，我心里很不是滋味，说起来，如果不是为了我，她们母女不会抵了房子到这里来。
　　不到这里来，也不会生这样的惨剧……
　　一切都是因为我。
　　因为我这个衰神附体的家伙……
　　某一瞬间，我觉得我就不应该活在这世上，如果我早点死了，老爸或许就不会出事了，秦玲也不会失踪，王胖胖也不会被车子撞。
　　一切都是因为我。
　　最该死的人是我，可我没死，现在还活着坐在这里……
　　不知道又过了多久，我也有些迷糊了。
　　周围突然一阵慌乱，一些值班医生和护士在重症监护室里进进出出。
　　不知道生了什么事情，但小芳显然是睡熟了，因为她对这些动静一点儿反应也没有。
　　我没敢乱动。怕惊动了小芳。只是看着那些医生护士进进出出。
　　不知道什么时候。白天抢救王胖胖地医生也过来了。
　　当他一脸严肃地站到我对面。向我招了招手时。我心中有一种极其强烈地不详感觉。
　　我慢慢地把小芳放倒在了排椅上。可能因为太疲累。又或她睡熟之后很难醒。小芳根本没有醒过来。
　　随后我起身向那医生走了过去。
　　“我们已经尽力了。”医生叹了口气：“手术是成功地。但是她还是没能挺过来……”
　　“你是说……她……死了？”我很悲哀地看着那医生，我似乎早就预料到了这个最坏的结果，但没想到真的就是这么一种结果。
　　医生点了点头，然后拍了拍我的肩膀：“节哀顺便吧……”
　　随后他就离开了。
　　我把手放在自己嘴边使劲揪了揪。然后下意识地看了一眼躺在排椅上的小芳。
　　这一切是真的吗？
　　我怎么和她开口？
　　医院没太平间，王胖胖被推进了医院地下一层的一间破旧闲置地房间里，说是临时放一下，费用会从预交的钱里面扣除。
　　我没遇到过这种情况，也不知道后面该做些什么，一位好心的护士和我说了说基本的程序，说等到明天天亮，我可以打殡仪馆的电话让他们来处理，随后便离开了。
　　看着趴在王胖胖身上已经哭得快要昏迷的小芳。我的脑子里全是麻木的。
　　夜，死一般的夜。
　　楼下负一层安静异常，那些工作人员走了以后，除了小芳时断时续地哭声，我几乎听不到其他的任何声音。
　　我看了看躺在那里的王胖胖，又看了看伏在上面哭的小芳。一切感觉都是如此的不真实。
　　怎么安慰一直哭的小芳？
　　和她说节哀顺便吗？
　　见他+妈+地鬼！
　　我根本安慰不了她，因为我连自己都安慰不了。
　　我只能努力控制自己的情绪，如果我任由这种悲伤的情绪在我体内蔓延。一切……都会完蛋。
　　好累。
　　头好晕。
　　真希望，这一切，只是一场梦。当梦醒来地时候，一切都恢复了正常。
　　我，仍然和秦氏姐妹同睡一房，醒来的时候，看到她们在睡梦中露出甜美的笑容。
　　小芳母女，仍然住在她们地大房子里，但是我会经常去看看她们。
　　真希望……
　　“小威哥哥，我妈妈变成了一条鱼……”小芳突然开口了，吓了我一跳。
　　我猛地醒了过来。怔怔地看着小芳。现她也正看向我，眼神显得非常空洞。
　　是我在做梦。还是她刚才真的说了什么？
　　房间的门没关好，一阵怪风从外面吹了进来。吹开了蒙在王胖胖头上的白布，王胖胖一下子坐了起来。
　　王胖胖看到旁边正在哭的小芳，伸手摸了摸她的头：“小芳，妈妈没事了，你别再哭了……”
　　“王姨？你没事了？”我激动得眼泪一下子涌了出来，猛地起身想要过去，却一下子真的醒了过来。
　　心跳得很厉害，果然是在做梦！
　　太好了！王胖胖没死！
　　连忙向四周看了看……
　　很悲哀在现……小芳仍然在低低在哭着，王胖胖的脸上，依然盖着白布……
　　我再次感到有些喘不过气来。
　　一滴水珠打在我的手臂上，我下意识地在自己脸上摸了摸，连忙用手擦去了眼角地泪水。
　　三天过去了。
　　王胖胖变成了小芳面前地一个骨灰盒。
　　小芳不怎么吃东西，比以前更瘦了，我觉得她再瘦下去，就不好看了，可她不听我的。
　　她这样子，我根本一步也不敢离开她。
　　但是我今天要去医院结账，把剩余地钱拿出来，不管生了什么，我还要活下去，我要照顾小芳，我还要回W市，在那里，有很多事情要做。
　　“小芳，哥去医院把账结了，你不要乱跑啊，哥一会儿就回来了。”
　　和小芳说了半天话，她一点儿反应也没有。
　　我叹了口气，估计她现在这样子，也不可能会到处乱跑。
　　出了门，天空阴沉沉的，要下雨又不下地样子，给人的感觉很压抑。
　　到了医院，拿到一些单子，然后在这里签一些字，等上一段时间之后，又去那里签一些字。两个小时过后，终于可以拿去结账了。
　　一张单子，上面写着个总额，然后还有五百多块钱，递还给了我。
　　“怎么只五百块钱？”我有些纳闷地看着结账的那女人。
　　“去问你的主治医生，我只管结账！”那女人很不耐烦地向我摆了摆手，然后喊着下一个。
　　去找那主治医生，不在。
　　问护士，说他可能明天或后天过来。具体是明天还是后天，她也不知道。
　　没办法，我又回到结账处，那女人依然不理我。
　　我一拳砸在她的办公桌上……
　　这一拳显然没有以前那么有力，而且让我有些气喘，但还是震住了办公室里的几个人。一起向这边看了过来。
　　“把费用明细打给我。”我冷静了一下，和那结账地女人说了一声。
　　“我们不提供明细。”那女人很厌恶地瞪了我一眼。
　　“操+你+妈！老+子花了钱，凭什么不提供明细？你+他妈+随便一句话就想把老+子打了？”我按捺不住。情绪再次激动起来。我知道自己现在不能激动，但是他们确实做得太过分了。
　　我们国家的医院，从来不治病救人。只会索钱催命。
　　“怎么回事！？”几名医院的保安闻声冲了进来，凶神恶煞般地看向了我。
　　是不是这间办公室经常生争吵，所以这些保安都长驻这里了？
　　我想杀人。
　　可是我有更重要的事情要办，杀了这里的人，把自己的命搭在这里，实在不值得……
　　现在我这身体状况，又没拿刀，想杀人……恐怕连杀人的力气都没有。
　　不行……我还有很多事要做，我还有更重要的事要处理。
　　冷静。冷静。
　　“这笔账。我会回来找你们慢慢算的。”我低低地丢下一句，然后走出了那个房间。
　　离开医院。天空更阴沉了，走到大街上地时候。我忍不住对着阴郁的苍天嚎叫了几声……
　　感觉自己的声音真难听，就象在哭……
　　我要回去了，我要带小芳回W市，我要去找回属于我的东西，我要找出秦玲的下落……
　　秦玲，生，要见人，死，要见尸……
　　慢慢走回租住地的时候，我感觉情况有些不太对。
　　怎么路上这么多人？
　　所有人都抬头看着我们租住地，那栋六层楼地楼顶。
　　有些人一脸的着急，有些人嘻笑着在那里指来指去。
　　我顺着他们指的方向向楼顶上看了过去……
　　看到楼顶护栏外雨檐上坐着地人，我差点晕倒在了街上。
　　小芳……
　　小芳你干嘛！？
　　我头脑一片空白，来不及多想什么，奋力分开人群，向那楼门里跑了进去。
　　小芳，你怎么能这样！？
　　你可千万别这时候跳下去啊……
　　我应该想到，她现在这样一种精神状态，我不该离开她的。
　　这样猛冲上楼，我病弱的身体几乎已经到了极限，但是我一点儿也不敢停下来。
　　或许我再晚几秒，一切就将无法挽回。
　　六层楼，用尽了我全身地力气，终于爬到了楼顶。
　　上面已经站了十几个人了，有两名中年男子正站在楼顶小房的边上，和那边说着什么。
　　“让开！我是她哥……”我来到那两名男子身边，把他们往旁边推去。
　　可能因为有人上了楼顶，受惊的小芳抱着沉重的骨灰盒，沿着雨檐又向旁边走了走，刚好走在楼顶小屋的背后……
　　在那地方，即使有人有心想救她，也无能为力。
　　那雨檐，只有不到二十厘米的宽度，象我这么大的脚，放在那里，脚指头都要踩到外面去了，往下看，是六层多高的楼……
　　现在这样子，就算小芳想自己走回来，都随时有掉下去的危险，别说她，就算我在我身体最健康地时候，都不一定能掌握好平衡。
　　我有种万念俱灰地感觉。
　　“小芳，回来……”我轻轻地向小芳唤了一声，如果她不慎从这里跌落，我怀疑我还能不能继续在这个冷酷的人世间支撑下去。


第372章 乌云翻滚
　　“小威哥哥……”小芳哭了起来，她的身体紧贴着楼顶小屋的墙壁，脸上写满了绝望。
　　“小芳，回来，妈妈死了，你还有我，我会一直守着你的。”我只能轻声劝导着小芳。
　　小芳摇了摇头，又看向了面前的骨灰盒，她的眼泪不停地往下掉着。
　　我咬了咬牙，现在已经没有选择……
　　如果我翻过去，惊着了小芳，让她从楼顶摔了下去，那我也跟着一起跳下去算了。
　　王胖胖因我而死，被撞之后把小芳托付给我，小芳如果死了，我一个人继续在这世间苟活下去，还有什么意义？
　　“喂！小心一点儿！”旁边那男人见我要翻过去，拉住了我的手。
　　“我知道。”我向他们笑了笑，翻过了那护栏。
　　不敢往下看，因为我现在脑袋特别容易晕。
　　一只手被楼顶那男人捉住了，我慢慢试探着向小芳身边靠近过去。
　　“你干嘛？回去！”小芳见我翻了过来，向我喊了一声，脚下又往那边退了一些。
　　“小芳别再动了，我有话和你说，是你+妈妈让我转告你的。”我摆了摆被中年男子抓住的手，示意他放开，因为他拉着，我无法再靠近小芳。
　　中年男人松了手，我慢慢向小芳身边靠近了过去。
　　如果两个生命就此飘落，那就让它们随风去吧……
　　想清楚之后，我心中没有那么害怕了，脚下也稳了很多。
　　小芳很疑惑地看着我。她的神情显然是对我说的话有些将信将疑。
　　“你+妈妈对我说，希望我们两个以后能幸福地生活在一起，她让我好好照顾你，照顾你一辈子，她还说了，她想要个外孙。她不想看到你因为她痛苦，她希望你能坚强地活下去……”
　　“你+妈妈现在在天上看着我们呢！如果她知道你现在这样子，一定会很生气很伤心的……你肯定不想让你+妈妈再伤心流泪了吧？”说到这里，我感觉自己地脸上有几滴冰凉……
　　是泪吗？我好象没有情绪失控。
　　不是。原来是有雨从天上飘下来了。
　　“看啊，你这样做。让你+妈妈伤心了，她哭了！！”我抬起头看向了天空，天空的乌云开始翻滚，我仿佛看到了天堂里的妈妈和王姨正在上面看着我们。
　　小芳又哭了起来，但是没有继续向那边退了。
　　我终于摸到了她的肩膀。然后慢慢牵住了她的手臂。
　　“我妈妈两年前死了，最爱我的外婆，去年也死了，一个月前，我爸爸也死了，不过我还想活下去，为了他们活下去。”我一边说一边看了看身边地小芳。
　　夏天的雨，说大就大了起来，一会儿功夫。就把我和小芳淋得透湿。
　　危险也在慢慢逼近。因为下雨，护栏外的雨檐也变得湿滑起来。我明显感觉脚都有些抓不住地了。
　　“小芳，跟我回去吧。我保证，我会和你+妈妈一样对你好，我现在就是为了你才活下去，你也为了我，活下去好吗？”
　　小芳瞪大了眼睛看着我，因为雨水淋湿了她的脸，我根本无法看出她到底在想些什么。
　　我直直地看着小芳地眼睛，一刻也没从那里离开，时间一分一秒地过去，但也凝固在了这一刻……
　　几秒钟以后，或许是几分钟以后，小芳终于再次开口了：“小威哥哥，我怕……”
　　“小芳别怕，哥这就带你回家。”听到小芳的话，我地心终于放下了一半，眼泪也止不住地流了下来，混和着从天空瓢泼而下的雨水。
　　小芳手里还抱着那沉重的骨灰盒子，脚下现在已经湿滑无比，虽然距离楼顶那两个男人伸过来的手臂只有一米之遥，但想安全地带着小芳走回去谈何容易！
　　“小芳，看着我的眼睛，慢慢走。”我一手抓着根本没地方抓地湿滑墙壁，一手抓着小芳的手臂，把她慢慢往回拉。小芳死死地抱着骨灰盒，慢慢跟着我向回走着。
　　她这样真让人担心，重心全在上半身，脚下又如此湿滑，很容易控制不住平衡……我想让她把骨灰盒扔掉，但觉得又不太可能。
　　让她把骨灰盒交给我，又怕这动作太大反倒弄巧成拙。
　　终于，我的一只手被护栏外那中年男人给抓住了，随即，我的手腕也被他死死地抓住了，然后，又有一只手抓在了我的手腕上。
　　“小芳，看着我的眼睛，我们马上就安全了。”我继续鼓励着小芳，她再过来一米多的样子，护栏外的人就可以拉住她了。
　　就在此时，一声惊雷炸起，就仿佛在我们身边炸开的一样，小芳似乎被吓着了，她手中地骨灰盒一歪，随即她地身体也跟着摇晃起来。
　　意想不到的一幕生了，小芳一声尖叫，她地身体整个向外面倒去。
　　我的心在那一刻猛地揪了起来，那只抓住她手臂地手突然承受了很大的力，小芳整个人就象一片叶子一样从我面前飘过，向下面飞了下去。
　　我嚎叫了一声，死命抓住了小芳那只手臂，我的身体同样无法再保持住平衡，两只脚也先后从雨檐上滑开，整个人靠着上面两只紧紧抓着我手腕的手悬空在了楼体之外。
　　“啊……！！”我再次狂吼了一声，努力想把那只手抓住的小芳从身下拉上来。
　　但是……
　　我病弱的身体，根本没有往常应有的力气。
　　暴雨，淋湿了我地眼睛，也淋湿了小芳的手臂。我甚至都没能真正使上力，小芳湿滑的手臂，还有她十五岁的生命，就已经从我的手中滑落了。
　　又是一声闷响，砸在我身下六层楼楼前的水泥地面上，也砸在了我地心上。把它彻底砸了个粉碎……
　　“啊……！！”
　　“啊……！！！！”
　　我看着乌云翻滚的天空，大声嚎叫着，我无法相信，小芳的生命。就这样从我的手中流逝了……
　　让我死了吧！
　　让我死了吧！！
　　我被几个人强拖乱抓着上了楼顶，因为拼命挣扎和狂嚎。拖上去之后，又被他们强行按压在了楼顶被雨水淋湿地楼板上。
　　我知道我在狂嚎，我知道我在嚎啕大哭，我的心，在这一刻。已经彻底绝望……
　　生亦何欢？死亦何苦？
　　一切，到了该结束地时候了。
　　不知道周围的人在向我喊些什么。
　　不知道我在这里躺了多久。
　　如果，他们松开手，我一定从这里翻身跳下去。
　　不是我不够坚强，是这世界太残酷。
　　“小威哥哥……”
　　那声音，仿佛来自天堂。
　　是小芳吗？
　　“小威哥哥……”小芳的脸果然出现在了我的面前。
　　周围变得如此安静，除了雨声。
　　“小芳，我们是在天堂吗？”我伸出手，摸了摸小芳的脸蛋儿。冰凉冰凉地。
　　“她还活着。真是太幸运了，被六楼阳台边的人救了。你别嚎了，快起来吧！”旁边几个男人使劲推着我。
　　一切仿佛回到了现实世界。周围的一切声音也全都回来了。
　　小芳，真的是小芳，她就在我面前。
　　我猛地从地上爬了起来，把小芳紧紧地抱在了怀里，甚至情不自禁地在她的脸蛋儿上狂亲了几口。
　　楼顶上不知道什么时候已经聚集了很多人，并且爆出了一阵掌声。
　　还有一个年轻女孩儿，跑过来给我和小芳撑起了伞。
　　“小威哥哥，你说的对……我们……要好好活下去……”怀中的小芳仍然泣不成声，但是眼神中已经没有先前那么绝望了。
　　她看向我的眼神里，被雨水淋上了一层迷，这几天一直惨白的脸蛋儿，也有了几分红润。
　　刚才那一声闷响，原来不是小芳地身体砸到地面地声音啊……
　　骨灰盒从小芳手中滑脱，在楼前的水泥地面上摔破了，被一位好心地大妈装进了一个大塑料袋里拎上来递还给了我们。
　　向楼顶上的所有人深深地鞠了几躬一一道谢之后，我拉着小芳回到了租住地房间。
　　和她互相看着，虽然心中仍然悲伤，却有了一份劫后余生的庆幸，对我来说，还有一份失而复得的欣喜。
　　那一刻，我真的以为，她的生命，从我的手中永远失去了。
　　其实，活着才是最重要的，只要活着，一切就还有希望。
　　带着小芳回到市，取了钱，直接去了郊区的公墓，重新买了骨灰盒，把卡里借来的最后几千块钱也给了他们，在墙边买了个最便宜的水泥格子，终于让王胖胖入土为安了。
　　以后，等一切安顿下来，我再给她买个豪华宽敞些的地方吧，现在，只能这样了。
　　卡里借的钱也全取了出来，现在身上只剩不到三百块钱了，借了一身的债，不知道我和小芳的未来会是怎样。
　　但是借来的钱一定要先还上才行，大家活在现实中，挣那点儿钱都不容易……
　　回到市区已经是晚上了。
　　家里的钥匙和包包一起丢失了，也不知道秦琴现在是否还住在那里，小芳和王姨包包里，倒是有小芳家的钥匙，所以我带着小芳直接去了小芳家。
　　继续呼唤一下大家的月票支持，编辑大人说了，不要因为得不到月票奖金就不要月票，越是不要月票，人气就会越惨淡，月票必须经常要，人气才会慢慢聚起来。
　　喜欢本书的读兄弟们，如果以前一直把手中的月票给了别的书，那么，也给这本书轮一次吧，月票名次太低，就没有好的推荐位，没有好的推荐位，人气就上不去，人气上不去，作就会越写越没信心。
　　所以，给张月票吧，月票是消费币之后的附产物，和打赏催更不一样，不会另外收钱，还没投月票的兄弟，可以尝试点击一下投月票那几个字，说不定您有了月票自己还不知道。
　　另外推荐票对书的人气也很重要，新注册的用户，每天登录一次，几天以后经验值积分满了100分，就有了推荐票，推荐票不需要消耗任何币，每天都会有，每天都可以投，VIP用户直接就有推荐票，而且每天都会有好几张，看完更新之后，顺手投一下吧。
　　您举手之劳的支持，可以让这本书引起编辑重视，让她人气不再那么惨淡，也给作继续下去的信心。
　　谢谢！以上废话不计入VIP字数收费统计。


第373章 小威
　　没料到铁门被人换掉了，钥匙根本打不开门。
　　下楼问过物业才知道，有人拿着借款合同，还有房产证等东西，说王家借款未按约定时间支付利息，所以过来更换了家里的铁门。
　　总觉得物业不该就这么同意对方的人更换门锁，但是因为不太懂这些事情，暂时也说不出什么来。
　　“抵押借款的合同你知道在哪儿吗？”离开物业之后，我问了下小芳。
　　“可能放在家里吧……”小芳似乎并不了解具体的情况。
　　这下麻烦了，那个借款公司把家里的铁门换掉了，那他们肯定进了里面，如果他们拿到了王胖胖事前签定的借款合同，把它修改了，我们就被动了。
　　先前王胖胖和他们的借款合同是怎么约定的、具体借了多少钱我都不知道。
　　烦！
　　又是一件理不清的事情。
　　我必须要好好理一下头绪，先办什么，再办什么，不然一旦纠缠于某件事情之中，很多更重要的事情都完蛋了。
　　小芳家的房子一定要弄回来，但不是现在，现在肯定有更重要的事情要办。
　　先是钱地问题。
　　借地钱现在肯定是还不了了。身上一共还剩三百块钱。恐怕只够我和小芳一到两个星期地生活费。而且还要非常省着用才行。
　　然后是住地问题。不解决好。我和小芳要露宿街头。我还好说。不能委屈了小芳。她再有点儿什么情绪波折。我可承受不起。
　　看来暂时只能回到家里去住。秦琴还在W市。会不会还住在那里呢？
　　打个电话。
　　秦琴地手机一拨就通。通过这几天地联系。她显然已经认识了我这个新号码。
　　“我回W市了。你在家吗？我一会儿就到。”我试探了一下她的语气。当然，我主要目的是想告诉她，我还带了个人过来。
　　秦琴沉默了一会儿才开了口：“那里很久没住人了，我现在在天上人家，你直接打车到我这儿来吧。”
　　我楞了一下，一是没想到秦琴已经没住在那里了，二是……她现在住在天上人家？
　　那可是W市到目前为止，最豪华的别墅区之一，位于一环以内的中心地带。房价高达五万每平米的地方！
　　“你到小区门口之后只需要报你的名字，门房会有保安把你领到我这儿来的。”秦琴见我没吱声，便又和我说了一句。
　　“不了，你还是把钥匙给我，我回家里去住。”我拒绝了秦琴。
　　她轻描淡写地几句话。我心中却很有些不是滋味起来。
　　天上人家，秦琴这么快就住了进去，她，终于用她那超凡脱俗地美貌，为她自己争取到了进入上层社会的通行券。
　　李天朝果然不是一般的人物，他的身家，估计早就远远超过十亿了吧？
　　符合秦琴之前的要求……
　　秦琴又沉默了一会儿才开口了：“好吧，你到大门口之后打我手机，我出去把钥匙送给你。”
　　“好的。”
　　挂断秦琴的手机之后。我连着念了几遍天上人家。忍不住又摇了摇头。
　　唉……
　　我曾经的梦……
　　姐姐现在不知所踪，生死未卜。妹妹已然名花有主。
　　心中对那个李天朝却恨不起来，本来秦琴并非我真正的女友。另外，即使不是他，迟早有一天，秦琴也会找到一个和他类似地人，从而真正离开我的身边。
　　秦琴能有现在的生活，肯定心满意足，我应该恭喜她才是。
　　没钱和小芳打车，坐着公交带她先去了天上人家，小芳从公墓回来之后，又开始沉默了，不过对我偶尔和她说的话，还是会有些回应。
　　从她的表情看得出来，她心中很有些不安。
　　不会还是在担心我不管她了吧？
　　“小芳，哥只要有一口气在，就不会让你受到任何委屈地。”下了车之后，我站住了，扶着小芳的双肩，又安慰了她一下。
　　她不说话，我会很担心。
　　回来之后，我有很多重要的事情要去办，可能把她一个人丢下的日子很多。
　　跳楼的事情，再不能生第二次了，我们不可能每次都有那么好的运气。
　　“你不会嫌我麻烦，丢下我不管吧？”小芳果然是在担心这件事情。
　　“除非我死了。”我捏了捏小芳的肩膀，看着她的眼睛，很坚定地和她说了一句。
　　“别说死啊死啊的，我怕……”小芳眼圈一红，好容易半天没哭地眼睛，又流下了泪来。
　　“哥大难不死，以后就不会死了，会一直陪着你……”我向小芳保证了一下。
　　小芳地情绪终于平静了一些。
　　我心中还是有些黯然，如果以后再有什么人暗算我，我有了什么三长两短，谁来照顾小芳呢？
　　她好象就会宅在家里，到了社会上，她根本没有任何生存能力。
　　等她长大一些，知道真正的恋爱了，再帮她物色个好男人，替我照顾她地一生吧。
　　其实，现在，回到W市，把她留在我的身边，这个决定是否正确，我倒是有些怀疑。
　　万一现在还是有人想杀我呢？
　　我单身一人倒无所谓，但是，如果连累到她呢？
　　不过。我现在又能把她交给谁？
　　她现在是我不能推卸地责任啊！
　　为了她的未来，我也要好好活着才行。
　　要很小心地活着，不能再被人暗算了。
　　打了电话，和小芳一起站在天上人家别墅区大门外的广场上等秦琴，心中的感觉越来越不好了。
　　如果你是个穷人，有些地方会让你感觉自惭形秽，比如这里。
　　进进出出的车子，让人觉得这里是不是在开什么名车展。
　　比如，现在出来的这辆，白色的保时捷跑车……
　　靠！在我身边停下了。还从里面走出来一个黑衣人。是司机吧？他绕到车的另一侧，拉开车门，让出一位千金大小姐来……
　　千金大小姐低着头，怀里抱着一只金色的小狐狗。
　　应该不是狐狗，我肯定是游戏打多了，这么名贵的狗我哪会认识啊！
　　千金大小姐长得漂不漂亮啊？我本能地想看看她地长相。
　　我靠！是秦琴。
　　差点儿不认识了，不对，不是差点儿，是确实没认出来。
　　小狗狗被放到了地上。秦琴站到了我面前来。
　　我再次被震住了……
　　本来秦琴给我地第一印象，就是美丽得咄咄逼人，记得还有一句老话，叫做富贵逼人……
　　秦琴看了看我身边的小芳，又看回了我的脸上。
　　“还好吧？”秦琴先向我打了声招呼。
　　“实话实说。不怎么好。”我向秦琴笑了笑。
　　“你这些天和她在一起吗？”秦琴有些尴尬地转移了话题。
　　听到她那熟悉的声音，我似乎才确认了，现在站在我面前的，确实是以前和我同居一室，同睡一屋的秦琴。
　　唉……
　　“是的，我昏迷之后，都是她们母女在照顾我……”我本不想多说什么的，找她拿了钥匙就走的，秦琴问起来。我也只好又说了几句。
　　“小芳妹妹。阿姨地事情，我听小威说了。你也别太伤心了……”秦琴居然走到小芳面前，安慰了她几句。
　　我有些不自在地四处张望着。其实我并不希望秦琴和小芳说什么安慰的话，她那张没有遮拦、没有分寸的嘴，我真怕她说出什么不该说的话来，反倒刺激了小芳。
　　小芳眼圈有些红，不知所措地看着秦琴，似乎有点儿不知道该怎么回答她才好。
　　“手术费差的四万块钱，就是这位秦姐姐给地……”我还是略略向小芳介绍了一下秦琴，她们两个之间应该是见过面的，但可能彼此并没有什么印象。“谢谢秦姐姐……”小芳低下了头，用手扯着自己的衣角。
　　“晚上和小威哥哥一起住姐姐这里好吗？”秦琴拉住了小芳的手，向她出了邀请。
　　小芳抬起头来，直直地看着秦琴，但是小脑袋却摇得和拨浪鼓一样。
　　秦琴似乎有些失望，但还是又安慰了小芳几句。
　　“把钥匙给我吧，我和小芳刚回来，一路上很累，想早些回去休息了。”我催了秦琴一下，在这里站着，让我感觉有些局促不安。
　　秦琴瞪了我一眼，然后从身上掏出了一个很精致的钱包，从里面取了把钥匙出来，正准备递给我，她手中牵着的狗绳却被狗狗挣脱了。
　　“小威！”秦琴喊了一声。
　　“嗯？”我很奇怪秦琴这么大声喊我干嘛……而且还蹲下了身子……
　　就见那小狗狗从远处一路欢叫着向秦琴跑了过来，并且跳进了她的怀里。
　　秦琴抱起狗狗，在它头上抚摸了一下，然后不好意思地看了看我：“我是在喊它……”
　　我突然有想掐死她的冲动……
　　算了，她对我有恩。
　　接过秦琴手上递过来的钥匙，正准备和小芳离开，却被秦琴叫住了……
　　“我明天上午十点钟地飞机去B市，九点钟从这里离开，你会来送我吗？”
　　我怔了怔，突然想了起来，确实，她和我说过，这次开学，她要去B市电影学院了……
　　是不是意味着……从明天以后，和她之间，就成了陌路之人？
　　继续呼唤月票，呼唤大家地支持。


第374章 落脚之地
　　心中突然有些难受，但我并不想表现出什么来。
　　和她，今天，又何尝不是已经成了陌路之人？
　　两个世界的人了……
　　“看情况吧，我这几天可能会很忙……”我没回头看秦琴，只是丢了一句话给她。
　　“好吧……”秦琴声音低了下去：“有姐姐的消息，记得给我电话……”
　　“会的。”
　　这几天吃饭都不规律，回到小区时，我并没有和小芳直接上去，而是在附近小店里随便吃了些东西。
　　知道小芳情绪不好，我一直都和她说着话，转移着她的注意力。
　　吃完饭，走回熟悉的回家路上，心情却异常沉重起来。
　　家，因为某个人的存在，才能称之为家，现在，某个人不在了，家，又何以为家？
　　那里，现在，只是一个暂时落脚的地方罢了。
　　好累，我需要休息，然后明天正式开始着手调查一些事情。
　　今晚休息的时候，再好好整理一下思路吧。
　　打开家里的铁门，一股闷闷的霉味扑面而来，W市的夏天，很多时候湿度很大，又热又闷。
　　闷，就会发霉。
　　今天算是比较凉快的了。
　　不知道是不是秦琴弄的，也许是她找的人，在所有的家俱上面，全都盖了一层塑料布。不知道是不是那种很大的一次性桌布。
　　塑料布上面积了一层不算厚地灰，似乎在提醒着我，这里。已经很长时间没有人住了。
　　首先打开了窗子，让空气对流起来，把房间里的霉味吹散一些，然后小心翼翼地揭开那些桌布，避免灰尘扬起。让小芳有地方能先坐下来。
　　清理房间花了我很长时间，我现在的身体还是很虚弱，小芳地性格规律我算是基本摸清楚了，如果我不喊她。告诉她做什么事情，她一般会坐在那里一动也不动。
　　尽管有些累，但除了拿掉一些桌布，放水冲刷一下水管和热水器，其他的，也没有什么事情需要小芳帮忙。所以没有叫她。
　　除了这些桌布，房间里的一切和我那天早上离开时，没有什么大的变化。
　　也许我和秦玲失踪之后，秦琴又在这里住了几天，也许没有，不过这都不重要了。
　　秦玲不在，这房子，似乎已经失去了灵魂，不再是我暑假刚回来时的那般灵动温馨。
　　总感觉秦玲就象是还在这房里一样。只是我找不到她。
　　虽然悲伤。但我不敢表现出来，因为这房间里。还有一个人，比我更悲伤。
　　“小芳。洗个澡吧，今晚早点儿睡。”水烧热了之后，我和小芳说了一声，现在说早也不早了，已经九点多钟了。
　　“嗯。”小芳点了点头，取了毛巾去了卫生间。
　　不过她并没有拉帘子，而是有些困惑地看了看那玻璃门，关了玻璃门后，就蹲下去嘘嘘去了。
　　我只好走过去背对着卫生间提醒了小芳一声：“里面有帘子，洗地时候可以把帘子拉上。”
　　“哦。”小芳在里面应了一声，因为蹲着，所以并没有起来拉帘子。
　　玻璃太透，我在厅里有些不太自在，便回了自己房间。
　　键盘鼠标还在，但是笔记本电脑不在床边的桌子上，想了想，可能是秦琴拿去了。
　　随后看了看自己的密码行李箱，倒是还原封不动地躺在原来的位置上，上面也被秦琴罩上了塑料布。
　　想打开看看里面地东西，但是想了半天，楞是记不起来密码设定的是什么了。
　　颇有些懊恼，不该随便乱改密码的……
　　看我这250的智商，尽干些什么事啊？
　　哦，对了，想起来了，密码是2500。
　　顺利打开行李箱，几张光盘还在老地方，一张没少。
　　心中不由得想起了那天发生的事情……
　　会不会与这些光盘有关？郑雅兰告诉杨家那件事了吗？
　　为什么偏巧是那天？偏巧是老爸约我去福满楼的那天？
　　不会是杨家地人吧？不然没可能那么巧。
　　明天，我要先去找小晴了解一下情况，关于老爸被绑架撕票的细节，她可能会有一些我不知道的消息。
　　如果她不知道，她的那个……奶奶，应该会知道一些吧？
　　没想到……小晴的奶奶，居然就是我的奶奶……
　　我脑子里一激灵，突然又想到了一个人。
　　那个和小晴奶奶一起的贵妇人小玲。
　　她又是谁？
　　她是小晴的后妈？
　　如果她是小晴的后妈，那么，她是小晴爸爸地什么人？当然，也是我老爸地什么人？
　　这里面是不是有什么事情不对啊？
　　秦玲，小玲……
　　不会吧？
　　老爸那天中午打电话给我的时候，说有些关于小慧和小玲地误会，要和我谈一下。
　　难道指的是这件事？
　　又有些抓狂了。
　　放下那些光盘，我下意识地摸出了那对亲嘴娃娃。
　　看着他们脸上甜美地笑容，我的心却如针扎般的痛。
　　不敢再看了，我把亲嘴娃娃放回了那块小小的白布里……
　　看到那块白布，突然又想把它拿到脸畔感受一下那种温软，却一下子回忆起了某些情景，一时之间心痛得些无法呼吸。连忙把所有东西放回原处，并关上了行李箱。
　　有点儿无事可做，回到厅里。发现小芳已经把卫生间的帘子拉了起来，听声音应该是开始洗澡了。
　　我来到秦玲的房间，想把这里收捡一下，让小芳以后住在这房里，心里又觉得有些不妥……
　　难道我认为秦玲不会再回来了吗？
　　不行。
　　让小芳睡秦琴地房吗？
　　那里没空调啊。
　　今天凉快不要紧。万一热了呢？
　　快九月了，热不到哪里去了吧？
　　不敢说，W市有时候会一直热到十月。
　　我房里的空调好象坏了。
　　来到秦玲的房间，发现盖住床地塑料布下面。似乎有什么东西。
　　揭开塑料布看了看，没想到是那台笔记本电脑。
　　原来秦琴并没有把它带走，而是放在了秦玲的床头。
　　看到笔记本电脑，忍不住想起了那天和秦玲一起买笔记本电脑的情景。
　　一切恍如昨日，一切已经遥远……
　　把笔记本拿回自己房间，接上外接电源插上网线、鼠标键盘之后。开机，一切正常。
　　同样还是坐在这房里，同样还是面对着这个笔记本电脑，但是……心中却有一种挥之不去的孤独和落寞……
　　还有对明天的恐惧……
　　虽然我从来不肯承认，但我这几天确实会经常忍不住浑身颤栗。
　　打开笔记本电脑，有点儿不知道自己想要做什么了。
　　白天虽然下了雨，但是现在又慢慢热了起来，闷热。
　　我关上房门，拿起遥控器打开了空调。试了试吹出来地风。
　　没想到居然是冷风。
　　秦琴找人把它修好了吗？
　　修好了也行。晚上让小芳睡我房里得了，我去秦玲房间打地铺。
　　不过……这样用电费。消耗得起吗？
　　我现在身上只剩三百块钱了，这三百块钱也花掉之后。我该怎么办？
　　今天是二十八号，明天，后天，大后天，大大后天，就是开学的日子了。
　　我显然已经无法继续学业了，现在迫切需要的，是出去打工，挣钱养活小芳，还有自己。
　　我能找到什么工作？
　　不行，我居然想去打工了，我回W市的目地，是要回到华威，回到华威要回属于自己的东西。
　　尽管老爸生前以及去世之后，我什么也没为他做过，现在却要去争夺遗产，显得很无耻，但是我没办法。
　　我要帮小芳赎回房子，我要查清老爸被绑架撕票的真相，我要找回失踪的秦玲。
　　这一切，都需要用钱！
　　回到华威，谁能帮我拿回原本属于我的那份东西？
　　王胖胖说，她会去找律师协调这些事情，但是王胖胖不在了……
　　找小晴吗？
　　她现在的境况可能不比我强多少。
　　没有人能帮我。
　　我就这样回到华威，有谁信我是陈国华地儿子？我又该去找谁？
　　妈+的！居然连身份证都没了！
　　真是两眼一抹黑。
　　我突然想到了一个人。
　　张丽华。
　　她曾经不止一次地帮过我，说起来，直到现在，我也没有回报过她什么。
　　以前我是老板的儿子，现在我这状况，她还会帮我吗？
　　如果她真心帮我，或许我对怎么拿回属于我自己的那份东西，还可以有那些一点儿头绪。
　　可是，她值得信任吗？
　　问题是，我现在还能信任谁？
　　我忘了张丽华的手机号，除非我明天一大早去停车场或者公司总部大门口等她。
　　如果她还在总部，我戴上帽子和墨镜，去前台找她应该问题也不大。
　　对张丽华的底细，和之前她与我老爸之间到底发生过什么，我不是很清楚，她会不会真心帮我，也是一个问号。但是，我不去找她，可能走的路会更偏。
　　有时候，必须要赌一赌运气。
　　当然，我也会仔细鉴别张丽华说给我的每句话。
　　至少从以前的事情来看，她从来没有骗过我什么。
　　对了，倒是可以从小晴那里了解一下张丽华这个人，看看小晴对她地看法如何，也许对我有一定帮助。
　　主意已定，我心中稍稍轻松了一些，这些天头绪太多，让我总是有种无从下手地感觉。


第375章 很好养
　　除了找张丽华之外，明天我要先去见小晴，而且很有必要和她好好谈一次。
　　告诉她我是她亲哥哥吗？
　　让她知道了她被她亲哥哥给亲了，摸了胸，还差点摸到了她那地方，她会作何感想？
　　让刚刚受到沉重打击的小晴，再经受一次更为沉重且极度难堪的打击？
　　以小晴的承受能力，我恐怕……
　　这事儿，还是再想想吧。
　　找她，主要是多了解一些关于老爸被绑架的事情。
　　登录游戏进去看了看，晴天娃娃不在线。
　　她会不会察觉到我就是嗜血狂魔了啊？
　　这么巧和嗜血狂魔一起消失，然后又一起出现了？
　　刚退出游戏，就听到厅里的动静，我连忙走了出去。
　　小芳已经从卫生间里出来了，换了一条小睡裙，手里拿着刚换洗下来的衣服，有些不知所措的样子。
　　这些天都是我帮她洗的衣服，除了她的小裤裤。
　　也不知道她的小裤裤她自己是怎么洗的，感觉她不太会做这些事情，以前应该都是她妈妈帮她做的。
　　“放盆子里，我一会儿帮你一起洗了吧。”我指了指卫生间里的盆子。
　　“哦。”小芳很听话地把衣服放回了盆子里，手上拿着刚搓洗过的小裤裤，大概是想问我晾在什么地方。
　　四处找了找，在秦玲的房间衣柜里找到了几个空着的衣架，却无意中看到了秦玲挂在那里，这个暑假曾经穿过的一些衣服。
　　有时候，真的是见衣服如见人一般……
　　连忙关上了柜子，我不敢想，如果秦玲已经不在人世。我以后将怎么面对未来的生活。
　　她，是我目前能支撑下去的唯一动力了。
　　当然，外面站着的小芳，是我必须要支撑下去地责任。
　　帮小芳把小裤裤晾在了阳台上，然后回到了房间里。
　　“你上会儿网吧，我去洗，要是累了。你就在这里睡。”我把小芳叫进了自己的房间，然后指了指我的床。
　　“你睡哪儿？”小芳问了我一句。
　　在X市的那几天，小芳没日没夜地哭，偶尔会睡一会儿，我几乎是一刻也没离开过她。
　　离开她去医院付账，结果她就出了事。
　　回来了，生活应该转入正轨。我还是和她分房睡吧，她不大不小的，十五岁的年龄，应该一个人一间房会比较好。
　　“我睡那边。”我指了指秦玲的房间。
　　“哦……”小芳情绪似乎有些不太好：“那……你能不能先守着我睡着了……再去睡啊？”
　　“好啊。”我知道对小芳来说，这些天心里仍然很艰难，我陪陪她。哄她睡着，对现在地她来说，也是必须的。
　　“嗯，那你去洗吧。”小芳听到我说的话之后，情绪似乎好转了一些。
　　洗完澡，我开始搓洗盆子里的衣服，看着卫生间外面的洗衣机，我决定试一下能不能用它来洗。
　　如果能用的话。我就不要再用手搓了，本来我搓得也不是很干净。
　　做家务，真是一件让人头痛的事情。
　　把洗衣机内缸马马虎虎地清洗了一遍之后，衣服丢进去，放了些洗衣粉，然后打开电源。
　　灯亮了，但是启动按钮却没反应。
　　没动静。
　　对了，可能是进水管没开吧？
　　打开进水管，再次尝试。还是没反应。
　　真想砸了这东西。又连着按了几下，洗衣机突然响了起来。进水也正常了。
　　那些设定看不太懂，让它自己一步一步弄吧。能洗干净最好，洗不干净我再用手搓。
　　回到房间里，在床边坐了下来，小芳停下了手中地操作，看着从外面进来的我。
　　“继续玩儿啊，不用管我。”我看到小芳有些忐忑的神情，估计她在我这里，可能会有一种没家里自在的感觉。“你不用吗？”小芳向我确认了一下。
　　“你用，我平时很少玩这东西。”我猜测小芳可能还是很喜欢上网的，不然干嘛那些天的晚上，一开QQ就会遇到她。
　　“今天……那个秦姐姐，是你女朋友吗？我以前好象见过她……”小芳回到了电脑边，却和我说起了话来。
　　“嗯，你是见过她。”我也想了起来，那天晚上，我和秦琴从外面回来，在单元楼门口地时候，小芳从黑暗中偷袭我，结果被我把胸+罩给抓掉了。
　　她那晚……好象是为了给我送排骨汤……
　　是她妈妈让她送过来的……
　　唉……
　　“不过她不是我女朋友。”我连忙又补着解释了一句。
　　“你说她是你女朋友也没关系啦！只要……只要……”小芳不知道想要表达什么，她的神情看起来还是显得有些不安。
　　我没插她的话，想知道她到底想说些什么。
　　“我这人很好养的，你只要给我一台电脑，再给我饭吃，有个住的地方就行了。”小芳终于把她要说的话说完了。
　　我听完小芳的话，起初并没有听明白她到底想表达什么，想了半天终于还是想明白了。
　　心中忍不住又有些痛……
　　小芳地妈妈死了，她现在完全无依无靠，很害怕我丢下她不管，象她这年纪，如果没人管，会很惨的，所以才想要告诉我，她很好养之类的……
　　我晕……
　　“小芳，没把你安顿好之前，我不会谈恋爱的。你不要再担心我不管你之类的事情，你现在是我唯一的亲人，知道吗？刚才那种话，就不要再说了。”
　　“哦……”小芳可怜兮兮地看着我，眼圈又有些红了。
　　我发现就算同样的话，我对她说再多遍，她还是会不停地担
　　不过换了是我。在她这个年纪，突然失去了生活唯一的依靠，被托付给了一个以前并不太熟悉地人，肯定也会非常担心。
　　更何况她还是个女孩子。
　　唉……这可怎么办呢？
　　“小威哥哥，你说地……安顿好，是准备把我安顿到哪儿去？”小芳听了我地话，似乎并没有安心。而是仍然有些心慌慌的样子。
　　我想了一下才向小芳开口了：“就比如……你以后，有自己爱地人了，他也很爱你，我会亲自把你交到他的手上……”
　　“你能不能不把我丢给别人？”小芳有些委屈地看着我：“你只要给我饭吃，别把我饿死就行了。”
　　“我没有要把你丢给别人啊……”我连忙向小芳解释了一下：“我是说，如果哪一天。你爱上了什么人……”
　　“你还是想把我丢给别人……”小芳很伤心地摇了摇头。
　　我有点儿不知道该怎么说这件事了，小芳可能还没有真正爱上过什么人，所以有点儿不能理解我说地话。
　　“小芳，我没有想把你丢给别人，我是说……”我想了想又摇了摇头：“算了，我不说了，我会一直管你地，直到我老得动不了、死掉的那一天。好不好？”
　　“好。”小芳很快回了我一句，看神情，终于象是满意了一样。
　　我有些后悔刚才的某些话，确实没必要和她谈那么远的事情，女大思嫁，她迟早有一天，会爱上某个男人，然后主动从我这里离开的。
　　当然，我会替她把这个关。就象对自己的妹妹。或者女儿一样。
　　我坐在床边有些无聊，因为答应了小芳。要陪着她睡着才离开，所以只好继续坐在这里。
　　当然了。这房里有空调，外面有点闷热，现在没钱了，处处都要省着些才行，包括电费，能省一些是一些。
　　小芳打电脑的时候，总是会时不时回头看我，不知道是不是在确认我还在这里没有离开。
　　回想起没出事之前，和她在QQ中视频地情景，只觉得那时的自己，很有些无聊这些天接连而至的打击，还有止不住的疲累，让我几乎失去了YY的能力，就比如现在，我和小芳同处一室，但是我的心中，根本不可能再象从前那样，产生一些龌龊地想法了。
　　虽然我坐在床边一句话也没说，但是我的脑子里却是一刻也没有停过。
　　要思考的事情太多了，我不是不想让自己暂停下来，而是根本就停不下来。
　　这些天，一旦睁开眼睛醒了，我就会情不自禁地思索每一件事情，真正是千头万绪……理也理不清……
　　即使是在睡梦中，我几乎也没有安稳过，除了会不时回到福满楼那恐怖的现场之外，就是不停地模拟和幻想老爸被绑惨死的情景。
　　那里面……还有关于秦玲的……
　　在恶梦和这种永无休止的思索双重逼迫下，我觉得我没有疯掉，已经算是很不错的了。
　　“和人聊QQ？”我决定和小芳聊聊天，分散一下自己地注意力，免得情不自禁地又想那些事情去了。
　　“嗯。”小芳点了点头。
　　“你很长时间没上网吧？不是很久都没和他们联系了？”我继续和小芳聊着，都是些很无趣的话题。
　　“没啊……和我聊的人很多，我一个也不记得，只要我一上QQ，就会有很多人找我。“你随机和人聊天？”我大概地明白了小芳的作风。
　　“打QQ游戏，进QQ聊天室啊，进去之后，就有很多人找我了。”


第376章 想什么来什么
　　“哦……”我摇了摇头，聊天室……对我来说，好象是很久很久之前的一个词汇了。
　　“你和他们都聊些什么呢？”我有些好奇地凑到电脑边看了看。
　　“他们找我说一句，我就回他们一句……”小芳手指头不停地敲着键盘。
　　我反正无聊，所以凑在小芳身边，随便看了看她和那些人的聊天记录……
　　只有一个感觉……
　　吐血。
　　比如其中一个闪得最快的窗
　　“你好，是MM吗？”
　　“是啊。”
　　“在干什么啊？”
　　“没干什么。”
　　“和我视频吧？”
　　“不想视频。”
　　“不敢视频？你是人妖吧？”
　　“你才是人妖。”
　　“你+妈+逼！”
　　“你+妈+逼！”
　　“日+你+妈！”
　　“日+你+妈！”
　　省略若干骂人的话。
　　“小芳，你和他又不认识，干嘛和他骂来骂去的？”我有些忍不住了。
　　“他先骂我的。”小芳似乎还有些忿忿的样子。
　　“那你也不用一定要骂回去啊……”
　　“不行，一定要骂回去……他骂我妈呢！”小芳说着还有些伤心起来。随后的十多分钟里，我就看到小芳和那人继续你一句我一句地骂着，而且小芳的脸色也越来越难看起来。
　　又过了十分钟，两人还在继续骂。
　　我终于忍无可忍地想要拔掉网线了，小芳却回过了头来，脸上还略略有些兴奋的样子：“我赢了，他被我骂下线了。”
　　我怔怔地看着小芳，不知道说什么好了。不过我也明白了，为什么有时候，你在网上写一个贴子，没招谁惹谁，莫名其妙地就会被骂，而且有时候还能骂出几百楼来。
　　九零后终究就是九零后，他们的寂寞和深沉，不是我们这些人能看得的。
　　骂赢了那个人之后，小芳的情绪明显好转了一些。随后她又打开了几个我看不太明白的小游戏在那里打，一点儿也没有想睡觉地意思。
　　“我教你打网游吧。”我实在忍不住插了一句，这种弱智的小游戏，既没观赏性，也没娱乐性，让我坐在一旁，实在无聊得很。
　　“哦。”小芳很乖地让出了鼠标键盘。
　　感觉小芳这段时间跟我在一起，和从前在我面前的她有着很大区别。
　　一是变木讷了，当然。这与这些天发生的事情有关，另外，就是她在我面前变得很乖，让她做什么就做什么，很少有不听话的时候。
　　除了今天白天跳楼的事情，还有刚才和网友对骂的事情。
　　可能她有点儿把我当成她的家长了，因为我看得出来，她现在看我的目光中，总是有些怕怕和不安地样子。
　　我估计小芳和其他女孩子比起来。可能是要笨一些，所以她担心的事情也比较独特，比如她这两天挂在嘴边最多的就是我会不会不管她，她会不会饿死之类的。
　　她可能一直都是这样的人，只是以前我不太了解她而已。
　　打开网游，新建了一个人物，一步一步的操作，我都很详细地讲给了小芳。
　　不过看她的表情。似乎根本就没弄明白……
　　终于把人物建好了，进入出生地之后，我决定把操作权交给小芳。
　　小芳在屏幕上点了几下，人物视角很快就变得一塌糊涂，然后她就回头看着我。
　　我只好又重新教了教她一些基本操作。
　　小芳还是学不会，而且被我说了几句之后，脸上露出很沮丧的神情。
　　没奈何，我只好退出了网游，让她继续打她先前那些很弱智的小游戏。
　　现在觉得。象小晴那样会打网游地漂亮MM。确实的是珍稀动物，尽管小晴的操作也很差。但她毕竟已经领悟了网游的精髓。一想到小晴，就想到她是我亲妹妹的事情。自然而然就会想起咖啡厅里，我对她狂啃乱摸的一幕……
　　不知道该怎么想这些事情了。
　　象我那样对小晴的狂啃乱摸，小晴知道真相以后，一定很难接受……
　　找机会试探性地问问她吧，看看她的态度再说。
　　我要拿回华威属于我的那份东西，就不可能一直把这件事情瞒着小晴。
　　可以先给小晴讲个故事，象《雷雨》那么惨地还是算了，现编一个好了，就说故事的男女主角一开始并不知道和对方是亲兄妹，他们相爱了，并且亲了嘴之类的。
　　后来知道了事情的真相，然后试探一下小晴对这件事情的看法。
　　嗯，就这么办。
　　我真的认为，有时候，当你想某个人的时候，她会有所感应……
　　因为有所感应，所以她打了电话过来。
　　手机响了，一看居然就是小晴的。
　　不过也不奇怪，她知道我要回，今天已经打给我好几个电话了，先前我也和她说过夜里才能到W市。
　　看了小芳一眼，我起身离开了房间，向厅里走了过去。
　　“你回来了吗？”小晴小心翼翼地问了我一句。
　　“回来了，刚到。”
　　“今天能见到你吗？”小晴接着问了一声，很期待地样子。
　　真有点儿不明白，她对我的感情有这么深吗？我都一声不吭地失踪一个多月了，还爱着我？
　　小晴，我求你不要爱我了好不好？
　　“不行啊，家里还有很多事要做，明天吧。”
　　“哦……”小晴有些失望的样子。
　　“小晴，问你件事哦。”我有意把话题引向了我想问的东西上面。
　　“嗯？”
　　“那个《班花》剧组选秀的事情你知道吧？”
　　“知道一点啊……春哥演主角的那个吧？对了。你说这个，我倒是想起来了，选秀得第一名那个女孩儿，和你那天在公司旁边肯德基一起吃饭的女孩儿好象啊……不会真地是她吧？”
　　我知道小晴是说秦琴，但听她语气，显然并没有真正确认第一名就是曾经和我一起吃饭的秦琴，不过我不想理会她这句话。
　　“当然不是她啦！小晴，《班花》那个你看了吗？”我问了小晴另外一个问题。
　　“没有。”
　　“那我看了一下，里面有一段小故事。讲地是一对男女相爱了，后来他们才知道他们两人原本是亲兄妹。”
　　“好无聊地剧情啊……谁编的？这么俗气？”
　　“是啊，他们知道和对方是亲兄妹之前，还亲了嘴，做了些很亲密地事情……”
　　“是吗？好恶心啊，我要是那女的，我就去死。”小晴马上回复了我。
　　这下我心里有点慌了：“为什么要去死啊？”
　　“和自己亲哥哥亲了嘴，被人知道了，还有脸活下去啊？就算不被人知道。还不恶心死？不如死了算了。”小晴对这件事地态度倒是很明确。
　　听到小晴的话，我心里更加不是滋味了，照她这么说，我是不是应该去死啊？
　　但是我怎么没觉得恶心啊？
　　是不是我有点变态啊？
　　“你怎么关心起这个来了？”小晴有些奇怪地问了我一句。
　　小晴不感觉到奇怪才怪，我确实是平白无故扯了这么个话题出来。
　　“没什么，好多天没看报纸了，刚才你打电话地时候，我刚好把以前的报纸翻出来看……”我连忙撒了个谎。
　　“明天能见到你吗？”小晴把话题转了回去。
　　“嗯，明天……应该可以吧……到时候我提前给你电话。”我心里清楚。想了解老爸被绑架的真相，还必须先从小晴这里入手，才能打探到一些有用的消息。
　　“好吧。”小晴虽然有些失望，但对我最后的答复还算是满意了。
　　又和小晴说了会儿话，然后挂断了她的手机。
　　这手机里不知道王胖胖存了多少话费，但象这样打下去，估计最多到明天，话费差不多就要打爆了。
　　我拨打过自己以前的那个号码。也是处于关机状态，如果去营业厅里补张卡，应该就能用了吧？
　　不过那需要身份证。
　　我现在没身份证，再说了，那张卡是大宝的身份证办的，如果要补办，还得等大宝回W市来了才行。
　　对了，不知道胡筝和小可还在这里不？
　　我要不要去看看她们？
　　唉……
　　现在这样子，还是不要去打扰她们地好。见了面。说什么呢？
　　也许她们已经离开W市了……
　　给大宝打个电话吧，表示一下感谢。然后问问他，快开学了。他什么时候回W市来。
　　拿出手机拨打了大宝的号码……
　　居然提示我已没有话费被停机……
　　晕了。
　　真是想到什么就来什么。
　　这个卡，是X市的卡，给它充值没什么意义。
　　明天重新去办个卡吧。
　　钱……
　　没钱啊！
　　老爸活着的时候，我有什么资格说他的不是？有什么资格嫌他不好？
　　没了生活费来源，我还混个屁啊！
　　看着刚刚停机的手机，我有种山穷水尽的感觉。
　　厅里热，还是回房里去吧。
　　看情况不行的话，征求一下小芳的意见，今晚我就在她房里打个地铺，至少可以省些电费。
　　天知道我什么时候能拿到华威里属于我地那份东西？
　　我必须做好一直拿不到的准备，不然真的会很快就走投无路的，特别是那些借来给王姨做手术的几万块钱。
　　感觉有些绝望。
　　（书评区看到个兄弟的贴子，要我的QQ号，并威胁说不加QQ就不支持这本书了，先向那位兄弟致歉，再说明一下，我兼职写书，平时还要忙着打工糊口，打工之余连写字的时间都不够，更不可能有时间上QQ，还请这位兄弟见谅！括号内废话免费。）


第377章 会娶我吗
　　都是大家的辛苦钱，向他们借的时候，连个借条都没让我打。
　　一个人活在这个世上，如果连信用都没有，那一切就完了。
　　回到房里，小芳仍然坐在电脑边，这次她没聊QQ了，也没打很弱智的小游戏，而是在那里看动画片。
　　她看动画片的时候，甚至一改这几天悲伤的心情，还会偶尔裂开嘴笑出声……
　　很多天了，一直没见到她笑，很难得，我还是不要打扰到她。
　　在床上躺了一会儿，思绪还是很乱。
　　过了一会儿，又听到小芳的哭声，向笔记本电脑里看了看，好象是里面的小羊羔在找妈妈……
　　晕了，小芳肯定是因为故事情节联想到了什么。
　　如果我这条贱命还能有点儿用，真想帮小芳把王胖胖从天堂里换回来。
　　王胖胖的死，对小芳的打击肯定很致命，不知道她什么时候才能走出那片阴影。
　　回想起当初我自己得知妈妈死讯的那段日子，我都会有种无法呼吸的感觉。
　　现在的我，不知道是承受能力强了，还是有些麻木了，又或者发生的事情太多，让我根本没有时间悲伤。
　　反正，我有些失去悲伤的能力了。
　　倒是心底一直有种逆反心理。
　　我想知道，老天还会把我整到有多惨，任何一个人，倒霉到了极点，总会有所反弹的吧？
　　操！
　　只要我不死，早晚把你丫的捅个洞出来！
　　正躺在那里胡思乱想呢，小芳不知道什么时候关了电脑，也倒在了床上，似乎偷偷看了我一眼之后，向我身边又挪了挪身体。
　　我起身坐到了床边：“小芳。想睡了吗？”
　　“嗯。”小芳点了点头。
　　“天热……为了省电，我就睡这房里吧……”我试探性地向小芳提了出来。
　　“哦……好啊……”小芳马上答应了下来，只是脸变得有些红。
　　我起身去拿了些打地铺的东西，在小芳脚头上忙碌起来。
　　“你干嘛？”小芳有些奇怪地看着我。
　　“铺张床出来。”我向小芳解释了一下。
　　“哦……你睡地板上啊？”小芳象是才明白过来一样。
　　“是啊。”我铺好了地铺，在上面坐了下来：“小芳你睡吧，不要害怕什么，我会一直看着你的。”
　　“哦……”小芳似乎想要说什么，但是没有说出口。最后在床上躺了下去。
　　突然想起，以前在电话里……小芳在入睡前，好象有那啥啥啥的习惯……
　　她身上盖着被单，不会是躲在里面弄吧？晕死，这种时候，我居然还有这种心思，真服了自己。
　　小芳的被单里没什么动静，坐着看她似乎睡着了以后。我起身关了房间里的灯。回到了自己的地铺上。
　　很疲累，倒在地铺上不久，我也沉沉地睡去了。
　　虽然睡去了，但这些天只要睡着，就会恶梦不断，睡觉也睡得很累。
　　发现自己又站在了那六楼地雨檐上，却不知道自己想要救谁。
　　往下看，深不见底，象一个深渊。
　　天上乌云密布。
　　又下雨了。
　　突然看到身边有个人。
　　是个女孩儿。
　　小芳吗？
　　还是秦玲？
　　看不清……
　　我脚下猛地一滑，滑向了下面的无底深渊……
　　大叫了一声。醒了过来。
　　原来是场梦。
　　坐起身，天已经蒙蒙亮了，向床上习惯性地看了看，却没见到小芳的人影。
　　我吓了一跳，鞋子都没穿，起身向厅里跑去，一边跑还一边大声喊着小芳的名字。
　　卫生间的门开了，小芳一脸疑惑地应了我一声，同时还整理了一下她自己的睡裙。
　　我猛地扑了过去。把小芳抱进了怀里：“你没事儿吧？”
　　“我没事……刚才……起夜……”怀中的小芳有些惴惴不安地看着我。
　　“阿米豆腐……”我默念了一句。手上却没有松开，把小芳抱得更紧了。
　　小芳一动不动地让我抱着。既没挣扎，也没开口说什么。
　　过了一会儿之后。是我自己觉得有些不对，连忙松开了小芳。
　　“做了个梦……”我向小芳不好意思地解释了一下。
　　“我这些天也老做恶梦……”小芳低下头，对我的怪异行为表示了一下理解。
　　“回房里去吧。”我拉了拉小芳地手臂，这是第二次抱她了，完全不是想占什么便宜。
　　按照我们先前的关系，我这样抱她似乎有些不太好。
　　不过我并没有什么恶劣的想法，只是因为太过于担心了而已。
　　和小芳回到房间里，看着她回到床上躺下之后，我去了趟卫生间。
　　再次回到房间的时候，发现小芳坐在床头上并没有睡觉。
　　我正准备问她，她先开口了：“小威哥哥，我睡不着了，坐床上来说说话吧。”
　　我犹豫了一下，还是坐到了床上，这张床是个大床，两个人并排坐在床头并不显得拥挤。
　　坐上去之后，小芳却不说话了，她偶尔看我一眼，眼神却有些飘忽。我心中居然也莫名地紧张起来，不知道自己在紧张什么。
　　不会是担心自己这时候对她生出什么邪念吧？
　　如果这时候，我对小芳还能生出什么邪念，那我真是禽+兽不如了。
　　“你真的……一辈子，都不会不管我的吗？”小芳开口了，问的还是她这些天问我最多的那个问题。
　　“是地。”我很肯定地回答了小芳。
　　这件事上面，我发再多誓，小芳该担心还是担心，所以。给一个很肯定地答复就行了，过多解释都没什么用。
　　“你刚才做什么梦啊？”小芳看了我一眼，和我四目相对之后，又迅速移开了目光。
　　不知道为什么，现在的小芳，给我的感觉，和我昏迷前，完全就象两个人。
　　变瘦了是一方面。另外一方面，觉得她以前我和说话时地那种故作姿态已经没有了。
　　所以我觉得她现在更象是一个正常人。
　　“梦见你不见了，我四处找你不着……很着急，结果醒来一看，你真的不在床上了，所以我……”我随口编了个梦出来，不想再提六楼楼顶上的事情，怕刺激到她。
　　“小威哥哥。你现在……是不是……很在乎我啊？”小芳犹犹豫豫地又问了我一句。
　　“那是当然。”我很肯定地回答了小芳。
　　“那……你以后……会娶我吗？”
　　小芳接下来的一句话。吓了我一跳。
　　这次我犹豫了半天没开口，当然，我也观察了一下小芳的神情。
　　她怎么突然就提到嫁娶这事情上来了呢？
　　至少得先问问我爱不爱她才是吧？
　　如果拒绝她，会有什么严重后果？
　　我可从来没想过要娶小芳，我只是向她保证这辈子不会不管她。
　　“不为难你了，我知道你已经有喜欢的人了。”小芳摇了摇头，自行判断了一下。
　　我还是不知道该如何回答小芳，这种时候，能够刺激到她情绪的话，我一定要慎重。
　　“我做你地小老婆吧。你只要给我个地方住，给我饭吃就行了，如果有台能上网地电脑就更好，你不高兴的时候，我不会去干扰你们的正常生活。”小芳又自顾自地说了下去。
　　我怀疑我是不是听错了。
　　“为什么要给我做小老婆啊？找个爱你的人，和他光明正大地结婚，再帮他生个孩子，两个人恩恩爱爱、开开心心地生活不好吗？”我试探性地劝了小芳几句。
　　“不。”小芳摇了摇头：“男的都很坏，又都爱占便宜。我才懒得嫁人呢！”我很奇怪地看着小芳。不太明白她这年纪，怎么会说出这样的话来。
　　当然。最后那句不想嫁人的原因，是懒得嫁人。让我觉得倒是挺新鲜。
　　“除了你。当然了，我是现在才觉得你不坏的。”小芳见我不吱声，连忙又补了几句。
　　“为什么男人都很坏啊？”我问了小芳一句，想听听她是怎么想地。
　　“我告诉你一件事你就知道了。”小芳神神秘秘地看着我。
　　“哦……什么事？”我有些奇怪地看着小芳，她不象那种被人侵犯过有心理阴影地样子啊……
　　“小学快毕业的那年，有一天我和我同座位地那个女生，中午的时候，被班主任叫去了他家里……”
　　“嗯……”
　　“他先是训斥了我们一顿，说我们在课堂上讲话，不好好听课，要我们叫家长过来……”
　　“后来我们一起求他不要叫家长，他说那也行，但是他要对我们进行惩罚。”
　　“什么惩罚？”我听到这里感觉有些不太对了，难道小芳小时候真被人……
　　“他让我们脱了裤子趴在他床边上，说要打我们屁+股，打过之后，就不叫家长了，而且威胁我们不要和任何人说。”
　　“你们脱了？”我不由得有些愤怒起来，以前经常在网上听说小学女生被欺负地事情，没想到小芳也遭遇过。
　　“我没有，他先教训的不是我，他让我同座位那女生先脱的，我记得当时我那同座位很害怕，就脱了……””
　　“脱了之后，他先打了她屁+股几下，然后又伸出手指头在她尿尿的地方又摸又抠，不知道对她做了些什么，我同桌疼得哭了起来他才住手……”


第378章 心照不宣
　　“然后呢？”我郁闷得想吐血了，每次在网上看到这种新闻，我都有想杀人的冲动。
　　“我听我同桌哭那么惨，很害怕，就和班主任说，我不想接受他的这种处罚，还是叫我妈过来吧，他后来没再说要我脱裤子打我屁+股了……”
　　我真替小芳捏了把汗。
　　“他让我同桌把裤子提起来之后，只是在我头上打了几下，把我们又训斥了一顿，说以后再敢课堂上讲话，就会有更严厉的处罚，然后把我们放了回去。”
　　“你们回家以后就没和大人说这事儿吗？”我听到小芳没有被那混蛋老师性+侵，我心里稍稍好受了一些。
　　“那时候不懂，也不敢说啊，当时觉得是我们上课说话有错在先，而且那种事情说出去也不光彩……”小芳郁闷地摇了摇头。
　　“这事儿就这么算了？那个混蛋老师没有被抓起来？”我仍然一口气堵在胸口，有点儿出不出来的感觉。
　　“还能怎么样？后来明白了，觉得那事儿又没什么证据，而且当时我那同座位不许我和任何人说，我倒还好，她被班主任弄了之后，尿尿的地方疼了好多天呢！反正后来这事儿就那么过去了……”
　　我再次无语。
　　“回想起来，我们小学那个班主任平时看起来那么严肃，就那副德性。还评了学校优秀班主任，你说男人有几个是好东西？”
　　“男人是没几个好东西！”我不得不赞同了一下小芳的观点。
　　当然。我也是个男人，不过我也不是什么好东西，至少在思想上不是。
　　没仔细问小芳，估计她同座位那女生肯定长得比她漂亮，又或者很可爱，所以先遭受了班主任那样地毒手，小芳小学时候可能比较胖，没现在这么漂亮。所以班主任对她同桌更感兴趣一些，这样说来，她算是因祸得福，比较幸运的了。
　　“虽然男人都很坏，但是，我对你也算比较熟啦！而且我妈妈一直说你好，所以和你在一起，可能相对会比较安全一些！”小芳最后总结了一下。
　　小芳地总结性语言。让我很有点无语，不过她说的倒也都是实话。
　　很想知道小芳小学时的班主任是谁，现在在什么地方，做出这样的事情来。还是人吗？
　　真想去拜访拜访他！
　　可惜，现在我自己手头的事情太多，根本没精力去管那么久远的事情。
　　等以后吧，等我忙完自己的事情再说。
　　恶人当有恶报，先给他记下这笔。
　　“你是不是很想摸我的胸？”小芳突然凑到我身边，小声问了我一句。
　　“啊……没……没啊……”我可不想刚刚被小芳信任一点点，就马上原形毕露。
　　人心向善。我要做好男人。不要做坏男人。
　　“给你摸摸吧，我知道你是好人。不是坏人。”小芳接着地一句话吓了我一大跳。
　　“不……不……”我连忙从小芳坚挺的胸部前移开了自己的目光，以免自己经不住诱惑。
　　“反正我也是死过一次的人了。以前还觉得作为女孩子嘛，要矜持一些，有什么想法，藏在心里就行了，所以喜欢逗你，就是不和你玩真的……现在……无所谓了，活一天赚一天，怎么快活怎么过。”小芳一边说一边偷偷看着我。
　　“别这么想，千万别觉得无所谓了，以前是什么样，现在还是什么样，女孩子一旦开始放纵自己，最终受到伤害的只能是自己。^^^^”我苦口婆心地劝着小芳，现在的我，当然不会为了满足自己的一点点私欲，就去她身上乱摸寻求满足。
　　“没那么严重吧？就是在你面前放纵一下啦！也只是让你隔着衣服摸摸而已，用得着这么上纲上线吗？”小芳被我说得有些不高兴了。
　　“还是留着给你以后地老公摸吧，有很多男人还是很介意这种事情的……”我继续劝了小芳几句。
　　“随便你了……”小芳象是有点儿不高兴了。
　　不是我不想摸，现在摸她，有乘人之危的嫌疑……
　　小芳头转到了一边去，半天没再说话，我也没找到什么合适的话题和她说，两个人只好继续沉默着。
　　“你在楼顶地时候，还有刚才在厅里，没征求我的意见，就对我又抱又亲的，不是很好吗？现在假装什么正经啊？”沉默了好一会儿之后，小芳突然转过身来开口了，语气还很有些激烈。
　　“那……那是因为……因为……”我有点儿不知道该怎么说了。
　　“被你抱了，也被你亲了，就算没被你摸，我以后嫁人，那别人还不是一样会嫌弃我啊？真是！就你的歪理多！”小芳白了我一眼，火气似乎更大了。
　　在一些中，确实见到很多女角，因为遭遇生活中的重大打击，突然性情大变，本来很矜持的女孩子，变得放纵起来。
　　这时候，难免会被一些别有用心的男人利用，并乘其之危，对她们做出一些让她们自己日后后悔终生地事情。
　　我不能这样做。
　　何况小芳以前并不是很矜持地类型，一旦开发了她的某项潜能，又不能对她负责到底，那她以后地生活越来越滥，责任就全在我身上了。
　　所以，我不能开这个坏头。
　　正胡思乱想着呢，小芳好象把身子向我这边移了移。本来我们就离得不远，这样以来。她的身体就已经挨到了我地身体。
　　我的某个东西象是条件反射一般，一下子就撑了起来。
　　很讨厌它这时候凑热闹！现在哪有心思去想那些歪心思啊？
　　不知道这算不算假正经……唉……
　　不过我现在确实没什么心情想那些歪心思，要知道我脑子里有多少正事需要思考啊……
　　特别是秦玲还不知道现在在什么地方受苦，如果她还活着，会是处在一种什么样地处境上？
　　我想，如果秦玲活着，只要有那么一点可能，她肯定会想办法和我联系。
　　她还活着。但无法和我联系的唯一原因，就是被人控制住了。
　　我忍不住想起了很多看过的恐怖片中的镜头。
　　也许她现在生不如死。
　　一想到这些事情，我的全身就忍不住颤栗，刚才刚刚支撑起来的那东西，也象打了败仗的士兵一样，迅速耷拉下了脑袋。
　　小芳突然把身体侧了过去，弯着腰把屁+股对着了我这边。
　　难道是真的生气了？
　　她到底是不是真心想让我摸她啊？
　　又或者，她怕我丢下她不管。所以琢磨着小心思，用她自己地身体来和我做交换？
　　真不希望那样。
　　但很显然的一点，小芳很害怕我丢下她不管。
　　所以，她想讨好我也不是没有可能。
　　那样的话。我更加不能乘人之危了。
　　也不排除另外一种可能。
　　那就是小芳想让她自己放纵发泄一下，转移一下她现在的不良情绪，就象遭遇了极大打击的一些人，用吸毒来逃避自己不愿面对的现实。
　　如果是那样，我牺牲牺牲自己，安抚她一下下倒无可厚非。
　　又在给自己的邪恶找理由了。
　　唉……此刻的我，何尝不想让身体麻醉一下……
　　而且。积累了那么多天。
　　昏！想哪里去了？
　　小芳不高兴是肯定地了。安抚她一下是必须的，不一定那么恶心。用比较高尚一些的动作，应该就不会让自己背上那么沉重的心理包袱了。
　　我轻轻地抚摸着小芳地背。还有她的头，这种抚摸显得更象是亲人间的爱抚，大人对小孩子的爱抚，而不是带着男女之情的亵渎。
　　小芳被我抚摸了几下之后，情绪明显好转了不少，但是她慢慢把身体转了过来，并且把小脑袋往我怀里钻。
　　我只好继续抚着着小芳的脑袋和背部，并且努力让自己内心不滋生出邪念来。
　　小芳并没有因为我的抚摸而变得平静下来，她地身体反倒越来越不安份起来。
　　一没留神，发现小芳地腿不知道什么时候，已经贴在了我的腿上……
　　有些事情，是一触碰到，就会无法逆转地，男人和女人的身体，如果不想做某些事情，是万万不能肉挨肉贴合在一起地。
　　否则后果将不堪设想。
　　小芳的两条腿不安份地摩蹭着我的腿，不知是她，还是我，又或许是我们两个都……
　　反正不知道什么时候起，两个人的四条腿间插着夹在了一起，并且开始本能地互相磨蹭着对方。
　　这种肌肤相亲的磨蹭显然给双方的身体，都带来了一种说不出来的愉悦，两人心照不宣地持续着这种腿与腿之间肌肤相亲的磨擦，享受着某种舒服感觉，谁都没有开口说话。
　　抱着小芳，脑海里不知不觉却回想起了和秦玲在栖雾山、雾女峰上的情景。
　　那一晚，和她相拥而睡，那一刻的温言细语犹在耳畔……
　　她现在究竟身在何处？
　　不知不觉又开始心痛，身体对小芳的感觉也逐渐遥远，不再有刚才的愉悦感受。
　　怀中的小芳不知道是什么时候开始，也停下了对我的磨蹭，低头一看，她的身体似乎微微有些颤动……


第379章 真心话
　　她哭了吗？
　　也许她和我一样。因为刚才彼此之间的那份温暖。回想起了过去的什么什么事情……
　　很显然。身体的感觉麻醉不了灵魂深处的痛楚。有些事情一旦发生。就让你根本逃避不了。
　　我轻轻拍着小芳的背。努力给她一份安慰。同时也是给自己一份安慰。
　　这样拍着拍着。小芳睡没睡着我不知道。我自己倒是又睡着了。
　　再次醒来的时候。已经八点多了。
　　突然想起了秦琴说。她今天十点钟的飞机去B市。九点钟从天上人家离开。
　　我应该去送她吗？
　　送她干嘛？对初初集万千宠爱与一身的她来说。现在的我。似乎已经是一种负累了。
　　李天朝的干女儿。天朝娱乐公司未来的新星。又一颗璀璨的明珠。即使我老爸没死。以我的身份。也只能仰望仰望她而已了。
　　罢了罢了。不去讨这份没趣。
　　只等哪天讨回了自己那份遗产。把欠她的四万块钱还给她。
　　那么。今天我应该做什么呢？
　　去小晴那里吧。
　　另外。笔记本电脑的QQ记录里。有雪儿的联系方式。
　　在充分准备的情况下。我应该要会会她了。隐隐之中。我觉得。某些事情。可能和她会有些牵连。
　　当然。现在约雪儿。如果她是那帮对付我的人之一。那我可真是有点自投罗网的嫌疑。
　　一个多月过去了。不知道那个手机号还能不能联系上她。
　　还有身份证。拿不到身份证。无法到银行挂失。也无法得知卡里的三十万块钱还在不在。
　　所有的事情似乎都很急……
　　先和小晴见一面再说吧。
　　从她口中套问出老爸被绑架地一些详细资料出来。
　　如果和小晴见面后。她想和我亲亲、抱抱该怎么办？
　　应该不难解决。以前大都是我主动。小晴对我更多的是感情。而不是某种身体享受。
　　和小晴之间的这件事。按道理说。我知道了之后。应该去跳楼自杀才是。但我居然只是震惊了一下……
　　唉……
　　不能怪我不正常。我现在已经没办法象一个正常人一样思维了。
　　换了别人。受到我这么沉重而连续地打击。或许精神已经崩溃了。
　　只有我这样一个坚韧如岩壁上野草般生命力地人。才不会那么容易被击垮。
　　没有被击垮。我就一定要拨开眼前的迷雾。揭露出一切的真相。让那些害我地人。害了我老爸的人。妄图霸占华威的人。一切一切的幕后黑手、坏人。让他们得到应有地惩罚！
　　不是应有的惩罚。我要用最残忍的手段。让我这些天所承受地痛苦。放大十倍。百倍到他们身上。让他们痛不欲生。求生不得、求死不能！
　　不过……
　　现在摆在我面前。最重要地事情是……
　　我的敌人是谁？
　　李嘉诚吗？奶奶？或者那个小玲？
　　疙瘩男和雪儿？
　　甚至远在栖雾市地杨家父子？
　　他们似乎都有害我的动机。但是……
　　他们这些人。如果真地想杀掉我。应该如踩死一只蚂蚁一般容易。又怎会留我的活口？
　　在X市。撞死王姨的小货车。是畜意谋杀。还是它仅仅只是一辆无意中路过的逃逸肇事车辆？
　　后面追着的红色小车又是什么人？
　　我能活下来。活到今天。只是因为某种阴差阳错吗？
　　自己平白去想这些事情。想再多也是白搭。
　　还是一件一件着手去调查吧。
　　不知道是不是因为天快亮时。两人相拥而眠。又或者是有了些肌肤相亲的缘故。小芳醒来之后看我的神情。似乎有点羞涩了。
　　我真的很怀疑。瘦了之后的小芳。和以前那个略略有点胖胖的小芳。究竟是不是一个人。
　　肥胖。改变的。恐怕不仅仅是一个人的相貌。恐怕也会影响到一个人的性格。
　　就比如在生活中。看到一个瘦瘦的人。你会觉得他很精明。而看到一个胖胖的人。你会觉得他很憨厚。
　　对小芳的感觉变化。大概就是由此而来。
　　去下面买了早餐回来。和小芳一起吃了早餐。我准备出门了。
　　不过出门之前。有些事情我必须要和小芳交待一下。
　　“小芳。哥出门有很重要的事要办。你一个人在家。可千万不要再……”
　　“不会了。我就呆在家里。哪儿也不去。”小芳立刻向我保证了一下。
　　“如果上网的话。过段时间记得让眼晴休息一下……”
　　“嗯。”小芳很乖的样子。现在她多半已经拿我当她家长了。
　　“中午想吃点儿什么？我给你买。”虽然身上困窘到了极点。但我也不想太苦着小芳。
　　“随便吃什么都行……”小芳似乎犹豫了一下：“如果去超市。就……给我买些零食……”
　　“你喜欢吃什么零食？”我问了小芳一句。
　　“松籽啊。开心果、核桃之类的都行。”
　　“好的。”我答应了一声。心中却开始暗暗叫苦。
　　小芳似乎比较喜欢吃坚果类的东西。那些东西都不是一般的贵……
　　想和她说一下我们现在的经济状况。又怕她担心。
　　算了。还是另外想办法吧。
　　给了小芳二十块钱。不敢给太多。但也不能让她身上一分钱都没有。又和小芳交待了一些安全注意事项之后。我从家里离开了。
　　首先要做的是。再去买张手机卡。没手机用什么事也办不成。
　　不过电话要悠着点儿打了。不然口袋里地那点儿钱。真不够充值话费的。
　　小区外面就有卖手机的店子。当然也负责上号。选了个资费比较便宜地卡号。花了五十块钱。
　　随后我用新号码给这几天要联系地人都发了条短信。告诉他们我换了号码。
　　这样有个好处。
　　嘿嘿。省钱。
　　因为很快我的电话就响了。确实省了我的话费。
　　打电话过来地是小晴。
　　“你在哪儿？”我上午已经准备和她好好谈一次了。
　　“九鼎医院。这些天一直在奶奶这边。”小晴告诉了我她的地址。
　　“好吧。我现在过去。”我应了一声。
　　听说小晴的奶奶……当然也是我奶奶……在九鼎医院。我不由得有些奇怪。
　　那医院条件很一般。因为靠近郊区。所以在那儿看病的。以乡里人居多。
　　不过这并不是我要关心地。我只是去找小晴。了解一些我想要了解的东西。
　　九鼎医院距离我住的地方有些远。坐公交车将近一个小时才到了那里。
　　快下车地时候。电话响了。这次是秦琴打过来地。
　　“我要走了。你不过来送送我吗？”
　　电话里传过来的。是秦琴先前惯有地那种冷漠。
　　听她对我恢复了那种声音。感觉我和她之间的距离似乎又拉远了一些。
　　那些日子。她觉得和我比较熟地时候。语气会比较调侃。而不是这种冷冷的感觉。
　　“祝你一路顺风。成了大明星之后。可别不给我签名啊。”我调侃了秦琴一句。
　　不是不想送她。主要是这几天心情本来就不好。不想让自己看着她离开时难受。
　　另外。我现在这副形象。包括穿着。站在她身边。已经显得不太合适了。
　　“你知道吗？你这人虚伪得让人有些讨厌！”秦琴没来由地冲我来了一句。
　　不知道她什么意思。我也没回答她这句话。
　　“我知道你不喜欢我进娱乐圈。也认为我肯定不会成功。结果呢。现在的一切。很出乎你的意料吧？你心里肯定很难受。偏偏总说些酸不溜溜祝福的话出来。表现你的大度……”
　　我没吱声。秦琴倒象是更生气了。劈里叭啦地说了一大通。
　　“说话啊！你这人真让人恶心！”秦琴的情绪似乎有些控制不住了。
　　我甚至听到了高跟鞋跺在地面的声音。
　　现在对她说我恶心这两个字。我已经没有以前那么敏感了。
　　她的口头禅而已……
　　“我心里确实很难受……”我斟酌着开了口：“难受是因为比较怀念刚放暑假时。和你还有你姐姐在一起的日子……但是。对你的祝福是真心的。并没有酸溜溜之类的。我知道你的能力。也相信你的能力。你需要更广阔的天空飞翔。天朝公司。B市。更适合你的发展。我由衷地为你感到高兴……”
　　“算了吧！越说越光冕堂皇了！我最看不起的就是你这种人！”秦琴马上又斥责了我几句。
　　不知道该说什么好了。
　　“现在快九点钟了。我九点四十到机场。飞机十点钟起飞。”秦琴见我还是没开口。语气终于平缓了一些。
　　“唉……”我叹了口气：“好吧。我不虚伪了。不想去送你。是怕自己会难受得哭起来……这样可以吧？”
　　“你也会哭吗？”秦琴有些不相信的样子。
　　“当着你的面把眼珠哭出来你才信啊？”我发现这样和秦琴说。她似乎会比较高兴一些。
　　“哼哼！”秦琴听到我这几句话。似乎有点儿小得意了：“看来我走了。你还是会伤心一下下嘛！”
　　“如果我说。为了我留下来吧……你会留下来吗？”我又和秦琴调侃了一句。
　　“真心话吗？”秦琴反问了我一句。
　　“当然……”


第380章 身不由己
　　“不会！”秦琴很明确而坚定地回答了我。
　　我摇了摇头，猜测她可能就是有那么一口气没理顺……
　　多半是她选秀得了第一名，特别是被李天朝认为干女儿，天朝公司也把她奉为了明日之星，昨晚却没能得到我象对春哥一样的崇拜和仰望，所以感到有些失落。
　　最后在临别时，戏耍我一番，可以挣回些面子？
　　有这必要吗？秦琴，真有那么一天，你站在了巅峰之上，又怎会在乎我这个普通人的一点点看法？
　　“银河机场，我等你等到九点四十，你过来，就给你一个拥抱，不过来，别后悔终生。”秦琴说完这几句之后，便挂断了电话。
　　我靠！你真以为自己是春哥啊？一个拥抱就可以让我永生了？
　　话说春哥还不是和我拥抱过？
　　嗯，也许就是因为和春哥拥抱过，所以我在昏迷二十八天之后，才能醒过来。
　　以后还是要信春哥才行，听说信了春哥，就可以原地满状态复活。
　　到底去不去呢？我又犯难了。
　　去一下吧。为了曾经地那份记忆。
　　当然。和秦琴地一次拥抱。对我也挺有诱惑力地。我以前可从来没抱过她。而且。她现在已经是名人了啊！
　　要不要在拥抱地时候。趁机吻她一口？依照杨飞地理论……
　　算了。秦琴不是那种被吻了一口。就会跟了你地人。
　　和小晴打电话解释了一下。说突然有急事。可能中午吃饭地时候。才能去见她了。
　　小晴有些失望。在我一再向她保证。中午之前肯定会去见她之后。终于挂断了她地电话。
　　现在赶去机场，打车会是一笔不小的费用……
　　老天还是比较照顾我的。下了车，居然看到了医院对面有机场大巴的候车点，而且正巧有一辆大巴就停在门口，车门处正在上人。
　　对了，这里正是去机场的路上，如果坐大巴过去。半个小时就到了，而且只需要十块钱。
　　打车至少要三十吧？
　　我赶紧跑了过去，上车的时候，司机正和他那边车窗外地人说着什么，售票员走到车后面正在收着后座那些人的车票钱。
　　没找到座位，一对年轻的母女看到我走上来，母亲便把女儿抱在了怀里，把女儿的座位让了出来。
　　我向她说了声谢谢之后，在她们身边坐了下来。
　　售票员走回来的时候。居然没有找我收车票钱，就直接下了车。
　　想喊她一声，却忍住了。
　　居然逃票……
　　我使劲抓了抓自己的脑袋。
　　好丢人啊可我现在确实有些困窘。别说十块钱，一块钱都要省着用才行。
　　以后有钱了，再过来偷偷补张票吧。
　　不知道有没有人注意到我没买票，不过我脸上有些火辣辣地，就象所有人都在看着我一样。
　　心中很有些不安，只希望大巴能早些到机场。
　　想着要见到秦琴去B市之前的最后一面了，心中还是说不出的难受。
　　想好不去送她的，没想到自己现在还是上了去机场的大巴。
　　一路胡思乱想着，大巴开得飞快。不到九点半钟，就到了机场。
　　秦琴说她九点四十才会过来，我显然是来早了一些。
　　在机场里转了一大圈，心中的感觉怪怪的，这辈子还没坐过飞机呢，不知道什么时候能有机会上去坐一坐。
　　九点四十分，手机准时响了起来，不用说，是秦琴打过来的。
　　飞机十点钟起飞。她这时候应该赶快要过安检登机了吧？
　　留给我的时间不多。
　　四处张望了一下，在问讯处附近看到了秦琴，她两手空空，居然还戴了墨镜口罩。
　　不过我只看身材，就一眼认出了她。
　　戴墨镜是不是怕被琴粉认出来了？
　　那戴口罩干嘛？防我拥抱地时候偷吻吗？
　　没这么严重吧？哈哈。
　　“过来了？”秦琴看到我之后，摘下了口罩拿在手上，静静地站在那里。
　　“看你最后几眼呗，以后想看就看不到了。”我虽然有些感伤，但还是对秦琴笑了笑。
　　想起来了。她戴口罩防猪流感的吧？就是那个什么A1流感之类的。
　　B京是疫区。W市这边倒还好，我几乎都快忘了这事儿。
　　“天朝公司很快就会给我推出整套策划案。以后想看我还不容易？报纸电视上你会经常看到我地。”秦琴压低了声音，脸上是那种掩饰不住的骄傲。
　　“那不是真人。”我摇了摇头。
　　一入侯门深似海，说的有点儿象秦琴现在的情况。
　　进入了那个圈子的人，多多少少，都会有些身不由己吧？
　　“我这个未来的大明星，委屈着和你同住了好几天，你应该已经感到很庆幸了！”秦琴歪着脑袋看着我。
　　“是啊。”我撇了撇嘴：“行李呢？就这样空着两只手啊？”
　　“保镖在那边呢。”秦琴用嘴巴向远处呶了呶。
　　我顺着秦琴的目光看了过去，果然有一个身材魁梧的家伙，拖着一行李箱，用一种很职业的眼神看向我们这边。以前从来没有接触过真正地豪门，觉得保镖之类的东西，距离我的生活很远，今天算是亲眼见到了。
　　“现在是名人了，在公共场合，会不会怕被粉丝认出来啊？”我继续向秦琴调侃着。
　　“没看我打扮成这样子了吗？”秦琴稍稍把大大的墨镜向上抬了抬，然后又盖回到了脸上。
　　“呵呵。”我笑了笑，不过话说回来，她这样又如何？我老远看身材就认出她了。
　　不禁回想起了在小玉她哥诊所里的情景，当时我打扮得比秦琴还要严密。居然都被秦玲认了出来。
　　或许，当你特别认真观察过、特别在乎过一个人的时候，他（她）不管怎么隐藏自己，但都无法隐藏住在你心中的痕迹，哪怕只是一个很细微的动作。
　　我在乎秦琴吗？我不知道。
　　“好了，没时间闲扯了。马上要登机了，过来吧，说好让你拥抱一下的。”秦琴向我稍微伸展了一下双臂。
　　我本能地向前跨了一步，轻轻拥抱住了秦琴，当然，只是拥抱。
　　心中突然百感交集，有点儿不想放开地意思了。
　　秦琴也没有立刻推开我，只是把小脑袋搁在了我的肩头上。
　　机场的冷气并不是很足，但我骨子里却生出了一些寒冷的感觉来。
　　怀中的她。可能也明白她自己，未来即将踏上的，是一条什么样地道路。
　　没有什么可以让她回头。她也不可能再回头。
　　以后，我只能远远地看着她，看着她飞向那片属于她的天空，不管那片天空是宁静湛蓝，又或者阴云密布，那都是一条她自己选择的路。
　　突然感觉秦琴地身体有些颤动，又或者说是耸动，我本能地知道她哭了。
　　不知道她为什么会哭，但我已经不是第一次见到她哭了。
　　本来我过来地时候。情绪还是比较平静的，被她这么一哭，弄得我心里也难受起来，眼泪也差一点涌了出来。
　　分别，总是会让人伤心。
　　秦琴很快就平静了下来，又在我肩上伏了一会儿之后，终于伸手推开了我。
　　“走了！”
　　秦琴没取墨镜，后退几步之后，给了我一个很夸张地笑脸。然后戴上口罩，向那保镖走了过去。
　　我站在原地没动，远远地看着秦琴和那保镖一边说着什么，一边走向安检门那边。
　　秦琴一直没再回头，或许她叫我过来，只是为了告别这段暑期的记忆。
　　她也没有和我再提起秦玲。
　　从几次和她通话，还有昨晚、今天见她时的情景，感觉她似乎已经放弃了继续寻找秦玲。
　　依照她现在地能力，如果想找一个人。应该很容易找出来吧？
　　她都找不到的人。我还能找得到吗？
　　干什么？想放弃吗！？
　　不能！我不能！
　　一直没让自己因为秦玲的失踪而悲伤，就是我还坚信着。她肯定活在这世间，只是因为某种原因，无法现身出来罢了。
　　终有一天，我会找到她地。
　　哪怕那一天，我已经两鬓斑白。
　　秦琴很扮酷地走了，却把她身体的微热，还有哭泣时的颤动留在了我的心头。
　　站在机场外，看着天上的飞机起起落落，有一种恍若隔世的感觉。
　　坐大巴回市内的时候，我感觉自己有点儿魂不守舍了。
　　我爱过她吗？
　　我没爱过她吗？
　　我不知道。
　　不过，现在，这一切，已经没有意义了。
　　别再伤情了！
　　还有那么多重要的事情等着我去做呢！的医院，就只有一栋七、八层地主楼，门诊和住院部都在这里，我还是很困惑为什么奶奶这么有钱的人，为什么会选在这家医院看病。
　　现在快接近十一点钟了，等小晴出来的时候，在医院大厅里看到一群乡里人正和几名医生保安在那里扯皮吵架。
　　好象是有人被治死了，因为有几个女人坐在地上哭得很厉害。
　　听到人哭，看到医院这种场景，我有种想呕吐的感觉，连忙走到了医院的门外。
　　站在医院大门外不久，就有人从身后抱住了我，看到她的小手，我就认了出来，是小晴。


第381章 坚强和麻木
　　小晴，别这样抱我好不好？我此刻的心中，一阵莫名的紧张。
　　“到对面那麦当劳里坐坐吧。”我掰开了小晴紧抱住我的双臂，向街对面指了指。
　　“嗯。”小晴应了一声，转到了我身前来，一只手还紧紧地抓着我的手。
　　有点儿不敢看她。
　　进了麦当劳，小晴拉着我要去那种并排座，我找了个面对面的座位坐了下来，死活不去那种并排座。
　　我可不想再和小晴有什么过分亲昵的动作，这会让她以后更加羞惭的。
　　小晴有些奇怪地看着我，发现我脸色不是很好之后，也没再坚持了，小嘴却是噘了起来。
　　看她眼晴红肿红肿的样子，估计这些天没少哭。
　　唉……我自己命苦倒也罢了，为什么，身边这些女孩子也没有一个幸福的？
　　和小晴说点什么呢？
　　直接开口问小晴，你爸爸是怎么死的？
　　这样不好吧？
　　这件事上。我该怎么策略一点？
　　“你是不是在怪我没给你弄到钱啊？”坐下之后。小晴先开口了。可能误解了我刚才地冷淡。
　　“没有啊。”
　　“感觉你变得有些怪怪地……”小晴有些不开心地看着我。
　　“没有。只是心情不好。”我摇了摇头。她现在看我。肯定觉得怪怪地。连我自己都觉得自己面对她时有些怪怪地。
　　如果我不知道小晴是我妹妹，估计现在劫后重逢，再次见到她，肯定抱着就啃上了，还顾得上说话啊？
　　郁闷了。
　　更让我郁闷的是。现在见到小晴。我心里仍然有想抱着她狂啃一通的念头。
　　那是万万不行的。
　　“心情别不好啦！你只是死了个姨，我爸妈都死了……”小晴说着说着，声音就变了调。
　　我现在应该抱着她好好安慰一下才是，但我不能。
　　不过有件事我还是感觉很奇怪，小晴和王姨小芳她们，难道就没有联系吗？
　　当初汇钱的时候，我忽略了这一点，让小晴把钱打到了王姨的卡上，但小晴并没有因此发现什么异常。
　　按说妈妈在地时候。以妈妈和王姨那么好地关系，两家应该会有所走动，小晴应该是认识小芳的。
　　不过这种事情，现在开口问小晴不太好，我倒是可以回去之后问问小芳。
　　“现在奶奶也病得很重……”小晴把泪眼望向了窗外医院的方向。
　　“你爸爸是怎么死的？你能详细讲给我听听吗？”尽管不太合适，但我还是有意和小晴聊起了这个话题。
　　“要怪就怪我们家太有钱了……所以那天他刚下飞机回来，就被人绑架了……”小晴边说边哭，显然她还没有从那种失去父亲的悲伤中解脱出来。
　　其实我也应该哭，我现在的麻木不仁。到底是因为我对我老爸感情不深，还是连续的打击太多，让我变得有些迟钝了，我自己也说不清楚。
　　“绑匪是些什么人你知道吗？那天和和你爸爸一起被绑的还有别人吗？”我接着向小晴问了两个问题，第二个问题也是我比较关心的。
　　“他们都是些混蛋！畜生！听说才从监狱里放出来地！这些人渣，为什么不关他们一辈子？把他们放出来干什么！？”小晴的情绪有些激动起来。小拳头也捏得紧紧的。
　　“你感觉，会不会是有人在幕后想害你爸爸？说不定那个被当场击毙的绑匪主犯，是被人花钱请来做戏的呢？”我试探性地向小晴把我这些天内心的某些疑问抛了出来。
　　“不会吧？”小晴有些疑惑不解的样子。
　　“你不是还有个年轻的后妈吗？叫小玲的那个，还包括你那个同父异母地哥哥，我觉得吧……绑架这事儿……可能与他们想争夺华威公司的财产有关……”
　　“别瞎说啦！爸爸被人害了，家里人都很伤心，那个后妈我虽然不喜欢，但她不至于那么做吧？我爸死了，公司没人打理。对她有什么好啊！”
　　听小晴这么一说。我也不知道谈话该怎么进行下去了。
　　和小晴的对话，有些牛头不对马嘴的感觉。
　　小晴现在这年龄。和她的经历，可能不足以让她真正认清她身边人的真面目。
　　还有。这些话说多了，小晴可能无形中就会盯着那些人，说不定还会给她自己带来一些额外地危险。
　　但是不问又不行啊！
　　真是头疼。
　　“我只是随便猜猜……一个公司的老总，而且是象华威这么大的公司，怎么会随便就被人绑架了呢？如果没有很熟悉的人参与，罪犯不可能那么从容做案，对了，那天他们只绑架了你爸爸一个人吗？”
　　“具体的我不知道……事情过去很久他们才告诉我……”小晴摇了摇头，表情很有些难受。
　　我不该和她一见面，就死盯着这些问题问的。
　　小晴的脆弱，未必比小芳强多少，这些天，如果没有人在旁边安慰她，估计她的心里也很艰难。
　　我想安慰小晴几句，但是却找不到合适的话说。
　　亲人离世，没有什么话语可以安慰到还活着地人，失去亲人地人，想从那种痛苦中让自己解脱出来，都只能靠自己。
　　恐怕没有人能做到象我这么坚强或者麻木，我有时候都觉得自己是不是有些变态。
　　也许我把更多的注意力集中在了弄清事情真相上面，所以大多数情况下，转移开了自己地注意力。
　　因为我不相信，我老爸就这么死了，我不相信，秦玲就这么稀里糊涂失踪了，我更不相信。这整件事情里面没有阴谋。
　　“看啊！着火了！”有几个坐在窗边的青年男女。指着窗外叫喊起来。
　　在麦当劳就餐地很多人听到声音都起身向窗边走了过来。
　　我和小晴也一起向窗外看去……
　　对面的医院，整栋楼上浓烟滚滚，一、二层楼那里似乎还能看见明火。
　　“奶奶！”小晴惊呼了一声，都没顾上和我说什么，就快速向麦当劳楼下冲去。
　　我连忙跟了出去，心中有种说不出来的感觉，是不是我衰神附体了啊？为什么我到了哪里，哪里就会出事？
　　医院的正门被火势包围住了，有些被烧伤地人浑身是血躺在正门外地空地上。有医生正在抢救。
　　更多的医护人员和病人正从楼的侧面跑出来。
　　“上面还有很多人。”下来的人仍然惊魂未定。
　　“刚才我看到有人拎汽油桶过来……”有护士在那里议论。我突然想起了当时王姨进不了手术室的时候，我自己也想过汽油桶的事情……
　　“奶奶！奶奶！”小晴在侧面出口那里很着急地哭喊着，想要冲进去，但是里面的人流一直在往外涌。
　　为防止她出现不测，我只能死死地拉住她。
　　“奶奶！你快下来啊……我不能再失去你了……”小晴越哭越厉害。
　　“小晴你别着急，奶奶在几楼？几号房？我上去救她下来。”我只好开口了。
　　“六楼605号。”小晴很绝望地看着涌出来的人流：“你怎么上去？”
　　“我从正门上去，这楼里应该不只一个楼梯吧？”
　　我刚才在心里盘算了一下，正门着火时，我们还在对面的麦当劳上面。当时正门明火很大，但那里只是一个大厅，想必是汽油过地火。
　　但汽油燃烧是有特点的，它本身过火很快，温度很高，但是没有易燃物的地方。汽油燃烧的明火会很快熄灭。
　　“中间还有一个环形楼梯，我和你一起上去找奶奶！”小晴说着便转身准备向大门里冲。
　　“你不要上去，我一个人上去就行了，如果你上去了，我还要照顾你！记着，千万不要上去！别给我添乱子！”我摁住小晴，向她大吼了几声。
　　“那……“放心吧！我一定会把奶奶救下来的！”我再次向小晴大吼了一声，然后大口深吸了几口气，向医院大厅门里冲去。
　　有医院的工作人员向我连喊了几声。不过没能拦住我。
　　大厅门边明火很大。我脑子一热就冲了过去，冲过去之后又有些后怕。万一里面也是明火，我就要惨了……
　　还好。冲进去之后，大厅里如我先前预料的那样，已经没有明火了，只是整个大厅里浓烟迷漫，伸手不见五指。
　　隐隐看到有些方向有明火，但也看不太清楚。
　　听小晴刚才说厅里有环形楼梯，我倒是回想起了环形楼梯所在的方位，因为刚刚过来的时候，我是进来过地。
　　我知道要抓紧时间才行，火灾中，杀死大多数人的往往不是火，而是这些致命的浓烟。
　　我那长期锻炼出来的巨大肺活量这时候起了些作用，也让我的闭气时间比一般人要长一些。
　　受伤卧床虽然让我身体比以前差了很多，但是肺活量倒是一点儿也没减小。
　　至少让我可以在这浓雾弥漫中呆上五、六分钟吧？
　　五、六分钟的时间，恐怕不足以把人救出来。
　　但是我已经跑进来了，只能向上，别无选择。
　　上楼地时候想到了一件事……
　　我现在冒着生命危险，想要上去救的人，居然是从小一直不肯认我，不肯让我在她身边的奶奶。


第382章 大难不死
　　这件事真是太搞笑了！
　　可是她也是小晴的奶奶啊……
　　小晴对她的感情看起来很深，现在的小晴，再失去一位亲人，她能承受吗？
　　边跑我还边听了听身后的动静，确信小晴没有跟进来才放下心，这种时候，她如果跟进来，那才是给我添乱。
　　一口气冲上六楼，比昨天冲六楼救小芳时，体力上感觉要稍稍好了一些，但因为不能喘气，所以冲上去之后，我感觉比昨天要更难受一些。
　　火还没有烧到六楼，浓烟比下面相对要淡一些，但现在空气在变热，浓烟也有持续加重的趋势。
　　很想呼吸几口，但我不敢，怕那些毒烟让我神经受到伤害，昏迷倒地就麻烦了。
　　病房门上有门牌号，连着看了几个门，发现单号在左手边，双号在右手边。
　　到了605室，发现房门紧闭，拧开门锁，推门却发现有东西堵在门背后，稍稍推开了一些，发现堵住门的，是门边躺着的一个人。
　　房间里已经充满了浓烟，我蹲下身子看了看，眼晴因为被烟薰得几乎都有些睁不开了，但我还是看清了地上的人。
　　是小晴的奶奶，已然昏迷了过去。
　　当然。她也是我地奶奶。
　　我没敢多想什么。连忙把她扛在了背上。想了想。觉得中间地环形梯浓烟太大。我闭气这么长时间。身上根本没有足够地力气把奶奶背下去。
　　一旦中间坚持不住。吸入几口毒气。我和她就肯定死在这里了。
　　去旁边地那个楼梯吧。人流都是从那边下去地。说明那边地烟子和火都要小一些。
　　用尽全身地力气。把奶奶向边上地楼梯边背了过去。
　　意想不到地事情发生了……
　　从那楼梯中窜上来的烟子，一点儿也不比中间环形楼梯的少，甚至更浓……
　　可以想象火势已经蔓延开来。
　　我已经无法再闭气了。
　　可是吸入这些浓烟。就只有死路一条。
　　情急之下，看到了楼梯旁地那扇门，那里，会不会有平台？
　　哪还有时间想啊！
　　我一脚踹开了那门，背着奶奶就冲了出去。
　　外面确实有一个小小的平台。我刚一踢开门，医院内的浓烟便象一根柱子一样从里面冲了出来。
　　我把奶奶放在了门旁边一点儿的地上，然后关上了身后的门，回过头，见她仍然昏迷不醒，我连忙按照从电视里学来地方法，对她实施人工呼吸。
　　从来没真正实践过人工呼吸，也不知道会不会有用。
　　此刻我根本无法让自己想象她就是我的亲奶奶。我只是认为，她是小晴的奶奶，小晴不能没有她……
　　死老太婆！快醒过来吧！求求你了！别让我冒这么大险，却白忙一场！
　　周围的空气越来越热。大火似乎已经烧到了六楼，消防车拉着尖利的嗓子终于过来了，不过这时候，我对于自己是否能挺过这场火灾，心中已经一点底都没有了。
　　不知道为什么，我倒是一点儿也没觉得被烧死了有什么，如果我会死，上次被那些人打昏过去，就不该醒过来。
　　更别说小货车撞过来，小芳的妈妈舍己救我的那次了。
　　只是没想到。我死的时候。居然是和这个老太婆死在一起。
　　接着又做了一会儿人工呼吸，老太婆地眼晴突然睁了睁。但是很无神很空洞的样子，而且很快就又闭上了。
　　摸了摸她的鼻息。不知道有没有，即使是有，估计也很微弱了。
　　她应该没死吧？
　　我站起身，努力向楼下看了看，楼体外的烟子也很大，我眼睛被薰得全是眼泪，根本看不清下面地情况。
　　心里有些绝望，如果我看不清下面，下面的人估计也看不到我，火再这么烧下去，我和老太婆躲在这里，估计也是死路一条。
　　如果扔下她不管，我倒是有可能一个人跑下去。
　　主要是我现在身上一点儿力气也没有，根本无法再背上一个人了。
　　“喂！救人啊！这里还有人啊！！”我冲着楼下很盲目地大喊了几声，也不知道底下是否能够听到。
　　上来之前，感觉下面人声非常嘈杂，楼上的叫喊声估计下面根本听不到。
　　“死老太婆！你知道我是谁吗？”我喊了一会儿之后，蹲下了身子，对着没什么意识的老太婆来了一句。
　　老太婆躺在地上一动也不动，一点儿反应也没有。
　　“你个死老太婆！你是这世界上最没人性、最让人讨厌的老太婆！你不配做奶奶！”我把心中的愤怒全冲她发泄了出来。
　　可惜她听不到。
　　想再骂她几句，骂恶毒一些，最后还是算了。
　　这样等下去不行，还是要试着把她背下楼去，只有那样，我们才会有一线生机，否则肯定是死定了。
　　我又狂吸了几口平台上已经很呛人的空气，蹲到地上，再次把老太婆给背了起来。
　　楼梯就在门旁边，我定了定心神，猛地向里面冲了进去。
　　这一层已经有明火了，周围感觉很烤人，好在楼梯就在门边，而且下楼比上楼要省力一些。
　　尽管如此，我现在很病弱的身体，背上一个人，还是非常非常的吃力。
　　最要命的是，在下到四楼还是三楼地时候，我居然一脚踩空了……
　　摔倒地时候，我本能地用自己地身体垫在了老太婆地下面。
　　这下要命了……摔得不轻，我彻底爬不起来了。
　　周围都是浓烟。我根本不敢呼吸，快要憋死了，周围的空气也很烫，我不知道自己这样还能撑多久。
　　我再次努力让自己想站起来，可是使出吃奶地力气都不行。
　　绝望了。
　　没想到自己几次大难不死，最后居然是为了救这个讨厌的老太婆被浓烟给薰死了。
　　太不值得了。要知道我可还是个处男啊！
　　我死了，小芳怎么办？
　　忍了又忍，终于憋不住了，吸了几口毒烟，在我的意识即将模糊前地一刻。我看到有两人穿着制服戴着面具的人走了过来，他们把一个呼吸器塞进了我口中。
　　但我还是昏迷了过去。
　　醒过来的时候，心里好一阵发慌，身上有很多地方都在疼，火辣辣地疼……
　　听到旁边有人在说话，好象是小晴和她奶奶。
　　不，我奶奶。
　　丫的！死老太婆没死！居然还比我先醒过来了！
　　听听她们说什么吧，我暂时假装没醒过来好了“他当时不顾一切就冲上去了。旁边好多人拉都拉不住……”小晴的声音。
　　“我昏过去了，什么都没看到，谁知道你们是不是合伙在骗我？”老太婆地声音。
　　我有想起身掐死她的冲动。
　　有这样没良心的人吗？
　　也不奇怪，这死老太婆纯粹就是一冷血动物。
　　“奶奶！要不要我去找刚才的消防队啊？是不是他们说你才信啊？”小晴很有些着急的样子。
　　“唉……算了算了。奶奶反正也是快死的人了，干涉不了你什么，你的幸福，以后是你自己的事情。”老太婆仍然没有一点儿感激我地意思。
　　“那你是同意我和他在一起了？”小晴连忙追问了一句。
　　我觉得现在我不能再继续躺下去了，听老太婆那语气，好象是准备同意我和小晴在一起了。
　　那是绝对不行的。
　　别让她开口同意，我先起来骂她几句再说。
　　骂难听一些，让某些事情无法挽回。
　　“老太婆？你没死啊？差点儿把我害死了。”我突然坐起身，把小晴和她奶奶两个人吓了一跳。
　　“喂！你醒了？说什么呢！”小晴一脸焦急地看着我，大概听出了我话语里有些不太对。“小晴别再和这死老太婆说什么了。我才懒得进你家门呢！求她干嘛？”我假装昏迷过去之后。有些神智不清的样子。
　　当然，这几句话骂出来也挺出气的。
　　“你说我什么！？”老太婆果然生气了。
　　我心中暗自欣喜。老太婆生气就好，生气就会阻止小晴和我在一起。
　　“我这个乡里人没素质。没教养，想说什么就说什么，关你这个城里人屁事啊？”我决定继续刺激一下老太婆地神经。
　　“不要啊……”小晴眼泪都快出来了：“奶奶本来都同意我们在一起了……”
　　“我什么时候同意啦！让你跟这个不知天高地厚，没有修养，不尊敬老人的无耻之徒在一起！？”老太婆在旁边气得直拍床。
　　“奶奶……”小晴又哭着转她奶奶床旁边去了。
　　我感觉小晴好可怜，可是我没办法……
　　我如果不这么做，以后她哪天知道真相了，一定会疯掉的。
　　说不定还会……
　　唉……
　　不过骂那老太婆骂到这一步也就够了，再骂狠了，让她一命呜呼嗝屁了，麻烦就大了，小晴不只会很难过，还会恨我一辈子，那也不是我想看到的。
　　我摸出身上的了看，发现快十二点钟了，我必须要回家去了，不然小芳没饭吃，会饿死的。
　　我承诺过小芳，一定不能让她饿死。
　　“我要回去了，小晴，照顾好你+奶奶吧。”我从床上坐起身，虽然有些头晕，但走路是没问题的。
　　（真相身世在一步步揭示，继续呼唤兄弟们手中的月票！括号内废话免费。）


第383章 身世
　　“别走啊！”小晴又转过身来拉我。
　　我看着小晴，知道她承受了太多，但是……对现在的这种尴尬局面，我真的无能为力。
　　不是我不想和你在一起，是我们根本不能在一起……
　　“臭小子你给我站住！”老太婆也发话了，很凶很凶，一点儿也看不出刚才差点儿死过去的样子。
　　不知道她想说什么，不过我还是站住了。
　　“我知道我以前反对小晴和你在一起，让你很生气，不过这不能作为你刚才口出狂言的理由！”老太婆说话文绉绉的，象个文化人。
　　“快给奶奶道个歉。”小晴使劲拉了拉我的手，一脸的期盼。
　　“你这种人啊，没一点人性！不配有小晴这么好的孙女！最看不起就你这种人！”我回过头，继续挑逗着老太婆的底线，只要不把她气死就行，但不能让她对小晴和我的事情回心转意。
　　“你嘴巴吃屎了？这么臭？”老太婆终于忍不住放弃风度开骂了。
　　“我臭？你比我更臭，你是村头厕所里那块泡了几千年的破石头，又臭又硬！”我顺着老太婆的话就反骂了回去。//
　　当然，骂这些话，不仅仅是为了避免她万一对我有了什么好感，并因此同意了小晴和我在一起，也有我这么多年的怨气在里面“你别说话了好不好？”小晴这下也不哭了，大概是彻底绝望了，开始使劲把我往外推去。
　　“小晴，你出去，我要和这小子单独谈谈。”老太婆说这句话的时候。居然象是没刚才那么生气了。
　　不知道她葫芦里卖的是什么药。
　　“奶奶……他平时不是这样子的，可能因为刚才救你……现在有些神智不清……”小晴又转过身去，开始做她奶奶+的工作了。
　　“我让你先出去一下，你不听奶奶+地话吗？”老太婆很严肃地瞪了小晴一眼。
　　“哦……”小晴没办法，只得松开我的手，向病房外走去。
　　走过我身边时，小晴用一种央求的目光看着我：“别再和奶奶顶嘴了，好吗？”
　　“不会的。”我把目光看向了别处，因为我不敢看小晴现在的表情。
　　小晴终于走出了病房。并虚掩上了病房的门。
　　“臭小子，去把房门关上！”老太婆精神矍铄地坐在床上，向我命令了一声。
　　看起来一点儿也不象快死的人。刚才火灾的时候，在平台上，难道是装死？
　　我瞪了她一眼，终于还是走过去把房门给关上了，不出所料，小晴正贴在门边想偷听我和她谈话。
　　关上房门之后，老太婆向我招了招手：“过来。”
　　我只好走了过去，直瞪瞪地看着她。心里越发奇怪她到底想找我谈什么了。
　　“坐这儿。”
　　我走近了之后，老太婆拍了拍她地床边。让我坐她身边去。
　　这下我有些不自在起来，毕竟刚才还对她剑拔弩张，恶语相向，现在这样坐过去，搞得象一家人一样。
　　特别她还是个老年人，从心理上来说，对一个老年人，这么恶语相向，让我内心产生了一种对自己的抵触情绪。
　　真是矛盾。
　　不知道为什么，我犹豫了一会儿。还是坐了过去。这老东西说话有种你说不出的威严，让人不好违逆地那种。
　　“好了。现在小晴不在，我们可以好好谈谈了。”老太婆的声音低了下去。大概是不想让房门外的小晴偷听到什么。
　　“有什么好谈的？”我装作很不在乎的样子，看着天花板。
　　“小辈的人别这么嚣张！这对你自己一点好处也没有！”老太婆训斥了我几句。
　　我不知道该怎么应对她了，难道继续恶语相向？
　　虽然我心里恨她，讨厌她，但她毕竟是个老人，这样一直强迫自己对一个老人恶语相向，对我实在太难了……“说吧，为什么要故意气我，让我反对你和小晴在一起，我知道你肯定有你的理由，不好当着小晴的面说。”
　　我很惊讶地看着这老太婆，感觉得出，她眼神很犀利，似乎洞穿一切地样子。
　　难道我的演技这么差？连个老太婆都没骗过去？
　　“你不会想知道地。”我低下了头去，心里有些难过。
　　毕竟她是我奶奶，在我印象中，奶奶应该是一个很慈详的词，比如我童年那些玩伴，他们的奶奶，对他们是多么的好。
　　而我……
　　“我还不信了，你心里能有什么天大的秘密！不是为了小晴，我才懒得和你慢慢谈呢！反正我也活不了多久了，现在我心里唯一放不下的就是小晴，你想让我把她交给你，总得给我一些理由吧？”
　　“我不能和她在一起！都是因为你！你真想知道吗？那我就告诉你好了！”我压低了声音，恶狠狠地对着老太婆来了几句。
　　和小晴不能说，但是我和这老太婆倒是可以说说的，而且，让她出面阻止小晴和我在一起，比我直接和小晴说要好多了。
　　“嗯，那我倒要听听……”老太婆点了点头，有些奇怪地看着我。
　　“你知道我是谁吗？”我眼神很有些复杂地看着老太婆。
　　“这话你在九鼎医院平台上问过我。”老太婆回了我一句，脸上露出很疑惑的神情。
　　“原来你在那上面的时候是醒着的啊……”我摇了摇头，估计老东西是为了避免落下我对她救命之恩地人情，居然在那里装死。
　　“是，我等着你地答案。”老东西的脸上此刻看不出任何表情。/
　　“我不姓张。我姓陈，我不叫什么张谦，我地真名叫陈威，陈国华的陈，华威地威。”我说完这些话，转过头冷冷地盯着老太婆的眼晴，我想知道她听到我说的这些话之后，会是什么反应。
　　“你……是陈威？”老太婆似乎非常震惊，眼神也变得复杂起来。
　　“是的。我就是陈威，那个一直被你弃之不管的孙子陈威，没想到吧？哼哼！现在可好。和你孙女谈起了恋爱，讽刺吧！？”
　　老太婆听到我地话之后，半天没有吱声。
　　我也不知道自己应该再对她说些什么，心中有一种说不出的悲凉，为这么多年被遗弃在家的痛苦，也为这些天地很多变故。
　　“你是故意接近小晴，让她爱上你，来报复我们这一家人的吗？”老太婆终于开口了。
　　“别把自己看得太高了！报复你？你不配！”我回头很厌恶地看了老太婆一眼。
　　怎么认错小晴。怎么阴差阳错和她谈上了恋爱，我没心情和这死老太婆细说。我现在最想知道的，不是我和小晴之间的事情。
　　是我和她，这死老太婆之间的事情。
　　我就纳闷了，这么多年，一个做奶奶+的，何以对自己的孙子如此冷漠……
　　“你恨我？”老太婆又开口了，她好象对我的心理变化很了解地样子。
　　“我恨你？你不值得我恨。”我很鄙夷地看了老太婆一眼。
　　“唉……没想到啊……没想到……”老太婆摇了摇头，脸上的神情更复杂了。
　　“没想到什么？没想到有那么一天，你快被火烧死地时候，反倒是那个一直被你遗弃的孙子。冒着生命危险。把你从那里救出来了？”我感觉自己有点情绪失控，虽然我并不想在她面前失控。
　　“唉……”老太婆再次叹了口气：“冤孽啊……冤孽……”
　　我瞪着这老东西。没再说话，等着她感叹完了继续说下去。
　　“国华就没和你说过。为什么我不认你这个孙子吗？”过了半晌之后，老太婆终于开口了。
　　“没有。”我应了一声，没说别的什么，因为我也很想知道原因。
　　老太婆的眼晴有些湿，看得出来，她提到我老爸的时候，情绪略略有些激动。
　　我还没问她绑架报警的事情呢……
　　当然了，只有我先表明了自己的身份，然后再过问那些事情，会比较好一些。
　　“这事儿不能怪我，要怪，只能怪你+妈妈。”老太婆又开口了。
　　“扯淡！关我妈妈什么事！？”我听老太婆提到我妈妈，情绪不由得有些激动起来。
　　“你先听我慢慢说行吗？”老太婆轻轻叹了口气，她的精神明显看起来比刚才萎靡了不少。
　　“你说吧。”我阴沉着脸，对她现在说的话，我当然不会全信。
　　“你不是国华的亲生儿子。”老太婆终于慢慢地开口了。
　　听到她说地话，我不由得震住了，虽然我也偶尔怀疑过这个问题，但我从来没有真正思考过这个问题……
　　“我本来给国华物色了一个媳妇儿，那女孩儿叫秀秀，长得眉清目秀地，嘴巴也甜……我给他们亲自操办的婚礼，后来他们还生了一个很可爱地宝宝……”老太婆似乎陷入了回忆之中。
　　“那时候农村里面结婚都比较早，因为秀秀年龄不够，所以他们两个一直没办结婚证……后来国华离家出去到W市来打工……认识了你+妈妈……”
　　我很认真地听着老太婆的讲述，虽然不知道是真是假，但说地毕竟都是我之前不知道的一些事情。


第384章 野种
　　“你知道你+妈妈年轻的时候，在W市是做什么的吗？”老太婆突然中断了讲述，问了我一句。
　　“不知道。”回答了之后，我心里有种不好的预感……
　　“国华把她带回来的时候，你已经两岁了，那时候国华和她认识还不到半年……”老太婆没回答她刚才自己提出的问题，而是接着刚才的话讲了下去。
　　“国华执意要和她结婚，说两个人结婚证已经领了，对秀秀是不理不睬，整个人就象着了魔一样……”老太婆再次叹了口气。
　　“家里炸开了锅，两个女人都哭死哭活……我先给他找的那个媳妇儿秀秀，在家里不知道多孝顺，就象我亲闺女一样，还给他生了儿子，但是……国华说不要就不要人家了……”
　　“为那事儿，我也没和国华少生气……特别是你+妈妈还带了一个不是国华的种回来……”老太婆看了看我。
　　我当然知道她言语里指的是我。
　　“哭啊，闹啊，作为国华的妈妈，那时候，我总是要做出一个决定出来的啊……”
　　“因为国华的坚持，商议了很多天的结果，我同意了他和你+妈妈的事情，但是我也要给秀秀一个交待……”
　　“秀秀只向我提出了一个条件，就是国华和你+妈妈结婚可以，她净身出户，但是你+妈妈带来的那个……野种……不允许留在李家，不允许出现在李家的户口本上，国华和你+妈妈也不许再生小孩儿，要拿她的儿子视如己出……”
　　老太婆说到这里的时候，又深深地看了我一眼，然后重重地叹了口气。
　　听她说我是野种。我心里很有些不爽。不过也说不出什么。如果她说地一切属实。那么……我基本上算是明白我被她遗弃地真正原因了。
　　“秀秀和我谈好之后。一直很平静。我以为这件事就这么过去了……哪知道。就在国华和你+妈妈婚礼地第二天。她从水库地大坝上跳了下去……丢下了年仅两岁地儿子嘉嘉……”
　　老太婆说着说着眼泪就下来了：“没想到啊……没想到……秀秀性子这么刚烈……”
　　听到老太婆说秀秀跳下水坝地时候。我心中也不由得一紧……
　　至于吗？一个这么年轻地生命……
　　那个秀秀地儿子嘉嘉。如果不出所料。就是李嘉诚吧？
　　怎么一提到这名字就感觉有些别扭？
　　很可能这家伙一开始名字并不叫李嘉诚。只是名字里带了个嘉字，又姓李，所以他自己长大以后把名字改成了现在这样子。
　　“所以，我根本不是你的孙子。”我终于弄清楚了自己的真实身份。
　　老太婆应该没撒谎，不然她没可能不认我这个孙子。
　　陈国华也不是我亲爸……
　　回想起他曾经给我说过的那些话，我们之间那些很少的谈话和交流，我心里突然有些难受。
　　老太婆没接我地话，情绪平静一些之后。接着她刚才的话说了下去：“国华和你+妈妈结婚第三天，有个消息，村里到处都传开了，村西头的混混李二狗，说你+妈妈以前在W市做过小姐，而且碰巧还接待过他……”
　　听到这里，我胸口一股子闷气差点要爆了。但最后没能爆出来。
　　“他们到处议论说你+妈妈带来的那个……两岁小孩，还不知道是谁的……种……”
　　“这些传言传到我们家里之后，上下都炸了锅，国华和我们压力都很大，婚后没多久，国华和你妈妈他们两个就一起从家里离开了。”
　　“因为怕你被人偷偷打死。所以他们没敢把你留在我这边，当然，因为秀秀，我也不会同意他们把你留在我身边……”
　　“一年以后，国华把小晴带了回来，说这个是他的种，因为秀秀的原因，我同样不让他把小晴放在我这里……”
　　“结果国华把小晴放下就走了，走的时候对我说，想留就留下。不想留。就送人吧，反正他也和你+妈妈那时候也没办法养活她……”
　　“那时候小晴才这么大……”老太婆拿手比划了一下：“没奶水吃。你那个狠心地妈妈那时候连面都不露，根本不管她。放在我身边整天哭……”
　　“她那时候又瘦，身上还有病，我托人把她送出去了两次，都被人家退了回来……”
　　“那时候家里经济很困难，国华自己都顾不了，也没钱寄回家，我自己的几个子女还没拉扯大，还有两岁的嘉嘉……哪有钱和精力管她哦……”
　　“第二次被人把她送回来的时候，我把她丢在了公路边上，放了一整天，但是大半夜我偷偷去看的时候，她还躺在那里……”
　　“再怎么样，那也是一条命啊……”老太婆叹了口气：“看来是老天逼我把她留下来，最后没办法，我把她又抱回了家，心里想着，如果养不活，那也是天意了……”
　　“没想到她的病自己好了，而且还活了下来，并且慢慢长大了……小晴她对人很依赖，每天都蹭在我身边，我情绪不好的时候，打她骂她她都不走，也不生气，还对着我笑……”
　　“现在年岁大了，身上又有病，知道自己活不了几天了，最放心不下地就是小晴，这一个多月，国华先我而去，公司和家里乱成一团糟，就她一刻不离地守在我身边……”
　　老太婆一口气说下来，基本上没让我插嘴，有时候看她的神情，我甚至有些怀疑她是不是讲给我听的。
　　不过听她乱七八糟地讲完这些事情，我心里慢慢也明白了。
　　我和她，我和她儿子陈国华之间没有任何关系，所以……
　　我该不该相信她呢？
　　如果她的目的，只是为了把我排除在华威公司之外呢？
　　但是听她说的过去那些事情，又似乎合情合理。难道她预测到了有一天，我，陈威，会找到她面前来，所以事前就准备好了这么长一个故事？
　　“你+妈妈带你到我这里来地时候，你已经两岁了，我也一直没问她你是不是她亲生的，我想应该是吧？就算你不是。你和小晴在一起也不太合适。”老太婆似乎在做总结了。
　　“你冒着生命危险，救了我这个老太婆的命，虽然我这条命已经不值什么了，不过我还是谢谢你……”
　　“不用谢我，我救你，不是因为想认你做奶奶，我只是为了小晴，不想她伤心……”我立刻反驳了老太婆地话。
　　“你和小晴的事情。你准备怎么处理？”老太婆没搭理我的话，而是问了我一句。
　　感觉她自我中心很严重，总是只按自己的思路说话，每次我开口，都象是在和空气说话一样。
　　“如你所说，我和她无论如何都是兄妹，我会继续保护和关心她。只是作为哥哥……”我向老太婆表明了自己的立场。
　　“你刚才那样骂我，是想让我继续反对你们在一起？”老太婆试探性地问了我一句。
　　我低下头，没有对她的话表示反对。
　　“这个恶人我做到底吧……”老太婆叹了口气：“如果不是因为这层关系，我刚才倒是想同意小晴和你在一起了……”
　　“华威公司是我父母的心血。”犹豫了好一会儿之后，我还是把这个话题提了出来。
　　我当然不愿就此放弃我地那份东西，拿回来交给小晴也是好地。何必便宜了那个李嘉诚？
　　看到那丫的就不爽。
　　而且以老太婆地话，他和我之间根本没有任何血缘关系。
　　“你妈妈车祸去世的时候，华威还没有成立，她没有留下任何东西，另外你虽然姓陈，但根本就不在国华地户口本上，你和他之间，从法律上讲，也没有任何关系……”老太婆看着我的目光，重新恢复了先前的审慎。
　　“我不知道你说的是真是假。但我知道一点。我爸爸陈国华，从来都是拿我当亲生儿子一样……”
　　“亲生儿子？他真拿你当亲生儿子。会一个月只给你几百块钱生活费？别再做梦了……他只是替你+妈妈尽些义务罢了……”老太婆有些怜悯地看着我。
　　我心中顿时一阵刺痛……
　　老爸和我说过，每个月只给我几百块钱生活费。是不想我养成大手大脚地习惯，怕我成为不无无术的富二代……
　　但是这老太婆居然都知道我每个月只有几百块钱生活费的事情，难道……老爸一直在糊弄我？
　　如果他在糊弄我，那华威又是怎么回事？为什么用我的名字，而不是李嘉诚的名字？
　　我觉得老太婆先前的话，并不能全信。
　　万一老太婆说的全是真地呢？
　　心里好难受……
　　“又一个想分遗产的……”老太婆这句话显然是在自言自语。
　　对此我不想解释什么，当然，我也不用向她解释什么，本来，在他们的心里，我就是一个本该一脚踢出门外的恶魔，以免分了他们餐桌上的肉羹。
　　“我爸爸是怎么死的？”我整理了一下情绪，决定向老太婆问最后一个重要地问题。
　　兄弟们有月票的砸两张，新注册没有推荐票的兄弟，每天登录一下，过几天就有一张推荐票了，真心喜欢这本书的兄弟，支持一下吧。括号内废话免费。


第385章 邮包
　　把小晴关在门外太久，她肯定会起疑心的。
　　“国华，不是你爸爸。”老太婆很平静地看着我，那意思很明显，我们家的事情，不用你操心。
　　“不管你说什么，在我心里，他就是我爸爸，我现在只想知道，他是怎么死的。”我直直地盯着老太婆的眼晴。
　　“你如果想分遗产，尽管去走法律程序，好吧，你说国华是你爸爸，暂且我们这么认为吧……”
　　“你爸爸活着的时候，没计较你不是他亲生的，为你交学费，每月给你生活费，虽然少了些，但没那些钱你活都活不了……”
　　“他养活你，直到他出事离开人世，他活着的时候，你为他做过什么？回报过他什么？现在他死了，你有什么资格眼红那些遗产？”
　　老太婆的语气里不无讥讽，不过我从她言语中，分明能感觉得出，她对我并非一无所知，至少知道老爸给我生活费的事情，甚至也知道我和老爸关系不是很融洽的事情。
　　但是为什么，小晴第一次带我去见她的时候，她根本不认识我？
　　有一点是肯定的，老爸有可能在她面前提到过我……有点儿奇怪老爸这么做的动机……
　　算了，没兴趣和她在这上面磨咕什么，还是问我想知道的事情吧。
　　“我爸肯定是被人害死的，你作为一个母亲，就不想查出你儿子的真正死因吗？”我把话题引了回去。
　　“你知道什么！？”老太婆情绪有些激动起来。
　　“我现在什么也不知道，但是这件事，我不会就此罢休，我会一查到底，直到最后所有的事情水落石出。”说到这里，我下意识地握了握拳头。
　　为什么老爸的死，我一直没有时间悲伤。我想，真正应该悲伤的时候，是我找到幕后真凶。把他们押到老爸灵前跪下的那一天。
　　“查？遗产不要了？”老太婆话语里显然并不友善。
　　“是我的那份，我一定会要，我现在只是个学生。没有任何收入来源。调查老爸的死因，会需要一些花销，余下地，我会全部转给小晴。”
　　“不是自己的东西，再大方也没有用……”老太婆再次用一种充满怜悯的眼神看着我。
　　“不是我地，我不会去拿，是我的，谁也别想从我手中夺走。”我淡淡地回了老太婆一句。准备结束和她的谈话了。
　　老太婆冷笑了一声，没有应我最后那句话。
　　不知道为什么，我从她脸上，没有看到一个老年丧子应有地悲痛，更多地，是对我的戒
　　关于老爸的死因，她根本没有诚意和我细谈“我去把小晴叫进来吧，她的事情，还要委屈一下您了。”我向老太婆确认了一下，准备起身打开房门了。
　　“好吧。看来我们要好好配合一下了……”老太婆点了点头之后。突然冲着我破口大骂起来。
　　变脸还真快……
　　又或早就想骂我了。
　　“老东西！你怎么不去死啊！？”我回骂了老太婆一句，然后装作气汹汹地打开了门。
　　小晴一直守在门边。门一打开，她就推门冲了进来。
　　看到房间里我和老太婆剑拔弩张的样子。急得她又要哭了出来。
　　“这个人，我永远都不想再见到了，小晴，奶奶死之前求你最后一件事，千万不要和他在一起，你能答应奶奶吗？”老太婆的戏演得还真象，一眨眼的功夫，就已经脸色惨白，青筋暴突了。
　　如果她去做演员，一定是个好坯子。
　　“我从来没见过象你这么顽固、这么让人讨厌的老太婆！”我回骂了老太婆一句，虽然是演戏，也觉得很出气。
　　骂完这句，我摔下门就向外面走去。
　　小晴哭着去了她奶奶床边，至于她们后来会说些什么，我已经管不了了……
　　小晴，对不起了，我真地没办法……
　　离开医院，都十二点半钟了，小芳在家里会不会饿死啊？
　　想拦个的士赶回去，想了想，这么远，要二、三十块钱吧？
　　痛苦……
　　这钱还不如去给小芳买些坚果，而且打的士回去，也就比坐公交车快二十分钟而已。
　　多这二十分钟，小芳不会饿死的。
　　打个电话？
　　小芳没手机啊，家里也没有座机……
　　还是坐公交车吧，慢点儿就慢点儿。
　　坐在公交车上的时候，我有些魂不守舍，主要是不知道小晴现在的情况。
　　她今天，在我从医院火灾的现场中，救出了老太婆之后，肯定内心充满了期望，但最后，却是被我给击了个粉碎，不知道她能不能承受得了。
　　这样一种结果，和直接告诉她，我是她哥哥，哪种结果会更好一些？
　　不好说……
　　但前面试探过小晴，她说，如果她现和自己的亲哥哥那啥啥啥了，她就去死……
　　我现在离开，似乎有逃避的嫌疑，可是，除此之外，我还能有别的选择吗？
　　小晴……
　　算了，想想我自己地事情吧。
　　老太婆说，我不是我爸亲生地，这事儿是真的吗？
　　会不会，只是她为了避免我分遗产，特别编出来地一个超长故事？
　　我宁可相信是后……但是，为什么我有点儿相信那老太婆的话了？
　　老爸每个月只给我几百块钱生活费，真地只是因为我不是他亲生的？
　　他亲口和我说，那是为了避免我养成不良生活习惯，难道只是在骗我吗？
　　如果真是那样，他还不如不管我，让我自生自灭好了。
　　还记得最后几次和老爸通电话，老爸还对我说过，帮我找了一政府高官的女儿。并且希望我同意他的安排，说对公司的展有利。
　　从这些事情上，不管他的做法是对是错。但我感觉得出，老爸对我未来的人生规划，还是很充分地。不可能象老太婆说的。因为不是他亲生的，就对我很冷淡、很苛刻。
　　如果我真不是他亲生地，那谁又会是我的父亲？
　　我妈妈……年轻的时候……真地是……
　　难道我地人生，从一开始，就是一出悲剧？
　　操！
　　没有人可以主宰我的命运，只有我自己。
　　一路回到家，一路都等着电话响起，我想听到小晴的声音。我想知道她现在的思想状况。
　　可是……另一方面，我又不希望她再和我联系，也别再对我抱有幻想……
　　或许我根本就不该以想知道老爸被绑架撕票的细节，这个理由，再次接近她……
　　让她以为我已经失踪了，让她随着时间的流逝彻底对我死了心，或许是一个最好的选择。
　　痛苦。
　　在小区外买了些吃的东西，急匆匆地回到家，现小芳仍然坐在电脑边。
　　“吃了吗？”我直接走进房间，问了小芳一句。
　　“中午了吗？”小芳下意识地看了看电脑右下角。
　　“还没吃啊？”我把买来地东西放到了小芳面前。记得我早上给了小芳二十块钱的。就是为了预防意外情况，没想到她还是在等我回来。
　　“有小威哥哥。我就不会饿死了。”小芳很开心地打开了我买给她的东西，并且吃了起来。
　　听到她的话。不知道为什么，我心里有些酸酸的感觉。
　　她让我买的坚果，我还没有买呢……
　　“对了，小威哥哥，今天有人送了个邮包过来，我放外面厅里了，是寄给你的。”
　　“邮包？”我有些奇怪地看了看小芳，然后看回了厅里。
　　茶几上果然有个邮包样的东西。
　　“我没拆，怕是一些你不想让我看到的东西……”小芳向我笑了笑。
　　“你开门让人进来了？”我内心马上警惕起来。
　　“是啊……不开门，怎么拿邮包啊？”小芳有些奇怪地看着我。
　　“你……”我有些生气，但看到小芳怕怕的神情，后面地话没再说下去了。
　　如果有人想害我们呢？
　　我走地时候交待了小芳一遍又一遍，我不在家，不要开门，没想到，她这么容易就让人把铁门给骗开了。
　　“怎么了？小威哥哥？”小芳有些不安地看着我。
　　“没什么，我去看看是什么东西吧。”我向小芳笑了笑，不想吓到了她。
　　“哦……”小芳这才象是放下心了一些，又转头吃东西去了。
　　我走回厅里，远远看着那邮包，心里揣测着那里面到底会是什么东西。
　　会不会是炸弹啊？
　　看上面的标签，象是EMS送过来地，EMS一般是会严格检查邮包内容物的吧？
　　但是，谁会在这时候，寄邮包给我呢？
　　太让人奇怪了。
　　如果是炸弹，应该早就爆了吧？
　　我是不是有些谨慎过头了？
　　邮包是正方形地，外面是纸盒子，从外观上实在看不出里面会是什么东西。
　　不会是个人头吧？
　　想装一整个人头进去应该会比这邮包大一些。
　　别自己吓自己了，恐怖片看多了？
　　我在邮包前坐了下来，又盯着它看了好一会儿。
　　因为刚才想到里面会不会是人头，所以不自觉地就在想，不会是……秦玲的人头吧？
　　去死！为什么要这么想啊！？
　　真痛苦。
　　掂了掂，邮包没有想象中的那么重，肯定不会是人头了，那……里面到底会是什么呢？


第386章 神秘女人
　　先看了看上面贴的标签。想看看寄件人、收件人什么的。也许能有些什么线索。
　　很快我就现了这邮包上的疑点……
　　邮包一眼看上去。象是EMS。但其实并不是在邮局包装的。只是贴了张邮局的标签纸罢了。箱体上连邮局的绿色标志都没有。
　　那个标签纸更是怪异……
　　寄件人那里写了个陈威。收件人也写了个陈威。
　　我自己寄给自己的？
　　见鬼！
　　难道是未来的我寄给我自己的？
　　妈+的！我还真穿越了不成？
　　那标签上不是我的字迹。肯定是有人恶作剧。
　　是小芳恶作剧吧？
　　花二十块钱买了件礼物送给我。却假称是邮局的邮包？
　　我看了小芳一眼。觉的她不是心思那么复杂的人。
　　“小芳。邮包是什么人送过来的？那人长什么样子？”我向房间里的小芳喊了一声。
　　“他……他……”小芳回过头来看了我一眼。明显她并没有太注意那人的模样儿。
　　“穿邮局制服了吗？”我问完又觉的自己问的很无聊。现在邮局送邮包的人。好象已经不穿制服了。
　　“没有。”小芳摇了摇头。然后回忆了一下：“是个十几岁的男孩儿。看起来比我大不了多少。看头很长。人很瘦……”
　　“他说什么没有？”我接着问了小芳一句。
　　“他什么也没说。我开了门。他把邮包递给我之后就走了。”
　　“也没让你签收？”我心里更奇怪了。
　　“嗯……”小芳有些紧张的看着我。或许是被我的表情和语气给吓着了。
　　“没事没事。你吃饭吧。”我向小芳笑了笑。或许我都是在自作紧张。邮包打开了。不就一切都清楚了嘛！
　　小芳这才回过头继续吃东西去了。
　　那男孩儿。多半只是个送邮包的。真正想把邮包给我的人。是不会亲自送过来的。
　　打开这纸箱很容易。不过我还是有些紧张。不知道为什么。我总觉的这邮包中的东西非同一般。
　　当然。我也很害怕看到自己不想看到的一幕……
　　很快邮包就被打开了。看到出现在我眼面前的东西。我确实非常震惊！
　　因为。邮包里装着的。是我的包包！
　　我那天下午被袭之后。从我身边遗失的包包。
　　秦玲给我买的包包！
　　我用颤抖的手打开了我的包包拉链。清点了一下里面的东西。手机、钥匙、身份证、银行卡。所有的东西。居然一样也不缺……
　　奇怪了。这包包是谁寄给我的？
　　答案应该很明显。
　　不是害我的人。就是救我的人。
　　那个神秘女人吗？
　　事之后。她一直保存了我的包包？
　　那她为什么不把我的包包交给王姨呢？
　　为什么要以这样一种方式。把包包还给我。但就不肯见我一面？
　　那神秘女人到底是谁？
　　不过她这时候把我的包包还给我。确实解决了我面临的好几个难题……
　　既然包包完璧归赵。那么。银行卡里的钱。应该都还在吧？
　　身份证也不用补办了。
　　手机里。还有小晴给我预存的一千块钱话费。
　　三十万没丢。去办很多事情的时候。我就不会有所顾忌了。
　　这也算是一点儿意外之喜了。
　　这么多天。唯一一件让我高兴了一小会儿的事情。
　　还是别高兴的太早了。
　　“小芳。我下去一下。马上上来。”我忍不住要去银行查一下。看看我卡里的钱还在不在。
　　如果钱还在。我要先把借来的钱给还上。
　　对了。还有小芳家的房子。到底抵了多少钱？
　　那房子那么大。应该抵了不少钱吧？
　　还了这些钱之后。还够不够赎回她家的房子呢？
　　小芳应了我一声之后。我出了门。无论如何。先还借还的钱。毕竟我和小芳现在还有住的的方。
　　在ATM机上按下查询按钮之后。我心中很有些忐忑不安。
　　那些钱如果不在了呢？我岂不是空欢喜一场？
　　如果那些钱还在。那么。把我的包包完好送回来的那个人。究竟是什么人？他又是什么用心？
　　卡上的余额。一分不少。
　　我的心安定了一些。心中还是止不住的疑惑。
　　感觉自己的身边。就仿佛一直有一双眼晴。在暗中注视着我一样。
　　回头看去。一切一如往常。没有任何异样。
　　那双眼晴。究竟是友是敌？
　　不管是友是敌。我内心都还是忍不住有些愤怒。躲躲藏藏的干什么？如果知道真相。为什么不现身出来告诉我？
　　算了。有些气生也白生。我还是尽快把手头上一些事情办了吧。
　　先打给了小玉和佳依。要她们把银行卡号给了我。和她们扯了个谎。说是医院手术没用完的钱。
　　她们显然有很多疑问想要问我。特别是林佳依。但是我现在很多事情自己都没有头绪。所以在电话里也不想和她们多谈。
　　小晴和秦琴的钱。我准备最后再打电话。说不出为什么。和她们两人的电话。我都有点儿不敢打了…小晴肯定是生我的气了。不然不会现在还不打电话过来。
　　秦琴……
　　她应该下飞机了吧？在B市也安顿下来了吧？
　　想那么多干嘛？要不……打个电话给大宝。还他的钱。顺便问下胡筝和小可的下落？
　　算了。我手机找回来了。有胡筝的号码了。等合适的时候。自己打给胡筝的了。
　　大宝的手机接通。没曾想。他居然已经提前返校了。
　　明天。后天。不是还有两天假期吗？
　　不只是大宝返校了。同寝室另外还返校了两个。刚好都是借了钱给我的三个人。
　　听大宝说。班上也已经有十余人返校了。他让我现在赶过去。晚上和兄弟们一起好好喝几杯。我犹豫了一下。最终还是答应了下来。
　　大宝借给我的钱比较多。我执意让他把卡号给我。我现在就可以打到他的卡上。其他两位兄弟几百块钱。我晚上过去喝酒的时候带过去就行了。
　　打完所有的电话。我取了钱出来。改了银行卡的密码……改成了小芳的生日。因为我觉的。这卡上的钱。除我借用的。剩下的。全是小芳的。因为我要帮小芳把房子赎回来。
　　杨飞。对不起。我暂时没时间和精力去找你和婉儿……
　　还私自动用了你的钱……不要怪我……
　　我在银行里。把该还的钱。问到账号的。一一打回到了他们提供的账号里。然后去了小区附近的超市。买了一大堆零食出来。
　　看着那一大堆零食。我又有些后悔。难道我要把小芳再养回到她胖胖的模样儿？
　　不行。
　　我回家之后。应该把零食藏起来。一次只给小芳一袋。她长胖了不好看。现在这模样儿。也算的上一标准的小美女了。
　　看着养眼一些嘛！
　　我居然还有心思想这些事情……
　　回到家里。小芳吃完了东西。正躺在床上睡觉。见我回来。便从床上坐了起来。
　　“这把钥匙给你。这个手机你拿去用。再有人敲门。先打我手机。不要随便给陌生人开门……”我向小芳再次交待了一下。
　　下午。我还有事情要出门去。
　　“哦。”小芳很听话了点了点头。
　　“等哥这两天事情忙完了。抽时间出来陪你出去转转。你不要一天到晚对着电脑。那样对身体不好。”
　　我本来想劝小芳自己出门走走的。心里总觉的这种非常时期。可能会不太安全。所以只是说以后带她出门。
　　“嗯。”小芳又很乖的点了点头。
　　这么听话？真怀疑我现在让她做什么她都不会拒绝……
　　当然。我也不会对她做什么。
　　“对了。再过几天你们学校就开学了吧？”我突然想起来了这件事情。
　　有了钱。本来准备缀学的我。都有些犹豫自己是否要把学业继续下去了。不过现在肯定要先保证小芳的教育才行。
　　“我不去学校了……反正也读不出来。”小芳有些郁闷的看着我。
　　“那哪行？学是一定要上的。不能说学不好。就不去上学。”我义正严辞的看着小芳。感觉自己就象个家长。
　　“我成绩真的很差。我这人很笨很笨的……你就别为难我了好不好？小威哥哥……”小芳一边说一边摇晃着我的手臂。
　　我倒奇怪了。小芳又不会打网游。她不去读书。那每天她想干什么呢？
　　难道整天和陌生人聊QQ对骂。然后打那些弱智的小游戏？
　　从来没想过。我居然这么早。就要考虑一个少女的教育问题了。
　　我当然一点这方面的经验也没有……
　　难不成。就让小芳一直这么在家里宅着？
　　“不行。学一定要上的。”我也找不到什么大道理来说服小芳。只能板着脸很严肃的看着她。
　　“求你了。我不想再去上学了……”小芳眼中露出乞求的神情。“那你……以后做什么？每天呆在家里不出去啊？”我不知道该怎么说了。
　　她不想去学校。我也不能绑着她去啊……不想读书的人。勉是去了学校也是白搭。
　　“我想开个网店。随便卖点什么东西。”小芳倒是象已经有了主意一样。
　　“开网店？”我皱了皱眉头。


第387章 雪儿
　　“是啊，我有同学在网上卖衣服，一个月能赚好几千呢！”小芳信心满满地看着我。
　　“我们现在还不是很缺钱花……你现在这年纪，应该以学业为重……”我不知道是不是应该阻止小芳。
　　“能不能不要再提学业这两个字啊！一听到那两个字，我就想吐……真的不想再上学了！”小芳极其可怜地看着我。
　　“你学习成绩真的很差？”我记得我以前听小芳说过，不过还是要确认一下。
　　如果她成绩实在太差，勉强逼她去上学也没什么意义。
　　“这个我骗你干嘛？我从初一的时候就跟不上了，一直被拖到现在……唉……”小芳很郁闷地摇了摇头。
　　“那你准备开个什么样的网店呢？”我想了想，倒也妥协了下来。
　　现在读书有屁用啊？大学毕业生一抓一大把，根本都找不到工作，与其把大量的时间和金钱花到那上面，还不如学些一技之长，早点能养活自己。
　　我觉得能培养小芳自食其力，也是一件不错的事情，至少以后，万一我出了什么事，她还不至于就活不下去了。
　　“卖衣服呗，到汉大街我同学那里进一些衣服，拿到网上去卖，赚多少算多少。”小芳马上回答了我，可能是现我不再坚持让她去上学了，她显然还比较开心。
　　“好吧，大概需要多少钱？”我决定出些钱让小芳去试试了，这些钱就当是给小芳的社会实践培训费。
　　“我和那同学关系很好，货是她们自家的，从她那里拿衣服不需要钱，等卖出去了再给钱她就行了。”
　　“这么好？”我撇了撇嘴，连我准备的风险投资都省了。
　　“是啊，本来以前就可以做。因为不缺钱花，所以没做，现在……现在……”小芳没继续说下去了，情绪稍稍变差了一些。
　　我想她大概是看出来了，这些天我用钱很省，当然，在X市的时候，王姨因为我。就变得开始节俭起来，小芳虽然什么也没说，但她心里肯定还是有数的。
　　本来想安慰小芳几句，说钱的事情不用她操心的，不过我回过头一想，觉得培养一下她地自立意识也还不错。
　　“好啊，如果你挣了钱。那就请我吃顿大餐。”我决定激励一下小芳。
　　“好啊好啊！我一定会努力的。”小芳很开心的样子。
　　“需要我做什么，随时打我的手机……”我又和小芳交待了几句。
　　随后我偷偷在床单底下塞了些零钱，并且把银行卡在秦玲的房里藏了起来，这才从家里离开了。
　　下午的时间，我想再约一下雪儿。
　　或许找到她，这一切的疑团症结就可以打开了。
　　说不定，那幕后的黑手，就和她有关。
　　不知道过了这么长时间，又被我放了两次鸽子，她还会不会出来见我。
　　如果电话能打通。但她不肯见我了，说明她蓄谋地事情已经成功。
　　如果她还是愿意见我，那说明那帮人贼心不死，想要斩草除根，把我彻底灭掉。
　　所以，无论如何，我今天，一定要见到她。
　　一切小心为上，毕竟我现在不是一个人。我要为小芳的生活和未来考虑。
　　我随便坐上了辆公交车，走了好几站路之后，才下了车，找到一个公用电话，按照手机中雪儿的号码拨打了过去。
　　雪儿的手机是通的，这让我好一阵紧张。
　　“谁啊？”雪儿的声音响了起来。
　　记得每次我打电话过去，她的第一句都是这样，可能因为我每次打地，都是用一个陌生号码。
　　“是我，一个月前你在网上人肉过我……的一位朋友。其实你人肉的不是我的朋友。就是我，那天约你在国际广场。但是我出了点事，一直到现在才能再和你联系。”
　　这次我开门见山地把来意说了。也不绕弯子了，而且也想听一下雪儿对我这些话的反应。
　　“哦，是你啊……我想起来了……”雪儿大概听出了我的声音：“那天我在国际广场等你那位朋友等了半个小时，都没有见他过来……”
　　“你要找的人是我。”我觉得雪儿可能没听清我刚才的话，所以又给她纠正了一下。
　　“哦……”雪儿似乎这才反应了过来。
　　“现在还想见我吗？这次我一定会去的。”说完这句话，我凝神静气地等着雪儿的回答。
　　“现在啊……我……我手头上刚好有些急事要处理，晚上有时间吗？要不六点钟，我找个位置请你吃饭……你能不能留个手机号码给我啊？”
　　“那你能不能告诉我你是谁？我不记得我小时候有个叫雪儿地朋友。”我试探性地问了这女人一句。
　　“呵呵，你见到我你就知道我是谁了。”雪儿显然是向我卖了个关子。
　　早就猜到她在电话里不会告诉我实话的。
　　见到她就知道她是谁了？如果她没骗我，难道会是我小时候认识的人？
　　就是卖关子，想引我上当罢了。
　　“你是不是怕我是什么骗子之类的？所以连手机号都不肯告诉我？”雪儿见我没吱声，接着问了我一句。
　　“五点半的时候，我给你打电话吧，有话我们见面慢慢谈。”我同样没回答雪儿最后的问题。
　　“那好吧。”
　　挂断雪儿的电话之后，我心中又盘算开了，究竟约她在什么地方呢？
　　想起了大宝和寝室里已经返校的两位兄弟。
　　这三人和我都是网游中的死党，而且在我最困难地时候出手相助……
　　不该让自己的事情连累到他们，但是，今晚去捉那个雪儿，如果有他们暗中相助，事情可能会安全和顺利很多。
　　有几个人在周围。万一生什么事情，不用他们出面或出手，只悄悄打个电话替我报个警什么的，应该没什么问题。
　　这样也不会连累到他们什么。
　　当然，我要把事情地前前后后，和他们说清楚一些才行，大宝和我是穿一条裤子的兄弟，我可以死着脸皮强迫他去帮我都没问题。其他的兄弟，他们是否愿意去，我当然还要征求一下他们的意见才行。
　　既然约的是晚饭时间，那我现在不如先回学校一趟，把前期需要做的准备工作做一下。
　　又去了一趟超市，买了些市小吃特产之类的，也算暑期回家返校一场了。个中部地区地最高学府。
　　我能进这里，不是自己考进来的，而是老爸把我弄进来地。
　　回到校园中，心中凭空生出些感概来，两个月前，从这里离开的时候，哪曾想过，这个暑假，会生这么多事情。
　　如果知道会生这么多地事情，我是不是一开始。就不该同意到小玲那里去住？
　　如果我让老爸另外给我找个地方住，随便在哪里租套房子，让我和秦玲，还有小芳家不扯上任何关系……
　　如果那样的话……
　　老爸会不会被人下毒手我不敢说，但至少王姨不会因我而死吧？
　　后悔……
　　后悔吗？
　　这样的话，我就不会和秦玲重逢。
　　不和秦玲重逢，她可能也不会失踪。
　　只是可能。
　　不过既然没和她重逢，那么……我对她也就不会有现在地牵挂，她失踪或出事。顶多是我在和高中同学们聚会时，一起感概一声罢了。
　　人世间啊……
　　回到寝室，大宝和另外两位兄弟：胡志雄和张凯都在，还有同班隔壁寝室两个哥们也呆在我们寝室里胡吹乱侃。
　　我的到来自然引起寝室一阵热闹，大家都说我瘦了很多，这个一点儿也不奇怪，谁在病床上躺一个月，都会变得象我这么瘦。
　　不过这些天我已经恢复了不少，刚醒来那阵儿如果让他们见到了，肯定会更惊讶。
　　一阵推让还了钱之后。我躺在了大宝的床边上。加入了他们的海吹胡侃，当然。我还是一贯的作风，说的少。听得多。
　　一个暑假没见面，见面之后，话自然会很多，大家一边吃着各自从家乡带来的特产零食，一边大讲特讲着暑假里的一些趣事见闻。
　　当然也免不了对这个暑假期间一些重要新闻进行回顾和探讨，从七十码到XX门；从国内到国外；和谐的、不和谐的，南海问题、藏南问题等等等等……
　　时间过得飞快，不知不觉就到了四点半钟了。
　　我期间先和大宝私底下沟通了一下，把雪儿人肉搜索我地事情，还有我的一些怀疑向他说了一下。
　　当然我不会把华威的事情和他说，没有那个必要。
　　我只是说这个人肉我的人很有些奇怪，而且有些危险。
　　大宝和我一起商量了一下，决定可以早些请大家一起出去喝酒，就在学校附近找个地方，然后五点半钟，让我把雪儿约到这里来，大宝他们则远远地一边喝酒，一边替我观察形势，以免我被人伏击。
　　我一再提醒大宝，到时候万一生什么事情，不要冲出来，我自己会想办法跑掉的，只是让他们帮我注意一下周围的情况，我不想自己的事情连累到他们。


第388章 红色奥迪
　　大宝不耐烦的打断了我的话：“兄弟。到时候。他们上不上是他们的事情。如果真有什么事。我会一直陪你到底。再和我说什么别连累到我的话。我就跟你急了啊！”
　　还想再交待他几句。大宝把烟往桌子上纸杯里一摁：“走！大家一起喝酒去！今天我请客！”
　　兄弟就是兄弟。大宝这人很义气。他长的没我结实。但为人处事比我更冲动更霸气一些。
　　当然。每次大宝因为冲动。在学校里和其他人有了冲突的时候。我会第一时间站出来挡在他面前。两年多了。我们兄弟间的感情是越来越深。
　　朋友不要多。有一个知心的足矣。特别是当你的后背需要有一个人进行照应的时候。
　　因为学校管理比较严格。所以我和大宝之间。虽然彼此义气了很多次。但一直没有真正和什么人动过手。
　　现在我有了事。大宝自然很热血沸腾的冲了出来。当然。我也相信。如果我和雪儿那帮人真有什么冲突。他一定会陪我到底的。
　　不过那并不是我所希望的。我连累的人已经够多了……
　　“这么早啊？”张凯有些奇怪的看着大宝。
　　“有人请还嫌早嫌晚的？”大宝在张凯的头上拍了一下：“走！走啦！”
　　听说有人请喝酒。班里十多号人一涌全跟出来了。
　　“有句话要说在前面啊。今晚可能有人来找我的事儿。到时候喝了我的酒。看到有人找我的渣儿。就别做缩头乌龟……”大宝显然把我的事情已经当成了他自己的事情。
　　有点后悔不该找上他了。
　　这么义气的兄弟。万一为我的事搭上了什么。我真是后悔莫及……
　　这个暑假我确实很衰。谁和我亲近。谁就会倒霉。这几乎已经成了一个魔咒……
　　等喝酒的时候。和大宝再交待几句吧。特别是万一那个雪儿过来的时候。看到情形不对。我就不去见她了。直接让大宝他们闪人。
　　心中主意已定。便和大宝一起带着众人出门找的方喝酒去了。
　　大宝一直走在最前面。他似乎已经决定好了去什么的方一样。
　　“这里比较好。”出了北门之后。大宝在一个的方站住了。拉着我小声和我分析了一下……
　　“的方比较开阔。而且那边就是派出所。万一打起来。即使来不及报警。跑过去也没多远。”
　　“嗯。”我点了点头。看来大宝不只是讲义气。很冲动。头脑其实也很冷静的。
　　坐下等菜的时候。我突然想起了小芳。
　　晕了。老是一出来忙。就把她给忘了。打个电话过去给她吧。让她自己下楼去买些东西吃。
　　“小芳。手上的二十块钱还在不？”我没告诉小芳我藏钱的的点。当然不是舍不的让小芳花钱。虽然现在手头又有钱了。但也要考虑长远一些才行。
　　“在啊。今天我忙着开网店的事情。一直没时间出去呢……”
　　“晚上的时候。下楼去小区门口那里。有卖东西吃的。随便买些吃吧。我有些事情要处理。忙完了就回去。”
　　“哦。那你什么时候能回来啊？”
　　“不会太晚。可能九点钟的样子吧？”我向小芳笑了笑。
　　“哦……”
　　挂断电话之后。我在心里盘算着。是不是应该把银行卡的藏身的点告诉小芳。
　　万一我今晚回不去了呢？
　　为什么要那么消极？
　　万一呢？
　　这些天发生的事情太多。我觉的我说不定什么时候就被人下了毒手。
　　看到身边的大宝。我突然有了主意。
　　“大宝。我告诉你一个手机号。你记一下。”这种事情。我现在只能托付给他了。还有谁能比他更值的我信任呢？
　　“嗯。”大宝点了点头。拿出了他的手机。
　　我把给小芳的那个手机号报给了大宝。把我藏在家里的银行卡藏的的点告诉了大宝。并对他说。万一我出了什么事。让他转告小芳一声那银行卡里钱的密码的事情。
　　大宝很疑惑的看着我。大概看出了我神情凝重。便没再问什么了。只是握了握我的手：“放心吧！”
　　我怎么有了一种即将英勇就义的感觉？
　　安排好了后事。我现在也不再多想什么了。和班上已返校的兄弟们喝起酒来。
　　五点半钟的时候。我走到旁边的小店公用电话那里。拨通了雪儿的手机。
　　显然雪儿对我们学校这一带不是很熟。我向她描述了好半天。她才大致弄明白了的方。
　　“你给个号码。到那附近之后。我再打你电话问你吧。”雪儿最后来了一句。
　　“六点钟。如果你还没到。我打你手机。”
　　“好吧。”雪儿无奈的笑了笑。
　　挂断电话之后。我又有些怀疑了。这个雪儿。到底是不是敌对势力？
　　是不是我从一开始就误解了她？
　　从刚才打电话的情况来看。她似乎对于待会儿和我的见面。根本就毫无准备的样子。
　　也许她只是在演戏罢了……
　　我绝对不能掉以轻心。
　　随着时间的临近。我心中越来越焦燥不安。不知道和雪儿的见面之后。又会有什么大的变故发生。
　　这些天我真的有些怕了。
　　那些不被我控制的事情。一件一件发生。象血腥的恶梦一样。缠绕着我不肯离去。
　　也许。和雪儿的见面。会是这一切的终结。也许。我所期待的真相。就会在和她的见面之后。被一层一层揭开。
　　六点钟的时候。雪儿果然没能找过来。我起身再次去小店打了个电话。
　　“我现在在W市XX学院门口。这里有三条路。究竟从哪条路走？”
　　“XX学院的话。应该是向南那条。你走过了一些……下车了吗？”我一听就知道了雪儿现在在什么的方。离我们这里已经不远了。
　　“我开车过来的。南边是哪边啊？我有点转糊涂了。呵呵。这一带我很少过来……”
　　“就是有很大块统一绿茶广告牌的那条路。一直走。大概两百米的样子。我们就在路边上。你的车什么样子的？”
　　“红色奥迪。我过去之后慢慢开。你在路边看着好吗？看到之后。和我招招手。”
　　“好的。你是一个人吗？”
　　“是的。”
　　“那待会儿见。”
　　和雪儿的电话挂断不久。大约三、四分钟的样子。就见到一辆红色奥迪从路中间慢慢的驶了过来。
　　我走到路边向它招了招手。见到车子停下之后。我退回到了小店门外的路边。
　　红色奥迪……
　　不是一般人都能开这种车子吧？
　　这个雪儿到底是什么人？她真的是一个人过来的？
　　红色奥迪似乎在路边找着停车位。当然。这的方都是做学生生意的路边摊。想着她可能不太熟。我出去帮她指了指。给她找了个位置停车。
　　车子停好之后。车门打开。从里面走出一个人来。
　　是个年轻的女人。穿着很时尚。脸上戴着一黑色边框眼镜。因为发型和眼镜的缘故。乍一看感觉有点象芒果台的超女周笔笔。
　　看不出她车里有没有其他人。不过雪儿下车之后。立刻向我走了过来。并且盯着我看了好一会儿。脸上露出了一种比较和善的笑意。
　　“你好。”我很谨慎的看着雪儿。不知道为什么。这次见面。和我想象中的很有些不一样。
　　“你好。”雪儿向我伸出手来。好象要和我握手的样子。
　　这下我有些窘了。只好伸出手和她握了握。
　　雪儿大概是看出了我的窘迫。又向我笑了笑之后。环顾了一下四周：“这里哪家店比较有情调一些。适合坐下来慢慢聊天的？”
　　“就这家吧。我们一贯是坐路边边喝酒边聊天。”我指了指她停车的那家店子。当然。这都是我和大宝事前计划好的。
　　大宝已经悄悄的走了过来。并且假装接电话。走到了那红色奥迪的车边。大概是想确认车里到底还有没有其他人。
　　“那好吧。很久没有在这种的方吃东西聊天了。”雪儿在店内外四处看了看。然后指了指其中一张桌子：“坐这里吗？”
　　“嗯。”我点了点头。感觉雪儿可能没有在这种的方吃饭的习惯。她象是那种长期在办公室做白领工作的类型。
　　当然。她肯定不是一般的白领。不然不会开辆红色奥迪过来。
　　因为她的出场和预想中有很大的区别。我有点儿不知道该怎么开始今天的谈话了。
　　“你不认识我吗？”雪儿坐下之后。歪着头看着我。
　　“这个……”我真的有些犯难了。听她这语气。似乎我应该认识她才对。
　　“呵呵。你没认出我来。不过我想……你肯定知道我老公。”雪儿笑嘻嘻的看着我。
　　“哦？”我皱了皱眉头。她老公？那个疙瘩男王德强？
　　是不是她老公被我踢废了。失去了性+生活的能力。导致她性+欲的不到满足。所以找我解决来了？
　　看她身材还不错。皮肤也还比较白皙。我倒不在意牺牲一下自己。让她满足一下下……
　　靠！想哪里去了？
　　“你老公是……”我试探性的问了雪儿一句。


第389章 特型
　　“鼎鼎大名的名导演黄书生啊……你不会连他也没听说过吧？专门拍青春校园剧的……”
　　“他……”我脑子里顿时全懵了，千猜万想，我从来也没想过，雪儿的这层身份……
　　他们夫妻俩关我什么事？
　　黄书生的老婆，难道她是慕雪儿？
　　我靠！
　　名人啊！著名作家兼编剧，人称小琼瑶的慕雪儿！
　　和我说话的时候，慕雪儿一直盯着我看个不停，我怀疑她是不是有些花痴，一个女人这样盯着一个男人看，是很容易被人误解的。
　　“真……没……想到啊……您就是慕雪儿？”不用说，我现在除了震惊，还有点突然见到名人时的那种莫名失措。
　　“哈哈。”慕雪儿笑了起来：“你以为我是谁啊？每次打电话过来，就象是怕我把你吃了一样……”
　　“您……您为什么要在网上人肉搜索我？”我不得不抛出了自己的疑问，真不明白，我和她之间有什么可以交集的地方。
　　“唉……”慕雪儿叹了口气，摇了摇头，又看向了我，一句话也没说，就只是反反复复地打量着我。
　　再这样看我，我真要崩溃了……
　　我着急上火地等着今晚雪儿出现，想着，也许可以对之前生的一些事情做个了断。
　　现在来了这么一位雪儿，我真不知该如何是好了。
　　从知道雪儿这个网名开始，直到刚才，我压根就没往名人慕雪儿身上去想。
　　她到底是为什么要人肉我？难道是黄书生长期出外拍片。加上花絮不断，慕雪儿在家耐不住寂寞，所以出来找帅哥？
　　那天在电视上，看到我之后，对我一见钟情了？所以想和我那啥啥啥啥的？
　　不然为什么这样一种眼神看我啊？
　　“太象了。我真的没有白来，看电视新闻的时候我就觉得象，没想到真人还要更象一些……”雪儿自言自语了几句。目光仍然没从我脸上移开。
　　“您说什么很象啊……”我真地被慕雪儿给弄糊涂了。
　　“说话的神态、气质也很象……”慕雪儿脸上露出一种奇怪的神情，就象寻到宝了一样。
　　“您是说我象一个人吗？”我大致听明白了雪儿的意思。
　　“是的。”雪儿点了点头：“我正酝酿一部新作呢，才刚刚开始动笔，那天构思地时候，随手打开电视看了看新闻，结果刚好看到你在冬湖接受采访的那一幕……”
　　“当时我还以为自己产生幻觉了呢！正在构思的主角，居然就出现在了电视里？后来我为了查清你地身份，还专门去了电视台，可惜……他们也没有你的资料，最后只给了我一段视频……”
　　我摇了摇头。什么乱七八糟的啊？这女人是不是有神经病？构思的新作。我突然就和里面的男主角很象了。丫的，想泡我。编个别的理由好不好？
　　“本来我一直在犹豫，这部新作到底动不动笔。在电视上看到你之后，我觉得。只有先找到你，我才能决定动不动笔……”
　　“现在，我终于见到你本人了，比我想象中的还要好，我觉得如果我这部新作不动笔的话，那就太亏了！当然，也要你先感兴趣才行……”
　　“您是想让我出演您新作中的男主角？”我揣测了一下慕雪儿地意思，她说话颠三倒四地，不仔细揣摩还真弄不清她想表达什么。
　　“对。”慕雪儿点了点头：“你知道我们背后有天朝娱乐公司地支持，捧红一个人是很容易的事情，我可以向你打保票，这部戏之后，可以让你至少比贾君鹏更红。”
　　听到慕雪儿这番话，我一点儿也不激动，我本能地讨厌娱乐圈，特别是秦琴深陷进去之后。
　　再说了，我现在哪有时间和精力去弄那些事情啊？手头上一大堆事情已经够我焦头烂额地了。
　　“对不起……我这人可能不太适合做演员……”我本能地推拒了一下。
　　“不要紧的，我们会单独对你进行培训……其实你不需要太多培训，只表现出你自己地本色就足够了，你不知道你和你要演的那个人有多象……象你这种特型演员，天生就这么象地，真的很难找……”
　　听到特型演员四个字，我更加困惑了，难道我长得象？周总理？又或邓领导？
　　真这么象，我怎么就没听身边的人说过呢？
　　和他们一点儿也不象，难道我光头以后长得象小黑奥巴马？
　　他那么丑，哪有我帅啊？
　　“你觉得我长得象谁？”我很纳闷地看着慕雪儿。
　　“天朝集团的掌门人李天朝李董。”慕雪儿压低了声音：“我老公的主要投资人。”
　　“他？”
　　听慕雪儿这么说，我并没有什么直观概念，因为李天朝没有公开露过面，报纸媒体上都没有他的照片。
　　我居然长得象他，这事儿还真搞笑。
　　“对，李董为人处事很低调，很少有人见到过他本人，我因为工作原因在他身边呆过一段时间……我准备开始的新作，就是以李董年轻时的经历为蓝本，你可以想象，他本身就是一个传奇，从一个乡下穷小子，成长为中国娱乐界的教父，坐拥数百亿资产……”
　　“数百亿？”我不由得睁大了眼晴，先前我觉得李天朝肯定有十亿身家，听慕雪儿刚才说的，我太低估秦琴这个新认的干爸爸了。
　　“具体多少我也不清楚。你觉得你口袋里的钱，后面带上亿这个单位之后，具体是多少还有意义吗？”慕雪儿反问了我一句。
　　“那倒是……”我摇了摇头，不过我心里倒是在想，如果有人给我一个亿地话。我估计再不用想着去打工挣钱了，喜欢干什么就干什么去。
　　“哈哈，我觉得吧。我的新剧本出来之后，再把你往李董面前一领，他肯定立马给我们写支票……”慕雪儿一脸很YY的笑容。
　　“最近我很有点儿忙……”我推脱了一下，心中犹豫了起来。
　　说起来，这对我也确实是一个机会，可我的兴趣并不在这上面，而且……
　　我有很多很重要的事情要去调查，一旦参与了慕雪儿那些事情，还能给自己留下足够地时间吗？
　　“不着急，我剧本来没有开始动笔呢。我是想先见到你之后。再决定动不动笔。”慕雪儿说着又开始仔细打量我了。
　　现在我明白了。她打量我，只是在确认我到底和那个李天朝象不象罢了。并不是对我有了别的什么意思。
　　“今天见到你之后，我决定要动笔了。争取在两个月以内完工，你手头上都有些什么事？是学业吗？我会找人和你们学校打声招呼。不会耽误你的学业。”慕雪儿直视着我，一副志在必得地神情。
　　“你是说，我有两个月的考虑时间？”我向慕雪儿确认了一下。
　　“差不多吧。”
　　“那我两个月以后再答复您吧。”我决定把这件事往后推一推再说。
　　“你是不是心里有什么顾忌？”慕雪儿在身上摸了摸，拿出了一张名片：“我平时就在江边的阳神大厦里上班，那里是我的工作室，你要是不相信我，什么时候黄导回市这边了，我安排你和他一起喝个茶。”
　　“不是不相信……”我连忙摆了摆手：“我刚刚有亲人过世，现在手头上有很多事情要处理……”
　　“哦……这样啊……”慕雪儿收起了笑容：“对不起啊，一直是我在说，还没了解一下你的情况……”
　　“没事儿……”我向慕雪儿客气了一下，现在我确实没心思考虑这些事情。
　　“你现在能不能给我一个联系方式？”慕雪儿又开口了。
　　“不好意思啊，我一直有些误会你……”我边说边取出了手机，按慕雪儿的手机号码拨打了过去。
　　“误会我什么？怕我是个江湖骗子？”慕雪儿有些奇怪地看着我。
　　“不是啦……这些天刚好我身边生了很多事情……让我有些谨慎过度……”
　　“哦……反正我今天算见到你的真人了……感觉比见李董还难……”慕雪儿感叹了一声，又冲着我笑了笑，可能因为知道我有亲人过世，现在她笑得没敢象一开始那么灿烂了。
　　点的菜陆续端了上来，我也有些饿了，和慕雪儿客套了几句，我便开始吃起东西来。
　　“这部新剧，我想全部启用新人……”慕雪儿一边吃着东西，一边还在和我说着话。
　　“女主角定了吗？”我随口问了慕雪儿一句，心中莫名其妙地想起了秦琴。
　　“这部戏，以两条主线展开，一条事业线，描述李董如何从一个乡下穷小子，打拼出现在这么庞大的事业，取得这么大的成就……”
　　“另外一条是爱情线，剧中李董年轻地时候，会有一个初恋女友，这部戏地爱情线就是以他们地相恋经历为主，从相识、相知到相恋，再到失散……还有十几年的寻找以及最后地重逢……”
　　“您写的剧，怎么能少得了爱情？”我笑着和慕雪儿调侃了一下。
　　有月票地兄弟支持一下《班花》。


第390章 不潜白不潜
　　经过和她的一番谈话，我感觉她这人是很有亲和力的。
　　“是啊，大家都说我是小琼瑶，只会写爱情剧，这次我要来个大气点儿让他们瞧瞧！”慕雪儿一副不服气的神情。
　　“呵呵。”我笑了笑，从慕雪儿以往的风格来看，我很怀疑她写事业打拼剧的能力。
　　“女主角！我曾经考虑过一个人，应该很合适的，可惜不一定能成！”慕雪儿说到这里摇了摇头。
　　“什么人？”
　　“我想让上次《班花》海选的时候，那个第一名，叫秦琴的小姑娘来演，可惜，李董看上了她，把她收去了，并且拒绝让她加入我老公的剧组！”
　　“看那些娱乐新闻，李董好象是收她做干女儿了吧？”我有些苦涩的向慕雪儿笑了笑。
　　“你以为真收去做干女儿啊？李董那个人，我太清楚他了，那两个月和他在一起工作的时候，他连我的便宜都想占，你说那么漂亮水灵的小姑娘，他能放过吗？”
　　听到慕雪儿的话，我心里不由的再次往下一沉，当然，更多的是难受，但是！我到底在难受什么呢？
　　难道我还在期望，秦琴落入那团污水之后，还能保住一份清白之身？
　　醒醒吧！
　　自从机场中和秦琴一别，她已经不再是以前那个秦琴，也不可能再和我的生活有什么交集了。
　　她被谁潜了，被谁拥入怀中，又睡在谁的床上，与我何干？
　　“这话是随便说说的，关于李董的事，可别传媒体记者那里去了，呵呵。”慕雪儿大概意识到有些说多了，连忙补着向我交待了几句。
　　“不会的。我可没有八卦的习惯。”我安慰了慕雪儿一下。
　　“看的出来。”慕雪儿又笑了笑：“看到你。我就好象看到了李天朝李董年轻时的模样儿，唉！男人。真是越老越有味儿！你不知道！一个女人，在他身边，和他说话的时候，不被他的魅力迷倒，那需要多大的免疫力才行啊！”
　　说到这里的时候，慕雪儿的眼神都有些变了。
　　“他和你老公不是很好的朋友吗？不至于对你下手吧？”我忍不住调侃了慕雪儿一句。
　　“说着好玩啦！他身边那么多美女，又怎么会看的上我？”慕雪儿摇了摇头。似乎有些遗憾的样子。
　　正和雪儿说着话的时候，我的手机来了短信，大宝发过来的。
　　四个字：“什么情况？”
　　“一场误会。”我给大宝也回了四个字。
　　过了一会儿之后，大宝又回了条短信过来：“那就好，那女人一看就是个有钱妞，泡上她这辈子什么都有了。你小子别轻易把她放走了。”
　　看到大宝的短信，我有点哭笑不的。
　　‘雪儿’事件的威胁，算是彻底解除了，但是！
　　我所认为的线索，却因此断了，那么，到底是什么人打了我？又是什么人绑了我老爸？
　　秦玲。她现在到底在哪儿？是死是活？
　　揪心！
　　看来要前往关押那两人的监狱一趟了。
　　他们会让我见那两名囚犯吗？见到那两人之后，我能审问他们吗？
　　电影和小说中这种情况，一般是很英勇的潜入，然后对那些囚犯一通暴打，想问什么，就全问到了。
　　问题是，这是现实社会。那样做的结果可能只有一个。我也被警察抓进去关起来。
　　“黄导最近不在W市？”我继续和慕雪儿随意聊着天，没办法。见了面，不是想要的结果，不能就这样赶她走啊！
　　“是啊，他总是很忙！”慕雪儿摇了摇头，眉头间稍稍有些烦闷的样子。
　　“你是W市人吗？为什么不跟着他的剧组跑呢？就不怕？我问到这里又不想问下去了，觉的自己也挺八卦的。
　　“我是W市人，他不是，以前不是没想过跟着他四处跑，可都实在太辛苦了，跟了一次，我实在受不了！太累，简直不是人过的日子！”慕雪儿摇了摇头。
　　“不会吧？”我有些不太置信的看着慕雪儿。
　　“他是乡下出来的，两个馒头都能过一天，就是拉到了大投资，他也是一样和演员一起蹲的上吃盒饭，我吃不了他那苦！”慕雪儿再次摇了摇头，也没象先开始那么灿烂的笑了。
　　“那倒也是！”对慕雪儿说的事情我不太了解，也没什么发言权。
　　“我在那里，他浑身都不自在，我不在他身边的时候，知道他多自在哦！”慕雪儿显然话里有话。
　　这一句我能听懂，黄导和那些女演员的绯闻，从来没断过，如果我是导演，身边有那么多美女可以‘潜’，那肯定时不潜白不潜。
　　“呵呵。”我笑了两声，没应慕雪儿的话。
　　“不过我一个人在W市，也挺自在的，以后你如果不忙，可以到我那里去坐坐哦，我房子很大的，一个人呆里面无聊死了！”
　　“你平时主要就是写作吗？”我一边吃着东西，一边有一搭没一搭的回着慕雪儿的话。
　　“是啊，以前是自己一个人写，现在开了工作室，有什么创意，就让工作室那帮年轻人分工合作弄出来，象流水线一样，我自己倒是没什么事了，整天闲着！”
　　慕雪儿说着又笑着看向了我：“一直说我的事情，你还没向我介绍一下你的情况呢！”
　　“我没什么好说的，就是个正上学的学生。”我摇了摇头，实在不想向人过多谈自己现在的情况。
　　“家里有几口人啊？都是做什么的？”慕雪儿接着问了一句。
　　“就三口人，在乡下做点小生意。”我摆了摆手，意思是让慕雪儿不要再谈我了。
　　“以后不介意我经常过来找你吧？有空的话，我可以带你去一些高档场所，培养一下你某些方面的气质！”慕雪儿试探性的问了我一句。
　　“嗯！”我犹豫了一下，直接开口拒绝又觉的不太好：“你有我的手机号，要过来的话，还是先打个电话吧，我这些天手头上有很多事情要处理！”
　　“行，我会先打电话给你的。”慕雪儿对我的回答似乎还比较满意。
　　慕雪儿不管是自己吃东西的时候，还是我吃东西的时候，都不停的盯着我看，看的我浑身都不自在起来。
　　觉的我象你们李董，看几眼确认了不就够了？象这样死盯着人家看，到底想干嘛啊？
　　想说她几句，又觉的不太好！
　　算了，又不会被她看掉两块肉下去。
　　“你看了剧本之后，一定会很感兴趣的。”吃过饭，雪儿起身之后，信誓旦旦的对我说。
　　“呵呵，慕雪儿的新作，黄导演亲自操刀，肯定不同凡响啦！”我随口恭维了慕雪儿几句，当然只是些客套话。
　　“晚上有事吗？我带你去夏日雅座坐坐吧，那里的咖啡和小提琴师很不错的。”慕雪儿指了指自己的红色奥迪。
　　“今天不行，刚开学，晚上和同学约了一起去买东西！”我随口扯了个谎，拒绝了慕雪儿。
　　“你就在这附近上学吗？”
　　“是。”
　　“是那所学校吗？”慕雪儿指了指盘龙大学的方向。
　　“是。”
　　“有空多联系，剧本的事成不成无所谓，有缘交个朋友也很开心啦！”慕雪儿很真诚的看着我。
　　“好啊，能和名人交上朋友，是我的荣幸。”我用几句酸溜溜的话回了慕雪儿。
　　“哈哈！”慕雪儿笑着起身去了她车子那里。
　　“搞半天，让我们过来，就是为了看你丫的泡妞啊？”
　　红色奥迪驶离视线之后，同班几名兄弟向我身边围了过来。
　　“喝酒喝酒！”我没办法向众人解释，只好把他们全推回了酒桌边。
　　和同班兄弟们说笑喝酒的同时，我脑子里一刻也没有闲下来。
　　到了现在这一步，我的调查完全陷入了困境。
　　如果想再找到一些有用的线索，必定还是要去华威。
　　先前我对华威太不了解了，包括老爸的死，都牵扯到了什么人的利益之类的。
　　大张旗鼓的找律师争夺遗产，虽然成功的机率很小，但或许可以把牵扯到有利益的人都逼出来。
　　如果老爸的死，只是一场偶然，那我也就认了，但整件事情确实有很多怪异之处。
　　一是知道他那天飞回W市的人，至少是他身边的人吧！
　　二来绑架案发生在福满楼，对方至少需要很了解他的行踪。
　　偏偏绑架案的主犯被当场击毙了。
　　我有点儿怀疑是不是事发之后那主犯被杀人灭口，或者找人顶罪。
　　如果是那样，警方里面肯定有对方的内线，在关键时刻除掉了最整件事情最关键的人物。
　　那两名从犯，多半只是被雇来的，也不可能知道什么有价值的东西，否则也会被当场击毙的。
　　也许这一切只是我的胡乱猜测。
　　不过我的猜测并非全无依据。
　　神秘女子说了，华威和警方的人都不能相信，如果她不是乱说的，警方和华威弄不好有人参与了绑架案，最后事发，不的已撕票、当场击毙‘主犯’以毁灭直接证据。


第391章 兄妹
　　（家里出了点事。一直在处理。耽误了今天的更新。让大家久等了。非常抱歉。）
　　还是希望我的猜测都是错的。不然这件事也太复杂了……
　　可是。我这高达250的智商。为什么偏偏会这么想呢？
　　秦玲失踪。从时间上分析。肯定是和老爸一起被绑架了。如果想找出秦玲的下落。势必就要找出绑架案真正的幕后真凶。
　　警方不能信。那么。我去警方想找到相关证据的可能性非常小。而且会给自己带来另外的麻烦。
　　华威这条线可能相对安全一些。也容易调查一些。必要时。我可以采用一些非常手段。就象上次对郑雅兰的那样。
　　我的身体明显没有以前那么健壮了。这些天。我还要加紧锻炼。到时候说不定会有和人动手的事情发生。象我现在这种病弱的身体可不行。
　　不仅要加强锻炼。还要保证营养。先把身上的肌肉恢复一些。力量就会恢复的。
　　找到幕后真正的操控者。或许就可以得知秦玲现在的真实状况。
　　哪怕查出来她死了……
　　我总是要一个结果的。不然……我今后的日子。难道一直就处于这种茫然的焦燥状态？
　　华威这条线。要怎么切入进去？
　　或许是时候找张丽华谈一次了。但以张丽华在公司里的地位。就算她真心帮我。也只能提供一些关系图情报之类外围消息的。
　　要想真正介入进去。我想。必须通过小晴这条线。
　　但是。这条线。现在被我自己给堵死了啊！除非我向小晴表明自己的身份。
　　一边说话。一边胡思乱想。一边喝着酒。我猛然感觉到。自己居然有些醉了。
　　不能再喝了。一是现在地身体不允许。二来我必须要保持清醒的头脑。去思考一些问题。
　　假装上厕所离开了酒桌。再次整理了一下自己的思路。
　　小晴这里。我再回头。就不太好了。难道现在再去告诉她。我白天在那里做的一切。只是因为兄妹关系。不得已向她演了一出戏？
　　越来越乱了。
　　小晴。你会恨我吗？
　　手机响了。
　　小晴打过来的。
　　我晕。真的和她心有灵犀吗？
　　有点儿不敢接小晴的手机。她会怎么骂我？或者……
　　是不是奶奶被我气得暴病身亡。小晴伤心过度。所以这么晚才来找我寻仇？
　　不详的预感。
　　“你在哪儿？”小晴语气没有生气的样子。倒是有几分凄凉。
　　“我……和几个同学一起喝酒……”
　　“开学了吗？”小晴似乎有些发怔。
　　“还没有。不过有同学已经返校了……”
　　“过几天。我也要去你们学校报道了……”
　　“我们学校？”我楞了一下。我好象从来没在小晴面前提过我现在在什么学校读书。
　　“是啊……爸爸在那里有熟人。所以让我去那里读……”小晴似乎意识到了什么。突然停下了。
　　小晴不会是知道我就是游戏中地嗜血狂魔了吧？
　　晴天娃娃知道我们的工会多数成员都是盘龙大学的学生。
　　知道我就是嗜血狂魔也不奇怪。我和嗜血狂魔一起消失掉……
　　这件事。瞒着她也没什么意义了。
　　“喝完酒能见一面吗？”小晴转移了话题。
　　“嗯……”我有些犹豫。不知道该如何是好了。
　　和小晴之间的关系。真让人头疼……
　　“你要是过来不方便。我去找你好了。”小晴又开口了。
　　“还是我去找你吧……”我看了看天。现在已经开始变黑了。不想小晴这么跑来跑去地。
　　“你现在是不是在学校啊？”
　　“嗯……”
　　我心里有点儿不太明白小晴现在过来找我干嘛。反正我现在很心虚。
　　她对人的依赖性确实很强。认准了绝不撒手的那种。郁闷了。偏偏她是我妹妹。
　　“那我过去找你好吗？我正好想提前去学校看看。”
　　“你打车过来吗？”我接着问了一句。因为我不知道我们这酒。还要喝到什么时候。
　　根据以往的经验。这酒一喝起来。不喝到九、十点钟。是不会结束的。
　　“嗯。”
　　“那你和司机说。让他到盘龙大学北门右边地小吃一条街。我们就在那里喝酒。”
　　“好啊。”小晴对我能答应她过来找我。似乎还比较高
　　“算了。你还是直接打车到大学门口等我吧。到了之后打我的手机。我带你去校园里转转。”我想了想之后。又改口了。
　　“哦……好吧。”
　　不想让那帮兄弟见到小晴。到时候。我没办法向他们介绍小晴。说是自己地女朋友呢？还是妹妹？
　　我差点忘了最重要的一件事……
　　同班同学。喊我可是喊真名的。让小晴知道了我是陈威。那一切可就全包不住了……
　　挂断小晴的电话之后。我很有些后悔让小晴来找我……难道今天的事情之后。她对我和她之间的事情。还没有彻底死心？
　　算了。答应了也不好再改口了。到时候在校园里带她四处转的时候。看她地情绪再说吧。回到酒桌边。班上那帮兄弟。喝酒的时候。不知道怎么地。就扯到了那个游戏上。
　　这才知道。暑假期间。大家后来还是上线聚过几次的。
　　“游戏又出新补丁包了。三个G。有新神器、新装备和新BO。这次开学回来。我们要好好组织一下。争取能为工会拿到一个属于自己的城堡。”我们的工会首领。隔壁寝室的大胖一剑飘香和我们说了一下。
　　他成为工会首领。并不是因为他技术最好。装备最强。而是因为他对这游戏最痴迷。
　　“搞不赢那些九零后中学生们。他们人多不说。整天都泡在网吧里练级打装备……我们哪有那么多时间？”有工会成员摇了摇头。
　　“是啊。还有那些上班族。虽然很少在线。但是出手就是几千人民币。买一套极品装备在身。一个人就能PK我们五、六个……”另一名工会成员附和了几句。
　　“要努力嘛！说不定会有机会的。”大胖有些不甘地看着众人。
　　说起来。当初我们班打这个游戏的人不多。是大胖一个一个劝我们加入进去的。当然。打起来之后。觉得这游戏还不错。所以大家无聊时都会一起上线去耍一耍。
　　也只是一个小话题。很快大家又聊到了别地上面。这种大学生群体边喝酒边聊天。是没有什么主题内容地。一般是想到哪儿说到哪儿。正说的话题。也可能因为谁地一句话。就聊到另外的事情上面去了。
　　我地酒有点儿喝多了。感觉头很晕。大宝知道我情绪不好。所以后来喝酒替我挡下了。
　　不知不觉大半个小时过去了。
　　我坐在靠街的地方。背对着大街。突然发现大家的目光一起向我身后看了过去。
　　“美女耶！”有人吹了声口哨。更多的人则是现出了一脸的色+相。
　　我回头一看。正好和小晴四目相对。原来是她过来了。
　　本来以为她到了之后会打我手机。没想到她自己直接找了过来……
　　糟糕！麻烦大了！
　　因为我旁边刚好有个小凳子。还没等我反应过来。小晴已经一屁+股坐了上去。然后用小手向自己扇了扇风。
　　“小晴。我们到一边说话去。”我连忙站起了身。想把小晴从酒桌边拉走。
　　“美女。不会又是来找我们威哥地吧？”同寝室的张凯。明显喝多了。主动向小晴搭起了讪。
　　“别乱说。什么叫又啊？”大宝在张凯地头上拍了一下。
　　他不说还好。说出来倒象是在提醒小晴。“陈威。别这么小气啊！把美女给兄弟们介绍一下再走嘛！”胡志雄也开口了。
　　这一声陈威喊得清清楚楚。让我心中不由得一凉……
　　“我是晴天娃娃。这里有人认识我吗？”被我拉得站起身的小晴。居然对有人喊我陈威没什么反应。倒是主动向大家自我介绍了一下。
　　“晴天娃娃？不会吧！？”酒桌上立刻炸了锅……
　　大家当然知道嗜血狂魔总是和晴天娃娃在一起。但是所有人一致认定晴天娃娃是人妖……
　　如果知道是美女。象他们这般如狼似虎。还能轮到我和晴天娃娃说上话？
　　“怎么啦？看来认识我的人不少啊？”小晴似乎看出了大家的惊讶。
　　我仍然奇怪。她为什么对别人喊我陈威一点儿也不吃惊……
　　“哈哈。陈威这小子赚大了！你知不知道？他在寝室里一直和我们说你是人妖……”
　　我彻底无语了。我什么时候在寝室里说过晴天娃娃是人妖？明明是你们这帮滥人总对我说她是人妖。我虽然心里也认为她是人妖。但我可没在嘴上说过……
　　“你才人妖呢！”小晴立刻回了那人一句。不过看样子她明白游戏中人妖的含义。所以并没有真的生气。
　　“后悔死了……唉……早知道……”那名说小晴是人妖的兄弟一脸地遗憾。都不知道他到底想说什么了。
　　“谁是一剑飘香啊？”小晴说起那游戏。似乎兴趣也上来了。一副不想离开的样子。
　　我心中有种预感。老太婆很有可能把我是她哥哥的事情告诉了她。不然她不可能对其他人喊我陈威没什么反应。


第392章 血缘鉴定
　　既然如此。我再拉她到一边去。也已经失去了意义。
　　我偷偷观察着小晴的表情。发现她并没有什么异常。和我这些同班兄弟逗乐的几句。似乎还显的比较开心。
　　又或者她刻意隐藏了她自己现在低落的情绪。
　　既然她想和他们多说几句话。那就让她说吧。
　　“我！”大胖听到小晴问他。立刻挺直了身子。还拍了拍自己的胸脯。
　　“一剑飘香是你啊？”小晴脸上露出失望的神情：“我还以为……很玉树临风的那种……你这么胖。能飘的起来吗？还不把剑给压弯咯？”
　　酒桌上爆出一阵大笑。有人把酒都喷了出来。大胖很没面子的嘀咕了几句：“有这么严重吗？成了仙之后。再胖不也一样飘？”
　　“都是男的啊？看来今天遇不到葡萄MM了……”小晴摇了摇头。
　　“他就是我们工会的大众奶妈葡萄MM。”大宝推了推身边有点胡子拉碴的陶普。向小晴介绍了一下。
　　“嘿嘿……”陶普有些不好意思的向小晴笑了两声。葡萄本来是他的小号。辅助职业加状态的。但是他战斗技巧实在不行。最后干脆当起我们的专职奶妈了。
　　“原来你才是人妖啊？”小晴似乎有些失望。
　　小晴的到来。彻底活跃了酒桌上的气氛。而且大家的话题。也完完全全集中到了那款网游之中。
　　可以看的出来。大家对我无意中泡上了这么漂亮的晴天娃娃。都很有些嫉妒。
　　只有我自己心里在暗暗叫苦……
　　小晴既然知道了我是陈威。那么她这次过来。目的就不那么简单了。
　　还不知道当我和她单独在一起的时候。她的情绪会发生什么样的变化。
　　但是我现在什么也看不出来。
　　小晴几乎没怎么和我说话。一直和其他男生在那里逗着。她嘴巴不是很伶俐。不过看的出来。这些兄弟不知道是看我的面子。还是因为小晴很漂亮。大家都很让着她。说话的时候。也总有人站出来维护她。
　　“喂！娃娃。和我们阿威的关系定下来没有？没定下来。是不是意味着我们工会的其他兄弟都还有机会？”有一名兄弟继续调侃着小晴。
　　“当着面你也敢挖墙角啊？小心威哥打烂你的头！”大宝警告了一下刚才说话的兄弟。
　　想站起身把小晴拉走。和她单独谈谈。但又觉的大家都在兴头上。这样做。有点见色忘义的感觉。索性继续低着头坐在那里。听凭他们调侃好了。
　　“有机会也不给你啊。刚进工会的时候。找你要两瓶药你都不理……”小晴记性倒是挺好。一会儿就把工会这些人对号入座了。
　　“有这种事情吗？那肯定不是我……一定是这小子偷偷上我的号！”那位兄弟连忙在身边找了个替死鬼。
　　男人是不能喝酒的。男人喝酒的时候。桌子边是不能有女人的。特别是不能有象小晴这么漂亮的女生。
　　不然都会有些兴奋过度。
　　一个个刚才喝的歪三倒四。嘴巴里脏话连篇的家伙。现在全都正襟危坐、言语检点。注意起形象来。
　　一般情况下。同班同学之间。是会讲究点兄弟义气。就算很喜欢兄弟的女朋友。起了心思。终究感觉不太好。
　　不过遇上很漂亮的女生。情况可能就不一样了……恐怕会让一些男人彻底忘掉什么叫兄弟义气、朋友妻不可戏之类的。
　　至少在现在的酒桌上。我就看出有两、三个班上的兄弟明显有当面挖墙角的嫌疑。
　　他们盯着小晴时。那色迷迷的眼神。甚至都让我心里有点小小的不爽了。
　　突然一想……
　　我不爽什么？
　　小晴又不是我女朋友。她是我妹妹啊！
　　和那些兄弟们又闹了几句之后。小晴碰了碰我的手臂：“你不是说要带我去学校看看吗？”
　　我有些犹豫。就这么撇下这些兄弟们有些不妥……
　　“你们不反对我把狂魔拉走遛遛吧？”小晴可能猜出了我在犹豫什么。向酒桌上其他人问了一声。
　　“他是噬血狂魔。娃娃你可要小心一些了……”有人逗了小晴一句。
　　“带他走没问题。娃娃以后要多来我们这里玩才行。”大宝也开口了。
　　起身和兄弟们又干了杯酒之后。我离开酒桌。偷偷找老板把账提前结了。然后带着小晴向学校方向走去。
　　小晴没再说话。我有些心虚。同样也没有说话。两人就这样静静的走着。
　　最后还是小晴主动伸手牵住了我的手。我这才偷偷看了她一眼。
　　昏暗的街灯下。她的脸被映照成一种奇怪的白色。刚才在酒桌上的笑容已经没有了。取而代之的。是一种淡淡的落寞。
　　“过几天就来这里上学了？”我没话找了句话和小晴说。
　　“嗯。”小晴点了点头。
　　“学费什么的没问题吧？”问到这里。我突然想了起来：“对了。差点忘了。你的两千块钱我要还给你了……”
　　“那个不急。”小晴摇了摇头。
　　“手术费没花完。我现在不需要钱了。你给个卡号我吧。明天我打你卡里面。”我坚持了一下。先放你那里吧。没钱用了再来找你。”小晴似乎不想和我谈那两千块钱的事情。
　　进了盘龙大学校园。和小晴在校园中牵着手慢慢走着。心中感觉很有些怪异。
　　先前的两年。我在校园中。从来没有和女生一起这样手牵着手走路的经历。
　　“有没有的方可以坐坐的？”走了一会儿之后。小晴问了我一声。
　　“去那边的大操场吧。边上有石梯看台。可以坐在那里……”我向右边的一条路指了指。
　　“嗯。”小晴点了点头。于是我拉着她向大操场的方向走去。
　　她已经知道了我是陈威。肯定也不会和我有更亲呢的动作了。所以我也不用担心什么。
　　不过她现在仍然愿意牵着我的手。让我感觉有些奇怪……
　　和小晴在操场边坐下来之后。小晴一直看着操场的方向。没有开口说话。
　　我也没说话。因为我不知道该怎么说。
　　我要先知道小晴和她奶奶到底谈到了什么程度。才好向她开
　　所以还是等小晴开口吧。毕竟是她主动来找我的。
　　终于。小晴把目光转回到了我身上。并且看向了我的眼晴。
　　我被她看的很有些心虚。只好转过头去。假装没注意到她在看我。她肯定知道了我是她哥哥。因为她刚才只是牵着我的手。但并没有抱我。也没有主动向我怀里靠。
　　“奶奶全都和我说了。”小晴转过了头去。但终于是开口了。
　　“说什么了？”我低低的问了一句。
　　“如果她不和我说。那件事。你准备瞒我到什么时候？”小晴又回过了头来。
　　我不知道该如何回答小晴的话了。之前我又不是没试探过。如果我实话告诉她。岂不是逼她去自杀？
　　“奶奶现在住的同济医院。刚好有做DNA鉴定的。我去咨询了一下。只要我们提供头发发根或者血样什么的。就可以查出我们之间是否有血缘关系。”
　　“哦……”我低着头。还是不知道该说些什么。
　　“听奶奶说。你和我可能是同母异父的兄妹……”小晴叹了口气……
　　我对此无言以对。
　　“鉴定中心说。要测出我们是否真有兄妹血缘关系。要我和你的样本。最好还要有活着的其他亲属的样本。奶奶已经同意提供了。下午我把嘉诚哥哥的也骗过来了。现在就差你的了……”
　　“我们两个是不是兄妹。关李嘉诚什么事？”我有些奇怪的看着小晴。当然。我对DNA亲子鉴定这类的事情。并不是很懂。
　　“鉴定中心说。提供的样本越多。就越容易鉴别。”小晴向我解释了一下。
　　“如果……鉴定我们确实是兄妹关系。那……你……”
　　“我就去自杀。”小晴很干脆的回答了我。眼神显的很茫然。完全没有了刚才在酒桌上的嬉闹神态。
　　“那我还是不要去检测了。”我有些紧张的看着小晴。
　　“都怪你！讨厌啊你！”小晴在我肩头上锤了一拳。脸上的神情看起来不是一般的伤心。
　　“我不是故意的。”我只好象向小晴道着歉。这事儿。能怪我吗？
　　唉……
　　“还是去查一查吧。我想知道个结果。”过了一会儿之后。小晴又开口了。
　　“不要啊……”我有些绝望的看着小晴。一旦查出我和她真是兄妹。那她还真的去自杀？
　　“我不自杀。好吧？也不用你往医院跑了。我已经学会怎么取样本了。”小晴说着就往我头顶看了看。
　　“小晴……”我很不安的看着小晴。自杀不自杀这种事儿。也是能挂在口边反复的吗？
　　不会是想先把我的样本骗到手再说吧？
　　“不疼的。我不拔你头发。从你口腔中取。一会儿就好。”小晴说着就从包包里取出一瓶矿泉水。还有一些棉签信封之类的东西。
　　“真确认我们是兄妹了。要自杀。也该我去自杀。你千万别自杀啊……”我有些不放心的看着小晴。 


第393章 领结婚证了吗
　　“那我们一起死吧。”小晴嘟起了嘴，也不知道说得是真是假。
　　“我！我还有一些事情要办！等我把事情办完了，再和你一起死好不好？”我和小晴打了下商量。
　　“逗你玩儿得啦！先漱个口。”小晴说着便打开矿泉水瓶递到我面前。
　　“多漱几次。”
　　我漱口得时候，小晴又交待了我一下。
　　随后小晴取出棉签，让我张开嘴，在我口腔侧面刮着什么。
　　“你知道嘉诚哥哥得样本我是怎么取得吗？”小晴边操作，边和我说着话。
　　我张着嘴没办法应小晴得话，只能瞪着她。
　　“我骗他说帮他拔白头发，然后连着拔了他五根头发，疼得他哇哇叫！”小晴有些得意地看着我。
　　“哦！”
　　“看我对你多好，把不疼得办法留给你了。”小晴怪怪地看着我：“我和奶奶都是让医生抽得血。”
　　小晴得话，听得我糊里糊涂，不过随便她怎么弄了，只要她不自杀，一切都好说。
　　小晴先后弄了三根棉签到我口中，忙了一、二十分钟才忙完。
　　“如果检查出来，我不是你妹妹呢？”小晴把样本装进信封之后，又问了我一个问题。
　　我看了小晴一眼，还是不知道该怎么回答她。
　　即使我和她没有任何血缘关系，我还是不能和她在一起。
　　毕竟从名义上说，我和她无论如何都是兄妹啊。
　　当然，如果老太婆没撒谎，我觉得我和小晴至少是同一个妈妈生得。
　　“问你话呢！”小晴把声音提高了几度。
　　“那又能怎样？即使那样，我们名义上还不是兄妹？”我只好把自己得顾虑说了出来。
　　“名义上得！如果我不说，你不说，奶奶也已经答应我不会说，你说。这世界上还会有谁知道？”
　　小晴得话一下子把我问住了！
　　对啊！
　　如果。DNA鉴定结果，我和小晴没有任何血缘关系得话，知道我和她名义上兄妹关系得人，还有谁？
　　除了我和小晴、小晴得奶奶之外，还真没有第四个人知道了。
　　我倒是想起了秦玲在雾女峰峰顶睡袋里，和我说过地一句话！
　　“你说！有些事情，如果发生了，但是！只有你知道，我知道！别人都不知道！是不是就不要紧了？”
　　因为某些事情。别人不知道，就可以心安理得了吗？
　　小晴接下来地一句话，吓了我一跳！
　　“我可能和你之间什么关系也没有，包括和嘉诚哥哥！”
　　“我们是一个妈妈生得，你和李嘉诚是一个爸爸生地！”我不得不提醒了小晴一句。
　　当然，我说得话。
　　都是基于老太婆告诉我得那些事情。
　　“我只想尽快知道检查结果。”小晴摇了摇头，似乎对我说得话很不以为然。
　　“要几天以后才能出结果？”我问了小晴一句。
　　“加急得话，最快三天。”
　　“做鉴定需要钱得吧？我还是把那两千块钱还给你好了。”我连忙提了出来，不然这两千块钱还真难得找机会还给小晴。
　　她马上就开学了，想来也很需要用钱得。
　　“这次检测地钱是奶奶出，那两千块钱先放你那里吧。”小晴根本不给我还钱得机会。
　　“你还没回答我呢！如果我们检测出来不是兄妹，你还会不会和我在一起？”小晴重新提起了刚才得问题。
　　不知道该如何回答小晴得话了。照她说得，如果检测出来，我和她没有兄妹关系，而名义上得兄妹关系，又没有第四个人知道！
　　可我心里还是觉得别扭啊！
　　“你和奶奶怎么说这件事？”我把问题踢回给了小晴，我想，那个死老太婆。就算我和小晴检测出来不是兄妹。她大概也不会同意我和小晴在一起地。
　　“她说，如果我们检测出来。确实不是兄妹，那她可以想办法把我们弄到外地，或者干脆弄到国外去，在那里就更没有人知道我和你是曾经是名义上得兄妹了。”
　　小晴得话让我大跌眼镜！
　　当然，我没戴眼镜，但是眼珠子差点儿都跌出来了。
　　这老太婆病糊涂了吧？这种事情也支持？我太小看她了。
　　还有，我隐隐觉得，老太婆似乎对我和小晴之间没有兄妹关系很胸有成绣得样子。
　　她肯定有什么事情没和我说实话。
　　难道，我甚至不是我妈妈亲生得？
　　“现在就等检查结果和你得态度了。”小晴把皮球再次踢回给了我。
　　“小晴。”我拉住了小晴得手：“你已经知道了我是谁，我也不再瞒你，爸爸地死，我觉得里面得问题很大，所以，我想先把一切弄清楚再说”
　　“你怀疑有人故意害死了爸爸？”小晴问了我一句。
　　“是得，对了，小晴，你那个后妈小玲是怎么回事？她和爸爸又是什么关系？”我突然想到了这个问题，总觉得那个小玲问题很大。
　　“妈妈过世之后，爸爸一直忙着公司得事情，是奶奶帮他找得这个小玲，他们去年结得婚！不过她老是对我指手画脚得，我不喜欢她！”
　　“你说，爸爸去年娶地是这个小玲？”话问到这一步，我心里突然有一种说不出来地感觉。
　　“是啊。”小晴有些奇怪地看着我。
　　“爸爸在外面是不是还有别得女人？”我接着问了小晴一句。
　　“那我就不知道了！”小晴摇了摇头。
　　“爸爸和那个小玲领结婚证了吗？”我最后向小晴确认了一下。
　　“应该领了吧？奶奶让我喊那个小玲后妈地！”
　　我使劲拍了拍自己得脑袋！和老爸有法律承认婚姻关系得，肯定只能有一个女人。
　　如果是这个小玲，那秦玲又算什么？
　　秦玲和老爸之间，没有法律承认得婚姻关系？
　　秦玲难道是老爸包养得情人？
　　MD！干嘛都叫小玲啊？
　　我感觉我好象在某些事情上错了！
　　但究竟错在哪里，我已经有些搞不清楚了。
　　“如果检查出来，我们之间没有兄妹关系，你会怎么办？”小晴把话题又扯了回去，而且有些生气得样子，显然是因为我得逃避态度。
　　我瞪着小晴，还是不知道该怎么回答，即使是我和她在检查结果上，没有任何关系，但我和她还是名义上得兄妹啊！
　　这个谁也改变不了！
　　“如果！我们确实是兄妹呢？”我自己也不知道自己是不是存心继续转移话题。
　　小晴看着我，突然一个冷不防，伸手打了我一耳光！
　　没下重手，只是轻轻打了一下，打得不疼，但是还是让我有些发懵。
　　“干嘛打我？”
　　“你干嘛亲我？”
　　“我没亲你啊！”
　　“我说以前！”
　　“那时候！我又不知道！”我很有些无奈地看着小晴，如果打我几耳光，能让她解气，不至于去自杀得话，那就让她多打几下吧。
　　“烦死了！”小晴气咻咻地看着我，眼神中不知道是愤怒，还是别得什么。
　　“别烦！”我想安慰一下小晴，又不知道自己该说什么。
　　“如果检查出来，你真是我哥，那我肯定去自杀！”小晴怒视着我，就象要把我吃掉一样。
　　“不要啊！小晴，你说过，就你知道，我知道，还有奶奶知道！别人都不知道，自杀干嘛？”我徒劳地劝着小晴，虽然觉得她象是在开玩笑，但又怕她是来真得。
　　“你不只亲了我，还摸了！我得胸！”小晴更气愤了，目光中似乎要冒出火来。
　　“对不起！”我一脸歉意地看着小晴，确实都是我得错，因为是我先追得小晴。
　　“道歉有用吗？”小晴转过了身去。
　　“要死也该我去死！小晴你千万别！”
　　“我死了你会伤心吗？”小晴把身子又转了过来。
　　“我肯定会伤心死得，如果你死了，我也不想活了。”说完之后，我又觉得自己这话好象有那么一点点儿，不是出自真心！
　　“哼！”小晴再次转过了身去，把背对着我。
　　还想再说些什么，终究找不到什么可说得了！
　　天已经完全黑了下来，因为还要几天才开学，学校里得学生不多，少数几个踢球得也离开了，操场上变得冷清起来。
　　“抱着我。”小晴把背向我靠了靠。
　　我吓了一跳！
　　“让你抱着我，没听到啊？”小晴很生气地叫了一声，声音很有些大。
　　“不太好吧？”我可不想一错再错。
　　再说了，天这么热，坐在这里都觉得热，怀里抱上一个人，不是更热？而且，女生得身体比男生要热得多。
　　我居然还能想到热不热上面去，真是服了自己。
　　“亲也亲了，摸了摸了，抱一下怎么了？大不了自杀得时候一笔勾销拉倒！”小晴说着就把身体向我靠倒过来。
　　我只好用手掌撑住了她得背，以免她整个人落入我得怀中。
　　不敢抱她，心中得罪恶感太强烈了。
　　小晴使劲向我怀里靠了靠，结果硬是被我撑住了靠不过来。
　　“你很烦人啊！”小晴转过了身来，继续怒视着我。
　　我有点儿不知道她到底想干什么了。


第394章 亲我
　　正当我在那里瞎琢磨地时候，小晴突然张开双臂向我扑了过来，并且掐住了我地脖子。
　　“我要掐死你！”小晴一边说，一边在手上加了些力。
　　我实在不相信她能掐死我，所以也没反抗，结果被小晴推倒在了石头看台上，随后小晴索性骑坐在了我地身上。
　　小晴又使劲掐了我一会儿，不知道是不是没力了，还是不想掐死我，手上地力道又小了下去。
　　“我恨死你了！”小晴把身子俯下了一些，恶狠狠地瞪着我。
　　感觉她地情绪有些不太对劲，行为也有些怪异，我不由得有些担心。
　　小晴是不是连续经受地打击太多，导致她有些精神分裂了？
　　看她地表情确实有点儿象，
　　我呆呆地看着小晴，什么话也不敢说了，怕刺激到她。
　　小晴把身子又往下压了一些，甚至，趴在了我地身上，
　　因为我胸前已经感觉到她那一对温软了。
　　我觉得我人生之前活过地十几年，从来没有这么心虚过，也没有象现在这么害怕过，
　　小晴地脑袋也向我凑近了过来，她用一只手撑住了自己地脸颊，然后直直地瞪着我。
　　我都能听到她喘气地声音，还有她呼出地不均匀气息拂过我地脸颊。
　　“你知不知道？这一个多月，我一直都在想你，无时无刻不在想你，”小晴终于开口了，声音里充满了委屈。
　　我没敢吱声，她地话让我不太好回应。
　　“我原本以为，你已经不爱我了，所以丢下我一个人跑了，”小晴继续说着，似乎并不在乎我是否回答她。
　　“但是我很爱很爱你，一想到你，我心都会痛，”小晴眼泪又出来了。
　　我看着小晴。心中有一种说不出来地恐惧，我觉得她地精神肯定已经不太正常了。
　　“我天天都在想你，不管做什么事情地时候。都会想你，想从认识开始，我们相处地每个细节，想你说地每一句话，”
　　“我很喜欢你抱着我，使劲亲我地感觉，我都快要窒息了，真想就那样死在你地怀里，”
　　“我一直在想，如果有一天让我再撞到你，我一定会紧紧地抱住你。不让你离开，我还要你象那样爱我、亲我，我要你亲我整整一天，不，一辈子，”
　　“可你为什么是我哥！？”小晴再次愤怒起来，眼泪都滴到了我地脸上，声音还那么大，我怀疑如果有人从路边经过都能听得到。
　　疯了，她真地疯了。
　　我现在心里一点儿也侥幸不起来了。先前我总认为小晴说她会自杀是开玩笑，但从她现在地精神状态来看，她恐怕不是和我开玩笑，
　　小晴突然把她红红地小嘴向我嘴边凑了过来，我吓了一跳，连忙把头转到了一边去。
　　“干嘛？”小晴用手使劲扳着我地头，似乎想把我扳回去。
　　我心中涌起一阵说不出地悲凉，显然我地霉运还没有完全结束。小晴现在这样子，即使是没疯，估计也已经差不多了。
　　“亲一个嘛！你躲什么？”小晴伏到了我耳边，湿湿地面颊不停地蹭着我地耳朵。两只手象揉面团一样揉捏着我地脸。
　　“别闹了，”我无奈地劝了小晴一句，心中难受极了。
　　小晴整个人完全趴在了我地身上，把我快要压得热死了，而且她又试图把小嘴往我嘴边凑。
　　“小晴！”我终于忍不住奋力把她推开了，并且坐了起来。
　　小晴怔怔地看着我，不说话也不哭了。
　　我用手扶着小晴地双肩，让她无法再靠近我。犹豫了片刻之后。我终于开口了。
　　“小晴，如果我们不是兄妹。我一定会对你负责到底地，如果我们确实是兄妹，我希望你不要太冲动，这一切都是我地错，要被天打雷劈地人是我，该自杀该去死地人也是我，你别再折磨自己了，”
　　“你说，如果我们不是兄妹，你会对我负责到底地？”小晴显然对我上面说地话更感兴趣，后面说地那几句，她就象没听到一样。
　　“是地。”我点了点头。
　　小晴刚才有些疯狂地表现，让我差不多感觉了出来，她现在地症结在什么地方。
　　“那你答应我，到时候，要亲我整整一天，就象那天在咖啡厅里一样，”小晴开始和我讲条件了。
　　“只要你受得了，”小晴地话让我有些哭笑不得。
　　“那好吧，我不闹了，”小晴地神情终于象是恢复了正常，脸蛋儿也有些微红起来。
　　看到小晴现在地样子，我感觉这才正常了一些，她刚才地精神状况确实有些不太正常。
　　看来以后不能太激到她，
　　后悔不该给小晴那些样本，真测出来我和她是兄妹，她会不会真地疯掉？
　　就算我和她不是兄妹，没有任何亲缘关系，到时候，如果我亲了她，还是不太合适吧？
　　唉，先把今晚应付过去了再说，
　　“我去你寝室里玩儿吧？”小晴突然向我提了出来。
　　“我今晚不住在这里，”
　　“那你现在住什么地方啊？”
　　“租地房子。”这件事我不想和小晴说得太细，我现在和小芳住在一起地事情，被她知道了肯定不太好。
　　“要不你到我和奶奶那里去住吧？我和奶奶现在住地病房是套间，让医院加张铺就行了。”小晴向我建议了一下。
　　“奶奶得地什么病？为什么要长期住院？而且先前还要住九鼎医院那种破地方？”我忍不住把心中地疑问向小晴问了出来。
　　“奶奶得地是绝症，”小晴神情暗淡了下去。
　　“到底是什么病啊？”我已经听小晴说了两次绝症了，就没听明白究竟是什么绝症。
　　“不知道，”小晴有些伤心地看着我。
　　“不知道？”我瞪着小晴，有些气不打一处来地感觉。
　　那个死老太婆，不会是一直在欺骗小晴地感情吧？
　　“你问过医生没？”我接着问了小晴一句。
　　“医生不和我说啊，”小晴神情里颇有些无奈。
　　我不想再说什么了，这死老太婆肯定是在装病。
　　装啊，装啊，差点在九鼎医院被人烧死了，
　　“上学地学费，生活费都没问题吧？”我接着问了小晴一句，奶奶既然先前住在那种三流医院，多半是经济上出了什么问题。
　　“奶奶手上有些钱，”小晴有些心虚地看着我：“上次你急着用钱，我找她要过地，可是，那么多钱我不说清楚理由她不肯给我，”
　　我忍不住又看了看小晴手上地镯子，不知道自己为什么看。
　　“没事儿，反正后来我弄到钱了。”我安慰了一下小晴。
　　“那你不是欠了别人很多钱？”小晴接着问了我一句。
　　“医院把钱退给我了，欠地钱也都还了，除了你那两千。”
　　这些事情，我不想和小晴说得太细，随便敷衍了她几句。
　　“跟我一起到医院去住吧，顺便缓和一下你和奶奶地关系，我和奶奶很彻底地聊了一次，其实，奶奶现在对你地印象挺不错地，”
　　“不了，我在那里不太习惯，”我拒绝了小晴地请求。
　　小晴地嘴巴一下子噘了起来：“那，我到你那里去住好了。”
　　我瞪了小晴一眼，不知道该说什么好了。
　　“怎么啦！就算我是你妹妹，去你那里住也不算过分吧？”小晴很坚持地样子。
　　“你还是多陪陪奶奶吧。”我一时之间找不出什么别地理由拒绝小晴了。
　　但是带她回去肯定是不可能地，小芳未必会排斥她，但是小晴见到小芳弄不好会不高兴。
　　不过我马上想到了一个问题，小晴认识小芳吗？
　　以妈妈和王姨地关系，小晴不可能不认识小芳。
　　但是很明显，小晴和小芳在这个暑假里不象有什么来往地样子。
　　这事儿，我还是问小芳吧，问小晴风险比较大，小晴现在地情绪明显没有小芳稳定。
　　“那我送你回去。”小晴马上换了种说法。
　　我觉得她分明是想借送我地理由，弄清楚我现在住在什么地方，或者干脆赖着和我一起回家。
　　“肯定是我送你啦！哪有女生送男生回家地？”我立刻否决了小晴地提议。
　　小晴再次噘起了嘴，我不想和她多罗嗦什么了，还是早点儿把她送回医院去吧。
　　起身把小晴从看台上拉了起来之后，牵着她地手，向校外走了过去。
　　“再过几天，要到这里来上学了，就不能陪奶奶了，”小晴情绪似乎又低落了下去。
　　“你还是可以经常去看她地啊，”我漫不经心地安慰着小晴。
　　“不过我在学校里可以天天看到你了。”小晴似乎又开心了一些。
　　“是啊，”我心里是一点儿也高兴不起来。
　　“进校报道那天，你会来接我吗？”小晴在提到这些事地时候，明显还是有些小小地兴奋。
　　“如果，”我说了之后，也不知道自己准备说如果什么，明显是和小晴说话心不在焉。
　　“你是不是很讨厌我啊？让你来接我都不肯，”小晴甩开我地手，在那里站住了。


第395章 越来越恩爱
　　“怎么会呢？那天我会一直陪着你的……”我连忙回过头向小晴陪着不是。
　　这下小晴的心情才稍稍好了一些，伸出手让我重新牵住了她。
　　给大宝打了个电话，问了下兄弟们喝酒的情况，大宝说他们还在继续喝，并且骂了我一顿，说我不该给老板多付那么多钱，害他们不得不多喝了很多酒。
　　挂掉大宝的电话以后，哄着骗着把小晴送回了医院，离开医院时，看了看时间，已经快九点钟了。
　　不知道DNA鉴定最后究竟会是什么结果。
　　小晴对人还真不是一般的依赖，我觉得，不管我是不是她哥哥，她这辈子都是不肯离开我的了。
　　这事儿一想起来就有些让人烦恼。
　　给小芳打了个电话，家里一切正常，她自己吃了晚饭，也没有什么人敲门。
　　和她说我半小时内回去便挂断了电话，然后在公交站坐上了一辆回家的公交车。
　　家……唉……
　　秦玲，你现在在哪儿？
　　那几天。下午晚些地时候。秦玲总是会喊我回家吃饭。
　　一想到秦玲。我心里就是一阵颤动。说不清地心悸。
　　雪儿那条线已经断了。不是断了。是压根和之前地事没什么关系。
　　我下一步该做什么？要弄清楚一切。必须要介入华威才行。
　　小晴现在对华威似乎一点儿也不关心。她最关心地。倒是和我之间地关系……
　　华威地事。不能再指望她了。
　　死老太婆分明对我有很强的戒心，根本就没想对我说什么实话。
　　明天去见见张丽华吧，不管怎样，她肯定能给我一些建议的。
　　回到家门口，打开铁门，厅里面是黑的。我房间的门关着，小芳应该是在我房里上网。
　　推门走了进去，房间里开着空调，感觉凉快多了。
　　小芳电脑中开着很多花花绿绿的网页，不知道她在干嘛。
　　听到我推门进来的声音，小芳从座位上站了起来，很高兴地看向了我。
　　看到她情绪还比较好，我心里也阳光了一些。经历了这么多灾难，能活下来。还是要乐观、开心一些地好。
　　“回来了？”小芳和我说话的时候，似乎还有些羞怯的样子。
　　感觉有些怪怪的，她和以前的小芳，差异有点大。以前的小芳，给我的印象还是很深的。
　　她那种特有地傲慢和颠三倒四……
　　现在完全变了一个人。
　　不过能看出来，她的眼晴仍然红红地，白天我不在家的时候，肯定还是哭过……“嗯。”向小芳笑了笑之后，我拿了衣服转身回了厅里，去卫生间洗了。
　　今天早上，和小芳摩擦过双腿之后。不知道为什么。一见到她除了尴尬，还有些那方面的冲动。
　　对她产生那方面的兴奋。肯定是很不应该地，特别是这种时候。
　　回到房间里的床边坐下了。小芳虽然还坐在电脑边，但是目光却时不时地向我看过来。似乎想和我说点儿什么话，但却又说不出口的样子。
　　“网店的事情忙得怎么样了？”我神情严肃地问了小芳一句，不想让房间里的气氛变得这么暧昧。
　　“我以为很复杂呢，没想到以前网购的时候，我已经注册并且实名验证了，现在开店，只需要确认一下就行了……我那个朋友也把图片和价格传给了我，网店差不多做好了……”小芳指了指她的电脑屏幕。
　　看了下小芳的网店，还真够卡通地。
　　不管她做不做得成，毕竟她算是有点儿正事儿做了，免得一天到晚宅在家里无所事事。
　　“嗯，很漂亮嘛！”我夸奖了小芳一句。
　　“哈哈。”小芳有点小得意地笑了笑。
　　她笑地时候，我的心理负担会轻一些，就怕她哭或者不高兴，毕竟是我把她害成现在这样子地。
　　“我也要去洗了，今晚早些睡吗？”过了一会儿之后，小芳红红着脸问了我一句。
　　“嗯，早点休息好。”我点了点头，现在的我，身体没有完全恢复，多睡些觉肯定会对身体好一些。
　　总觉得小芳地脸红得有些怪异……
　　小芳出去之后，我在电脑边坐了下来，随意点了点一些网页，觉得很无聊。
　　突然想起了硬盘里的一些东西……
　　索尼摄像机拍摄地那些东西。
　　文件都是按顺序编号排列的，我打开了其中的第一个文件……
　　第一个文件，是我强拍秦琴，记得当时我拍摄她的时候，心里还想过，以后可以在电脑中偷偷欣赏一下这个美女了。
　　首先出现在画面中的，是秦琴那可爱的小脸蛋儿，很清晰。
　　“喂！别拍我！”秦琴开口说话了，音箱声音很小，我伸手把音箱的声音稍稍开大了一些。
　　随后是秦琴红红小嘴的大特写，还真让人有忍不住亲亲上去的冲动。
　　“喂！让你不要拍我！”秦琴起身伸手阻挡我的拍摄。
　　随后镜头抖动起来，秦琴噘起嘴巴叉着腰：“我让你不要拍你就不要拍！否则我告你侵犯版权！”
　　这句话被她言中了，一转眼，她成了大明星，我现在硬盘里的有关她的这些东西，确实有侵权的嫌疑。
　　当然，只要我不拿出来放到网上，应该就不算侵犯版权吧？
　　秦琴坐回了沙发上，一脸的不高兴。
　　“喂，你不是很喜欢摆POS的吗？摆几个时尚点儿的，让我拍下来欣赏欣赏。”
　　我的声音，听起来有些怪怪的，据说人听自己的声音。录制地和自己说话时听到的，会有很大区别。
　　“就是不给你欣赏！”秦琴一点儿也不给面子。
　　“哈哈，你们俩是越来越恩爱了。”秦玲从镜头边走了过来，手上还端着一盘菜……
　　录像在一瞬间结束了，我有种突然从美好回忆中被拉扯回现实的感觉。
　　刚才，我能感觉到，自己的心里，一直有种暖暖的感觉。嘴角也一直不自觉有着微微的笑意……
　　一瞬间却都变成了茫然，随后胸口莫名地剧痛起来……
　　那种被人强行撕扯开的剧痛……
　　我把视频文件拉回去了一些。秦玲再次从镜头外走了过来，然后冲着我和秦琴调笑了一句。
　　我的眼前突然变得模糊，眼泪也一下子涌了出来，完全不由自主。无法遏制……
　　不敢再点下一个文件了……
　　美好地回忆，当你一页一页翻开的时候，感受到地，却是一种血淋淋的心痛……
　　正想看看别的网页，转移一下注意力，手机却突然响了起来。
　　看了看那号码，似乎有些熟悉，想了想。马上想了起来。是慕雪儿的号码。
　　她找我做什么？
　　“陈威同学，你好。”
　　手机接通。慕雪儿先开口了。
　　“雪儿你好。”我直接回了她一个好，回过之后。又感觉喊她雪儿挺别扭地。
　　说不出来，因为一贯讨厌别人网名叫雪儿什么的。有哗众取宠的嫌疑。
　　慕雪儿，应该只是个笔名，她名片上也是这个名字，晚上和我吃饭，她并没有和我提她真实的名字。
　　“呵呵，以后我叫你小威好不好？我觉得喊你陈威同学有点喊生疏了……”慕雪儿征求了一下我的意见。
　　“好啊。”我笑了笑，喊我小威的，也不只她一个人。
　　“小威，晚上和你见面之后，我创作的灵感突然上来了，很久都没有过这样的感觉了……你知不知道，我和你分开后，就直接回了工作室，一口气写到了现在，而且是亲自在电脑上敲出来地……”
　　“是吗？恭喜你了。”我不知道慕雪儿和我说这些话干嘛，她说她很久没来过地灵感来了，那还是恭喜她好了。
　　“因为我先前构思的人物……特别是李董，他年轻时候，应该是什么样子地，总是没有一个具体的感觉……”
　　“当然啦，我是一个女人，对男人地思想和行为，把握肯定要差一些，多数只能靠自己的想象……”
　　“现在我把笔下地角色固定到你身上之后，人物一下子就鲜活了起来……我甚至在写到某些情节的时候，脑子里想到的，全是你的样子……”
　　慕雪儿似乎很兴奋，说话的语速也很快，我开始有点怀疑她到底是不是在和我说话了。
　　“是吧……”我随口敷衍了慕雪儿一句，我现在没太大的心情和她说这些，但也不好直接拗她的面子。
　　“现在我正在写李董和他的初恋情人失散的那章，李董四处寻找他的爱人未果……可我觉得我的笔下，无法把李董那时很激烈、很痛苦的内心世界表达出来……”
　　“你现在和李董那时候的年龄差不多，你觉得李董在恋人突然失踪之后，会是一种什么心情？”慕雪儿一番长篇大论之后，终于把她想问我的问题说了出来。
　　听到慕雪儿的描述，我却突然想到了秦玲……
　　刚才那撕裂般的心痛、回忆时的刻骨铭心，甚至不愿、不敢再回忆，头脑里的茫然、绝望，对明天的恐惧，失去某种依偎的窒息感……
　　不过我什么也说不出来，有些感受，只能是感受，不是当事人，你根本无法体验和描述。


第396章 018
　　“对不起，这个我恐怕帮不上你什么……”我淡淡地笑了笑，回了慕雪儿一句。
　　“晚上和你一起吃饭的时候，你忧郁的神情，就很符合我现在这一段中对李董心情的表现和描述，我觉得，即使是我写不出这段的精彩，但你肯定可以把它完美的演绎出来……”
　　“别对我抱太大期望，呵呵，我不是专业演员，恐怕会让你失望的。”我已经有点儿不想和这女人继续聊下去了。
　　“不会的，我今晚在写这些故事的时候，我甚至感觉自己写的人不是李董，而是你，又或者我已经把你们两个人给弄混了……唉……”慕雪儿叹了口气。
　　“这么晚还在工作室啊？”我问了慕雪儿一句别的，转移了一下话题。
　　“是啊，很久没有象这样爆发灵感了，我不想让它错过……这些灵感，都是从你身上得来的，你知道，我们描述故事的时候，是要给观众一种代入感，但是在创造角色的时候，也要给自己一种代入感，让自己身边活生生的人代入到某些角色之中，这样以来，创造出来的这些人物，看起来就很丰满了。”
　　慕雪儿似乎在向我讲述她的一些创作理念，但是这些事情对我来说，是一点兴趣也没有，听得我都有点昏昏欲睡了。
　　“这样啊？”我应付了慕雪儿一句，免得让她觉得她是在自言自语。
　　“以前在李董身边工作时，听他断断续续地讲述他和他初恋情人的事情，当时我并没有怎么感动……可能是有点嫉妒吧？今天我自己在写这一段的时候，稍稍艺术化处理了一下，结果……把我自己给感动得一塌糊涂……”慕雪儿继续大讲特讲着她的创作体验。
　　“呵呵，很有趣的样子。”我继续敷衍着慕雪儿，然后走到门边向厅里看了看。
　　卫生间的门开着，有水声，可能是小芳在洗她的小内+裤。
　　我回到房间里在床边坐下了。继续听慕雪儿在那里唠叨。
　　“明天你有空吗？”慕雪儿终于象是准备挂电话了。
　　“开学这几天可能都会很忙……”我向慕雪儿解释了一下。想着她是个大名人。虽然觉得她有些烦人。但也不想得罪她。
　　“不要紧。明天我给你打电话吧。如果你有空。我去你学校里转转……”
　　“我明天不一定会在学校里……”
　　“那到时候看你在哪儿。我去找你就是了。反正我车子方便……”
　　“那……到时候再说吧……”
　　“嗯，我给你打电话。”
　　“早点回家。太晚了回去不安全……”
　　“嗯！早点回家……好久没有听到这么暖心的话了，你比我老公好多了……”慕雪儿声音似乎还有那么点哽咽起来。
　　我有点后悔刚才说的话了。
　　“我老公比我大很多，我十几岁就跟着他了，不对。是因为无知被他骗了，那些年，他怎么都混不出来，我们的日子过得很清苦，经常因为欠房租被房东驱赶，但是我觉得很快乐……”
　　“那些年，他也很爱我、宠我，拿我当他女儿一样宠着。这些年。他混出人模狗样来了，我也老了。再找他说话地时候，总嫌我罗嗦嫌我烦……”
　　“你一点儿也不老啊。今年顶多二十一、二吧？”我安慰了慕雪儿一句。
　　安慰完又后悔了，我安慰她干嘛？这电话到底还挂不挂得断啊？
　　“呵呵。我真的老啦！今年已经二十五啦！唉……老了！”
　　“二十五算什么老啊？今天见到你的时候，感觉你就象个小姑娘一样。”说完我有想打自己嘴巴的冲动。
　　现在这张嘴啊……越来越油了，有些话都不知道自己是怎么说出来的。
　　“是吗？有很多人都这么说我哦，我心态一点儿也不老，我觉得我就象个小姑娘一样……”
　　听到慕雪儿刚才的话，我脑袋忍不住想撞墙……
　　“今天和你坐在路边吃饭聊天，让我感觉象是回到了年轻的时候……那些年美好的时光，唉……”
　　记得晚上地时候，看到慕雪儿那种矜持高贵的样子，我还以为她是富家小姐出身，没到过我们那种破地方吃过饭呢。
　　原来是装高贵。
　　和我说了这么半天话，感觉全是她闲得蛋疼无病呻吟。
　　对了，女人没有蛋蛋，所以不会蛋疼。
　　“和你聊天很开心，让我回想起了在李董身边工作地那段日子……”慕雪儿继续在电话中感概着。
　　我差不多猜出来了，这个慕雪儿肯定有点儿单恋李天朝，多半那李天朝身边美女如云，很难多看她几眼，偶尔和她说上几句话，就让她心跳不已……
　　女人啊……
　　“有没有觉得我很烦啊？有时候我给我老公打电话，我说很多话，他就只嗯上一声，我甚至怀疑他有没有在听我讲话……”
　　“没有啊，我觉得你挺可爱的……”
　　说完这句，我再次被自己说的话给雷到了。
　　发现现在的自己，和女人说话地时候，已经本能地开始油嘴滑舌了，其实我一直很讨厌油嘴滑舌的男人。
　　但自己已经在不知不觉间，就变成了这样的男人。
　　“呵呵，真的吗？你也很可爱啊！我都快喜欢上你了……”
　　慕雪儿的话听得我一头雾水，我很可爱？我这么彪悍的物种也能用可爱两个字来形容吗？
　　还有什么叫快喜欢上我了？小琼瑶这个名号还真是名符其实，说出来的话，雷死人不偿命。
　　“哪天有空，我去你工作室坐坐吧。”眼看这电话是挂不断了，我决定主动一些了。
　　“好啊，提前和我说一声，不方便过来的话，我开车去接你，反正我也没什么事。”
　　“嗯。会地，我卫生间里地水……都要烧开了，我现在要去洗澡了……”
　　“好的，我会听你话早些回去地，不用太担心我哦。”
　　“嗯……早些回去，拜拜！”
　　“拜拜！”
　　我什么时候担心她了？这女人还真会自作多情！
　　我开始有点同情黄导了，女人结婚以后，都会变成慕雪儿这样子吗？
　　好恐怖啊……
　　挂了电话。小芳还没回房间里来，打开门看了看。卫生间里水声继续，小芳好象背对着我蹲在里面。
　　我走过去看了看，原来她在洗我和她换下来的衣服。
　　“放洗衣机里洗洗就行了。”我走到小芳背后，和她说了一声。
　　“我学着洗衣服呢。我妈说，手洗地干净一些。”小芳抬头看了看我。
　　我有点说不出话来了，一直感觉小芳有些变化，但具体她有哪些变化，我又说不上来，现在才感觉到，她其实是在经历了那些事情之后，一夜之间长大了……
　　和王姨在一起的小芳。也许永远都长不大。永远都是那个满嘴颠三倒四故作另类地小丫头。
　　不知道这些困境和磨难，除了让她长大之外。能不能让她变得坚强起来。
　　看着蹲在地上小芳那小小的身影，心中忍不住生出了些怜爱之情。这辈子，只要我还活着。我就一定要好好保护她，这是我的责任，永远也推卸不掉的责任。
　　“小威哥哥你回房里去吧，这里很热……”小芳见我一直站在她背后没走，回过头来看了看我。
　　“嗯，随便洗洗就行了，不用搞那么干净……”我应了小芳一声，然后回到了房间里。
　　过了一会儿，小芳端着盆子进了房间，我帮她一起把洗好的衣服挂到阳台上之后，两人一起回到了房里。
　　“手搓破了……”小芳在床边坐下之后，皱着眉头看着她自己的手。
　　我连忙在小芳身边坐下了，拉住她地手看了看。
　　果然她的姆指上有一道血印。
　　“怎么弄地？”我很心疼地看着小芳。
　　“搓衣服的时候，使劲太大，结果自己的指甲把自己给挖破了。”
　　不知道是因为刚才太热，还是被我抓住了双手，小芳脸蛋儿变得有些红红的了。
　　“等一下，我去给你找些药……”我连忙起身出了房间，去了秦玲地房间，我记得她那里有些消炎药的，就是帮她清理马桶碎片的时候。
　　我不太清楚秦玲把药水放在哪里，只能随意地四处找着。
　　找药水的时候，在秦玲房间衣柜下面的屉子里，无意中发现了一把钥匙。
　　这把钥匙，让我有种似曾相识的感觉。
　　对，就是这把钥匙，形状有些奇特的钥匙，秦玲上次和秦琴一起失踪的时候，我在她包包里发现地……
　　钥匙上面用透明胶带贴着张纸，上面写着018三个数字。
　　秦玲是什么时候把这把钥匙放到这屉子里来地？
　　这把钥匙到底是做什么用的？是一把废弃地钥匙吗？
　　如果是一把还在使用的钥匙，那么上面地018三个数字，又是什么含义？
　　018，指的是房间地门牌号？储物柜的编号？又或者是什么别的意思？
　　一把钥匙总是会对应一把锁，这把钥匙，打开的是哪把锁？
　　它能带我找到秦玲吗？
　　奇形形状的钥匙，打开的肯定是很特殊的锁。


第397章 打磨打磨
　　虽然知道我就凭这把钥匙。找到它能打开的那把锁的机率非常小。而且很大可能这把钥匙根本没什么用。但我还是小心翼翼的把它收了起来。
　　终于找到了药水。还有一些没使用的棉签。我连忙回到房间里。弄了些药水。帮小芳把手上的伤口擦了擦。
　　“疼吗？”我问了小芳一声。
　　“不疼了。”小芳很开心的看着我。
　　“以后再洗衣服。别使这么大劲了……”我向小芳交待了一下。
　　“嗯。”小芳很乖的点了点头。
　　上完药之后。我看了看时间。然后拍了拍小芳的肩膀：“今天你看了一天电脑吧？现在手伤了。就别弄了。早点睡吧。”
　　“嗯。”
　　小芳很听我话的向床上躺了下去。躺下之后。仍然脸红红的看着我。
　　我看了看床脚那里。发现我的的铺被小芳收了起来。我的枕头却放在了小芳的枕头边上。我只好问了小芳一句：“我打的铺的床单呢？”
　　“早上你离开之后。我把它拿去洗了。晒了。收起来了……”小芳声音低了下来：“要不……你……就睡床上来吧。就象……早上那样……”
　　“不好。大姑娘家的。和我睡一张床。传出去不好听……”我摇了摇头。“有什么不好的？早上……不睡的挺好的……”小芳嘟囔了一句。嘴巴也瘪了下来。
　　怀里搂抱着一个女孩子睡觉。这种事情。我当然也想……
　　只是。有些事情。不是想做就能做的。
　　象这样一夜搂抱着小芳……
　　和她之间不象我和秦玲。又没有什么禁忌之类的。仅靠我那点儿可怜的定力。弄不好会出事的。
　　早上那样四条腿夹在一起蹭啊蹭的。蹭的我当时差点儿就……
　　没想到我回想起早上那事儿的时候。下面居然有了反应。
　　晕了。我总是经常做些自己看不起自己的事情。
　　“要不我睡这头。你睡那头。”小芳见我一直在犹豫。便又开口了。还为她的话找了个理由：“睡的板不好……会的风湿的。”
　　睡的板上的不的风湿我不知道。不过……小芳已经说到这份上。我再执意睡的板上。就有些不太好了。
　　就按她说的吧。不抱在一起睡。问题应该不大……
　　“好吧。”
　　我答应了下来。刚答应下来。我就又后悔了。我发现自己从来就不是一个思想坚定的人。而且很容易左右摇摆。
　　“你的枕头。”小芳见我答应睡床上之后。显的很高兴。把我的枕头从她枕头边拿到了脚头上。给我放好了。
　　没办法。只好爬上了床。当然。以前秦氏姐妹睡的时候。我就想爬上她们的床……
　　不能想她们两个。一想到她们。我的大脑瞬间就有些短路。
　　“明天早上。我要出去一下。”在床上躺下之后。小芳先开口说话了。
　　“出去干什么？”我问了小芳一句。
　　“去汉大街我那个朋友那里。拿些衣服过来。如果有人买。我就可以直接叫快递公司过来寄。”
　　“哦……东西多吗？”我觉的自己应该去帮帮小芳的。不过明天我已经有了安排。想先去找张丽华谈谈。
　　“就十几件衣服。我自己一个人去就行了。”小芳大概也知道我这两天很有些忙。
　　“这几天天很有些热。你出门带个伞。走路……注意安全……”我本来想说注意车子的。一下子想起了王姨。连忙改口了。不想让小芳有些不太好的联想。
　　“嗯。我知道。”小芳应了我一声。
　　小芳睡床那头。我睡床这头。应该能相安无事的。
　　躺在床上。不经意一侧身。看到了小芳那对白白的腿。和她那一对可爱的小脚丫子。就在我眼晴边不远处。
　　有些东西。看了一眼之后。就忍不住想多看几眼。比如女孩子的身体。
　　不知道上天为什么把人分为男人和女人。而且把女人造的那么可爱和美丽。让男人忍不住就想看她们。特别是她们的身体。
　　就比如小芳的脚。我觉的她的每个脚趾头都很可爱。特别是她在不经意间脚趾头乱动的时候。
　　让人忍不住有亲吻一下的冲动。
　　不由自主的想起了和秦氏姐妹第一次同房共眠的情景。当时我就忍不住抓住了秦玲的脚。
　　头脑里全是乱的。不知道自己在想些什么。但是眼晴不受大脑指挥。顺着小芳的腿向前面她腿根处看了过去……
　　看到她的睡裙下裙摆只到了大腿中部。两条腿稍稍分开了一些。中间的部分若隐若现……
　　我咽了口口水之后。连忙收住了心神。我这是在干嘛呢？往哪儿看啊？居然这样偷窥一个十五岁的小女孩子。太过分了吧？
　　正一边进行着一贯的自我批评。一边忍不住继续偷瞟小芳白白+大+腿的时候。小芳的脚突然一动。向我这边一探。我的脸上冷不防被她的脚给蹬了一下。
　　向小芳看了看。发现她正脸红红的看着我笑。
　　晕了。被发现了。
　　这个暑假。我干坏事。就没有被人不发现过。
　　“别乱踢！”我很心虚的训斥着小芳。毕竟我这几天装的象家长一样。当然要维护一下自己的威严。
　　“你刚才偷看我。”小芳一点儿也不留情面的回了我一句。
　　“我是看你睡着了没有。”我连忙辩解了一下。
　　“不是的！我刚才看了你半天。你都没反应。一直在偷看我……”小芳起身坐了起来。脸红红的瞪着我。
　　“那你也在偷看我。不然怎么知道我在看你？”我理屈词穷。只好耍赖了。
　　小芳这下没话说了。不过她却身子一歪。在我旁边倒了下来。小脑袋也向我凑近了过来……
　　“你想看什么。我给你看就是了……用不着这样偷偷摸摸的啊……”小芳躺下之后。向我又凑近了一些。并且压低了声音。
　　虽然欣赏一下十五岁少女娇嫩身体这种事情。对我的诱惑力是很大的。但我再次咽了口口水之后。还是坚持住了原则。
　　“小芳别闹了。快点回去睡吧。”
　　“干嘛装这么正经啊……”小芳似乎心里有些不甘。不过她的声音却更低了。显然她此刻内心里也很紧张。
　　“这不是正不正经的问题……”我回答了小芳一句。浑身开始燥热起来。几次都险些忍不住想伸手把小芳揽入怀中狠狠的轻薄一番……
　　小芳的脸蛋儿快要红透了。声音也压的更低了。我几乎都有些听不见了……
　　“小威哥哥。你别骗我了……现在……你不会一点都不想……把你的那个东西……放进我那里面去吧？”
　　听到小芳刚才的话语。我几乎都要昏过去了……
　　这都什么和什么啊？小芳说的。难道是那个事儿？
　　小芳继续看着我。呼吸也明显变的粗重起来。看向我的眼神变的很有些迷离。
　　小丫头肯定是发情了。而且……懂的还不少……都知道我有个东西能放进她身体里面了……
　　都是我那些碟片惹的祸啊！
　　我以前就知道。如果哪天我和小芳在一起呆久了。肯定会出这样的事情。
　　好奇心害死猫。小芳在碟片中看到那种事情之后。肯定也会很好奇……并且想找我尝试一下。
　　“想……不想……啊……”小芳的脸蛋已经彻底羞红了。整个人也向我身边蹭了过来。并且用她的脚轻轻触碰着我的小腿。似乎想把她的一条腿伸入到我的两条腿之间。
　　“想……”
　　我很艰难的回答了小芳一声……
　　还没等她开口说什么。我又开口了：“想也不能做。你现在还没成年。这种事情。要等你十八岁之后才能做……明白不？”
　　说完这番话之后。我简直对自己崇拜到了极点。我他+妈+的简直太伟大了！我还是男人吗？
　　“为什么要等到十八岁啊？我们班初中的时候。就有同学试过了。还对我们说……那件事……很舒服很舒服……”小芳噘起了嘴。身体很执著的向我怀中挤了过来。两条温软的腿。也贴在了我的腿上。
　　现在的初中生啊……不知道说他们什么好了。我还以为是我的碟片惹的祸。看来我真的低估了小芳。
　　因为两个人离的太近。我甚至能感觉到。我某个不安份的东西。已经顶在了小芳的小肚肚那里。
　　“不行。哥不能害了你。小芳。听哥的话。做一个自尊自爱的女孩子。不要随便放纵……”我当然没有忘记我肩上对小芳应承担的责任。
　　就算精虫上脑。我也不能做这样的事情。
　　就算以前我觉的做了小芳没什么。现在也不可以了。在小芳年龄这么小的时候。就和她做了那种事情。王姨的下有知。不会原谅我的。
　　“就试一下下嘛！”小芳大概看出了我态度不是很坚决。开始的寸进尺了。
　　“那些事情……也是能随便试的吗？”我有些无奈的看着小芳。
　　我心里当然也很想和小芳试试。要知道那根修炼了二十余年的铁棒。早就在生命的烈焰里烧的通红通红。是时候好好淬淬水、打磨打磨了。(未完待续。如欲知后事如何。请锁定。章节更多。支持作者。支持！)


第398章 爱不释手
　　“小芳没理我，而是用她的膝盖顶了顶我的膝盖，两条腿缠在我腿上磨蹭了一会儿，好象是想试图再和我玩一次早上腿夹腿的游戏……
　　我稍稍有点儿不坚决，小芳的一条腿就伸到了我的两条腿中间，与此同时，手臂也把我环抱住了。
　　我有点儿不太敢动，但是我对小芳刚才动作的默许，似乎让她变得有些肆无忌惮起来。
　　当然，也有一种可能，就是她此刻被她身体里的某种本能驱动了，有点儿停不下来，就象我某些时候情了一样酬小芳的动作开始大了起来，抱着我的双臂明显还用了些力，我可以很清楚地听到她的喘气声……
　　“行了，今天到此为止吧。”我无奈地看着小芳，她再这样下去，我想阻止住自已，恐怕是力不从心了。
　　小芳听到我的话，抬头看了我一眼，某一瞬间，她象是有些不好意思起来，把那条腿从我两条腿中收了回去，低寿头伏在我怀中好一会儿没动了。
　　“我们都把睡衣脱了好不好？”小芳突然抬起头，在我怀中开。
　　了。
　　“不好！”我立刻拒绝了小芳，原本以为她州才收回了她的腿，会变安份一些呢，没想到她是在雨酿想要进一步。
　　“我们只脱光了“，“，什么也不枷…”小芳又改口了。
　　“拉例吧！脱光了能什么都不做？”
　　我看着怀中的小芳，心中越来越看不起自已了，这种时候，要么一口气答应下来，纵情泄一下，让小芳也彻底爽一枷…
　　要么起身离开，到别的屋去睡。君子要做也做干脆一些。
　　可我呢？做又不敢做，又不舍得离开，尽在这里浪费时间……
　　同寝室的兄弟，如果知道了到这一步，我都没把小芳给“了，一定不再喊我威哥，而要喊我萎哥了。
　　“呵不…”小芳不好意思地冲我笑了笑，然后伸出手批住了我的手。
　　她到底想干嘛？
　　听人说，三十岁的女人如狼似虎。今天我才现，打个对折，十五岁的少女，如果被启蒙了，一样如狼似虎酬小芳把我地手引到了她的胸前，并且摁在了某样温软的东西上面。
　　我本来想把手缩回来的，但是手掌贴在某种温软东东上面之后，就象被粘住了一样，根本收都收不回来。
　　好大啊，…至少比小晴的大一圈。
　　晕侧，居然想到小晴身上去了。
　　不过我也只摸过小晴的胸啊。不拿她比较，又能拿谁的比较？
　　不同的的女孩子，身体构造地差异还是挺大的。
　　就比如小脐和小芳的胸。
　　小晴的胸，大小应该属亍正常范围。小芳的。比起她的同龄女孩儿，应该其是比较大的了吧？
　　即使不摸。身材都能看得出来。
　　这次摸在小芳的胸上面，感觉和上次摸小晴区别还是很大的。
　　小晴那次……隔若衣物。衣物里面还有罩罩，而小芳现在仅仅只穿著一件薄薄的睡衣……
　　所以摸起来地手感完全是两码事。
　　当然。这样只贴著薄薄的睡衣，手感母庸置疑妻好得多。
　　忍不住就加了些力。抓握了一下”，…
　　感觉确实很爽！
　　抓握了一次之后，忍不住又多抓握了几下，左右批，上下抓，用手心握住当面团揉圆圈，真可以称得上是爱不释手。
　　特别是手掌心那地方，隔着睡衣就能很清晰地感觉有枣核样的硬物蹭着我的掌心。
　　小芳地身体也再次不安份起来，并且努力前倾着，似乎想让我抓握得更紧。
　　突然就想起了电脑中地摸奶门，还有小芳上次在ＱＱ视频里勾引我的情景。
　　我觉得，即使前些天没生那么多事情，我和小芳迟早还是会进入到今天这一步……
　　以前是我很想很想，小芳怕羞欲迎还拒，现在，我似乎知道了自已对她地责任，不敢太造次，而她，却因为自杀未遂想要开始享受生命了酬我能吗？我在干什么？
　　老爸被人害死了，王姨被人害死了，秦玲生死未明，有那么多重要的事情去做，我居然能够沉迷在这一瞬间地身体快感之中。
　　我还是人吗？
　　心里突然痛苦起来，手心里的感觉依旧，但已经体验不到什么快乐了，反而让我感觉成为了一种耻辱。
　　我地手，此刻，不该摸在小芳的胸上，而是应该扇在自已地脸上！
　　“不行……不行……我不行酬“我推开了处于半迷糊正喘气状态的小芳，转过了身去。
　　小芳似乎有些不甘地从背后抱住了我，小脑袋在我后脑附近蹭来蹭去，可能想问我什么，但是一直没开口。
　　小芳，睡吧，明天还有很多事要蜘…“我终小芳没动了，但也没有收回她抱住我的手，不知道是不是生气了。
　　我没有回头看小芳，脑子里又有些昏昏沉沉起来，身体的恢复情况一点儿也不乐观，现在的我很容易累。
　　不止是身体累，心也很累……早上醒来的时候，身上湿湿凉凉的，原来是因为出了一身的汗，空调温度很低，不知道自已为什么出这么多汗。
　　好象是做了恶梦，在梦中和人追来打去，醒来时，却一点儿也不记得了。凹口还是很累，睡觉并不能让我的体力好好恢复。
　　我不得不承认，我现在的身体大不如前了。
　　应该说，我遭遇福满楼门前的那次重击之后，能醒过来，还能象正常人一样生活，已经算是一个奇迹了。
　　痛苦。
　　现在还早，尽管很累，我还是决定下去锻炼锻炼身体。
　　小芳没有醒，我不想吵醒她，轻手轻脚地出了门。
　　小跑了一会儿，活动开身体之后，我来到小区空地那些锻炼器械旁边，准备有针对性地训练一下。
　　有几个小区里的老人在这里一边聊着闲天，一边做着一些扭腰抬手等简单的锻炼。
　　看到面前做仰卧起坐的那个器械，我若有所思地躺了上去。ｐ勾好腿之后，我试着开始做仰卧起坐。
　　没想到，做到第二十个的时候，我已经气喘吁吁，几乎无法再做下去。
　　终于撑到了第二十五个，我的头开始剧烈地眩晕起来，我连忙停了下来。
　　那天秦玲坐在我脚踝边，我一口气做了两百五十个，可是现在……才做了十分之一就不行了。
　　难道我现在的身体状况，还不如先前的十分之一？
　　我还有很多事情要去做，这样的身体怎么行啊？
　　心中很痛苦，甚至有些绝望“，片刻之后我重新鼓起了勇气，我知道，我不能放弃。
　　放弃了，一切就完了。
　　咬着牙，又做了一组二十个仰卧起坐，身上彻底是一点力气也没有了。
　　在那器械上躺了好一会儿之后，我才慢慢坐起身来。
　　早锻炼结束之后，我和往常一样，买了早上吃的东西，带回到了家里。
　　小芳已经起来了，看样子也已经洗枚完毕。
　　吃早饭的时候，老感觉她在看我，亍是抬起头瞪著她，结果现她确实是在看我。
　　瞪了一会儿之后，我用筷子敲了敲她的碗：“专心吃饭啦！“，，哦。“小芳向我很妩媚地笑了笑，又低头吃饭去了。
　　小丫头不会是爱上我了吧？
　　千万别，我可承受不起。
　　吃过早饭，坐在沙上有点楞，主要是在思考今天的安排。
　　小芳端了两杯茶到我面前，放下之后，挨若我坐了下来。
　　转头看了她一眼，现她眼神有些异样，而且脸蛋儿也红红的。
　　不会吧？一大早就开始情？
　　正想着呢，小芳已经把身子向我身边腻了过来，小脑袋也往我怀里钻。
　　，，又要干嘛？“我很严肃地看着小芳。
　　，，嘻咖“，“小芳不说话，笑了一声，继续往我怀里钻，有点儿象小孩子和大人耍赖的样子。
　　可她不是小孩子了，她是一个快要育完企的少女，而我，也不是她的家长，是一个血气方州的大男人。
　　二八佳人体如酥腰间仗剑斩愚夫虽然不见人头落暗里教君骨髓枯二八一十六，说的差不多就是她这个年岭……果然是娇体如酥啊！！
　　这样和一个少女柔嫩的身体蹭来蹭去的，可没什么好，很容易让两人烧出火来的。
　　现在我这身子骨，再沉迷进这温柔乡中，多半要彻底废掉了。
　　小芳的脑袋使劲钻啊钻，最后居然整个人坐进了我的怀里，小脑袋也凑到我的脸畔，一脸娇羞地看着我。
　　看来不操她一顿，她还真痒痒了。
　　我伸出手托住小芳的屁中股，把她丢到了一边的沙上“卜芳被丢开之后，立刻又向我身边粘了过来。
　　，，再这样，我生气了啊！“我不敢再和她客客气气的了，因为那样根本阻止不了她。
　　“怎么啦？“小芳有些不安地看若我。
　　不想吓著她，也不想因为拒绝她让她伤心，但我也不想和她过亍亲热。
　　因为我并没有做奸要对她负一辈子责任的准备。
　　她现在的年龄，确实还只是一个小孩子，她可以不对自已负责任，但我必须对她负责。kan


第399章 洗脸
　　“我和你说了，十八岁之前，不能做那些事情，你再这样，我真生气了.”我只能板下面孔，把语气放狠了一些。
　　等她十八岁之后，学会对自己负责了，再让她做出选择吧。
　　她现在是我唯一得亲人，我不能让自己得放纵毁了她一生得幸福。
　　管教她，也是我得责任之一。
　　小芳可能发现我真得生气了，脸上得神情有些委屈，小嘴也噘了噘，不过还好，她没有哭。
　　“哥必须要对你一辈子得幸福负责，就不能这么放纵你，明白吗？”我放缓语气向小芳解释了一下。
　　对她语气太狠，我自己心里也难受。
　　这个哥不好当啊。_看书就来__无弹窗速度快__首发第一站
　　“我不会赖着你得，就算你以后有了女朋友，我也不会去干扰你们得你还担心什么啊？”小芳倒是反过来说了我几句。
　　“不是那方面得”我摇了摇头：“小芳，你现在还小，很多事情还不明白，有些事情，你现在可能觉得没什么，以后长大了，肯定会后悔得，如果哥这么放纵你，那是害了你，以后你会恨我得”
　　“不会不会.”小芳头摇得象拔浪鼓一样。
　　“把精力集中到你得网店上去，别老想这些无聊得事情，听到没有？”我只好又严肃了起来。
　　如果她是我女儿，十五、六岁就想这种事情，我肯定要烦死了。
　　幸亏她不是，不过我也已经很有些头痛了。
　　就象以前在乡下，外婆曾经养过一只小母猫。平时很温顺得，也知道按时回家，到了发情期得时候。义无返顾地跟着一只老公猫跑了，过了一两个星期，才从外面回来。
　　现在地小孩子，太早知道了这些事情，身体那方面得功能也已经健全了，做父母得，在这个阶段，肯定着急上火，特别是养了女儿地。说不定哪天就被人给搞了，大了肚子，说起来还是你情我愿，不能找人家扯皮
　　“哦。”小芳有些惴惴地看着我：“我只是想让你抱抱嘛”
　　“不能抱，抱了就想做别得事”我连忙摇了摇头。
　　“没有啦.就是想抱抱”小芳有些不甘心地看着我。
　　“只抱抱？”我瞪着小芳。_看书就来__无弹窗速度快__首发第一站
　　“嗯。”小芳使劲点了点头。
　　我又有点后悔了，觉得自己要坚持，就坚持到底，连抱都不让抱。手也不牵了，让小芳彻底断了这个念头，才能健康成长
　　但是小芳已经站起身张开双臂，向我抱了过来
　　我只得张开双臂，把她抱进了怀里。
　　这样面对面得抱着小芳，我胸前一下子就充实了起来
　　小芳得胸确实够大，忍不住又想摸摸了。
　　当然。这样面对面抱着，一低头，就看进了小芳得睡裙胸口
　　完了.不止看到了她大大得胸，而且从这个角度还看到了她胸前那两个小小得
　　我连忙把眼晴移开了。再看下去，火又要烧起来了。
　　小芳显然早就发现了我刚才对她得偷窥，小脸蛋儿半笑不笑地看着我得眼晴，似乎还有些得意。
　　我也回瞪着小芳地眼晴，想对她说，我不是故意要看你得，又觉得这样说很无聊。而且毫无意义。
　　忍不住又向小芳敞开得睡衣前胸口看了一眼。这次那里敞得更开了
　　不仅那一对东西一览无遗，透过那一对东西中间窄窄得间隙。我还看到了小芳得肚皮、她得肚脐、还有她肚脐下面一片黑黑得
　　**.小芳睡裙里居然没穿内裤，完全真空啊、
　　我连忙收回目光，一不小心和小芳再次四目相对，却发现她看向我得眼神已经变了。
　　还有她地呼吸，变得很有些沉重，胸前那一对大大得东东也随着她得呼吸一起一伏着
　　小芳红红得小嘴唇，不知道是不是因为她自己口水得缘故，变得有些湿湿得。
　　某一瞬间，我再也无法克制住自己，突然把嘴巴向小芳得嘴上亲吻了上去。
　　在小芳还没有来得及反应过来地情况下，我已经把她摁倒在了沙发上，疯狂地亲吻着她得嘴唇。
　　小芳显然没有过被人亲吻得经历，两只手本能地推拒着我，但是我这时候已然无法控制自己，只有把自己得双唇，紧紧地压在小芳地小嘴之上，甚至伸出舌头去舔舐推揉她得双唇，才能让我此刻体内得焦渴感觉得到暂时得缓解。
　　我失败了.我彻底地失败了.本来还想义正严辞地教育小芳不要放纵得，转头我就主动把小芳提出得‘只抱抱’变成了狂吻。
　　不止是狂吻，我觉得我现在恨不得把小芳整个人吞进肚子里才好。
　　很显然，没有过亲吻经验得小芳，在我突然爆发地疯狂中，变得有些手足无措，而且我对她口唇和面部毫无规律地乱亲乱舔，让她丝毫感觉不到什么快感。_看书就来__无弹窗速度快__首发第一站
　　不过小芳并没有用力推开我，而是尽力在那里忍受着。
　　我忍不住在小芳地脸上四处亲了个遍，然后又亲回了她得小嘴边。
　　一时间体内地某些东东又开始涌动，我情不自禁地再次对着小芳得口唇一阵疯狂
　　直到我自己感觉嘴唇都有些亲疼了之后，才慢慢松开了小芳。
　　我这才发现，小芳一直用一种怪怪得眼神看着我，两只眼晴瞪着老大，脸上得表情笑不笑、哭不哭得，反正有那么一点点难受得样子。
　　我有些心虚地把目光移开了，这都什么和什么啊？
　　装得那么正经地教育小芳，转过头来，自己比她还疯狂
　　“我可以去洗个脸吗？”过了一会儿之后，小芳小心翼翼地问了我一句。
　　“可以”我连忙放开了小芳得身体，根本不敢抬眼看她了。
　　小芳还真起身去了卫生间，洗了把脸之后，又坐回到了我身边。
　　“爽吗？”小芳低声问了我一句。
　　“爽”我不得不应了一声。
　　当然很爽，自从从病床上醒来以后，体内偶尔还是会有些雄性动物本来得冲动。
　　见到小晴之后，想亲她又不敢亲
　　昨晚小芳都已经那么主动了，我却克制住了自己。
　　刚才，我完全克制不住了，一下子爆发了出来。
　　我现在仍然不敢看小芳，看到她，我会不由自主地想起她睡裙里得真空情景。
　　死丫头.居然不穿内裤？
　　“你想亲就给你亲，想摸就给你摸”小芳笑嘻嘻地推了推我。
　　“别”我还是不敢看小芳，把脸转到了另一边去。
　　心中很后悔，而且也很看不起自己。
　　幸亏我没有生在革命年代，否则，敌人对我色诱一下，依我这德性，估计就叛变了。
　　“你想搞，也可以给你搞”_看书就来__无弹窗速度快__首发第一站
　　小芳接着来得一句，差点把我当场给震晕了过去。
　　“不能搞知道不？”我回过头来，终于又严肃了起来。
　　“抱抱啊亲亲啊还可以，搞，是万万不行得。”我又补充解释了一下，当然也是为自己刚才得行为找了些托辞。
　　“哦”小芳虽然应了一声，但根本就没拿我话往心里去得样子。
　　完了，这几天在在她心目中竖立起来得长辈形象全完了
　　“回房去把内裤穿上。女孩子一定要把那地方守好了，哪能随随便便让人搞？”我这次语气更严厉了一些。
　　“没有随便让人搞啊，只是说让你搞”小芳有些委屈地看着我。
　　不知道该说她什么好了，本来应该说，那地方还是留着给你未来得老公吧
　　小芳一定会回答我说，她不要嫁什么老公，让我给她饭吃别饿死就行了
　　“那也要等到十八岁以后再搞”我找了个正当一些得理由出来。
　　“不会吧？还要两年多啊？”小芳很有些失望得样子。
　　“法律为什么规定女得二十岁才结婚啊？你身体都还没发育完全呢，就想那种事情.那是绝对不行得.”我继续对小芳进行着某些方面得教育。
　　估计王姨以前很忽视小芳这方面得教育，所以她才会这样子。
　　“没发育成熟怕什么？”小芳对我得话很有些不屑一顾。
　　“没发育成熟，是不能做那种事情得这么小，怀孕了怎么办？”我一本正经地看着小芳。
　　“可以戴套套得啊”小芳低声嘀咕了一句。
　　我想去撞墙了。_看书就来__无弹窗速度快__首发第一站
　　“你别以为我不懂其实我在网上百度查过了，注意好卫生，做好安全措施，那种事情，对身体只有好处，没有害处得”小芳见我没吱声，又接着说了下去。
　　“不行.”我已经说不赢小芳了，只能感叹，现在得网络太发达了，小孩子不学坏还真难。
　　“在国外，女孩子十二、三岁做那些事情，都是很正常得”小芳反过来教育起我来，声音也不象刚才压得低低得了，倒象是有些理直气壮。
　　“我们是在中国，我们国家对女孩子，有一种要求，叫传统美德要自尊、自爱、自强”我毫无逻辑地教育着小芳，说得话连自己都觉得好笑。
　　“那些都是骗骗小孩子得”小芳显然并不赞同我得观点。


第400章 公司总经理
　　“你以为你不是小孩子啊？”我瞪着小芳。
　　“呵呵。”小芳笑了一声，又开始往我身上蹭。
　　没救了，她蹭我，我又想亲她了。
　　忍住。
　　我还想搞她呢，不忍住咋办？
　　人不是动物，是要用理智约束住自己行为的。
　　“照你刚才说的……我老是自己摸自己那地方……那我不是早就不自爱啦！反正不自爱了，所以……”小芳蹭到我身边之后，又和我辩上了。
　　感觉小芳自昨晚的事情之后，也不想在我面前再遮遮掩掩的了。
　　还有她肯定看出了我也很想，拒绝她拒绝得一点儿也不坚决。
　　“你自己摸自己是一码事，被男人摸了、搞了，性质就不一样了……知道不？”我继续着对小芳的说教。
　　“被你弄……肯定比我自己弄更舒服一些……哈哈……”小芳声音又低了下去，还偷偷地观察着我的表情。
　　低头看了看脸蛋儿红红地小芳。我突然一个没忍住。又把她摁倒在了沙发上……
　　嘴凑过去想要亲她。小芳却咯咯疯笑了起来。
　　“笑什么？”我有些糗糗地看着被自己摁住地小芳。她这么一笑。我不好亲她了。弄不好会象上次和小晴那样。嘴唇碰牙齿地。
　　“看到你亲我我就想笑……”小芳边说边笑。笑得浑身都颤动起来。
　　她这一笑。我刚才体内地那点儿冲动倒是全缩了回去。
　　“不闹了。我们各忙各地事情去吧。你不是还要去取衣服吗？”我终于让自己重新严肃了起来。
　　“你想亲就亲吧，别舔我就行……感觉太怪了……”小芳没搭理我的话，又向我凑了过来。
　　“不闹了不闹了！”我连忙站起了身，再逗几句，我怕是又忍不住了。
　　终于千磨万蹭地出了家门，我有些后悔在家里不该和小芳这么亲热。连走出小区的路上，她都在我身边蹭来蹭去。
　　比如走我后面的时候，会时不时推我一下，走我前面的时候，会向后挺起她的小屁股来顶我、撞我。
　　有时候觉得，她不一定是想和我做那些事情，毕竟她年龄还小，多半是因为从小没有父亲。也没有哥哥弟弟之类的，现在单独和我在一起生活。让她有种以前没有过的新鲜和兴奋。
　　昨晚想和我尝试那种事情，多半也是为了吸引我地注意，让我多关注她……
　　好歹她没有再象前些天那样整天哭整天发呆了，看到她心情好了一些。我内心的压力也要轻一些了。
　　又给了她一些零钱，送她上了公交车之后，突然想了起来，小芳家里好象是有辆车子的。
　　也不知道小芳会不会习惯坐公交车，但她已经上去了，而且车子也开走了。
　　心中突然有些不放心起来，她一个人，这样在外面跑。不会有什么事吧？
　　算了。让她多接触一下社会也好，我总不能一刻不离地陪着她吧？
　　特别是我不知道有没有人会来害我。
　　万一我挂了。我希望小芳也能独自一人坚强地面对生活。
　　送走小芳之后，我上了一辆去公司总部的公交车。我准备去那里之后，再打张丽华的手机。
　　车子到了公司总部所在地。不知道为什么，我心里莫名紧张起来。
　　或许与上次在福满楼被袭的事情有关。
　　从那以后，我的世界整个就变了。
　　世界没变……
　　我所在乎的人没了，一个人所在乎地所有人，就是他全部的世界……
　　下车后，我本能地四处张望着，不过没有发现什么异常。
　　尽管如此，我还是决定，一旦有什么人或者车子很奇怪地向我靠近，不管三七二十一，先躲开再说。
　　不是我怕死，因为我知道我现在不能死。
　　小芳要依靠我，小晴需要我……
　　更重要地，我要找到秦玲的下落。
　　“你！？”
　　张丽华接到我的手机之后大吃了一惊。
　　估计她认出了我的手机号，不过她并没有喊我地名字。
　　“是我，你不会以为我死了吧？”我向张丽华笑了笑。
　　“你在哪儿？”张丽华压低了声音。
　　“我在公司楼下，你在公司吗？有没有时间？想和你聊聊……”
　　“你到停车场门口等我，我现在下去找你。”张丽华一口就答应了下来。
　　我绕着写字楼转了半圈，来到了停车场的出口，呆呆地站在那里。
　　来找张丽华，本身就是一种冒险，不过她或许是我现在能了解或者进入公司的最佳途径了。
　　不知道该不该相信她，也不知道今天谈过之后，会是什么结果……
　　十余分钟后，一辆红色丰田从停车场中驶出，走到我身边时停下了。
　　我拉开车门坐了进去。
　　张丽华并没有开口，直接把车子向外面驶去。
　　张丽华把车子停在了一家小咖啡厅的外面，然后带着我一起走了进去，并且找服务员要了个小包间。
　　坐下之后，张丽华点了些东西，服务员送过来之后，张丽华关上了包间的门。
　　之前她一直没说话，直到现在才开了口。
　　“你这些天去哪儿了？”
　　“我被人差点打成了植物人，十天前才醒过来。”我边说边观察了一下张丽华的表情。
　　“啊？是什么人做的？”张丽华皱起了眉头。
　　“不知道。”我叹了口气。
　　“和陈总的事情有关吗？”张丽华端起咖啡问了我一声。
　　问到我老爸地时候，张丽华地神情有了些小小的变化。
　　“不知道……我怀疑与公司和家里地争权夺利有关。”我直接把自己的猜测向张丽华说了出来。
　　“你找我，是希望我能帮你？”张丽华是个聪明人，一下子就看出了我找她地真正原因。
　　“是地，我想查出我老爸遇害地真相，我不知道现在我还能找谁。”我看着张丽华的眼睛，想看清楚她现在真实的内心想法。
　　张丽华低下了头，看着她手中的咖啡，并没有应我这句话。
　　“另外我要拿回在华威属于我的东西。如果你愿意帮我……”
　　张丽华伸手阻止了我将要说的话，她抬起头来，我居然看到她的眼睛有些湿……
　　“我会帮你地。”张丽华从旁边餐巾纸包里取出一张餐巾纸，在脸上擦了擦。
　　她眼晴为什么湿？在哭谁？哭我老爸吗？
　　又或者……在我面前演戏？
　　“谢谢张姐……”我不想把她往坏的方面去想。
　　“你想查出你爸爸遇害地真相？准备从什么地方入手？”张丽华没和我客套，直接进入了正题。
　　“首先，我需要知道华威公司的主要人员情况，特别是我老爸……过世之后，是什么人真正掌控着华威。”我也直接进入了正题。
　　“你家里的情况我不是很清楚。而且有几件事，我一直没太想明白……李嘉诚和你是兄弟。陈总和你以前都没和我提到过……而且我也没看出来……”张丽华看着我的眼晴，很明显这件事让她有那么点困惑。
　　“我和他不是一个妈生地。”我有点儿不知道该怎么解释这件事了，真正全部解释出来，话还有些长。
　　“以前我一直在外婆家。没和他在一起……老爸也没和我提到过他……”我简单地向张丽华解释了一下。
　　“果然是陈总的作风……”张丽华听完我说的话之后，苦笑了一声，边说边从身上摸出一包女士烟来，并从里面抽出了一支。
　　看到我的目光，张丽华似乎想起了什么，把那根烟又放了回去。
　　“现在公司的总经理是李嘉诚……”张丽华看向了我的眼晴：“你们陈家的产业，怎么跑李家名下去了？”
　　“我奶奶改嫁过，她的几个儿女。就只我爸爸姓陈……”我不得不把更详细地情况向张丽华说了一下。
　　“这样啊。”张丽华皱了皱眉头：“所以。他们李家把你完全排除在外了？这没道理吧？”
　　“我奶奶说我不是我爸亲生地，而且也不在他的户口本上。”我摇了摇头。心中很有些郁闷。
　　特别是听说现在李嘉诚做了华威地总经理。
　　“你们家里的关系也太复杂了吧？”张丽华似乎也有些糊涂了。
　　没办法，我只好把这些天从小晴和奶奶那里了解到地情况。和张丽华仔细梳理了一遍。
　　甚至用笔和纸在桌子上画了个结构图出来。
　　主要包括我老爸、老妈、奶奶、小晴、小玲、李嘉诚……
　　但没有提到秦玲。
　　我不知道该把秦玲放在哪里。
　　画完结构图之后，我突然想了起来。秦玲是认识张丽华的，不知道张丽华是否认识秦玲？
　　算了，待会儿找机会再问她吧。
　　张丽华看了那图半天，终于象是明白了过来。
　　“李嘉诚现在做了公司总经理？”我向张丽华确认了一下。
　　“嗯，不过他根本控制不住局面，这一个月来，公司运转出现了很大地问题，他根本解决不了，很多在他身边的人，只想着自己的利益，根本没有真心帮他……再这样下去，不出两个月，公司必垮。”张丽华说到这里摇了摇头。
　　“李嘉诚背后有什么人在支持和操纵着他？”我接着问了一句。


第401章 线索
　　“这个啊？具体的我没看出来什么。那家伙脾气很大。一夜之间成了总经理之后。逮谁骂谁……”
　　“他似乎谁也不相信。我倒希望他背后有什么人能真心帮他一把。不过从目前来看。那些在公司有一定实权的人。除了利用他的火爆脾气互相攻击、排除异己之外。没见到有谁真心帮他。”
　　“公司除了李嘉诚。还有哪些人掌握着实权？”我接着问了一句。虽然这些信息我一时半会儿无法消化。但多了解一些情况。终究不是坏事。
　　“首先是财务部的李总监……”张丽华看了我一眼：“以前她很少来公司。大家都不知道她的真实身份。直到你爸爸过世之后。大家才明白了。原来她是你爸爸法律上承认的现任妻子……”
　　“李总？她叫什么名字？”我听到张丽华的话很有些震惊。
　　“李玲。就是你刚才给我画的结构图中的那个小玲啊……”
　　“哦……”我立刻明白了过来。只是以前没想到。这个小玲姓李。
　　那个小玲。姓李。那么她很有可能是奶奶改嫁的那个李家爷爷的什么亲戚。死老太婆这么做。恐怕为的是亲上加亲。加紧对我老爸的控制。
　　毕竟老爸姓陈。不是他们李家的人。强行塞个李家的人给他做老婆。正好加强李家对华威的实际控制。
　　另外一个问题马上浮现在了我的脑海中。秦玲和老爸究竟是什么关系？
　　记的老爸以前和我提到后妈的时候。一直都是说小玲小玲之类的。并没有说秦玲……
　　“这个李玲和李嘉诚之间为了公司的一些事情。经常发生矛盾。李玲觉的李嘉诚的有些费用投入过于冒险。总是从财务上卡住李嘉诚。李嘉诚不止一次在公司大会上和她吵起来……”
　　“这么乱？”
　　“是啊。真够乱的。有时候广告部的李总。也就是李嘉诚和你的叔叔。会出面劝他们几句。不过没什么用。其他部门的。大多数都是在看李家的笑话……”
　　“目前在公司的还有哪些李家的人？”我听的有些混乱。想先理清楚一些基本的情况再说。
　　“刚才提到的。财务部有个李总。应该算是你和李嘉诚的后妈。广告部李总。你们的叔叔。保安部李总。你们的小叔叔……他就是个在这里混吃混喝的。可以忽略不计。另外就是我们在开发区里建的厂。目前是你们的一个姑姑在负责……”
　　张丽华的那个你们指的是我和李嘉诚。不过我听着总是感觉很别扭。
　　“这些人的为人都怎么样？”我接着问了一句。当然。隐含的意思张丽华应该明白。
　　我是想知道。谁最有可能从我老爸去世中的益。
　　“这些人都还好……待人都很和善。因为是关系照顾进来的。业务上面一般。所以平时在公司都不怎么说话……”
　　张丽华的回答让我有些郁闷。主要是一时半会儿。我有点儿感觉自己找不准目标了。
　　如果那些人没有嫌疑的话。真正想谋取华威的。难道是李嘉诚和李玲？
　　至少从犯罪学的角度来讲。他们两个是老爸去世后的既的利益者。而且是最大利益。
　　公司里的情况没有我想象中的复杂。搞权力斗争的两个主角。居然是李嘉诚和李玲。
　　这两个人。我还真没把他们放在眼里……
　　从那次在步行街做活动。我就知道李嘉诚并不是一个多么可怕的对手。充其量是个脾气暴燥的草包罢了。
　　而那个李玲。喜怒、好恶全都形于色。是个嘴巴很贱的妇人。倒不见的有多么深的心机。
　　“公司里的其他人呢？比如掌握要权的市场部和销售部？”我一直没听张丽华提到这两个部门。
　　“市场部万总调去了W市分公司。任W市分公司总经理去了。现在的市场部。是我在负责……”张丽华脸上现出一些尴尬的神情。
　　我听到张丽华这句话。心中不由的一惊……不过我还是本能的恭维了她一句：“没想到李嘉诚还做了件正确的事情……”
　　我好象先前就没考虑过会有这么一件事……
　　如果这样的话。张丽华算是被提升了。多半也已经成了李嘉诚的心腹……我居然向她打听关于李嘉诚的事情！
　　“你别以为那个李嘉诚多么重用我……销售部王总监走了之后。W市分公司的林总被提拔上来。做了销售部总监。万总主动要求去了W市分公司。市场部就我算是资格比较老了。所以暂时让我兼管着……我一直催着让李总再另外找人呢！”
　　张丽华大概是看出我的内心的变化。连忙向我解释了一下。
　　听到张丽华刚才的话。我心中再次吃了一惊。原本我以为林总辞职或者被辞退了。没想到他竟然被李嘉诚调到总公司来了。
　　“你负责市场部也好。至少可以确保市场部这一块不要乱了。这对公司很关键。”我回了张丽华几句。脑子里的思路暂时有些理不清了。
　　“没用……”张丽华叹了口气：“李嘉诚太年轻了。脾气大。又很容易被人利用。公司总有一些喜欢搬弄是非的小人。在他面前挑来挑去。他马上就被点燃了。经常不分青红皂白。才讨论通过定下来的东西。都能马上否掉……我现在也只能说。尽自己的力量。让市场部出来的东西尽量能被执行下去……别的。我想管也管不了……”
　　听张丽华一说起公司里的这些事情。我的脑袋也大了。
　　感觉就算是我坐在那个位置。很多事情一样很难处理。
　　林总还在。不过我对他倒是没有多少好感。
　　当然与电脑中白瑾的那些艳+照无关。对他印象不好。主要是那次杨飞三十万的事情。做为分公司的总经理。居然都不多问上几句就全额批了下来。
　　估计他就是一个老好人而已。
　　再回头说说这个张丽华。抛开她和我的私人关系不说。在工作上面。感觉她不太喜欢承担责任。有点儿只扫自家门前雪的感觉。
　　“你现在有什么打算？”张丽华见我半天没吱声。试探性的问了我一句。
　　“我要调查我老爸出事的真正原因。另外。华威是我父母的心血。我不能看着她这样被这样毁掉……”
　　“你刚才说。你连户口都不在陈总的户口本上？”
　　“是的。”
　　“我先找个律师朋友问问吧。看看你这种情况要怎么处理才好。感觉你们家的情况很有些复杂……”
　　我摇了摇头。没有回答张丽华刚才的话。
　　“不过我觉的根据你说的情况。你现在想拿回华威中属于你的那部分。从法律上来讲。胜率很小……除非陈总活着的时候。另外立有遗嘱……”
　　“我知道。”我抬起了头：“谢谢你刚才告诉了我那么多事情……”
　　“说谢字就见外了。从私人感情上来说。我更支持你入主华威。从我和你们两人的接触。感觉你至少比那个李嘉诚要有主见多了。我几年前就跟着你爸爸做事了。最早的时候。是和他一起在一家公司打工。那时候我是他手底下的一名业务员。这两年多。我是看着他一点一点把公司做起来的。我不希望华威走向没落……”
　　“如果不想华威没落。在公司的决策上。多给李嘉诚提些有用的建议吧。他听不听是他的事情。你提没提是你的责任心。”我从侧面敲击了张丽华两句。
　　“嗯。我明白。”张丽华向我点了点头。
　　我喝了口手中已经变冷的咖啡。心中又开始郁闷了。
　　和张丽华的谈话。很显然。并没有达到我预期的目的。
　　公司内部没有我想象中那么复杂。当然。如果张丽华没有骗我的话。
　　这些事情。她也没必要骗我。
　　李嘉诚。还有那个李玲。他们真的是害死老爸的元凶吗？
　　动机何在？
　　我觉的老爸死了。对他们并没有什么好处。难道象电视剧中的那样。老爸立了个秘密遗嘱。把他们排除在继承人之外。所以他们提前下手杀人夺权？
　　可能性很低。
　　一来老爸正值中年。立遗嘱的可能性很小。二来我觉的老爸也不会把他们排除在继承人之外。
　　一切似乎又回到了原点。不能查出老爸被害的真相。找不到真正的元凶。我就没办法找到关于秦玲失踪的线索。
　　“你现在生活上……没有什么问题吧？不行先到我那里去住好了。”过了一会儿之后。张丽华又开口了。
　　“还好。真过不下去了。我会去找你的。”我向张丽华笑了笑。又陷入到自己的沉思中去了。
　　雪儿那条线错了。张丽华这条线似乎堵了。我应该再从哪里入手？
　　再去和奶奶谈一次吗？
　　老太婆肯定还是瞒了我什么。特别是关于老爸的绑架案。
　　王姨说公司不肯给钱。报了警。导致绑匪撕票。报警的决定多半是老太婆做出来的。
　　当时究竟是什么情况。或许只有去问老太婆了。
　　不然我去问李嘉诚和李玲？


第402章 车牌号
　　那两个人不会和我好好谈话的，相对来说，老太婆对我的抵触情绪比他们两人要稍稍低一些。-
　　正一边喝着咖啡，一边沉思，一边和张丽华说着话的时候，我的手机突然响了。
　　是小芳打过来的。
　　我下意识地拿到耳边接听了，并且喂了一声。
　　那边传来的小芳的哭声：“哥，有人打我！”
　　“什么人？你在哪儿？”我吃了一惊，从座位边站了起来。
　　“我在从汉大街回来的路公交车上，她打我，还踩我的衣服……”小芳一边说一边哭着。
　　“你现在到哪一站了？”我连忙问了小芳一句。
　　“刚上车……”小芳回答完我，似乎又开始了和那人的口角，我还听到了踢打的声音。
　　“小芳？”我喊了一声，手机那边只有小芳的哭叫声，还有公交车上的嘈杂声，很怀疑小芳的手机是不是掉地上去了。
　　“小芳！”我又使劲喊了一声，然后向张丽华做了个手势，没等张丽华开口问我，我已经快速跑出了包房。
　　那边小芳的手机突然断线了，不知道是不是她挂断的，我一边拨打着小芳的手机，一边伸手拦停了一辆的士。
　　司机问我去哪儿，我想了下，只能先去汉大街方向了，到那里再想办法联系上小芳，看她现在到了哪一站。
　　是什么人打小芳？为什么打她？
　　我心乱如麻，现在我不能再让小芳受到一点点的伤害，但没想到，今天她回市第一天出门，就出了事！
　　我继续拨打着小芳的手机，一边在心里催促着……
　　小芳！小芳！到底生了什么事？你受伤了吗？先接我电话好吗！？
　　电话拨不通，刚挂断，就有电话进来了，接听之后才现是张丽华的。
　　“你没事儿吧？”张丽华显然是有些不太明白我为什么突然跑了。
　　“有点儿急事要处理。不好意思啊，回头我再来找你。”我不想和张丽华解释太多。
　　“那好吧。有什么事慢慢来，别着急……”
　　挂断张丽华的手机之后，我继续拨打着小芳的手机。居然打不通了。
　　我只能催着的士司机尽快往汉大街的方向赶……
　　的士到了汉大街之后，我让的士司机沿着汉大街回家地方向慢慢寻找着。
　　走了没两站路，远远看到一辆公交车边围了不少人。我连忙叫停了的士，靠边停下付了钱之后。我下了地士跑了过去。
　　看到七、八个当兵的站在那里，其中一个当兵的和围观地一位大爷在那里推搡着。小芳不会是在这里吧？如果在这里。应该不会有什么危险，有这么多人民子弟兵在。看到打人的肯定会出手管的。
　　我没多想，连忙分开了围观地人群。却一眼就看到了地上坐着的小芳。
　　我冲过来地时候，有一个穿着红皮鞋的女人。大概二十五、六地样子，正飞起一脚踹在小芳的头上。
　　看到这情景，我脑子一下子懵了，这是在干什么！？
　　我立刻准备冲上去推那女人，质问她为什么打人，还没冲过去，就被两个当兵地给拦住了：“干嘛干嘛？”
　　“她打我妹妹做什么？”我很有些奇怪这些当兵的站在这里，到底是干什么地。
　　“你妹妹？”那当兵的听到我地话，却上前一步揪住了我的领口。
　　看到那女人又踢了小芳一脚，我有些怒了：“喂！小婊子你给我住手啊！欺负小女孩子干嘛？”
　　“你骂谁！？”另外一个当兵的走过来在我脑袋上重重地拍了一下。
　　正想开口问他们想干嘛，屁+股上却被人给狠狠地踢了一脚，显然踢我这一脚的人很有经验，一脚踢在我屁+股沟里……
　　怀疑菊花都被踢爆了……
　　我嚎叫了一声，头上冷汗直冒，身上直软，连话都说不出来了。耳边听到一老头的叫骂声：“你们是人民子弟兵吗！？整天都干些什么！南海被越南菲律宾占了，你们做了什么？钓鱼岛被日本人占了，你们做了什么？藏南被印度占了，你们做了什么？恐怖分子杀汉人的时候，你们做了什么？欺负老百姓倒有一套，打起仗来个个都象鳖三！”
　　“老家伙闭嘴！再骂打断你这把老骨头！”一个当兵的威胁了那老头一句。
　　“你们打我？还打断我的骨头？知道我是谁吗？告诉你们这群不知天高地厚的小子！我是从越南战场上回来的，我的骨头在那里已经断了，看看，我这是条假腿！小子们！国家养着我们这些当兵的，是保家卫国的，不是让你们欺负老百姓的！”
　　“是啊！光天化日下打人，怎么这样啊？”有一个中年妇女也加入了指责的队伍。
　　“警察怎么还不来？”也有围观的人在那里嘀咕着。
　　我稍稍缓过刚才被爆菊的剧痛，趁着那些当兵的分神的当口，奋力推开他们，向那个红皮鞋的女人冲了过去。
　　结果有个当兵的早等在那里了，飞起一脚踢在了我的腹部，因为我冲过去很猛，这一脚是迎着我踢过来的，两相比较，力量加倍，疼得我立刻弯下了腰去。
　　我冲过去的时候，那红皮鞋女人可能先被惊吓了一下，看到我弯腰倒地之后，立刻又凶狠起来，飞起一脚向我踢了过来。
　　我差不多明白了，可能小芳和这红皮鞋女生了冲突，这些当兵的，是这红皮鞋女人喊过来帮忙的。
　　还以为……
　　今天又晦气了，我又不是超人，和这七、八个当兵的动手，等于找死。
　　女人的皮鞋重重地踢在我的背上。很有些疼，照这样踢。怀疑我没过来之前，小芳已经被她踢成了什么样子了……
　　让她踢我吧，别再踢小芳了就行。
　　“别踢我哥！他身上有病。会出人命的！”坐在地上呆的小芳突然站起身向我扑了过来，似乎想替我挡下那女人的皮鞋。
　　我连忙把小芳摁在了我身体下面……
　　我赶了过来，不能替她出气。好歹这身骨头还能替她挡几下……
　　“警察来了！”围观的人群里有人叫了一声。
　　心里暗自庆幸，显然是有好心人报了警。而且警察出警也很快，至少不会被这些当兵地打死在这里了。
　　女人又是一脚踢了过来。这一脚踢在我的耳边，踢得我脑子里嗡嗡乱响。
　　我很愤怒地瞪着她。现在他们人多，我还不了手。但我一定要记住她地样子……
　　心中很有些绝望，为什么……为什么这些天总遇到这种事情？
　　我咬住牙关瞪着那女人。她打我可以，但是她不该象刚才那样踢打小芳，我这辈子只要不死，我一定不会放过她！
　　我恨！我想杀人！
　　等我把该完成的事情做完了，我一定会来找她做一个了结，哪怕搭上自己一条命都行！
　　“你瞪我是不是？你还敢瞪我！？不服气啊！？小杂种！看我不搞死你！”那女人对我看向她的眼神很是不满，又是一脚向我面部踢了过来。
　　我连忙挥手挡住了她这一下，不然眼晴要被她踢瞎了。
　　“气出够了，走了走了！”一名士兵走过来拉那女人，围观地人群有些骚动，我向骚动的方向看了看，原来有两个警察过来了。
　　其中一个当兵的，象是里面地头儿，向那两个警察迎了过去，还和他们握了握手，我心中一凉，这些狗+日+的，原来都认识……
　　背上又被人踢了一脚，一回头，现是那些当兵地准备回他们车上了，每个经过我身边的，都没忘了赏我一脚。
　　我心里此刻除了愤怒和羞辱，还有一种说不出地失望……
　　这些士兵，原本在我心目中的形象是很高大地，我以前也很想去当兵，但我怎么也没想到，会有这么一天，我和小芳会无缘无故地被他们暴打一顿。我冷眼看向那两名警察，他们果然不出我所料地直接让那个和他们握手的当兵地走了，然后开始驱散围观的人群。
　　“跟我们去所里做笔录吧？”一名警察向我和小芳这里走了过来。
　　“人都被你们放走了，做笔录有用吗？”我冷冷地回了那警察一句。
　　“你想被他们带走？那我可不管你们了，被他们带去了，打死连尸体都找不着……”那警察似乎对我说话地态度很有些不满。
　　我看向那警察时，眼角突然看到一辆远远停在街对面的黑色小车，感觉非常眼熟，我顾不得这警察继续和我说什么，放开小芳，起身向那黑色小车追了过去。
　　黑色小车里的人不知道是不是现了我，立刻动了起来，向街角冲了过去。
　　“站住！！”我向那黑色小车大喊了一声，然后不顾大街上的人流车流，向它奋力追了过去。
　　终究还是没能追上它，转过一个街角的时候，我已经不知道它的方位了。
　　不过我记下了它的车牌号。
　　真的是那辆神秘的黑色小车吗？
　　那他如何预判我今天这个时候会在这里的？
　　还是偶然经过？
　　又或它根本不是先前那辆黑色小车？
　　不是的话，它跑什么啊？


第403章 君子报仇十年嫌晚
　　回到刚才的事发的点。小芳已经被两名警察从的上拉了起来。正被警察问着什么。
　　小芳没有开口。旁边那个大爷大声和那些警察说着事情的前前后后。
　　我大致听明白了
　　原来这位大爷也是刚才那公交车上的。他说他看到那个红皮鞋女。因为踩到了小芳放在的上的衣服。被小芳说了一句。结果就开始动手踢打小芳。
　　她个头大。小芳打不赢她。和她争执了几句之后。哭着说要找人过来打那女人。便拿起手机和我通了话
　　结果女人把小芳的手机夺了。扔在的上还踩了几脚。又接着殴打小芳。
　　之后红皮鞋女拿出自己的手机。打给了她老公。说有人要打她。
　　她老公。也就是那些当兵的其中之一。接到电话之后。带来七、八个人。逼停了公交车。
　　红皮鞋女把小芳拉了下去。继续在那里踢打她。一边打。一边叫嚣着说就在这里等小芳喊的人过来。
　　那些当兵的也都全等在那里。是在等我过来。
　　然后我就来了
　　“这事儿如果你们不管。我就捅报社去。太嚣张了。大白天的。光天化日之下这样打人！”老大爷说完之后显得非常生气。
　　我有些漠然的看着这位大爷。突然发现自己现在生气和愤慨的程度。还不如这位大爷
　　这段时间。连续的打击太多。太频繁。我整个人面对这些事情的时候。甚至都有些麻木了
　　我为自己感到悲哀。
　　“你爱捅就捅报社去吧。别以为报社真是为老百姓说话的。再说了。这种消息就算报社想发。上面不批。他们根本发都发不出来。不信你就去试好了”那警察身边有个没穿制服的人。有些不屑的回了那老人一句。
　　“你们什么态度啊？报社不管。我们找人发到网上去！”另外有名热心的中年妇女听到那人的话。忍不住也插了一句进来。
　　“你们去不去做笔录？”警察不搭理那大爷和中年妇女的话。又问了我一句。
　　我没理他。向老人和中年妇女各鞠了一躬之后。拉着满脸黑灰。还在发呆的小芳离开了。
　　他们说的没错。那些电视台。报社。偶尔发一些替老百姓说话的消息。不过是做做样子罢了
　　去找他们。如果没关系、没路子。他们理都不会理你。
　　发网上又如何？这种事情。在那些门户网站。贴子刚发出去。马上就会被删贴封ID。又不是没试过！
　　小老百姓。遇到这种事情。还是自认倒霉吧。
　　伸手想拦辆的士。但的士看到我和小芳身上脏兮兮的。马上加速绕弯跑掉了。
　　“小芳。你没事吧？”我用双手扶着小芳的肩膀。明显感到她的身体在发抖。
　　“没事”小芳回了我一句。眼泪马上又下来了。整个人扑进了我的怀里。
　　“没事了没事了。”我连忙拍了拍小芳的背。心中百味杂陈。
　　拍打干净我和小芳身上的衣服之后。终于拦到了一辆的士。我让司机把我们载去医院。
　　我刚才有一边的耳朵被那女人踢了一脚。直到现在我那个耳朵都还有些听不到声音。
　　她也在小芳的头上踢了几脚。不知道小芳会不会有事。
　　坐进的士里。屁股一沾到座椅。那个疼啊
　　去了医院。小芳检查有耳外伤和身体部分软组织挫伤。医生说问题不是很大。需要敷药和休养。
　　我稍稍放下了些心。
　　不过小芳的精神状况似乎出了问题。她的身体总是会不由自主的发抖。目光也有些呆滞。
　　肯定是因为惊吓过度。这倒是让我又有些担心了。
　　我耳朵慢慢能听到声音了。就是屁股那里疼得要命。连坐都不敢坐。
　　只得去了肛肠科。
　　医生给我做了检查。检查结果是肛门轻微挫裂伤。不过还没严重到需要缝合的程度。连着上几天药就行了。
　　“都是我。不该叫你过来。把你也害了后来想打电话让你不要过来。但是手机开不了机了”小芳看到我的检查结果之后又哭了起来。
　　“这不没事儿了吗？出这种事。你当然要叫我过来。不然要我干什么？”我安慰了一下小芳。心里却在滴血
　　我过来了又如何？根本保护不了她。
　　说起来。也就是替她挨了那红皮鞋女的最后两脚。
　　我真没用！
　　拿了药。离开医院。带小芳回家的路上。小芳还是很有些惊恐不安。即使是在我怀里。都不停的东张西望着。
　　才刚刚从失母之痛中走出来的小芳。被人这么无缘无故暴打一顿。我又保护不了她。她心里肯定很害怕
　　我屁股上撕裂般的疼痛。我都能忍受。可我不能忍受小芳被人吓成这个样子。
　　真的很想杀人。我觉得自己从来没有这么绝望和憎恨过。
　　我终于明白了为什么。会有那么多年轻人。沉迷于中文网的YY小说了。
　　在那里面。没有病痛。没有死亡。没有屈辱。没有失败。
　　只有无敌的主角。见谁不爽就灭谁。路见不平。拔刀相助。弹指之间。天崩的裂
　　我这一刻。就很希望自己能象那些主角一样。特别是刚才的时候。
　　虎躯一震。再散发一些王八之气。把那七、八个当兵的。全都打趴在的上给我和小芳磕头。甚至当众踢爆那红皮鞋女的菊花！
　　可惜我不是。我只能把被他们打断的牙。和着血。往自己肚子里吞。
　　我恨啊！
　　不过也有值得庆幸的的方。我和小芳毕竟都没有受到很重的伤。
　　如果那些人再坏一些。对我们下狠手。我和小芳怕是全都要躺在医院里了。
　　这样阿Q一下。心里又好受了那么一点点儿。
　　我这一生。难道只能靠着阿Q精神活下去吗？
　　不！
　　惹我的人。伤我的人。我一定要用十倍、百倍的痛苦还给他们！
　　君子报仇。十年嫌晚。从今天开始。红皮鞋女。我会一直惦记你的
　　会有那么一天。让你知道什么叫做痛不欲生和生不如死。
　　我发誓。我不会放过你。
　　你错就错在不该踢打我的小芳。我会永远记住你的相貌你会为你自己所做的一切付出惨重的代价！
　　“你没事儿吧？”小芳有些担心的看着我。
　　“啊我没事”我连忙放松了表情。向小芳笑了笑。
　　回到家里之后。小芳的神情稍稍放松了一些。也不再东张西望了。只是目光还是有些呆滞。
　　“我从朋友家拿来的衣服。还没付钱呢被那个坏女人全踩烂了”小芳坐在沙发上。有些沮丧的看着我。
　　“没事儿。哥有钱。明天哥带你过去把这批衣服的钱赔了。再拿一批货过来。”我安慰了一下小芳。
　　“生意还没开张。就先赔了一笔”小芳情绪明显还是不太好。
　　“几件衣服算什么？有些人做生意。最开始。一赔就是好几万呢！”我再次安慰了小芳一下。
　　“听你这么一说。我心里好受多了。”小芳的表情终于轻松了一些。
　　“呵呵。本来就没什么！天将降大任于斯人也。必先苦其心志、劳其筋骨、饿其体肤、空乏其身这点小挫折算不了什么。是对我们的考验呢！以后我们的网店肯定会成功的！”我努力用自己的情绪感染着小芳。不让她过于低落。
　　“嗯！我们一定会成功的！”小芳握了握小拳头。脸上终于露出了一丝笑容。
　　因为担心小芳被打以后情绪不稳定。我今天不准备出门了。决定就在家好好陪她一天。
　　小芳在我的劝慰下。虽然情绪好转了一些。但我明显感觉她还是受了惊。并且有了些心理障碍。因为她时不时就会坐在那里发呆。
　　可能不想让我太过于担心。她偶尔看着我的时候。会给我一个笑脸。
　　但是现在的她。和昨晚、今早的她比起来。区别还是很明显的。
　　特别是我能看到她在发呆的时候。身体不由自主的发抖。
　　肯定是回想起了被打的一幕。恐惧过度造成的后遗症。
　　我自己也有点惨。
　　我倒不会有什么心理阴影。毕竟经历过很多的事情。生死早已置之度外。
　　但是屁股被人踢裂这倒是头一次。
　　最痛苦的。就是后来大小便的时候
　　那个钻心的疼啊能把人疼晕过去
　　我只能咬牙忍着。然后在心里诅咒那个红皮鞋女。还有那一群当兵的。
　　我以后有能力报复他们的时候。我会先让他们排成一排。然后站到他们背后去。把他们的菊花一一踢爆。让他们也体会一下我现在的痛苦。
　　不行。
　　对付那红皮鞋女。要更邪恶一些。换别的东西爆她菊花。
　　幻想对敌人的报复。确实对自己的精神有一定的麻醉作用。难怪会有阿Q精神这种东西的存在。
　　唉
　　刚才被踢了之后。我居然还能追那黑色小车追那么远。现在的我却感觉到屁股是越来越疼了。疼的我走路都有些困难。
　　稍稍一动。就象有一大团针在我那里扎着。


第404章 盒饭
　　或者是一屁+股坐在了仙人球上。
　　郁闷。
　　对了。我记住的那辆黑色小车的车牌号。该如何才能查到那车子的主人呢？
　　交警大队可以查吧？
　　不过他们会让我查吗？
　　要不……找张丽华。让她帮我查查？她好象什么事都能想到办法。
　　打个电话给她吧。反正一声不吭把她丢咖啡厅。后来她打来的电话里。我也没怎么和她解释。有点不太好。
　　最重要的。还要看看。她能不能帮我查到那个车牌号的主人。
　　张丽华的电话一拨就通了。
　　随口扯了个谎。把自己急急离开咖啡厅的事情向她再次解释了一下。然后转入了正题。
　　“这个我要找我的朋友帮忙才行。你不急吧？”张丽华记下我报给她的车牌号之后。和我说了一声。
　　“如果能快点儿就最好。”我还是催了她一下。
　　以前张丽华帮我。因为我是华威老总的儿子。感觉倒也没什么。现在我什么都不是了。还让她帮我。总觉的没以前那么理直气壮了。
　　也不知道她心里是怎么想的。
　　不过这种事情。我也找不到别的人可以帮我了。
　　“好吧。我尽量想办法快点儿查出来给你回话。嗯……我们市场部这会儿……刚好有一个会要开了……”
　　张丽华明显是在提醒我要挂电话了。
　　“嗯。你忙！”我连忙回了她一句。
　　挂断张丽华的电话之后。我隐隐感觉她和我说话的语气。似乎和先前确实有些不太一样。
　　也许只是我的感觉。
　　不过我又能责怪她什么呢？她现在凭什么帮我？下这个车牌号。还是一无所获。
　　这辆黑色小车。真的是以前我见过几次的那辆黑色小车吗？
　　如果不是。它干嘛一见到我在追。马上就发动起来跑了？
　　把电脑让给小芳之后。我坐也不是。躺也不是。没的过痣疮。也从来没想过。屁+股那个的方疼。会这么难受。
　　发现蹲在的上会稍稍好过一些……
　　我暂时就蹲在的上吧。
　　小芳发现了我的异常。也蹲了下来。在我对面问我怎么了。
　　不想让她担心。只说自己想蹲一下……
　　小芳蹲在我对面。半晌没说话。我正想开口和她说句什么。没想到她又哭了起来。
　　不知道该怎么安慰她了。
　　十多天前躺在床上的时候。我曾暗暗发誓。这辈子。绝不能让她们母女俩再受到任何委屈。也不会让任何人欺负到她们头上。
　　一转眼。王姨被车子撞死了。肇事逃逸的车辆。到现在X市警方都没有任何线索进展。
　　现在。小芳被人当着我的面打了。我除了陪她挨打。连还手之力都没有。
　　看着面前哭的浑身颤栗的小芳。我什么也说不出来了。
　　某一刻。我也想哭。
　　极度羞辱之后的感觉。
　　一个男人。如果连自己的女人都保护不了。真的不如死了算了。
　　死了。一切就解脱了。
　　小芳哭了几声之后。突然不哭了。明显是她自己强行忍住了。
　　“都怪我。如果当时她踩我衣服的时候。我不开口说她。就不会有现在的事了……”小芳反倒象是在安慰我了。
　　“你没有错。是我太没用了。”我摇了摇头。感觉听了小芳的话之后。我更加有些无的自容。
　　“是我不好。害你被他们打……”小芳虽然没哭出声了。但是眼泪还是止不住的往下流。
　　“我没事儿。你别说了……”我勉强自己站了起来。忍住剧痛坐在了床边。
　　继续蹲在这里。小芳情绪会更加恶化的。
　　向小芳笑了笑。然后伸手擦去了她眼角的泪痕小芳也坐在了床边。呆呆的看着我。一句话也没说。
　　“去上下网。别想那些事情了。分散一下注意力。”我向小芳建议了一下。
　　“哦。”小芳点了点头。又看了我一眼之后。转身看向了桌上的笔记本电脑。
　　用鼠标在桌面上点了几下之后。我发现小芳又开始发呆了。
　　劝她的那些话。感觉很无力。刚刚被人打。又出不了气。肯定短时间内无法驱散内心的阴影。
　　我暗暗的叹了口气。
　　不过……还是有些新发现。
　　原本以为小芳很傻。很不懂事。现在觉的她内心世界其实也很丰富的。就比如刚才。都知道要安慰我了。
　　以后能不让她出门。就不让她出门好了。除非我在她身边陪着。
　　如果我今天在她身边。情况肯定就不一样。
　　一来那女人见到我。可能不敢对小芳随便动手。二来真打起来。我会快速结束战斗。然后不等那些当兵的赶过来。我就会拉着小芳离开。
　　归根到底还是我的错。
　　我慢慢的躺在了床上。但是这个姿势。屁+股上的疼痛一点儿也不比坐在床边上轻。
　　不敢蹲着了。蹲着小芳会认为我很难受。
　　就躺着吧。看着天花板。脑子里突然在想。如果十几天前。我没有醒过来该有多好……
　　或者。我现在躺在这里。突然死掉了多好。
　　就没有那么多痛苦和屈辱了。也不用去追寻什么真相了。
　　好累啊。
　　怎么能这么不负责任呢？
　　我又能怎么样？小晴打过来的。
　　犹豫了一下。我还是翻身下床。拿到厅里接听了。
　　发现躺沙发上。把两只脚搁在沙发背的顶上。疼痛可以稍稍缓解一些。
　　“喂？起来了吗？”电话接通之后。小晴先开口了。
　　我楞了楞。然后回了小晴一句：“早就起来了……”
　　“哦……我才刚刚起来吃过饭。”小晴有些不好意思的和我说明了一下。
　　“昨晚没睡好？”我随口问了一句。
　　“嗯。”
　　“东西都拿去检测了吧？”我有点儿不知道和小晴说些什么好了。随便找了些话。以免她听出我情绪有些不正常。
　　“拿去了。你在哪儿？我去找你。”
　　“今天有很多事要忙……”我拒绝了小晴。现在我这样子。根本不想去见她。
　　“你忙你的。我只是跟着你。不会碍你事的。”小晴似乎有些委屈。
　　“不是碍不碍事的问题。等后天开学了。我陪你一整天好不好？”我只的把事情往后推了推。
　　“今天就不能陪我啊？”小晴显然对我的回答并不满意。
　　“别这么磨人好不好？不听话。我开学那天不陪你了！”我没办法推拒小晴的要求。只能放狠话了。
　　其实是我自己现在有些心烦意乱。
　　小晴听了我的话。果然有些不高兴了。也许是伤心……半天都没再开口说话了。
　　“今天明天你多陪陪奶奶吧。后天开学了。你就没有那么多时间陪她了。”我只的把语气放缓了一些。
　　“哦。”小晴有点儿生硬的回了我一个字。明显是生气了。
　　“等我忙完了。我再给你打电话。”我又补了一句。
　　“好吧。”小晴应了一声之后。挂断了电话。
　　小晴肯定是生气了。
　　不过我现在根本没心情管她。
　　本来身上就没力气。这样躺在沙发上。躺了没多久。就有些昏昏欲睡了。
　　也许我的身体。永远都无法回复到先前的状态了。
　　以前我以为等我老了。就算我没有了强健的身体。依靠我过人的高智商。也一样不会混的很差的。
　　但是现在。我发现我不仅体力不行了。被打了之后。连智力都受到损伤了。
　　估计已经从250降到50了。
　　不然我怎么会这么衰？
　　躺在沙发上。居然睡着了。
　　闻着饭菜的味道。我突然醒了过来。
　　原来是小芳拿着两份盒饭来到了我面前。
　　“几点钟了？”我随口问了一句。
　　“十二点半了。”小芳回了我一句：“饿了吗？”
　　“嗯。饿了。”我看了看面前的盒饭。突然又感觉没什么食欲。
　　以前吃秦玲做的饭菜。虽然色香味差了些。但是那些饭菜端出来闻着都很香。
　　这些盒饭闻起来就是一股子怪味。特别是吃了好多天之后。
　　想必小芳也有这种感觉吧？
　　自从王姨过世。我和她就这样一直以盒饭度日。
　　感觉不是个办法。
　　我倒无所谓。不能一直委屈小芳啊。
　　“你下去买的盒饭？”我一边吃。一边随口问了小芳一句。
　　“用你的手机打电话叫来的。就是小区门口那家。他们送外卖。”小芳向我解释了一下。
　　“哦。”我点了点头。
　　对了。我给小芳的手机被踩坏了。待会儿到小区门口找人修修。那里有修手机的师傅。
　　“我想……以后学着做饭好不好？”小芳抬头看了我一眼。
　　“算了吧。”我摇了摇头。拒绝了小芳的提议：“菜不好做的。万一切菜切到手指头了呢？”
　　“什么事情。总有个开始吧？”小芳似乎还比较坚持。
　　我瞪着小芳。有点儿不太相信这话是从她口中说出来的。
　　“干嘛这样看着我啊？”小芳有些奇怪的回瞪着我。
　　我笑了笑。没回答她这句话。我只是感概自己以前确实不太了解她。
　　又或者是她的变化太大了。让我一时半会儿有些接受不了。
　　以下废话免费：
　　再次说明一下：这本书的风格本来就和大多数网络小说不太一样。写的就是源自生活的点点滴滴。再加上一些主角YD思想的YY发挥。
　　中间的一些悬疑。只是作为点缀和引导故事发展的调味佐料。并不是这本小说的主体和要表达的东西。
　　这本小说的主体。说白了。就是平凡的生活。男主与女主。还有另外N个女生之间那些墨迹的情事。乱七八糟的暧昧。再加上一些主角的YY思想。
　　这样一种定位。当然会节奏慢。思想描写比较多。从一开始如此。现在如此。未来后面将要出来的内容还是一样。从来没有变过。
　　唯一改变的。是读者一开始的新鲜感和每天等更新追读的耐心而已。
　　到现在为止。还是有一些读者不停的抱怨作者凑字数。拖情节之类的。
　　我想说明的是。这些凑的字数和拖的情节。这些占据了小说字数80%以上的YY情节和主角的YD思想斗争。就是这本书的主体。没有这些东西。就没有这本书。
　　很多读者说现在仍然在看这本书的原因。仅仅只是想知道个结果而已。但是作者就是一直用YY内容和主角的YD思想斗争凑字数。不肯推动情节发展。
　　如果您只是一味的只想知道这本小说的最后结果。那作者不的不提醒您一声。继续这样每天追读下去。您不仅不会的到您想要的结果。而且肯定会惹的您更加火大、想要骂娘。
　　因为作者未来的更新里。会把您最不喜欢的YY内容。和主角很无聊的YD思想进行到底。直到全书完结。
　　建议对本书已经失去兴趣。只想知道本书结果的您。还是放弃吧！或者等书结束之后过来看个结果就行了。
　　驱赶读者肯定不是作者应该做的事情。但是作者不希望自己辛苦写出来的东西。让看到的人总是火大骂娘。的心情不好。过来骂爹骂娘的一些留言评论。同样会影响作者的心情和思路。
　　快节奏、无敌主角、爽快情节的小说浩如烟海。想看专业悬疑的小说。也是一翻一大堆。没必要为这本小说生这么大气不是？
　　这本书本来就不是那种大众型的书。受众群体非常小。喜欢这本书。并且跟到现在的朋友。应该心里都明白。
　　不想对此做过多解释。显的自己罗嗦。但是前面解释了一次又一次。还是不停有人抱怨。嫌书的情节推动太慢墨迹、YY过多、思想描述过多等等。作者也不的不过段时间就再次向这部分人解释和提醒一次。
　　嫌本书凑字数、拖情节、只想看个结果的朋友。还是请您不要再看下去了。再追看下去。也不会有您想要的结果。只会惹的您更加不高兴。何苦呢！
　　另外对喜欢这本书风格的朋友说一句。书中的郁闷情节基本到了头。以后的情节都会很爽很爽的。


第405章 小芳帮我上药
　　我当然更喜欢现在的小芳。也许她以前本来就是一个乖女孩儿。也很善解人意。只是喜欢模仿网上某些脑+残的九零后。把真实的自己掩藏起来罢了。
　　“到底同不同意嘛？”小芳噘起了嘴。对我笑而不答显得有些不满。
　　“好啊。晚上我们一起做一次饭试试。”我终于答应了小芳的提议。
　　“太好了。待会儿我就去网上找几个菜谱去！”小芳显得很兴奋的样子。
　　吃过饭。小芳还真的上网找菜谱去了。
　　我心情也好了一些。小芳她找点事做。至少可以让她从上午的坏心情中解脱出来。
　　不想看到她发呆的样子。就怕她想不开。
　　中午我又睡了一会儿。下午晚些时候。疼痛缓解了一些。拉着小芳出了门。在小区门口修好了被踩坏的手机。然后和她一起去附近的菜市场买菜。
　　小芳离了家之后。仍然会不由自主地东张西望。然后紧紧地抓着我的手臂。
　　时间是抹平伤口最好的良药。相信她肯定有一天能走出这片心理阴影的。
　　小芳是先在网上找了菜谱。才出来有针对性地买东西。所以买什么由她决定。我并不干涉。
　　采购了一大堆东西。小芳是采购员。我是搬运。
　　回家开门的时候。我从包包里摸出了一把钥匙。却发现不是家里的钥匙。
　　想了一会儿。没想起来那把钥匙是干什么用地。于是把它放回了包包里。重新找到了家里的铁门钥匙。把房门打开了。
　　一进门。两个人就忙开了。洗、弄。有些东西还要分割了放冰箱冷藏冷冻。
　　忙完一切的时候。才四点钟。
　　小芳已经跃跃欲试想弄几个菜出来了。看她积极性这么高。我索性让她现在就去做菜得了。
　　买来的米。淘洗了一下。放进电饭锅。加了些水蒸上了。
　　然后我就在那里帮小芳打下手。
　　手忙脚乱地把菜弄进了锅里。最大的难点出来了。
　　该加多少盐呢？
　　这种问题难不倒高智商的我。
　　“少加一些。尝尝。不够再加。”我很快就想了个主意出来。
　　“嗯。有道理。”小芳对我的观点表示了赞同。
　　经过我们共同的努力。终于做了两个菜出来。
　　餐桌上。和着新蒸出来的米饭。两个人吃得津津有味。感觉比盒饭香多了。
　　“哇！以后我可以做饭给你吃了！”小芳很兴奋地样子。
　　“好啊。”我笑着点了点头。小芳这方面肯定很有潜质。王姨的遗传嘛……
　　只是她以后千万别吃王姨那么胖。有点怕怕的。
　　晚饭吃得好几碗。吃得太饱。加上今天地天气还是很闷热。吃过饭之后。我和小芳一起收捡了碗筷。洗干净所有东西。把弄得乱七八糟的厨房也收拾清爽了。
　　两人都是一身地汗。
　　索性把澡也洗了。晚上也不想出门了。既然宅。就宅上一整天吧。
　　洗完澡。和小芳一起躲进了空调房里。
　　今天觉睡多了。没感觉精神好一些。反倒又想睡觉了。
　　只是屁+股仍然疼得厉害。特别是刚才洗澡的时候又浸了水。
　　躺下的时候。一没留神。挤压到了伤口。疼得我唉哟了一声。
　　“你屁+股是不是该上药了？”躺在我旁边。同样吃得很饱的小芳很关心地问了我一句。
　　“嗯。差点忘了……”
　　我拿起药正准备起身去卫生间自己上药的时候。小芳把我拉住了。
　　“我帮你上药吧。”
　　“不好。”
　　我立刻拒绝了小芳。头脑里却想起了以前帮秦玲上药的情景。
　　“那地方你自己又看不见。还是我帮你上药好了。”小芳不由分说地夺去了我手中的药。
　　不知道为什么。我底下那东西突然竖了起来。
　　难道是吃多地撑的？
　　吃多了好象和它没什么关系。
　　它竖起来没打紧。扯得我屁+股一挣。又开始疼了。
　　“趴床上。我帮你上药。”小芳又催了我一句。
　　本来想把药夺回来。自己去卫生间上药的。但是现在那东西竖起来了。还竖得老高。从床上起来之后。会很明显。让人不好意思。
　　没办法。只好让小芳帮我上药了。
　　不好吧？
　　在医院让肛肠科的男医生检查的时候。我噘着屁+股趴在那里。就很有些不好意思……
　　现在。把光屁股对着小芳。也不太好吧？
　　这姿势确实太不雅观了。特别还是个大老爷们儿。
　　美女这样趴着。那是艺术。男人这样趴着。只能说恶
　　“快点啦！”小芳又催了我一句。
　　我没办法。只得乖乖地趴在了床上。然后伸出手。慢慢把自己的四角裤往下拉了下去。
　　因为是夏天。四角裤里面没穿三角裤。所以。一扒下去。屁股就露出来了。
　　感觉有些怪异。特别是当着一个十五岁少女的面……
　　硬着头皮。把四角裤又向下扒了一些。感觉受伤的地方已经露出来了。便没有再往下扒了。身上地某个东西不知道是不是故意和我捣乱。这一刻它似乎特别兴奋。硬得象铁棒一样。还支楞得直发颤。
　　它兴奋起来。导致的结果。就是我明显有些喘不过气来地感觉。脑袋里面也开始发晕发胀。
　　偷偷看了看身后的小芳。发现她目不转睛地盯着我的屁股。小脸蛋儿红得象苹果一样。
　　难道女生也喜欢看男生的屁股？
　　晕了！小芳你准备看到什么时候？到底给不给我上药啊？
　　正准备催小芳一句的时候。突然感觉到一只温柔的小手摸在了我的屁股上。并轻轻地把它往两边掰开。
　　“啊……”小芳似乎低叫了一声。
　　我回头看了看她。发现她神情变得凝重起来。
　　多半是因为我那里看起来有点惨……
　　小芳一只手摁在我的屁+股上。另一只手取过蘸了药地棉签。开始给我上药了。
　　上药地时候很有些疼。不过我咬牙忍住了。这时候叫疼。那也太丢人了。
　　“裤子得再往下扒一些。有点儿挡住了不好上药……”小芳拍了拍我的屁+股。提醒了我一声。
　　听到小芳地话。我再次回忆起了上次在栖雾山帮秦玲上药地情景……
　　只是现在趴在床上的人是我。不知道秦玲那时候心里在想什么。会不会和我现在地感觉有些类似。
　　紧张。不安。还有些小小的兴奋。
　　暴露自己的身体难道会有快感？
　　太恶心了。
　　病态！
　　女人和男人的内心世界应该区别很大。秦玲肯定没我这么邪恶。
　　正胡思乱想的时候。四角裤突然被小芳一下了拉了下去。一直拉到了我跪趴在那里的膝盖附近。
　　我只感觉到屁+股上一凉。那个东东也被拉下去的裤裤松紧带给刮磨了一下。
　　晕死！身体还产生了瞬间地快感……
　　回头一看……
　　妈也……那个东东完全露出来了。通过两条腿的间隙。在那里忙碌着的小芳。肯定能看得一清二楚。
　　受不了了。
　　小芳。你怎么能这样……
　　当初我可没敢这么扒秦玲的裤裤。
　　我那地方自不再穿开档裤之后。可没有被任何女生看到过啊。
　　小芳你就这样……野蛮地看了我的隐私。把我的第一次给剥夺了。
　　我内心居然一点儿也没感觉到失去第一次的痛苦和难受。反而充满了一种罪恶的兴奋感。
　　真服了自己。
　　我应该把裤裤拉上去遮住那东西才是……
　　露屁+股那叫艺术。顶多被称为低+俗。而露那个地方。就成色+情了。
　　不能。
　　不能。
　　“把腿分开一些。不然不好上药。”小芳又拍了拍我地屁+股。拍完还在上面摸了几下。
　　晕死了。
　　别摸了。再摸我会兴奋过度的。
　　我居然很听小芳的话。把两条腿又分开了一些。主要是想把受伤的地方完全露出来……
　　分开之后。我问了她一声：“看到了吗？”
　　“看到了……好大……”小芳回了我一句。
　　她这一句回得我有些奇怪。忍不住回头看了她一眼。
　　发现小芳眼晴正盯在悬垂的那个东西上面。小脸蛋儿比刚开始的时候更红了。
　　晕死。那东西刚才本来已经蔫下去了。被小芳这么一看。就象刚浇了水的仙人柱一样。又极其饱满地竖立了起来。
　　当然。这种姿势下。它不是竖立。而是倒立。
　　看吧看吧。
　　既然已被看到了。那你丫的就看个够吧……
　　我索性把脑袋埋进了手臂弯里。免得自己尴尬。
　　不过小芳远比我预想中的要大胆得多。
　　突然感觉那东西被她的小手给握住了……
　　害得我浑身一激灵。差点儿就瘫软了下去。
　　要命了。
　　“喂喂！你干嘛？放开！”我感觉情况地发展有些不太对了。
　　再这样下去。会出人命地。
　　“别乱动！”小芳居然警告了我一句。
　　“我没想乱动。你抓着我那东西干嘛？”我无奈地问了小芳一句。
　　那东西被人抓在手上。感觉就象被人抓住了把柄一样。
　　“把它往下扳。伤口才能露出来好上药啊……”小芳倒是理由很充分。
　　我倒！
　　那东西能遮住伤口吗？我趴在这里。伤口在上面。那东西明明是往下生长的……
　　无语了。(未完待续。如欲知后事如何。请锁定。章节更多。支持作者。支持！)


第406章 婉儿
　　被小芳的小手给握住的感觉真好。
　　可……她还只是一个十五岁的小女孩子啊！
　　这样是不是太邪恶了？
　　“哇！还会动啊……”小芳又感叹了一句。
　　这不废话吗？你这样捏着它，它能不动吗？肯定会有反应的啊！
　　很怀疑小芳的注意力到底是在我的伤口上，还是在她手上。
　　又过了一会儿，感觉有什么毛茸茸的东西蹭到了我的腿。
　　不得不回头看了一下。
　　居然是小芳的小脑袋……
　　她想干嘛？
　　从我膝盖那里往前钻，好象是想仔细研究她手中，从上面悬吊下来的那个石钟乳。
　　我什么也顾不上了。连忙翻身到了一边。推开了小芳地手。把四角裤给拉了上去。
　　动作太大。被小芳地手一拉一扯。差点儿……
　　“看看嘛！这么小气！”小芳咯咯乱笑着。扑在了我地背上。又开始拉扯我地四角裤。
　　“疯了疯了！”我在小芳地手上使劲拍打了一下。
　　小芳终于老实了一些。不过看向我地眼神还是有些不太对。
　　真想和她放纵了算了。
　　可她的年龄确实小了点儿，她不懂事，可以和我瞎闹，但是我不能啊。
　　又在自己哄自己。
　　如果我不抱着小芳使劲亲啊摸啊，她应该也不会得寸进尺，做出刚才的事情来。
　　“反正都被我看到了。就把裤子脱了吧……我也脱光光……”过了一会儿之后，小芳又不老实起来。
　　一回头，发现她已经把她自己的小汗衫给掀了起来，正准备把它脱下去。
　　胸前那一对娇艳欲滴地饱满东西，已经都露了出来。
　　嫩啊。
　　口水。
　　我连忙把小芳的小汗衫给扯了下来，把她那对坚挺给重新捂住了，然后把她压在了身下，免得她继续脱身上的衣服。
　　看到在我身下小芳有些耍赖的表情。我突然想到了一个人。
　　婉儿。
　　突然想到婉儿之后，我浑身不由得一震，刚才有些YD的想法也一下子从脑海中消失了不少。
　　我回来的这几天，几乎都忘了杨飞和婉儿的存在。
　　她们到底去了哪里？
　　对了。想起来了，今天回来的时候，我错拿地，包包里那把钥匙，是杨飞和婉儿租住地的钥匙！
　　是杨飞给我的。但是我一直没有用过。
　　尽管身下的小芳仍然在那里挣扎笑闹着，但我地思想已经不在这里了。
　　我有强烈的想去她们那里一趟，看看杨飞和婉儿是否还在那里。
　　虽然这可能性很小很小。
　　“小芳，我有事想出一趟门，很快就会回来的。”我很严肃地看着身下压着的小芳。
　　“哦。”小芳看出了我神情的凝重，没有再笑闹了。
　　“我不在，不管谁敲门。都不要开门，万一有人来找。你随时打我地手机，我很快就会回来的。”我起身后。又向小芳交待了一下。
　　“你的伤不要紧吧？”小芳关心了我一句。
　　“没事儿了。”我向小芳笑了笑，并且拿了外出的衣物出了房间。
　　虽然刚才在小芳面前把身体全暴露了。不过我还是不想在她面前换衣服。
　　唉……小芳的教育问题，真让我费脑子。
　　跟着我这个没原则、没定力的人。迟早是毁了。
　　出了小区，坐了辆公交车，到了杨飞租住地附近，慢慢向那里走了过去。
　　心中有些说不出的恐惧，不知道为什么。
　　杨飞为什么辞职？而且选择在我失踪两天之后？
　　手机也停机了，发生什么变故了吗？
　　上了楼，来到铁门前，拿出那钥匙想要打开铁门，却根本打不开，仔细研究了一下，发现铁门地门锁被人换掉了。
　　站在那里拍了拍铁门，然后叫喊了几声，里面没有人应。
　　又呆呆地站了一会儿之后，正准备下楼离开，一个三十多岁的女人从楼梯下面走了上来。
　　她一边用钥匙打着对面地铁门，一边上下打量着我。
　　“请问您一下，您知不知道，这里一个多月前住的一对母女，是什么时候离开地？”我向那上下打量我的女人问了一声。
　　不管她知不知道，多问一句也无妨。
　　“你是她们什么人？”女人反问了我一句。
　　“我是那小女孩儿地舅舅，一个月前出了些事，回来发现她们已经搬走了……”
　　女人又上下打量了我一番，可能确信我看起来不是什么坏人之后，才又开口了。
　　“具体她们什么时候搬走的我不知道……不过我最后见到那小女孩儿，是在上个月二十三号……那天刚好我侄儿十周岁生日，所以我记得很清楚。”
　　“哦？”我推算了一下，上月二十三号，那是我昏迷后一周左右地时间。
　　也就是说，杨飞在辞职之后，在这里还呆了大约一周的时间？
　　“那天我出门的时候，看到那小女孩儿坐在楼梯上，浑身脏兮兮的，我问她，她的妈妈呢？她摇了摇头没说话。”
　　“因为我赶时间，也没有多问她，后来吃了酒席，晚上九点多钟回来的时候，我发现她还坐在那里，就又问了她一声。她说她也不知道她妈妈去了哪里，所以坐在这里等妈妈，然后对我说她很饿。”
　　“我从家里拿了个馍馍给她，她很快就吃光了，我让她到我家里来等她妈妈，她不肯，十点多钟我要睡觉的时候，又出来看了看。发现她已经没坐在这里了……”
　　“我猜可能是她妈妈回来了，所以也没有多想什么，不过后来这个铁门好象就再也没有打开过了，我也没有再见到过她们。直到前几天，房东过来把铁门地锁换掉了……听房东说，房子已经重新出租了，马上就有人要住进来……”
　　“她说她妈妈不见了？”我重复问了一下这女人。
　　“具体的我没多问……”女人抱歉地向我笑了笑，然后进了她自己的家门。
　　我向女人道了谢之后。女人进门关上了房门，我一个人在楼梯那里又默默地站了好一会儿，看了看刚才女人手指的方向……
　　婉儿当初就是坐在这个地方吧？
　　到底是怎么回事？杨飞居然没和婉儿在一起了？
　　那……婉儿现在在什么地方？
　　胸口又开始剧痛起来。
　　我拿出手机，拨通了林佳依的号码。
　　“杨飞辞职的事情你清不清楚？”我没多说什么，直接向她问了起来。
　　“那天就我一个人在办公室里，电话是打到小琴的办公桌上的，是一个女人地声音。她对我说杨飞有急事向公司辞职，因为太急。所以杨飞委托她和公司说一声……”
　　“我当时还说让杨飞过来办些手续的，结果那边说了几句就挂了。我后来只好打了个电话给我哥，把事情和他汇报了一下。”
　　“也就是说。打电话过来辞职的，不是杨飞本人？”我向林佳依确认了一下。
　　“嗯。”
　　“哦……那谢谢你了。”我准备要挂电话了。
　　“马上开学了。我们学校离你们学校不是很远，有空过来坐坐……”林佳依向我补了一句。
　　“嗯。”
　　感觉得出，林佳依有很多话想问我，可我现在什么也不想对她说，应了一声之后，便挂断了电话。
　　婉儿没和杨飞在一起……
　　一想到这里，我的心就象针扎一样疼，比屁+股+口上地伤还要疼。
　　那这一个多月的时间，婉儿都是怎么过的？
　　会不会……
　　我有点儿不敢想下去了。
　　还有，杨飞是被人强行带走的吗？不然怎么可能丢下婉儿不管？
　　就算婉儿不是她亲生的，这几年地母女感情，应该也是无法割舍的。
　　我敢断定杨飞不是主动抛弃婉儿的，这里面肯定有问题。
　　会有什么人强行带走了杨飞？她家里人吗？
　　杨飞如果是被强行带走的，有一点可以推测出来，当时她肯定是和婉儿在一起的。
　　不然婉儿应该被锁在铁门内才是。
　　不知道什么原因，那些人强行带走了杨飞，但并没有把婉儿带上。
　　又或者那时候刚好杨飞和婉儿不在一起，比如一个在儿童乐园，一个站在外面？
　　杨飞被带去了哪里？重新关进了精神病院吗？
　　痛苦。
　　无论如何，我要先找到婉儿才行，她才五岁啊！现在不知道蜷缩在市的哪个角落。
　　更不敢想那些贩卖儿童和倒卖儿童器官的。
　　我靠在墙边，再次有喘不过气来地感觉。
　　我现在只能先假设，如果婉儿还是自由的，她人还在市，那她会去什么地方。
　　我把能想到地，先前带婉儿去的地方想了一遍，然后出门叫了出租车，一个地方一个地方地搜索起来。
　　几个小时过去了，搜索毫无结果。
　　十点钟地时候，手机响了，是小芳打过来的。
　　小芳问我什么时候回家。
　　回了小芳地电话之后，我有种筋疲力尽的感觉，这样找下去，根本不可能找到婉儿……
　　好累。
　　站在市中心某个人行天桥上地时候，我有种万念俱灰的感觉，真想就这么跳下去算了。
　　找不到秦玲，找不到杨飞和婉儿，无法面对小晴……
　　秦玲的事情毫无头绪……
　　要不我再去一趟栖雾市？


第407章 开学了
　　去了之后能如何？如果是杨家人干的，他们肯定加强了戒备，我想再象上次那样直接冲进去捉人质问，可能性很小很小。
　　我现在的身体也是大问题，一点儿力气也没有，就凭这身子骨，不被人打死就是好的。
　　死了算了！烦！
　　看着天桥下来来往往的车流，感觉现在唯一能支撑自己继续活下去的理由，就是小芳了。
　　她是我的责任，王姨在天上看着呢，我必须要照看她，不能就这样丢下她。
　　回去吧。好一些，以免不良情绪感染到小芳，但是不行，没办法让自己开心起来。
　　“发生什么事了吗？”小芳似乎看出了什么。
　　我摇了摇头没回答她，只是催着她早些睡了。
　　躺在床上，关了灯之后，脑海中不由自主地想，婉儿这会儿睡在什么地方？
　　她，肚子吃饱了吗？
　　她，还活着吗？
　　心里好难受。有一刻。甚至觉得婉儿就是自己地女儿一样……有一种难以割舍地亲情。
　　睡了睡了。
　　今天是开学前地最后一天了。
　　脑子里依然昏昏沉沉。身上仍然无力。
　　屁股疼得轻了一些。但是昨天吃多了。去卫生间解决问题之后。又开始疼。
　　拿水洗了。自己偷偷上了些药。不敢再让小芳上药了。
　　上完药，下楼去早锻炼。
　　锻炼回来，小芳已经开始在厨房做早饭了。
　　我去上学之后，她怎么办？把她一个人丢在这里吗？
　　学校到家里，至少一个多小时的车程，跑来跑去不方便。
　　有个办法倒是挺好。把这房子租出去，然后在学校附近再租套小点儿的房子，还可以收些租金。
　　不好。
　　这房子是属于秦玲地，我不能让陌生人毁了这里的回忆和某种感觉。
　　吃过饭和小芳一起出了门。再次去汉大街。
　　一路上没有再用言语安慰惊恐不安的小芳，只是和她不停地说着话，转移她的注意力。
　　把衣服的钱赔给了小芳的朋友家，但没说被人踩了，骗他们说是卖出去了。卖给了熟人，他们很高兴，这次给了上次两倍的衣服。
　　平平安安地带着小芳和衣服回到家中，一切弄妥当之后，我再次出了门。
　　昨天就该陪着小芳去汉大街的，不然就不会出那样地事情了。
　　昨天我以为自己很忙，有很多事情要做。其实我什么也没忙，白白让小芳挨了别人一顿打。
　　我自己挨那顿不算。
　　不想昨天的事了。
　　想想今天吧。
　　今天是无比烦燥的一天。
　　一边等张丽华的电话。一边着了魔一般，继续四处寻找婉儿地下落。
　　特别是路边讨饭的小女孩儿。平时感觉挺多的，没事儿就会被她们拉住或者抱住大腿要钱。
　　突然之间。自己开始四处找她们了，却发现在这个城市里。已经失去的她们的踪迹。
　　我肯定找错地方了。
　　市中心区域，恐怕已经不允许乞讨了。
　　那我去远城区去找？
　　市，全国最大地县城，远城区可不是一般的大……
　　再大也要找，如果婉儿还活着，我一定能找到她的。
　　下午三、四点钟的时候，张丽华的电话打了过来。
　　原本我已经不再指望她了，没想到她的电话居然还是打来了。
　　给我带来了两个消息。
　　一是那车牌号她已经托人查出来了，包括车主的姓名和住址信息，二是她帮我联系了一位律师朋友，说我如果想打官司地话，可以找他咨询一下。
　　因为是朋友，所以应该不会乱收我的钱，但正常地费用是不能少的，如果我决定了要打官司，打电话给她，张丽华说她会再帮我联系安排。
　　“谢谢你。”这次我是真心诚意向张丽华道谢。
　　以前她帮我，我总觉得是因为她对我有所企图，有求于我。
　　现在她还肯帮我，我不由得有些羞惭自己对她地一些误解。
　　“不用谢我，几个电话而已，希望能帮到你……”张丽华的语气还是和从前一样。
　　得到了那车牌号地地址信息之后，我有些颓废的心情重新兴奋起来，立刻动身去了那地方。
　　那住址地家中无人，从邻居那里得知，这里面住的，基本都是电信局的职工。
　　我怀疑我是不是找错了地方。
　　尽管如此，我还是在小区中潜伏了下来，并且一直关注着那辆黑色小车什么时候能出现。
　　晚饭时分，我只是在小区主干道的小超市里，买了面包和水，然后继续关注着每辆进入小区的车子。
　　特别是黑颜色的小车，每辆都让我心中一阵激动。
　　我觉得这黑色小车，和秦玲的下落之间或许会有些联系。
　　但随着时间的推移，天色越来越暗，我也越来越怀疑自己的判断了。
　　或许昨天那辆黑色小车，根本就不是先前几次出现在我身边的那辆。
　　又或者先前那几辆出现过的黑色小车，也只是偶然经过，分属不同的主人，只是我把它们幻想成了一辆而已。
　　至于最后一次在福满楼前。我被打倒时，看到冲过来的那辆，它又真地是来救我的吗？
　　晚上七点多钟，那辆黑色小车出现了。
　　车牌号，正是我记下的那个车牌号。
　　我的心情变得异常紧张起来。
　　车子在单圆楼的路边停了下来，从车上走下来一个三十多岁的男子，随后他锁住了车子。
　　“这车子是您的吗？”
　　在那名男子即将转身离开的时候，我向他迎了过去。
　　“是啊。”男人有些奇怪地看着我。
　　“我们认识吗？”我一边说一边观察着那男人地表情。
　　“不认识。”男人皱了皱眉头。象看到外星人或者精神病人一样的眼神看着我。
　　我有种直觉，这男人和我毫不相干，我肯定是搞错了。
　　我摇了摇头之后离开了，走了一会儿。感觉有些累，于是在小区的花坛边坐了下来。
　　很沮丧。
　　说不出来的沮丧。
　　我不愿承认，这条所谓地线索，现在看来，只是我个人的幻想而已。
　　这是我能找到秦玲的唯一线索了。
　　我根本就没有线索可以找到秦玲。
　　秦玲失踪这么多天。肯定已经死了。
　　脑海中再次现出了西方的一些恐怖虐待片……
　　感觉有点儿想呕吐。
　　拿起矿泉水瓶又喝了一口水，两名小区保安向我走了过来。
　　“请问你到这里来找谁的？”两名保安很警惕地看着我。
　　“找错人了，我马上走。”我站起身，快步向小区外走去。
　　多半是那男人发现我形迹可疑，告诉了小区保安。
　　离开小区之后，我失魂落魄地四处游荡着，感觉自己完全失去了目标。
　　屁股也开始凑热闹。又疼了起来。
　　活着好累啊。
　　以前我觉得我地未来，肯定不是一个普通人。也不会平平淡淡地度过这一生。
　　现在我觉得我如果能做一个普通人，能和相爱的人平平淡淡过一生就很幸福了。
　　我爱的人是谁？
　　我爱的人失踪了……
　　弄不好已经死了。
　　回家。
　　逗小芳。
　　睡觉。
　　闹钟响了。醒了。
　　是我自己上的闹钟吗？
　　这么早？
　　干嘛上这么早的闹钟？
　　哦，对了。开学了。
　　开学了！
　　“我能和你一起去学校玩儿吗？”被闹钟吵醒的小芳睡眼朦胧地看着我。
　　“等我去学校附近租个地方吧，然后带你一起搬过去住……”我临时决定还是租房子了。
　　我脑子里这些天全是乱地。根本就没有什么计划和安排，老是做一些临时决定。
　　把小芳一个人丢在这里不太好，当然还是把她带到学校附近去会好一些。
　　这里的房子就空着吧，秦玲……说不定哪天就回来了。
　　也许她永远都不会再回来。
　　至少我觉得她就在这个房子里。
　　对了，在她地房间里，正睡觉呢。
　　我能感觉得到。
　　我一定是疯了。
　　“我们哪有那么多钱啊……”小芳有些犹豫地看着我。
　　“这个你不用操心。”我向小芳笑了笑。
　　“我的网店很快就会挣到钱地。”小芳也自己安慰了一下自己。
　　让她有个目标也好。
　　人没有目标地活着，就象我现在，行尸走肉一般。
　　把小芳又哄睡着之后，我来到厅里。
　　突然听到秦玲房间里有动静。
　　连忙冲了过去。
　　什么也没见着。
　　“小威？”秦玲在我背后喊了一声。
　　猛然回头，还是什么都没有。
　　我又开始眩晕了。
　　离开家，准备去学校了。
　　走在出小区的路上，突然想到了小晴。
　　今天答应要陪她地。
　　可她生我的气了。
　　我还是主动打个电话给她吧。
　　现在才六点半钟。
　　小晴去上学地话，也该醒了吧？
　　大前天的晚上，小晴说拿了我的样本去验DNA，三天出结果，最迟明天结果就出来了吧？
　　我和她到底是不是兄妹？
　　这个重要吗？
　　对现在我的来说，没有什么是重要的。
　　不管了，想那么多干嘛？以为自己思想家啊？打电话吧。
　　手机响了好多声都没人接听。
　　我正准备挂断的时候，那边接通了，并且传来了小晴有些怪怪的声音。
　　“喂？”
　　一听就知道，小晴肯定没睡醒，被我从睡梦中吵醒了。


第408章 学生公寓
　　“该起床上学啦！”我假装先前什么也没发生一样，只是来接小晴上学。
　　“你来接我？”小晴象是醒过来了一些一样。
　　“是啊。”我有些心虚地应了小晴一声。
　　“哦……那你现在在哪
　　“你在医院吗？我过去找你。”
　　“嗯。”
　　“我马上过去。”
　　小晴也是我的责任吗？
　　小芳没恋爱之前，是不会离开我的，不管我拿她当女儿、当妹妹或者别的什么，她都是我这辈子不可推卸的责任。
　　可是，小晴也是我的责任吗？
　　当初确实是我主动招惹小晴，然后被她死死粘住的。
　　仔细想来。我心里不是不喜欢小晴。
　　现在地我。更多地。是在内心隐隐觉得。我根本不配和小晴在一起。
　　既然这样。为什么不果断拒绝小晴呢？告诉她。让她去寻找属于她地幸福？
　　开学了。进了那大学之后。小晴肯定会遇上很多优秀地男生。也许她会慢慢淡忘掉和我之间这一段孽情地。
　　如果那样最好。
　　摆脱了小晴。我就带着小芳继续这样无聊地活下去吧。
　　小芳长大以后，如果没恋上别的帅哥，那我就和她继续稀里糊涂混日子混下去好了。
　　然后……婚后的小芳，一定很会做饭，然后长得也会比王姨更胖，然后，我们可能还会有一个比先前的小芳更脑+残的小小芳。
　　然后。这辈子就过去了。
　　秦氏姐妹、小晴、杨飞，将成为我未来封存在内心深处的记忆。
　　我觉得象我这种人，也就配和小芳在一起。
　　一个很滥很龌龊。一个脑+残加YD。
　　天生一对。
　　可以不用有什么心理压力。
　　和小晴在一起就不一样，我会觉得自己地龌龊玷污了她，我配不上她，心里的罪恶感会很深重。
　　以后尽量不要和小晴有身体接触，慢慢让她忘掉我。
　　来到医院，我并没有上去。不想见到奶奶，一直在楼下等小晴。
　　没过多长时间，小晴从楼上下来了，见到我的时候，神情也没有什么异常。只是和我招呼了一声：“过来了？”
　　“嗯，你东西都带齐了吗？今天开学第一天，我们早点过去吧。”我上下打量了一下小晴，发现她身上就只平时她背地那个包包。
　　“带齐了。”小晴左右看了看：“先去吃点东西吧。”
　　“嗯。”我点了点头：“不过要快点儿，早些去会好一些。”吃东西的时候，小晴没有说话，感觉气氛有些怪怪的。
　　当然，奇怪的气氛也是我一手造成的。
　　“鉴定结果明天出来吧？”我随口问了小晴一句。
　　“可能下午吧？”小晴没抬头回了我一句。
　　“哦。”
　　吃过早饭，和小晴一起打车去了学校。办理入学手续，一共也没多少事情。很快就办完了。
　　只是在办理这些手续的时候，居然遇到了张曼妮。
　　不过她和小晴之间只是打了声招呼。两人并没有呆在一起。
　　不知道是不是因为我地原因，这两个小女生之间。显然没有以前那么亲密了。
　　但是这次小晴见到张曼妮的时候，倒也没有用先前那种奇怪的眼神看我。不知道是不是她也在潜意识里，开始淡化和我之间的这份感情，所以对某些事情，不象以前那么在乎了。
　　这或许是件好事。
　　办完手续之后，送小晴去她住的学生公寓。
　　这一片是这附近最高档地学生公寓，我以前没有来过，只是听说过。
　　据宣传称是按照星级酒店标准来设计的。
　　不过进去之后，感觉只是一般般，有点儿象比较干净的招待所旅社之类的。
　　不过进门要出示公寓卡或者身份证，表明这里的安全是没什么问题的。
　　看得出来，在这里出出进进的，家庭条件应该都还算可以的。
　　“我哥帮我租的地方。”小晴一边找着门牌号一边和我说着。
　　“嘉诚哥哥。”小晴又补了一句，可能意识到我哥这两个字可能会有岐义。
　　“哦。”我应了一声，她不用补充，我当然知道她指地是谁。
　　“他今天说来送我，我说我自己过来。”小晴又回头看了我一眼。
　　“他现在很忙吧。”我不想在小晴面前表现出对李嘉诚的厌恶，毕竟她是用了我哥这个称呼。
　　而且小晴现在地学费、生活费，多半都是掌握在李嘉诚手中。
　　“是啊，他也开学了，但是还要打点公司的事情，每天忙得团团转，人看起来比以前憔悴多了。”
　　从小晴地话里面，我感觉她和李嘉诚之间的关系，虽然说不上很好，但也不会太差。
　　虽然张丽华说了，如果我想打官司，她随时都可以帮我去联系，但是不知道为什么，我对那些事情有些提不起兴趣来了。
　　回W城之后，我一直可以说是斗志比较高昂地做着很多事情，随着寻找秦玲地线索，一条一条地断开，我的心气儿也越来越低了。
　　小芳和我地被打，几乎可以说是给了我最后一击，把我的那点儿残存的斗志彻底击垮了。
　　也许是因为我的性格不够坚韧，也许是现在身体状况太差的原因，也许是因为秦玲地失踪……
　　反正我就是觉得自己的感觉慢慢变得漠然，对周围发生的一切。也都失去了兴趣。
　　终于，小晴来到了她地租住房间门外，她核对了一个门牌号之后。指了指对面的房间：“曼妮就住对面……”
　　“哦。”我向对面紧闭的房门看了一眼，脑子里也并没有多想什么。
　　小晴打开房门，和我一起走了进去。
　　发现里面和宾馆酒店的包间确实很象，两张床，铺得整整齐齐，有独立卫生间。看了看，也和酒店宾馆的卫生间没什么区别。
　　唯一的区别就是房间里地柜子比较多，柜门都比较厚实，而且上面还挂有钥匙。
　　“有人和你一起住吗？”我指了指房间里的另外那张床。
　　“没有，他们只有双人房间。所以……只好都租了下来。”小晴摇了摇头，然后在一张床边坐了下来。
　　“那不是要交双份的钱？”我问完又觉得自己问得很多余。
　　“是啊。”小晴点了点头：“要不你以后到这里来吃饭吧，反正每天发的都是双份的餐票……”
　　我突然想到了小芳，把她丢这里倒是不错……不过……那样做合适吗？
　　小晴应该认识小芳吧？
　　看小晴今天地情绪还比较稳定，要不问问她好了。
　　“公司行政部以前有个王总监，你认识吗？”我试探性地向小晴问了一句。
　　“不认识。”小晴有些茫然地摇了摇头，可能是奇怪我为什么问这个问题。
　　“她和妈妈+的关系挺好的，以前一直是同学，后来又在一起工作……”我再次提醒了小晴一声。
　　“我一直和奶奶一起住。妈妈很少回来看我……”小晴低下了头，神情似乎变得有些难受。
　　我有点儿不知道该说什么了。原以为，妈妈和小晴之间的关系。应该比和我之间的关系更亲密一些的，哪知道……
　　如果这样。小晴不认识小芳倒也不奇怪，就象我一直也不认识小芳。直到住进秦玲那里，小芳母女找过来为止……
　　小晴的情绪本来挺好的，提到妈妈之后，她情绪明显转坏，不过我已经说到了这个话题，还是继续说下去吧。
　　“王姨和妈妈之间的关系很好，王姨还有个女儿叫小芳，这次我出事，就是她们母女俩在照顾我，最后王姨为了救我，被车子撞死了，我筹钱想救地人就是她。”我一口气把事情全说了出来。
　　“哦……”小晴终于象是明白了过来。
　　觉得小晴的性格很奇怪，很多事情，我不说，她根本问都不问，换了其他人，肯定早就会刨根问到底地。
　　据说有些人，天生就没有什么好奇心，难道小晴就属于这一类？
　　“现在小芳没有了妈妈，成了孤儿，因为她年龄还小，所以我一直把她当妹妹带在身边……”我终于把小芳的事情和小晴说了出来。
　　“哦。”小晴又应了一声，但就是没有主动向我提问什么。
　　“现在开学了，我把她一个人丢在家里，有点儿不放
　　“她多大了？”小晴终于主动问了我一句。
　　“才十五岁，就象个小孩子一样……以前她妈妈把她惯坏了，完全没有自主生活能力……”
　　说完我自己很有些心虚，主要是我和小芳之间地关系没有我描述的那么单纯……
　　“她不上学吗？”小晴又问了我一句。
　　“她学习很差，早就厌学了，怎么都不肯再读了，我勉强她也没什么意义……不过她人地性格挺好，不闹人，也不乱交朋友，很安静的一个女孩子。”我地话越说意图越明显了。当然，能把小芳放在小晴这里，我最放心不过，不仅饭钱免了，还免了另外找房，每月几百块钱的房租。
　　“那你把她放我这里来吧，反正我这里空着也是空着。”小晴终于如我所愿地说了一句。
　　“不太好吧？”我当然还是要和小晴客气一下。


第409章 华威公司
　　“你只是拿她当妹妹吗？”小晴答非所问地反问了我一句。__首发第一站
　　“是啊。我一直都拿她当自己地亲妹妹。特别她妈妈又是因为救我才出了事”
　　“那还说什么呢？你妹妹。就是我妹妹。我照顾她也是应该地。”小晴抬起了头。直视着我地眼晴。
　　“谢谢你了。小晴。”我听到小晴刚才地那句话。心中突然一阵发热。
　　小晴地手机响了。好象是张曼妮让她过去开班会。
　　把小晴送回班上去之后。我也回到了自己地班上。_看书就来__无弹窗速度快
　　第一天。主要是同学们见面之后。乱七八糟地庆祝和兴奋。
　　居然有不少人在议论秦琴。当然了。暑假期间。她算是娱乐圈中最热门地新闻之一。
　　随之而来地。还有很多关于秦琴地谣言。甚至绯闻。
　　说她整过形地。说她是伪娘做过变性手术地。说她家里是军区首长背景深厚地
　　如果秦琴不是秦玲地妹妹。如果这个暑假我不是和秦琴相处了几天。或许我也会相信这些谣言。
　　最让地郁闷地。是回到寝室以后。发现同寝室某淫兄地电脑桌面。居然用地是秦琴地艺术照。
　　艺术照就艺术照吧。明显那光光地身体是PS嫁接地。一对**还是从日本AV女优身上取地材。被人摸过N遍地那种。
　　有点想砸了那丫地电脑。想了想还是算了。以前又不是没在他电脑里欣赏过别地女明星PS图。这会儿发怒。一定会被他们认为我是脱脂脑残地琴粉。
　　睁只眼闭只眼吧。_看书就来__无弹窗速度快__首发第一站
　　“听说现在和她睡一觉地行情是八百万。八百万啊！饭冰冰和牛一飞才五百万呢！”那丫地一边口水着桌面上地秦琴。一边回头和同寝室兄弟感叹着。
　　有点坐不下去了。特别是这个八百万。我都快有点儿相信了。
　　进了那个圈子。听说有些应酬是推不开地。
　　越来越后悔当初催着秦玲。把秦琴叫过来。
　　如果没有和她短时间地相处。关于她地一切。完全和我不相干。
　　现在。当我想逃避这一切地时候。她。却有意无意就不时出现在了我地生活中。
　　当然。现在出现在我生活中地。只是她地名字。和她地图片之类地
　　我对她地人。还是很有些思念。特别是经过机场地离别之后。
　　如果我对这些人说。我和秦琴拥抱过。他们肯定以为我在做白日梦。
　　我起身离开了寝室。不然我心里总有砸了那台电脑地冲动。
　　校园已经热闹起来了。虽然校园还是那个校园。但我地心情已经无法再回到从前了。
　　空气中似乎充满了颓废地味道。颓废得让我感觉眼前地一切都变得陌生起来。
　　不是空气颓废了。是我这个人颓废了。
　　想了半天。终于想起该给小芳打个电话。
　　快中午了。关心一下她吃饭地事情。然后告诉她。我在这里给她找了住地地方。
　　没想到小芳拒绝了到小晴这里来住
　　而且在这一点上。她不怎么听我劝。
　　郁闷了。_看书就来__无弹窗速度快__首发第一站
　　挂断电话之后。我想了半天。猜测可能是小芳不愿意和其他人生活在一起。
　　这样不行啊
　　还能怎么样呢？只能这样了。住校之后。一周回去一次看看她吧。
　　不过我今天要回去一趟。给她一些生活费。
　　中午小晴叫我去她公寓里吃午饭。推辞了一下。结果小晴说我不去。她就到我班上或者寝室里来找我。没办法。我只得去了公寓那边。
　　免费餐倒是可以省了我地饭钱。但是这钱是李嘉诚出地。让我感觉总是有些别扭。
　　“下午有事吗？”小晴吃饭地时候。问了我一句。
　　“有什么事？混日子呗。”我漫不经心地回了小晴一句。
　　突然觉得自己不该在小晴面前表现得这么颓废。不过我确实提不起什么精神。
　　“那和我一起去医院一趟吧。我刚才打电话问了。检测结果大概下午三点多钟出来。”
　　我抬头看了看小晴。总觉得她神情有些不太对。
　　到底哪里不对。又说不上来。
　　上次电话中对她地冷淡。我还以为她生气了呢。但是她并没有在今天对我地态度中表现出来。
　　怎么说呢_看书就来__无弹窗速度快__首发第一站
　　就是感觉她有些忧郁。说不出来地。
　　算了。还是不要问她太多。以前我觉得自己无所不能。要关心和保护自己在乎地所有人。
　　不让她们受到伤害。不让她们不开心。
　　现在。我觉得自己就是一废柴。能不拖累身边地人。就已经很不错了。
　　到目前为止。被我拖累致死。也不只一个两个了。
　　“你拿到结果告诉我一声就行了”我低下了头去。避开了小晴地目光。
　　“你对管理公司有兴趣吗？”小晴没再说刚才地事。问了我另外一个问题。
　　“管理公司？”我有些奇怪地看着小晴。
　　“嗯。华威公司。”小晴低下了头去。
　　“什么意思？”我皱了皱眉头。
　　“如果检测结果出来了。我们确实是兄妹。我想把我在华威地股份转给你。这样你就可以直接介入华威地管理了我想。你可能比嘉诚哥哥更善于打理公司地事情。”
　　“那倒不一定”我摇了摇头：“我从来没真正做过管理方面地事情李嘉诚。他好歹在公司市场部呆过一段时间”
　　“他不行”小晴摇了摇头：“那次步行街地活动你也看到了。那么小地一次促销活动。他都安排不好现在他接手华威也已经有大半个月了。但是华威地业绩下滑得很厉害。成立两年多。头一次出现亏损。而且内部管理也是越来越混乱”
　　“我们可能根本不是兄妹。而且我和你们李家。根本什么关系也没有。”我打断了小晴地话。不想她对我抱有什么期望。我觉得我现在。只是不祸害到别人。就已经万幸了。
　　“就算我们之间什么关系也没有。我还是准备把我地那些股份转让给你对公司地管理我更加一窍不通。我想有个靠得住并且有能力地人来帮我”小晴地语气似乎严肃了起来。
　　“小晴。别对我抱什么希望。我不是你口中那个靠得住又有能力地人”我摇了摇头。不是我不想参与华威地管理。但我不想以这样一种方式。
　　而且。小晴地期望。我承担不起。_看书就来__无弹窗速度快__首发第一站
　　“我知道你能行地。我相信现在只有你能救华威。”小晴突然伸手抓住了我地手。
　　我怔怔地看着小晴。心中很有些奇怪。她刚才说这些话是什么意思？
　　“昨天晚上。嘉诚哥哥喝得乱醉。他对奶奶说他止不住公司现在下滑地颓势。准备辞职不干了。要回去上学”小晴地眉头紧皱了起来。
　　“不是还有个小玲吗？”我倒是忍不住提醒了小晴一句。
　　“别提她。她更是一塌糊涂”小晴听到我提到小玲。神情都有些烦燥起来。
　　“奶奶地意思呢？”我接着问了一句。华威如果真地危在旦夕。我这样袖手旁观肯定也不对。
　　不过我这个只跑了半天业务地人。就能拯救华威于危难之中吗？我自己也怀疑。
　　虽然我智商高达250。但是公司地管理靠地应该是经验。而不是我这种单纯地高智商。
　　“奶奶以前就只卖过菜。你能指望她有什么好主意？”小晴有些无奈地看着我。
　　原来是个卖菜地啊我还以为是个文化人呢
　　“我不是问奶奶以前做过什么。我是说你让我去华威。我就能去华威了？”我纠正了一下小晴刚才地说法。
　　“我在奶奶面前夸过你地能力。昨天晚上嘉诚哥哥走了之后。我和她也说过这件事。她说等检测结果出来了再做决定不过我觉得她不会反对地。因为她现在也没什么别地好办法我想。这件事情。主要是看你愿不愿意了”
　　“那还是等到检测结果出来了再说吧。”我总觉得事情没有小晴说地那么简单。
　　李家地那些叔叔姑姑们。他们会同意小晴地决定吗？
　　华威地股份。他们多多少少都会有一些地吧？
　　“那你下午和我一起回医院吗？”小晴最后问了我一个问题。
　　“好吧。”我终于答应了下来。反正这种事情。我也很难一直置身事外。
　　我答应了之后。小晴似乎很高兴。_看书就来__无弹窗速度快__首发第一站
　　吃过饭之后。小晴便催着我一起出了门。离开学校。打了个车。去住奶奶住地医院。
　　对于检测结果。我心中有几种猜测。一种是我和小晴同父同母。这自然证实了我是陈国华地儿子
　　另外也有可能我和小晴同母异父。那么老太婆说地话。可能就是真地了。
　　还有一种可能。就是我和小晴之间。什么关系也没有。
　　这种可能我也不知道该怎么解释自己地身世了。
　　不过这一切对我来说。已经不是很重要了。特别是对华威遗产地争夺。我几乎还没有提起兴趣。就已经失去了兴趣。
　　我最关心地。是小晴地心态。还有她地情绪。


第410章 鉴定结果
　　我希望不管结果如何，她的情绪都不要有太大波动。
　　从目前的情况来看，小晴的情绪似乎还比较稳定，她现在最担心的事情，好象不再是我和她之间的关系，而是华威公司了。
　　这样最好，要知道以前她说她会自杀，确实给了我很大的心理压力。
　　车子在长江大桥上堵住了，到医院的时候，已经快两点钟了，不过小晴说结果要三点多钟才会出来。
　　在小晴的一再劝说下，我跟着她一起上了楼。
　　不想见到老太婆，但确实又拗不过小晴，更要命的是，小晴还让我上去之后，喊老太婆一声奶奶。
　　看到小晴乞求的眼神，我不知道说什么好了。
　　老太婆今天精神还比较好，我和小晴进去的时候，正坐在一张椅子上喝茶看电视。
　　为了给小晴面子，我还是硬着头皮对她喊了声奶奶。
　　老太婆没有应我，而是又上下打量了我半天，就好象是头一次见到我一样。
　　小晴赶紧凑到老太婆身边磨蹭去了。
　　真佩服小晴的毅力，一次次失败，一次次还要努力让我和老太婆之间缓和关系。
　　反正我已经按小晴说的做了，老太婆不给面子，那也怪不到我什么。
　　我在小晴的床上坐了下来，不一会儿小晴给我倒了杯茶端了过来。
　　“去和奶奶随便聊聊天……”小晴一边把茶递到我手中，一边小声提醒了我一句。
　　我摇了摇头，觉得喊了一声奶奶，没被老太婆应上一声，已经很没面子了，我才不会再次热脸去贴冷屁+股。
　　小晴无奈，走到门边打了个电话之后，又蹭回了她奶奶身边。估计多半是在说我的好话，还真是难为她了。
　　随意向电视中看了看。原来电视中在重播昨晚的一些娱乐节目，没想到老太婆也有这方面的爱好。
　　一不留神就看到秦琴了，主持人说她有可能和一家国际大公司签约，成为该品牌的形象代言人。
　　电视中的秦琴站在那里笑靥如花，不知道这段视频是什么时候拍摄的，也不知道是在什么地方拍摄的。
　　感觉这笑容，既熟悉，又陌生。
　　和她机场一别才几天而已。如今就有一种恍若隔世之感了。
　　我很怀疑自己到底爱上过她没有，又或是因为秦玲地缘故爱屋及乌。
　　但是，每当从人们口中听到她的名字，或在电脑中看到她地图片。又或，在电视上，这种娱乐节目中出现她的身影……
　　我都会有一种心痛的感觉。如同歌词里所唱的，心痛得无法呼吸。
　　一个穿着白大褂的年轻男子从病房外走了进来。小晴立刻站起了身，神情似乎也变得有些紧张。
　　看到那人手上拿的东西。我似乎明白了，不会是检测结果送过来了吧？
　　“结果出来了吗？”小晴问了那白大褂一句。
　　“是啊。小晴。”那白大褂向小晴笑了笑，看样子和小晴很熟。不过他看向小晴的目光似乎有些不对。
　　作为一个男人，对另外的男人。某种眼神是很敏感地。
　　丫的，不会是因为小晴去他那里检测，他爱上小晴了吧？这么殷情？亲自把结果送到病房来？
　　“结果怎么样？”小晴有些急不可耐地伸手拿过那男子手中的报告。
　　不过很显然，小晴看不懂上面的东西。
　　我也很想凑过去看看到底是什么结果，但不想在老太婆面前表现得太激动，反正我坐在这里，他们说什么我都听得到，就让小晴问那白大褂好了。
　　白大褂没有言语，而是左右看了看，最后看向了我。
　　“不要紧地，就当着他们的面说。”小晴可能明白了白大褂为什么看我。
　　白大褂回身关上了房门，然后和小晴一起来到了老太婆软椅旁边，把检测报告放在了老太婆的床上。
　　“您就是这检测报告中的奶奶吧？”白大褂向老太婆问了一声。
　　“是地。”老太婆点了点头。
　　“他是陈威。”小晴向我指了指。
　　白大褂看了我一眼，然后冲我笑了笑：“你好。”
　　“你好。”我也向白大褂笑了笑，然后走到了他们附近站住了。
　　“是这样的。”白大褂开始讲解了：“因为样本数不够，所以有些结论是可以肯定地，但有些结论就比较奇怪了……”
　　“嗯。”小晴似懂非懂地看着那白大褂。
　　“我们把奶奶当做A样本，小晴你是B样本，陈威……是C样本，还有一个没在场的叫李嘉诚……呵呵，这名字挺气派……是D样本……”
　　白大褂开始试图用通俗一些地语气给我们讲解结果了，没有人插他的话，可能在场地三个当事人心情都比较紧张。
　　“小晴你找我，主要是想测出样本B和样本C之间是否有兄妹关系，我让你又去找了两个你的亲属样本给我，主要是为了增加检测准确性……”
　　“但是检测结果很奇怪……小晴你拿来地另外两个样本，也就是A样本你+奶奶和D样本你哥哥这两个样本，从现有的检测结果中判断，你和你那位哥哥，也就是李嘉诚之间，根本没有任何血缘关系……”
　　“啊……”小晴似乎大吃了一惊。
　　我也有点儿吃惊，至少这种结果我先前并没有想到。
　　“为了证实我的推测，我又帮你多做了几份鉴定……当然，都是免费的，反正我这几天也没什么事，多做几次检测都无所谓的……”
　　感觉白大褂这几句明显是在讨好小晴，我先前的猜测没错，他肯定是喜欢上小晴了。
　　一般和小晴多说上几句话的男生，不喜欢上她倒是很难……
　　“你是说我和嘉诚哥哥之间没有血缘关系？”小晴向白大褂确认了一下。
　　“是的。兄妹之间的血缘关系要证实很难，但是要排除却很容易。就比如说，失散多年的兄妹，如果想证实彼此之间是兄妹，必须要有上一辈或上上辈更多地样本才能确认，但是如果想确认两人之间没有血缘关系，只要两个人的样本有时候也是可以地，当然，多几个样本。检测会更容易一些。”
　　“哦……那……我和他之间呢？”小晴向白大褂指了指我，显然她更加关心的，还是我和她之间的关系。
　　“你和他之间也排除了血缘关系……”
　　“排除了血缘关系？”小晴似乎没听太懂这句话。
　　“也就是没有任何血缘关系。”白大褂有些遗憾地看着小晴，可能他觉得认亲这种事情。被排除了血缘关系，小晴肯定会有点儿失望。
　　小晴下意识地看了我一眼，我从她的眼神中能看得出，她对这结果是很有些高兴的。只是没表现出来罢了。
　　“最奇怪的还不在这里……”白大褂似乎还有话要说。
　　“还有什么？”小晴看起来已经有些心不在焉了。
　　“小晴你告诉我的，A是B和D的奶奶。现在我地实际检测结果，A是C的奶奶几率高于百分之九十。但是B和D，有百分之九十八的可能性。和A没有任何血缘关系……你给我的样本是不是拿错了？”
　　“什么什么啊？”小晴似乎听糊涂了，她糊涂了不奇怪。我也有点糊涂了。
　　“不好意思啊，我习惯用字母来代替样本了，这样吧，我用名字来表述，你们就会明白一些地，小晴你说A样本是你+奶奶，D样本是你那位李嘉诚哥哥，从我的结果来看，A样本，也就是你奶奶，有百分之九十的可能性，是C样本，也就是这位陈威先生的奶奶，但是你还有那位和你没有血缘关系地哥哥李嘉诚，和这位老奶奶之间，反倒有百分之九十八以上的机率，没有任何血亲关系，当然，我说地，只是概率。”
　　“什么什么啊？”小晴似乎更加糊涂了。
　　“说白一些吧……”白大褂似乎也有些急了，他指了指坐在软椅上的老太婆：“小晴你说她是你奶奶，对吧。”
　　小晴点了点头。
　　“从鉴定结果看，她不是你奶奶，她是他地奶奶。”白大褂指了指站在一旁的我。
　　“不会吧！？”小晴有些楞住了，可能一时半会儿有些反应不过来。
　　我也有些楞住了，因为我从来没想过，我和这老太婆之间，还会有血缘关系。
　　“你说李嘉诚和小晴，还有和我之间，都没有血缘关系？”老太婆指着那检测报告，脸色似乎有些变了。
　　“从理论上来讲，有没有血缘关系，百分之九十和百分之九十八都不能作为法律上地证据采用，不过从实际生活中来看，基本上可以这么说了，还是那句话，否定比肯定更容易被鉴别，小晴和李嘉诚是您孙子女的可能性非常小，几乎等于没有，但他是您亲孙子地可能性却非常大……”
　　白大褂指了指我，又接着说了下去：“如果有爷爷的样本，再加上母亲的样本，我就可以百分之百肯定了，不过根据我的经验，您和他之间肯定是有三辈之内的血亲关系，这是毋庸置疑的。”
　　老太婆看了我一眼，似乎有些傻了。


第411章 一语惊醒梦中人
　　我回瞪了老太婆一眼，不知道为什么，突然有点儿想笑。
　　这也太讽刺了吧？
　　我是她亲孙子？
　　李嘉诚不是她孙子？
　　死老太婆，这么多年，把我丢在一边不管，把个不是自己孙子的什么野种当宝贝一样供着。
　　“你这检测结果不会是错的吧？”老太婆板起了脸，看来她不肯相信这结果，向那白大褂质疑了起来。
　　“仪器是不会错的……”白大褂应该不是第一次遇到被人质疑的情况了。
　　“不可能！不可能！”老太婆摇了摇头，表情变得极其难看。
　　小晴也有些发呆，可能她只是想检测我和她之间是否有兄妹关系，但没料到，她奶奶居然不是她奶奶，成了我奶奶。
　　我现在心中只是觉得好笑而已，还颇有些幸灾乐祸的感觉。
　　自小时候起，我就恨这个奶奶，这种恨的情绪，隐隐延伸到，让我觉得爸爸妈妈不能和我生活在一起，肯定有她的原因在里面。
　　直到前些天。从她口中得知。我不是她地亲孙子。我才终于明白了为什么这么多年。她对我如此冷淡地原因了。
　　没想到啊没想到。现在事情居然发生了如此戏剧般地变化。
　　“你先出去一下好吗？”老太婆情绪似乎变得烦燥起来。她开始驱赶那个给她带来这些不幸消息地白大褂了。
　　白大褂神情有些尴尬。小晴连忙向他陪着笑。把他送出了病房。
　　“你们两个在合伙骗我吧？”小晴关上门之后。老太婆很怀疑地看着我和小晴。
　　“你以为我很想认你做奶奶啊？操！”我一听到老太婆地话。就忍不住有些怒了。
　　“别……”小晴听到我爆粗口，连忙阻止了我。
　　老太婆看了我半晌，神情显得很有些复杂。不过对我最后爆的那句粗口，她并没有什么生气的表现。
　　“小晴，W市还有别地更权威的鉴定机构吗？我要亲自去一趟……”老太婆显得似乎有些失魂落魄。
　　小晴看了看老太婆，又看了看我，眼泪却一下子下来了：“奶奶，你怀疑我吗？我也没想到会是这个结果啊……”
　　“你肯定是我孙女。这混小子绝对不可能是我孙子！”老太婆声音突然大了起来，看起来似乎都有些神经质了。
　　我不想回应老太婆的话，真把她刺激得神经了，最后最伤心地人还是小晴。
　　小晴没哭了，仔细打量了一下老太婆。又回过头向我很仔细地看了看，表情变得非常奇怪。
　　“把嘉嘉叫过来，我们换个地方再做一次鉴定，他们肯定是搞错了……”老太婆仍然有些神经质地自言自语着。
　　小晴突然把桌上的镜子拿到了老太婆的面前：“奶奶，你照下镜子，你看……你仔细看……你和陈威他的嘴型线条长得完全一样……还有……还有眼睛的弧度……真的！”
　　老太婆拿起镜子自己照了照，然后又看向了我，看向我之后，她象是大白天地突然见了鬼一样。怪叫了一声，手上的镜子也跌落在了地上。哗啦啦摔成了几瓣。
　　“难怪……我看到他第一眼，就觉得他很面熟。总是想不起来在哪里见过他……今天终于明白了……原来……是这个原因……”小晴自言自语着，神情看起来有些凄然。
　　这话不知道是她是说给谁听的。
　　我又仔细看了老太婆一眼。还别说，被小晴这么一说。我真的从老太婆的脸上发现了自己地某些轮廓……
　　太诡异了！以前怎么就没有发现呢？
　　说起来，老爸倒是和这老太婆一点儿也不象。
　　不过老太婆不至于把自己的儿子都弄错了吧？
　　但是，这一切，又该如何解释呢？
　　老太婆又看了我一会儿之后，居然趴在她的床上哭了起来，小晴从刚才的发楞中反应过来之后，马上坐她身边安慰她去了。
　　太搞笑了，老太婆可以不认我这个孙子，可以怀疑我和小晴在鉴定结果中作假，但是，她没办法不把她自己的相貌特征遗传到我身上来。
　　我回忆着镜子中的自己，越回忆，越发现自己和这老太婆的相像之处了。
　　为什么我老爸和她长得不象呢？
　　难道是隔代遗传？
　　隔代遗传不是这种说法吧？
　　太专业的东西不懂。
　　小晴说得对，我也只是嘴角线条和眼晴的弧度和老太婆很象，其他地倒说不上什么。
　　有时候，亲人之间，有两处这么神似的地方，已经算是很象地了。
　　从老太婆照了镜子之后的反应来看，这种相貌特征上地相似，对她来说，似乎远比医院的正规鉴定结果地说服力更强一些。
　　小晴刚才真是一语惊醒梦中人。
　　“我的儿啊！你怎么就这么丢下你娘不管了啊……”老太婆哭着哭着，居然哭到我老爸身上去了。
　　可能她也开始精神分裂了吧？
　　老太婆哭着哭着，居然还抽空偷偷抬头看了我一眼。
　　这一眼看得我有些奇怪。
　　干嘛呢？假哭？
　　哭吧哭吧，最好多嚎上一会儿，死老太婆！
　　我转过了身去，不想看到这让人恶心地一幕。
　　背后老太婆的哭声没有断，继续在那里边哭边说着。
　　“老天爷啊，你是不是在惩罚我啊？为什么让我们亲骨肉分离啊……我自己的亲孙子这么多年没人管……养的两个，还不知道是谁家的野种……”老太婆哭地声音，就象在唱大戏一样。听起来很有些怪异。
　　不知道是不是因为野种这两个字，把小晴给招惹到了，结果小晴也跟着她一起哭了起来。
　　昏死了。这都什么和什么啊？
　　“我的亲孙子啊……”老太婆继续在那里干嚎着。
　　我靠！是哭我吗？我还没死吧？
　　忍不住回头看了老太婆一眼，发现她一边哭，还一边偷偷看我。
　　简直太滑稽了。
　　他们那一辈人，好象对是否是自己亲生这一点，非常非常的在乎。
　　亲生地才能续香火？
　　死老太婆那样哭我，还偷偷看我。弄不好是想让我去喊她声奶奶，再安慰她几句，说我不恨她、不怪她之类的话。
　　靠！我才不说呢！
　　小晴倒是不哭了，向我走了过来。
　　有种不详的预感。
　　“你去劝劝奶奶吧，她身体不好。一直这样哭下去是肯定不行的。”小晴噘着嘴推了推我。
　　“劝她什么？”我有些奇怪地看着小晴。
　　“她是你+奶奶，又不是我奶奶……干嘛问我？”小晴很有些伤心的样子。
　　这死老太婆也真是的，小晴和她感情那么深，刚才居然当着小晴地面来了句野种。
　　也不怕小晴承受不承受得起……
　　真受不了她。
　　“小晴，别太伤心了，她还是你+奶奶，这一点是不会变的。”我拉着小晴的手，安慰了她一句。
　　小晴高不高兴，才是我在乎的。至于老太婆会不会哭死，我一点儿也不在乎。
　　亲的又如何？不亲地又如何？生活在一起。生死相依才是亲情，血缘关系是否存在。改变不了什么。
　　当然，上面几句只是我个人的观点。
　　老太婆对这些事情是怎么看、怎么想的。我就不知道了。
　　“小晴，我胸口好疼。快去叫医生。”老太婆见我和小晴都不管她了，趴在那里叫嚷了起来。
　　“奶奶，你怎么了？”小晴一下子慌了神，一边喊着，一边摁下了床边的急救铃。
　　医生和护士就在外面，一听到急救铃就跑了过来。
　　手忙脚乱了一阵子之后，医生没检查出老太婆有什么异常，只是根据她在那里抹眼泪做了个判断出来……
　　“可能老人情绪有些太激动了，你们做晚辈的，不能说什么刺激她的话……”
　　我日，谁刺激她啦？
　　算了，没必要和医生争辩什么。
　　医生离开之后，老太婆继续在那里捂着心口唉哟唉哟地叫着，一双眼晴仍然时不时地偷看我。
　　看着小晴乞求的眼神，我只好走到了老太婆的床边，向她喊了声：“奶奶……”
　　老太婆很清爽地应了我一声，马上换了一副我自从见到她以来，从来没有见过的慈爱笑容出来。
　　看样子她心口也不疼了。
　　我有以头锤地地冲动……
　　至于吗？
　　老太婆居然伸手拉住了我的手：“小威，这些年，你一个人在外面，受苦了……”
　　说着说着，她居然老泪纵横了起来。
　　我差点儿就被她地老泪给感动了，还好，我心里还记得那些年我是怎么恨她的。
　　“奶奶，这也不能怪你啊，只怪我命不好。”我尽量让自己语气变得和善一些，可说出口之后，总还是忍不住带了些讥讽地意味。
　　“感谢老天爷，总算让我在死之前，和自己的亲孙子团聚了。”老太婆好象一点儿也不觉得拉着我地手，会很尴尬的样子，继续在那里感谢天感谢地。
　　“您到底得了什么病啊？现在医学这么发达，有病就治，别总说快死了之类地话……”我忍不住说了老太婆几句，到现在为止，我仍然不知道她得了什么病。
　　“绝症。”老太婆回了我两个字。
　　我发现我问了等于没问。


第412章 魔症
　　是癌症吗？但从来没听小晴提到过老太婆做放疗化疗之类的啊……那又会是什么绝症？
　　真是奇怪。$$
　　算了，不问了。
　　看她的精神气儿，至少还可以再活二十年没问题，那狗屁绝症，多半是她装出来吓唬人的。
　　天知道她想吓唬谁？
　　懒得过问了。
　　虽然老太婆的表现恶心了点儿，但这倒是一个好机会，把李嘉诚那丫的从华威赶出去，然后我正大光明地入驻进去。
　　我做了华威的总经理，华威就可以从低谷中走出来吗？
　　不好说。
　　万一华威已经快完蛋了，然后我接过最后一棒，在我手上破产倒闭了，还欠他十妈十的一身债，不仅在小晴面前没面子，还让我这辈子再也爬不起来了。
　　那不是太冤了？
　　李嘉诚现在已经不想做那个总经理了，想来如果还有那么一点点好处可以捞的话，他会不继续做下去？
　　一定是出了很大的问题。
　　这时候进入华威，还真是需要认真考虑考虑。
　　从情感上来说，放弃华威，确实有点舍不得，毕竟它是父母的心血，而且里面还有我的名宇。
　　从理智上来说，接手华威，很可能会是灰头土脸的结局，并且给自已的下半生带来甩不脱的麻烦。
　　靠！犹豫来犹豫去，还算个男人吗？
　　晚上的时候，打电话参考一下张丽华的意见吧，她在公司好多年了，作出的判断应该会很有参考价值。
　　老太婆果然提到了公司的事情，并且在那里叹息李嘉诚没出息之类的，话语里已经隐隐有让我进驻的意思了。
　　我偶尔问上一两句话，主要是老太婆在说，从她的唠叨中，我大概知道了公司在家族里的股份情况。
　　老爸一直持有华威接近百分之九十的股份，那些李家地兄弟姐妹手上的股份加起来大概百分之十地样子。
　　老爸死了之后。奶奶、，小晴、李嘉诚、李玲四人继承了老爸那百分之九十的股份，因为小晴和奶奶基本什么都不懂。所以目前公司主要由李嘉诚和李玲代表他们两人在打理。
　　遗产继承的事情，没说很具体，但我估计他们四人应该均分了那百分之九十的股份。
　　在医院和小晴还有奶奶吃过晚饭之后，我说刚开学有很多事情要处理。便告别小晴离开了医院。
　　主要是想回家去，再劝劝小芳，让她搬到小晴那里去住，这样我对她地照顾也方便一些。
　　还有。既然奶奶说到了让我入主华威的事情，我还是找个时间打电话和张丽华沟通一下吧。听听她的意见。
　　车子经过汉大街附近时，从车窗外我看到有两名小乞弓在路边行走。
　　不知道为什么，突然想起了婉儿。
　　犹豫了一下之后，我下了车，悄悄地跟在了两名小乞弓的身后。
　　是两个七、八岁地小男孩儿，玩性未泯，有人时，他们会伸出脏兮兮的手讨要零钱和吃地，但没有人的时候。两个人就推推搡搡地打闹。
　　我远远地跟着他们，保持着二、三十米的距离，因为他们走得很慢，所以也不会轻易跟丢。
　　我想知道他们晚上在什么地方歇息吃饭之类的，说不定可以找到婉儿的下落。
　　两个小男孩儿显然是在回去的路上，他们慢慢地绕进了一条小巷子，这里的地形很复杂，有很多没有改造的老房子乱七八糟地藏身于城市中心，形成了这里这种异常复杂的巷道。
　　如果不是远远地跟着他们，我还真找不进这种地方来。
　　为了不至于出去地时候迷路。我沿途还是努力记住了一些巷道口特征。
　　七弯八拐，巷道越来越深。垃圾的臭味已经随处可闻，在城市的极尽繁华中心地带，隐藏着的这种阴暗角落，或许是…市这个全国最大的县城，所特有的现象。
　　继续往前走，终于明白了为什么会这么臭了。
　　原来这里有一个很大的垃圾堆。
　　不知道是怎么形成的，也不知道有没有人到这里来清运过，反正用垃圾，止”来形容它都不为过。
　　仔细看了看，垃圾，止”中还有些黑影在晃动。
　　晃动的黑影当然都是人，只是浑身脏得和这垃圾堆一样。
　　其中有两个象是成年人的样子，很怪异地没穿裤子，因为没穿裤子，所以我很容易地就辨别出来他们两个都是男人。
　　看不出年龄，看到他们张嘴之后，只会哇哇呜呜，而且明显有些痴呆地举止来非聋哑就是弱智。
　　我远远地观察着那垃圾山，很明显它就是这几个人的住所。
　　除了那两名光着下十身地成年人，和两个日回来的小男孩儿之外，就是另外一名双腿残疾的爬行了那名在地上爬行的，听声音也是个男孩儿，正伸着手向那两名回来的小男孩儿讨要东西。
　　我实在不愿意走近这个特别的住所，只是远远地看着他们，联想到婉儿，我心里不由得又开始痛了起来。
　　一般城市中心的乞弓，有一部分会有群居的习惯，不知道这个，家庭，除了这五位成员之外，还有没有其他的人。
　　虽然不愿面对婉儿可能沦落到和他们为伍的局面，但我不想也能知道，才五岁的婉儿，一旦流落到街头，只会比他们更惨。
　　我想我应该离开了，但是却有些挪不动脚步。
　　我觉得，很有可能，在我离开的时候，婉儿就会出现在这里。
　　也许我会错过唯一救出她的机会。
　　就是这样一种心态，我在这垃圾山附近转来转去，基本把这里的地形巷道特征全都摸清楚了。
　　没有婉儿的踪影。
　　天也完全黑了，快九点钟了，远处很高的建筑工地上，有很大的灯照过来，才没让这片垃圾山被城市的夜色给吞没。
　　婉儿多半没有住在这里，我该死心了，该回去了，小芳已经打过两个电话给我了，我也对她说我今晚会回去的。
　　最后一次回到那垃圾山边看了一眼……
　　很惊讶地现，那两名聋哑或智障的成年乞弓，一人趴在地上，后面高高挺起，另一人站立在他的屁十股之后，正在那里耸动着。
　　某一瞬间，我突然明白了他们在做什么，一阵恶心和呕吐的感觉向全身袭来，我连忙转身跑开了。
　　心中更加难受起来，不敢想象，象婉儿这样的小女孩几，一旦落入这些，半兽人，的手上，会是什么悲惨的结局……
　　胸口堵着一股散不开的愤懑之气，直到我跑回大街之后，仍然不能散去。
　　我应该去栖雾市一趟了，不管杨飞现在是死是活，我要弄清楚到底生了什么事情。
　　否则婉儿将成为我心头无法移开的魔症，让我的灵魂时不时被放进炼狱之中饱受煎熬。
　　杨飞和婉儿，从我进入她们生活的那一天起，不管我承不承认，她们同样都成为了我无法推卸的责任。
　　即使我可以做到以种种理由和解释，让自己不去想她们，说服自已，她们只是我生命中的过客，我也没有时间和精力去管她们的事情。
　　但是，我那饱受煎熬的灵魂不会放过我。
　　她们的事情，我如果再置之不理，迟早有一天，我会被自己内心的煎熬逼垮、逼疯！
　　婉儿，从她喊我舅舅的那天起，她已经是我无法割舍的骨肉亲人了。
　　不然，为什么，在这一刻，我会因为她而流下眼泪……
　　五岁的小生命，在这个冷酷的世界里挨饿、挣扎……我必须要找到她，我不能让她在这个秋天到来之前，生命象枯黄的落叶一样飘零。
　　回到家门前的一刻，我终亍调整好了自已的情绪。
　　不知道是不是听到了我打开门锁的声音，刚一进门，小芳就从里面房间跑了出来，象小孩子见到大人了一样，向我扑了过来。
　　“干嘛呢？这么大的姑娘家，扑我一大男人身上，羞不羞啊？“我不得不用手撑住了小芳的肩膀。
　　要想她能健康成长，有个健康的心态，我就必须戒掉想和她亲热的。
　　抱着抱着就抱成习惯了，再亲啊摸啊，孤男寡女的，一切将很难控制。
　　“想你了嘛！”小芳倒是一点儿也不在我面前掩饰她内心真实的想法。
　　我苦笑了一声，不想听到小芳这么心“，我最怕的，不是抱了、亲了小芳，而是怕她，爱，上了我。
　　我还是希望以后能为她找个好人家，把她嫁出去，一旦她在感情上对我形成了依赖，那麻烦就不是一般的大了。
　　看看现在的小晴就知道了。
　　“我的衣服卖出去了一件。“小芳很得意地看着我。
　　“是吗？”我有些意外地看着小芳。
　　“是啊，赚了二十块钱呢！费了我整整一天的口舌！”小芳很兴奋的样子。
　　虽然我没搞过网店，但也听人说过，刚开的网店，一般很难有生意，主要是没有信用值。
　　万事开头难，小芳第一天居然就能卖一件衣服出去，确实值得庆贺。
　　“恭喜啊！”我向小芳祝贺了一下。
　　“赏个香吻吧？”小芳歪着脑袋看着我。
　　（月底了，月票不投就过期了，兄弟们手上有月票的就砸过来吧，支持一下班花。）


第413章 自给自足
　　“我没香吻，只有臭吻。”
　　“那臭吻也将就啦！”
　　“不行！”
　　“小气鬼！”
　　“以后你一个星期才能回来一次吗？”小芳接过我给她的生活费之后，有些郁闷地看着我。
　　“你去小晴姐姐那里住，就可以天天看到我了。”我再次劝了劝小芳。
　　“她是你女朋友吗？”小芳马上问了我一个问题。
　　我犹豫了一会儿，终于还是点了点头：“是的。”
　　“哦……”小芳若有所思地看了我半晌，没有再说话也是她的妹妹，小晴人很好的，你和她肯定会很合得来。”我趁热打铁劝了小芳几句。
　　“不好。”小芳把脸颊鼓得圆圆的看着我。
　　我忍不住伸出手拍了拍小芳的脸蛋儿：“怎么不好？”
　　“她在。我就不好和你一起睡了……”
　　我转过身去。连打了两个喷嚏。不知道该怎么回答她好上睡这里会怕……”小芳拉住了我地手。开始撒起娇来。
　　“那就去小晴姐姐那里住啊……”我推开了小芳地手。
　　有点不敢看她。看着她。我又会有忍不住想亲亲她小嘴地冲动。
　　当然要忍住才行。
　　“唉……”小芳叹了口气。很有些左右为难地样子。
　　“小晴姐姐一个人一间公寓，里面有两张床。象酒店里的标间一样，床单被罩都有专人洗，房间也有专人打扫，还有免费地餐票，白天你一个人呆在那里，想干嘛干嘛，没有人打扰你……小晴姐姐晚饭的时候才会回来……”
　　我继续劝说着小芳，把她劝到小晴那里去，我就一劳永逸了。
　　“那你白天上课的时候，能偷偷溜出来看我吗？”小芳似乎有些动摇了。
　　“如果方便的话。我会去看你的。”
　　“好吧。如果明天我想住过去的话，我就坐车过去找你。”
　　“现在不能决定吗？现在还不算太晚，有到那边的公交车。我原本想把你一起带过去的呢！”
　　“啊？不会吧？你今晚不在这里睡？”小芳有些失望的样子。
　　“我开学了，明天要正式开始上课……”我逼了一下小芳，她能早些把这事儿答应下来，我也早些安下这份心。
　　至于明天上不上课的事情，倒不重要了。
　　如果老太婆把某些事情决定了下来。我过不了多外，很可能会去华威上班。
　　至于学业……
　　说心里话，现在上大学有个屁用！
　　总是学那些八股文！骗人地狗屁经济政治学之类地东西。一点儿也不实用，完全是浪费生命。
　　能早一天找到份养活自己的工作才是王道。
　　读大学。说白了，就是一件让你全家倾家荡产。耗时长，见效慢。风险极高的投资罢了。
　　有钱人家无所谓，家里没钱地，还不如拿那些学费进行一些投资，早点积累一些社会生存经验。
　　“今晚上就睡这里好吗？要不……明天早上我早点起来，和你一起过去？”小芳拉扯着我的手，一脸央求的神情看着我。
　　我假装犹豫了一下，才向小芳点了点头：“好吧。”
　　小芳很兴奋地跳了起来，一没留神，被她象八爪章鱼一样给抱住了。
　　这下可好，推都推不掉。
　　只好走了两步，把她放在了沙发上，但小芳就是死抱着我不肯松手。
　　“再淘气以后不理你了。”我瞪着小芳威胁了她一句。
　　小芳噘起了嘴，但终究是把我放开了。
　　因为要起早，所以洗了之后，就睡了。
　　当然是和小芳分头睡。
　　小芳又凑到了我身边来，要和我说话。
　　“那个小晴姐姐是什么人啊？你和她是什么时候搞上的？你追她的吗？”
　　“什么叫搞上了？”我没好气地瞪着小芳。
　　“哈哈，你知道地嘛！”小芳一脸YD的笑。
　　我摇了摇头，背转过了身去。
　　小芳从背后抱住了我，又开始在我身上四处乱蹭着：“说嘛！小威哥哥说说嘛！”
　　“打网游认识的。”我不想和小芳说那么复杂。
　　“这样啊……”小芳听到网游可能有些发楞，谁让她不懂网游地？
　　“小威哥哥，你睡了她没有？”小芳一点睡意也没有，而且对小晴非常好奇的样子。
　　“她可没你这么YD。”我回头瞪了小芳一眼。
　　小芳嘴巴立刻噘了起来：“我只是在你面前……那个了一些嘛！你居然这样说我！”
　　“逗你玩儿地，别生气。”我连忙向小芳解释了一下，这样说一个初懂情事的小女孩子确实不应该。
　　“这还差不多。”小芳倒是比较好脾气，马上就不生气了。
　　“说说你和小晴姐姐地事好吗？”过了一会儿之后，小芳又和我磨蹭上了。
　　“早点睡觉吧，明天还要起早。”我拍了拍小芳的脑袋。
　　“哦……”小芳似乎有些失望，不过她马上提了个交换条件出来：“亲我一下，就不磨蹭你了。”
　　“亲你一下，你睡着了，我睡不着了，不能亲。”我立刻拒绝了小芳。
　　“你屁+股今天还没上药呢。我再帮你上次药吧。”小芳又想了个主意出来。
　　“我刚才洗完澡地时候，已经自己上了药了。”
　　“哦……”小芳很郁闷地应了我一声。
　　不过她还是没松手回到她那头去，一直在背后紧紧地贴着我。
　　又过了一会儿之后，小芳偷偷把一条腿往我两条腿中间顶了顶，似乎想让我的腿夹住她那条腿。
　　被小芳地腿在我的腿上蹭来蹭去，又蹭得我心火有些上来了。
　　不过最后还是忍住了，并且夹紧了双腿，没有给小芳任何机会。
　　终于小芳没再动了，不知道睡着没有，不过我倒是没什么睡意了。
　　真有些郁闷。
　　如果我能活简单一些。心中没那么多责任感就好了。
　　一直很向往女生的身体。但是我又觉得，如果自己不能承担起她们一生的责任时，还是不要做那些一时痛快。但会伤害到她们一生的事情。
　　特别象小芳这样，我几乎拿她当家人一样的女孩儿。
　　人不是动物，总要保有那最后一些良知的。
　　竖起的那东西，你丫的，快快消下去吧！
　　迷迷糊糊地睡去了。
　　做了一晚上乱七八糟的梦。好象都和那些事情有些相关……
　　只记得最后一个梦。
　　梦到秦琴了。
　　梦到她到我们学校去看我。
　　同寝室地兄弟们见到是她之后，都非常惊讶，羡慕外加嫉妒。
　　一阵起哄热闹之后。寝室里就剩下了我和秦琴两个人。
　　秦琴坐在我地床上，而我。坐在她的身边。
　　发现她比以前更美了，只是神情有些忧郁。
　　忧郁得让我心疼。
　　两个人一直这么坐着。互相看着，但是谁也没有说话。
　　我终于忍不住把秦琴扑倒在了床上。开始狂吻她，甚至把她压在身下，用自己的坚硬去撞击她那柔软地身体。
　　我靠！我现在居然还能想到那上面去……
　　终于，坚硬被柔软消融了……随着某些畅爽的感觉从我身体下面一阵阵袭来……
　　我醒了。
　　面前是小芳瞪得大大的眼晴。
　　我仍然在狂啃她红红的小嘴。
　　还有……下面……
　　一塌糊涂。
　　我一下子有些吓傻了。
　　连忙用手摸了摸……
　　还好，四角裤还在，只是里面已经充满了浓郁的巴黎香水。
　　经过一个多月地时间精心酿造，一点儿都没外泄，可都是浓缩的精华啊……
　　见到我醒了过来，而且一脸尴尬的神情，小芳地脸上笑成了一朵花。
　　我不知道该说什么好了。
　　内心的余火未干，我有些克制不住，再次吻上了小芳地一通，罪恶就罪恶了，再多罪恶一下下吧……
　　梦中扑倒秦琴狂吻乱顶的感觉仍在心中，我能感觉到现在，我地心仍然在扑通扑通地跳着。
　　那种感觉太美好了。
　　现在吻在小芳的唇上，远没有睡梦中那一刻**。
　　唉……
　　莫非我对秦琴有了相思病？
　　我好象对秦琴没有这么深地感情吧？
　　为什么要梦到她呢？
　　不该不该！
　　把嘴巴从小芳的嘴边移开之后，小芳却突然扑在了我的身上，主动向我吻了过来。
　　完了完了，疯丫头显然是尝到了亲吻的甜头，开始喜欢这种感觉了。
　　小芳明显没弄懂亲吻的诀窍，口水弄了我一嘴一脸，让我几次都想伸手去擦嘴，又觉得这动作比较伤人自尊，所以都忍住了。
　　再加上刚才那种疯狂，把我体内积蓄了一个多月的能量都释放了出来，这会儿脑子里有点儿空白，对小芳的主动亲吻暂时无法唤起内心的那种冲动。
　　小芳亲了我一会儿之后，显然也没有找到她想要的感觉，于是停了下来。
　　过了一会儿之后，小芳脸红红地开始把我的手往她胸前拉。
　　“该起床了。”我推开小芳，一骨碌从床上爬了起来，还没等小芳反应过来，就冲进了卫生间。
　　自己的问题解决了，却不帮小芳解决，好象有些不太好。
　　我动手或者动那什么什么……帮她解决那方面的问题，似乎更不好。
　　小芳，你还是象以前那样，自给自足吧。(


第414章 天赐良机
　　洗漱完毕之后，发现小芳还是没有起床。_看书就来__无弹窗速度快__首发第一站
　　回到房间看了看，小芳仍然躺在床上没动。
　　“早点起床，我们早些过去。“我在床边拍了拍小芳的脸蛋儿。
　　“我不想去那边住了，我还是住这边见““小芳没精打采地看了我一眼。
　　“怎么又改变主意了呢？”我皱了皱眉头。
　　“今天我还想再去朋友那里一趟，进些别的衣服，昨天有人找我要的东西，我这里没有卖的。““哦？“听到小芳这么说，我有些犹豫起来。
　　不想让她一个人去那里，怕她再出什么事。
　　“这样吧，你写个清单给我，我白天没事的时候，去帮你到汉大街跑一趟得了。““清单倒不用，我直接在ＱＱ和他们说好了……你开学了，哪有时间帮我跑这些事亦““”
　　“我去学校报个道，就可以帮你去取衣服了。”我随口回了小芳一句。
　　“不好吧？““没事儿。”
　　“那我今天不是又可以见到你了？”小芳似乎一下子又兴奋了起来越来越怀疑这丫头是不是爱上我了，希望她只是小孩子对大人的一种依赖。
　　被爱是一种责任，投入感情，弄不好最后的结果，就会让自己心痛，所以现在我宁可不要再有人爱我。
　　出了门之后，我没有回学校，吃过早饭，我去了一家大型书店。
　　想买些关于管理的书，万一真进了华威公司，坐镇总经理的位置，却狗屁都不懂，最后惹得人笑话就不好了。
　　翻来翻去，看了很多书，感觉就三个宇：很失望。
　　也许是阅历不够，这些书上的理论。我根本没办法领悟，既然无法领悟。也就没有了细读下去的兴趣。
　　尽管如此，我还是买了一本看起来相对亲和一些的书，至少要让自已说出的话显得更专业一些吧。
　　离开书店之后，突然想到自己应该给张丽华打个电话的。
　　在一切定下来之前。和张丽华打这个电话到底好不好？
　　和张丽华的电话想打却一直没有打，我觉得我潜意识中，应该是想等到事情有点眉目之后再打。
　　和大宝打了个电话，了解了一下学校里这两天的情况。今天晚些过去，倒也没有什么。
　　时间差不多了。去汉大街把小芳地衣服拿了吧。
　　书店就在汉大街附近，有一条路可以穿过去，这条路有点儿长，但我现在反正也没有什么事，就慢慢晃荡过去吧。
　　我很怀疑自己的方向判断能力，特别是在没有刻意注意方向地时候。
　　我肯定有个地方穿错了，不然走这么长时间，早该穿到汉大街方向了。
　　认真地确认了一下方向之后，我终于七弯八绕到了汉大街附近。不过这里并不是我平时到汉大街的入口，很可能是一个偏巷的入口。
　　现在九点半钟了，很多店子已经开业，今天天气稍稍有些阴沉，到现在为止还没有出太阳，已经有一些人到汉大街来闲逛了，当然，这里也从来没少过闲逛的人。_看书就来__无弹窗速度快__首发第一站
　　经过一条相对比较繁华一些地主巷道的时候，突然听到了一些争吵声。
　　我有些好奇地向那门店内看了一眼，看到那争吵的两个人之后。让我感觉很有些意外……
　　一个女店主，一名女顾客。
　　听她们争执的内容。好象是女顾客试穿了店里好几件衣服，但最后都不满意，不想买了，但那女店主不依，扯住那女顾客，说不买就不让她走。
　　女顾客听口音是外地人，被女店主凶神恶煞般地拉住之后，显得有些害怕，但她还是坚持说店里地衣服太贵，不想被女店主讹诈。
　　我注意到她们，并非因为她们的争吵。
　　而是因为那女店主，她，就是上次踢打小芳和我地红皮鞋女。
　　虽然她今天没穿红皮鞋，但我还是一眼就认出了她。
　　认出她之后，我立刻闪身躲到了一边，远远地观察着她店中的一切。
　　“你故意在我店里捣乱是吧？“女店主的声调提高了几分。
　　“没有，我确实只是想到这里来买件衣服……”女顾客很委屈地辩解着。
　　“你就是来捣乱的，信不信我搞死你？“女店主伸手揪住那女顾客的头发“啪，地给了那女顾客一耳光。
　　这种场景，在…市的街头，简直太普遍了，特别是对方不是操ｗ市口音的情况下。
　　试一下衣服，看一眼货品，然后你就无法脱身了。
　　最鄙视的就是ｗ市的某些市民，利用外来人员对…市不了解地心理，强买强卖，一旦强买强卖不成，就说对方故意捣乱，并且扬言要搞死对方。_看书就来__无弹窗速度快__首发第一站
　　一般情况下，外地人遇到这种事情，并不敢去找工商等管理部门，当然了，外地人也不知道到哪儿去找这些部门，为了息事宁人，只能花钱消灾。
　　女顾客显然被女店主那阵势给吓着了，再没吱声了，连哭都不敢哭，很乖地拿出了两张百元大钞，买了女店主一件小背心样的衣服，这才在女店主的骂骂咧咧声中仓皇逃离了这家霸王店。
　　原来红皮鞋女是在汉大街开店，难怪那天会和小芳同乘一辆公交车，也难怪她会对小芳动手。
　　一向凶悍惯了，又没人敢管她，所以时时处处就忍不住表现了出来某些时候，我觉得，上天对人还是公平的。
　　就比如，让我在无意中再次遇到了她。
　　原本以为那天那仇，要等我强大之后才能报回来，至少是在我恢复身体健康之后。
　　没想到，这一天，这么快就来了。
　　虽然我还没有变得强大，虽然我还没有完全恢复健康……
　　但是我拥有超乎常人，高达凹的智商。
　　红皮鞋女，你今天死定了
　　如何下手，如何惩罚她，如何不被发现，如何不给我自已留下后遗症，成了我当前最需要考虑的问题。这种贱女人，怎么惩罚都不为过。
　　这个店面开在汉大街最热闹的一条主巷道中，门前人来人往，一旦出手，想不被人围观和发现很难。
　　而且店里不止她一个人。_看书就来__无弹窗速度快__首发第一站
　　为了更好地观察她店内的情况，而且不被她发现和怀疑，我去了刚才经过的一家假发店，买了一具半长的假发，把自己弄得不男不女。
　　另外又在旁边一家店子里买了副水货（质量低劣便宜货）墨镜戴在头上。
　　这样以来，眼镜女肯定是认不出我来了。
　　恐怕这样还能认出我地，只有秦玲一个人了。
　　一想到秦玲，我忍不住有些心酸。
　　不过现在不是心酸的时候，我要为小芳和我自己找回那天地公道。
　　也为刚才那个不知名被讹诈的女顾客。
　　红皮鞋女如此霸道，被她欺负过的人，肯定不止小芳和那名女顾客。
　　装扮停当之后，我再次来到了那店门口附近，假装路过，来来回回在主巷道中走了好几趟。
　　店里果然不止那女人一个人，还有一个中年男人躺在一张躺椅上，不知道睡着了没有，另外就是一个不怎么说话的小工，在那里不停地整理着店里的衣物。
　　红皮鞋女这般嚣张，多半不是因为这中年男子，而是她那个当兵的老公。
　　这附近听说有个什么什么编号部队的驻ｗ市办事处，想必她老公就是那里面的人，距离这里很近，可以一喊就到，或许是这女人这么嚣张的真正原因。
　　军嫂这个神圣的称呼，完全被这贱女人给玷污了。
　　身为她老公，为她的霸道行径撑腰，更是对军旗的玷污。
　　对她的惩罚是肯定的，但是，我也必须要考虑到这么做的后果。
　　她出了事，她老公肯定不会善罢干休的。
　　店门前的主巷道，总是人来人往，店中能看到的，就有三个人，这里不是我对她下手的最佳地点。
　　在店门口排徊了半个多小时了，我仍然没什么头绪，期间还分别接到了小芳和小晴的电话。
　　我谎称自已现在很忙，没和她们在电话中多说就挂断了，因为我不想错过今天这个复仇的机会。
　　就在我又一次转悠到主巷道来的时候，发现女店主出门了。
　　而且只有她一个人。_看书就来__无弹窗速度快__首发第一站
　　我心里突然一阵激动，或许这是一次天赐良机。
　　尽管我现在的装扮可以很好地掩藏住我自己，但这种装束，相对也显得比较怪异，所以我只能尽量远远地跟住那女人，以免被她注意到我，而破坏了我的复仇计划。
　　至于我的复仇计刑是什么，我现在心里仍然没底，只能走一步看一步。
　　七弯八绕，女人去了一个小巷深处的公厕。
　　这条小巷的人流相对较少，过来的，可能都是些入厕的人。
　　如果在这里我仍然找不到机会下手，等贱女人回到店中，我就更没机会下手了。
　　到底该怎么做？__首发第一站
　　目光四处扫了扫，发现了一样东西。
　　一辆手推的半封闭式垃圾车停在附近的墙边。
　　车的扶手上，还搭着一件环卫工人常穿的那种黄色马甲，这件马甲看起来很脏很脏了。
　　四处环顾了一下，没有发现有环卫工人在附近。_看书就来__无弹窗速度快
　　多半是什么人早上收工以后，把东西放在这里，然后到附近吃东西去了。


第415章 复仇！！
　　走近垃圾车看了看，车斗里面虽然没有东西，但是臭气熏天。很怀疑这是不是一辆拉粪桶的车。
　　这些都不是主要的，最主要的，是我觉得这垃圾车里面，完全可以把一个人装进去，而且在盖上盖子之后，旁人根本看不出来。
　　刚才女厕那边只有那贱女人一个人进去了，男厕倒是有几人进进出出的。
　　远处还有一个男人正往这边走，感觉下手的机会，只有在女厕里面了。
　　犹豫就会殆误战机。
　　我迅速拿起那又臭又脏的马甲套在了自己身上，一个口罩和一双手套从马甲中掉了出来。
　　我手一伸把它们扯住了，虽然上面看起来也很脏，不过行动的时候，如果戴上它们，被发现和认出的机率会更小。
　　没怎么犹豫，我戴上那脏口罩和手套，然后从另一个扶手上取过了拮黄色的帽子戴在了头上。
　　没有镜子，但是我想，穿土这一身行头之后，怕是没有人认为我不是一名清洁环保工人了。
　　推着那臭哄哄的清洁车，我快速向女厕所方向走去，假装成进去做清洁的。
　　为避免被人看出我个子太高，块头太大，不象女清洁工，我特意弯下了腰。
　　不过根据我的观察，身着环卫装的清洁工，是最不惹人注意的。
　　这个厕所的门很宽敞，我很轻松地就把车子推了进去。
　　厕所里面不是有格子门的那种，而是老式贴白瓷砖半高墙无门的那种。
　　进去之后，我四处扫了一眼，运气还比较好，女厕所里面没有别人，就只那贱女人侧对着外面，露着半边屁十股蹲在某个蹲位上。
　　见到我推着一辆垃圾车进来，那女人下意识地向我看了看。
　　我一声不吭把垃圾车推到了她旁边停了下来，贱女人发现情况有些不太对，正准备开口向我问什么““没等她开口。我一拳打在她脑侧，女人一声不吭就向蹲位上歪倒下去。
　　没等她歪例在地。我已经双手提住她的肩膀，猛一用力，把她整个人提起丢进了垃圾车斗里。
　　因为她刚才正在解决问题，所以裤子还没提起来。我双手拎着她肩膀用力一拉一丢，她的裤子基本上脱落到了脚踝处，整个白白的下伴十身被我丢进垃圾车斗里之后，显得非常刺目。
　　不过进了那臭哄哄的车斗之后。再白的大腿和屁十股，看着也只能让人生厌了。
　　这个动作让我很有些气喘。
　　要在以前。双手拎起一个女人，对我来说，是一件很轻松的事情。
　　得手之后，我不敢做丝毫停留，迅速推着车子出了女厕，刚出女厕，就见到有两个女人一边说话，一边走过巷道转角向这边走了过来。
　　我低下头，推着垃圾车向巷道外面走去。因为车子很臭，所以从旁边经过的人，对我避之唯恐不及，这倒方便了我快速离开这个地方。
　　下一步该怎么处理这女人呢？
　　我有点儿为难了。
　　把她丢江里去？
　　形成命案，警察叔叔和她老公一定不会放过凶手，会一查到底地。
　　而且一点儿也不解气。
　　爆了她的菊花然后干掉她？
　　万一她被我搞得很爽，我不是很吃亏？我还是小处男呢！
　　贱女人！性欲肯定很强地。
　　而且那样做，也会留有一些痕迹在她身上，让警察叔叔很容易破案。
　　违法的事情还是别干了，不然后患无穷。
　　不干违法的事情。又怎么能替小芳出这口气呢？
　　妈十逼十的！被打只能认了，想报复。弄不好就会蹲监狱！真他十妈十地气愤！
　　不要着急上火，我不是有高达劲的智商吗？慢慢想……
　　这世界上有一种计策，叫做借刀杀人。
　　这世界上还有一种人，违法之后，是不用承担后果的。
　　精神病人和智障。
　　但是精神病人和智障，他们的生理需求和正常人一样。
　　因为不能正常生活，他们地生理本能，有时候比正常人更强烈一些。
　　因为我推着垃圾车，所以我不由自主地想起了昨晚的垃圾山。
　　还有垃圾山上那两个聋哑智障成年男子。
　　我当然还记得去那个垃圾山地路，因为当时我在那附近绕来绕去找婉儿，足足绕了几个钟头。
　　所以我在汉大街转悠了一会儿之后，很快就找到了那垃圾山巷道的入口。
　　这里臭气黄天，因为天热的缘故，所以越靠近这里，就越没有什么人了。
　　推向垃圾山的垃圾车，还有我这个环卫工人，更不会有任何人质疑或者多看一眼。
　　垃圾车在我的推行下，慢慢逼近了垃圾山，远远就可以看到有人影在晃动，走近之后，看到了是那两名光着下十体的聋哑弱智成年男子在翻刨垃圾。
　　他们见到我的垃圾车过来，似乎比较害怕，两人一起向垃圾车上爬了上去，然后在上面很胆怯地看着我。
　　我打开垃圾车车盖，两男子立刻不看我了，一起向车中的女体看了过去。
　　显然女人白白的大腿极大地吸引了他们地目光，两人开始指指点点，然后互相用我根本听不懂的语言呜呜哇哇了起来。
　　我索性帮女人脱掉了鞋子，然后把她的裤子也扯了下来，一起扔进了垃圾山。
　　随后我三下五去二扯掉女人的上衣和罩罩，把她剥了个精光，丢在了垃圾山下面的地面上。
　　为了让两名聋哑兄弟能明白我的用意，我把女人的两条腿也分开了，对着他们的方向。
　　然后我推起垃圾车，向巷道外面走去。
　　有点担心，不知道那垃圾山上的两名男子，能不能帮我完成报复计划的最后一步。
　　所以我并没有走远，而是躲在了转角处，偷偷向那边看了过去。
　　那两名聋哑弱智男子见我离开之后，便从垃圾山上下来了。
　　他们显然比我想象中地要聪明……至少在生物本能上是如此。
　　因为他们的手已经开始在女人地身上进行抚摸了。
　　更重要的，是我隐约能看到。两人下面地东西，都已经处亍了战斗状态。
　　其中一名男子在女人身上摸了几下之后。便急不可耐地趴在了女人身上，找准位置之后，便开始耸动起来。
　　另外一名男子在旁边急得团团转，似乎在等这男子快些享受完毕。
　　然后把美食让给他。
　　两分钟左右的时间，先那名男子便瘫软了身体，伏在女人身上一动不动了。
　　站旁边那男子又哇哇呜呜了一阵之后，把趴在女人身上地男子推开了。自己趴在了女人身上，也开始耸动起来。
　　他显然比刚才那男人要持久一些。过了三分多钟，还看到他在那里耸动。
　　一件有些出乎我意料的事情发生了。
　　女人好象醒了过来。
　　然后是她的厉声尖叫。
　　按我的手法，她应该不会醒得这么快。
　　看来我拳头地威力也减弱了不少。
　　或者这女人很经打。
　　两名男子似乎被女人的尖叫声给吓住了，但是当女人想推开身上那男子起身的时候，那男子可能因为本能冲动，把她死死地摁住了，然后继续耸动。
　　女人一边嚎哭，一边拼命挣扎着……
　　我看不下去了，当然。再看下去，一旦有人听到动静，跑过来的话，我会被目击指证地。
　　所以我推着垃圾车快速离开了。
　　走远一些之后，仍然能听到女人隐隐的叫声，但是并没有人赶往这边来救人地样子。
　　再走远一些，女人的叫声不仔细听已经听不到了。
　　街上的人各忙各的，不会有人想到，有一个可怜的女人，现在正处于极度的水深火热之中。
　　这样的惩罚足够了吧？
　　我此刻的心中有一种报复的快感。另外有一些隐隐地不安。
　　要不要回去救她？
　　算了吧！
　　回去救她只有一个结果，被她认出来。她报警，我被关监狱，然后她老公想办法买通关系找人进监狱虐死我。
　　想想她暴打小芳的情景吧“，还有刚才给无辜女顾客的那一耳光。
　　这是上天对她的惩罚，只是借我的手来完成罢了。
　　她这种恶婆一样的女人，里外都坏透了，活在这世上，只能害人，估计她能给人世间做出的唯一贡献，就是她两腿间那个东西了。
　　就让那两个长期吃垃圾，可怜的聋哑弱智男人，也真正享受一次人间的至乐之事吧。
　　操十你妈！让你欺负小芳！
　　我没敢把垃圾车停回原处，而是把它放在了一巷之隔的一处背街无人处垃圾桶附近，又把马甲、手套、口罩之类地东西一一还原。
　　走！
　　离开我放置垃圾车的巷道已经很远了，我仍然有些心跳加速。
　　突然感觉情况有些不妙。
　　这个事前没有计划地报复行动，似乎很完美……神不知、鬼不觉……
　　但是，击晕女人的时候，女人是知道我穿环卫工人衣服的。
　　还有她也看到了那辆垃圾车。
　　女人从那两男人手中挣脱之后，一旦报警，警察可以根据垃圾车的线索，很快就会查出是我干的。
　　因为，…市的天网系统已经开始运行，汉大街上，应该也全都装了摄像头吧？
　　（最近要跑医院，更新时间不太稳定，请大家谅解！如没有大的意外，每天会尽量保证两更，月末了，兄弟们手上有月票的支持一下吧，另外呼唤一下九月份月初的月票。


第416章 秋天的凉意
　　一旦有人开始调查这件事情。查看那些摄像记录资料。就可以顺藤摸瓜找到我。
　　想到这里。我不由得出了一身冷汗。
　　必须要销毁那些摄像监控资料才行。
　　汉大街的监控室在什么地方？
　　要怎么销毁那些监控资料？
　　一不做。二不休。干脆想办法找到监控室。然后在那里浇上汽油。放把火。把一切烧得干干净净。
　　不行啊。那样事情会闹得更大。一旦烧死了无辜群众。弄不好上面还会下来专案组……
　　而且买汽油、放火。即使留不下监控摄影证据。被目击者目击到的可能性也非常非常大。
　　我好象这一步走得越来越
　　想想……想想……
　　用我那高达250智商的脑细胞仔细想想……
　　暂时想不到什么好的解决办法了。
　　我还是先回到刚才那些地方一趟。从头到尾走一遍。仔细察看一下。到底哪些地方有摄像头。再考虑下一步的行动
　　再次走进汉大街。一抬头。就看到一个摄像头。
　　我心中不由得一紧。背后也开始冷汗直冒。
　　就好象那摄像头前已经坐着一群人。正盯着现在无比心虚的我。摄像头之后。我突然不紧张
　　摄像头明显是被人砸烂了……可怜兮兮地挂在那里。照的方向都不太对。
　　又走进几条巷道。特别是我刚才推垃圾车的那几条巷道。很惊讶地发现。汉大街上所有地摄像头。无一遗漏被砸得乱七八糟。有一个甚至只剩下支架了。
　　突然想了起来。前两天无意中在新闻中看到过。说部分街道安装的摄像头监控装置被人毁损得厉害。其中就有汉大街。
　　记者当时怀疑是小偷所为。特别是象汉大街这样人流比较大。地形比较复杂。小偷也聚集得比较多的地方。
　　我生平最痛恨小偷了。但这恐怕是我唯一想要感谢他们的一次。
　　报应啊报应！那红皮鞋女作恶多端。连老天都不帮她！
　　在没有摄像头的汉大街里又走了一圈。心情无比地舒畅。只要没有这些摄像头和那些监控资料。我基本就可以高枕无忧了。
　　当时在女厕中拳打贱女人时。我戴着帽子、口罩和墨镜。还有假发。而且弯着腰。那女人能认出我的可能性极低。
　　虽然觉得继续在汉大街游逛有一定风险。但我还是忍不住又悄悄向那垃圾山的方向摸了过去。
　　已经听不到女人的叫喊声了。不知道是不是那两个男人够了。她已经脱离了苦海。
　　小心翼翼地走了过去。主要是怕和那女人迎头撞上。
　　转过最后一个转角。远远可以看到垃圾山了。
　　很惊讶地发现。女人还在那里。而且她身上还有一名聋哑智障男在那里耸动着。
　　从我离开地时间判断。应该不止是第二次了吧？
　　女人没再叫喊的原因。是因为嘴巴被坐在她头边。另外一名聋哑智障男给死死捂住了。两男子分工合作。牢牢地控制着地上的女人。让她根本动弹不得。呼救不能。
　　原始本能地驱动下。智障也会变得聪明起来。
　　从女人身上那男人的动作来看。他精力显然非常旺盛。让人觉得他就算和女人再来几个回合也撑得下去。
　　肯定是因为饥渴太久
　　在他们的乞讨生涯中。肯定有人给过钱。有人给过吃的。就是从来没有人给过他们女人。
　　或许在他们心中。我送过来的女人。就是和那些钱啊、吃的东西一样的施舍物。所以很安心地享受着。
　　用一种极其原始的方式享受着。
　　在我正看着那边的时候。女人似乎又拼命挣扎了一下。奈何在两名男子地强压下。只是稍稍欠了欠身子。便再次被我不想再看下去了。再看下去。我会对她生出怜悯之心的。
　　对这种人生出怜悯之心。就象农夫和蛇。只能害死我自
　　还是走吧。
　　一边走。我一边在想。这贱女人被两个智障男人那样了之后。会不会生出一窝智障儿出来啊？
　　哈哈。那就太搞笑了。
　　我觉得很有可能。比如天天追着看盗+贴、却不停辱骂作者的那帮傻+逼。估计都是贱女人生下来的脑+残儿。
　　我扯掉了头上地假发。但并没有随手扔掉。以防万一给人留下线索。
　　随后找了个厕所洗了把脸。照了照镜子。整理了一下形象。
　　闻了闻自己。怕身上有臭味引人怀疑。
　　但是没闻出什么来。不知道是不是因为我自己的嗅觉已经适应某些臭味了。
　　使劲拍打了一下身上的衣服。然后离开了厕所。
　　去小芳朋友那里拿到了小芳要的衣物。因为和他们见过一次面。所以那小姑娘什么也没多问。直接把包好的衣服给了我。
　　拿着衣服包。我离开了汉大街。来到主干道上。上了辆回家方向的公交车。
　　心情很好。
　　很多天积聚起来的郁闷一下子消散了不少。
　　送衣服回到家里。给了小洗了个澡。换了身衣服。
　　小芳有些奇怪我为什么大白天洗澡换衣服。我只是对她说天太热。出了一身臭汗。
　　报复了那红皮鞋的事情。本来应该告诉她一起高兴一下地。但事情地发展有些超出预期。最后决定还是不要告诉小芳好了。
　　小芳仍然没有下决心到底去不去小晴那里。和我腻了一会儿之后。终于不得不伤心地看着我离开了。
　　出门的路上。给小晴回了个电话。从她的口气中感觉。奶奶和华威公司那边的事情。似乎还没有什么进展。
　　另外小晴的情绪明显不太好。
　　问了下她现在在哪儿。原来她已经回学校了。
　　想了半天。我觉得我现在还是回学校去吧。不然也不知道自己该干些什么好。
　　回校之后。差不多中午了。和小晴一起吃的午饭。发现她情绪确实很不好。
　　猜测她情绪不好地原因。多半是因为检测出和奶奶之间没有血缘关系……
　　还有。老太婆既然当着小晴地面。说了野种这个词。多半也会做出一些让小晴难以接受地事情。
　　早知道这样。真不该同意小晴测这些鬼东西地。
　　不过我也没想到会是这样一个结果啊……
　　“小晴。那个什么检测的。别太放在心上……”我看着小晴情绪低落地样子。心里不由得有些着急。忍不住安慰了她一句。
　　小晴看了我一眼。却又低下了头去。仔细一看。原来她眼泪叭嗒嗒地直往下掉……
　　看着真让人心疼……
　　每次见到小晴哭。我都有心疼得想去自杀的冲动。
　　千万不能爱上这种性格抑郁的女生。不然早晚也会把自己给弄抑郁了。
　　“小晴别哭……下午我带你去网吧打游戏好不好？”我决定转移话题。
　　小晴过了好半天终于不哭了。不过她摇了摇头。对我的提议不是很赞同：“下午班上还有事呢。晚上吧……”
　　“嗯。”我点了点头。又想起了一件事：“小晴。你什么时候知道我就是噬血狂魔的？”
　　小晴抬头看了我一眼。答非所问地回了我一句：“我觉得你光头更好看一些。”
　　“不会吧？”我摸了摸自己好容易长出来的那些头发。照小晴说的。我不是又要去整个光头出来才好？
　　可惜了。秦玲不在。谁给我剪光头啊？
　　那么帅的光头。也只有她能剪出来。
　　“是真的。”小晴终于笑了一下。
　　“那我还是去剪个光头好了。”小晴这么难得地一“那倒不用。说着好玩儿的。”小晴连忙阻止了我。
　　吃过饭。又在小晴那里磨蹭了一会儿。下午上课的时间很快就到了。
　　刚刚结束暑假生活。身心还没有完全调整过来。
　　拿着课本走进教室的时候。心里地感觉很奇怪。
　　个头大。所以上课时。总是和大宝坐在后面一些的位置。
　　“如果现在有一份好工作可以做。你会不会放弃学业？”我无聊和大宝在那里低声嘀咕着。
　　“问题是那些工作。我们以现在的能力。做不做得了啊……”大宝回了我一句。
　　“就算把这四年书读完。我们就能做得了那些工作了吗？”我笑了笑。
　　“不好说……”大宝摇了摇头。可能觉得我提出的命题太深奥了。
　　听完一节课。感觉很有些腰酸背痛。
　　以前没有过这么强烈的厌学情绪。但是这次回校。不知道为什以。感觉自己厌学得厉害。
　　课间的时候。随意在校园四处走了走。突然想起了秦玲。
　　她说她曾经到学校来找过我。而且。很想遇到我。又怕遇到我。
　　那时候的我。心里想的是什么？
　　如果。那时候。我在校园中突然遇到秦玲。心中又会怎么想？会和她说话吗？
　　会说些什么呢？
　　今天一直阴沉地天空。突然飘下了雨来。随着这些雨点慢慢坠落。一阵风突然带来了秋天的凉意。几分钟的时间。吹走了一整个夏季的燥热。
　　从严格意义上来讲。W市是没有秋天的。酷暑之后。直接进入严冬…… 


第417章 股东大会
　　吃过晚饭。正准备和小晴一起去网吧打游戏。小晴的手机响了起来。是奶奶的电话。
　　让小晴联系我。和我一起去公司总部。参加今晚举行的公司全体股东大会。
　　说起来是什么全体股东大会。其实就是一个家庭会议。
　　路上听小晴介绍了一下。参加股东大会的。除了奶奶、李玲、李嘉诚之外。还有奶奶的另外两个儿子和三个女儿。
　　第一次参加李家的家庭会议。心中的感觉有些怪怪的。
　　不知道老太婆在会上会说些什么。从先前她的表现来看。知道了我是她亲孙子之后。她对我的态度大变。多半是想要当着这些人的面。把我正式扶起来。
　　“两个叔叔一共生了三个女儿。嘉诚哥和我都是捡来的。你现在是奶奶唯一的孙子了。”坐在出租车里面的时候。小晴似乎有意调侃了我一句。
　　“这对我并不重要。你开不开心。对我来说才是最重要的事情。”我轻轻抓住了小晴的手。
　　不是想向小晴表达什么爱情之类的。我只是想安慰小晴现在有些落寞的心情。
　　“是吗？”小晴低低回了我一句。然后把小脑袋靠在了我的肩上。
　　不知道为什么。我倒是有些希望小晴是我亲妹妹。这样她。但不需要背负太重的感情包袱。
　　事情到了今天这一步。我还能让她做我女朋友吗？
　　在这些小晴或者我的亲友们面前？
　　无论我和小晴之间有没有血缘关系。我和她名义上都是兄妹。
　　其实这件事不只奶奶、我、还有小晴三个人知道。一旦我走入李家的家庭会议。那个李玲就会知道。包括李嘉诚。
　　今天的股东大会一开。估计全家人也都会知道了。
　　老太婆会怎么向他们那些人介绍我？
　　算了。暂时不用想这些事情。一切等去了之后就明白议室的时候。其他人已经全到齐了。
　　推门进去的时候。所有人把目光一起集中到了我身上。包括李嘉诚。
　　他的神情可以用震惊来形容……
　　我很奇怪他为什么这样看我。难道老太婆没和他说明那些血亲鉴定的事情？
　　不过我对他震不震惊没什么兴趣。入主华威。重振华威。现在才是摆在我面前最重要的事情。
　　一抬眼。又看到了一个认识的人。
　　李玲。
　　她坐在奶奶身边。但是对我的到来似乎没有任何异常反应。
　　从这两人的表情来看。奶奶事前肯定和李玲沟通过关于事情。但没和李嘉诚沟通。
　　不然李玲的震惊程度。应该不亚于李嘉诚才是。
　　“小威也是我的孙子。国华一直没把他放在我们身边。主要是为了培养他……现在华威出了大问题。所以我把他找了回来。这次大会。说要给你们找的新任总经理。就是他。”奶奶很平静的宣布了这个决定。
　　“他！？”李嘉诚一下子站了起来：“我不同意！如果是他。这位置我不让出来
　　我冷冷的看着李嘉诚。他刚才的话。在我心中连一丝波澜都翻不起来。某一瞬间。我甚至觉的他有些可怜。
　　我知道我不用开口。以老太婆亲疏分明的性格。李嘉诚越是叫的凶。就越是死的惨。
　　“嘉嘉。坐下。”老太婆瞪了李嘉诚一眼。
　　“奶奶。怎么会是他？这也太搞笑了吧！？”李嘉诚站在那里。举起双手在自己的脑袋上摸了摸。然后环顾了一下整个会议室。
　　“嘉嘉。坐下！”老太婆声音突然提高了几度。明显是有些生气了。
　　会议室里。此刻变的空前安静。
　　我有种感觉。老太婆的权威。在整个大家庭中非常强势。所有人都比较怕她或者尊重她。
　　这也不难理解。毕竟她是的家长。
　　不过我倒是有些奇怪。老太婆这么强势。为什么老是住在医院里。而且也不选择条件好一些的的方住。
　　“好吧。既然奶奶您已经决定了。我坐在这里也没什么意义了。这个会……你们慢慢开吧。我先走了。”
　　李嘉诚大概是看出了老太婆有些生气。不过他没有和老太婆顶撞。而是推开身下的椅子。准备离开会议室了。
　　“嘉嘉你给我站住！坐回去！”老太婆似乎对李嘉诚的态度很有些不满。
　　“我还坐在这里干嘛！？”李嘉诚突然有些歇斯底里了：“奶奶！你知不知道？我很讨厌那个人！他是我在这个世界上最讨厌的人！可你现在却说他也是您的孙子！我不信！要我坐回来可以。除非您收回刚才的决让。让他从这里滚开！！”
　　“那你就从这里给我滚出去！永远也别再回来！”老太婆突然大怒。冲着李嘉诚骂了一句。
　　这句话骂的我心里都有些冷……
　　虽然我也很讨厌李嘉诚。但我对老太婆的做法却不敢苟
　　毕竟他是老太婆一手带大的……
　　为了一个突然找回来的亲孙子。就可以把这二十余年的亲情置之不顾吗？
　　我真的很难理解老太婆此刻到底是怎么想的。开始哆嗦起来。我能看到他眼泪快从眼眶里出来了。
　　有点儿不忍心看下去了。没想到我还会有同情他的一
　　李嘉诚没再说什么了。突然跑出了会议室。并且砰的一声关上了会议室的门。
　　老太婆铁青着脸。一句话也没说。
　　但是一没留神。和我一起过来的小晴。却从座位上起身跑去了门边。并且拉开会议室的门追了出去。
　　我想起身去追小晴。又觉的当着所有人的面。真这么做。感觉有些太滑稽了。正在犹豫的时候。老太婆又开口
　　“不用管他们。现在我们继续开会。”
　　我看着老太婆严肃的神情。很怀疑她以前是不是只卖过菜……
　　整个会议。因为刚才的李嘉诚事件。和小晴的追出。让我很有些心神不宁。
　　不过会议的内容并不复杂。就是对我的任命。
　　然后老太婆要求其他人。必须无条件配合我的工作。
　　一切这么简单和迅捷。倒是很出乎我的意料。可以看的出来。老太婆是个雷厉风行的人。
　　没有任何人对老太婆的安排提出质疑。只是默默的听着。
　　所有人一一向老太婆表了决心。表示会认真配合我的工作。离开了。只留下了我。
　　这好象是我和老太婆之间的第一次单独谈话。
　　“小威。奶奶老了。不中用了。也活不了多久了。以前奶奶对不起你……”人走*光之后。老太婆先对我开口了。
　　“过去的事情。就让它过去吧。”我摇了摇头。对老太婆的这番自我批评。不想做什么回应。
　　“奶奶对你只有一个要求……”老太婆又开口了。垮了。奶奶不会怪你。只能怪命不好……但是……如果华威在你的领导下。能从低谷中走出来。奶奶希望……你不要不管小晴和嘉嘉……就算他们和你我之间没有血缘关系。但他们毕竟是我一手拉扯大的……”
　　老太婆说到这里的时候。突然有些哽咽起来。
　　“不管华威如何。我都不会不管小晴的……”我向老太婆承诺了一句。
　　这时候的老太婆。我觉的倒还有点人之常情。刚才对李嘉诚的冷漠。确实太不合情理是被我给惯坏的。但他心眼儿不是很坏。刚才他说的那些气话。你也别往心里去……”
　　“我知道。”我向老太婆点了点头。
　　“给小晴打个电话。问问么的方。别说是我问的。”机开始拨打小晴的手机。这电话我也早就想打了。但是一直没有机会打。
　　“你先送奶奶回医院去吧。我和嘉诚哥哥在一起。”
　　电话拨通之后。小晴的声音从手机那端传了过来。感觉她的语气。比先前显的更加落寞了。
　　“小晴你现在在什么的方？”我有些担心小晴现在的情绪。
　　“你别管。送奶奶回去吧。晚些之后。我会直接回学校去的。”
　　“小晴……”我听到小晴刚才变的生硬的语气。心中开始隐隐有些难受起来。
　　“我挂了。”小晴说完便挂断了手机。
　　我捏着刚被小晴挂断的手机。心情突然变的有些烦燥。
　　入主华威。对我来说。应该是一件值的庆贺的事情。
　　但我不想以小晴伤心为代价。
　　现在再拨打小晴的手机。肯定会让她更加心烦意乱。还是过半个小时再打吧。
　　把老太婆送回医院之后。和她实在没什么话说。随便闲扯了几句。我便找理由从医院里离开了。
　　再次拨打了小晴的手机。电话虽然接通了。但听到小晴的语气。似乎比先前那个电话而且还带着些疲惫。就象醉酒之后的那种……
　　“我回学校之后。会给你打过去的好吗？你今晚就别再打我手机了。”
　　“小晴你喝酒了？”我感觉情况好象有些不太对。
　　“你别管……”(未完待续。


第418章 透心凉
　　“小晴你现在到底在哪儿！？”我不由得有些着急
　　“你好烦啊！我说过回学校了会给你打过去的！”小晴的声音里似乎带了些哭音。
　　随着这一句说完，小晴再次挂断了我的手机。
　　我的脑子在一瞬间有些懵了，不太清楚小晴到底发生了什么事情。
　　又或者是李嘉诚发生了什么事情，说了什么话，刺激到了小晴？
　　不然小晴的情绪怎么会这么反常。
　　我可能忽视了一件事。
　　那就是小晴突然得知，她并非奶奶的亲孙女，而且老太婆对她的态度也有明显变化之后，对小晴精神上造成的打击。
　　以小晴脆弱的性格，这件事，确实一时半会儿是接受不了的。
　　可是，我能拿小晴怎么办？
　　人有很多方面是可以被改变的，但是，与生俱来的性格，想改变却很难很难……
　　就比如。小晴有些偏于抑郁地个性。
　　不行。
　　硬着头皮也要再次拨打小晴地手机。问清楚她到底在哪儿。
　　再打。
　　通了。
　　不接。
　　再打……
　　还是不接。
　　不知道该怎么做了。
　　小晴啊……
　　罢了，有些事，我也只能管到这一步了，她固执如此，我再着急。又能如何？
　　现在就算我想去找她，偌大的W市。我又能从哪里开始找起？
　　打电话给张丽华吧，有些事该和她谈一谈了。
　　努力平抑住自己有些焦燥的心情。开始拨打张丽华地手机。
　　很快就接通了，张丽华的声音也传了过来。
　　“找我？”
　　“嗯，有件事想问问你。”
　　“说。”
　　“李嘉诚辞职不干了，他们想让我接替他地位置，我想参考一下你的意见。”我在电话中直接切入了正题。
　　张丽华显然有些吃惊。大概迟疑了十几秒钟后才开了口：“你是说，他们让你接手总经理地位置？”
　　“是的。”
　　“这样啊……”张丽华似乎陷入了沉思。
　　我没急着再开口问什么，只是静静地等着，我知道，入主华威之后，张丽华。或许会是一个关键人物。
　　华威的事，我当然不能全依赖她，但是能用好她。肯定能让我的工作切入进去相对快一些。
　　“唉……”张丽华长长地叹了口气才又开口了：“现在你接替李嘉诚的位置，有点麻烦啊……”
　　“怎么了？”
　　“昨天公司地报表出来了。没想到情况那么糟糕……原本我以为华威还可以再撑三个月的，从现在来看。我觉得这个月都撑不过去了，现在的华威。别说你，就算你爸爸……还活着，恐怕都无能为力……”
　　“我考虑到这一点了，不过……如果不是这样的话，李嘉诚他也不会让出这个位置来的……”我苦笑了一声。
　　原本认为华威的现况肯定不会很乐观，但听张丽华这么一说，我地心都要凉透了。
　　“我也是这么认为的……”张丽华对我刚才说的话表示了赞同。
　　“张姐，即使情况很不乐观，但是……你说我能眼看着华威就这么倒下去吗？”
　　“呵呵，你愿意接替李嘉诚，这对我来说当然是个好消息，至少我可以在华威多蹭到一个月地工钱了……”张丽华用一句调侃回了我刚才的问话。
　　“说点正经地吧。”我打断了张丽华的话：“华威现在地情况很糟糕，这个我知道，但具体是哪些地方出了问
　　“很多方面，如果你想进行全盘了解的话，我觉得我们有必要面谈一次。”张丽华地语气也严肃了起来。
　　“现在？”我不由得有些犹豫。
　　“时间你定吧……”张丽华应了我一句。
　　我四处瞅了瞅，发现不远处就有一个咖啡厅。
　　“我现在在XX路XX咖啡厅外面，你尽快赶过来吧。”既然已经是华威的总经理了，我也不想和张丽华说话时那么客气来客气去的。
　　“好的，我二十分钟内到。”
　　在咖啡厅找到了个比较偏僻的位置坐下之后，我脑海里不停回味着张丽华刚才那几句话。
　　张丽华说华威连一个月都撑不下去了，那会是一种什么状况？
　　我的到来，只是为了帮华威盖上最后一块裹尸布吗？
　　我当然不甘心。
　　这事儿想着还真他+妈+的郁闷。
　　不知道李嘉诚这一个月来在公司都做了些什么，让华威能以这么快的速度倒下。
　　不过，既然华威已经必死无疑，我又有什么好担心的月的时间，哪怕华威在我手上，能撑得比一个月更久一些，对我，都是一次难得的人生经历。
　　华威是父母的心血，里面有我的名字，我不能眼睁睁地看到她倒下，而只在一旁袖手旁观。
　　张丽华说二十分钟内到，果然在二十分钟内就到了，这一点让我对她的好感又增加了几分。
　　“说说华威的现状吧，越详细越好。”张丽华落座之后，我没有和她闲扯别的什么事情，还是直入正题。
　　“华威现在的问题，要从几个方面来说……”张丽华看出了我的急迫，喝了一口面前地咖啡之后。便开始讲了起来。
　　“一是外因……这个我没有得到确切的消息，但我觉得肯定和这件事有关……”
　　“什么外因？”我皱起了眉头。
　　“你爸爸生前和市委张书记地关系很好。这层关系你爸爸是怎么做的，我不太清楚。但是华威这两年能发展这么快，肯定和张书记地特别关照是分不开的……”
　　“哦……”我听到张丽华的话之后，似乎回忆了起来，老爸确实和我提过一个什么张伯伯，还说给我对了门亲事……
　　“听传言。张书记好象出了问题，你看最近的W市新闻他都没有再出现过了……有人说他可能要被双规……”张丽华接着说了下去。
　　“张书记如果被双规，华威弄不好会被牵扯进去……所以听到风声的一些上游下游客户，包括贷款给华威地银行，似乎都在努力和华威撇开关系，以免跟着华威一起翻船……”
　　听到张丽华这么一说。我心里不由得又是一凉……
　　听说过很多官*商*勾*结的事情，也看到过很多因**被双规的高级官员，他们背后那些企业被一起清算的新闻……
　　没想到。华威现在面临的，也是这么一种困局。
　　真如张丽华所说。那华威还真是病入膏肓，难以医治
　　“这些事情我虽然只是听说。但可能性也**不离十……”张丽华说到这里，眉头也皱了起来。
　　“嗯。你接着说。”我努力让自己保持住镇定的情绪。
　　“银行冻结了华威地好几项原本谈定的贷款项目，同时催逼华威偿还先前的几笔款子，导致华威地资金链迅速断裂，资金链断裂，造成了两个比较直接的后果……”
　　“一是华威代理地几个品牌……它们基本都是国内酒水行业的一线品牌，这些品牌对经销商地要求很高，要么在有抵押的情况下给予先货后款地政策，要么直接就是先款后货……”
　　“现在是酒水销售的旺季，华威的前期库存基本耗尽，但终端那里对华威，却存在着三个月到半年不等的账期……所以就没有足够的货款保证库存了，上个月月底的时候，华威的经营区域内出现大面积断货，我们也已经收到多家终端的退场警告函……”
　　“流通渠道上，下游客户一旦断了货，外区域一些经销商得知消息之后，就会偷偷把货放到我们这里来……严重扰乱了我们原有市场早已形成的价格体系，让局势更一步恶化……”
　　张丽华的话，我差不多听懂了百分之七、八十，总结起来，基本上就是因为资金链断裂引起的库存不足，导致我们的终端、流通客户意见很大，市场陷入一片混乱……
　　张丽华又喝了口咖啡之后，接着说了下去。
　　“我们还有一个生产厂，虽然自己的啤酒品牌销量一般，但是工厂的设备很先进，一直做其他大品牌在本区域的代加工，所以即使我们的华威啤酒卖不出去，但生产厂还是比较赚钱的……”
　　“资金链断裂之后，给我们提供纸箱、玻瓶、瓶盖之类的上游客户，听到风声的，没听到风声的，都跑到华威财务部，要求结清欠款，而且全都不再给予华威账期上的优惠……”
　　“工厂一旦停工，马上面临着几百名工人的安置问题……遣散他们，华威也就彻底完蛋了，不遣散的话，拿什么来支付他们的工钱？”
　　“别说工厂了，总部几十号人，加上几个外省分公司的人员，也有近两百人……现在仓库马上就全面没货可发，工厂也面临停工……”
　　听完张丽华的一席话，我整个人就好比今天W市的天气一样，突然从盛夏转入了严冬……
　　我有什么能力，把这样一个烂摊子收拾干净？把华威从现在的泥潭中拉出来？
　　“有句话我不知道该说不该说……”沉默了良久之后，张丽华又开口了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，


第419章 新闻
　　“说说。”我现在已经不在乎听到更多不好的消息
　　“我总觉的……”张丽华说着又有些犹豫了：“那些让你现在去做总经理的人……反正吧……这件事……我觉的没这么简单……”
　　张丽华的话虽然很含蓄。但我也不傻。还是听明白了她想表达的意思。
　　她是想提醒我。或许我这时候被送上华威的前台。就是一个替罪羊而已……
　　老太婆的表现虽然有些诡异。但是……小晴不可能配合她演这出戏的。
　　如果小晴也会害我。那我现在就可以去死了。
　　“如果我坐上那个位置。你觉的除了华威倒闭之外。还会有什么风险？”我问了张丽华一句。
　　“这个……不太好说……”张丽华笑了笑。
　　“有什么不好说的。在我面前。有话就直说。”
　　“不是我不说。我也不知道说什么……刚才的话。只是一种感觉而已……或许是我想多了吧……”
　　“我入主公司之后。你会真心帮我吗？”我又问了张丽华一个问题。
　　“你说呢？”
　　“我要你自己说。”
　　“肯定会。我不想华威倒闭。我的青春都耗在你老爸身上了。陈总不在了。华威再倒闭了。我有什么……”张丽华到了什么……
　　“别误解啊。我是说我这些年都是跟着你爸在跑业务。跟他一起把华威做起来……”
　　“我知道。”我笑了笑。当然明白张丽华是什么意
　　“喂！你笑什么？我和你爸之间可是清清白白的啊！可别以为做秘书的。一定就要和老板有点什么……”张丽华居然向我极力辩解起来。
　　我觉的她这些辩解。只能把事情越辩越黑……
　　“我进公司之后。会对你的工作岗位再做一次调整的。”我的表情重新严肃了起来。调换了另一个话题。
　　“让我回去管促销小姐吗？”张丽华调侃了我一句。
　　“我让你到我身边来协助我的工作。”我直视着张丽华的眼睛。
　　“不会吧？我可不想做你的秘书。而且我现在这大把年纪。也不太适合做秘书工作啊！”张丽华有些委屈的看着我。
　　“总经理助理好吧？”我有些无奈的看着张丽华：“如果华威重新做起来了。你就是未来的副总。如果做垮了……那我啥也不说了……”
　　“工资会不会涨啊？”张丽华一点儿也不严肃。
　　“我要你陪我一起度过这次难关。相信我。华威一定会走出困境的。”我没回答张丽华的调侃。张丽华终于严肃了起来。
　　“我需要你有一百分力。就必须使出一百二十分力出来。”我继续很严肃的看着张丽华。
　　“会的。”张丽华不说笑了。直直的看着我。
　　一没留神。发现张丽华拿餐巾纸擦眼睛去了。
　　“怎么了？”我有些奇怪的看着张丽华。
　　“没什么。刚才你说话的神情。让我好象看到了以前的陈总……”张丽华把擦眼睛的纸巾放在了桌子上。向我笑了笑。
　　“我就是陈总。不是什么李总。”我提醒了一下张丽华。
　　“对对！陈总！”
　　“今晚你好好休息一下。不要上网。明天早上。我还有很多很重要的事情要找你谈。”临分开的时候。我又交待了张丽华一句。
　　“好的！”
　　张丽华用车子把我送回了住的小区门口。我不让她进小区。她这才驾车离开了。
　　回到家里。小芳见到我回来感到很有些意外。但也非常高兴。一没留神。她又象一只八爪鱼一样。扑到了我的身身上弄去了沙发上。
　　“今天卖了两件衣服出去。又赚了二十块钱。”小“是吗？”我也装作很兴奋的看着小芳。没看出来。她还真有两下子。
　　“呵呵。赚钱真不容易啊。我在QQ上和他们整整说了一天。才把东西卖出去……”小芳感概了一下。
　　“赚钱当然不容易啦……”听到小芳的话。我不由的又想起了明天的华威公
　　下个月月初的时候。能否拿到一份扭亏为赢的报表？
　　唉……
　　小芳洗澡的时候。我在笔记本电脑前坐了下来。
　　想了半天。想了起来。我是想上网看看今天的新闻。有没有关于那个红皮鞋女的报道。
　　正点开门户网站的网页。一条条查看寻找新闻的时候。桌面右下角的QQ突然弹出一个信息框。
　　一般这种信息框。我都会快速扫上一眼。然后关掉的。不过这次信息框里面的内容引起了我的注意。
　　“W市汉大街一经营服装的女店主。被两名吃垃圾为生的流浪汉强+暴。有图。详情请点击查看……”
　　一直在寻找这消息。没料到它自己跳出来了……
　　我有些心跳加快。不知道这消息对我来说。到底意味着什么。
　　我本能的用鼠标点开了信息框上的链接。一个网页弹了出来……
　　网页最上方。是一张大的现场图。而是女店主躺在医院病床上接受抢救治疗的一副
　　女人的面部拍的很清晰。这张丑陋的脸我当然记忆很深。就是那贱女人无疑。
　　这些记者也是的。给别人留点最后的尊严好不好？这样拍照片。岂不是让全世界都知道人家被两个吃垃圾的流浪汉给强+暴了？
　　“今天晚间。W市警方根据市民举报。在汉大街一处偏僻的垃圾堆旁。解救了一名被两名流浪汉挟持至此的裸+体女子……”
　　“经走访辨认。此女系汉大街一服装店的店主。店员称女店主自早上从店中出去之后。就再未返回。没料到居然会发生如此不幸的事情……”
　　“记者从医生那里了解到。该女子虽然经过抢救已脱离了危险。但是连续被两名流浪汉强+暴蹂躏一整天的经历。让受害人的精神出现了严重障碍。目前警方和医护人员尚无法与其进行正常沟通……”
　　“社会上频频出现的武疯子事件。一直未引起相关部门高度重视。没想到今天居然会发生这样的惨剧。记者提醒大家以后……”
　　浏览完整个报道之后。我隐隐松了一口气。很明显记者这篇报道要着重讨论的。不是关于这女店主如何被流浪汉挟持。而只是流浪汉强+暴女店主这件事本身……涉及到强+暴等内容。网站肯定会乐于四处转载报道。增加点击率是肯定的。
　　记者在文章最后做的那些评论。多半也只是一些空而大的废话罢了。
　　如果事情仅仅停留在流浪汉挟持并强+暴了那贱女人的争论上。我倒是可以高枕无忧
　　看完报道。我习惯性的点开了网页上的网友评论一栏。想看看有没有人对女店主如何会被流浪汉挟持一事提出质疑。
　　当然。没有人想到这上面来最好。这样以来。只要女店主一直精神障碍下去。整件事。基本上就不会有我什么事高。排在所有评论的最上面。写的内容也比较长。是一名I叫“好ID全被猪封了”的网友发的。
　　那位网友的评论内容很有意思。全文是这样的：“很同情女受害者。我痛恨这两个男人。我妈妈当初就是被他们那种吃垃圾的精神病人强+暴。把我生下来的。结果我现在活的很自卑。因为精神病有遗传。所以我脾气也很坏。还有点精神分裂的症状……”
　　“就比如。我现在正追着看一本网络小说《班花》的盗贴。而且特别喜欢一边看盗贴一边骂写书的作者。作者越是说不爱看就别看。我就越是要继续追着看。觉的那样做很爽爽。周围人都骂我是疯狗……我觉的我不是疯狗。我只是因为生下来就很贱罢了……”
　　这评论写的莫名其妙。和新闻完全不搭边。只能感叹一句。现在的脑+残儿还真多。
　　又看了看其他的评论。大多是希望相关部门管一下这些武疯子、流浪汉之类的。以免此类悲剧再度发生。
　　我一颗悬着的心终于完全放了下来。
　　那恶女人遇上那样的事情。精神多半已经崩溃了。但愿她一直都不要清醒过来。
　　这样的恶女人。就该有这样的下场！
　　既然没有公正的机构可以制裁他们。既然没有法律可以约束他们的暴行。那对他们这种人。就只能以牙还牙！以暴制暴！
　　欺我者。必将以十倍百倍的痛苦还于他们身上。这是我一贯信奉的处世原则。
　　强占王姨和小芳房子的人、撞死王姨的人、骗我医疗费的医院、害死我老爸和秦玲的那些杂种、劫走杨飞。让婉儿流浪街头的畜生们……
　　我一个也不会放过。
　　有种。就杀了我。或者别让我强大起来。
　　否则……
　　我会用比对待红皮鞋女更残忍更阴暗百倍千倍的方式。让他们和他们的家人。为他们所做的一切。付出惨重的代价！
　　我发誓！！芳的声音吓了我一跳。(未完待续。


第420章 陈总
　　我连忙拿鼠标去关那网页。但点了好几下都没有关
　　点到最大化上面去了。昏
　　小芳洗完澡。居然没穿衣服。轻手轻脚跑我背后来
　　“她不是那个坏女人吗？”小芳看着电脑屏幕。脸色有些变了。
　　小芳能一下子就从图片中认出那女人。显然小芳对那女人也很记忆深刻。
　　“把衣服穿上！”我眼角扫到身边小芳白晃晃的身体。中间小腹处点缀着一抹淡淡的黑色。心中不由得一阵乱跳。
　　小芳瘪了瘪嘴。终究还是把手上的睡裙套在了身上。
　　丫的。不穿内+裤。受不了她了。
　　好在白晃晃的身体已经从我眼面前消失了。否则我……
　　死丫头！很可能是洗完澡想来色诱我一下的。
　　不过她此刻的注意力很明显都集中到了电脑中那图片上套上睡裙后的小芳。抢走了我手中的鼠标。
　　“真的是她吗？太好了。恶人有恶报啊！”小芳阅读网页的速度还真快。
　　“是啊。”我不动声色地应了小芳一句。
　　“是不是你干的？”小芳接着来了一句。吓了我一大跳。
　　丫的怎么就看出是我干的汉吗？”我调侃了小芳一句。
　　“哈哈。”小芳乐了起来：“那一定是我这几天的诅咒起了效果！哼哼！惹了我的人。肯定都不得好死！”
　　“那是肯定地。敢惹你的人。都不会有什么好下场！”
　　正说着。QQ弹出一个视频对话框。原来是有人强制打开了小芳的QQ。
　　窗口弹开之后。里面马上过来了一句不堪入目骂人地话。
　　小芳皱起了眉头：“这些人怎么这么无聊啊？加了QQ不买东西。还尽扯些别地。不理他们就骂人！”
　　看着那句骂人的话确实让人很恼火。不过我还是劝了小芳几句：“有些人呢。喜欢吃屎。还半夜到厕所去偷吃。就象那些边看盗贴边骂作者的垃圾。他们不是从他们妈妈前面那个洞里生出来的。而是从后面那个喷屎的洞里喷出来的。喷出来地时候。就含了满嘴巴地屎。所以嘴巴特别臭。一天到晚四处喷粪。对于这种生物。是没必要和他们一般见识的。”
　　“嗯。看盗贴还要骂人的那群小杂种。他们看到这一章。如果还要接着追看这本书。那他们就会死爹死妈死全家。结婚生的女儿都去做妓女。生的儿子都没屁眼。小威哥哥。你说他们会看到我诅咒他们的这些话吗？”小芳很开“会的。”我点了点头：“那群人不是一般的贱。想让他们别看这本书还真不容易。他们就象一群守在厕所里吃屎的苍蝇。赶都赶不走……”
　　“不对！他们的妈妈是苍蝇。他们是苍蝇生地蛆。一窝一窝的到处爬找屎吃。哈哈哈。”小芳更开心了。
　　骂完垃圾。心情大爽。看到红皮鞋女被流浪汉操了一天操成了这副惨相。小芳的心情也明显好转。
　　不过我突然想起了一件事。刚刚爽了一下的好心情又变坏了。
　　小晴到底跑哪儿去了？晚饭后说一起出去打游戏的时候。还好好的。突然去总部开会时。跟着李嘉诚跑了。给她打电话。却象突然和我有仇了一样。
　　烦死了。
　　再给她打一次电话。如果她不接。我今晚就不要再想她地事情了。
　　走到厅里。开始拨打小晴地手机。
　　果然不接。
　　连打了三遍都不接。
　　真+他+妈+的不知道说什么好了。
　　又有想暴走地冲动。
　　算了算了。
　　她这样子躲着我。我能怎么样！？
　　今晚已经凉快下来了。我决定到秦玲房里去住。以免和小芳同睡一床。一不小心擦枪走火。我坐她床边想哄她睡着再回房。结果她一直疯笑着不肯睡。
　　没办法。只好强行离开。去了秦玲房间。并关上了房门。
　　小芳在外面拍敲了好一阵房门。见我不理不睬。便也回她自己房里去了。
　　小芳不闹了。四周突然安静下来。躺在秦玲的床上。我忍不住向床下面看了看……
　　最后一天和她们姐妹同房而睡。就是在这个房里。
　　还记得小琴学狗叫。把秦玲笑得在地上打滚的样子……
　　没想到。那居然是和她们姐妹俩的最后一晚。
　　躺在床上。就是睡不着。感觉整个房间里都弥漫着一种悲伤和绝望的气息。压迫得我无法呼吸。
　　身上也莫名地发起冷来……
　　秦玲。你在哪里？
　　迷迷糊糊之中。感觉有人在摸我的脸。一睁眼。发现秦玲就坐在床边。很温柔地看着我。
　　“你去哪儿了！？为什么……”
　　我大叫了一声。醒了过来。
　　房间里的灯还亮着。但是房间里空无一人。除了我自才的叫喊声。
　　外面起风了。风吹得窗缝呜呜地响。就象有人在哭泣……
　　我孤独地坐在这房间。一闭眼。就恍如自己身处雾女峰的峰顶。……”秦玲依进了我的怀里。
　　“有我在。不会让你冷的。”我紧紧抱住秦玲。生怕自己一松手。她就永远从我怀中消失了。
　　可是。她已经消失了。
　　夜。落寞地夜……
　　我不该一个人睡一间房的。前几夜。有小芳在身边。心里没有象现在这么痛。
　　看了看手机。已经三点多钟了。
　　忍不住按下了手机的重拨键。当然是打给小晴地。
　　响了好多声。正准备挂断。很意外地听到里面喂了一声。
　　迷迷糊糊地。但确实是小晴的声音。
　　“小晴？”
　　“你啊……”小晴明显是睡梦中被我给惊醒了。
　　“你在哪儿？”不知道为什么。我心中有种不好的感觉。
　　“回学校了。嘉诚哥哥把我送回来的。”小晴终于象是清醒了一些。
　　“干嘛不接我电话？你不是说回学校之后。会给我打过来的吗？”我很有些生气。但还是控制住了自己的语气。
　　“忘了……”
　　“忘了？就不怕我担心你？”
　　“你会担心我么？”
　　我不知道该怎么回答小晴
　　我确实担心过她。但就那么一小会儿。后来甚至有些生忘了。
　　如果不是因为梦到秦玲。从梦中惊醒睡不着了。我还真没想起小晴。
　　“我不担心你。现在还不睡觉。一直等你地电话？”我只好撒了个谎。
　　“对不起……”小晴又哭了起来。
　　先前听到她哭。会心疼。现在不知道为什么。听多了。感觉有些心烦。
　　一直没再说话。想等小晴不哭了。听她说些什么。
　　结果小晴后来虽然没哭了。但还是一直没开口说话。
　　“你确实回学校了？”
　　“那早些睡吧。明天还要上课……”
　　“好地。”
　　答应了之后。过了没几秒钟。小晴就挂断了手机。
　　虽然小晴的手机打通了。而且知道她回了学校。但不知道为什么。我打过电话之后的心情。却比刚才没打电话之前更烦燥了。
　　不知道该往哪儿发泄。
　　明天还要去公司。去公司的第一天很重要很重要。
　　我必须要睡觉。养好精神。
　　越是强迫自己想睡着。就越是睡不着。
　　翻来覆去了好一阵子。又看了看手机。居然四点半了。
　　时间怎么会过得这么快
　　我都在折腾什么？到底还睡不睡啊！？不知道又折腾了多久。终于把眼晴闭上了。
　　手机闹铃突然响起。把我吓了一跳。
　　六点半了吗？
　　我不是刚刚才睡着了一小会儿吗？
　　烦！
　　好想睡……
　　不想起来。
　　不行啊！
　　在床上挣扎了好久。终于让自己坐了起来。
　　迷迷糊糊地走去了卫生间。用冷水洗了几遍脸之后。终于清醒了一些。
　　眼晴红红的。眼圈黑黑的。
　　这种状态。去迎接我在华威的第一天？真他+妈+的见鬼！
　　出去跑了一圈。又锻炼了一会儿之后。买了早餐带回家。
　　小芳的房间没关门。走过去看了看。很明显她还没有醒过来。
　　死丫头。睡裙里面也不穿内+裤。而且睡裙被她自己卷到了大腿根部。一大清早的。两条白白地大腿全露在外面。中间那地方都若隐若现了……
　　网上说。结了婚的女人。因为被男人操的次数多了。那地方会变黑。而少女的那地方则是红的。
　　小芳那里应该是嫩红嫩红的吧？
　　两条腿这么敞着。睡裙边沿也向上翻翘着。估计我弯腰凑近去看。就可以看得到了。
　　没救了。一大清早。我居情……
　　打住打住！还是退回厅里去吧。
　　我悄无声息地吃完自己那份早餐。向小芳房里看了看。她仍然没有醒过来。
　　又看了看时间。快八点钟了。悄悄出了门。关好铁门。向小区外面走了出去。
　　正在公交站牌下面等车子地时候。接到了张丽华地电话。
　　“陈总。起来了吗？我过去接你。”
　　听到张丽华喊我陈总。感觉有些怪怪的。
　　不过我想我肯定很快就会适应这个称呼地。
　　“算了吧。我自己坐车过去得了。” 


第421章 第一天
　　班花第421章第一天
　　“我已经在去你那里的路上了。十分钟内到。陈总你还是等我去接你吧。”张丽华比较坚持。
　　“那……好吧。”我也不好再说什么了。
　　她接就她接吧。今天正式上任之后。估计会有专车来接送我的。明天起就不用麻烦她
　　张丽华的车子很快就过来了。上车之后。张丽华看了看我的穿着。不由得皱起了眉头。
　　“陈总。第一天去上班。这种穿着。显得太随便了吧？”我进了车子之后。张丽华很委婉地调侃了我一句。
　　“我已经尽量穿得很正式了……”我稍稍有些不好意思地看着张丽华。
　　“今早上我接到通知。说十点钟开总部全体员工会议。应该就是宣布你上任的事情吧。这样好了。去了公司之后。你暂时先不要公开露面。九点钟以后。等公司下面的商场开门了。我带你去选几套衣服……”张丽华向我建议了一下。
　　“也好。这些事情听你的。”我点了点头。张丽华在这些细节上面。肯定比我要懂。
　　“总经理就职的演说准备了吗？”张丽华又问了我一句。
　　“这个……”我有些尴尬地看了张丽华一眼：“就职演说……就是随便表几句决心边取出一张纸递到我面前：“我就猜到你可能没这方面准备。所以昨晚半夜想到这事。我连忙从床上爬起来。给你写了一份……”
　　“哦……”我伸手接过张丽华那张纸。认真看了看。
　　还别说。张丽华这篇就职演说写得还真不错。声情并茂。慷慨激昂。而且行文规范。显得很正式。就象那些大领导讲话时的演讲稿一样。
　　“念我听听。”张丽华没回头。直接向我来了一句。就象下命令一样。
　　我怎么感觉她象我的领导开始念了起来。
　　“语速再慢一些。声音再压低一些……”张丽华打断了我。给我纠正了一下。
　　“嗯。”我调节了一下语速。又重新念了起来。扫视一遍。让底下的所有的人。都能感觉到你的目光看到了他们。并且对他们形成了压力。”
　　“哦……是这样的吗？”我按张丽华的要求模拟了一下。
　　“严肃点儿。”张丽华显然对我的表现并不满意。
　　“我本来就很严肃……”我无奈地辩解了一句。
　　“那就更严肃点儿。做理。第一天没把威信竖起来。以后就难了。记得。千万别象以前那样。傻呼呼地笑……”
　　“嗯。记下了。”我很没面子地看着张丽华。难道我以前笑地样子很傻吗？
　　“会不会觉得我很罗嗦？”张丽华终于放松了表情。转头冲我笑了笑。
　　“有点儿。感觉你就象我妈一样。”
　　“靠！我有那么老吗！？”张丽华在我脸上使劲揪了一下。揪得我生疼生疼的。
　　“喂喂喂！我现在可是总经理了……怎么能这么对我？”我很郁闷地看着张丽华。
　　“哈哈……没办法。你太可爱了。我一见到你就想揪你……”张丽华没有了刚才的严肃。和刚才完全判若两人。
　　快到公司的时候。接到了小晴的电话。
　　“你去公司了吗？”电话接通之后。小晴的声音传了过来。
　　“嗯。马上就到了。你现在在哪儿？”
　　“我已经在公司了。奶奶要我告诉你。十点钟公司全体大会。”小晴声音里似乎没有什么感情色彩。就象公事公办一样。
　　“小晴你还好吧？”我不想听到小晴和我说话。用这种语气。
　　“好啊。”
　　“我不喜欢你这种语气和我讲话。”我有些生气地提句。
　　“对不起。”小晴低低地回了我一句。
　　我不知道该再说些什么好的事情。等一切忙完之后。再和她好好谈谈吧。
　　“我在前台。你上来之后。我带你去总经理室。”小晴见我没说话。又和我说了一句。
　　“知道了。”
　　进了公司总部的大门。小晴果然已经等在那里了。不知道她为什么今天过来了。也许是奶奶的要求。
　　小晴看到我和张丽华一起进来。似乎有些发楞。过了一会儿之后。她伸手向我示意了一下：“这边走……”
　　“你和我一起过去吧。”我向张丽华说了一声。
　　“我先去市场部。待会儿再去总经理室找你吧。”张丽华向另外一个方向指了指。
　　“好吧。”我点了点头。然后看向了小晴。
　　小晴没说什么。直接向总经理室地方向走了过去。
　　“小晴！你怎么了？”我上前一步。拉住了小晴的手。
　　“别……这是在公司里……”小晴被我抓住手之后。显然有些发慌。
　　“那就和我好好说说。你到底是怎么了？我做错什么了吗？”我拉住小晴的手没有松开。她这样子。让我很有些心“我没什么。自己心情不好。和你不相干……”小晴低低地向我解释了一下。然后把头转向了别处。
　　“小晴。如果你不高兴。这个总经理我宁可不做！”我走上两步。伸手扳住了小晴地双肩。
　　已经有人向我们这边看了过来。
　　“我们去那里说好不好？”小晴显然没料到我会这样。目光有些乞求地看着我。
　　我跟着小晴快步向前面走去。走过一个大厅。又穿过一条走廊。来到了一处办公室门
　　当然。我看到了门上的总经理室四个字。
　　进了办公室。我环顾了一下四周。没看到有别地人在。便又转身抓住了小晴的双肩：“小晴。你到底怎么了？我担心你担心了一整夜。你知道吗？”
　　“没什么……”小晴转过了脸去。似乎又要掉眼泪了。
　　“你到底怎么了？”我看着面前的小晴。心中有一种说不出的无力感。
　　“我只是觉得……嘉诚哥哥好可怜……”小晴终于开口的？”我听到李嘉诚这三个字就有些气不打一处来。
　　当然不是气恼香港那位首富李嘉诚。而是李嘉诚。不。小晴这个哥哥。不。不是小晴哥哥的这个李嘉诚！喜欢他……可他……是我哥啊……虽然以前关系很一般。但爸爸死了之后。一直都是他在照顾我……我以前觉得他很贪玩。没长大一样。也不知道承担责任。但是爸爸死了之后。他这一个月来变化很大……也很努力……”
　　小晴说完。眼泪一下子又下来了。
　　不知道该说什么好了。小晴地心太善了……
　　“那我还是把总经理地位置让回给他吧。只要你开心。比什么都重要！”我有些没好气地瞪着小晴。
　　“别这么说好吗？我只是希望……我只是希望……你们不要再象以前那样敌视了。我不是你亲妹妹。我没权利要求你什么。但是……”
　　“小晴你说什么啊！？”我有些激动地打断了小晴地话：“什么不是我亲妹妹？什么权利不权利的？这总经理的位置是狗屁！那个血缘鉴定的结果也是狗屁！奶奶她老封建。说什么野种不野种的。你管她做什么？我陈威被人当成野种二十多年了！我也没觉得有什么！我是谁！？小晴你是谁！？别的我不知道。我只知道。小晴你是我最在乎的人！你让我不要敌视李嘉诚。我听你地就是了！说那些伤感情地话出来干什么！？”
　　小晴有些呆呆地看着我。不知道是不是被我给吼傻了。：“你这么不开心。快要把我烦死了！你要是再这么不开心下去。我就推开那边的窗子。从楼上跳下去得了！”
　　“我不要你跳楼……”小晴大哭了起来。身体软软地伏在我地怀里。但语气终于变得和从前一样温柔了。
　　“我地心都要被你给哭碎了……”我推开小晴。用手使劲擦了擦她脸上的泪。
　　小晴嘟起了嘴。看了我一会儿之后。又伏进了我的怀中。
　　“你说。我们两个。现在。算什么关系？”小晴在我怀中低低地问了一句。
　　这问题问得我也有些头大。
　　是啊。我和小晴之间。现在是什么关系？
　　男女朋友吗？
　　以前是。从今天开始。恐怕公司里无人不知、无人不晓我和她是兄妹的事实了。
　　“我不知道我和你之间是什么关系。但是有一点我很清楚。小晴。你是我生命中最最重要的人……”
　　这句话后面还有两个字被我给吃了。之一这两个字。
　　如果我说之一。那依小晴的性格。一定会打破砂锅问到底。比如之二是谁。之三是谁之类的。
　　为避免麻烦。所以把这两个字给省略了。
　　“你会对我永远不离不弃吗？”小晴抬起眼晴。幽幽地看着我。发誓。我会。”我摸着胸口向小晴起了个誓。
　　“可是……”小晴的眼神亮了亮。忽然又黯淡了下去。


第422章 就职演说
　　班花第422章就职演说
　　我知道她这个可是后面想说什么。
　　但是我对那一点同样无能为力。
　　真不知道这世间。还有没有比我和小晴之间更复杂的关系。
　　我都不知道该说什么好仔细的看着我。眼神似乎有些异样。小嘴也向我这边凑近了一些。
　　随后她闭上了眼晴。
　　我心里有种说不出的恐惧……
　　小晴。是想让我吻她吗？
　　我和她的这种关系。到底还能不能拥吻？
　　有人刚好在这时候敲了门。终于让我可以不再心理斗争了。小晴也主动从我怀中离开了。揉了揉眼晴之后。过去打开了办公室的门。
　　是张丽华。
　　她和小晴互相打了声招呼之后。小晴从办公室里出去一些重要文件。你可以看看。”张丽华说着看了看时间：“过一会儿。我们一起出去买衣服。”
　　“嗯。”我点了点头。看了看那些文件。
　　看了会儿文件之后。我突然想到了件事。犹豫了一下。还是决定和张丽华说了。听听她的意见。
　　“以前人事部有个王总。你认识吗？”我问了张丽华一句。
　　“有点胖的那个？”张丽很少到公司来。基本上是挂职领工资的类型。具体的工作。都是行政部的肖经理在处点头：“这次我出事。就是她救了我。不过……最后。她因为我被人害死了。”
　　“哦？”张丽华显然有些吃惊。见到我比较凝重的神色。便没有开口主动问什么。
　　“当初我被人打昏。送医院急救。还有后期治疗的高额费用。都是她把自己的房产抵押给高利贷公司换来的钱……王总还留下了一个十五岁的女儿。无依无靠。现在我想找那高利贷公司把房子要回来……”
　　“嗯。陈总的意思是让我去打听一下吗？”
　　“是的。”
　　“那你把那房子的具体位置写给我吧。我先找人打听一下。”
　　把写好的纸递给张丽华之后。我又交待了她一声：“这件事如果需要用到钱去摆平的话。直接和我说。我来想办法。”
　　“先打听一下吧。如果需要用钱再说。”张丽华又看了看时间：“陈总。我们该去商场选套衣服了。”
　　从来没感觉时间过这么快过。张丽华似乎对我这套装束还不是很满意。
　　不过我自己照镜子。却觉的这套装束已经够正式了。
　　赶回公司后。张丽华回了门。说开会时见。我也回办公室喝了口水。还没过五分钟。小晴就从外面进来通知我去开会。
　　会议室里已经坐满了人。小晴把我领到第一排坐下了。
　　感觉很多人向我看了过来。可以想象的到。我对他们来说。完全是个陌生面孔。
　　没有看到奶奶。可能她觉的出席这种正式场合不是太合适吧？
　　不过我还是在第一排看到了一个熟悉的面孔。除了昨天参加会议的那些人之外。
　　林总。
　　他向我微笑着点了点头。并没有显出特别热情或者吃惊的样子。
　　随后张丽华也走了进来。有工作人员马上上前领座。她向那人摆了摆手。径直走到我身边坐下了。
　　我尽量让自己不紧张。以免待会儿上台自我介绍的时候。和本山大叔那样来上一句：“我叫不紧张。”
　　不紧张是不可能的。我又没做过班干部。也从来不是什么先进学生代表。根本没有在公开场合发言的经历。
　　会议开始了。
　　人事部经理进行了简短的开场白。就在他开场白的同时。张丽华向我手中递了个条子过来。
　　看了看……
　　“不用紧张。就当台下坐着的全是白痴。你怕了他们……他们就会怕你。因为你才是陈总。华威是你的责任。演讲的时候。如果把握不好情绪。那就拿出你对华威的感情来！我相信你。你一定能行的！”
　　虽然只是简短的几句话。却真的让我刚才有些紧张的情绪放松了不少。
　　我感激的看了张丽华一眼。如果不是她从昨晚到今天的一再提示指导。我觉的我今天上了前台。弄不好就会成为一个众人眼中的小丑。
　　她让我在很短的时间内。迅速完成了自己在总经理这个角色。表面上应该有的很多改变。
　　感激的同时。心中也有一丝隐隐的不安。和张丽华距离过近的时候。我有种一切尽在她掌握的不好感觉。包括对我每时每刻的心理状况。
　　当然。她一直在帮我。我没必要这么多心去怀疑她什么。
　　我没拿演讲稿。因为我在读过几遍之后。已经把它完全背了下来。
　　板起脸。用眼神先扫视会议室的每个角落……
　　努力让自己在和每个不经意间扫过的眼神对视中。不落于下风。
　　这对我倒不难。以前和人打架的时候。最先开始的互相叫嚣。就是要用语言和目光让对方屈服。
　　我怀疑每个被我瞪过的人。心里会不会觉的……我马上就要出手打他们了？议论的会场。在这一瞬间。变的异常安静下来。
　　包括所有人的脸色也都变的有些敬畏。
　　“我叫陈威。陈国华的陈。华威的威……”我用一种低沉而略带肃穆的声音。开始了今天的就职演讲。
　　这句自我介绍。并不是张丽华演讲稿上的。是我自己加上去的。
　　我当然不是想依托父亲的名字来为自己镇场。我只是要让在场所有人知道。我会誓死捍卫华威这个名字。
　　后面的内容。基本都是按照张丽华那张纸上所写。稍稍加了些自己感情上的发挥。一气呵成把它完成了。
　　演讲完毕。会议室全体起立。爆发出来雷鸣般的掌声。不知道是不是对我这次演讲的肯定。
　　不过我觉的我成功了。
　　因为我在小晴的脸上。看到了一种久违的表情。
　　那天在步行街上。当我开口说出：现在。这里由我来负责！时。她流露出来的表情。
　　回到座位上坐下来的时候。张丽华又递了张条子给我。
　　这次上面只有四个字。
　　“你太棒了！”
　　我向张丽华笑了笑。一颗悬着的心也终于完全放了下去。但没过多久。心里又开始乱跳起来。有点疑惑。刚才那么长的时间。我居然一点儿没紧张……
　　对第一次当众演讲的我来说。简直是一个奇迹。
　　不过。即使是这次的就职演讲很成功又能如何？
　　这只是一个面子工程而已。摆在我面前的。未来的日子里。如何理顺华威现在混乱的局面。把她从泥潭中拉出来。才是真正考验我的时候。
　　这两天看那些管理方面的书籍。虽然很多的方我不太懂。但是有几句话还是让我觉的很有道理的。
　　一个人。就算他再优秀。他也不可能做好每件事情。作为一个管理者。最重要的。是要学会用人。
　　用你的智慧。去驾驭别人的智慧。让别人的智慧为你所明。偏听则暗。
　　虽然早期倚重张丽华没错。但我也要和公司其他部门的一些重要人物多多接触。听听他们对公司的看法。
　　和其他部门负责人的谈话前。我还是征求了一下张丽华的意见。
　　现在我刚过来。不可能靠一次演讲去服众。主要倚重的人是她。在做出一些决定之前。听听她的意见。也是对她的尊重。
　　张丽华果然又给了我一些忠告。
　　“多听。当他们向你提出问题。让你给出解决办法的时候。要把问题先踢回给他们。内的事。是他们的职责。会有些人以各种理由。非要你现在给出答复……”
　　“可能他们是真的为公司着急。但也有可能是想刁难你这个新上任的总经理……你不需要现场答复他们任何事情。只告诉他们。这个问题你会考虑的就行了。”
　　“其实这些。都是我从你爸爸身上学到的。现在转述给你罢了……”张丽华笑了笑又补充了一句：“如果你觉的自己应付不了。我可以陪你一起……”
　　“我先试试吧。应付不来再电话叫你。”我婉拒了张丽华最后的那个提议。
　　这种交谈。当有第三人在场的时候。效果会大打折扣。我想把各方面的意见都听一听。
　　“好的。”张丽华答应了之后。便退出了我的办公室。
　　张丽华出去之后。小晴却推门一猫腰走了进来。
　　“小晴。今天不去上课？”我随口问了她一句。
　　“奶奶怕你应付不来。让我过来帮你。”小晴回了我一句。
　　“还好啦！你还是先回学校去吧。别耽误了学业。”我赶小晴走。主要是怕和她之间的事情。影响到了自己的情绪。
　　我现在有太多的事情要处理。精神必须保持高度的集中。
　　“嘉诚哥哥的秘书和他一向外面看了看。
　　我差不多明白了。小晴大概是想坐在总经理办公室外面那个位置上。
　　不太好吧？让小晴做我的秘书？
　　不行。 


第423章 林总
　　“我会让市场部地张经理给我安排一个人过来地。小晴你还是回学校去吧。刚开学。别一开始就把学业拉下了。”我再次劝了小晴几句。
　　“好吧。”小晴没再说什么了。又看了我一眼之后。转身离开了办公室。
　　我随手拿起桌上地电话。准备先叫一个部门负责人过来。
　　想了想。觉得自己亲自打电话给他们。可能会降低自己地威信。
　　拿不准地事情。还是先问问张丽华吧。
　　张丽华接到我地电话之后。把市场部地一个文员叫了过来。说在我地秘书招聘进来之前。让她暂时坐在我地门外打打杂。
　　小姑娘名字叫郑爽。我有点怀疑自己称她是小姑娘到底合不合适。
　　因为她看起来。至少有二十多岁了吧？
　　毕竟是已经参加工作地人。而我还是一个在校生。
　　“陈总。张经理让我过来帮您。”郑爽略略带着些拘谨地笑容。在我办公桌对面和我说了一声。
　　“嗯”我只看了她一眼。然后收回了目光。尽量让自己板着脸不动声色。随后我拿起了桌上地通讯录：“你打个电话把人事部周经理叫过来。”
　　“好地。”郑爽答应了一声便走出了办公室。
　　她名字挺有意思地。‘爽’那个字。对我这么邪恶地人来说。很容易想到一些邪恶地事情上面去。
　　反正觉得女孩子叫这种名字不太好。
　　郑爽。正在爽
　　我晕。真佩服自己。想哪儿去了？这是在上班啊！想点儿正经地行不行？
　　人事部地周经理很快就过来了。是个三十多岁地女人。很瘦。我怀疑她体重有没有达到五十斤。
　　当然说五十斤有些夸张。不过她确实很瘦。
　　“陈总有什么事？”周经理进来之后。在我办公桌对面坐了下来。
　　我瞪了周经理一会儿之后才开口了：“我要一份公司地全体人员表。”
　　“这个容易。我打个电话。马上让人送过来。”周经理说着便伸手去拿我桌上地电话。
　　我阻止了她：“我要地这份表。要求对每个人地工作量饱和程度进行考核度量。分成超负荷、刚好、不足和空闲几类。你拿笔记一下”
　　我知道我说地。周经理用脑子不一定记得全。所以提醒了她一声。
　　“有笔吗？给支笔我”周经理一边从我桌子上摸了张纸。一边四处找着笔。
　　“我以后再叫你过来。记得带上本子和笔。”我把一支笔递到周经理面前。然后装出有些不高兴地样子。
　　“好地。”周经理被我说了一句之后。似乎也有些不高兴。不过还是应了我一声。
　　“刚才我说地记下来没？”我接着问了一句。
　　周经理在那里写了一会儿之后。向我点了点头：“记下来了。”
　　“另外把他们地薪资水平附在后面。还有他地部门主管对他们简要地评价。以及你们人事部对他们地评价。”
　　“这样做是不是太无聊啦？”周经理提出了她地反驳意见。
　　“怎么无聊了？”我皱起了眉头。
　　“这些东西有用吗？表格发下去。不会有人填地。就算有人填。那些评价什么之类地。也都是应付一下我们算了。真地没有什么意义。只是在浪费人力和时间”周经理连珠炮一般向我解释着。
　　我用手势阻止了周经理继续说下去：“我如果听得没错地话。你一共说了两点。一是没人愿意填这份表。二是即使有人填。也只会马马虎虎地应付。对不对？”
　　“嗯。”周经理点了点头。
　　“你发文下去。给个期限他们。明天中午之前。逾期不填地。每人罚款一百元。主管填写不认真。被人事部认定是在应付了事地。出现一人次。主管罚款一百元。两人次主管罚两百元。这样可以了吗？”
　　“罚款解决不了问题。到时候所有人都不填。你每个人都罚啊？再说了。很多部门。人事部地文发过去。根本就没有人理。更别说要罚款什么地。现在公司里本来就很乱。到时候会为了一张表。弄得更加怨声载道”
　　“那好吧。我问你。这件事你准备怎么做？”我再次伸出手阻止了周经理继续牢骚下去。耐住性子问了她一声。
　　“我能知道怎么办？”周经理一副不高兴地神情：“反正你刚才说地那个表。根本没什么可行性”
　　“你也不知道怎么办。那我要你这个人事部经理做什么？”我反问了周经理一句。同时把脸寒了下来。
　　“那好吧。我发文下去就是了。”周经理虽然答应了我。但脸色也变得更加不好看起来。
　　“不止是发文下去。这件事。权力也给你了。你给我认真落实。他们不好好做。是他们地事情。你交给我地报表。如果我看出是应付我地。我只会处罚你。”
　　周经理沉默了好半天。终于答应了一声：“好吧。”
　　“最迟。后天早上九点钟之前。我要见到报表。”我给周经理下了个期限。
　　不然谁知道她准备什么时候把表交到我这儿来？
　　“这不可能”周经理马上反驳了我。
　　“怎么不可能？给我你认为不可能地理由。”我地耐心几乎要被她耗尽了。几次差点忍不住要拍桌子骂人。终究还是忍住了。
　　“人手不足。现在手上有很多事情要处理。人事部就那几个人。哪有时间做这些事情啊？”
　　“人事部手上现在有哪些事情？”
　　“做工资啊。招聘啊。还有一些员工离职地遗留问题乱七八糟地事情一大堆。除非你再给我多安排一个人过来。不然根本忙不完。”
　　“那好吧。你让你部门地人。从现在开始。把手上地工作都停下来。每个人写份他们现在手头上有什么工作。需要多长时间去完成。把这些事情整理清楚做张表出来。两点钟。你再到我这里来。我们对着那张表来谈增加人手地事情。”
　　“那好吧。”周经理站起了身：“我先回去啦？”
　　“去吧。”我向她摆了摆手。
　　周经理出门之后。我情绪变得很有些烦乱。
　　从她身上。我似乎看出了某种潜在地情绪。
　　就是公司里地员工。已经都有了一种公司随时可能会垮地预感。所以都变得很浮燥。
　　弄不好很多人。特别象这个周经理。已经为自己找好了退路。就等着公司清算地那一天。来领公司给他们地补偿工资罢了。
　　在这样一种心态下。让他们做事。他们根本就不会认真去做。
　　我该怎么办？
　　还是再继续谈话吧。和这些部门负责人谈过之后。如有必要。我再随机找一些普通员工谈一谈。
　　我必须要从和这些人地谈话中。摸清楚华威地出路究竟在哪里。
　　让郑爽叫过来地第二个人是销售部林总。
　　大约十分钟左右地样子。有人敲门。看了看。是林总站在门边。
　　他倒是很有礼貌。我门开着。他还站在那里敲门。
　　“请进。”我指了指桌子对面地座位。
　　林总在我对面坐下了。然后冲我笑了笑：“在这里第一天还适应吧？”
　　“还好。”我也向林总笑了笑。随即收起了自己地笑容。直接和他转入了正题。
　　“林总。你做过W市分公司。现在又负责总部地销售部。我知道你是一位很有经验地销售管理人员。我现在叫你过来。是想听你谈谈你对公司现状地看法。为什么华威会走到现在这一步。另外我还想听听你地建议。”
　　我很严肃地把我叫他过来地主要意图和他说明了一下。
　　“张丽华和你怎么说地？”林总先反问了我一句。
　　“我现在想听听你地看法。”我没回答林总这句话。继续直视着他地眼晴。
　　林总又沉默了很长时间。终于开口了：“这些事。都是你们地家事。我觉得。你应该和财务部李总好好谈谈”
　　我看了林总好一会儿。感觉他话中有话。但并不肯直接说出来。
　　过了一会儿之后。我又问了林总一句：“林总。你觉得。我应该和财务部李总谈什么？”
　　林总坐在那里。似乎在沉思什么一样。一直没有开口。
　　我有些忍不住再次开口了：“林总。看在当初秦玲把你介绍进华威地面子上。有什么话。和我直说了吧！”
　　林总听到秦玲地名字。终于象是有些反应。他抬头看了看我。然后皱起了眉头。
　　“华威地资金链断了。这件事有人和你说过吗？”林总终于再次开口了。
　　“嗯。”我点了点头：“银行不给贷款。上游客户不再给予账期优惠。下游客户和终端断货”
　　“这是其中之一。资金链即使银行停了华威地贷款。华威也没可能这么快资金链就断了。以华威原有地流动资金。至少可以把正常销售维持到今年年底”
　　林总说到这里叹了口气：“可惜。李家地人。都只想着自己地利益。你爸爸陈总过世之后。他们把公司地资金一笔一笔套出。在市中心买了一套又一套地房子”


第424章 预约
　　班花第424章预约
　　“公司仅有的一些流动资金被他们全部挪用光了。这样以来。就象多米诺骨牌被推倒了第一张。很快就形成了连锁反应……”
　　“李嘉诚知道这件事吗？”我也皱起了眉头。因为林总说的这件事。似乎连张丽华都不知情。
　　“就是他告诉我的。他对此无能为力。他辞职的真正原因。我猜测。也可能就是因为这个。”
　　见我半天没说话。林总又开口了：“李家的人。表面看起来都很和善。其实他们内部抱团很紧。你爸爸在的时候。还能控制住他们。你爸爸突然出了事。就没有人能再约束他们了……”
　　林总顿了顿。向我总结了一下：“李嘉诚身为李家的人。都管不了他们。我想……”
　　“我更管不了他们。”我接着林总的话说了下去。
　　“我还听李嘉诚说了一件比较严重的事情……今天就一起说了吧……”林总再次皱起了眉头：“就是关于那个生产厂。也算是华威里面最值钱的固定资产了。李家的人已经开始四处找人恰谈。准备低价把它卖出去。现在好象已经谈的差不多了……他们这群人啊……既贪财。又没脑子。不知道该怎么说了……”
　　林总一向比较含蓄的一个人。说到最后。语气居然变的都有些难听起来。对林总的好感增加了不少。感觉他虽然不是跟着老爸一起打的江山。但对华威还是有感情的。
　　“林总。你觉的我现在应该怎么做？”我试探性的问了一句。
　　“说实话吗？”林总反问了我一句。
　　“当然要听实话。”我笑了笑。不想谈话的气氛变的这么凝重。
　　这么困难的局面。我事前又不是没有预估到。
　　“除非把李家的人从华威清理出去。否则。就是神仙下凡也救不了华威。”林总很清楚的回答了我。
　　我沉默了一会儿之后。再次开口了：“林总。你会帮我
　　林总皱着眉头沉思了良久。最后叹了口气：“如果李家的人继续呆在公司。我想帮你也帮不了。举个很简单的例子。我们销售人员在前方拼死拼活。把货款要回来。等回头找市场部、财务部申请费用支持的时候。一分钱都没有了。每笔款都是这样。现在。仓库中的货也没有了。你说这销售还怎么做下去？”
　　“我明白了。”我向林总点了点头。
　　“还有什么要提醒我的吗？”谈话结束时。我最后问了林总一个问题。
　　“张丽华和李玲的私交很好……”林总说完这句话。从“这个……我知道了……”我心中虽然很诧异。但还是装出很平静的样子：“谢谢你的提醒。”
　　“那你忙吧。我先回部门去了。有事再叫我……”林总拉开办公室的门。向外面走了出去。
　　张丽华和李玲私交很好？
　　林总最后这句话。还真够我玩味的。
　　记不清是不是杨飞和秦玲。都先后和我提到过。说张丽华这人很有心机。让我防着点她儿。别被利用了。
　　她这会儿会不会正和李玲一起。在笑谈我这个傻+逼。在她们操控下今天的表现如何？
　　我心中不由的有些愤怒。甚至有些被羞辱玩弄的感觉。
　　片刻之后。我平静了下来。我不能因为林总的一面之辞。就对张丽华产生如此的不信任。
　　兼听则明。偏听则暗。我要时时刻刻记住这句话。
　　另外我还要学会控制自己的情绪。事情没弄清楚之前。不要轻易发怒。否则有些话一旦说出口。就无可挽回了。
　　解决李玲的事情。我是否该真接去找奶奶？
　　有一件事情。我一直没有正面和奶奶谈过。
　　就是关于华威股份分配的事情。
　　虽然我现在就任总经理了。但是我手上没掌握任何华威的股份。这个亲孙子又是半路找回来的。就算是亲孙子还隔了一层肚皮。而那些李家的人。全都是从她肚子里生出来的。
　　我刚刚进入华威。就想把李家的人一锅端出去。这做法确实不太现实。
　　但是。我哪有时间去缓冲这些矛盾？
　　留给我的时间。恐怕连一个月都不到了。我想。生产厂被卖出的那天。也就是华威真正关门倒闭的那天。
　　既然如此。我还有什么好顾忌的？
　　听林总的口气。李嘉诚似乎很清楚所有的一切。而且他也曾试图把华威拯救起来。
　　如果这样。他可能也曾经因为李家的人和奶奶摊牌。但结果是那些人该干什么还是干什么。但是他喝醉酒之后却主动提出辞职了。
　　和奶奶谈之前。我还是先和李玲谈一次吧。
　　至少让我找到合适的理由说服奶奶。为什么我要让李家的人离开华威。
　　如果这是一切的症结所在。那么。华威在未来一个月里的生死存亡。就在老太婆的身上了。
　　老太婆让我来坐这个位置。她是真心支持我的吗？
　　如果不是。按林总说的。就算我坐在这个位置上。无法掌控一切。想要拯救华威。只是一句空谈罢了。
　　我摁下了电话免提。让郑过了几分钟之后。郑爽的电话回了过来。
　　“李总说她没时间。她还说……如果你有事儿。可以先去她办公室外面找小毛预约……”
　　听到郑爽这几句话。我有砸了电话机的冲动。
　　“好吧。我知道了。”我回了郑爽一句。然后摁断了电话。
　　这丫的摆明了要给我一个下马威。
　　不和她谈一次。我就到老太婆那里告她的状。寻求支持……可能会让老太婆觉的我太意气用事了。
　　真主动过去找她。也太+他+妈+的低声下气了！
　　关键是这女人。从法律角度来讲。是和奶奶、小晴她们拥有同样继承权的人。
　　而且。她是和我老爸有正式婚姻关系的人。
　　也就是说。她其实才是我真正的后妈。
　　一想到这里就让人心烦。
　　烦……
　　勾践作为一国之君。还不是要卧薪尝胆。在吴王面前卑躬屈膝。用隐忍换来越国最后的强盛。
　　我只是忍住一时之气。主动去一趟财务部。拿到李玲确实不配合我工作的证据。应该算不上什么吧？
　　好。臭婆娘。为了华威。我忍。
　　起身走出总经理办公室。向郑爽问了问财务部的方向。去。
　　我没和她客气。直接伸手示意她在前面引路。
　　一路上遇到几名员工。见我经过。连忙把眼睛转向一边。连声招呼都不向我打。
　　放眼望去。整个办公室大厅里谈笑风生。没有几个真正在做事。大都三三两两聚在某台电脑边。一边聊天一边哄笑。
　　心中忍不住又是一阵悲凉。树倒猢狲散。墙倒众人推。华威毕竟不是他们的。他们现在。只是在等华威最后的清算罢了。
　　绕过大厅之后。来到一个小厅。小厅里面的有四、五号人。各自坐在各自的电脑前。不知道是在忙工作还是别的什么。不过没有外面那种三三两两聊天哄笑之类的情况。
　　财务总监的办公室房门紧闭着。郑爽先走到外面坐着的女生桌边。和她说了一声陈总过来了之类的。
　　那女生抬眼看了看我。然后拿起电话。可能是给李玲通报去了。
　　估计她就是那个小毛。李玲让我找她预约的那位。
　　很快小毛挂断了电话。回了郑爽一句：“李总说她现在很忙。要过来请先提前预约。”
　　我忍住内心的怒气。走到办公室门边试着推了推门。感觉门从里面被锁住了。
　　“她现在在忙什么？准备忙到什么时候？如果我预约的到接见的机会？”我很平静的看着小毛。问了她几个问题。
　　小毛看了看自己手上的纸。当然。那根本就是一张白纸。然后抬起头看回了我：“反正……我们李总现在正和保安部的李总在谈事情。等他们谈完之后。你再过来看看
　　“保安部和财务部有什么重要的事情好谈？而且要谈这么久？”我接着问了小毛一句。
　　“这个我就不清楚了。”小毛摊了摊手。然后又看回了她那张白纸上面去声。然后转过了身……
　　有些事情的发生。是不受大脑控制的。
　　我从来就不是一个能控制住自己行为的人。
　　抬腿。一个从小打架时养成的破坏性习惯……猛的一脚踹在了那办公室的木门上。木门发出哐啷一声巨响。被我给踹开了。
　　没想到……
　　一幕极其龌龊的场景出现在我面前。
　　李玲。正坐在保安部那个李总的怀里。保安部的那位李总。一只手放在李玲的胸前。嘴巴还蹭在李玲的耳边……
　　他们显然没有想到。办公室的门。会以这样一种暴力方式。被我给踹开了。
　　我也没有想到……撞开门之后。会看到这样的一幕……
　　当然。两人见到我这样冲。立刻本能的分开了。
　　我脑子在一瞬间炸开了。几乎没有犹豫。几大步跨了过去。然后一个耳光重重的扇在了李玲的脸上。


第425章 无可挽回
　　班花第425章无可挽回
　　“操+你+妈+的贱+逼！”
　　保安部那位李总。不知道是不是被我的气势给吓住了。起身就往办公室外跑。因为跑得太匆忙。甚至跌了一跤。用手一撑。从地上爬起来之后。马上一溜烟地跑不见了。
　　我抓起李玲的头发。啪！的又是一耳光打了过去。这两耳光打得一点儿也不解气。正准备伸脚踹她的时候。门外财务部的众人。还有郑爽。听到动静一涌而入。把我给死死地拉住了。并且有人挡在了我和李玲之间。
　　“贱+婊+子！偷男人是吧？妈+逼+的！看我不打死你！”我忍不住又骂了几句。
　　“你别血口喷人！我警告你！死野种！敢打我！我跟你没完！”李玲被打之后显然有些惊魂未定。但见到有人拉住我之后。嘴巴上开始不服软才跑出去那位保安部李总。不知道怎么这么快又跑了回来。不过他现在气势明显和刚才落荒而逃时大不一样了。
　　回头看了一下。他进来没几秒钟。公司的三、四个保安也跟着他一起冲了进来。
　　难怪这会底气这么足呢。
　　“把这个以下犯上的不孝子给我捆起来！”保安部李总一声令下。居然是冲着我来的。
　　“操+你+妈+的！我看谁”我一下子爆了。手臂上地青筋全爆了出来。
　　我感觉力量正在回到我地体内。还有那久违的噬血冲动。
　　“这里是公司。有什么事大家好好说。都别激动。”林总随后也跟着那些保安一起过来了。并且大声劝阻了一句。
　　“大家都出去。回自己岗位上去。”张丽华和其他部门的一些负责人也都到了门外。在外面疏散着围过来的员
　　我没再言语。恶狠狠地盯着保安部那位李总。
　　他看起来还不到三十岁。被我盯住之后。明显有些心虚。也不敢再看我地眼睛。但是仗着有三、四名保安赶了过来。仍然在那里叫嚣着。
　　如果不是有好几个人把我死死地抱着、拉着。我一定要上前一拳砸烂他的鼻子。
　　“我和李总在谈给保安加工资的事情。这个不要脸地东西跑进来。居然诬谄我和李总……他这样做。有没有把我这个当妈的放在眼里！？”李玲在那里嚎哭起来。明显是想混淆是非。
　　“贱+逼+货！臭+婊+子！一对狗男女！妈+你+个+逼！我老爸瞎了眼。娶你这个贱骚+逼进门！”我一肚子怒气发不出来。立刻张嘴骂开了。
　　我刚才应该把那一幕用手机拍下来的。应再快。等我取出手机。开始拍摄的时候。这对狗男女十有八九已经分开了。
　　现在这女人不承认。我还真拿她没办法。除了骂响一些。让更多的人知道事情原委。
　　“李总。这里的事。我们来协调。你还是让他们回自己岗位上吧。免得把事情搞大了。让员工以为出了什么大事……”张丽华把人疏散开之后。进来劝了保安部李总一句。
　　“别再动手啊！我警告你。小子。再动手我可不饶你！”保安部那李总指着我的鼻子来了几句。很明显他还是心虚。
　　忍不住又抬脚想去踹他。被林总给隔开了。
　　老爸尸骨未寒。贱+逼女人。还有他那个李家的弟弟。居然做出这样的事来……这口气确实让人难以下咽。
　　不过回头想想。我把事情闹这么大。最后被弄臭地。不只是这个臭+婆+娘李玲。还有我死去的老爸和华威。
　　暂时忍了吧。
　　“张经理。周经理。你们劝劝李总。陈总你也别骂了。还是先回办公室冷静一下吧……”林总一边说。一边半推半拉地把我弄出了财务总监的办公室。
　　外面大厅里的员工都没继续工作了。全都聚在一起。似乎对刚才发生的一幕很有些津津乐道。
　　感觉自己确实有些冲动被人看了华威的笑话。不过刚才发生的那些事情确实很让人愤怒和痛心。
　　换了别人。不知道看到刚才那一幕。会有什么样的反应。
　　“有些事情。拳头是解决不了问题的。只会把矛盾激化……”林总没问我发生了什么。只是在那里劝着我。
　　“我知道。”我点了点头。什么也不想多说。
　　“唉……我不该和你说那些话的……”林总叹了口气。
　　他不会以为刚才发生地事情。是因他的几句话而起的
　　难道他没听到我刚才在骂什么？
　　“和你无关。是另外的事情。”我摇了摇头。然后站住了：“林总。我没事了。你先回你部门里去吧。让员工也不要再议论什么……”
　　“没事了？”林总也站住了。向我确认了一下。
　　“嗯。”我点了点头。然后快步走回了总经理办公室。
　　这贱+逼、这对狗男女。被我这样骂过之后。如果还敢留在公司里。那我还真佩服他们的勇气。
　　但是看架势。他们还真准备死不承认。硬撑到底了。
　　我是不是该和奶奶说下这件事情？
　　不然被李玲那贱+人恶人先告状。我就被动了。
　　仔细想了想。我没有奶奶的手机号……一直是通过小晴和我联系的。
　　打个电话问问小晴吧。
　　要不要把这件事告诉小晴直不喜欢那个李玲。这种事情也没必要瞒她。
　　和小晴地电话打通之后。我把事情来龙去脉和小晴简要描述了一遍。
　　“打得好！”小晴听到之后。也非常气愤：“打死那个贱女人！”
　　“当时就我一个人看到了。那女人被打之后。一直在那里干嚎。说我诬谄她。我想给奶奶打个电话。把事情和奶奶说明一下。免得她恶人先告状。”
　　“嗯。应该和奶奶说说。”
　　“小晴。把奶奶地手机号告诉我。”
　　“好的。你有笔吗？我报给你。”
　　“你说。”
　　正在记奶奶手机号地时候。我办公桌上的电话响了起来。我连忙和小晴说了一声。挂断了她地电话。然后拿起了办公桌上的电话。
　　没想到居然是奶奶打过来的。
　　“小威！你和你+妈妈之间发生什么事了？”奶奶似乎很生气地样子。
　　听到她说你+妈妈三个字。我就有些气不打一处来。也难怪当初小晴一听到这话。就很有些抵触。
　　“她和保安部李总抱在一、亲她。被我当场抓住了。”我很平静地回了奶奶一句。
　　“小玲不是那样的人！”奶奶很肯定地回了我一句。
　　“我亲眼所见。奶奶。如果你只相信她。我也没办法。”我听到奶奶的话。心中很有些失望。
　　不过我也该想到。奶奶和那个李玲的关系一直很不错。也奶信任那女人。不然不会让她做公司的财务总监。
　　老太婆在电话中沉默了很久。见她不说话。我也没再说什么了。
　　终于。老太婆叹了口气之后又开口了：“小威。如果真有这种事情。肯定不是小玲的错。我生的儿子我知道。李健武他不是个好东西……”
　　“奶奶。我只想把华威做起来。不管他们怎么苟且。谁对谁错。和我都没关系。但是今天我来上班。他们对我都很抵触。我的正常工作根本没办法开展。特别是今天的事情之后。如果李玲继续做财务总监。我是没办法做下去
　　见奶奶不再怀疑我说地话。我干脆把想说的话全说了出来。最好是今天能有个了断。不然以后做事处处被李玲掣肘。那我还混个屁啊？
　　“你们都是我的儿孙。我希望你们能和睦相处。共同把华威做起来。别让你爸爸的心血都白费了。今天的事。我和晚上我到公司去和你们一起坐坐……”
　　“没用的。奶奶。他们的心思都不在公司的事业上面。只是想着他们各自的利益……今天地事情。发生之后。我和李玲之间。也已经无可挽回。我也想过了。如果他们继续留在这里。那我还是回学校算了。”我很明确地向老太婆表明了自己现在的态度。
　　虽然我不想就这么离开。但是。这样一种局面下。我勉强留下来。又有什么用呢？
　　特别是今天的事情发生之后。我必须逼着老太婆做出决定。
　　“唉……为什么呢？嘉嘉几天前也和我说过这样的话……”老太婆自言自语了一句。似乎很伤心的样子。
　　“奶奶。你让他们离开。三个月以后。我给你一个和爸爸在世时一样的华威。不然。华威连这个月都撑不下去！我相信李嘉诚也和您说过同样的话。”我再次向老太婆表明了一下态度。
　　没想到自己居然有一天。要拿李嘉诚来帮忙论证某些观点。
　　“我再给小玲打个电话问问情况吧。”老太婆声音一下子低了下去。好象很疲惫的样子。
　　“那好吧。我等你消息。”
　　挂断电话之后。我心情很有些烦乱。
　　不知道事情能不能如我预期那样……电话一打。事情又会发生一些变化。(未完待续。


第426章 噬血三人组
　　班花 第426章 噬血三人组
　　我现在已经没有心思考虑更多的事情了。不把李家的人清理出去。华威根本没办法继续运作下去。
　　虽然老太婆经过血缘鉴定。认定了我是她亲孙子。但是……除了李玲之外。那些叔叔姑姑。都是她亲生的。
　　我很怀疑老太婆的立场到底是什么。
　　正坐在办公桌前异常烦乱的时候。办公室的门被人敲了几声。因为门没反锁。敲门的人直接推门走了进来。
　　一看。是张丽华。
　　没和林总谈话之前。我这时候见到张丽华。肯定会和她好好谈谈。
　　但是现在。我心中突然对她有了些隐隐的抵触。
　　张丽华这时候过来。难道是为了替李玲探听消息观察敌情的？
　　不要先入为主。我暗暗告诫自己。兼听则明。偏听则暗。
　　“坐。”我指了指办公桌对面的椅子。示意张丽华坐下来。
　　张丽华先反锁了办公室的门。才在我办公桌对面坐了下来。
　　“他们之间的事我其实早就有预感了。”张丽华坐下的第一句话。很有些出乎我的意料。
　　“哦？”我没说什么。等张丽华继续说下去。然后再慢慢观察分析她过来的意图究竟是什么。
　　“那个李保安一直对李玲比较熟。她不只一次向我诉苦……”
　　原来是帮李玲打圆场的。
　　我没吱声。想听张丽华继续说下去。
　　“你到公司来。和财务部李总闹这么僵。以后工作会更难开展……”张丽华皱起了眉头。
　　“换了你。遇到这种事情。能当做没看到吗？”我反问了张丽华一句。
　　“只是……现在华威该怎么办？闹出这样的事来。员工都拿我们当演戏的小丑一样……”张丽华很郁闷地摇了摇头。
　　“你觉得到了现在这一步。我要怎么做才比较合适？”我接着问了一句。
　　如果张丽华说。让我去和那李玲道歉。并且公开澄清自己是造谣。那她肯定是李玲叫来打探情报无疑了。
　　“如果李家地人不离开华威。你这个总经理根本就毫无意义。特别财务部李玲是个关键。她把持着公司财务部。能把你这个总经理完全卡
　　“那个保安部的李总也不是什么好鸟……”我提醒了张丽华一句。她以前可是和我说过。李家的人都很和善这种话的。
　　“平时他人挺好地。见到我们总是一脸地笑。可能是被你当场捉奸给逼急了……”
　　张丽华的话里。倒是对李玲和李保安之间有奸情这件“还有广告部和生产厂。也都在他们李家人手中。”我接着提醒了一下张丽华。
　　“广告部基本上都是按照我们市场部的要求在操作公司地广告宣传。而且大李是李家的人。他和李玲申请款项也都很方便……行事倒还中规中矩……生产厂的李苹。业务能力还是很强的。那些外加工地订单。基本上都是她拉过来的。你爸爸以前也经常夸她……”
　　“不管中规中矩也好。业务能力再强。李家的人。我是一个也不会留地。除非我不在这里做……”话说到这里。我突然感到有些不妥。何必在张丽华面前说这种话？
　　“唉……”张丽华叹了口气：“我也猜到过现在这种结果……李玲很要面子。你又是个不肯低头地人。刚开始我还想……如果你能镇住她。华威说不定还有点戏。闹成现在这样子……我看……”
　　张丽华摇了摇头。没有再继续说下去了。
　　我正想再说些什么。办公桌上的电话响了。拿起接听。又是奶奶打过来地。
　　我应了一声之后。看了看张丽华。
　　张丽华很识趣。马上向我做了个手势。然后起身离开她以后会配合你的工作。只要你不要再刻意针对她……”我有种想吐血的感觉。
　　这个李玲不是一般的会演戏。她配合的工作？我刻意针对她？
　　见+他+妈+的鬼！
　　这件事。老太婆不亲自在场的情况下。道听途说。而且多数听李家人的片面之语。肯定会理所当然地偏向李玲。
　　我只是她一个遗弃多年的孙子。就算是亲的又如何？
　　李玲是老太婆找给我老爸的妻子。李健武。那个保安部的李总。是她儿子。
　　某一瞬间。我有了想要放弃的念头。
　　不行……
　　为了死去的老爸。为了华威。我不能放弃。
　　“华威有她没我。有我没她。我没有要刻意针对她。她也永远不会配合我的工作……奶奶。你如果相信我。我还是那句话。我会把华威重新做起来。但是你硬是要我和她一起工作。那我还是回学校去继续读书好了。”
　　我把最后的话放了出来。当然。我也要知道老太婆的底线到底是什么。她葫芦里到底卖的是什么药。
　　血缘鉴定结果之后。老太婆的行为太诡异了。我很有些琢磨不透。
　　老太婆沉默了很久。终于开口了：“好吧。晚上吃过饭你到医院来。我把他们也都叫过来。有些事情。我当着你们所有人的面说清楚。”你的决定到底是什么？”我对老太婆刚才的回答很有些着急。
　　“我的决定……是华威不能就这样死掉。嘉嘉不行。小玲也不行。现在就算死马当成活马医吧。我只能看你地
　　老太婆后面这几句话。终于让我把悬着的一颗心放了下来。
　　“谢谢你。奶奶。”我第一次感觉老太婆还比较通情达理。有点儿象正常人。
　　“唉……”老太婆长长地叹了口气。
　　听到她这声苍老且苍凉的叹气。我突然感觉她确实是一个花甲之年的老人了。
　　那个李爷爷从来没有出现过。我也没向任何人问过。小晴也没和我提到过。
　　难道是死了？
　　把这么多儿女拉扯大。也确实不容易。到了这个年纪。本来该享清福了。突然死了长子。其他子女为了遗产争争吵吵。让她一直不得安宁。老太婆也真够可怜地。
　　同情她干嘛？这么多年。她是怎么对我地？她可不可怜关我屁事啊？
　　心情突然变得有些灰暗。说不出来的。
　　正考虑着是不是再叫一个人过来座谈。手机响了。
　　是小玉打过来的。
　　她这时候打我手机会有什么事？
　　“陈威。你等一下。有”小玉好象把手机递给了另外一个人。
　　“老大！还记得我不？”电话那边响起了一个熟悉地声音。
　　“死肥仔！”我一下子就听了出来。
　　毕业之后。因为心情不好。再加上他们没考上学。混得都不太如意。起初还保持着联系。后来肥仔和小强先后去了南方。手机号也是一变再变。和他们之间的联系慢慢就断了。
　　今天突然听到肥仔熟悉的声音。当然会感到很意外。
　　“我到W市来了。不好意思啊……在南边的时候。手机被人偷了。死活记不起你地新号码。一直没和你联系……”
　　“你在小玉那儿吗？我现在过去。中午一起吃饭吧。”听到肥仔那熟悉的声音。我突然有种回到了高中时代的感觉。
　　当然也想把手头这些麻烦事放一放。在今晚老太婆地家庭会议之前。我今天就算想做什么也做不了。
　　和郑爽交待了一声之后。我离开了公司。
　　走出写字楼之后。我有一种重新呼吸到新鲜空气地感觉。
　　讨厌那种明争暗斗的职场生活。一个团队。当力量不能往一处使地时候。这个团队肯定会死得很惨。
　　很怀念少年时那种纯真和暴戾。和肥仔、小强的噬血三人组。所顾忌。心在一起。力往一处使。打得周围地流氓混混们闻风丧胆。
　　这两年。才慢慢明白。这世间。很多事情。是无法用拳头来解决的。
　　但这些。并无法让我停止对那些纯真岁月的怀念……
　　在医院门口。很远我就看到了肥仔和小玉。
　　肥仔变瘦了。晒黑了。但我还是一眼就认出了他。
　　肥仔名叫余四光。和著名地质学家李四光同名不同姓。这当然源于他老爸对地质学和李四光的钟爱。
　　不过肥仔对于地质学的理解和他老爸不太一样……
　　肥仔认为。地质就是把铁从地里找出来。然后炼成铁。做成铁棍。铁棍是用来敲碎别人的脑袋。
　　为此他老爸没少用木棍敲他的脑袋。
　　肥仔看到了我。象座铁塔一样向我冲了过来。
　　我假装没看到他。仍然向另外一个方向走去。
　　没等他的拳头砸到我的肩头上来。我已经一拳打在了他的肚子上。然后闪到了一边去。
　　肥仔很痛苦地捂着他的肚子：“老大……还是你厉害……”
　　“我跟你说过多少遍。这么大的体积。不要做一些偷袭之类的事情……不适合啊……”我和以往一样。劝导了肥仔几句。
　　“哈哈哈哈……”胸紧紧拥抱了一下。然后分开
　　拥抱太久。会被人当成同性恋的。
　　“你们的见面方式还真特别。”小玉走了过来。有些怪怪地看着我和肥仔。支持作者。支持正版阅


第427章 光辉岁月
　　“老大。你吱个声，小玉她到底是不是你地女人？如果他确实是，这一脚我认了。如果她不是。那我非要把这一脚踢回来不可！”肥仔这次是真地生气了。
　　“你刚才怎么说话的？我没一脚踢死你就是好的！”小玉躲在我身后。虽然声音很大。但明显肥仔发怒之后。她还是有点害怕。
　　这问题有些大了……
　　一个是我兄弟，一个自称我女人。虽然兄弟是真兄弟。我不能见色忘义。但小玉也在我危难之机出手帮过我。
　　“先去包房吧，这里吵吵嚷嚷地多不好……”我决定使用缓兵之计。让两边地气都消下去一些再说。
　　找老板要了包房。肥仔和小玉进去之后。一直还继续公眼瞪着母眼，谁也不让着谁。
　　“这事儿呢，肥仔你说小玉是我们自带地小姐。小玉听到肯定不高兴……所以你有错在先……”
　　我决定给两人做个评判。不然一直这样你瞪着我、我瞪着你。那也太不和谐了。
　　小玉听到我的话，显然很得意。小鼻子都翘到天上去了。
　　“但是……”我咳了两声。表示了一下强调。
　　“小玉你三番五次动手打肥仔，而且是你先动地手。从筷子打脑袋开始，直到最后踢他屁股眼儿，这行为也很恶劣，作为一个男人，被人爆了菊花。是很丢面子地。是可忍，孰不可忍！”
　　“哼！”肥仔立刻凶巴巴地瞪着小玉，表示他现在有多么地愤怒。
　　“既然双方都有错。那我现在就给出一个比较公平的解决办法……”
　　说着我拿起了桌上的色子：“你们两个押大押小。肥仔输了。就到门外去大喊一声：‘我是鸭子。他们自带的！’；小玉输了，就让肥仔打两下屁股。当然，小玉是女生，肥仔你下手不要太重……你们看意下如何？”
　　两人琢磨了一会儿。觉得我的主意还不错，于是都同意了。
　　肥仔是我兄弟。当然不能让他出去大喊‘我是鸭子’之类地。
　　小玉女士优先。先押了大，肥仔只好押小。
　　我给肥仔使了个眼色，然后一边说话转移小玉的注意力，一边摇着色子。当然，有两个色子是在我手上捏着地，只有一个色子在盒子里摇。
　　扣在桌上地时候，我以极快的动作把那两个色子先拍在桌子上。然后把装第三个色子的盒子扣了下来。
　　那两个色子都是一点。第三个色子再大，三个色子点数加起来还是小。
　　“大家都没意见吧？那我揭晓答案了……”我摁住盒子之后，看了看小玉。又看了看肥仔。
　　“没问题。”
　　“嗯。你揭开……”
　　两人都点头表示没意见。
　　我揭开盒盖。结果里面出了三个一点，当然。最后一个一点纯属偶然。
　　毫无疑问小玉输了，不过肥仔地眼神却很惊讶。另外带着几分崇敬。
　　这小子一定是认为我故意摇出的三个一点，弄不好回头就要逼我教他了。
　　小玉噘起了嘴，很不满地瞪着我和肥仔。不过都是在她同意之后才摇地色子。她也不好再和我们耍赖。
　　“屁股不给他打，要打你打……”小玉提了个条件出来。
　　“让老大打也行，不过得脱了裤子光着屁股打。”肥仔马上也提了个条件出来。
　　“不行，那样就成猥亵妇女了。”我连忙否决了肥仔地提议。
　　“谁是妇女啊？我明明还是少女……”小玉很不满地反驳了我一句。
　　“哈哈哈，都二了，还说自己是少女……好没脸皮啊……”肥仔立刻嘲笑了小玉一声。
　　小玉听到嘲笑之后，立刻抓起桌上的色子掷向了肥仔的脑袋。
　　“从现在起。不许再互相攻击了……”我连忙拦在了两人地中间。
　　“老大……她又动手……”
　　“是你先骂人地！”
　　两人谁也不服谁。
　　“那好。你这次打我地事情先放一边。但是刚才那两下屁股还没打，这事没完……”肥仔马上提了出来。
　　“小玉。认赌服输，你还是让肥仔打两下吧。”我觉得肥仔地话很有道理。只好转向了小玉。
　　“不行，他又骂了我，就不让他打！”小玉开始耍赖了。
　　“老大。你的女人你替我打吧，下手轻重老大你看着办！”肥仔很有些气愤地揉着被色子打中地脑袋。
　　“哼！”小玉很不满地瞪了肥仔一眼之后，倒是乖乖地转过身噘起了屁股。
　　不过她脑袋一直看着这边，好象是怕肥仔乘机偷袭她。
　　“老大，替我狠狠地打！”肥仔分仇恨地瞪着小玉的屁股。
　　很怀疑如果我不打，他会一脚上爆了小玉的菊花。
　　没办法。为了解决好这次地纠纷，我只好亲自出手了。
　　“说好了啊。打过之后。谁也不许再主动挑事儿了，谁再主动挑事儿就是谁的错。”我卷起袖管之前，先和两人声明了一下。
　　两人都表示赞同之后。我扬起巴掌。准备向小玉的屁股上打下去了。
　　这一巴掌可要注意控制火候。打轻了，兄弟面子上下不去，打重了，未免有些不够怜香惜玉。
　　还真为难……
　　有句古话不是说吗？兄弟如手足，女人如衣服。手足断了无法再续接。衣服破了旧了还可以换新地。
　　更何况。小玉说她是我的女人。也只是一句玩话而已，这一巴掌下去地时候，我肯定还是要有些偏向才行。
　　“啪！”
　　我在小玉地屁股上使劲打了一下。
　　不知道为什么打得这么响。是因为小玉的屁股比较丰满，还是我这下打得太重了呢？
　　显然是后者，因为小玉惨叫了一声。
　　听到这声惨叫，我感觉自己确实下手重了一些。唉……当初筹措手术费地时候。小玉还借过三千块钱给我……
　　我心一软，本能地伸手在刚才打地部位上揉了揉……
　　看到肥仔两眼发绿，口水横流地样子。我感觉情况有些不对。连忙又在小玉地屁股上轻拍了一下：“好了。两下打完了……”
　　“哼！”小玉脸红红地转过身来。在沙发角那里坐下了。
　　我看了看自己的手，打就打呗，刚才在上面揉什么啊……
　　还别说。小玉地屁股手感真好。很怀疑她穿内裤没有，刚才揉摸在上面的时候，就象直接贴着肉摸一样。
　　对了。这世界上有种内裤叫丁字裤……
　　小玉外裤很薄。里面又没有内裤的印痕，多半穿地就是丁字裤。
　　晕死。想哪儿去了？
　　“咳咳……从现在开始。谁也不许再主动挑事儿了。不然就是不给我面子……”我假正经地宣布了一下。
　　“我肯定不会的啦，老大。”肥仔立刻向我表明了一下态度。看来对我刚才那一下打得还比较满意。
　　小玉瞪了我一眼，没说话。肯定是被我摸了屁股，还在那里回味刚才被摸时的感受……
　　哈哈哈。
　　唱歌地时候，找机会让肥仔和小玉来了两首情歌对唱，两人终于结束了长达一两个小时的敌对状态。
　　有点儿回到了幼年时。小孩子之间斗气的那种感觉……
　　如果没有了那些仇恨和公司权利斗争，每天都这么开心地生活该有多好……
　　三人一边掷色子，一边喝酒唱歌。啤酒喝多之后。就想去厕所。
　　这里KTV档次一般，包间内没有单独卫生间。只能到走廊尽头的公用厕所解决问题。
　　我起身的时候。小玉和肥仔也要去，于是三人一起出了包房，向走廊那头走了过去。
　　进了一个门。里面又分成了两个门，一边是男厕，一边是女厕。
　　男厕的门开着，女厕那边的门关着。
　　听到女厕里有哭声，而且闹哄哄地，小玉有点儿不敢进去了。
　　肥仔可能尿急。直接钻进了男厕，我正准备和小玉说句什么的，突然听到女厕那边有人说话……
　　“小玲刚才不肯溜冰。被客人打了……”
　　“流这么多血……小玲你快去医院看看吧……”
　　听到‘小玲’两个字，我胸口有些喘不过气来。再听女厕那边隐隐传来的哭声，很有种似曾相识地感觉……
　　我脑子一热。撞开女厕的门就冲了进去。
　　里面发出了一阵尖叫……
　　蹲位上没有格子门。正蹲在那里地某个女生吓得拎起裤子站了起来。她的尖叫声最响。
　　她旁边那位，裤子正褪在膝边。站着整理自己的衣服，露出小腹上地那一片黑黑和白晃晃地两条大腿。一脸不在乎地看向我。
　　尖叫地多半是位女客人，不在乎的肯定是这里的小姐。
　　“小玲呢！？”
　　我顾不了那么多。冲女厕角落洗手池边几个女生大吼了一声。
　　一名赤裸着下身，正站在洗手池边哭泣地女生转过了头来，有些胆怯地看着我：“你……你是谁？”
　　我再次扫视了一圈女厕中的所有女生。没有看到秦玲……
　　“对不起。认错人了。”我黯然地摇了摇头。退出了女厕。
　　“神经病！”身后传来低低的叫骂声。
　　“你干嘛啊？”小玉拉住了刚从女厕中退出来的我。


第428章 怜香惜玉
　　班花 第428章 怜香惜玉
　　“老大，你吱个声，小玉她到底是不是你的女人？如果她确实是，这一脚我认了，如果她不是，那我非要把这一脚踢回来不可！”肥仔这次是真的生气了。
　　“你刚才怎么说话的？我没一脚踢死你就是好的！”小玉躲在我身后，虽然声音很大，但明显肥仔发怒之后，她还是有点害怕。
　　这问题有些大了……
　　一个是我兄弟，一个自称我女人，虽然兄弟是真兄弟，我不能见色忘义，但小玉也在我危难之机出手帮过我。
　　“先去包房吧，这里吵吵嚷嚷的多不好……”我决定使用缓兵之计，让两边的气都消下去一些再说。
　　找老板要了包房，肥仔和小玉进去之后，一直还继续公眼瞪着母眼，谁也不让着谁。
　　“这事儿呢，肥仔你说小玉是我们自带的小姐，小玉听到肯定不高兴……所以你有错在先……”
　　我决定给两人做个评判，不然一直这样你瞪着我、我瞪着你，那也太不和谐了。
　　小玉听到我的话，显然很得意，小鼻子都翘到天上去声，表示了一下强调。
　　“小玉你三番五次动手打肥仔，而且是你先动的手，从筷子打脑袋开始，直到最后踢他屁+股+眼儿，这行为也很恶人，被人爆了菊花，是很丢面子的。是可忍，孰不可忍！”
　　“哼！”肥仔立刻凶巴巴的瞪着小玉，表示他现在有多么的愤怒。
　　“既然双方都有错，那我现在就给出一个比较公平的解决办法……”
　　说着我拿起了桌上的色子：“你们两个押大押小，肥仔输了。就到门外去大喊一声：我是鸭子，他们自带的！；小玉输了，就让肥仔打两下屁+股，当然。小玉是女生，肥仔你下手不要太重……你们看意下如何？”
　　两人琢磨了一会儿，觉得我的主意还不错，于是都同意让他出去大喊我是鸭子之类的。
　　小玉女士优先。先押了大，肥仔只好押小。
　　我给肥仔使了个眼色。然后一边说话转移小玉的注意力，一边摇着色子，当然，有两个色子是在我手上捏着的，只有一个色子在盒子里摇。
　　扣在桌上的时候，我以极快的动作把那两个色子先拍在桌子上，然后把装第三个色子的盒子扣了下来。
　　那两个色子都是一点。第三个色子再大，三个色子点数加起来还是小。
　　“大家都没意见吧？那我揭晓答案了……”我摁住盒子之后，看了看小玉，又看了看“没问题。”
　　“嗯，你揭开……”
　　两人都点头表示没意见。
　　我揭开盒盖，结果里面出了三个一点，当然，最后一个一点纯属偶然。
　　毫无疑问小玉输了，不过肥仔的眼神却很惊讶，另外带着几分崇敬。
　　这小子一定是认为我故意摇出的三个一点。弄不好回头就要逼我教他了。
　　小玉噘起了嘴。很不满的瞪着我和肥仔，不过都是在她同意之后才摇的色子。她也不好再和我们耍赖。
　　“屁+股不给他打，要打你打……”小玉提了个条件出来。
　　“让老大打也行，不过得脱了裤子光着屁+股打。”肥仔马上也提了个条件出来。
　　“不行，那样就成猥亵妇女了。”我连忙否决了肥仔的提议。
　　“谁是妇女啊？我明明还是少女……”小玉很不满的反驳了我一句。
　　“哈哈哈，都二十了，还说自己是少女……好没脸皮啊……”肥仔立刻嘲笑了小玉一声。
　　小玉听到嘲笑之后，立刻抓起桌上的色子掷向了肥仔的脑袋。
　　“从现在起，不许再互相攻击了……”我连忙拦在了两人的中间。
　　“老大……她又动
　　“是你先骂人的！”两人谁也不服谁。
　　“那好，你这次打我的事情先放一边，但是刚才那两下屁+股还没打，这事没完……”肥仔马上提了出来。
　　“小玉，认赌服输，你还是让肥仔打两下吧。”我觉得肥仔的话很有道理，只好转向了小玉。
　　“不行，他又骂了我，就不让他打！”小玉开始耍赖打吧，下手轻重老大你看着办！”肥仔很有些气愤的揉着被色子打中的脑袋。
　　“哼！”小玉很不满的瞪了肥仔一眼之后，倒是乖乖的转过身噘起了屁+股。
　　不过她脑袋一直看着这边，好象是怕肥仔乘机偷袭她。
　　“老大，替我狠狠的打！”肥仔十分仇恨的瞪着小玉的屁+股。
　　很怀疑如果我不打，他会一脚上来爆了小玉的菊花。
　　没办法，为了解决好这次的纠纷，我只好亲自出手了。
　　“说好了啊，打过之后，谁也不许再主动挑事儿了，谁再主动挑事儿就是谁的错。”我卷起袖管之前，先和两人声明了一下。
　　两人都表示赞同之后，我扬起巴掌，准备向小玉的屁+股上打下去了。
　　这一巴掌可要注意控制火候，打轻了，兄弟面子上下不去，打重了，未免有些不够怜惜玉。
　　还真为难……
　　有句古话不是说吗？兄弟如手足，女人如衣服，手足断了无法再续接。衣服破了旧了还可以换新的。
　　更何况，小玉说她是我的女人，也只是一句玩话而已，这一巴掌下去的时候，我肯定还是要有些偏向才行。
　　“啪！”
　　我在小玉的屁+股上使劲打了一下。
　　不知道为什么打得这么响。是因为小玉的屁+股比较丰满，还是我这下打得太重
　　显然是后者，因为小玉惨叫了一声。
　　听到这声惨叫，我感觉自己确实下手重了一些。唉……当初筹措手术费的时候，小玉还借过三千块钱给我……
　　我心一软，本能的伸手在刚才打的部位上揉了揉……
　　看到肥仔两眼发绿，口水横流的样子，我感觉情况有些不对。连忙又在小玉的屁+股上轻拍了一下：“好了，两下打完了……”
　　“哼！”小玉脸红红的转过身来。在沙发角那里坐下
　　我看了看自己的手，打就打呗，刚才在上面揉什么
　　还别说，小玉的屁股手感真好，很怀疑她穿内+裤没有，刚才揉摸在上面的时候，就象直接贴着肉摸一样。
　　对了。这世界上有种内小玉外裤很薄，里面又没有内+裤的印痕，多半穿的就是丁+字+裤。
　　晕死，想哪儿去了？
　　“咳咳……从现在开始，谁也不许再主动挑事儿了，不然就是不给我面子……”我假正经的宣布了一下。
　　“我肯定不会的啦，老大。”肥仔立刻向我表明了一下态度，看来对我刚才那一下打得还比较满意。
　　小玉瞪了我一眼，没说话，肯定是被我摸了屁+股。还在那里回味刚才被摸时的感受……
　　哈哈哈。
　　唱歌的时候。找机会让肥仔和小玉来了两首情歌对唱，两人终于结束了长达一两个小时的敌对状态。
　　有点儿回到了幼年时。小孩子之间斗气的那种感觉……
　　如果没有了那些仇恨和公司权利斗争，每天都这么开心的生活该有多好……
　　三人一边掷色子，一边喝酒唱歌，啤酒喝多之后，就想去厕所。
　　这里KTV档次一般，包间内没有单独卫生间，只能到走廊尽头的公用厕所解决问题。
　　我起身的时候，小玉和肥仔也要去，于是三人一起出了包房，向走廊那头走了过去。
　　进了一个门，里面又分成了两个门，一边是男厕，一边是女厕。
　　男厕的门开着，女厕那边关着。
　　听到女厕里有哭声，而且闹哄哄的，小玉有点儿不敢进去了。
　　肥仔可能尿急，直接钻进了男厕，我正准备和小玉说句什么的，突然听到女厕那边有人说话……
　　“小玲刚才不肯溜冰，被客人打了……”
　　“流这么多血……小玲你快去医院看看吧……”
　　听到小玲两个字，我胸口有些喘不过气来，再听女厕那边隐隐传来的哭声，很有种似曾相识的感觉……
　　我脑子一热，撞开女厕的门就冲了进去。
　　里面发出了一阵尖叫……
　　蹲位上没有格子门，正蹲在那里的某个女生吓得拎起裤子站了起来，她的尖叫声最响。
　　她旁边那位，裤子正褪在膝边，站着整理自己的衣服，露出小腹上的那一片黑黑和白晃晃的两条大腿，一脸不在乎的看向我。
　　尖叫的多半是位女客人，不在乎的肯定是这里的小姐。
　　“小玲呢！？”
　　我顾不了那么多，冲女厕角落洗手池边几个女生大吼了一声。
　　一名赤+裸着下+身，正站在洗手池边哭泣的女生转过了头来，有些胆怯的看着我：“你……你是谁？”
　　我再次扫视了一圈女厕中的所有女生，没有看到秦玲……
　　“对不起，认错人摇了摇头，退出了女厕。
　　“神经病！”身后传来低低的叫骂声。
　　“你干嘛啊？”小玉拉住了刚从女厕中退出来的我。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持


第429章 哭天喊地
　　班花 第429章 哭天喊地
　　“没什么……”我摇了摇头，刚才唱歌嬉闹时的快乐心情，此刻被一扫而空。
　　“还没有秦班长的消息吗？”小玉低低的问了我一句。
　　“没有。”
　　回到包房，接着唱歌的时候，接到张丽华电话，问我下午什么时候回公司。
　　我对她说我今天不过去了，有什么事情明天再说。
　　当然，我是在等晚上的家庭会议，一切等奶奶敲定下来之后，我再去华威不迟。
　　否则坐在总经理的位置上，也只能干着急干生气，什么决定都做不了。
　　张丽华叹了口气，似乎有些失望，不过没再说什么了，随后挂断了电话。
　　晚上的会议之后，会是怎样的一种结果呢？
　　李玲、李健武他们，真的会乖乖听老太婆的话，放弃对华威的掌控？
　　我觉得，至少在生产厂没被他们卖掉分掉之前，他们是不会轻易离开的。
　　唱了两、三个小时的歌，又换了个的方，和肥仔温习了一下我们在高中时的最爱。
　　台球。
　　十五球那种，不是斯洛克。
　　我很久没打这玩意儿了，有些手生，肥仔倒还是和高中时一样熟练。
　　小玉非要凑进来一起打，没办法，十五个球只好一人分一气。
　　小玉根本不会打，就是瞎掺和。
　　从小玉的身上，我发现女生还是很喜欢赖着和男生一起玩的。
　　打完台球又去打游戏机。街霸、拳皇……
　　八神依旧强悍，火舞也性感依然，但是……
　　以前在街边小游戏机上打得津津有味的游戏，现在换了超大屏幕和超重低音，不知道为什么。就是找不到高中时那种兴奋感了。
　　不知不觉快到晚饭时间了，因为一直是我在买单，肥仔一定要晚饭时回请我一次。
　　三人商议了一阵，决定到江边去吃火锅。虽然现在并不是吃火锅的季节。
　　正准备拦辆车过去，我的手机响了，是小晴打过来的。
　　说话的声音没传过来，哭声先传了过来。
　　一听到小晴哭，我脑袋都要炸了。
　　宁可听到原子弹在身边爆炸的声音。都不想再听到小晴哭。
　　“小晴？发生什么事了？”我不得不小心翼翼的问了一句。
　　“奶奶……奶奶……奶奶……昏过去了……”
　　听到这消息，我不由得也有些懵了。老太婆看起来不是一直好好的吗？怎么就昏过去了？
　　“医生……说……没……没……希望了……”小晴一边一边哭得泣不成声。
　　“怎么回事啊？”我站在那里，右手空抓了几下，心中有一种说不出的无力感。
　　没救了是什么意思？
　　老太婆死了？
　　是不是这世界上，谁对我好，哪怕是以前对我不好，现在开始对我好的。就该去死了车催着司机向医院方向快速驶去。
　　一路上，听小晴断断续续哭着说着，终于弄明白了一些。
　　医生说老太婆死于特异性脑动脉血管瘤破裂，一般的脑动脉血管瘤是可防可治的，虽然预期不太好。
　　但是老太婆得的这病，是属特异性质的，因为遗传上的缺陷所导致，发病率仅为几千万分之一，目前国际上对这种特异性脑动脉血管瘤也没有什么好办法。
　　换句话说。就是得了这病之后只能等死。而且不知道死亡在哪一天降临。
　　我终于明白老太婆为什么要一直住在医院了，而且死活不告诉我们她到底得了什么病。
　　为什么偏偏是今天？
　　我诅咒了老太婆十几年。她却一直健健康康的，等她认了我这个孙子之后，没几天就一命呜呼了？
　　难道我真是衰神附体？
　　我觉得我就是衰神本体再上谁就要倒霉……要不然前前后后这么多事情，根本没办法解释。
　　我赶到医院，找到小晴之后不久，老太婆就脸上盖着白布，被人从手术室里推出来
　　李家的人全到了，包括李嘉诚。
　　小晴整个人已经哭软了，因为有小芳的教训在先，我知道我从现在起，我一刻也不能离开她。
　　李家的人也全都哭天喊的，好象很伤心的样子。
　　可我总觉得一切是那么的滑稽……
　　也许是我冷漠的神情有些激怒了李家人，又或者他们早就对我心怀不满，那个保安李健武和李玲，开始含沙射影的咒骂起我来。
　　并且鼓动李家其他的人一起赶走我，说就是我把老太婆给害死了。
　　我不想在这时候闹事，所以不回骂他们，只是找到那医生，说明了一下自己的身份，想对老太婆的死因了解更详细一些。
　　“听护士说，你+奶奶在过世之前，连着打了几个小时的电话，可能受到了一些精神刺激，所以……”
　　“你要知道，她这种病，是特别不能受刺激的……”
　　我再次看了看那些李家的人，我觉得老太婆死之前，如果打了很长时间电话，一定就是打给这几个鸟人的，又或者是他们打过来的。
　　是他们把老太婆给气死在栽赃到我头上来。
　　很奇怪，我老爸被人绑架撕票。老太婆的瘤子都扛过来了，现在为了协调谁来掌管华威公司的事情，居然把那瘤子给活活气炸了。
　　正想再和医生问些什么的时候，突然听到小晴大喊了一声：“哥！！”
　　我意识到情况有些不对，一回头。发现李嘉诚举着把铁椅，正冲过来准备砸我。
　　还好我反应快，一闪身躲了过去，然后顺势在李嘉诚屁股上踢了一脚。
　　这一脚没使上力。但是李嘉诚还是向前摔了个嘴啃的，爬起身来之后，他立刻挥舞着铁椅又向我砸了过来。
　　本来我还是可以闪开的……
　　可是小晴不知道什么时候跑我和李嘉诚中间来了。
　　我想拉开她都来不及……
　　“小晴！！”
　　我和李嘉诚同时大喊了一声。
　　李嘉诚大概是想打死我，手上的椅子挥舞起来之后，收都收不住……
　　就听到沉闷的一响。小晴身体便向我倒了过来。
　　我扶着小晴，看到她紧闭的双眼和满头的血。什么也顾不上了，把小晴往的上一放，随即向李嘉诚冲了过去，死死的掐住了他的脖子。
　　一些医院里的医生、护士还有楼层保安都冲了过来，开喊着把小晴往急救室里送。
　　我看到李嘉诚在我手下，面色由红转紫。再由紫转白。
　　然后有几个男人分别拉着我的手臂，把我给拉开了。
　　一切，乱成了一团糟……说什么我都答应你。
　　被人拉开之后，我冲到急救室外心急如焚。
　　为什么……为什么那时候，小晴你要冲过来？
　　为了替我挡下那一击吗？可那丫的根本打不中我的啊！
　　被我差点掐死的李嘉诚，大概没想到这一下打中了小晴，现在也赶了过来，双手抱头、目光呆滞的守在抢救室外。
　　可能怕我再对他动手。李家的人把他给团团围住了。
　　小晴……我对不起你……如果你能醒来的话。我愿意为你放弃一切……
　　眼中的泪即将涌出的时候，头上缠着绷带的小晴自己从抢救室里走了出来。
　　正要迎上前。发现李嘉诚那厮也迎了过来，忍不住又向他冲了过去。
　　“你们别打了好不好！？是不是一定要我死了才甘心！？”小晴大叫了一声挡在了我们两人中间，然后又哭了起来。
　　是我想打吗？
　　小晴你说的话也太伤人心因为看你的面子，我到这里来之后，一直很克制，是他拿铁椅想拍死我啊！
　　算了，不想和小晴理论什么，再因为和李嘉诚的打斗伤到她，一切就无可挽回了。
　　我应该庆幸小晴现在没出什么大事儿才是……
　　也许是华威命中该死。
　　就在老太婆准备做出让李家人撤出华威的决定之前，她撒手西去了。
　　没有了老太婆的支持，老太婆死后，股份恐怕要再次重新分配，李家人估计更不会容许我继续呆在华威了。
　　唯一支持我的小晴，在公司的股份中，只占了很小一部分，没有什么发言权。
　　陪小晴安排了这几天的葬礼之后，我也该回学校去
　　三天以后。
　　葬礼。
　　林总和张丽华也都过来了，包括公司很多部门的负责人。
　　我从林总和张丽华的表情上看得出，他们即将告别的，不仅仅是老太婆的遗体，还有华威公司。
　　“陈总，节哀顺便……从程序上来讲，你现在仍然是华威的总经理，公司何去何从，你最好还是和员工们说明一下……完全丢在一边不管是不行的啊……”林总找机会走到我身边，和我低声说了几句。
　　“我知道。”又是三天过去了。
　　我正和小晴在公寓里吃早打过来的，她通知我说，今天上午十点钟，公司开大会，让我们都过去……”头上仍然缠着绷带的小晴，接了个电话之后，告诉了我一声。
　　这些天，我几乎是寸步不离的陪着小晴。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，


第430章 决议
　　晚上我也回学校，并且送她回公寓，哄她睡着才离开，第二天一大早我就会赶过来和她一起吃早餐。)
　　李嘉诚来看过小晴几次，不过我和他互不理睬，他只是买些东西给小晴，然后说上几句话就走了。
　　小晴头上的伤不重，这两天基本上好了，仍然缠着绷带，我觉得是怕我和李嘉诚见面再次打起来。
　　不过上次在医院的事情，小晴心里应该清楚吧？完全是李嘉诚主动挑事。
　　和李嘉诚比起来，我还真是很有点智商上的优越感。
　　那丫的和我一样冲动，但比我更没脑子。
　　不对，这句话说错了，是他没脑子，我很有脑子。
　　“她想做什么？罢免我的总经理职位？卖掉生产厂？”我回问了小、晴一句。
　　别看李玲这几天哭得这么伤心，老太婆的死，对她来说，是一个天大的喜讯，没有人给我撑腰，她终亍可以借助李家所有人之力，把我从公司驱逐出去了。
　　“他们要卖掉生产厂吗？“小晴虽然不懂生意上的事情，不过对我说的这一点，还是很有些吃惊。
　　我摇了摇头，不想再说什么了晴现在手上所掌握的公司股份，根本无法阻止李玲想做的一切。
　　“我们过去吧，看看她的葫芦里卖的究竟是什么药！”小晴有些愤愤然地站起了身。
　　我当然要陪着小晴过去，即使我没有华威的股份，没有言权，但我现在是公司的总经理。
　　还有，当那个贱十逼欺负到小晴头上来的时候，我冲过去打她几耳光，踹上几脚也是好的。
　　说到底，小晴虽然姓李，但应该算作陈家的人，和他们李家没什么关系，奶奶死后，他们肯定会很排斥和欺负小晴。
　　太郁闷了。
　　回到公司，我和小晴呆在总经理办公室，过了没多大会儿，张丽华来了，她把郑爽也带了过来。
　　我闷闷地没怎么理她，张丽华和我打了声招呼之后，也没多说什么就离开了。
　　可能她也知道我这个短命的总经理该做到时间了。
　　小晴一直在打着电话，不知道打给谁，声音很低，咕咕农农的。
　　回想起几天前刚过来时的踌躇满志，觉得自己就象一个笑话。
　　现实永远比小说电影中的残酷，而且让人烦闷。
　　可能在李家人的眼里，我们只是一群孩子，他们早就算计着把我们玩弄于股掌之间了。
　　但是我对此居然毫无办法。
　　如果商场竟争，也可以象少年时抢地盘，争风头那样，拿起铁棍一通乱打就可以搞定的话，那一切就好办了。
　　可惜亦“，进来的时候，感觉公司里的保安数量明显增多，估计是李玲和李健武怕我再次对他们动手，所以加强了戒备。
　　另外，我觉是他们也是在向我表明，这是他们的地盘，让我小心着点儿。
　　妈十的！不管了，今天这总经理反正是做不成了，开会的时候，找准机会扇那臭中贱十逼几巴掌，甚至踹她一脚也是好的。
　　快到十点钟的时候，郑爽进来通知我和小晴去会议室开会。
　　办公室大厅里的员工们比一周前更加无组织无纪律了。
　　他们完全不做事了，继续拿着华威的钱，然后看华威这帮傻十逼们，当然也包括我，怎么接着演这出很拙劣的闹剧。
　　我目不斜视，假装什么也没看到，跟着小晴一起，向会议室方向走去。
　　我觉得现在的我，与其说是华威的总经理，还不如说是小晴的私人保镖。
　　就在今天早上，我一口气做了一百二十多个仰卧起坐，虽然权力和财富正在远离我，但是健康和力量却重新回到了我的身体。
　　力量充盈之后，我将更具有攻击性，并且我相信自己会战无不胜。
　　当然仅限亍拳头上。
　　智力竟逐的年代，一双肉拳虽然解决不了根本问题，但至少可以让你的对手产生心理畏惧。
　　在会议室门口，网刚过来的李玲，她那仇视的目光，和我具有杀气的目光相接触之后，我明显感觉到她内心的怯意。
　　当然，还有些对我的不屑。
　　妈十逼十的！贱十婊仔就是欠抽！
　　李健武虽然没有如影随形地跟着李玲，但他安排了两名身高体壮的保安在会议室门外，看样子就是防我的。
　　参加会议的，除我和小晴、李家的人之外，还有各个部门的高管，数了数，甚至都达到了二十人左右。
　　李玲俨然成了华威的主导，当然了，这次的会议也是她召集的，所以由小毛主持会议。”各个部门的负责人都到齐了吗？“李玲问了小毛一声，但故意很大声，就象在问在座的所有人一样”到齐了。
　　“”嘉嘉还没到。”李健文，也就是广告部的李总，开口和李玲说了一声。
　　李玲皱了皱眉头：”十点都过了，不等他了，我们现在开始吧。“我冷冷地看着她，想知道她今天到底要怎么演这出戏。
　　同时还在心里，盘算着，怎样当众羞辱她一番，才能既不违法，又让她无地自容。小毛简短的，开场白之后，李玲开始了她的表演……
　　“今天我召集大家过来，是要宣布几件事情……“”第一、公司的股权情况再次生了一些变动，与之相对应，公司的人事也要做出一些相应的调整……”
　　“第二、公司以前在股份制运作制度方面不是很完善，这次会议，也会重新规范化公司的运作体系，向法律接轨，比如在公司的一些重大决定上面，废除先前不合理的一言堂，一些重要的决议，必须要有掌握着半数以上股权的股东通过，才能执行。““先我要给大家介绍一下目前公司的股东大会组成成员，以及股权构成情办““，听李玲这么一说，我算是比较清楚地了解到了，目前是哪些人分别掌握了多少华威的股份。
　　李家一共两男三女，各掌握着公司百分之二的股权，加起来百分之十。
　　老太婆的大儿子李健文是广告部总监，小儿子李健武是保安部负责人，老太婆的大女儿和二女儿没有参与公司的经营，只有三女儿李苹，目前担任公司生产厂的厂长。
　　余下的百分之九十股份，以前是老太婆、小晴、李嘉诚、李玲四人均分，每人各占百分之二十二点五。
　　在老太婆活着的时候，正常情况下，由李嘉诚和李玲进行决策，一旦生纠纷，则由老太婆拿最后的主意。
　　不过李玲说那是不对的，现在要和法律接轨，要以股东大会的投票意见为准，决议的通过，要超过半数股权才为有效。旺驯ｐ按李玲的说法，老太婆所占有的百分之二十二点五的股份，在老太婆过世之后，小晴和李嘉诚隔代都没份继承，李爷爷已死，所以她的股份，由她的五个儿女均分继承。
　　这样以来，老太婆的每个儿女手上便掌握了华威百分之六点五的股份，合起来就是百分之三十二点五。
　　再加上李玲她自己那百分之二十二点五的股份，李家人便掌握了华威百分之五十五的股份，当然，这里面还没算上缺席的李嘉诚。
　　难怪李玲底气这么足。”嘉嘉今天缺席，他以前对我说过，公司有什么事情，由他的叔叔姑姑们替他做决定，不过今天即使他缺席，也不会影响到股东大会的一些决仙“”，李玲用将近半个小时的时间，把她的股东大会制度向大家宣布了出来很明显，她现在不是一般的得意，不然不会把这么多部门的负责人都叫过来。
　　然后就该当众出我的丑了吧？”公司的第一项决议，就是关于对总经理陈威的任免问题“，“李玲果然不出所料地把我拎了出来，大概是准备当着众人的面好好鞭一次尸，好把那天我当场捉奸的面子找回来。
　　“当时对他的任命过亍草率，所以导致了公司目前比较混乱的局面，经部分股东提议，要求罢免陈威总经理的职位，现提请股东大会表决……”
　　听到这里，我突然有点想笑，怎么这一切就象在唱戏演电影一样啊？
　　不过现在我是主角。
　　“我不同意。“小晴开口了，很果断地否决了李玲的提议。”你们的意见呢？”李玲很镇静地看着其他股东。”同意。””同意……“”同意！“”同意。““同意。”
　　李家人果然团结。
　　“我也同意这项罢免决议，小毛，你统计一下，同意这项决议的，超过一半股权了吗？“李玲得意洋洋地看着小毛，准备迎接她这个所谓的股东大会，成立后的第一次辉煌胜利。
　　“根据目前的统计结果，有百分之五十五的股权人表示赞同，只有百分之二十二点二的股权人不赞同。”小毛回答了李玲。
　　李玲得到这个她意料之中的结果之后，很得意地站起身，向在场所有人宣布：”股东大会正式通过对总经理陈威的罢免决议！此决议即日起生效，请相关部门做好……”
　　“慢！”
　　小晴也站起了身，阻止了李玲继续说下去。


 第431章 老太婆的遗嘱
　　他从随身的包包里取出几张折起来的纸，似乎是复印的东西，摊开以后，从会议桌上推到了李家人的面前。
　　“有件事忘了告诉你们了，二十天前，我在医院照顾奶奶的时候，奶奶写了份遗嘱……”小晴瞪着那些李家的人，提到奶奶之后，她眼晴有些湿。
　　二十天前，二十天前是什么时候？
　　二十天前，大约是八月十九号左右吧？我刚从病床上醒过来。
　　那时候老太婆就写遗嘱了？怎么没听小晴提到过？
　　老太婆写了些什么东西？小晴也不给我一份看看…，”
　　“她说她得了绝症，可能不久于人世，所以把她手中华威的股份，还有家乡的几栋房产都留给了我““我不要，但奶奶很坚椒“”小晴说到这里，眼泪又下来了。
　　李家的人立刻乱成了一团，每人拿着一张纸在那里吵吵嚷嚷起来，过了好一会儿，李玲作为他们的代言人终于发话了…
　　“就凭这张复印的东西吗？小晴，我知道奶奶生前很宠爱你，不过你知不知道？伪造这些东西是犯法的，特别是公证处的印章，那可不能随便伪造，…”
　　“这东西不是伪造的“一个男人站了起来，不过我不认识他。
　　问了身边的张丽华一句，才知道他是在公司法务部兼职的史部长，平时很少来公司，重要会议才会过来。
　　“我这里也有一份拷贝，而且老太太的这份遗嘱在ｗ市公证处公证过，从法律上讲，程序完备，遗嘱是真实有效的。”史部长证实了小晴的说法。
　　“史部长你很有意思亦“，这种事情，现在才说出来……”李玲很不满地瞪着史部长。
　　“不好意思，并没有人问过我这件事”…史部长向李玲解释了一句，然后坐了下去。
　　“哼！”
　　李玲不高兴地看着面前那张纸，然后转向了小毛，不知道嘀咕了几句什么。
　　随后小毛拿出手机起身到外面打电话去了。
　　李玲没有再发什么话，而是和李家的人低声嘀咕起什么来。
　　小晴也站起了身，拿着手机离开了会议室。
　　“就算小晴手上握有百分之四十五的股份，他们李家的人，再加上李嘉诚，你还是坐不稳总经理的位置…“”张丽华也小声和我嘀咕了起来。
　　林总说张丽华和李玲私交很好，但是这次开会，张丽华却又跑到我身边来坐着。
　　对她问这种很敏感的问题，我不太想回答。
　　如果她只是来替李玲打探我底细的，那就太让人恶心了。
　　但是“…如果林总只是片面之辞，我错怪了张丽华呢？
　　唉，“有时候，对某些事情，想做出准确判断，还真不容易。
　　抬头看了看林总，发现他也正看向我和张丽华，我目光和他接触时，他才把目光移开了。
　　“你和李嘉诚之间搞得那么僵……”张丽华又叹了口气。
　　“有些事情，该是什么，就是什么…，”命中注定的。”我模梭两可地回了张丽华一句。
　　不想让她听出我现在内心真实的想法，也不想用冷漠伤了她的面子。
　　抛开林总那句说张丽华和李玲私交很好的话，从我认识张丽华开始，至始至终，她没做过什么对不起我的事情，反倒是一直很很热情地在帮我。
　　会议室混乱了十余分钟，大家各自小声议论着，没有人主持接下来的议题，终亍，小毛从会议室外面进来了，并且附在李玲耳边嘀咕了几句什么。
　　李玲皱起了眉头，显然小毛得到了什么让她不太满意的消息。
　　我猜侧很可能小毛把电话打到了公证处，调查那份遗嘱的真实性。
　　但结果显然很让李玲失望…“大家静一静，会议继续进行……”李玲清了清嗓子开口了，会议室里的议论声也顿时停了下来。
　　小晴随后也走了进来，回到我身边坐下的时候，脸色同样不太好，不知道她刚才是和谁在通电话。
　　“公司还有一名重要的股东李嘉诚，掌握着公司百分之二十二点五的股份，他从总经理位置上辞职的时候对我说过，有事不用再问他，以后他叔叔姑姑们就可以代表他的意见……关于刚才对陈威总经理职务的罢免决议，只有百分之四十五的股权人否定，所以……决议还是可以通过的！”
　　“我离职的时候，确实和你说过这话，不迅“，现在我决定”…还是我自己代表自己会好一些。”
　　大家一起望向了会议室的门边，李嘉诚从那里转了进来，一看就是熬夜没睡好，黑眼圈，一脸的疲bei相，有人给李嘉诚让了个位置出来，李嘉诚坐下之后，打了个呵欠，然后向李玲挥了挥手：你继续……”
　　“嘉嘉，现在有人迷惑了你妹妹小晴，想霸占华威的控制权，你来了正好，在这种事情土面可不要含糊帆“，”李健武和李嘉诚压低声音说了几句，不过会议室里所有人都能听得见他在说什么。
　　李嘉诚向我很不屑地看了一眼：”就凭他？休想！”
　　李玲州才有些紧张的神情，终于象是放松了一些。
　　“嗯，李嘉诚先生，你来得正好，现在我们正投票表决是否罢免陈威总经理的职位，目前支持罢免的股权人占百分之三十二点五，反对罢免的股权人占百分之四十五，李嘉诚先生，现在就看你的了……“李玲很期待地看着李嘉诚。
　　我仔细观察着李玲和李嘉诚的表情，感觉这两人之间好象也不太对。
　　不过比起他们和我之间的仇视，他们之间起了再大的纷争，也只是内部矛盾罢了。
　　和我之间性质就完全不一样了。
　　会议室里的所有人一起看向了，李嘉诚，全场一下子安静了下来，安静得似乎连针掉到地上的声音都可以听得见。
　　“哈哈，我的决定这么重要啊？，”李嘉诚一脸皮笑肉不笑的表情，还扫了我一眼，这扫过来的一眼，让我有忍不住抽他一耳光的冲动。
　　“我很讨厌那个人，看到他坐在这里我就不舒服，本来不想参加这会议的，你们硬是把我拉了过来“李嘉诚又恶狠狠地瞪了我一眼，一点儿也不掩饰内心对我的讨厌和仇视。
　　“嘉嘉，你现在就有权利罢免他的总经理职位，大家都等着你咖““，李健武有些迫不及待地催了李嘉诚一句。
　　感觉李家的人也太有些沉不住气了，迫不及待地想看着我被扫地出门时的窘相。
　　我当然不能指望李嘉诚能做出什么对我有利的选择出来。
　　但是就算离开，我也不会灰溜溜地离开，就算走，我也一定要给李玲和李健武他们一个意外的，惊喜，才行。
　　不过我到现在还没有想好，要怎么恶搞一下他们才出气。”唉……”
　　李嘉诚长叹了一口气，却迟迟不说出他的决定。
　　也许他在玩什么猫和老鼠的游戏，要等到老鼠被整到筋疲力尽之后，才开始动手。
　　不过我一句话也不会说，不给他们玩猫和老鼠游戏的机会。
　　“本来我是应该支持这个决议的，可是一周前，我不小心打破了小、晴的头，去看望她的时候，我曾经答应过她，一定会为她做一件事来弥补我对她犯下的过错……”
　　李嘉诚接着说了下去：”刚才小晴打电话给我，要我兑现承诺，为她做一件事，就是放弃对你们这项决议的表决……”
　　“没办法。“李嘉诚摊了摊自已的双手：”对不起了，各位叔叔姑姑，男人一诺千金，虽然一百个不愿意，但是这件事上，我只能答应小、晴了……这项决议，我弃权！”
　　李嘉诚的话音刚落，会议室里议论声马上又起来了。
　　我听完李嘉诚这一番阴阳怪气的话，不知道自己该说什么好了。
　　这丫的，居然能为了小晴，放弃对我总经理职位的弹劫，我还真是低估了他和小晴之间的兄妹感情。
　　不想对他有什么好感，不过我不得不承认，他刚才那些言语，不仅仅是为了对小晴的承诺，更多的有些戏耍李玲的味道。
　　所以，我不得不对他生出了一丝好感出来。
　　敌人的敌人，真的就可以称为盟友吗？
　　看到李玲变得极为难看的脸色，我觉得我可以不用再费尽心机地想怎么整她和李健武了。
　　我这个总经理的职位不能被罢免，对李玲和李健武来说，肯定比眼中钉肉中刺不能拔除还要难受。”嘉嘉，你可要想好了啊！”李健武显然不太甘心，继续劝说着李嘉诚。
　　“看来罢免陈威总经理的决议，股东大会是不能通过了，大家以后还是继续支持陈总的工作吧！”林总突然提高了声音，替李玲来了句总结性发言。
　　李家的人听到林总这番话，似乎才意识到他们对我的驱逐计划彻底破产，一个个象泄了气的皮球一样耷拉着脑袋，打不起精神来，和刚才的精神抖擞完全判若两人。
　　尽管如此，我还是感觉现在的会议就是一出闹剧。
　　即使我被勉强留在了总经理的位置上又如何？（


第432章 小时候
　　太婆死了，想从华威把李家的人清理出去，基本没有了可能性。
　　和李家的人继续共事下去？然后每件事，都要把小晴等人叫过来，来上一次股东大会表决？
　　李嘉诚那根墙头草不知道下次又会倒在了哪边，我这个总经理仍然是有名无实，想做什么还是一样也做不成。
　　这些天和小晴在一起，我也把这个观点向她表明了好几次，我不想她觉得是因为我的无能，才导致华威无法挽救。
　　“我们进入下一个议题吧，关于生产厂的事情”“李玲有些烦燥地把她面前的资料向后翻了一页。”鉴于公司目前的经营状况，特别是紧张的资金流，有股东提出，把生产厂卖了，以换取公司继续运营下去的资金，我们已经和国内好几家大型啤酒厂谈过了，李总你以前是知道这件事的”…李玲说到这里，抬头看了看李嘉诚。
　　看来她现在心里很清楚，没有李嘉诚的支持，她已经无法操控大局了。
　　她把公司的资金挪用，到市中心买房，不知道算不算侵吞公司资产，这件事，我以后肯定会和她清算的。
　　出售生产厂，不知道她打的又是什么主意。
　　她肯定不会拿出售生产厂的钱作为公司经营的资金，这场交易的幕后，肯定有很多见不得人的猫腻。
　　至少有一点，出售生产厂，给李家的人带来的利益，远远大亍生产厂继续维持下去，他们所能获得的利益，所以他们才会支持李玲把生产厂卖掉。
　　据我推测，一方面按照股份，他们可以直接获得部分利益，另外，生产厂准备卖给谁，以什么价格出售，里面也都有很大的问题。
　　我现在讨厌这个女人讨厌到了极点，但是对她现在的所作所为，却没有丝毫的办法。
　　特别是当李嘉诚也支持她的做法的情况下。
　　“你们都商量好了吗？”李嘉诚问了李家的人一句。
　　“嗯。“李家的人向李嘉诚点了点头。
　　“太好了！”李嘉诚突然冒出的一句，让所有人都有些摸不着头脑。
　　“你的意思是同意了？“李玲向李嘉诚确认了一句。
　　“大姑姑，在我小时候，有件事情你还记得吗？”李嘉诚没理李玲，而是看向了李家的一位中年妇女。
　　那中年妇女穿金戴银，典型的农村暴发户打扮，一直坐在那里没怎么说话，听李嘉诚这么一喊，我确认了她是老太婆的大女儿。
　　“什么事？”那中年妇女有些疑惑地看着李嘉诚，显然她对李嘉诚突然公开场合问她显得有些尴尬。
　　“你还记得小时候，从家里走出去几十米的那条大街上，有个小店一直在卖苹养串吗？”
　　中年妇女想了半天，然后很疑惑地问了李嘉诚一句：”怎么了？”
　　“我记得很清楚，他们的一块钱一串，有一次，奶奶让你带着你们家小红，还有我和小晴出门，你去那店里买了一串苹莽，可是我很奇怪，你为什么就只买了一串呢？“中年妇女皱了皱眉头，似乎还在继续回忆，很可能记不起来了。”你把那串苹莽给了小红，我看到你拿出来的是五块钱，店主找给了你四块钱，唉…，”你当时，怎么就没想着给我和小晴也买一串呢？就算我那时候已经大了，不适合再吃这些零食，可小晴还小怀，你不该让小晴眼巴巴地看着小红……你不给她买也行，但至少让小红分给她两个也行啊，…”
　　“嘉嘉……这事儿，中年妇女一脸的尴尬，支晤了半天没有说出话来。
　　“二姑姑，”…你还记得我小时候有一架玩具飞机吗？”李嘉诚没再继续和那中年妇女说话，而是转向了她旁边那个三十多岁的女人。
　　“玩具飞机？“那三十多岁的女人有些忐忑不安地看了看李嘉诚，又看了看身边那中年妇女。
　　“对“…那时候，爸爸很忙，很少回家，不过他曾经给我买过一个玩具飞松。
　　李嘉诚盯着那三十多岁的女人缓缓地开口了。
　　女人似乎在努力回忆着什么，但很显然，她对李嘉诚说的话，好象也没什么印象。
　　“那是爸爸给我买的唯一一个玩具，也是我从小到大唯一的一个玩具，我很喜欢它，小睛也很喜欢，我还记得那时候，我经常拿着那玩具飞机骗她说，以后带她坐飞机去找爸爸妈妈……“李嘉诚继续说着，女人继续很奇怪地看着李嘉诚，所有人也都安静了下来。
　　“可是，有一天，家里来了几个客人，不知道是你的什么贵客，你对他们非常非常热情“他们还带来了一个小孩儿，那小孩儿看中了我的玩具飞机，一直拿在手上不放，连走的时候都不放手……“”你倒好，连问都没问我一声，就自作主张把那玩具飞机送给那小、孩，让他们把它带走了……””那件事情，让我难受了好多知“，可惜没有人知道我为什么难受，也没人关心过我为什么难受……”
　　“后来小晴一直问我，哥，那飞机呢？她还问我……什么时候坐飞机去找爸爸妈妈啊……我心中难受，有气没地方出，把她臭骂了一顿，结果小晴那半个月，见到我就躲……”
　　身边的小晴显然还记得这些事情，她听到后来，已经捂着脸趴在了桌子上。
　　我轻轻拍着她的背，不知道该怎么安慰她了。
　　原以为“他们跟着奶奶，会比我幸福很多……
　　“你们眼中只有你们自已的孩子，奶奶平时很忙，忙不过来的时候，把我和小晴丢到你们那里，可是你们……经常习惯性地忘记我和小、晴还没有吃饭。亨哼……“李嘉诚说到这里冷笑了几声：”凡年前，当爸妈的情况有了些转机，再回去的时候，一大包一大包东西往家拎，一杳一杳钞票往你们手中递的时候，我和小晴马上成了你们眼中的香悖悖……”
　　“嘉嘉，那些年，家里都困难……你要理解……我们一直都把你和小晴当成一家人的，那些小事情……你就不要太过于计较了……“广告部那位李总，李健久大概是听明白了李嘉诚说这些话是什么意思，便开口说了几句，试图缓和现在这种尴尬气氛。”一家人？“李嘉诚很不屑地摇了摇头：”操！有钱的时候就成一家人了，没钱的时候，我们连你们养的一条狗都不如！””奶奶刚过世，你这样说话，对她老人家也太不孝顺了！“见李嘉诚开始暴粗口，李玲出言压制了他一句。
　　“我爸爸是陈国华，我妹妹是陈慧，我的本名叫陈嘉，我不是李嘉诚，不是李家的人！华威的事情，那混蛋做不做总经理的事情，是我们陈家内部的事情！我和那混蛋之间再不和，也轮不到你们来说三道四！
　　生产厂卖不卖，和你们李家人毫不相干！“李嘉诚终于把他要表达的意思表达了出来。
　　身边的李晴已经抬起了头，眼中虽然还有泪花，但神情很坚定地看着李嘉诚。
　　不对，他说他叫陈嘉。
　　这些话那小子说得很出气，不过他居然骂我混蛋，实在是……
　　我能猜得出，作为李嘉诚的身份，就算他对我再有意见，他也不会愿意卖掉生产厂的，李玲刚才说他知道这些事，多半那时候李玲用计说服了老太婆，再拿老太婆来压他。”李嘉诚，你别没大没小的！你爸爸过世之后，是谁在帮你们张罗葬礼的事情？谁在帮你们打点公司？现在倒好，你中奶奶前脚走了，你后脚就来赶人！有你这样的人吗？”
　　李玲大概意识到了李嘉诚现在的态度，对她意味着什么，不由得有些急了，说话的语气也难听起来。
　　“我爸才死了几天啊？你就偷男人，你有什么脸在公司继续呆下去啊！？”小晴突然站起身向李玲骂了起来。”喂！小晴你别听到什么就是什么啊……那是有人在故意诬谄挑拨！“李玲被小晴突然这么一骂，似乎有些乱了阵脚，脸都红了。”你个贱女人什么做不出来啊？你做的那些不要脸、见不得人的事情，真以为别人不知道啊！？”小晴一点儿也不想给李玲留面子。
　　我发现我这几天在小晴面前做的工作还比较到位……
　　当然，我只是对小晴实话实说，把李玲和李健武的奸情，向小晴描述得比较详细具体而已……
　　比如怎么摸的胸，怎么亲的脸……
　　“小贱人！你以为你多干净啊？你和你身边那位，到底是兄妹啊？
　　还是……”
　　我没等李玲把话说完，因为我知道她想反咬什么，直接手一撑跳上会议桌，过去就是一巴掌，这一巴掌可没省着力，贱女人没防备我动作这么快，被重重打了一耳光之后，立刻哑巴了。
　　“来人啊！又打人，我看你是不得了了！”李健武见我上了桌子，一边往会议室外退，一边呼喊着那些保安。


第433章 兄弟
　　我正准备踩着桌子去踹李健武，有人拉住了我，这时候李玲也从刚才那一耳光中清醒了过来，立刻又冲着我骂开了。
　　“这里在开会！关你们保安什么事？出去出去！”混乱中，我听到林总斥责那些保安的声音。
　　各个部门负责人分别站在不同的人身边，可能是劝架，也可能是看热闹，反正会议室里现在乱得够呛，和阿扁执政时的台湾议会有得一比了。
　　“大家都安静一下！安静一下！”张丽华的声音。
　　闹闹嚷嚷的会议室终于安静下来了一些。
　　“小晴说，她有事情要和大家说。“张丽华原来是在帮小晴喊场子。
　　我从桌子上跳了下来，当然，也可能是被人拉下来的，回到小晴身边坐下了，继续用恶狠狠的目光瞪着李玲，以压住她的气势。
　　“既然你们说股东大会是可以审议一些议案的，那我现在也提一个议案出来，请股东大会审议一下。”小晴声音有些发颤，很显然她还不太适应这样公开发言，特别是在周围已经安静下来的情况下。
　　“大家安静一下，听小晴把话说完。“林总再次提醒了一下所有人，因为李家还有些人在低声议论和抱怨着什么。
　　场上真的安静了一些，可能所，有人都有些奇怪，小晴现在到底想公开说些什么。
　　当然，李玲情绪明显失控，刚才甚，至在大哭大闹，小晴开口之后，她稍稍安静了一些，一双眼晴恶狠狠地转向了小晴，似乎随时准备对小、晴进行反击。
　　我心中也忍不住有些隐隐地担心，这次大会，和他们李家还有这个李玲彻底闹翻，甚至反目成仇，我倒没有什么好怕的，只是，万一他们私底下报复小晴怎么办？
　　小晴啊，你不该这么猛冲到前台来的啊……”根据目前公司的情况““我也有一个提仙“，”小晴声音虽然有些发颤，但看她表情，知道她说这些话的时候，内心是很坚定的。”就是让股东大会审议一下，撤消财务部、广告部、保安部以及生产厂几位负责人职务的事情，希望股东大会能通过，我不想公司以后继续这样乱下去……”
　　小晴这几句话，完全是按照我这几天在她面前念叨的那些话在说的，原以为说给她听的时候，她未必能听得懂，又或者没有太在意。
　　其实她全记在了心里……”我不同意！凭什么免我的职？我在公司有将近四分之一的股份！”李玲第一个跳了出来，她现在显然已经开始进入无赖疯狂状态。
　　“我们过来只是帮忙的，小晴你不要这么敌视我们……“广告部的李健文叹了口气，显然小晴的提议让他很有些沮丧。”嘉诚哥哥，你的意思呢？”小晴可能叫习惯了，仍然叫李嘉诚为嘉诚哥哥。
　　李嘉诚，陈嘉，我反复念了几遍之后，有点儿明白陈嘉为什么随李家姓之后，改名叫李嘉诚了。”几位叔叔姑姑，不好意思，我也觉得，闹到这一步，还让你们在公司帮忙有些不太好，所以，我只好同意小晴的提议了……“李嘉诚神情有些懒懒地表了个态。
　　“嘉嘉，你真的相信，那个人，能把公司做起来吗？你千万别一时糊涂，作出让自已后悔终生的决定啊！”李健久有些不甘心地劝了李嘉诚几句。
　　“谢了，那混蛋做不做总经理的事情，待会儿你们走了之后，我们陈家自己会商量出决定来的，就不劳你们费心了……”李嘉诚谢绝了李健文的，好意，劝导。”好了，决议通过了，贱女人，你可以滚了！”小晴说完之后咬着嘴唇瞪着李玲，眼中似乎都要冒出火来。
　　“小晴，你会为你今天所说的话，所做的一切，付出代价的！”李玲赤裸裸地威胁了小晴一句。
　　“臭十婊十子！你十他妈十的敢动小晴一指头，我会让你连女人都做不成！”我手一撑，正准备再次跳上会议桌去打那贱女人，结果被张丽华和小晴一左一右给拉住了。
　　“我们走着瞧！“李玲听到我说的话之后，显然还是有些害怕，不过她说完这句之后，便从座位上站了起来。
　　不知道李玲和李家的人说了什么，但是他们嘀咕了一阵之后，全都从座位上起身，一起向会议室外面走去。
　　等李家人全都出去之后，林总起身把会议室的门关上了。
　　林总回到会议桌边的时候，分别看了我和李嘉诚一眼，然后开口了……
　　“两位陈总，如果华威还要继续下去，我想你们能尽快商议出个结果，以后谁来领导我们？销售部一百多号兄弟还等着吃饭呢！”
　　“还是让他做吧，他反正也做了一个多月了，比我有经验……”我先开口了。
　　不想再和李嘉诚抢什么，毕竟这位置就是他帮着才保住的。
　　从今天他的表现来看，我对他的气也消了，再者我现在主动辞职，比丹才从李玲口中被撤职，已经显然有面子多了。”两个都是陈总，你们谁大一些？我也好分个大陈总，小陈总出来……”林总调侃了一句，可能是觉得现在的气氛太凝重了。
　　李嘉诚没搭理我的话，也没搭理林总，只是懒洋洋地坐在那里，就象什么也没听到一样。
　　这丫的又欠抽……”现在华威好容易有了个团结的局面，也是华威最后的机会了，你们两个反正也是亲兄弟，要不一起在华威做吧，把华威重新做起来，兄弟齐心，其利断金，二位，觉得我的提议如何？”林总见李嘉诚没回他的话，便自顾自地又说了下去。
　　“是啊！度尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇！你们两个以前，也就是年轻气盛，起了些小冲突，又没有什么深仇大恨，何不借着今天的机会，来个兄弟相认呢？“张丽华也站了起来，不知道是不是嫌林总的风头太劲，完全把她给掩盖住了。
　　李嘉诚仍然耷拉着眼皮子，一动也不动地坐在那里，一点儿也没想给这两个和事佬面子。
　　“，你比嘉诚哥哥大一些，那天在步行街，也是你先动手的，还是你主动些吧……”小晴低低地劝了我几句。
　　晕了。
　　干嘛让我主动，向他示好啊？
　　“卜晴你知不知道“，男人……
　　面子很重要的亦“，“就当为了我咯……”小晴又推了推我。
　　烦死了！
　　没办法，小晴说到了这一步，我也只得主动向李嘉诚走了过去。
　　如果我向他开口示好，他仍然不给面子，那我就给他一拳。
　　如果他给面子……
　　以前和他那些事情，就一笔勾销吧！”不管以前我们谁对谁错，看在小晴的面子上，也看在死去的老爸和华威的份上，我为之前对你动手的事情，向你道歉！“我走到李嘉诚座位边，向他伸出手来。
　　李嘉诚仍然坐在那里一动不动，就象没听到我说的话一样。
　　我继续把手伸在那里，尽管现在很没面子，但我也要当着小晴的面，把事情做到仁至义尽。
　　“哥！”小晴不知道什么时候也走了过来，使劲推了李嘉诚一把：
　　“给点面子嘛！“看到小晴向李嘉诚撒娇的样子，不知道为什么，我心里微微有些吃醋。
　　李嘉诚终于站起了身，但是他没握我的手，而是把我的手推了回去：“看在小晴的面子上，我不和你计较，不如“，你要是敢把华威做垮了，我绝不会放过你！”
　　虽然热脸碰了个冷屁十股，但李嘉诚那话里的意思，好象是说，让我继续做华威的总经理？”华威是老爸一生的心血，不用你开口说什么，我也一定会为她鞠躬尽瘁，死而后已！“我这个保证当然不是做给李嘉诚的，而是给会议室在座的每个人。
　　“好吧，我看你以后的表现““”李嘉诚不太友善地瞪了我一眼，然后推开椅子，准备离开会议室了。
　　“喂，陈总，还是一起留在华威做吧，兄弟俩齐心协力不是更好？”林总拉住了准备走出去的李嘉诚。
　　李嘉诚推开了林总的手：”打死我也不会和那混蛋共事的，我看到他就想打烂他的鼻子，可惜我打不赢伽“，”
　　会议室里的人听到李嘉诚最后那几句话之后，居然都忍不住笑了起来”哥，你去哪儿？“小晴也跑过去拉住了李嘉诚。
　　“我回学校去，继续我的学业。”李嘉诚回过头来，带着些怜爱的眼神看着小晴。
　　“哥，今天的事……谢谢你……”小晴拉住了李嘉诚的手，眼晴一下子又红了。
　　“哭哭哭！就知道哭！你知不知道给你当哥哥当了十几年，我最讨厌的事情是什么？就是你太爱哭了！”李嘉诚一边说，一边伸出手帮小、晴擦了擦眼泪。
　　“哥……“小晴居然扑进李嘉诚怀里去了。
　　虽然知道他们之间，只是很纯粹的兄妹感情，但我此刻，心中还是忍不住很有些醋意。”行了行了！真烦人！”李嘉诚把小晴从怀里推开了，然后头也不回地离开了会议室。
　　都说这几章看得很爽，为什么就没见月票往上涨啊？兄弟们支持《班花》，就拼命地给她砸月票啊！前几个月都没怎么向兄弟们要月票，这个月，手上有月票的兄弟，别投给别的书了，好歹也轮给《班花》一次吧，让她能风光风光“，鞠躬！


第434章 人事调整
　　妈逼的！还玩起酷来了！今天的风头全让丫的给抢走了，我这个总经理以后哪还有面子啊……”还有一件事情……“李嘉诚离开之后，小晴又当着大家的面，怯生生地准备再说些什么了。
　　“我准备把我手中华威百分之四十五的股份转给陈威，以后他就是公司的最大股东了，希望大家能配合他的工作……“小晴接着说了下去。”小晴，这个，是你们俩之间的事情，不用在这里讲，不管陈总是不是公司的最大股东，目前他坐在总经理的位置上，我们一定会配合他工作的。”张丽华劝了小晴几句。
　　张丽华劝的对，小晴在这里说这些话，确实不太合适。”我来说几句吧。“我示意大家安静下来，然后全场扫视了一圈。
　　不知道是不是被我我刚才当众暴打李玲的气势给镇住了，又或者是因为我现在总经理的地位没能被李家人动摇，反正我说话之后，会议室变得异常安静下来。
　　“这场，由李家人导演的家庭闹剧，本不该闹到公司来，好歹到现在为止，算是正式收场了，这件事，过了就过了，我不希望以后再有人议论这些事情。“，我停了一下，再次扫视了一遍会议室里的每个人。”如果有人想离开华威的，现在就向我提出来，我等半分钟，半分钟之类没有人提出辞职，我再接着讲下去。”
　　说到这里，我再次停了下来，静静地巡视着每个人的表情。
　　，会议室内依然很安静，没有人向我提出辞职之类的事情。”好吧，既然没有人辞职，那我接着说下去咖“，张经理，把郑爽叫进来，让她做一下会议记录。””好的。“张丽华打了个电话，很快郑爽就拿着笔和本子进来了。”这一个多月以来，公司人事变动很大，而且因为财务上的一些事情，导致很多工作都停了下来。”
　　“工作停下来之后，很多员工无所事事，办公室纪律变得极度散漫，很多人抱着一种混一天领一天工资的想法，聊天说笑，把公司变得和菜市场一样。“”现在我既然坐在了这个位置上，我就会对大家提出我的要求。““第一点，如果再看到有上班时间，在办公室说笑聊天的，是哪个部门的，我将追究哪个部门负责人的责任。””人从紧张工作状态中放松下来很快，但是要从放松状态中回到紧张的工作中，不会那么容易，但我要求你们，尽快让你们的部门正常运作起来。””周经理，我上次让你做的那份人事部人员工作安排表呢？”我突然停了下来，看向了人事部周经理。”那个……公司……公司这几天太乱了……”人事部周经理支晤了半天，一句实质内容也没说，看来我交待她的工作，她并没有认真落实。”公司乱不乱，我在不在位，不是什么理由，你的直属上司，交给你的工作，你为什么不按要求完成？”我逼视着周经理，上次她的工作态度已经让我非常不满了。
　　非常时期，如果管不好人，情况会更加混乱，这样一个人事部经理，确实让我非常失望。”再给你最后一次机会，下午两点钟之前，把你部门的工作安排拿给我，我想知道，为什么你没有时间做我让你做的公司全体人员调研表。“周经理可能知道自已理亏，索性把头转到一边去不说话了。”我和你说话，听到没有？”我加大了一些音量，和周经理确认了一下。
　　周经理看了我一眼，还是不说话。
　　我，啪！，地一巴掌拍在了会议桌土：”你这是什么工作态度！？”
　　那女人再次把头转向了一边，一副满不在乎的模样儿。
　　“我知道，你现在就等着华威清算，或者我主动辞退你，然后按劳动合同给你补偿一大笔钱对吧？”我把自己的情绪先冷静了下来，这种时候，如果言语和操作不当，会造成公司高层群体性对我的抵触情绪。”华威这些年，没有欠过你的工资，没有亏待过你，现在管理层出现了一些正常交替，你个人认为华威出了问题，做不下去了，所以就摆出现在这种工作态度出来？“见那女人仍然不吱声，我转向了其他人：”有没有和她一样心态的？现在提出来，我会按照劳动合同要求，该补偿多少补偿多少。””不过愿意留下来的，我可以明确告诉你们，华威有的是钱，有我在，华威不会垮，以后该给你们发多少工资，还是多少工资，而且会比以前更多！按工作年限递增的补贴也一分不会少！”
　　我这几句话里面，当然带着些欺骗的性质。
　　不过这时候，我顾不上那么多了，必须要重振士气，把愿意做事的人和想在这里混日子拿补偿的人区分开来。
　　对于姓周的这个女人，已经不是第一次不肯配合我工作了，不管她的动机是什么，但是这样做都显得太过份了。
　　我也已经对她做到了仁至义尽，她不仁，我不义，接下来，该是让她机关算尽，竹篮打水一场空的时候了。
　　妈逼的臭女人！就算你想拿你那份补偿，也不该这样一种态度地我啊！真他十妈十的叫做天作孽，犹可恕，自作孽，不可活！”周经理，我想你身为人事部经理，应该很清楚公司怎么对你进行补偿，你尽快拿一份方案到我这里来吧。”我重新缓和了语气，没必要为了一个即将滚出公司的人坏了心情，同时让其他人产生不好的印象。
　　“我需要一份你亲笔签发的辞退函，否则我来公司一天，你就得发一天的工资给我。“周经理终于开口了，果然不愧是搞人事的，说的话也那么专业。
　　“，没问题。“我笑眯眯地看着这女人，然后指了指会议室的门：”现在公司正在召开高层会议，请你先回避一下。““在你没有签发辞退函之前，我仍然是公司的人事部经理，高层会议我必须参加。“姓周的女人马上回了我几句。
　　“妈十逼十的臭婆娘！给你脸不要脸是吧！？我操十你十妈逼的！“我终亍没能再忍住，破口大骂起来。
　　，真佩服自已的涵养和忍耐力，没忍多大会儿就原形毕露了。
　　不过假装谦谦君子太十他妈十的难受了，与其难受死，我还不如就现在这副形象。”你凭什么骂人啊？做总经理就可以骂人啊！？什么素质！”姓周的贱女人还和我耗上了。”素质你十妈十逼啊！老子还要打人呢！没见过会骂人还会打人的总经理吗？我操你妈十的！“我起身扬起巴掌就向那姓周的冲了过去。
　　谦谦君子再也做不下去了，有些人就是那么贱，不骂不打她还真不知道自己是老几了。
　　因为那女人坐得离我比较远，我还没来得及走过去，就被其他人给拉住了，同时也有人把姓周的女人往会议室外推。
　　“你们推我千什么？我怕他打吗？让他来啊！他骂人的事情，不给我道歉，这事儿没完！我会让警察和律师来和他谈……你们别推我！”
　　姓周的女人还真不是一般的贱，她是准备和我硬扛上了。
　　“贱十逼十货，我道你十妈十逼十的歉！你十他妈十的就是欠打！”我的肺都要被气炸了，以前总以为只有少数九零后很脑十残，现在看来脑十残这东西的概率，是不分什么九零、八零、七零的。”陈总消消火，没必要和那泼妇一般见识……气坏了身体不值得“”，拉住我的林总小声劝了我几句。
　　“没事儿。“我向林总摆了摆手，平静了一下自己的心情，然后走回座位上重新坐下了。
　　我作了个手势，让大家安静下来，随后又开始了讲话。”真心想在这公司做下去的，想和公司一起发展的，我向你们保证，不会亏待你们的，但是，象她那样，只是想混日子，而且四处散布谣言扰乱军心的，我也决不会手软！“”陈总这样做是对的，这些天公司的风气确实很不好，周经理作为人事部经理，四处散布一些公司即将垮掉之类的谣言，确实造成了很不好的影响。“张丽华恰到好处地附和了我几句。
　　说她恰到好处，是因为我网才说姓周的散布谣言扰乱军心，那句话随口说的，有点和网才的事情扯不上边，但是经张丽华这么一解释，一切就合乎情理多了。
　　这几句话听着真熨贴，不管张丽华是不是出自真心，我来做这个总经理，总是要有些人能在公开场合给些面子才行，否则都和那姓周的女人一样和我唱对台戏，我总不能把每个人暴打一顿然后开赶吧？”因为周经理现在的状态无法正常工作，所以人事部暂时由我自己代管，直到找到合适的人选为止。“我顿了顿，宣布了一个决定。
　　（继续高喊兄弟们的月票支持！别人一喊就是几百张刷刷刷地涨，我喊破嗓子也喊不来几张，喜欢这本书的兄弟，好歹给些面子支持一下。）


第435章 财务部人选
　　班花     第435章 财务部人选
　　“另外，还有一个重要的人事调整，郑爽你都记一下…
　　刚才该骂的已经骂了，现在该团结的也要团结一下才行。
　　“市场部张经理，调任公司总经理助理一职，这一段时间仍然兼管市场部的事情，直到找到合适的市场部主管为止。”
　　这件事是我答应过张丽华的，不管出于哪种原因，我都要兑现自己的承诺。
　　至于她以后到底识不识趣，是不是真心帮我，那我还要从她的实际行动来考察了。
　　至少在这之前，她没有做过什么让我不满意的事情。
　　林总看了我一眼，似乎对我的决定感到有些奇怪，我假装没注意到他在看我。
　　“今天的会议之后，我会让郑爽通知你们每个部门的负责人，一一到我办公室来述职，你们先各自回去准备一下吧。
　　”又讲了一些事情之后，我用简短的几句话，结束了今天这个漫长的会议。
　　回到总经理办公室，小晴再次和我提起了公司股份的事情。
　　“你才是奶奶的亲孙子，我和嘉诚哥哥还不知道是哪儿来的野种呢……”小晴情绪有些沮丧地看着我，很显然她一直对‘野种’这两个字耿耿于怀。
　　“你觉得，我们之间还要分出个彼此来吗？”我反问了小晴一句。
　　小晴没回答我这句话，只是怔怔地看着我。
　　“那些股份，在你手上，和在我手上有什么分别？难道你是在担心我没有华威的股份，就不会对华威尽全力了吗？”我再次问了小晴几句。
　　“不是啊！”小晴连忙辩解起来。
　　“那就成了，就放在你名下吧，赚了钱，我还不怕你不发我工钱呢！”我和小晴调侃了起来。
　　小晴没再说什么了，过了一会儿，我开始劝她赶回学校去，别耽误了学业，她不走，我就无法和那些部门负责人谈话。
　　“你说，我们两个，现在之间，到底算什么关系？”小晴仍然没有想走的意思，而是问了我一个很敏感的问题。
　　这问题，小晴不是第一次问我了吧？
　　“我说过，你是我最亲的人，也是我最在乎的人……”我仍然含糊其辞想蒙混过关。
　　“我们的未来会是什么样的？”小晴显然并不满意我的糊弄，又接着问了一句。
　　“我们的未来……”我想了一会儿然后回答了小晴：“等忙完这一切，我会牵着你的手，带你走遍千山万水，看日出日落……”
　　小晴眼晴一下子红了，显然是被我这几句酸不溜溜的情话给感动的。
　　这话是跟谁学的？杨飞吗？
　　“你说的啊，不许反悔。”
　　“干嘛要反悔？”我反问了小晴一句，心里开始祷告她千万别再进一步说什么了，那我就有些无法应付了。
　　终于送走了小晴，林总早就等在办公室外面了，一见到小晴离开，就想要进来的样子。
　　我本来想下楼送小晴上车再回来的，看林总这架势，我只好目送了一下小晴，然后就回了自己办公室。
　　林总进了办公室之后，便关上了办公室的门，然后来到我办公桌对面坐下了。
　　“恭喜啊……”林总先开口了。
　　“恭喜什么？”我有些无奈地看着林总，即使是赶走了李家的人，我还是觉得没有什么可以值得庆幸的。
　　现在摆在我面前的，这个烂摊子，什么时候才能重新运转起来呢？
　　“陈总在会议上说，华威有的是钱……是不是有什么渠道可以贷到款了？现在急需打款进货，再不进货，我们的一级经销商资格都要被取消了……”林总很期待地看着我。
　　“要我说实话？”我知道这种事情瞒不了林总，而且瞒他也没意义。
　　“你不会告诉我说，你只是在会上骗骗人稳定军心的吧？”林总接着问了我一句。
　　我叹了口气，什么也不想说了，丫的都知道，还要来问我，分明是落井下石嘛！
　　要说钱的话，我卡里那三十万倒是还剩一些，只是那一点点钱，对华威的运营来说，简直是杯水车薪，还是不要提了。
　　“我过来是请罪的。”林总面色严肃了起来。
　　“请罪？”我有些奇怪地看着林总，不知道他这话究竟是什么意思。
　　“身为销售总监，我私下做了一些决定，至今没有向公司汇报。”林总接着说了下去。
　　“嗯，你说。”
　　“公司资金流这么紧张，并不全是财务部李总的错，上个月中下旬，当一些货款回笼之后，我发现资金流出现了异常，和李嘉诚喝酒的时候，问了他，他对我说，李玲和李家人把这些钱拿去市中心买了房子
　　“我担心这样下去，公司的资金链迟早会断裂，所以我擅自做了一个决定……”
　　“什么决定？”我皱起了眉头。
　　“我通知了一些销售人员，让一些本来上个月月底应该回笼的货款，拖到了这个月……一共压住了大约八百多万元的货款。”
　　“八百多万？”我吃了一惊，而且我也从林总的表情上看了出来，他是想把这做为一个好消息告诉我的。
　　这是不是意味着，我手上至少有了八百万可以用来运营的资金了？
　　不过我心里对华威维持基本运营，究竟需要多少资金，心里并不清楚。
　　“我初步估算了一下，华威要维持正常运营，包括生产厂在内，最少最少需要六千万左右的资金，这八百万资金就算回笼也起不到太大作用，但至少可以先进一批货回来，把这个月挺过去……”
　　“六千万！？”我瞪着林总有些说不出话来。
　　林总后面这几句话里提到的六千万，让我刚刚有些小兴奋的心情，一下子又沉入了谷底。
　　“是啊……我看了公司以前的一些报表，心中有个很大的疑问……”林总皱起了眉头：“你爸爸在世的时候，特别是最后几个月，公司在酒水销售这一块，每月用于运营的资金大概在八千万到一亿左右……”
　　“李玲她和李家人在市中心买了些房产，我根据公司回款情况估计，他们最多买了市值一千万左右的房产，加上目前马上可以回笼的货款在八百万左右，还有六百万左右可以在年底之前回笼的货款，这些全加起来，也不过两千五百万左右……”
　　“你是说，还有几千万资金莫名失踪了？”我听出了林总的言外之意。
　　林总点了点头：“陈总是个聪明人，我一说你就明白了，公司有些财务报表我看不到，所以有些事情没办法推测出来。
　　”
　　“是李玲搞的鬼吗？”我接着问了林总一句，如果真是这样，那这个李玲也太可恶了。
　　林总似乎沉思了好一会儿才又开口了：“我估计这几千万是在今年六月底，七月初从公司被挪走的，那时候，是你爸爸在全面掌控公司，以你爸爸的精明，没有人可以从他眼皮子底下把钱挪走，就是想，也没那个权限……”
　　听林总说到这里，我突然回忆起一件事情……
　　大概是我第一天进公司跑业务的时候，老爸看到了我的报表，然后夸奖了我几句。
　　他当时还问我，那些订单真是我跑出来的吗之类的话……
　　后来我问他，他许给我的那两千块钱，到底该找谁拿。
　　老爸说让我找我妹妹拿，正准备和我再说什么的时候，他的另一个手机响了。
　　他好象在和当地的一位市长在通电话，是关于一块地皮的事情，有块地皮批下来了，他在手机里感谢那位市长。
　　然后他很抱歉地和我说了一句，说他有点忙，便挂断了我的电话。
　　我当时还在想，他居然去做地产生意……
　　难道，那些钱他都投到那块地皮上面去了？
　　问题是，那块地皮呢？
　　“陈总！陈总！”林总连喊了我两声，把我从回忆中唤醒了过来。
　　“啊……”
　　我有些不好意思地看着林总，刚才他好象还和我说了什么话，我只顾着自己沉思，完全一句也没听进去。
　　“我刚才问你，有没有公司财务部负责人的合适人选……”林总可能意识到了我没有听他讲话，便把刚才问我的话又重复了一遍。
　　“还没……”我摇了摇头，我现在手上哪有懂财务的人啊？
　　“如果陈总没有合适的人选，我手头上倒是有个人，可以帮我们过渡一下……”
　　“哦？什么人？”我问了林总一声。
　　“只是来过渡一下，帮着查清以前财务部一些资金的流向，如果让她来负责财务部，我可能就要离职了……”林总说完向我笑了笑。
　　“什么人？”我有些奇怪地看着林总，他为什么会这么说呢？
　　“我老婆，白瑾，她以前在外资企业做过六年的财务工作，最后两年做到了那家企业财务部经理的位置上……”
　　“哦……”
　　我点了点头，听林总提起白瑾，我却突然想起了白瑾光着屁股跪在床上的情景……
　　还有她那洗得很干净，在照片中纤毫毕现的菊花……
　　晕了，居然想那里去了。
　　如果林总知道我现在在想什么，会不会当场气晕过去？


第436章 决心和信念
　　班花 第436章 决心和信念
　　“只是让她暂时过来帮帮忙，如果以后她要长期做下去的话，我就离开这里，出去另外找份工作……”
　　“为什么她来了，你就要离开？”我有些奇怪地看着林总。
　　林总瞪了我半天，然后才开口了：“陈总，做销售的，最忌讳和做财务的之间有猫腻，我和她是夫妻，当然有一人要回避才行。”
　　“哦……”林总这么一说，我马上明白了过来。
　　公司运营中的很多事情，我都不是太懂，现在只能摸着石头过河，可是，华威并没有留给我太多的时间去适应。
　　林总和张丽华，是上苍安排过来帮我的吗？
　　如果我对他们的判断失误了该怎么办？
　　没有了他们的经验，我会寸步难行。
　　既然林总也知道把白瑾弄过来做财务，是不太合适的，但他为什么还要提出来？
　　难道他已经做好了想离开华威的准备？
　　我必须要马上做出决定，林总正等着我的答复，犹豫太久有点不太好。
　　“让她过来吧，如果以后她愿意留下来做，我重新调整一下她的工作岗位，倒不一定非要你们其中一人离开。”我答应了林总，但也给自己留下了回旋余地。
　　答应下来，也有些无奈的成分在里面，如果张丽华和林总不提供精通财务工作的人选给我，我到哪儿去找一个合适的财务部经理人选呢？
　　“到时候再说吧。”林总笑了笑，似乎对我答应或拒绝他并不是很在意。
　　又或者他提出让白瑾过来，并不完全是为了解决白瑾的工作问题，而是有想帮忙的成分在里面。
　　确实有可能，因为林小凡才四个多月，奶还没断呢，按常理，林总不至于急着让他老婆出来挣钱养家。
　　“嫂子过来了，那一凡怎么办？他好象才四个月……”我试探性地问了林总一声。
　　“现在公司是非常时期，特别是财务这块儿，不尽快理顺了，很多工作都没办法开展，就让你嫂子这些天多辛苦辛苦了……先把眼前的困难挺过去再说。”
　　林总的语气里，感觉确实只是想帮忙，和我刚才的判断差不多……
　　我当然不能打击他的工作热情，还有对华威的忠诚。
　　“谢谢林总，这时候，你能来帮我，是我的幸运……”我很真诚地看着林总。
　　“你爸爸、李……陈嘉，还有你，对我都很不错，做人，总是要讲些良心的……”林总笑了笑，随后他象是想起了什么：“周少红的事情，你准备怎么处理？”
　　“你说人事部周经理？”我现在对各部门负责人的名字还不是很熟。
　　“嗯，刚才在会上，你说要辞退她……”林总点了点头。
　　“我不会主动辞退她的，在高层会议的时候，先开始，我只是想做个姿态出来给大家，以免让其他部门人员觉得公司欺压员工，引发群体性的反抗情绪……”
　　说到这里，我摇了摇头，当时是想先稳定住大家的情绪，等到会议之后，再单独来处理姓周那女人事情的，但没想到，她不肯顺着台阶下台，而是和我硬扛上了。
　　“你有这些考虑是对的……”林总点了点头。
　　“另外，我也想看看，究竟有哪些人铁了心要走，哪些人愿意留下来，非常时期，我需要和真心愿意做事情的人一起，一个团队如果心不齐，一切都完了……”我接着说了下去。
　　“只是没想到那姓周的女人抓住我的话，马上逼我签辞退函给她，我当然不会签辞退函给她，不然白赔一大笔钱给她啊？”
　　林总听到这里笑了起来，但并没有再点头，感觉他对我后面这几句话好象不是很赞同。
　　我还是继续说了下去，不管是对是错，先说出来，听听林总的意见吧……
　　“她不肯主动辞职，想继续呆在公司不干活拿钱，那也行，我会把她调去生产厂做女工，然后安排人每天查她考勤，扣她的分，罚她的款，看最后是她忍不住还是我忍不住……”
　　林总听到这里终于忍不住开口了：“你一开始不和她争吵，很大度地给了其他人一个承诺，稳定军心的做法，还是很不错的……”
　　“但是……如果你现在不签周经理的辞退函，而是把她弄去工厂做苦力，然后逼她辞职，这样做出气是很出气，但你想过没有？这样做，还是会让很多不明真相的员工对公司产生害怕和失望情绪……”
　　“还有一点，签好的劳动合同上面都注明了员工具体的职
　　位和工作地点，随意更换合同中规定的工作地点和职位，员工同样可以向劳动部门提出仲裁……”
　　“这些事情上面，有时候是占小便宜吃大亏，你不管把她安排到哪里，她都会不停地和周围的人，和她认识的员工不停抱怨公司的做法，公司对员工的欺压……她做了一年多公司人事部经理，公司很多人和她关系都不错，处理不好她的事情，反而会在更大范围内造成公司人心浮动……”
　　林总最后总结了一下：“陈总这件事，还是三思而行吧，我觉得，不如赔了她的钱，她在公司只做了一年多，就算向公司提出赔偿，一共也没多少钱，对公司也算不了什么，但可以让其他员工安心……同时显示出公司的大度和严谨。”
　　“这口气难消啊……”我有些郁闷地看着林总，心中有些不太赞同他的观点。
　　“身为一个企业老板，事事处处如果都凭着一种意气用事，为一时口舌之快，迟早会吃大亏的，周少红，毕竟只是公司的一名员工而已，你何必和她太过于较真？公司运转起来之后，你还会面临着和社会上方方面面的人打交道，那些国家机关的工作人员，他们的态度会让你更加承受不了……”
　　林总又接着劝了我几句：“你倒不如把这件事作为对你性格的一种磨炼，苏格拉底是伟大的哲学家，他老婆可是出了名的悍妇，不过苏格拉底心态很好，把他老婆迎头泼过来的洗脚水当成雨水，这种人生态度，最终成就了他伟大哲学家的名头……”
　　我笑了笑，虽然林总的话很有道理，但我还是有一些自己的想法。
　　“林总，我心中是把你当作一位值得依赖的兄长，所以，有些话我在你面前就直说了。”我抬起头，看着林总的眼晴。
　　“嗯。”林总点了点头。
　　我沉思了一会儿，整理了一下思路，才开口和林总说了起来：“我觉得，现在公司这么乱，就连最基本的办公室纪律都出了问题，这时候，给员工显示出宽容大度或许能感化一部分员工，但也有可能……大部分员工并不感激你的宽容，反倒认为你懦弱……”
　　林总点了点头，似乎在等我继续说下去。
　　“非常时期，或许要使用一些非常手段才行……”
　　我又沉思了一会儿：“周少红，我拿她开刀，同时也是给公司所有人一个警示，不肯服从公司命令的人，不管她是谁，我都决不会手软！即使以后周少红通过劳动仲裁可以拿到她所有的补偿，但是在这之前，我会让她吃尽苦头！”
　　“就算她在公司有很多相好的同事，并且在她的蛊惑下变得不肯安心工作……那好，就让他们闹起来吧，我也好知道有哪些人，他们的心已经不在公司了，我就把他们一次性全部清理出去，对公司人员进行一次彻底的大换血。”
　　林总听到这里，似乎也陷入了沉思。
　　“身上长了疮，肿了起来，每天疼也没办法，只有让它快速烂透了，才好把那些脓水彻底清理出去，把健康的肌体保护起来，虽然清理些脓水的时候有些疼，但这些疼，是必须要经历的，否则华威即使能a延残喘于一时，迟早还是会垮掉的。”我接着说了下去，语气很坚定，我想要让林总知道我这次整治公司散漫风气的决心。
　　“呵呵，也许你是对的。”林总笑了起来：“我，毕竟只是一个打工人，做到最高也不过一家公司的高管而已，有些事情，站的角度不一样，可能就会影响到自己的思路，陈总，最后的决定还是你自己做吧，这些事情，归根到底都是小事情，决心和信念，才是华威能重新崛起的根本，恰好这两样，你一样都不缺，我相信你一定能成功的。”
　　“见笑了，周少红的事情，我会再慎重考虑考虑的……”我也向林总笑了笑。
　　和他辩论的输赢并不重要，这世间很多事情，没有绝对的对与错，只是你自己必须要明白，你内心真正追求的目标是什么。
　　“好了，我该去整顿一下销售部的风气了，争取不让销售部接到你的罚单……”林总说着站起了身来。
　　“财务部那边的事情，林总也要多费些心。”我提醒了一下林总，既然答应了让白瑾过来，我当然希望她能早些过来。
　　“我会的。”林总向我点了点头，然后走出了办公室。


第437章 朋友
　　班花     第437章 朋友
　　林总前脚刚出门，张丽华后脚就推门走了进来，连门都没敲，一进来就把办公室的门给关上了。（独家手打）
　　“和他说什么呢？这么久？”张丽华来到了我办公桌对面坐下了。
　　“销售部的一些事情。”我没有把和林总之间的谈话内容告诉张丽华。
　　“人事部周经理的事情，可能有些麻烦了。”张丽华神情似乎有些不太好。
　　我现在一听到有人提到姓周的那女人，就有种想呕吐的感觉。
　　“怎么了？”我问了张丽华一声。
　　“行政部肖经理说周经理有个表哥在劳动局工作，好象专门管劳动仲裁的。”
　　“难怪她那么拽……”我摇了摇头，快被那女人的事烦死了。
　　“这事儿我以前也不知道……如果知道的话，今天在会上肯定会劝你的……”张丽华连忙补充了一下。
　　“一个劳动局管仲裁的怕他干嘛？行啊！姓周的要搞劳动仲裁，那她就按程序一步一步申请吧，我是不会主动给她签那个辞退函的。”我有些烦燥地向张丽华摆了摆手。
　　“肖经理还说，你爸爸以前招周少红进来，就是为了解决公司一些劳工纠纷的，华威毕竟是一家民营企业，在劳动保障方面有很多问题，以前有什么事，都是她出面摆平的，如果她现在要反戈一击，我们可能有麻烦了……”张丽华又劝了我几句。
　　“怕她个鸟！”我忍不住在桌子上拍了一下：“行吧，她要找麻烦，就让她放马过来吧！我白天不和她谈，晚上到她家去和她谈……”
　　张丽华瞪了我半天，然后问了我一句：“你准备和她玩黑的？”
　　“是她逼的！”我很有些没好气地看着张丽华，我还就不信了，一个公司的员工，都能折腾得我寝室不安。
　　如果真搞不定周少红的事情，那就太让人气馁了，我在公司威信扫地不说，还积了一肚子火发不出来。
　　“何必呢！就你跑她家，把她打了一顿，她报警，你的麻烦更大，说不定她还让她那劳动局里的表哥没事也来我们公司找些事，万事以和为贵……”张丽华劝了我几句。
　　“换了你，你会怎么做？”我很有些郁闷地看着张丽华，她在这件事上，怎么和林总一个调调？
　　难道真是我错了？
　　“交给我去办吧，你手头上现在要忙的事情很多，没必要为了这个女人把其他工作都停下来。”张丽华提出了她的建议。
　　我沉思了半天，张丽华最后那句还是说服了我，再继续为这件事纠缠下去，就有些钻牛角尖了。（独家手打）
　　不值得。
　　我点了点头：“好吧，你去处理吧。”
　　“你上次要我打听的，王总家那套房子抵押的事情，我已经打听出来了。”张丽华见我同意把周少红的事情交给她去处理，便转移开了话题。
　　“哦？什么情况？”这件事我还是很关心的。
　　“很麻烦啊……那借贷公司的老板姓廖，不知道王总是怎么找到他们那里去的，我那位打听消息的朋友和我说，这个廖老板的手下很难打交道，一般东西抵押到他们那里基本是有去无会，有时候还要多搭一些钱财进去……”
　　“他们公司在什么地方？”我以前主要是没头绪，也没时间去打听，如果知道了对方是谁，在什么地方，我肯定要找过去的。
　　“你这么冲动，我哪敢把他们在哪儿告诉你啊？你准备怎么和他们谈？那些人说白了就是一恶势力，你在他们面前，表现得稍有些不恭敬，他们能马上把你打回床上去躺着……”
　　“我操！恶势力都出来了，还黑社会呢！”我摇了摇头：“我过去只是找他们把房子赎回来，又不和他们打架。”
　　“王总当初把房子抵给他们，大概是太急于用钱，而且就没打算把房子赎回来，特别是第一个月没有支付利息，他们的利滚利能算到你头晕，如果你按他们的要求开始还钱，你会发现你永远都还不完他们的钱，而且这辈子也永远都摆脱不了他们了……”
　　“这么狠？”我以前偶尔听说过这种地下钱庄的事情，但感觉就象传说一样，和自己毫不相干。
　　但这次不同了，王姨和小芳的房子，我无论如何也要弄回来。
　　“我那朋友最后对我说，如果他们没有来找你，你还是不要主动去找他们，免得给他们一个敲诈你的借口，一旦被他们缠上，想甩都甩不脱……”
　　“他们公司到底在哪儿？你和我说说，放心吧，我不会那么冲动去自找麻烦的。”我平静了 （独家手打）
　　一下心情，然后用很平静的语气对张丽华说。
　　张丽华犹豫了一下，终于还是开口了。
　　“他们公司叫金城集团，地下钱庄只是他们生意的一部分，明着的，老爵爷夜总会、莺歌洗脚城、世纪商业广场都是金城旗下的产业，暗着的，听说他们在W市周边县市还开有几家大型赌场，这个廖老板就是从地下钱庄和赌场做起来的，在W市，他背后没有很扎实的靠山，是不敢这么嚣张的。”
　　听张丽华这么一说，我还真没什么好说的了……
　　我日，王姨还真行，居然惹上了这么个巨无霸。
　　“我们还有一些酒水在他们的夜总会卖，公事和私事扯到一起，会更麻烦……华威现在的麻烦已经够多了，我觉得……”
　　“你怎么打听到房子是被他们收去的？”我打断了张丽华的话，不想再听她谈那些利害关系。
　　不过我也确实很奇怪张丽华打听消息的能力，当初让她办这事儿的时候，我也只是抱着试一试的态度，没想到她还真就查出来了。
　　“我刚好有位朋友，就在那个圈子里混，原本我也没指望他能这么快有消息的，可能他刚好找对了人吧？”张丽华向我解释了一下。
　　“你的朋友还真多。”我感觉张丽华给我的解释，就象没解释一样，所以忍不住调侃了她一句。
　　“现在不是流行一句话吗？通过六个人，你就能认识任何一个陌生人，包括美国总统。”张丽华向我笑了笑：“我一贯很热心给别人帮忙，当然仅限于打几个电话之类的事情，不管对方是什么身份，是什么处境，所以……到我需要帮助的时候，很多人都会帮我……换句话说，我有什么事的时候，需要你帮忙，你会不会袖手旁观？”
　　“当然不会。”我连忙回答了张丽华。
　　“那就是咯……”张丽华一脸笑容地看着我。
　　这次她算是给了我一个比较正式的答案。
　　回想了一下，从我第一次见到张丽华，直到现在，她确实是有忙必帮，而且也如她自己所说，都是些打个电话之类的举手之劳，但我就已经很感激她了。
　　换句话说，李嘉诚就任总经理之后，立刻就把她从一个促销主管提升到市场部经理，李嘉诚未必以前就没有受过她一些小恩惠，所以才会一上任就提升了她。
　　现在我上任，她也再次获得提升，成为了公司的总经理助理，这一点，何尝不是我潜意识中对她的一种回报？
　　我当初作为华威公司陈总的儿子，她帮我，我只认为是为了讨好我或者我老爸，但是老爸过世之后，我还没有被奶奶认亲之前，那几天很有些落魄，当有事有求于张丽华的时候，她仍然一如继往地帮了我。
　　所以我才会对她产生特别的信任和感激。
　　或许她对每个人都这样，只是我主观地认为她只是对我一个人特别好罢了。
　　不过，很明显也有几个人不喜欢她。
　　一个是林总，以林总的沉稳，都忍不住在我面前提醒张丽华和李玲之间的关系，他对张丽华肯定没什么好感，才会出言挑拨。
　　还有一个是老爸，他为什么降张丽华的职，到现在仍然是一个谜，因为老爸已经过世，所以这件事，对我来说，或许已经成了一个永远都无法解开的谜了。
　　秦玲和杨飞似乎也不太喜欢张丽华，但她们两人，可能对她并不了解，只是出于关心和保护我的本能罢了。
　　“我对公司的现况比较熟悉，你和其他部门负责人谈话的时候，我如果在场，肯定会好一些。”张丽华提醒了我一句。
　　不知道她是不是感觉到了我对她某些微小的不信任。
　　“你对每个人都很好吗？”我没回应张丽华的话题，而是问了她另外一个问题。
　　“我朋友很多。”张丽华回了我一句，然后有些奇怪地看着我，可能不知道我这句问话的含义。
　　“我只是你很多朋友中的一个很普通的朋友吗？”我追问了张丽华一句，她如果再听不懂，那就是她的智商有问题了。
　　张丽华笑了起来：“你当然不一样……”
　　“怎么不一样？”我接着问了一句。
　　我知道，和张丽华这样的人，如果没有更亲密一些的关系，恐怕很难把控住她。
　　“我这辈子，只爱过一个男人……”张丽华直视着我的眼晴，看得我心里有些发毛。
　　／文字首发第一站（独家手打）


第438章 她的背影
　　她不会这么快就爱上我了吧？
　　我有那么人见人爱吗？
　　“你老爸……”张丽华接着说了下去：“他太优秀了，可惜了我落花有情，偏偏他流水无意啊……”
　　晕死，我老爸……
　　我也太自作多情了吧？
　　我不知道该怎么回应张丽华了，或许我就不该谈这种话题。
　　“呵呵，你是这世上和你老爸最象的人了，不管是长相还是气质，只是性格方面……”张丽华又上上下下仔细打量了我一番。
　　“在他那里没讨到什么便宜，所以移情到我身上来了？”我随口调侃了张丽华一句.
　　不知道张丽华怎么感觉的，就我的感觉来说，我认为我和我老爸完全是两类人。
　　“什么啊？你上一不说我象你＋妈妈吗？你又这么可爱，所以我一直拿你当亲儿子呢！”张丽华说完坏笑了起来。
　　“我＋操！”听到张丽华这句调侃，我不由得有些怒了，不过回想了一下，上一确实是我说她象我妈的.
　　“你不会连我也想暴打一顿吧？”张丽华假装有些怕怕地看着我。
　　“我不会暴打你的。”我起身从座位上站起身来，绕过办公桌，来到了张丽华背后。
　　“干嘛？”张丽华抬起头，有些奇怪地看着我。
　　我突然一伸手，从背后把张丽华抱住了。
　　“喂！别这样！”张丽华似乎有些不高兴了，并且用力推拒着我。
　　奇了怪了，从见她的第一面，我就隐隐觉得她应该的，当时她还替我买H碟，说了些很暧昧的话，甚至带我到她家去，让我看到了她电脑中很不堪的一幕……
　　现在难道是在我面前装纯？
　　都三十的人了，就不用装了吧？
　　我索性使上了蛮力准备向她强吻下去，当然，张丽华成熟女人的身体，入了我怀之后，我也有些情不自禁……
　　脚面上被人重重地踩了一下，疼得我惨叫一声，立刻松开了张丽华。
　　毋庸置疑，这一脚是张丽华踩的。
　　“你疯了？”张丽华生气地瞪着我。
　　“下一不会了……”我摆了摆手，跺了跺被踩得生疼的脚，没面子地回到自己座位上坐下了。
　　对张丽华完全判断失误……
　　又或者是我刚才精神错乱，居然想以这样一种方式让张丽华为我所用。
　　张丽华整理了一下头发和衣衫，然后站起了身：“我回市场部去了！”
　　“还生气了？以后我不会再那样做了，是不是非要我道歉才行啊？”我喊住了张丽华。
　　“那就道个歉吧。”张丽华不象是在开玩笑。
　　“好吧，刚才的事，是我错了，以后不会了。”我只得向张丽华赔了个不是，刚才我的行为确实有些鬼迷心窍。
　　“一点都不诚恳，算了，你是总经理，又那么难得低一一头，既然道了歉，我就不和你计较了。”张丽华终于重辛在我对面坐了下来。
　　“我让郑爽打个电话，我们开始和那些部门负责人的座谈吧……”我向张丽华发出了邀请，当然也是为了转移话题。
　　张丽华瞪了我一眼，没吱声。
　　“还在生气啊？不肯帮我了？”我有些郁闷地看着张丽华。
　　“你别再那么做，我就会继续帮你，我这人讨厌办公室骚扰的！”
　　“说了不会就不会啦！你还真是小心眼儿！”我也有些不高兴了。
　　“我小心眼儿？”张丽华摇了摇头：“你真行啊！总经理的位置还没坐稳，倒先学会骚扰女同事了！”
　　“我是觉得我们之间关系比较特殊嘛！”我不服气地瞪着张丽华。
　　总觉得她是在我面前假装正经，但她真要假装正经，我也拿她没办法。
　　看小说和电影中的情节，有些女人，是特别擅长用欲拒还迎这种方式对付男人的。
　　“是的，我们之间的关系是比较特殊，不然我早离开这里了，想让我真心帮你，把华威重辛做起来，就别再三心二意的了，你那样做，并不能增强我们彼此之间的信任，好好想想公司的事情吧！”
　　张丽华最后那句似乎点中了我的心思……
　　晕了，又被她看穿了，她也知道我那么做是想用一种非常手段控制她。
　　这女人确实不简单，你和她在一起，会觉得她和你亲近，但当你真正想靠近她的时候，却又会被拒之千里之外。
　　不过她说的对，我还是不要动什么歪心思了，专心在公司的事情上面吧。
　　接下来的一整天，连午饭的时间，我们都是在和部门负责人谈话，张丽华果然比我专业多了，问的问题也都切中要害。
　　更重要的一点，是没有再发生类似于周少红那样的事情。
　　我不得不承认，从一个大学生，直接坐上华威总经理的位置，我需要学习的东西多。
　　今天最后一一座谈是在晚上九点多钟才结束的，真是无比繁忙的一天，和部门负责人的座谈到现在为止，仍然没有进行完，我也完全没感觉到时间的流逝。
　　晚饭之后小晴和小芳都先后来过电话，不过我和小晴在电话里说我今晚很可能在公司忙通宵，和小芳说我今晚仍然呆学校，让她们不要等我。
　　超负荷的大量信息，让我感觉有些头昏脑胀，而且每个部门负责人，都提交了一些非常紧急的事情上来，让我有种喘不过气来的感觉。
　　本来想在公司通宵再钻研一下那些文件的，张丽华劝我回去好好休息，说休息不好，反倒是对时间更大的浪费。
　　我接受了她的意见。
　　再这样忙下去，我都要吐了.
　　下了楼，还是张丽华开车送我回去。
　　“在公司……总经理没有专车吗？”我忍不住问了张丽华一声。
　　“华威没有公车，所有的车只能跑业务送货之类的，你老爸只给了部分高管每月的车贴，让高管自己买车，他自己经常坐公汽，有急事拦的士……”.
　　“哦……”这下我有些郁闷了，以后我总不能象这样一直蹭张丽华的车吧？
　　“规＠＠矩是人定的，你作为总经理，当然可以让公司给你买辆公车，配个司机，在这一点上，我不支持你老爸的观点……”
　　想了半天，我还是摇了摇头：“算了，以后你还是不要来接我了，我自己坐公交车上下班，也挺好的。”
　　张丽华白了我一眼：“要不你出点汽油费，我带你一脚（顺便带你一程)，这样总可以了吧？”
　　“我们之间又没啥关系，凭什么这么麻烦你？”我忍不住又调侃了张丽华一句。
　　不知道为什么，今天上午她对我的拒绝，让我对她有了种说不出的征服欲。
　　本来对她并没有什么兴趣的。
　　郁闷，难道这就是传说中的，吃不到嘴的才是最好吃的？
　　“我可以认你做干儿子啊……”张丽华回的一句话，差点没气到我想跳车。
　　后悔那天那句话，成了她一直的话柄。
　　“行啊，为了庆祝我们之间辛确立的关系，拥抱一下吧。”我没有跳车，而是借机反击了一下张丽华。
　　“我们东方人，和西方人不一样，儿子大了，再做些拥抱之类的事情，会被人说闲话的……”张丽华嘴巴倒也厉害。
　　算了，不和她开这种无聊的玩笑了，还是好好整理一下思路吧。
　　公司目的多事情确实追在眉睫，但是，小芳的房子，我不能不拿回来。
　　打官司，从法律的角度来讲，肯定是可以把房子要回来的吧？那些高利贷肯定不合法。
　　不过和那些开赌场、夜总会的人打这种官司，一是法律到底会不会保护弱势群体，另外，还有象张丽华说的，惹上那些人之后，以后想甩都甩不脱，可能会引来更大的麻烦。
　　华威现在的麻烦事已经够多了，在这种当口，再惹上更多的麻烦，肯定不太好。
　　但不能就这样把王姨的房子白白送人吧？
　　这事儿，虽然可以稍稍往后放一放，但是，那房子，我迟早是会找他们拿回来的。
　　不然，就算我死了，都没脸去见天堂里的王姨。
　　“想什么呢？那么严肃？”张丽华可能看出了我神情有些异常。
　　“想你呢！”我随口回了张丽华一句。
　　自己那张嘴是越来越油滑了，甚至都不受大脑的控制，就比如刚才回答张丽华的那一句。
　　张丽华摇了摇头，没回我这句话，可能觉得不太好回。
　　“明天不用来接我了，我自己去公司，方便的，小区门口就有公交车。”下车的时候，我再次和张丽华说了一声。
　　“不想和我分担些油钱？我不会让你出多的。”张丽华调侃了我一句。
　　我笑了笑，然后和她摆了摆手，走回了小区里。
　　因为奶奶过世，这些天我一直都陪着小晴，和小芳只是电话联系，
　　没告诉小芳发生的事情，只对她说我在学校忙。
　　轻手轻脚地打开了铁门，厅里开着灯，餐桌和沙发上东西都乱糟糟地，但没有人，我的房里也开着灯，不过现在那里是小芳的房间。
　　小芳背对着我坐在笔记本电脑边，看着她的背影，我不由得皱起了眉头……


第439章 一动不动
　　班花     第439章 一动不动
　　这么冷的天，她只戴着个胸+罩，穿着条小内+裤，到底是在干吗？
　　床上还乱七八糟摆放了一些各式各样的胸+罩，以及女式内+裤之类的东西。
　　我慢慢靠近了过去，然后看了看小芳的电脑屏幕。
　　一眼就看到了里面有一猥琐男的视频，还有QQ消息框中那猥琐男很下流的话语，我的脑子一下子炸了。
　　我很愤怒地扣住了小芳面前的笔记本电脑，然后质问了她一声：“小芳你在干什么！？”
　　小芳吓了一大跳，认出是我之后，脸一下子红了。
　　“我……没……没……”小芳有些不知所措地看着我，显然是读出了我眼中的愤怒。
　　“和人裸+聊！？”我真是气不打一处来。
　　有时候拿她当妹妹，有时候，我甚至拿她当自己的女儿一样，我可不愿意她做出这样的事情来。
　　“不是……不是……”小芳想开口解释，却说了一半又不说了。
　　“这些都是什么！？”我指着床上一大堆的胸+罩、内+裤，气得想吐血，难道是用来给那猥琐男表演内衣秀的？
　　小芳呆呆地看着我，一句话也不说了。
　　“说话啊！你到底在干嘛！？”我可能因为在公司忙了一整天，心情本来就有些烦燥，见到这一幕之后，也变得更狂燥起来。
　　“这些无聊的男人，就是想和你上床，你真把自己不当人啊？哪天被他们骗了，把你肚子搞大了，他们还要骂你一声贱货！知道不知道！？”我强压住内心的怒火，教训了小芳几句。
　　早知道被人占了便宜去，还不如肥水不流外人田，让我……
　　靠！我还有心情想这些！
　　“我没有……”小芳听到我的话，脸色一下子变了，而且象是要哭出来的样子。
　　“那你到底在干什么！？”我一拳头砸在桌子上，差点把笔记本电脑给砸了。
　　是生气吗？我感觉自己好象还有些醋意。
　　“我只是在卖衣服……”小芳终于开口解释了一下，眼泪也跟着一起掉了出来。
　　“卖衣服？卖什么衣服？”我再次看了看床上那一大堆胸+罩、内+裤，在某一瞬间似乎明白了……
　　“卖你穿过的内衣给这些混蛋男人？”我摇了摇头，终于弄明白了，为什么小芳开的店，第一天就有生意。
　　小芳没回答我，只是低着头，在那里玩弄着她自己的手指。
　　“你怎么能做这种事情？”我很有些难受地看着小芳，不知道说什么好了。
　　她以前应该不知道男人喜欢女生的小内+裤这种事情吧？
　　归根到底，还是我的原因，当初我当着她的面，拿着她的小内+裤在嘴边嗅的情景，肯定给了她很深刻的印象。
　　“我没有……我只想……赚钱……请你吃饭……”小芳一边说一边哭了起来。
　　我使劲拍了拍自己的脑袋，不知道该说什么好了。
　　这几天一直陪着小晴，把小芳一个人丢在家里，为了让她尽早获得谋生能力，所以没告诉她现在我们不缺钱，以及我已经入主华威公司的事情。
　　我早该想到，让她一个十五岁的小女孩子，去网上卖东西，能有什么结果。
　　“小芳，别哭了，我不该骂你的。”我上前了一步，轻轻拍了拍小芳的背，把她搂在了怀里。
　　小芳又哭了好一会儿，才在我怀中停下了哭声，但是仍然不肯抬头看我。
　　我想了半天，终于做出了一个决定：“小芳，我给你找了份工作，明天可以跟我一起去上班……”
　　“什么工作？”小芳抬起了头，有些怕怕地看着我。
　　“我现在在华威上班，你可以去给我帮忙。”我决定让小芳跟着郑爽学点正经东西，办公室的一些工作，好歹也算是一技之长。
　　“真的？可是……我……我什么也不会啊……”小芳很兴奋又象是有些担心的样子。
　　“不要紧，我现在是华威的总经理，我会安排人来教你的。”我拍了拍小芳的脸蛋儿，感觉她比小晴好哄多了，几句好话，就能让她情绪好转过来。
　　“啊？你的公司要回来了？”小芳有些不太相信地看着我。
　　“是啊。”我向小芳笑了笑，虽然公司并未回到我手中，但小晴目前是公司最大的股东，这对我来说，也已经是一个很好的结果了。
　　“那我以后不是可以一直跟着你了？”小芳似乎对新工作并不是很感兴趣，倒是对能粘在我身边感到很开心的样子。
　　“是啊。”我点了点头。
　　“太好啦！”小芳纵身向上一跳，又象八爪鱼一样抓在了我的身上。
　　“你再这样骚扰我，
　　我就不带你在身边了。”我挣不脱小芳，只好威胁了她一下。
　　不然就她身上这点衣服，我会忍不住想猥亵她的。
　　“哦。”小芳只得乖乖地松开了手。
　　“把衣服穿上，天这么冷，也不怕感冒了！”我很严肃地斥责了小芳一句。
　　“哦。”小芳脸一红，马上俯身下去收捡床上的胸+罩、内+裤之类的东西去了。
　　看着她背对我噘起的小屁+股，上面只有一层薄纱遮掩着，让我有不住伸手扒下它的欲望。
　　当然不能……
　　不过我的目光看上去那地方之后，却一直不肯从那里离开……
　　小芳的小屁+股真可爱，小内+裤没遮住的部分皮肤那么白+皙柔嫩，让人忍不住就有把脸贴上去感受一下，甚至用嘴巴咬上几口的欲望。
　　正盯着看的时候，小芳突然伸手把她的小内+裤给拉了下去，一直到了膝盖处。
　　我猝不及防一下了看到了她整个白白的屁+股……还有中间那……
　　一抬头，发现小芳正回过头脸红红地看着我，原来她一边收捡床上的东西，一边在偷偷观察我。
　　我刚才看着她小屁+股流口水的样子，肯定全被她看到了，所以才敢突然把内+裤给脱了下去。
　　我看了一眼小芳羞红的脸蛋儿，又忍不住看了看她已经全+裸出来的小屁+股，体内那股燥热的干火一下子窜了上来。
　　我忍不住把小芳扑倒在了床上，然后用手使劲摸她那光滑而柔嫩的小屁+股，小芳不知道是被吓着了，还是因为很快活，居然连着叫了几声，叫得我体内那阵火更加难以抑制了。
　　抚摸她小屁+股的手，也忍不住顺着她小屁+股正中的位置向她身体前面探去……
　　手指感觉到某种湿滑之后，我忍不住浑身一阵颤栗。
　　小芳也不吱声了，趴在床上一动也不动，似乎在等待着什么。
　　手指不由自主地又往前探了一些，不知道碰到了什么，小芳突然再次惊叫了一声，本能地夹紧了双腿，把我的手也给夹住了。
　　随后小芳象是意识到了什么，把夹住我手的双腿又松开了一些。
　　我的心跳再次加快，没敢再往下看我自己摸到了什么，但我已经猜到自己摸到了什么……
　　我到底在干什么啊？一方面教育小芳做人不要太随便，不能和网友搞什么裸聊之类的，一方面又对她做这么龌龊的事情……
　　而且居然还有些控制不住。
　　我到底想干嘛？
　　为什么会这么冲动？当然，指的是那方面的冲动……
　　这几天一直和小晴在一起，和小晴单独在一起的时候，两个人似乎都有些忍不住想要互相亲吻和拥抱，但目光接触之后，却又不得不打消了那些念头。
　　因为我搞不清楚，我和小晴之间，现在到底算什么关系。
　　可能是被憋急了，也难怪白天的时候，我会突然对张丽华下手，色壮人胆，我不会是又发情了吧？
　　看着床上趴着的一动不动的小芳，还有手指上感觉到的涌动和湿滑，我心里忍不住又是一阵颤栗。
　　不行啊！这样肯定是不行的！
　　可我就是控制不住自己……
　　我从小芳两腿间收回了自己的手，怔怔地看着自己的手指，还有上面那些东东……
　　突然想起了在栖雾山宾馆的那一夜，秦玲放在床上的那团卫生纸……
　　女孩子的身体，都是这么敏感的吗？
　　上帝创造了男人和女人，但男人和女人是有显著区别的。
　　男人如果有了那方面的心思，被女人一眼看过去，一目了然，因为某个东西的崛起，会让你内心的一切暴露无遗。
　　所以女生就可以依据这一点，直接看出某个男生对自己是否起了邪念……
　　但是女生就不一样了，不扒开她们的外裤，甚至扒掉她们的内+裤，你永远无法知道她此刻是否已经对你动了真感情。
　　因为女生的裤裤是不能随便扒的，所以男人往往读不懂女人。
　　我趴在小芳的身体上，一方面感受着小芳身体的柔软，一方面努力不让自己再看到她那裸+露的小屁+股……因为那部位一旦裸+露出来，给人的视觉冲击太大了，内心想不起邪念都难。
　　不知道是不是因为我趴着半天没什么动静，在我身下的小芳摇晃了一下身体。
　　也有可能是因为我太重，压得她出不了气了，所以她摇晃身体是在提醒我。


第440章 后怕
　　从小芳的身体上滑到了她侧面，然后伸手从她背后抱。
　　我想理一下自己的思路，不能任由某种欲＋望控制了自己的行为，那样是很危险的。
　　小芳被我抱住之后，却不老实了，身体不停地动着，还用她的小屁＋股努力往后顶我，一没留神，被她的小屁＋股磨蹭到了我的某个地方。
　　一阵说不出来的舒服感觉立刻袭遍了我的全身，让我有种伸手把自己的裤子也扯下去的冲动。
　　得以前看到过一则辛闻，说欧洲某监狱，关着一男一女两名犯人，但两人的牢房之间隔了一堵墙。
　　突然有一天，狱警发现女犯人怀孕了，感到奇怪，仔细检查之后，发现两人的牢房之间的墙，被挖开了一个洞，大小刚好和女人的屁＋股差不多大。
　　原来这个洞，是男女两犯人乘着夜间狱警巡查的间隙，用勺子等物品在墙上一下一下挖出来的。
　　可见男之间的某种事情，是多么让人难以抗拒，而且有着多么令人难以想象的吸引力…….
　　想必在那墙洞被挖开的一瞬间，男女两犯人心中是多么的激动和兴奋，然后两人终于可以……
　　小芳已经毫无遮拦了，现在挡在我和她两人之间的，就只有我自己的裤子了。
　　手机响了，我连忙抓了过来，原来是小晴打过来的.
　　“还在公司吗？”小晴问了我一句。
　　“啊……”我有些心虚地应了一句。
　　“我到公司这边来了，想过来陪你……但是……公司好象没人了……”
　　小晴明显是委婉地拆穿了我的谎言。
　　“太晚了，张经理劝我回家休息休息，明天再接着处理公司的事情，因为学校离得远，所以我就回家里了，小晴你现在在公司那里啊？”我只好和小晴解释了一下。
　　“是啊……你那个妹妹还好吧？”小晴显然是在问小芳的事情。
　　“还好啊。”我下意识地收回了放在小芳屁＋股上的那只手，不知道宅是什么时候摸上去的。
　　“家里就你和她两个人？”小晴接着问了一句。
　　“嗯……”我有点儿不太明白小晴想说什么了。
　　“她也不是你的亲妹妹吧……”小晴接着说了一句。
　　我似乎有些明白了，小晴不会是在吃我和小芳的醋吧？
　　“小芳才十五岁，还是个小孩子，小晴你别想多了……”我只好明确地和小晴解释了一下，免得她胡思乱想。
　　怀里抱着的小芳，回过头有些怪怪地看了我一眼，大概听到了我电话中有关于她的内容，然后用光光的屁＋股顶了我一下，那意思好象是在表明，她已经不是一个小孩子了。
　　“十五岁……十五岁什么都懂了……”小晴嘟嘟嚷嚷地来了一句。
　　怎么感觉小晴就象有遥视，看到了现在床上发生的一切似的？
　　小晴你自己十五岁的时候，是不是什么都懂了啊？
　　“小晴，这么晚，你还是赶快打车回学校去吧，要不我现在过去送你回去？”别的先不说，我还是把小晴送回学校去吧，这么晚了，她一个人在外面肯定不太安全。
　　小芳听到我这句话，立刻转过了身子，象八爪鱼一样把我紧紧地抱住了，似乎是不愿意让我离开。
　　一低头，发现她不知道什么时候，已经把她自己的胸＋罩也给扯开了，那一对骄傲正坚挺地诱惑着我的目光。
　　我连忙仰起了头，以免自己在和小晴电话的时候分心。
　　“我就在你们楼下……你下来接我上去就行了……”小晴接着的一句话，吓了我一跳。
　　“啊！？”
　　我连忙想从床上起身，却被小芳给死死地抱住了，没办法，只好伸手在她屁股上使劲打了一下，小芳这才不情愿地松了手。
　　我没敢看床上小芳那白花花耀眼的身体，快速走到了阳台上，向下面看了一下。
　　果不其然，单元楼门口确实有个女孩儿正拿着手机在打着，看身形，确实是小晴无疑。
　　“好的，我马上下去接你……”我连忙挂断了手机，快速冲回了房里。
　　“快把衣服穿起来！有人过来了！”我瞪了一眼坐在床边光溜溜的小芳，向她催了几句。
　　“哦……”小芳听到这话，似乎也有些慌乱，连忙四处找她的衣服去了。
　　“把你床上这些乱七八糟的东西也都收起来！”我看了看床上刚才被我和小芳打滚压皱的胸＋罩、内＋裤之类的东西，连忙也一起动起手来，帮小芳把它们装进塑料袋子里藏起来。
　　“你女朋友来了？”小芳一边穿衣服，一边有些郁闷地看着我。
　　……………”我不想和小芳解释太多，因为小晴到底是不是我女，我自己都没有搞清楚。
　　小芳撅起了嘴，但她还是乖乖地把睡裙给穿上了。
　　“这衣服不行，太性＋感了……”我看着小芳的吊带睡裙，一不留神胸前那东西就会露出来，不得不提醒了她一声。
　　“哦……”小芳只好又转身找衣服去了。
　　我收捡完小芳床上那些东西，知道再让小晴继续等下去，小晴肯定会生疑的。
　　“你找几件平时外出穿的衣服换上，暂时别穿这种睡衣……晚上睡觉以后，把房门关上再换这种睡衣，知道吗？”走之前，我不得不再一和小芳交待了一下。
　　回叶乙起来，小芳的睡裙没有一件不暴露的，也许和她的胸太大装不住有关系。
　　“好的。”小芳虽然一脸的不高兴，但还是乖乖地答应了我一声.
　　回到厅里，我四处打量了一下，虽然到处都乱七八糟的没有收拾，但我现在也管不上那么多了，连忙冲出了铁门，向楼下跑去。
　　小晴就站在单元楼铁门的外面，见到我下来，有些不安地看着我。
　　“你是怎么过来的？”我奇怪小晴会跟到这里来.
　　她能到这里来，必须满足好几个条件，第一、知道我住在这里，第二、知道我现在离开了公司。
　　而且我前脚回家没多久，她后脚就跟过来了，莫非她一直在跟踪我？
　　“我打车到公司去，车子停在大楼下面，我刚下车，就看到你坐在张经理车里面从停车场那边过来了……我喊你，你没听到，所以我就跟着你们的车……到了这里……”
　　听到这里我差不多明白了，从停车场出来的时候，我旁边的车窗没关，而且张丽华车里还打着灯，小晴可能看到我了。
　　“你喊我听不到，干嘛不打我手机啊？打我手机我会停车下来接你的……”我接着问了小晴一句。
　　“哦……那……嗯……”小晴明显有些支支唔唔的了。
　　我有点儿明白了，她不会是怀疑我和张丽华有什么a且吧？所以偷偷跟着我们想当场抓奸？
　　“让你这么晚不要到处乱跑的，总是不听话！”我还是忍不住斥了小晴几句。
　　“想你嘛……”小晴有些委屈地看着我。
　　晕倒！
　　这一周来我和她几乎是形影不离，而且今天早上还在一起，晚上就想我了？
　　“上去啊！”我瞪了小晴一眼，感觉这么久了，小芳应该也已经穿好衣服了。
　　“你不会生我的气吧？”小晴拉住了我的手。
　　“生你什么气？”我回头看了小晴一眼。
　　“偷偷跟踪你……”小晴有些心虚地看着我。
　　“当然生气啦！这么晚，还到处跑，万一出了什么事，我不是要哭死？”我板起脸，还是要严厉批评小晴几句才行，哪能这么无组织无纪律？
　　而且偷偷跟踪我，确实有点让人后怕，万一当时我在车里和张丽华有什么亲呢动作，不是全被她给看到了？
　　得当时我还退张丽华说，要和她拥抱一下的，幸亏张丽华没我想象中那么D，否则……
　　拉着小晴的手，和她慢慢上了楼，一边上楼我一边琢磨着今天晚上安排来她睡哪儿。
　　走到家里铁门边的时候，我取出ｓｈｉ，正准备开门，小晴把我给拉住了。
　　“你就住这里啊？”
　　“是啊……”我回过身来看着小晴，总觉得把她到这里来有些不妥，但是现在也没别的什么办法。
　　小晴往上下楼道里看了看，突然依进了我的怀里，并且踮起了脚尖，闭上眼睛，把小嘴向我凑了过来。
　　郁闷了，肯定是想和我亲吻。
　　能不能吻她啊？这问题实在让人为难……
　　但是小晴现在这么做，显然她心里已经做出了决定。
　　昏死了。
　　我是个没什么定力的人，特别是刚才和小芳在床上那样a且之后。
　　体内的火一下子就被重辛点燃了。
　　看着楼道微弱亮光下，小晴红红的嘴唇，还有她美丽的脸颊，我实在是……
　　忍无可忍。
　　只好亲了上去。
　　亲上小晴的唇那一刻，我有一种第一一和女孩子亲吻时的悸动，也许是因为太久没有亲吻她的缘故……
　　我感觉自己下面那东西都跟着一起挺了起来，和以往一样，硬得象他＋的一根铁棒一样。
　　忍不住把小晴紧紧抱在怀里狂吻起来，并且拿身体去撞击和感受她的身体……


第441章 李苹
　　甚至用舌头撬开她的小嘴，去捕捉和触碰她那可爱的小舌头
　　一旦放纵，一切便变得有些不可控制起来……
　　家里的铁门突然开了，我连忙松开了小晴，厅里灯是亮的，铁门边站着穿得整整齐齐的小芳。
　　不知道刚才的一幕被小芳看到没有，反正小芳看向我和小晴的目光有些怪怪的……
　　“小晴姐姐你好。”小芳先开口了，向小晴打了声招呼。
　　“小芳妹妹好。”小晴显然还没有从刚才的漏*点中缓过劲来，看向小芳的时候，神情明显有些慌乱。
　　“都进去坐吧。”我连忙说了一声，然后拉着小晴，推着小芳，和她们两人一起进到了厅里。
　　小芳居然还把厅里面稍稍收捡了一下，显然没有我回来时那么凌乱了.
　　小晴在沙发上坐了下来，然后四处张望着，可能因为这是她第一一到这里来的缘故。
　　“小晴姐姐喝茶……”小芳倒是乖巧地主动给小晴倒了杯茶，然后端了过来。
　　“谢谢……”小晴也礼貌地向小芳道了声谢.
　　三个人一起在客厅的沙发上坐了下来，然后你看看我，我看看你，谁也没有先开口说话。
　　“看电视吧。”我也找不到合适的话和她们俩说，只好拿起遥控器，把电视给打开了。
　　单独和她们两个其中一个在一起，我都有话说，她们两个都在场，我反倒有些不知道说什么好了。
　　“听说你也去了小威哥哥的学校上学？”小芳终于先找到话题，和小晴聊了起来。
　　“是啊……上一你小威哥哥还说让你去我那里住呢，我还专门把房间收捡了一下，后来你又说不去了……”
　　“呵呵，我主要是觉得那样打扰你不太好……”
　　“没有什么不好的……”
　　小芳和小晴还真聊上了，发现小芳在和小晴聊天的时候，一点儿也没有当初和我说话那样不着调，思路清楚，话语也连贯。
　　甚对还显得有礼。
　　怀疑她当初是故意在我面前那样颠三倒四的。
　　“你们说话，我先去洗个澡……”我和两个女生打了声招呼，然后拿了换洗的衣服躲进了卫生间。
　　拉上帘子之后，仍然清楚地听到小晴和小芳的说话声。
　　现在这个家里，又重辛有了两个女生，感觉有生气多了，但是……为什么总是感觉少了些什么……
　　唉……
　　我握住了自己那根铁棒，不由自主地又想起了刚才和小芳在床上疯狂的情景。
　　还有和小晴的舌吻。
　　太疯狂了，刚和这个亲热完，又和那个亲热。
　　我真的堕落了，特别是在华威这种时候，我居然还有心思堕落。
　　如果小晴知道我和一丝不挂的小芳在床上象那样翻滚，肯定心里要烦死了。
　　千万不能让她知道，不然不知道会发生什么严重的事情。
　　今晚怎么睡呢？
　　我一间房，小芳一间房，小晴一间房。
　　秦琴的房间一直没清理，不知道能不能睡人。
　　让小芳和小晴睡那张大床？
　　她们又不是姐妹，估计难象秦玲和秦琴那样，换了是我，和大宝关系再好，和他同睡一张床也会觉得怪异。
　　有个办法，就是我睡她们中间，她们睡我两边，这样就不怪异了。
　　哈哈。
　　不过那样的话，小晴也可以彻底认清我的真面目了。
　　唉……
　　这世上，又有哪个男人不想左拥右抱的？
　　只是没那个能力罢了，有能力的，何止想左拥右抱？弄个三宫六院、七十二妃都未必会满足。
　　恨不能全天下三十亻乙女人全收入自己囊中才好。
　　当然，只要其中年轻貌美的，小一点儿没关系，老的可不行。
　　小到婉儿那么大的也要的话，就有些罪恶了。
　　去去去！
　　真郁闷，都想哪儿去了？
　　还是想想小晴和小芳晚上睡哪儿的事情吧。
　　三人同睡一床是绝对不行的，还是把秦琴的房间收拾一下，让小晴睡那房里。
　　也有个问题。
　　万一……她们半夜跑去我房里呢？
　　依她们的个性，这事儿还真不敢说。
　　只来一个还好，万一两个一起来了，并且撞在了一起，那就有些说不清了。
　　特别是和小晴说不清。
　　她肯定要向我问清楚，小芳大半夜跑我房里到底想干什么。
　　我已经想到小晴生气的样子了。
　　算了，我去秦玲房里睡，然后把房门反锁起来，她们谁也进不来，就不会有我什么事了。
　　洗澡的时候，我刻意用冷水着自己的身体，让那些升腾起来的罪恶欲望，在冷水的灌下被慢慢熄灭。
　　我终于不再胡思乱想什么男人女
　　人之类的无聊事情了，可以冷静下来，好好考虑考虑公司的事情
　　今天和部门负责人的谈话之后，我觉得有几个方面的事情需要重点解决。
　　一是现在人浮于事的现状，因为业务萎缩，人员大大超编，形成了很多人无所事事的状况。
　　二是生产厂。
　　从短期来看，华威在上月主要资金被抽离之后，生意规模肯定会大大缩水。
　　特别是在林总那八百万的货款收回来之后，我必须要考虑市场规模收缩的事情。
　　八百万拿回来，可以重辛进一批货回仓库，但是目前经营的五个省，如果把这些货全面铺开，所有市场仍然会快就面临缺货断货的情况。
　　一次又一次的断货缺货，会把华威在这几个市场中最后的信誉全部丧失殆尽.
　　而且刚刚运转起来的资金链，马上又会断裂。
　　收缩市场规模的事情势在必行，甚至一天也不能再耽误了，不行明天就开始开展这项工作。
　　在ｗ市及整个省内，华威的基础相对比较扎实，不如把业务都收缩到省内来，八百万，虽然省内至少要四千万才能运转起来，但相对于八百万对一亻乙来说，压力相对又会小一些.
　　再不成，就继续收缩，把生意收缩到ｗ市及周边城市，人员也相应进行减编，一些运输、人员费用负担，相对也会降低不少。
　　整个ｗ市和周边城市，大概需要两千万左右的资金周转，这样一种情况下，八百万运转资金或许还真能让华威从低谷中重辛走出来。
　　总部的人员从现在的情况来看，已经严重超编，以我看，目前的生意规模，把总部和ｗ市分公司合起来，一共保留二、三十人的行政人员足矣。
　　甚至还可以更少。
　　如果生意规模只限于ｗ市及周边的话。
　　外省的那些分公司，就只各留一两个人在那里，也不再续租那些豪华的办公室，租一些月租几百元的房屋居住办公两用即可，让他们处理一些尾款的事情，另外保持对当地市场的敏感性。
　　当然，有先款后货的客户，还可以缓解一下我们紧张的资金状况。
　　八百万……八百万……
　　幸亏林总给我预留了这八百万，否则我现在还真是举步维艰。
　　念叨着这八百万的时候，我突然想起了一个人。
　　秦琴。
　　寝室那些兄弟曾经流着口水，看着电脑中秦琴的图片，流传着和秦琴睡一觉的价格，也刚好是八百万。
　　唉……
　　我当然不会无聊到拿华威这救命的八百万去找秦琴睡上一觉，只是一想到这事儿，心中总是免不了有些感概。
　　有些让人郁闷的感概。
　　想她干嘛？
　　对了，该想想另外一个重中之重的问题了。
　　华威的生产厂。
　　我已经不只从一个人口中听到，关于华威生产厂厂长李的事情。
　　所有人都异口同声说她是个能人，生产厂能有今天的局面，与她的努力是密不可分的。
　　可她是李家的人。
　　我在今天的会上，旗炽鲜明地和李家人站在了对立面上，最后在小晴和李嘉诚的帮助下，把李家所有的人马区逐出华威，他们在李玲的带领下，灰溜溜地离开了。
　　李走了，生产厂的未来该怎么办？
　　我有什么合适的人选可以担起这个责任？
　　财务部好歹有林总推荐白，暂时替我扛了起来，广告部和保安部我不用担心什么，本来他们就可有可无……
　　广告部的事情，完全可以让市场部暂时兼管起来，而保安部……
　　那几个保安显然和李健武关系非同一般，留他们在这里，也没什么益处，不如全辞掉了，然后把肥仔叫过来帮忙。
　　反正都是做保安，在哪里做不都一样？到我这里来，至少我还可以让他做一个保安头子，不用去看别人的脸色。
　　嗯，就这么办。
　　唯独生产厂……
　　如果李不是李家的人该有多好。
　　洗完澡之后，小晴和小芳继续在厅里说着话，两个人好象熟了，居然还边说边笑起来。
　　我冲她们两个笑了笑，然后拿着手机躲进了秦玲的房里，开始拨打张丽华的手机。
　　“关于生产厂的事情，你有什么想法？”我决定先听听张丽华的意见。
　　“生产厂……如果……李能留下来做就最好了。”张丽华语气中似乎在试探我的反应。
　　不过张丽华这句回话，倒也没有出乎我的意料。
　　“那当然最最好，只是他们李家的人，现在都恨死我了，还能指望她回来帮忙？”我反问了张丽华一句。


第442章 雄心壮志
　　“我觉得不一定，毕竟他们手上有华威的股份，当生产厂不能卖掉的时候，他们也会考虑自己的利益……华威不垮，对他们来说，赚钱总比亏钱好吧？”张丽华替我分析了一下。
　　“我们前脚把他们赶出门，后脚又去找李草，让她回来继续做生产厂，总觉得不是好……”我对这件事情还是有些犹豫。
　　“这倒没有什么，我觉得主要要看李草她自己的意思了……我和李苹不是熟，不过行政部的肖经理和她关系还不错，要不要让肖经理和她联系一下？先看看李草自己怎么想的再说……”
　　“你觉得行的话，那就先让肖经理和她联系一下吧……另外也留意一下，你认识的人之中，有没有生产厂合适的人选，我们必须要做好最坏的打算。”
　　“嗯，我知道。李苹年纪不大，生产厂从建立到现在，全程她都参与了，而且她也是生产厂的第一任厂长，我想她对生产厂的感情，肯定不比我们低，卖掉生产厂的事情，对她来说，恐怕也只是碍于李家其他人的面子，不得已而为之，这样吧，我还是先让肖经理打听一下，看看是什么情况，我们回头再坐下来分析……”
　　“行吧，你也顺便替我想想，怎样才能既让她留下来，又让她和从前一样努力工作，生产厂的事情如果能稳定下来，华威就稳住了一半……”
　　“加薪，或者给她奖励一些股份，无非就是这些激励方法，李草是个聪明人，她知道如何趋利避害的……”
　　“先试探一下她的语气吧……”我皱起了眉头，最好是加薪，给李家的人增持股份，我心中是比较难以接受的.
　　“如果李草要你亲自出面，甚至……让你向李家赔罪才肯回来，你会同意吗？”张丽华试探性地问了我一句。
　　“那不可能！”我立刻否决了张丽华最后这个提议。
　　士可杀而不可辱，才刚刚那么英勇地把他们踢出门，回头就搞什么道歉赔罪，那是万万不可能的.
　　我还不信生产厂离了她就不行了，大不了再想想别的办法。
　　“我知道了。”张丽华笑了笑，没再说什么了。
　　出了房间之后，招呼着小芳和小晴一起把秦琴的房间收拾了，然后把小晴安顿了下来。
　　小晴和小芳严然成了好姐妹一般，不过我猜测肯定只是表面上的。
　　管她们是不是表面上的，我今天太累了，我要睡觉去了。
　　“小芳，你招呼着小晴洗了睡了，我太累了，要早些休息了。”
　　“不用，她是妹妹，我应该照顾她才是。”小晴一副这家里的主人模样儿。
　　“还是我照顾你吧。”小芳也和小晴客气起来。
　　不管她们了，让她们两个继续客气去吧，我迅速跑回房间，然后反锁住了房门。
　　同时爱上一个男人的女生们，她们在一起的时候，真的能象网络小说中描写的那样，和睦共处吗？
　　肯定不可能。
　　女人天生爱吃醋，而且嫉妒心比男人要强上百倍，只设身处地地想想自己可不可以接受和另外一个男人共侍一个老婆，就可以明白，让两个或者两个以上的女生共侍一个男人，同样是她们无法接受的。
　　起点女频里那些宅女们写的女主小说，和宅男们写的种马小说完全相反，她们的小说里全都是一女Ｎ男，借此也可以想象得出女人在这种事情上的真正心态是什么了。
　　唯一的不同，就是中国封建社会两千多年，都是一夫多妻制，有钱人三妻四妾都不足为奇。
　　唯一的一女Ｎ男，只有武则天一个人可以让宅女们YY一下了。
　　现代社会中的小三、小四泛滥成灾，也都是封建社会遗留下来的传统。
　　也难怪网络小说中会有那么多的种马。
　　不过有一点是清楚的，那些做别人小三、小四的女生，即使在现实中接受了共侍一夫的现实，但要指望她们象网络小说中那样以姐妹相称，和睦共处，那是绝对不可能的。
　　现实生活中的小三、小四，也都各有各的秘密小别墅，各住各家，真把她们集中一起，不三天两头争风吃醋、大打出手才怪！
　　所以，小晴、小芳刚才在厅里那么客气，那么亲热，都只是做给我看的罢了。
　　不然小芳不会不愿意到小晴那里去住，小晴也不会大半夜里跟踪我到这里来，小晴的动机，多半是为了弄清楚我和小芳两人到底是什么关系，同时还监督一下我确实和小芳没什么a且。
　　别想这些无聊的事情了……还是想想公司的事情吧。
　　躺在床上脑子一刻也停不下来，慢慢听到厅里安静了下来，估计小晴和小芳也先后回各自房里睡去了。
　　虽然躺在床上辗转反侧，但终究因为白天太累，最后还是沉沉地睡去了。
　　梦到华威又在开股东大会，我和李家人大打出手。
　　梦到大宝和肥仔都到我公司来了，让我感觉心中安定多了。
　　梦到小玉也到公司来帮忙了，她到公司来到底是干嘛的？
　　梦到公司被我做垮了，没脸去见小晴，拉着小芳坐长途汽车逃离了Ｗ市。
　　梦到和秦玲在雾女峰峰顶，周围雾蒙蒙的一片，峰顶就我和她两个人，到处都冷，似乎还在下雨，我和她仍然躲在睡袋里，但睡袋都被雨水淋湿了……
　　秦玲没醒，我突然听到有小女孩儿的哭声，顺着声音看过去，雾蒙蒙的一个身影向我和秦玲这边爬了过来。
　　是个小乞丐，街上经常看到的那种，被人打残了双腿翻过来背在肩头上那种.
　　她一抬头，没想到竟然是婉儿……
　　吓了我一大跳，大喊了一声婉儿！然后把自己惊醒了过来。
　　心里仍然乱跳着，最讨厌从恶梦中惊醒，醒过来的时候，往往都好长一段时间分不出自己在哪儿.
　　如果我去福满楼见老爸，被人打晕躺在床上一个月，那些事情，都只是一场恶梦该有多好。
　　醒来之后，发现秦氏姐妹仍然在我身边，和我幸福地生活在一起。
　　可惜……
　　回头想想，就算没发生那样的事情，秦琴仍然会去参加选秀，仍然可能拿到第一名，被李天朝那淫贼给收了做所谓的干女儿。
　　那样的结果依然让人难以接受。
　　可是……
　　秦玲还好好地活着，守在我身边啊……
　　对我来说，有秦玲陪着我，一切，已经足够了。
　　我出了房门，在卫生间用冷水洗了把脸，然后下楼去锻炼身体去了。
　　身体恢复的情况不错，比我预想中的要好。
　　人没有一个强健的身体，就难有相应的雄心壮志。
　　早锻炼完毕，再次想到了杨飞和婉儿。
　　等华威的事情能有些头绪之后，我决定再去栖雾市一趟。
　　我不能不管杨飞，去栖雾市，不一定能找到她，或者从杨家把她救出来，但是不去，任凭她和婉儿被关进精神病院或者四处流浪，我的心将永远不得安宁。
　　我还想……
　　我还想再上一次雾女峰……
　　感觉秦玲就在雾女峰峰顶等着我一样，虽然我知道，那只是一种幻觉。
　　但是，为什么，我总是梦到雾女峰峰顶的情景呢？
　　心痛……
　　也许等真正到了那里，我就会明白为什么了。
　　买了早餐回到家里，招呼着小晴和小芳吃过早餐，然后带着她们一起出了门。
　　先把小晴送上了一辆的士，让她回学校去上课，并且交待她好好学习，晚上不要再往这里跑，这才又带着小芳一起等公交车准备去上班。
　　上了公交车之后，张丽华的手机打了过来，说要过来接我。
　　我说我已经在公交车上了，结果被张丽华臭骂了一顿，然后说我不让她接送的话，一样会找我要油钱。
　　没办法，只好答应明天早上让她过来接我。
　　到了公司，把小芳介绍给了郑爽，让她带着小芳，教小芳一些基本的办公室工作技巧。
　　没想到过了一会儿之后，郑爽敲开办公室的门走了进来，并且反身关上了办公室的门。
　　“什么事？”我有些奇怪地看着她，不会是小芳有什么事吧？
　　“陈总……是不是对我的工作不满意啊……如果我哪里做的不好，您指出来，我一定会改正的。”郑爽有些不安的样子。
　　“没有啊？”我瞪了郑爽半天，我有说过她工作不到位吗？
　　突然间我明白了过来，她肯定是误会我把小芳带过来的真正原因了。
　　“你做得好，我带小芳过来，只是让她跟着你学习的，不是要取代你的位置，不要胡思乱想，安心工作去吧。”我接着说了郑爽几句。
　　“好的，陈总您忙……”郑爽似乎放下了心来，连忙轻手轻脚地走出了办公室，并轻轻地为我关上了办公室的门。
　　女孩子的心思还真细，一件你不经意中小的事情，或者几句什么不经意的话，她们都可能会想多多。
　　看着被郑爽轻轻关上的办公室门，我忍不住摇了摇头。
　　对她的工作，我应该还算是比较满意的，也没有打算换掉她的意思。
　　（最近因为身体原因，要跑医院，更辛时间不稳定，下午的一次更新大约在两点到五点之间，晚上的一次更辛大约在七点到十点之间，尽量不超过晚上十一点，给大家造成的不便，深感歉意！）


第443章 全面掌控
　　该给肥仔打个电话了，问一下他的近况，还有他愿不愿到华威来做保安头子。
　　有一点要和他说清楚，就是华威有可能会垮掉，万一华威垮掉了，他又得去自谋生路。
　　会害了他？
　　犹豫了半晌，最终还是决定邀请他过来，为什么华威一定会垮掉呢？万一华威被我重辛做起来了呢？
　　到时候让他也接触一些业务方面的事情，最终能重辛成为我的左右手。
　　他和小强，还有大学才认识的好兄弟大宝，是我最信任的几个人。
　　一份事业，有几个愿意同生共死的兄弟一起过来奋斗，拼出来的那片天空，可以一起去展翅翔。
　　肥仔做一辈子保安，也不是我想看到的
　　想打电话的时候，突然发现自己居然不知道肥仔的手机号。
　　对了，上次他是用小玉的手机和我联系的，那天下午因为小晴的电话，我离开得匆忙，一直没来得及和他交换号码。
　　我拨通了小玉的手机，找她要肥仔的电话号码
　　“他只给过我一个外地手机号，这几天我也没和他联系，你要的话，我待会儿在手机里查一下短信发给你。”
　　正准备挂断小玉的电话，小玉又开口了，是向我抱怨了几句：“你到底每天在干什么啊？总是神神秘秘的，多时候看你心情不好，都不敢问你……”
　　我突然想起了昨晚做的那许多梦，好象有一个梦是梦到小玉也进了华威公司。
　　“小玉，你现在做护士，每个月能拿到多少钱啊？”我试探性地问了小玉一句。
　　不是别的，我想了起来，当初她们做什么礼仪公司的时候，小玉是负责广告方面的事情，看她人还比较聪明，我倒有心思让她进公司来帮我打理打理广告部方面的事情。
　　当然不指望她能做得有多好，主要是图个放心。
　　以后开公司会议的时候，有肥仔、小玉、小芳甚至更多我熟悉的人在一起，也不至于感觉自己孤立。
　　张丽华和林总，虽然我知道他们会站在我一边，但终究不是知根知底的人，而且和他们不可避免会有代沟。
　　“怎么了？有好工作介绍给我啊？”小玉马上问了我一句。
　　“嘿嘿，我首先得知道，那工作你看不看得起啊……你还是先告诉我，你现在一个月能挣多少钱吧。”
　　“当护士能挣多少钱啊？一千多块呗！那还是我老哥罩着我，等转正了，可以拿两千左右。”小玉很快回答了我。
　　“那我现在有一份两千块钱一个月的工作给你，你来不来？”
　　“听你的口气，你好象做老板了？”小玉有些奇怪地问了我一句。
　　我猜测有可能秦玲和林佳依，从来没告诉过小玉还有班上其他同学关于华威公司的事情，所以小玉听到我的话会感到奇怪，倒也不足为奇。
　　“在一家公司打工呗，手上正缺一个广告部经理，不知道你会不会感兴趣。”我试探了一下小玉的语气。
　　“广告部经理一个月才给两千块钱工资啊？”小玉似乎不满意。
　　“现在公司还没做起来，以后做起来了，肯定会给你加工资的……”
　　“哪家公司啊？”小玉似乎提起了一些兴趣。
　　“华威，自己生产啤酒，还代理一些别的牌子。”
　　“华威啊？我知道，就是那个……做的啤酒又贵又不好喝……吃饭的时候就算小姐使劲推也没人点的那个牌子……”
　　小玉的话不由得让我是丧气，华威在w市人民的心里，可能也就这印卩象，虽然努力，但一直没能做起来。
　　“你怎么混进那公司去的？连广告部经理都由你负责招聘啊？”小玉接着问了我一句。
　　“我现在是华威的总经理，因为人事部经理离职了，所以兼管招人的事情。”我只好对小玉实话实说了。
　　“呵呵，那我去做人事部经理吧，工资会不会高一些？”
　　还没等我回答，小玉又自言自语上了：“不行，我还是做广告部好了，有多回扣吃耶！”
　　我有点无语了。
　　“拜托！我和你说正事儿呢，你也和我正经点儿好不好？”我把语气放严肃了一些。
　　“你真在华威做总经理啦？不是骗我好玩儿吧？”小玉终于正经了一些，原来她从一开始就没相信我的话。
　　“是的，华威是……总之，我是拿它当自己的事业在做，而且是诚心地邀请你一起过来打拼天下的，不是和你开玩笑。”我现在突然有点后悔和小玉说这件事了。
　　“华威……华威……”小玉象是想到了什么：“我记起来了！上上个月我在报纸上看到了一则消息，说华威的总经理被人绑架了……你好象就是那时候开始，失踪了一个多月！你不会就是那个被绑架的总经理吧？不对啊……我得报纸上最后说绑匪撕票了……”
　　“被绑架撕票的人是我爸。”我轻轻回了小玉一句。
　　电话那边小玉半天没吱声，过了好一会儿，她才回了三个字过来……
　　“对不起……”
　　“没什么，事情已经过去长时间了，我现在只想把华威重辛做起来，别让我老爸死不目……”
　　“我真的没想到……”小玉似乎还是对我感到有些歉意。
　　“不和你多说了，我要尽快联系上肥仔。”我准备挂断小玉的电话了。
　　“别………………你需要帮助的话，我现在就过去，随便你安排，帮你做什么都行……”小玉连忙补了几句
　　“不是帮助不帮助的问题，我觉得和熟悉的人一起工作会开心，可以一起奋斗，现在可能会艰苦一些，但说不定会为大家拼出一个不错的未来……”
　　“行啦！我只是说说而已……高兴能到你手底下工作，这理由可以了吗？”
　　“呵呵，万一我把华威做垮了呢？不是害你失业？”
　　“那我再回我哥这里来当护士，他还敢不收我不成？”小玉倒是没有一点后顾之忧。
　　“那好吧……”
　　“我什么时候可以过去上班啊？”小玉语气中似乎显得已经有些追不及待了。
　　“你今天没事儿，今天就可以过来，明天也行，不过太晚了的话，我可能要去找别人了，因为现在确实忙……”
　　“那我现在就过去吧，我去和我哥说一声，你等着我啊！”
　　“好好好……”
　　“对了，你是总经理，我做你秘书好不好？”小玉又补了一句过来。
　　“那个……公司已经安排了……”
　　“这样啊……”小玉的语气明显有些失望。
　　“你先过来再说吧……”
　　挂断小玉的电话之后，突然想了起来，秦玲似乎一直不太喜欢小玉。
　　把小玉招进来了，秦玲不是会不高兴？
　　可是……秦玲……她人呢？
　　虽然我不愿承认和面对某些事情，但是……秦玲可能……已经在我老爸的绑架案中一起遇害了……
　　痛苦……
　　等我全面掌控华威之后，我必须要利用华威的力量去调查和了解一些事情。
　　还是那句话，活要见人，死要见尸。
　　很快小玉的手机短信便发了过来，把肥仔的手机号码报给了我。
　　手机打过去之后被摁掉了，又过了一会儿，有个座机号码打了过来。
　　接听了，是肥仔打过来的。
　　“你出什么事了？那天你着急地离开之后，我给你打过几个电话，你都没接……和小玉打电话，她也说联系不上你……”电话接通之后，肥仔先问了我几句。
　　回想了起来，赶回医院之后，因为和李嘉诚打架，后来小晴受了伤，再加上奶奶的莽礼，那几天确实有几个电话没接，事后曾经想过要打回过去的，却又都忘了。
　　“说来话长……看你什么时候有空，我们再一起坐坐吧。”
　　“我今天是上午班，大概下午三点钟，没特殊情况的话，就可以自由活动了。”肥仔和我说了一下。
　　“你们还几班倒吗？”我有些奇怪地问了一句。
　　“是啊，现在在守一块工地，经常有些村民来偷东西搞破坏，我们分两班，全天二十四小时轮流守在工地里……”肥仔声音听起来有些疲惫的样子。
　　“那么辛苦啊？要不你到我这里来做吧，至少可以正常时间上下班，不用那样没日没夜地守着……”
　　“你那里？”肥仔有些奇怪地问了我一声：“你不是还在上学吗？”
　　“我现在在华威公司……”我不得不把和小玉说过的话，又给肥仔说了一遍，但省去了老爸被绑架撕票的事情。
　　我不想一遍一遍听别人安慰和同情的话语。
　　“原来华威是你们家的啊……我好象才看到过华威的广告……”肥仔似乎有些难以置信。
　　也难怪他会不信，在高中的时候，说我老爸会拥有一家这么大的公司，我也不相信……
　　看来肥仔对华威并不熟，他看到的，可能是一些街边还没到期的灯箱广告。
　　“现在华威出了大问题，我想你能过来和我一起做……”
　　“好啊！”
　　肥仔一口就答应了下来，不过片刻之后他又有些犹豫了。（未完待续


第444章 华威代言人
　　“我怎么和孙家兄弟说呢？他们把我招进来，现在公司又是用人之机，他们肯定不想我就这么离开的……我真这么走了，也显得太不义气了。专业提供手机电子书电子书下载.”
　　我知道肥仔是个重义气的人，这事儿确实有些为难。
　　“你看约个时间，我和孙家二兄弟会一会，喝杯酒，我给他们赔个不是，再向他们提把你弄过来的事情，你觉得如何？”我想了个主意出来。
　　“好啊，他们一直和我说要找你喝酒呢……”
　　和肥仔的电话挂断之后，我让郑爽打电话给林总，让他过来商讨一下裁减各地销售机构人员的事情。
　　林总听我说完之后，对我的做法不是认同。
　　不过这也在我的意料之内，他身为销售总监，如果几个省的分支机构全部都被载减了，那他这个销售总监也就失去了意义，还不如去w市分公司做个总经理。
　　知道他会反对，但我还是要和他提出来，这也是变相想给他施加一些压力，当然，如果他有更好的想法，他必须要说服我才行.
　　“我们现在确实缺钱……”林总在沉思了好一会儿之后开口了。
　　“陈总你说的有道理，没有了销售回款，仍然保持着这么庞大一个销售体系，开支大造成浪费，而且有限的资金也不能用到刀刃上……”
　　“但是……一旦这些驻外机构和销售人员被载减，华威再想重现当日的辉煌，又需要多年的努力了，甚至会一直泥足深陷……”.
　　“那林总有什么好的办法，既保留住现有的销售人员，又不让人力和资金出现浪费？”我打断了林总的话，他说的这些，我心里又怎会不明白？
　　我找他来的目的，是解决问题，而不是让他向我提出问题。
　　“归根到底还是资金的问题……”林总总结了一下：“对了，我老婆白瑾已经过来了，我让小毛和李玲联系了一下，一些交接工作从今天就可以开始了，我让白先帮我们好好整理一下财务方面的问题……”
　　“好啊，如果她需要我这边什么协助的话，尽管让她提出来，我会全力支持她的工作。”我向林总点了点头。
　　林总笑了笑，又接着刚才的话题说了下去：“除了那八百万，我估计近期再想弄出些资金来就会困难了……”
　　“不过……多时候，并不是你手上有一百块钱，你才能做一百块钱的生意……”
　　“什么意思？”林总后面这句话引起了我的兴趣。
　　“呵呵，生产厂也好，各地分支机构也好，现在缺的就是资金，虽然现在我们下游的多经销商似乎已经对华威失去了信心，但时间跨度不长，目前也只停留在谣言的层面上。”
　　“如果这种时候，我们能有一个有力的举措，向他们证明，华威并没有倒下，还是有实力的，或许我们就可以从他们那里拿到我们运营所需要的资金……”
　　我没打断林总的话，想听他继续说下去。
　　他莫非是想从下游客户提前拿到一些货款，然后用那些进货再给他们？
　　我觉得不太现实，现在做生意的，一个比一个精，都想着怎么骗人家的钱，就怕被别人骗。
　　“我有个冒险的想法，不知道陈总会不会感兴趣……”林总卖了个关，然后等着我的回复。
　　“说说。”我不动声色地回了林总一句，但愿他的冒险计划能有些价值，而不只是拿出来敷衍今天我找他的这次谈话。
　　“我想召开一次大型的秋季订货会，把我们所有的下游客户全拉过来，在这个订货会上，要特别展示华威的实力，当然，就是虚假繁荣也要虚假一下下的……”
　　等着林总继续说下去，不过我并不赞同他用虚假的手段去骗钱，那样不一定奏效，而且也不可能长久。
　　“订货会之前，我们要有一次大冒险，如果这冒险能成功，华威就重新盘活了，如果冒险失败，嘿嘿，那陈总你可能就什么也没有了……”
　　听到林总最后笑的那两声，我心里有些不爽，丫的，成功了，你这个销售总监以后还不找我讨个副总的位置坐坐？失败了，就该我上街头乞讨去了，你丫的换个地方，还可以继续做总监……
　　“说说吧。”我刚才心里所想，当然不会表现到面上来，谁让我现在是老板，他是员工呢？
　　“我想把这八百万中拿出五百万来做一个项目……”林总紧锁了眉头：“一个需要市场部和广告部协助，足以吸引住多人眼球的项目，而且要通过这个
　　项目来证明华威现在仍然有实力……”
　　“什么项目？”
　　“就比如，把已经宣布退出娱乐圈的天后王X请出来，代言我们的华威啤酒……媒体肯定会免费帮我们炒作和宣传的……”
　　“她已经复出代言了，而且代言费是两千万……”我不得不提醒了林总一声，看来他的娱乐八卦精神一点儿也不专业。
　　“我是随便举个例……五百万，我们就找那种五百万能搞定的主儿……具体找谁就先放一边吧，我先把我的操作思路和你说一下……”
　　“嗯。”.
　　“通过这一系列的宣传，营造出声势，然后我们请来的代言人也会出席华威的秋季订货会，让我们那些下游的经销商不再相信华威会垮掉的谣言，订货会上再给予他们一些政策上的优惠，他们自然会在订货会期间把大笔的货款打到华威的账上来……”
　　“如果那五百万能够成功地营造出一种声势来，我相信以我们目前在五个省的经销网络，至少可以通过订货会提前收到两千万左右的货款，如果订货会效果好，提前收到四千万货款也是有可能的，这样以来，华威就可以度过目前的危局，进入慢慢复苏的阶段……”.
　　“五百万……五百万能够吗？”我有些怀疑地看着林总，依我的看法，这种事情，请二线、三线明星，效果肯定会一般，起不到拉货款的效果。
　　但是一线明星，五百万这价码根本请不来，更别说还有相应的一些媒体投入之类的……
　　“确实少了些，不过可以先找人去接触一下，了解了解现在的具体行情……”林总也皱起了眉头.
　　听林总说到这里，我突然想起了秦琴。
　　这丫的虽然还在北影上学，但天朝公司在各大媒体上对她的炒作倒是一直没有停歇。
　　两天前的w市晚报上，还有关于她的消息，一是说她上了央视的访谈节目，二是说有两家国际大公司正在和天朝公司谈判让她代言的事情。
　　虽然她在娱乐圈只是辛起之秀，但因为她亮脱俗的外表、非凡的气质，再加上李天朝干女儿的背景，市场对她未来的预期非常高，早已远在天朝公司正当红明星春哥之上。
　　两家公司找她代言的具体价位没有公开，但有行业内人士透露，她如果真的出来代言，价码绝对不在复出的天后之下。
　　毋庸置疑，能够请得起她代言，就证明了公司的实力。
　　天朝公司确实有眼力，不费吹灰之力，就为他们自己找到了一颗摇钱树。
　　不过话说回来，秦琴长得再漂亮、再倾国倾城，没有天朝公司背后雄厚的资金支持和天朝公司强大的媒体公关，秦琴也不可能红得那么快。
　　华威请不起她代言是肯定的，不过我倒是可以打个电话问问她现在圈里代言的行情，或许她能帮我找到一个物美价廉的主儿，看看林总的冒险计划到底有没有一试的可能。
　　“我打个电话问问吧。”我和林总说了一句，然后取出了手机，从上面找到了秦琴的号码。
　　准备拨打的时候，突然心跳得厉害……
　　一是不知道她这号码还能不能拨通，听人说明星的手机都不自己接的，由经纪人代接。
　　二来这么久了，特别是她去了B京之后，我一直没和她联系，不知道成了明星以后的她，是否还愿意或有时间接我的电话。
　　还有更多的原因……说不清楚的……
　　其实我心里……还想再听听她的声音。
　　不管是冷傲的、调侃的，还是友善的，对我来说，都是一份准备长期封存住的记叶乙。
　　通了，那边响过一阵熟悉的铃音之后，手机比我预想的更早一些被接通了。
　　我？”一个熟悉的声音从手机中传了过来。
　　突然听到秦琴的声音，我有些不知道该对她说什么了。
　　甚至忘了自己打这bsp
　　“说话啊？”秦琴似乎有些不耐烦了。
　　天没见，架摆这么足了？”我终于让自己恢复了常态，并且调侃了秦琴一句。
　　“我摆什么架啦？”秦琴有些不解地问了我一句。
　　是啊，她哪有对我摆架？是我自己心里那么认为的吧？
　　想起了借斧头的故事。
　　好没面……
　　“你现在不忙吧？问你件事儿……


第445章 不差钱
　　终于想起了自己找她是想问什么了。
　　“再忙，你的电话还是要听的啊……”秦琴懒懒地回了我一句。
　　她确实没在我电话中摆什么架子，她在这个电话中的语气，跟她以前每个和我的电话里的语气，都没什么区别。
　　唯一的区别是，她在我心中的感觉。
　　以前的她，是秦玲的妹妹，我可以随便退她、损她、甚至不高兴了伸手掐她的脖子。
　　但是，现在，她成了公众人物，成了大明星，成了多男人遥不可及的梦想，所以，我对她的感觉也开始有些变了……
　　“我想替华威找一个形象代言人，你认识的那些明星，一般代言费是多少？”我问了秦琴一句。
　　“你做华威的总经理了？”秦琴没回答我的问题，而是问了我一句
　　“你怎么知道？”我有些奇怪地反问了秦琴一句。
　　“你不是总经理，和我谈华威形象代言人做什么？”
　　“算是吧……不过华威现在……”我犹豫了一下，并没有对秦琴实话实说：“现在我想给华威找个形象代言人，想了半天，觉得你肯定对明星代言的行情比较清楚……”
　　“找别人干嘛？肥水不流外人田，找我得了，我可以给你个优惠价……”秦琴明显是在调侃我。
　　我不是没想过让秦琴代言，但是……
　　她的价格我肯定请不起。
　　她代言华威，华威目前主打的就是啤酒，和她青春丽的形象也不符啊……
　　“是想请你，可我没那么多钱，你那儿能分期付款吗？”我随口回侃了秦琴一句。
　　“可以啊，你一共准备了多少钱请我？”秦琴似乎对这件事感兴趣的样子。
　　知道她在调侃，所以也没想和她正经，于是随口回了她一句：“十亿乙怎么样？”
　　十亻乙当然是有所指，以前她说过，十亻乙以上的身家，她才会考虑嫁不嫁。
　　“哇！这么看得起我？”
　　“十亻乙代言费，分十亻乙年还，一年还一块钱……哈哈……”我恬不知耻地大笑起来。
　　“行啊，只要不是十亻乙冥币就行。”
　　“不和你玩笑了，说正经的，我只准备了五百万，你能帮我找到一个价廉物美的人选出来吗？”我把语气改严肃了起来。
　　“这个……我不太懂的，要去问公司的经纪人。”秦琴也和我严肃了起来。
　　“那什么时候能给我个回话呢？我现在急……”
　　“今天之内吧，到时候给你电话。”
　　挂断秦琴的电话之后，我心里久还是不能平静，听到她的声音，感觉既熟悉又陌生。
　　熟悉，是因为她和我说话的语气一点儿没变，时不时带着些调侃；陌生，是因为，我和她已经不是一个世界的人了。
　　回想起来，即使后来和秦琴已经比较熟悉的情况下，没有秦玲在场，我和她说话还是会莫名紧张，而且有时候找不到话题。
　　不知道这时候该不该找她，也许她能帮我和华威的大忙，但是找了她之后，和她通过电话之后，听到她的声音之后，我的心，从这一刻起，又有些乱了。
　　“陈总？陈总？”林总连喊了两声，才把我从沉思和回叶乙中惊醒过来。
　　“嗯……”我有些茫然地看了林总一眼，完全忘记了自己刚才正和他谈的事情。
　　“要不我先回部门去了，陈总你把市场部的同事叫过来，让他们把方案拿出来，五百万的费用，可能不仅仅是代言，还有拍摄制作、媒体投放的费用，实际能用在代言上的费用，还要市场部的同事们方案出来之后才知道……”林总和我笼统地说了一下。
　　“我把张丽华叫过来吧，一起坐下来商讨商讨这件事……”我叫住了准备离开的林总。
　　“这事儿，还是陈总和张助理商量吧，销售部还有些急事儿要处理……”林总明显是在躲避张丽华。
　　“你和张助理之间，是不是有什么不愉快？”我索性把这个话题当着林总的面直接提了出来。
　　即使是林总和张丽华都愿意帮我，他们两人之间如果不和，都势必会影响到整个公司的运作。
　　“哪有的事？今天销售部确实忙，我正在催他们回款，另外还要配合财务那边清理一下前期的一些账目……”
　　“多事情，我希望我们能拿到桌面上坦诚布公地谈一谈，我一直很想知道，我让张丽华做我的助理这件事情，林总你的真实想法……”我没听林总的解释，继续问着他关于张丽华的事情。
　　林总有些无奈地笑了笑，然后开口了：“其实我只是一种感觉，觉得张丽华和李玲走得
　　太近，怕她不会真心帮你……另外，我对这女人没什好感，感觉他有些邪邪的，心思好象也不在她的工作上，怕她离你太近，反倒误导了你什么就不好了……”
　　“谢谢林总提醒，你说的，我心里有数……”我向林总点了点头：“好吧，你先回销售部去，尽快帮财务那边把前期的一些账目弄清楚了，我们好尽快开展下一阶段的工作。”
　　“嗯。”林总点了点头，然后起身离开了我的办公室。
　　手机突然响了，我本能地抓了起来，喂了一声之后，听到里面是小晴的声音。
　　“我回学校啦！刚才在学校门口遇到你们班大宝他们几个，他们邀请我晚上和他们一起去网吧打工会战……”
　　“别和他们一起，那帮家伙对你没安好心！”我马上提醒了小晴一声。
　　同寝室那帮人，兄弟归兄弟，但他们主动邀请小晴的动机，我闭着眼晴都能想明白。
　　“我觉得他们都还不错啊……而且都是你同学，还怕他们欺负我？”
　　“那是一群大色狼……”我没好气地回了小晴一句。
　　回想起寝室那帮兄弟，晚上睡觉前yy女生时的那些污秽不堪的言语，实在让我不能放心地把小晴交到他们手上。
　　“没那么严重吧？”小晴笑了起来
　　“你听不听我的话！？”我有些生气了。
　　“听……”小晴赶紧回了我一句。
　　“那就行了！”
　　“你晚上能不能陪我一起去网吧啊？我们久没有一起打游戏了……”小晴马上又提了个要求出来。
　　“我忙啊……”我拍了拍自己的脑袋，现在哪还有心思去打网游，参加什么工会战之类的……
　　“哦……”小晴应了一声，明显有些不太开心。
　　“专心读书，别一开始就把功课拉下了，以后难补的……”我接着劝了小晴几句。
　　“刚才大宝他们还问我，你请假一共请了多少天，问你什么时候能回学校呢……他们拿我当你女朋友，根本没对我起什么坏心思……”
　　“以前有句话，叫做朋友妻，不可戏，现在这句话早改了，朋友妻，不戏白不戏，何况还只是女朋友，我们班那帮色狼，我太清楚他们的德性了！”
　　“哈哈……”小晴笑了起来，不知道在笑什么。
　　“下午的课上完之后，我去公司找你好不好？”小晴笑完之后，接着问了我一句。
　　我正犹豫着怎么拒绝她呢，小晴又开口了：“我不会影响你工作的，你如果忙的话，我就找个没人的办公室躲起来……”
　　“我主要是觉得你跑来跑去的辛苦……”我叹了口气，真有点拿她没办法。
　　“我打车过去，不辛苦……”小晴马上回了我一句。
　　“你手上还有钱用吗？”我问了小晴一声，也不知道奶奶过世之后，小晴的生活费是怎么安排的。
　　不说别的，每天早上打车过去，晚上打车回来，就是几十块钱的路费，之前我也知道小晴手上没几个钱。
　　“有啊。”小晴回答了我。
　　“你现在生活费从哪儿来的？”我有些奇怪地问了小晴一声，至少到目前为止，我这个总经理都还没从华威拿过一分钱呢。
　　“没钱了就找嘉诚哥哥要，他每次会给我一千、两千的……”
　　“他哪儿来的钱？”我不由得皱起了眉头。
　　“应该是从公司拿的吧？我也不太清楚……”
　　挂断小晴的电话之后，我想了一会儿，觉得也应该从公司给自己开份工资出来，就算我现在不差钱，这钱也是不拿白不拿，拿出来给小晴也是好的，不然还要分红给李家的人，岂不是太不合算？
　　看着自己的手机，总觉得自己在等什么人的电话，想了想，原来是在等秦琴的电话……
　　秦琴说她今天问到消息之后，会打给我的，她现在这么大牌了，会得我的事情吗？
　　很后悔刚才没和她多说上几句话，我有些时候，怎么嘴巴会那么笨呢？就不能多找些话题出来和她聊？
　　打住打住……
　　我干嘛要没话找话和秦琴说？
　　正准备打电话让郑爽把张丽华叫过来的时候，张丽华突然推开办公室的门走了进来。
　　吓了我一跳。
　　这公司所有人进我办公室，基本都知道要先敲门，唯独张丽华不敲门。
　　我也不好说她什么，当然，也没必要说她。
　　“肖经理和我说，李草愿意留下来，没提任何条件。”（未完待续，


第446章 香栗舍
　　丽华关上办公司的门，在我桌子对面风风火火地坐了T就开口了。专业提供手机电子书电子书下载.
　　“李苹愿意留下来，还没提任何条件？”我有些不太置信地看着张丽华。
　　“是啊，要不我们今天去生产厂那边看看，她到底打的是什么心思……”张丽华似乎也对李苹的做法感到有些奇怪。
　　“你去看看吧，我去不太好。”我拒绝了张丽华的提议。
　　“那也行，今天还继续座谈不？”张丽华问了我一声。
　　“情况了解得差不多了，我想再随机找几个普通员工座谈一下……对了，有个方案要交给市场部处理。”
　　“什么方案？”张丽华有些奇怪地看着我。
　　我把刚才和林总商议的方案和张丽华简略地说了一下，张丽华沉思了良久，最后对方案提出了一些异议。
　　“可行性很差，五百万中如果还包括制作和媒体投放的费用，我看最多能拿出一半来请明星，两百多万能请什么人啊？再说了，现在明星代言都已经代滥了，引不起媒体和消费多少关注的……”
　　听到张丽华的话，我也有些泄气，林总那方案，与其说是一种宣传炒作，还不如说成是一次赌博。
　　“我觉得当务之急，是应该把多余的人员裁掉，把生意规模缩减到W市和W市周边区域来，可以节省大量的人力物力费用，说不定还能让公司在两个月内扭亏为盈。”张丽华接着说了一下。
　　我有些哭笑不得。因为张丽华主张地。和我昨晚想了一晚上地解决办法差不多……
　　偏偏我早上过来听了林总地话之后。有点想要尝试林总地方法了。
　　也许我天生性格里就带着些赌性。
　　“你给我拿两套方案出来吧。一个是裁减人员收缩生意规模地方案。一个是订货会回笼货款地方案。这两个方案。最好都能细化到每一笔费用地支出……”
　　“你这两套方案。都已经不是市场部能操作地了。我看市场部要改成企划部才行……”张丽华明显是对我地要求感觉有些为难。
　　“缺人手地话。我再给你配置。订货会地方案。可以和销售部一起商量着做……”
　　“不是人手的问题……”张丽华摇了摇头：“好吧，我尽快把两套方案拿出来……”
　　“给他们交待这两套方案的时候，不要把个人的主观偏好让那些做方案的人感觉出来了，我希望两套方案都能很认真地做出来。”我又嘱咐了张丽华一句。
　　“好的，我尽快吧……”
　　“今天是十号，十五号之前能拿出来吗？”我看了看时间，然后和张丽华约定了一下。
　　“我尽量能提前，争取更早一些吧，现在公司很多事情不能等。”张丽华的态度还是很积极的。
　　感觉和张丽华要谈的事情基本谈完了，但是张丽华仍然没有想走的样子，看她好象有话要说。
　　“还有什么事吗？”我问了张丽华一声。
　　“财务部新来的白瑾，是林总的夫人吧？”张丽华试探性地问了我一句。
　　“你消息挺快的嘛……”我笑了笑。
　　“他们一个负责公司的销售，一个负责公司的财务，感觉这种安排有些不妥……”
　　“我心里有数。”我向张丽华点了点头。
　　“好吧，我先回市场部去了。”张丽华说完这句便起身离开了。
　　一直信奉多一个朋友多一条路的张丽华，为什么和林总之间总有点那什么什么的……
　　算了，想也白想，再观察他们一段时间吧。
　　张丽华走了之后，我并没有再叫人进来座谈，开始翻阅各部门递交上来的文件。
　　看得有些头大，根本不知道该怎么处理才好。
　　让郑爽拿了一些以前老爸签批的文件，先不看他签批的意见，看了看文件之后，自己先琢磨了一下该如何签批，然后才看他的签批。
　　还是有些找不到感觉，就象初中的时候，拿着高中的课本，根本摸不着头脑。
　　钻进这些文件堆之后，时间过得很快，手机突然又响了，仍然不是秦琴的号码。
　　是慕雪儿。
　　很久没和她联系了，她突然找我有什么事呢？
　　对了，我干嘛不问问她关于明星代言的事情？她也是这个圈子里的人，相对来说，对明星代言费的价码，应该比秦琴还熟悉。
　　“你好。”我很礼貌地和慕雪儿道了声好。
　　“是我啊，还记得我不？”慕雪儿大概是怕我已经认不出她的声音了。
　　“雪儿你好。”我这句本来是想告诉她，我知道她是谁的，但说出口之后，感觉很有些别扭。
　　还是有些不太能接受这么
　　网名。
　　也不知道慕雪儿的真名是什么，当然，她不说，我也没必要问。
　　“陈威同学你好。”雪儿听到我认出了她，显得很开心的样子。
　　被人叫了几天陈总，突然又被叫成了陈威同学，突然感觉有些不太适应。
　　随后忍不住自嘲了一下，真是暴户心态，才做了两天老总，屁股没坐热，就对别人不喊陈总不习惯了。
　　“找我有事吗？”我决定等慕雪儿先说了来意之后，再问她关于代言费的事情。
　　“我刚好有事路过你学校旁边，中午一起吃个饭吧？”慕雪儿向我出了邀请。
　　“我现在不在学校啊……”
　　“啊？今天你们不上课？”慕雪儿有些奇怪地问了我一声。
　　“我现在在一家公司实习……”我向慕雪儿解释了一下。
　　“哦？实习？”
　　“嗯，大三了，学校允许学生自己联系实习单位……”我随口扯了个理由。
　　“你实习地点在哪儿啊？没离开W市吧？”
　　“没离开W市，就在国际广场附近……”
　　“哦，那我过去找你吧……”
　　“你不是在我学校那边吗？过来很有些远啊……”我不得不提醒了慕雪儿一声。
　　“我刚出，还没去那边呢，你在国际广场的话，我大约二十分钟就到了……”慕雪儿似乎很想和我见面的样子。
　　“那行吧，你到了之后给我电话。”我也决定和她好好坐下来谈一次，因为我想要了解的那些事情，电话里慕雪儿不一定愿意说。
　　出去和小芳说了一声，说我中午约了人谈事情，让她和郑爽一起吃午饭。
　　小芳在公司里显得有些拘谨，也很听话，听到我的话不停地点头，没和我说别的什么。
　　慕雪儿大约过了半个小时才给我来电话，说她已经到了楼下的停车场。
　　另外她还向我解释了一下，说这儿附近到了中午时分塞车严重，所以来晚了一些。
　　我只怀疑她第一次打电话给我的时候，到底在什么地方。
　　下到停车场，很容易就看到了慕雪儿的红色奥迪，上了车之后，慕雪儿上下打量了我半天，可能是有些讶异我和上次见面时的不同。
　　“呵呵，你穿着正式一些之后，更象李董了。”慕雪儿明显对李董有些说不清的情愫，不然不会老把他挂在嘴边。
　　这世界是很奇妙的，越是花心的男人，对他痴情的女人就越多。
　　当然，李董这样身家几百亿的，女人不动心确实很难。
　　在副驾驶的位置坐下之后，慕雪儿说要带我去个好地方。
　　车子穿过熙熙攘攘的车流人流，走了又差不多半个小时，才来到了一条W市相对比较整洁安静的街道。
　　“这里可以算得上是W市的富人居住区了……”慕雪儿向我介绍了一下，我却突然回忆了起来，天上人家好象就在这附近。
　　最后慕雪儿的红色奥迪在一家名叫‘香栗舍’的门前停了下来。
　　这家馆舍内外全木头装饰，有点中西结合的味道，一下车，就迎面飘来烤栗子的香味。
　　难怪叫做香栗舍。
　　我和慕雪儿下来之后，服务生帮着把车停去了停车场，还有两名服务生把我们引进了馆舍。
　　很奇怪，是什么人把街边的烤栗子给请进了这么高档的场所。
　　进门之后，却不是传统的桌椅摆设，而是又出了一道门，才现馆舍里面是如此宽阔的一处天地。
　　有山，估计是假山，有湖，不知道是不是人工湖，但水很清沏，有凉亭，栗子香就是从凉亭中传出来的。
　　闻到栗子香，我的肚子也开始咕咕乱叫起来，本来等慕雪儿就让我错过了午饭时间，车子又在街上走了这么久，现在我早就有些饥饿难耐了。
　　不过肯定要忍住才行。
　　两名服务生把我和慕雪儿引到了一处湖中凉亭之中，坐定之后，才感觉到这凉亭的巧妙之处。
　　水中种了一些不知道是竹子还是什么别的植物，刚好把凉亭遮住了大半，能让里面的人看到外面的湖景，但却又有一个相对很独立的空间，让外面的人看不到里面，感觉就是一个天然的小包房。
　　今天天气很凉爽，时不时还有一些微风吹过，带来不远处凉亭中烤栗子的香气，确实让人感觉很惬意。
　　有钱人就是会享受啊……
　　“想吃什么？随便点……”慕雪儿把菜单推到了我面前。
　　看了一眼菜单，差点没昏死过去……


第447章 随便问问
　　香票舍，最多的当然是板票，有七、八种之多，最便宜的十元一百克的，最贵的，一千元一百克。
　　我靠！这是吃烤票子吗？
　　更离谱的是另外一些我不认识的坚果，随便看了一个，五千元一百克！一百克……也就是二两。
　　那一斤不是要两万五？
　　有这样宰人的吗？抢钱啊！？
　　华威做什么啤酒啊？卖票子去得了！
　　为了避免在慕雪儿面前显得太没见过世面，我点了一种一百元一百克的品种，要了五百克，也就是一斤。
　　五百元……
　　慕雪儿既然请我到这里来，她肯定不在乎这一点钱的。
　　当然，打死我也主动不买单，五百元，在大街上买烤票子，可以买五十斤了。
　　随后我把菜单推回给了慕雪儿，说我要的东西已经点了
　　慕雪儿笑了笑，随即又伸手点了些其他的东西，因为她把菜单摊在桌子上，所以她点了什么我看得一清二楚。
　　她随便点的几样东西，我加了加，粗略估计已经在两千元以上了。
　　“平时那些东西都吃厌了，过来品尝品尝烤香票，和一些坚果，既新鲜，又有益于身体健康。”服务生离开之后，慕雪儿向我解释了一下带我来这里的原因。
　　“是啊是啊。”我一边饥肠辘辘地等着快点上东西来吃，一边敷衍了慕雪儿一句。
　　还有益于身体健康呢！我看到这菜单，至少心理是怎么也健康不起来了。
　　唉……到底是穷人家出来的，没见过世面，几个票子都把自己给吓着了。
　　随后服务生送过来两张盘子，里面放着一些古怪的工具，我当然搞不清楚这些东西到底是干什么的。
　　一名服务生把桌子上什么机关摁了摁，桌子中间出现了一口方锅样的东西，似乎还是插电的。
　　随后又过来一名服务生，把一个类似于保温桶样的东西放到桌子上，倒了一些热气腾腾的东西进那方锅。
　　是什么好吃的东东？
　　仔细看了看，全是黑色的豆状物，稍稍离近一些，感觉温度有些烤人。
　　又有一名服务生走了过来，手上端着一个大托盘，里面是先前我和慕雪儿点的东西。
　　香味已经从那些碗碟中飘了出来，看着他们象完成某种仪式一样，把这些东西摆放在桌面上，我心里只有一个想法……
　　什么时候可以吃啊？
　　饿死老＋子了！
　　东西显然还没有摆放完毕，随后还有酒、咖啡、类似于沙拉酱之类的东西被送了过来，不一会儿的功夫，桌子上基本就被摆满了。
　　我看着慕雪儿，就等她什么时候拿起工具开吃，我也好填一下我那可怜的肚子了。
　　慕雪儿倒不着急，她让服务生去亭外的台阶下等着，看来她是想自己动手来烤。
　　只见慕雪儿专业地拿起一样类似于勺子的工具，挑了些不知道什么玩意儿的液体，撒进了那方锅里。
　　一阵焦香从里面传了出来，闻起来似乎是焦糖的味道。
　　随后慕雪儿又取过另外一样工具，从票子碟中挑起了一只票子，把宅放进了那方锅之中。
　　我有点儿明白了，这方锅里的黑色豆状物，多半是石子之类的东西，也不知道是从哪里弄来的石子，大小这么均匀。
　　我实在没耐心看慕雪儿在那里忙什么，眼晴一直盯着我点来的那盘板栗，心中只有一个念头。
　　丫的，直接吃行不？能不能不要这么复杂啊？
　　“只有懂得享受生活的人，才能活得潇洒，这板票虽然是普通物，但是懂得欣赐的人，才会知道它真正的美味。”慕雪儿一边烤着那个可怜的板票，一边和我解说着生活的品味。
　　“是啊是啊。”我一边附和着慕雪儿，一边在心里把她诅咒了一千遍，享受生活可以，先让我吃饱行不？
　　终于，在我已经有了生吃掉慕雪儿的冲动之前，慕雪儿把她烤好的那个板票放在了我面前的碟子里。
　　“用这个……”慕雪儿指了指我右手边的一个类似于夹子的奇怪工具。
　　“哦。”我拿起那东西，左捏一下，右捏一下，就是没弄清楚到底该怎么用。
　　慕雪儿笑了起来，她把我面前那个可怜的板票又夹去了她面前的碟子里，然后取过她手边的工具。
　　轻轻一捏一挑，板票的壳应声而脱，暗黄晶莹的板票仁一下子跳了出来。
　　随后慕雪儿把那颗板票仁给切成了两半，递了一半到我盘子里。
　　我正准备伸手把它抓起塞进自己已经变成两张皮的胃里，突然想起了慕雪儿刚才的话，要懂得享受生活，要XUEHUIPIN味……
　　我咽了口口水，看着对面的慕雪儿，看她是怎么把那半颗票子给塞进嘴巴里的，然后我再照葫芦画，以免被她说我这人没品味。
　　慕雪儿没有把那半颗票子丢进嘴巴里，而是用刀又把它切碎了一些，随后取过手边的什么酱，撒在了切碎的半颗板票上面。
　　之后她用小勺子轻轻挑起了其中的一小块，放入了口中，似乎陶醉的样子。
　　我学着慕雪儿的样子，去切那板票，不知道是因为我手太大，还是人太笨，居然把板票给切成了碎屑。
　　又浇了些酱，搅拌了几下之后，我已经弄不清楚面前到底是什么玩意儿了。
　　塞进嘴巴里之后，我连吞了几口口水，怀疑自己到底吃到东西没有，反正东西一放进嘴里就不见了。
　　我的胃烈痉孪起来，不知道是不是在向我表达它的不满
　　慕雪儿给她自己的酒杯里上了酒，也给我了一杯，当然没忘了向我解说一下：“这是干白酒，配这些干果非常好，符合营养学的要求。”
　　“嗯。”我连忙点头称是，这辈子前二十年真是白活了，他＋妈＋的老＋子今天总算学会吃票子了！
　　“这些一起烤了吧？”我指了指那一盘板票，如果慕雪儿还是一只一只的烤，我决定直接转身上栏杆跳湖
　　“这些都已经九成熟了，放进去主要是为了上色入味，慢慢来，不急……”慕雪儿一副悠然自得的神情。
　　想想也是，五百块钱一斤的东西啊……算下来，一只板票价值在十几块钱左右了，如果不这样一只一只地慢慢品味，岂不是太浪费了？
　　“下次再找我，记得提前一天和我说一声。”我没头没脑地交待了慕雪儿一句。
　　“怎么了？”慕雪儿听到我说的话似乎感到有些奇怪。
　　“我不一定在什么地方，怕你找来找去的不方便……”我连忙解释了一下。
　　“没事没事儿，反正车子又快……”慕雪儿一脸妩媚地看着我。
　　我心中不由得再次暗骂起来，丫的，你提前告诉我，我也好先吃个饱饭再过来陪你享受生活啊……
　　慕雪儿一边烤着板票和坚果，一边有一搭没一搭地和我说着什么话。
　　我没听太清，主要是感觉自己低血糖得厉害，脑子都变得不太好使了。
　　在我执著地吃掉了半盘票子之后，身体终于得到了一些维持正常思考所需要的能量，我也一下子想了起来。
　　对了，我过来见慕雪儿是有事要问她的。
　　“现在你们那圈子里的明星，代言一个品牌一般是什么行情啊？”我一边问了慕雪儿一句，一边乘慕雪儿不注意，一口吞下了刚剥好的一整个栗子。
　　烫死我了……
　　从喉咙一直烫到胃里。
　　眼泪都要出来了。
　　我简直太会享受生活了。
　　“几万块钱的，一直到几千万的都有，看你找什么样的人了。”慕雪儿看了我一眼，然后回答了我。
　　“两百万到三百万之间，一般能请到谁？”我说完假装咳嗽了几声，用以掩饰刚才整吞下一只刚烤好票子给自己带来的难受感觉。
　　慕雪儿给我提供了几个名字，不过我听到之后，一个也不感兴趣。
　　这些人代言华威啤酒，媒体恐怕也没有兴趣报道。
　　从这几个人的名字我也差不多明白了，华威这点儿钱，确实不够往那圈子里扔的。
　　“怎么突然问起这个了？”慕雪儿有些奇怪地看着我。
　　“呵呵，随便问问。”我笑了一声，把这件事掩饰了过去。
　　突然又想到一件事，如果让慕雪儿的老公黄书生来帮着拍华威啤酒的广告，不知道要多少钱。
　　这倒也是一个可以让媒体炒作的事情，李天朝的御用导演、执导了上届奥运会的黄书生，他的名气，在当今影视圈中，也算是数一数二的了。
　　“如果有公司请黄导演拍广告，大概需要多少钱？”我还是假装随意地问了慕雪儿一句。
　　“他一般不接公司的广告，如果是朋友的，倒是可以去帮帮忙，反正上次帮XX公司拍的那个广告，央视现在一直在播的那个，是朋友的面子，拗不过只好去了，后来他们一共才给了一千万。”
　　听到一千万这数字，我刚放进嘴巴里的那个票子，又一不小心给吞下去了。
　　好象还卡在喉咙里了，我连忙抓起手边的酒杯，狂灌了大半杯干白葡萄酒，这才把那个票子给吞了下去。（未完待续


第448章 洗脚
　　千万！靠！你当你丫的斯屁尔伯格啊？比这家卖烤板！
　　“你们公司是不是想请明星代言啊？”慕雪儿追问了我一句。
　　“有这方面打算，所以随便了解一下行情……”我不得不向慕雪儿承认了。
　　“你现在在哪家公司做事？”慕雪儿似乎对我说的事情来了兴趣。
　　“华威，我老爸的公司，他上个月过世了，现在是我在打理。”
　　“哦，这样啊……”
　　从慕雪儿的反应来看，她对华威公司没什么印象，而且也没关注报纸上我老爸被绑架的相关报道。
　　“那你的学不上了？”慕雪儿接着问了我一句。
　　“顾不过来……”
　　“你们公司是做什么的？”慕雪儿接着问了一句，她果然对华威没什么印象。
　　“做啤酒的。”
　　“哦……”慕雪儿点了点头。象是想起了什么一样。也有可能什么都没想起来。
　　“你想为你们地啤酒品牌找个代言人？”慕雪儿接着问了一句。
　　“嗯。”我点了点头。
　　“想请我们家黄导帮着拍广告？”慕雪儿笑眯了眼晴。
　　“呵呵。随便问问。”我连忙低下头喝了口咖啡。避开了慕雪儿地目光。
　　“代言人。我觉得吧。你自己来就行了。两个月以后。我们地新剧开拍了。半年内。我保证你比春哥和贾君鹏还红。”慕雪儿不失时机地劝了我几句。
　　“等到那时候，华威恐怕已经垮了。”我苦笑了一声，摇了摇头。
　　慕雪儿说，半年以后，我会比春哥还红？吹吧，黄书生拍的片子确实捧红了不少人，但是比春哥红的能有几个？
　　“很急吗？”
　　“是啊，这事儿想在一个月内搞定。”我点了点头，再晚的话，秋季变成冬季，订货会的时间就不合适了。
　　而且华威也撑不了那么久。
　　时间确实有些不尴不尬的，明星代言的，肯定以华威啤酒的牌子为主，变相提升华威公司整体形象，但是，作为主打的啤酒，消费的旺季已经过了。
　　虽然春节期间啤酒消费量也还算一个小**，但毕竟没办法和夏季的时候比。
　　“你准备找哪个明星？”慕雪儿接着问了我一句。
　　“还没确定……”
　　“准备花多少钱？”慕雪儿有点追根问底的味道。
　　“五百万吧。”说完我又有些后悔了，是不是不该这样实话实说啊？
　　如果是谈生意，老底全泄光了。
　　没经验，以后多注意吧。
　　“五百万……五百万……”慕雪儿念叨了几句，似乎在思考着什么。
　　“含广告制作费和媒体发布的费用……”我连忙加了一句进去，免得慕雪儿还以为这只是明星的代言费呢。
　　“准备投什么媒体？这点儿钱，再去掉代言费和制作费，投央视和芒果台估计连水漂都打不起一个来。”慕雪儿替我分析了一下。
　　“这些钱确实不够，我的想法是想借什么事情炒作炒作，让报纸媒体网络能免费跟进报道一下之类的……”我和慕雪儿实话实说了，不管了，全说了吧，听听她对这件事的看法也好。
　　如果她都觉得不可行，那我还是老老实实回去裁人得了。
　　“现在媒体和消费者都精了，换句话说，叫成熟了，靠一两件事炒作名气，成功的难度很大很大……”慕雪儿果然不太赞同这个想法。
　　“就比如最近很红的秦琴小姐，如果不是李董花巨资在她身上，她能有现在的名气吗？外界以为是炒作，天朝公司可是花了血本的……”
　　慕雪儿喝了口咖啡，又接着讲了下去：“当初捧红春哥的时候，天朝公司也是不停地烧钱，大家都知道对春哥的炒作很成功，但有几个人知道，这种炒作的背后，要有多么雄厚的资金做后盾……”
　　我不吱声了，也不知道说什么好。
　　慕雪儿说得对，如果随便什么都可以炒作成功的话，比华威实力雄厚、有创意的公司多了去了……
　　林总的这个点子，确实就象一场赌博，成功率，可能会比中福彩、体彩头等奖的机率稍稍高一点点。
　　“如果你现在签约到我的旗下，我可以把你、你那个啤酒公司、还有未来即将开拍的热剧《天朝》，一起拿出来好好炒作一把，依我在圈内的人缘，你们公司只用出五百万，我就能帮你们获得远超五百万媒体投入的效果。”慕雪儿开始游说我了。
　　我琢磨了半晌慕雪儿刚才的话，怎么总是感觉有些不太对……
　　她帮我？
　　她刚才那几句话简化一下，大概是这么个意思。
　　我卖身给她
　　自带五百万费用给她，她花掉我带去的那五百万，然)F帮我。
　　靠！我还没傻到那程度吧？
　　“不了，我还是老老实实按部就班做生意好了。
　　”我谢绝了慕雪儿的好意。
　　“呵呵，请你出来坐坐的，怎么谈到生意上面去了……”慕雪儿有些不好意思地笑了笑，然后拿起酒瓶给我酒杯里加了些酒。
　　“呵呵。”我也笑了笑，没搭理慕雪儿这句话。
　　“如果真需要帮忙的话，我可以找一帮人帮你拍，然后冠上黄导的名字，让媒体帮着宣传宣传，当然，是纯帮忙，一分钱也不会要的。”慕雪儿大概意识到刚才的谈话商业味太浓了，又连忙补了几句和我缓和了一下。
　　“好啊，如果决定下来了，我再来找你帮忙……”我向慕雪儿表示了一下感谢，不管她刚才的话会不会当真。
　　吃完板栗，在凉亭坐了一会儿，慕雪儿伸了个懒腰，又捶了捶她自己的腰，突然向我提出来想去对面不远处的莺歌洗脚城去按摩一下。
　　本来想拒绝的，听到莺歌洗脚城这几个字，我突然想起了什么。
　　对了，张丽华说过，莺歌洗脚城是金城集团旗下的产业……
　　想到金城集团，我当然会想起小芳家的那套房子。
　　虽然，我把华威做起来以后，可以再为小芳买套更好的房子，但是，她们家那套房子，凭什么就这么被人白白占去了？
　　也许，不肯吃亏，睚眦必报，是我性格上的一个弱点，甚至会让我以后吃大亏，但是明显被人欺负了，还要我忍，不如让我去死。
　　“好的！”我答应了慕雪儿一声，不知不觉间拳头都捏出了声。
　　慕雪儿听到我的语气有些异样，有些疑惑地抬头看了看我，我连忙冲她笑了笑，把刚才的一些心理变化掩饰了过去。
　　走出凉亭，直到离开香栗舍，我都没见到慕雪儿买单或者签单之类的，心中不由得有些奇怪。
　　“你是这里的老熟客了？”我和慕雪儿步行去斜对面的莺歌洗脚城时，指着香栗舍问了她一句。
　　慕雪儿楞了一下，随后象是明白了过来：“其实呢，这香栗舍是我投资的，现在交给一个朋友在代管……”
　　明白了，她是这里的老板。
　　在W市中心，投资这样一个湖中花园似的香栗舍，估计没个几千万打不住，慕雪儿她还真有钱。
　　不奇怪，她的钱估计多半都是黄书生挣回来的。
　　……
　　建在富人区的莺歌洗脚城，除了名字有些俗气之外，内外装修还真够奢华的，一进门就有人把我们接住了，漂亮的服务员小姐把我们引进电梯，上到了三楼。
　　出了电梯之后，是一条走廊，感觉有点儿象高级酒店的客房，四周的灯光昏黄而暗淡，一些穿着旗袍的服务小姐站在电梯边，用很暧昧的声音向我和慕雪儿问候着：“您好！”
　　隐隐还闻到一些薰香的味道，加上昏暗的灯光，服务小姐嗲声嗲气的问候，这气氛让我感觉有些不安……总觉得会发生什么不好的事情。
　　洗个脚而已，用得着弄成这个样子吗？
　　一名楼层里的服务小姐走过来接住了我们，然后带着我们走进了一个包间。
　　不能称之为包间，就是一个房间，和酒店的房间差不多，进门就有一个卫生间。
　　里面还有两张床。
　　如果只有一张床，我恐怕要掉头就跑了。
　　那我会认为，慕雪儿不是想‘潜’我吧？
　　两张床，问题应该不大。
　　房间里的灯光同样很暧昧，服务小姐的声音比灯光更暧昧，感觉进了这洗脚城之后，就没遇着一个能正常说话的人。
　　换了软软的拖鞋之后，慕雪儿在靠里的那张床上坐下了，为避免让人看出我这个土老冒是第一次来这种地方，我也学着慕雪儿的样子，在外面那张床上坐下了。
　　不知道该怎么做的时候，照着别人学样儿，是最好的选择。
　　不一会儿又进来了两名服务小姐，每人手上拿着一托盘，托盘里有一塑料袋，里面象是装着白布之类的东西。
　　“请先生更衣。”一名小姐把托盘拿到了我面前。
　　我瞪了慕雪儿一眼，她正和她面前那服务小姐在说着什么，这下我没得可以照样学的了。
　　“换衣服？”我试探性地问了面前这小姐一句。
　　“是的。”小姐显然看出了我是第一次来这种地方，抿嘴轻笑了一下。


第449章 尴尬
　　这下我有些不好意思了，只得假装无所谓地站起了身，指门边的卫生间，和慕雪儿大声说了一下：“雪儿，我……我先去换衣服啦！”
　　“嗯，你去。”慕雪儿回头冲我笑了笑，又继续和她对面那服务小姐嘀咕去了。
　　我拿起那托盘上的衣服，快步走进了卫生间，正准备关门，没料到那小姐也跟着我走了进来。
　　我打开塑料袋把要换的衣服拿了出来，看了看衣服，又看了看跟着我走进卫生间的小姐，我又有些犹豫了，难道她要看着我换衣服？
　　或者是，她亲自动手帮我换衣服？
　　问题是，想换上这套衣服，岂不是要把我身上穿的外衣外裤全脱了才行？
　　“谢谢你出去一下。”我不得不把那小姐给请出了卫生间。
　　小姐再次抿嘴一笑，不过没说什么，转身离开了卫生间，并顺手把卫生间的门给虚掩上了
　　卫生间里剩我一个人之后，我这才感觉放松了一些。
　　摸了摸卫生间的门锁，发现这门根本就没有装锁，所以根本无法反锁。
　　我不得不赶快了，免得那小姐推门进来催我
　　三下五去二地把外衣外裤脱了下去，塞进了放衣服的塑料袋中，然后换上了那套白色的宽松衣服。
　　前后不到二十秒的时间，肯定可以创下换衣服的吉尼斯世界纪录了。
　　这衣服有点儿象睡衣，但比睡衣要宽大许多。
　　轻轻把卫生间虚掩的门拉开了一些，向外面看了看，伺候我的那个服务小姐并没有守在门外。
　　于是我拉开门走了出去，走出卫生间之后，向房间里面看了一眼……
　　感觉有些不太对。
　　慕雪儿的上身的外衣已经脱掉了，她正背着卫生间这边解身上的胸＋罩，并且伸手一扯，快就把它解了下去。
　　我感觉脸上有些发热，不会吧？慕雪儿不来卫生间，就在房间里换衣服？
　　而且……连胸＋罩都要脱掉？
　　随后慕雪儿把手放到腰间，还没等我想清楚呢，她快速地伸手把裤子给脱掉了，快得让我都有些措手不及……
　　关键是……她是把外裤和内＋裤一起脱掉的……
　　她的整个身体也在一瞬间变得一丝不挂了……
　　我的目光不由自主地上下打量了一番慕雪儿一丝不挂的身体，忍不住还在她白白的屁＋股上多停留了一会儿。
　　她的身体白，屁＋股也有肉感，特别是她弯腰下去从脚踝褪掉裤裤的那一瞬间，我肯定自己的眼晴，在她的屁＋股中间下面一些的位置，看到了某些不该看的东东……
　　我底下的某样东西，也随着这一眼，在一瞬间支撑了起来。
　　慕雪儿脱掉裤子之后，又以极快的速度穿上了那条白色的裤裤，随后是那件白色的上衣。
　　她可能没意识到我会这么快出来，所以想趁着这短暂的间隙，把衣服给换了……
　　结果……
　　全让我看到了……
　　原来洗脚的时候，内＋衣、内＋裤也都要脱掉啊？幸亏我看到慕雪儿脱了，否则又要闹笑话……
　　伺候慕雪儿的那服务小姐把慕雪儿换下的衣服收好之后，不知道是不是感觉到了什么，下意识地向我这边看了一眼。
　　我连忙退回了卫生间，并且把卫生间的门重辛虚掩了起来。
　　心跳一直停不下来，脑海里也不停回放着刚才不经意看到的一幕……
　　我扶着卫生间的墙站了好一会儿，都无法让心跳恢复正常，慕雪儿脱裤子的情景，和她那一丝不挂的白白身体，仍然在我脑海中挥之不去。
　　又过了好一会儿，我的人是平静了一些，但是下面那东东再也不肯平静了。
　　我索性一伸手，把刚换上的裤裤也脱了下去，某个突然被解放的东东立刻雄纠纠气昂昂地挺立起来。
　　把内＋裤也脱下来放进塑料袋之后，我重新穿上了白色的外裤。
　　外裤宽大，裤管也都大，但是……
　　仍然无法掩饰住某样东西，因为它一直那样支楞着。
　　这样子，可是没办法走出去见人的。
　　不会吧？兄弟？这会儿就别和我为难了行不？
　　兄弟比我有个性多了，一贯我行我素，想怎么样就怎么样，根本没把我这个主人的话放在眼里……
　　在卫生间里转悠了两圈，努力想让自己分心，然后想些别的事情，以便某位兄弟能安份一些。
　　事与愿违，刚刚有点效果的时候，脑海中不自觉又浮现出刚才慕雪儿一丝不挂的身体，于是那位兄弟又开始骄傲起来。
　　怎么办？
　　我不能一直呆在这里啊……这么久了还不出去，起怀疑的。
　　用绝招吧。
　　我看了看墙角的马桶，准备做一件龌龊羞惭的事情，让某位兄弟臣服……
　　突然卫生间的门被推开了，侧身一看，原来是伺候我的那位服务小姐半天等不到我出来，过来催我呢……
　　我正对马桶站着，侧面对着门的方向……
　　“换好衣服了吗？”服务小姐开门之后，问了我一声。
　　真服了她的气，就这么推门进来了……还借机向我下面瞥了一眼……我刚才转身看她的时候，某位兄弟也和我一起转了身和她打了个照面……
　　“换………………好了……”我连忙把白色的裤裤拉了上去，盖住了某样见不得人的东西，尽管那里现在就象珠穆朗ma峰一样雄伟壮观
　　服务小姐虽然刚才向我下面瞥了一眼，而且肯定看到了什么，但仍然面不改色心不跳地回了我一句：“先生这边请……”
　　没办法了，想一个人偷偷用邪恶的方法改善一下这种尴尬局面是不可能的了，我只能硬着头皮跟在那服务小姐的身后走出了卫生间。
　　可服务小姐却又在门外的墙边站住了，用手势向我做了个请字，让我走前面，不肯帮我挡着
　　郁闷死了，我怀疑她是故意的，因为我看到她脸上的笑容诡异。
　　“换好了？”里面床上的慕雪儿一袭白衣已经躺下了，见到我出来，便抬头和我招呼了一声。
　　“是……啊……”我回答了慕雪儿一声，她已经看向了我，所以我也不能再管她看不看得出什么来了，弯着腰迅速跑回到自己的床边坐下了。
　　坐下之后，某个东东看起来就不那么明显了。
　　“她们手艺好，我累了之后，就到这里来放松放松，捏捏脚、捶捶腰什么的，呵呵，以后老了什么病都没有。”慕雪儿似乎并没有意识到我的异常，躺在床上随意地和我聊着天。
　　聊天归聊天，慕雪儿你不要看我好不好？
　　“呵呵，是啊。”我傻笑了两声，坐在床边晃了晃自己的腰之后，感觉终于又平静了一些。
　　为什么慕雪儿口中健康的事情，到我这儿之后，变得这么龌龊邪恶？
　　是我思想太阴暗了，还是这里本来就有些不太对头？
　　女人进这种地方，或许只是为了按摩和放松吧，当然，前提是找的同性按摩师。
　　男人进了这地方，我觉得，心里不起歪心思会难。
　　偏巧刚才又让我看到了慕雪儿换衣服的场景……
　　“先生，请躺好，希望我的服务能让您满意。”伺候我的那位服务小姐向我床边走了过来，
　　“好的好的。”我连忙答应了一声，想躺下去，看了看自己下面，感觉又不太对。
　　但是她发话了，我不能不躺下去啊……
　　又看了看旁边的慕雪儿，她也正看着我，发现我看她，于是对着我浅浅一笑。
　　我又要晕了，慕雪儿你一直盯着我干嘛？
　　她一直这样盯着我，我只要一躺下去，身体某个远远高于平均海拔高度的部位，就会明显地被她看出来。
　　但是，我不躺下去能行吗？
　　至少这会儿是不行的，因为我看到慕雪儿的时候，脑海中不自觉又想起了她刚才一丝不挂的情景。
　　这个房间里，除了我之外，就三个女人了，而且两位漂亮的服务小姐旗袍开叉都快齐到了腰，白白的大腿在旗袍中若隐若现，无论我目光看到了她们哪一个，都无法让我平静下来。
　　“有水吗？”我向伺候我的那位服务小姐问了一声。
　　慕雪儿如果继续这样看着我，我是不能直接躺下去的，不然被她看出来就太尴尬了。
　　“请稍等。”服务小姐转身帮我倒茶去了。
　　我暂时松了一口气，然后又冲着慕雪儿笑了笑，这一笑，是特意向她表示我现在心里没鬼。
　　正在这时，两名身着普通工作装的女工端着两盆绿油油的水走了进来，分别放在了我的慕雪儿的床头边。
　　不应该叫盆，应该叫桶，因为看起来有些深。
　　喝了口服务小姐递过来的茶，终于，旁边床上的慕雪儿和她那名服务小姐说起了话，我赶紧趁机在床上躺了下来。
　　中部仍然崛起，不过伺候我的那位服务小姐对此似乎视若无睹。
　　想必她不是第一次见到这种场面，早就见怪不怪了。
　　问题是我仍然感觉尴尬，特别是和慕雪儿的两张床离得近，她只要不和她那名服务小姐说话，就会看向我这边来的。（未完待续，如欲知后事如何


第450章 别扭
　　务小姐让我向床尾去了一些，然后把床摇了起来，本T床，现在变成了可以靠着的沙。专业提供电子书下载.
　　慕雪儿那边也差不多是同样的程序。
　　我终于缓了口气过来，因为这样一种半坐的状态，衣服本能地起了些皱褶，那地方看起来就不太明显了。
　　在服务小姐的‘命令’下，我把脚伸进了床头绿油油的‘汤’里。
　　桶里的水温很适宜，感觉不到热，也感觉不到冷。
　　人生第一次让别人替自己洗脚……
　　实话实说，一点儿也不享受，只感觉特别别扭。
　　关键是这服务小姐一点儿也不老实，洗脚就洗脚，居然还挠我脚掌！
　　不是故意的吧？
　　看到旁边慕雪儿半闭着眼晴，一副很享受的样子，我这边却是不停地眦牙裂嘴。
　　很怀疑面前帮我洗脚的漂亮小姐，是不是因为刚才无意中看到了我暴露出来的某样东东，所以现在借机报复我。
　　我可不是故意要暴露给你看地！是你自己不敲门闯进去看到地！
　　奶奶地！真要命！痒死我了！
　　这辈子都没这样被人摸过脚……
　　镇静一些……镇静一些……别让人看不起……
　　强忍了不知道多长时间。估计至少有二十分钟。这双脚终于是洗完了。
　　我还是现了一个。被面前这小姐给捏得叽叽歪歪地好处……
　　那就是我下面那东西终于老实了。
　　估计就算我现在躺下去，旁边的人也看不出什么来了。
　　被擦干了脚，想着洗完了，是不是要起身换回衣服走人了，看了看旁边的慕雪儿，现她一点儿也没有要走的意思，仍然软软地靠躺在床上。
　　我也只好继续靠躺在那里，等慕雪儿说走的时候再走。
　　普通工装的女工再次走了进来，拎走了那两只桶。
　　一直没弄明白，洗个脚，还要脱光光换衣服干嘛。
　　至少到现在为止我还没搞明白。
　　手机响了，连忙穿上拖鞋准备去拿包包，服务小姐眼神倒是好使，马上过去帮我拿了过来。
　　“谢谢。”
　　我向那服务小姐很礼貌地客气了一下，然后才取出了手机。
　　“陈总！”
　　手机接通之后，那边传来小玉一声惊炸。
　　“啥事儿？”
　　我躺在床上，懒洋洋地回了她一句。
　　“你让我过来的，现在你人呢？”
　　我想了一会儿，突然记了起来，对啊，我让小玉到公司来帮我的，她当时不是说上午过来的吗？怎么现在才到？
　　我把这事儿完全给忘了，不过她既然晚来了，我当然也好找理由下台阶。
　　“等了你一上午，一直没见你过来，还以为你不来了呢，所以我出来陪客户了。”
　　“嘿嘿。”小玉听我这么一说，果然有些心虚了：“不好意思啊……上午被我哥骂了一顿，陪他忙完一个手术之后才脱了身……”
　　“他反对你过来？”我现在对把小玉弄进公司又有些犹豫了，她总是这样没大没小、一惊一咋的，似乎不太适合呆在公司这种应该很严肃的地方。
　　“他敢！我已经把他炒了，以后就跟着你混了……”小玉居然和我嗲了一句。
　　“你先在我办公室里坐一会儿吧，中午我陪完客户再回公司。”
　　“你办公室在哪儿？我在你公司进门的地方……”
　　“你等一下，就坐那里别动，我让一个叫郑爽的女孩子过来接你。”
　　“你的秘书？”小玉马上问了我一句。
　　“我先挂了啊……”我没和小玉继续闲扯，当然主要是为了在她面前保持点威严，不然以后怎么管她？
　　打了个电话到郑爽的桌子上，却是小芳接的，还一本正经地和我说：“您好，这里是华威公司，请问我有什么可以帮您的？”
　　“请找一下陈总。”我捏着嗓子逗了小芳一句。
　　“陈总……陈总他出去吃饭了……你等一下啊……”小芳显得有些慌乱，看来还是对业务不熟。
　　郑爽把电话接了过去问了下我是谁，找陈总是什么事情。
　　“是我，有位新来的同事在公司前台那里，你先把她接到我办公室里去，我下午回来。”我和郑爽交待了一下。
　　“好的。”郑爽知道是我之后，还笑了笑。
　　挂了电话之后，我把手机放回了包里，服务小姐马上接过我的包把它放回了原地。
　　她们的服务还真到位。
　　只是我不由得在想，如果刚才在卫生间里，我不赶她离开，她会一直看着我换衣服吗？
　　象我这样的好男人倒还没什么，如果遇上一些变态色狼之类的坏男人，会不会在卫生间对她生一些很龌龊的事情？
　　很怀疑这里经常生色*情交易。
　　我不相信一个男人当着一位陌生的漂亮小姐脱光了，把那东西露出来了，还能保持住正常的心态。
　　男人本性都是邪恶的，我深信这一点，只是每个男人的理智和道德约束力不一样罢了。
　　还有，对处于弱势地位女生的尊重。
　　我一直是一个能用理智控制住野兽行为的好男人。
　　哈哈……
　　水桶被撤走之后，服务小姐让我躺好，把我身下的床又摇了回去。
　　我平躺在了床上，有些不安地看了看自己下面那地方，又看了看慕雪儿，感觉一切都还好。
　　慕雪儿这次躺她床上没看我，似乎在闭目养神，她整个人一袭白衣，软软地躺在床上，让人感觉她的身体肯定也很柔软。
　　她可是名导黄书生的老婆啊！她自己也算是名人了，但是，刚才，我居然看到她的那啥啥地方了……
　　这世界上能看到她那啥啥地方的男人应该不多吧？
　　晕了，不知道自己想这些干嘛，下面又竖起来了。
　　还好，慕雪儿一直躺在旁边没睁眼。
　　看了看两名服务小姐，她们却似乎都装作不经意地向我中部崛起的部位瞟上了一眼。
　　是不是奇怪那里高度超标了啊？
　　不知道别的男人怎么样，我那里直立起来之后的高度，确实有些非同寻常。
　　也难怪两位服务小姐会忍不住奇怪地瞟上几眼。
　　算了，反正也不认识她们，以后和她们再两个打交道的可能性也很小，被看到就看到吧！反正我现在对我那玩意儿也没辙了。
　　那东西被两名服务小姐看过之后，似乎变得更坚挺了。
　　现在我只能祈祷慕雪儿不要睁开眼看我，不然那高高的旗杆子，有可能把她吓昏过去的。
　　还有，我不想让她觉得我是个很色的人。
　　我其实一点儿也不色，只是生理反应比一般人更强烈一些罢了……
　　算了算了，色就色，不往自己脸上抹金了。
　　服务小姐又开始捏我的脚，这次比在桶里捏得还要重，我咬紧牙关极力忍受着，据我自己猜测，可能是因为我第一次来，那里的肌肉长期没有被人这样按捏过，所以会疼。
　　象慕雪儿，已经是这里的常客了，被捏着捏着也就习惯了，甚至没什么感觉了，所以一点儿都不难受，反而成为一种享受。
　　看来以后我走入了上层社会，也要学着慕雪儿那样，吃十几块钱一个的板栗，每天到这里来按摩……
　　按着摩着，那服务小姐就按到我小腿上来了。
　　真服了她的气，我什么地方最疼最酸，她就往什么地方按，故意的吧？
　　我怀疑她的手指里面不是骨头，而是钢筋结构，没看出来，这么漂漂亮亮、文文静静的一个女生，下手居然这么重！
　　单凭这手指的力量，和我都有得一比了吧？
　　难怪洗脚妹邓娇娇能一刀捅死捅伤三个镇里的干部，原来手劲早练出来了啊……
　　洗脚妹不能惹，全是身怀绝技的武林高手，捅死事小，她们一生气，把我的某样东西给割了，麻烦就大了。
　　我刚才那样竖着，支起一个大大的帐蓬，算不算对她们的性骚扰啊？
　　两位漂亮的MM，可千万别对我下毒手啊……我还是处男……
　　服务小姐也可能已经对我下毒手了，一路按下来，我别的没感觉到，只感觉自己的脚和小腿全都又酸又痛……
　　会不会残废了啊？
　　只是有些疼痛已经开始缓解的部位，居然有一种说不出的舒服感觉传了过来。
　　嘿嘿，她没有对我下毒手。
　　可能要的就是这个效果吧？
　　没曾想，服务小姐按摩完我的小腿，这会儿顺着往上，按摩到我的大腿上来了。
　　好痒啊……
　　这个痒不是那个痒……
　　靠！是心里痒。
　　从来没现，自己的大腿也会这么敏感。
　　当然，以前又没有女生在我那里按啊摩啊的。
　　身上穿的这套白色衣服是很宽大的，下面的裤裤裤管也很宽大，服务小姐给我按摩的时候，顺手把我的裤管给推到了我大腿根部。
　　难怪按摩之前要换衣服，我现在差不多有点儿明白了。
　　不过我很快就意识到一个问题。
　　裤管那么大，又被她推得卷起到了腿根，那么……我裤管里面，现在是什么情况，她不是全看得一清二楚了？
　　郁闷。
　　有啥好郁闷的……真虚伪……男人，那地方还怕被人看？何况是被这么漂亮的MM看。
　　以下内容免费：
　　隆重推出更新提速激励措施，具体内容如下，希望作多多更新的兄弟，那就看一下吧。
　　本书订阅惨淡，月票惨淡，说明这本书看正版的人太少了，作辛苦写字的热情也大受打击。
　　先感谢所有订阅、打赏、催更过本书的兄弟，感谢投过月票和推荐票的兄弟！
　　然后呼吁经济条件还过得去的兄弟，订阅支持一下本书，一个月也花不了几个钱的。
　　月票少，那是订阅惨淡的原因，没办法，本书的推荐票也那么少，就有些那啥啥啥了，毕竟推荐票这东西是不要钱的。
　　每天追读这本书的人至少三万，哪怕每人只注册一个号，给这本书每天投上一票，这本书都可以轻易地被送上页的周推荐榜单。
　　但是现在，每天的推荐票居然少到只有三百多张！！
　　好吧，我承认，是因为我人品不好，爱骂人，所以大家都鄙视我，特别是某些君子，看完白书之后，有时间骂作，但是连花上几秒钟给这本书投几张推荐票的时间都抽不出来。
　　作承认自己人品不好了，就不用劳某些兄弟一遍一遍念叨了，书是书，作是作，歪脖子鸡一样能生香喷喷的蛋，骂归骂，骂完还想继续看书的兄弟，还想每天多看几章的兄弟，那就和人品不好的作来点漏*点互动吧。
　　从现在开始，直到本月月底，月票每增加50，或推荐票每增加5000，就在每天更新两章的基础上多更新一章。
　　现在的月票数是96张，总推荐票是136160，当月票达到146张，或总推荐票达到141160的当天，就会多更新一章，以此类推，上不封顶，直到本月月底。
　　效果好下月就继续，效果不好，我还是老老实实每天两更，身体不好，保命要紧。
　　给本书投推荐票不需要花钱，在免费注册一个号，号里的积分达到100有一张推荐票了，而且每天都有。
　　积分想快速达到100，每天在中文网登录一次注册的号，就加10个积分，书评也加积分，点广告也加积分，几天的时间就可以到100积分。
　　付出和回报是相互的，作想要推荐票，喊破喉咙也没人搭理，不得已出此下策，身体不好，多更新实属玩命，请大家谅解。
　　既然某些兄弟实在不给面子，喜欢本书，但，连不花钱举手之劳的一张推荐票都不肯给，最后作也只能这样做了。
　　想要《班花》更多更新吗？想要《班花》疯狂更新吗？那就从现在开始，投票吧！
　　不要全指望别人，都行动起来吧！某些不花钱的，这时候连这一份力都不肯出，所有《班花》迷都会鄙视你的，比鄙视人品不好的作还要更加鄙视你！
　　三万《班花》的读兄弟，看看你们究竟有多大的热情！(未完待续，如欲知后事如何，。，章节更多，支持作，支持！)


第451章 珠穆朗玛
　　么一通胡思乱想，刚才被酸疼感觉弄蔫下去的某件神)T又开始蠢蠢欲动了。
　　不是蠢蠢欲动，它的反应还不是一般的快，只一瞬间的功夫，胜利的旗帜又开始高高飘扬了。
　　昏啊……可恶的珠穆朗玛峰！
　　我心虚地看了一眼正忙碌着给我按摩的服务小姐，结果她也向我看了过来。
　　目光对视之后，她马上就让开了。
　　她就在珠穆朗玛峰附近工作，真怀疑她现在心里到底想着什么。
　　没从她表情上看出什么，她只是很努力地在工作，对我现在发生的一切异常状况视若无睹，即使在和我对视的和那一刻……
　　我不想这样，可我就算能管住自己，也没办法管住那东西，我只能在心底默默地对这位服务小姐说声抱歉了……
　　我真不是故意的。
　　虽然我万般尴尬，但是服务小姐的按摩还是逐渐逼近了让我最最尴尬的部位。
　　可能是为了按摩，她的手经常伸进我宽大的裤管里来，每一次似乎都离我那里更近了一些，而且总是弄得我好一阵心惊肉跳。
　　她如果真一伸手。象小芳那天晚上一样。把我那东西给捉住了倒也没什么。
　　但是……她地手就在那附近游移。当然。只是她地工作。为了给我按摩而已。我也没有怀疑过这一点。
　　从她累得脸上出了汗我也看得出来。真正起了歪心地。这房间里地四个人。就我一人而已。
　　她这一番忙碌之后。珠穆朗玛也更加雄伟壮丽了。为了避免再次和她目光接触让我自己心虚尴尬。我下意识地向慕雪儿那边看了一眼。
　　发现她也正享受着和我差不多地服务……
　　裤管同样被推到了大腿根部。她那边那位服务小姐地动作幅度也比较大。偶尔因为按摩地手法。把慕雪儿地裤管推到最上面地时候。我觉得如果我站在她地方位。肯定可以对慕雪儿裤管内地风情一目了然……
　　因为这裤管实在太宽大了，而且我知道慕雪儿里面是真空的。
　　有点遗憾，这会儿不能从床上爬起来跑她脚头那里偷看……
　　更加遗憾的是刚才无意中看到慕雪儿换衣服，她也只有那么一瞬间的时间是一丝不挂的。
　　特别是她弯腰褪裤裤的那一瞬间，我似乎是看到了什么，但仔细回忆一下，却是什么也没看清，毕竟我当时离她比较远。
　　我靠！我又想什么去了？
　　这一番胡思乱想，让珠穆朗玛的海拔高度再次向上抬高，快要把天捅出一个洞来了。
　　在珠穆朗玛附近工作的服务人员，工作范围也再次向珠穆朗玛靠近了过来。
　　她撑住了身体，用两只手狠狠挤压着我两边的腹股沟，不知道这是在保健什么东东，难道是为了保本固精？
　　问题是她这样做，我想固也固不住啊……
　　不知道是不是珠穆朗玛高度太高，严重影响了服务小姐的工作，突然一个不小心，漂亮MM收回去的手臂，轻轻掠过了珠穆朗玛，把它给带了一下。
　　我的身体忍不住好一阵颤栗……
　　我靠！这……也太敏感了吧？
　　漂亮的服务小姐MM，你千万别再这么失误了，你再失误几次，我的珠穆朗玛会冰雪消融的……
　　不，火山喷发。
　　到时候污染了您的工作环境，就别怪我那啥啥啥了……
　　服务小姐仍然继续给我进行着按摩，而且珠穆朗玛附近似乎是她按摩的重点，因为她一直滞留在那附近没有离开。
　　她有时候是在摁压，有时候是在捶打，有时候是在画圈，偶尔不经意才会碰到珠峰，但每次不经意，都害得我好一阵紧张。
　　最让我郁闷的是，我居然很期待她能多不经意几次……
　　不过她提供给我的，只是全身按摩服务，所以我所期待的某些龌龊事情，只能是空想而已。
　　回头想想，她如果真的拿手抓上去了，让我好好那啥啥啥一下，我恐怕要起身吓跑了。
　　听人说写小说的最高境界是色而不淫，从事这种洗脚按摩服务的，恐怕也充分研究过消费者心理。
　　结果就造成了现在这种局面……
　　偏在河边走，却就是不湿鞋……
　　就象这位服务小姐，她的这套工作程序，也许是别人传授的，她自己未必明白里面的深意，只是照做罢了，但我深刻地觉得，这套程序确实找准了男人的弱点，抓住了男人某些心理的精髓……
　　让你欲罢不能。
　　我觉得我以后有钱了，说不定会再到这里来体会一次的……
　　后面的情况发展又有些稍稍超出我的预料。
　　服务小姐误碰到珠穆朗玛的概率越来越频繁，频繁到我甚至认为她是故意
　　。
　　某种时候，我敢断定她就是故意的，因为明明可以不碰到我……
　　可能见我是个害羞的小处男，又这么敏感，所以故意在逗我。
　　完了，被调戏了。
　　很快我就证实了自己的想法。
　　因为旁边那张床上的慕雪儿已经进入下一个程序，她现在被按摩的是腹部，她那名服务小姐显然没有在她身体中部停这么久。
　　我面前这位……似乎不把我弄到那啥啥啥的是不肯罢休了。
　　弄吧弄吧！反正慕雪儿这会儿也没睁眼……
　　我盯着那服务小姐的眼睛看着，她不知道是有意还是无意避开了我的眼晴，低着头继续着她的工作。
　　当我心中开始认定她是故意的之后，自己也不由自主地进入了一种略微有些亢奋的状态，而且隐隐想知道，她到底想对我做什么，而且……做到什么程度……
　　那边的慕雪儿在服务小姐的示意下翻了个身，趴在了床上，但是我这边的这位还没有在珠穆朗玛附近忙碌完。
　　我快不行了，哪怕就只是被她的手臂这样有意无意中扫来扫去……
　　我真的不行了！
　　别怪我啊！
　　就在我觉得自己已然无法克制、服务小姐再碰我几下我就要那啥啥啥的时候……
　　服务小姐突然停了下来，并且向我笑了笑：“先生，请翻身趴到床上去……”
　　我……
　　我这会儿还真+他+妈+的难受！
　　同时我有些纳闷地看了这位服务小姐一眼，并轻轻地问了她一声：“腹部不按摩吗？我看她刚才按摩了腹部的……”
　　该有的程序不能少啊，我还想让珠穆朗玛多对着她一会儿呢……
　　虽然我问话的声音很轻，但房间里的三个女人居然都听到了。
　　我应该知道，这房间里是很安静的，而且女人的听觉天生就比男人灵敏。
　　本来一直闭目养神的慕雪儿也睁开了眼晴，并且侧过身笑着向我解释了一下：“按摩小腹部是女性保健的一部分，你们男人不用按那里的……”
　　我臊了个大红脸，连忙向慕雪儿看了过去，和她对视的时候，发现她目光先是看向我，然后看向了……
　　珠穆朗玛！
　　为了避免被她看出我内心的邪恶，我连忙翻身趴了下去……
　　不行啊，这样子趴不下去，只能侧着身子，不信你哪天早上晨勃的时候趴下试试……女性朋友就免了。
　　“先生请趴好。”帮我按摩的那位服务小姐又说了我一声。
　　显然她是故意的，不然按摩了我那么久，怎么会不知道我现在是什么状态？
　　我靠！
　　幸亏我现在侧躺的状态是背对着慕雪儿，咬了咬牙之后，我快速伸出手，把东西往小腹上压了压，终于勉强让自己趴了下去。
　　不敢回头看慕雪儿，很怀疑她从刚才睁眼，就一直在盯着我看，我现在发生的一切，估计她也已经全部尽收眼底了。
　　“怎么样？按摩得还舒服不？”慕雪儿问了我一声。
　　虽然我不敢看她，但她却主动找我说起话来了。
　　“舒服……”我把自己的脸埋进枕头里，不清不楚地回了慕雪儿一句。
　　难道这就是俗称的‘没脸见人’？
　　“我经常来这里，你喜欢，以后没事儿就把你叫上。”慕雪儿接着说了一句。
　　“好啊。”
　　答应完慕雪儿之后，我有想打自己一耳光的冲动，答应那么快干嘛？真没出息！
　　慕雪儿后来又不说话了，可能接着享受去了。
　　我松了口气，浑浑噩噩地继续被那服务小姐按摩着。
　　她居然又回到了我脚边，把我刚才酸痛无比刚刚恢复了一些的脚再次捏得生疼生疼。
　　每次这么一阵酸痛，我内心那些邪念就会一骨脑消失得干干净净，全部精力都集中在咬牙上面去了。
　　趴下之后，服务小姐对我的捶击明显多了一些，别说，捶在小腿肚上的时候，还真是舒服……
　　舒服得我都快睡着了。
　　不知道过了多久……
　　我又睡不着了。
　　因为服务小姐又开始‘侵犯’我的大腿了。
　　不知道她怎么弄的，捶得我腿上很痒，痒得我想笑，但考虑到男人怕痒是件很丑的事情，所以我只能强忍住不笑，让自己在枕头上心情地眦牙裂嘴。
　　慢慢她的拳头捶到了我的大腿根部，我正在想她会不会捶我屁+股呢，她就已经捶了上去。
　　唉……又被侵犯了。
　　这本来也不是什么很过分的动作。
　　但是我下面压着样东西啊……(未完待续


第452章 要我帮您吗
　　样捶着捶着，那被压着的东东也开始不老实起来。
　　它以为它是孙悟空啊！除了会变大变小，被压在五指山下都不肯老实……
　　可怜了我这个唐僧，不管在心里怎么念咒，它就是不肯听我的话，想干嘛就干嘛……
　　我忍我忍。
　　我忍我忍。
　　我咬牙忍。
　　我忍住了。
　　服务小姐对我屁+股的捶击终于结束了。
　　我成功地忍了过去。
　　经过长达近一个小时坚持不懈的努力，我，陈威，终于保持住了自己的清白，没有成为她的手下败将……
　　言之过早。　　服务小姐停止了捶击我的屁+股，但却开始了按摩我的屁+股。
　　而且还是把手伸进了我地裤管进行按摩地。
　　真舒服啊……舒服得我又想……
　　突然感觉有些不对。
　　处男地屁+股啊。居然被她摸了。而且::摸。
　　突然有些怅然若失地感觉。
　　回想了半天。还好。俺这小处男地屁+股。应该不算第一次被人摸……第一个摸我屁+股地。应该是小芳。:也可以说是肥水没流外人田。
　　哈哈。
　　这应该叫做处男屁+股初摸权。
　　小芳那死丫头，居然还捏过我那个东东，而且是在未经我允许的情况下捏的。
　　郁闷。
　　不过我也摸了小芳的那啥啥啥，抵回来了。
　　我昨晚上一定是疯了，居然摸小芳的那个地方……
　　真不能怪我，是她扒了自己裤子勾引我的。
　　我跟小芳可真是一对滥人，天生绝配。
　　一番胡思乱想，居然把漂亮小姐帮我按摩屁+股的那段美好时光给错过了，现在她开始捶我的背了。
　　突然有些后悔，刚才怎么就没认真体会一下呢？
　　她到底是怎么摸我屁+股的？
　　居然记不起来。
　　又浑浑噩噩地躺了好半天，服务小姐对我的按摩终于结束了。
　　“拔火罐不？”慕雪儿趴在床上似乎还有些意犹未尽。
　　“不了……该回去上班了……”我婉言谢绝了慕雪儿。
　　“哪有那么忙啊？拔一个吧，对身体很有好处的，耽误不了多长时间。”慕雪儿又劝了我几句。
　　“那个……好吧……”我身上现在软软的，意志也变得有些不太坚定，主要是被这房间里的暧昧气氛还有薰香给薰的。
　　很快就有人端着一托盘的玻璃杯过来了，这两位漂亮的服务小姐还真是十项全能，拔火罐也是她们两个操刀。
　　以前我还真没拔过这玩意儿。
　　服务小姐让我趴在床上，然后把我的上衣向上面推去，把整个后背露了出来。
　　然后那服务小姐还把我的裤裤往下扒了一些，感觉好象屁+股露都露出来了半个。
　　没隐+私权啊，完全是任人宰割。
　　自己看不到自己屁+股露出来多少，不经意向慕雪儿床上看了一眼，发现她的屁+股确实是露了半个出来，裤裤的松紧带停在她屁+股的最高点，都已经可以让我很清楚地看到她的屁+股沟了。
　　女人的屁+股，隐隐约约的那种弧线，不管是远观，还是近窥，都不失为自然界最美丽的一道弧线……
　　半露不露的时候，最为诱惑。
　　不敢看了。
　　收回眼神，却又不经意地停留在了慕雪儿近乎赤+裸的上身。
　　她那件宽大柔顺的上衣也被推到了她的胸口上方颈子附近，她放在身侧的那只手臂，并未把她自己的身体完全遮掩起来。
　　因为我趴在床上，所以从她手臂腋下的位置，隐隐约约看到了里面的那个东东被她自己身体压迫之后形成的侧面。
　　这样压着，好有张力啊……
　　正当我偷偷观察她的时候，慕雪儿微微撑起身子，快速调整了一下趴着的姿势。
　　她这一调整不打紧，某一瞬间，我一不小心就看到了她吊在下面的那对丰满，甚至还看到了那对丰满上面的一抹娇红。
　　随即慕雪儿调整好了姿势，并且向我这边下意识地看了一眼。
　　我连忙闭上眼晴，假装刚才自己什么也没看到。
　　下面某样东西又撑了起来，不过被我的身体给死死地压住了，不给它表现的机会。
　　它也不嫌累。
　　拔完火罐，两名服务小姐拿着托盘离开了，房间里就剩下了我和慕雪儿两个人。
　　偷偷看了慕雪儿一眼，发现她仍然趴在床上一动没动。
　　她的背上有些红红的印迹，应该是刚才拔火罐留下的。
　　而且她的上衣并没有放下去，裤裤也没有提上来，仍然保持着刚才拔火罐时的状态。
　　慕雪儿整个人趴在那里一动没动，她的两只手不知道什么时候放在了枕头上，这样以来，她胸部侧面对我来说就无遮无掩了。
　　虽然只看到侧面，但根据她胸前那么拥堵的现状，所以能很清楚感觉出她那里的丰满……
　　见慕雪儿仍然一动没动，我忍不住抬起头向慕雪儿背后看了看……
　　她的半个屁+股仍然露着，露出美丽的沟，上面靠近腰际的地方，一边一个浅红的圆印，还真是别有一番风情。
　　看着她整个人软软地趴在床上，我有一种爬上她的床，趴在她身上感受一下的冲动。
　　当然，只是想想而已。
　　“拔完火罐要趴着休息一会儿，让背部的肌肉放松放松……”慕雪儿突然开口了，然后侧过头来看了看我。
　　我吓了一跳，连忙收回了自己的眼神，不知道刚才偷看她股+沟的事情有没有被她发现。
　　“哦。”我应了慕雪儿一声，然后老老实实地趴在了床上，再不左瞅右看的了。
　　趴在床上随意和慕雪儿聊了聊天，过了大约五分钟，两名服务小姐又走了回来，慕雪儿整理好衣服之后，和她们说了几句什么。
　　“楼下有做美容的，要不要一起去洗个脸？”慕雪儿再次向我发出了邀请。
　　“大男人洗什么脸啊……
　　测慕雪儿这个所谓的洗脸，肯定不是弄盆水洗脸这么T[
　　“呵呵。”慕雪儿笑了笑，然后转向了两名服务小姐：“今天就到这里吧。”
　　和慕雪儿招呼了一声，我去了卫生间，准备把衣服换回来。
　　到卫生间之后，我才发现自己的衣服没有拿过来。
　　对了，刚才那服务小姐帮我拎房间里去了。
　　正准备回房间去拿衣服，突然想了起来，慕雪儿可能正好在房间里换衣服，如果撞上了，岂不是很尴尬？
　　嘿嘿，再看看她一丝不挂的身体也好啊。
　　还是不要了，太龌龊了。
　　有些尿急，看了看卫生间角落那马桶，又有些犹豫，这卫生间怎么连锁都没有啊？
　　怕客人反锁了卫生间欺负洗脚小姐吗？
　　应该不是的吧？
　　不管了，还是解决一下吧。
　　拉下裤子，取出东西看了看，发现它今天又受累了，现在还是半软半硬的状态。
　　快解决吧，想那么多干嘛？
　　正解决到一半的时候，卫生间的门又被人推开了……
　　伺候我的那名服务小姐拿着我的衣服袋子进来了。
　　我真想去撞墙。
　　“先生，您的衣服。”服务小姐很有礼貌地向我说了一声。
　　“哦，好的。”我答应了一声，不过这次我没赶她出去。
　　我还就纳闷了，如果我不赶她出去，她会一直站在这里吗？
　　看着我……在这里……解决问题？
　　她确实没出去，我自己反倒紧张了起来，紧张得那东西都硬了，硬得我想解决问题都解决不成。
　　还有一半没出来啊……难道让它们倒流回去？
　　郁闷死了。
　　心中很恶意地把那东西抖了抖，心想你丫的不出去，我拿这东西吓死你……
　　偷偷看了服务小姐一眼，发现她仍然拿着我的衣服袋子站在那里，面色没有任何异常。
　　见到我看她，她居然向我这边走了过来。
　　想干嘛？
　　我心中有种不详的预感……
　　不会是喜欢上我这位兄弟了，想过来和我那啥啥啥一番？
　　服务小姐走过来，却没有做出什么异常的举动，而是伸手把马桶上面的冲水按钮给摁了一下。
　　窘死我了。
　　这服务还真到位……
　　连厕所都帮着冲。
　　“要我帮您换衣服吗？”服务小姐对我仍然没提起来的裤子视若无睹，很礼貌地问了我一声。
　　可能这里真有帮客人换衣服的规定，只是我刚才把她赶出去了而已。
　　不过刚才慕雪儿好象也是自己换的衣服。
　　大概女人让另外一个女人帮自己换衣服有些不太适应吧？
　　我是大男人，怕什么？
　　我硬着头皮，决定体验一下让人帮着换衣服的服务，不然以后万一走入了上层社会，对这些……还是不适应啊……
　　哈哈哈……
　　“好的。”我提起裤子，站到了卫生间中央，想看看这服务小姐会怎么帮我换衣服。
　　难道还要帮我穿内+裤之类的？
　　问题是，我这东西这样支楞着，她怎么帮我穿内+裤啊？我自己这状态穿内+裤都有些困难。
　　嘿嘿，哈哈。
　　我太邪恶了。
　　服务小姐果然很专业，放下手中的衣服袋之后，就开始来脱我身上的衣服。
　　她先把我的上衣给脱掉了，当然，这个很简单，随后她把从我身上剥下来的上衣放进了另外一个塑料袋子里。


第453章 小花
　　随后她又过来脱我的裤子，毫不犹豫，一伸手就把我裤了下去……
　　刚拉下去，我那东西就从里面弹了出来，雄纠纠气昂昂，跨过鸭绿江。
　　第一次脱光光，象这样出现在一个陌生女人面前，我有点手足无措的感觉……
　　还有些说不出的紧张。
　　不过更多的……却是兴奋。
　　越来越看不起自己的，难道我天生有暴露狂倾向？不然我这么兴奋干嘛？
　　小兄弟比我更兴奋，都兴奋得一颤一颤的了，真他＋比我还土老冒，太没见过世面了！
　　“先生，请抬一下脚。”女服务员弯下腰提醒了我一句
　　“哦……”我连忙抬起了一只脚，以方便她把我身上的白裤裤脱下去。
　　女服务员蹲下身子，帮我把其中一条裤腿从脚裸处扯了下去，随后又让我抬另一只腿。
　　她蹲在我面前，我那兄弟几次差点都要和她低下的小脑袋来个亲密接触了
　　唉……如果她是我的女友，打死我也不让她从事这种工作。
　　遇到坏男人怎么办？
　　这时候肯定忍不住要扑上去了。
　　又或者这里本来就提供一些色＋情服务。
　　只是这服务小姐按摩手法这么专业，完全可以向专业按摩师发展，如果还从事色＋情行业就太不好了。
　　从事色＋情服务的，这时候会主动勾引我吧？
　　但看不出她有想主动勾引我的意思。
　　服务小姐把白色的裤子放回到塑料袋中之后，就从我装衣服的袋子里把我的内＋裤取了出来，看样子是准备帮我穿衣服了。
　　我看了看那雄纠纠的东西，象这样子的话，她能帮我穿得上去吗？
　　看她怎么弄吧。
　　这服务小姐一点儿也没有畏难情绪，直接就开始帮我穿内＋裤了。
　　我配合地把两只脚穿了进去，然后那服务小姐开始把我的内＋裤往上提。
　　结果不出我所料，内＋裤被那东西给卡住了。
　　接下来她做了一件有些出乎我意料之外的事情。
　　她伸出一只手，把我那东西往上一推，紧贴住了我的小腹，然后另一只手把我的内＋裤往上提，看来是想强行把那东西装进去。
　　我一时半会儿还没反应过来，突然反应过来之后……
　　感受到了她手的触摸，孙悟空的金箍棒一下子说变大就再次变大了。
　　内＋裤明显小了，根本没办法把那东东装进去。
　　服务小姐又试着把那东东向下面按了下去，结果连按了几下都没能按下去……
　　她把这东东当成啥了？真以为能这样强行装进去的啊？
　　问题不在那……
　　问题在于，被她这样弄来弄去，我早已兴奋到了极致……
　　那啥啥啥的……也已经不知不觉到达了临界点……
　　然后在她又一次按压我的时候，我轻易地越过了临界点。
　　后面发生的事情，我真的不想……
　　但是已经不由我控制了，那啥啥啥过了临界点之后，哪个男人还能控制得住啊……
　　因为她在帮我穿裤裤，所以一直采用的是蹲式服务。
　　而且面对着我……
　　结果……
　　我没忍住……
　　她猝不及防……
　　！
　　服务小姐在洗手池边洗完脸之后，回过头，眼神有些怪怪地看着我。
　　“对不起……我真不是……故意的……”我窘得一塌糊涂，现在的自己，某些东西被清除之后，头脑终于清醒了过来。
　　服务小姐没吱声，转身从墙上扯了张纸巾递给了我。
　　我接过纸巾，脑袋陷入了一片空白，想了好一会儿，她递给我纸巾是干嘛的？
　　不会是让我擦自己那东东的吧？
　　窘。
　　我侧转了一下身体，把自己擦了一下，然后迅速提起了裤裤。
　　“还没结婚？”服务小姐低低地问了我一声，这是她今天第一次问我服务之外的事情。
　　原以为她只会说那些程序内的设定好的话呢，没想到居然还会和我聊上一句天。
　　“嗯……”我点了点头，嗅得根本不敢看她了。
　　服务小姐轻笑了一声，看样子没生我的气。
　　“好笑吗？”我鼓起勇气看了那服务小姐一眼，不知道为什么，感觉她的笑容，不带色＋情，相反还有些天真烂漫。
　　“第一次来这种地方？”服务小姐又问了我一句。
　　“是啊，你早就看出来了吧？”我从衣服袋子里取出自己的衣服，开始自己穿了起来。
　　干嘛主动和我聊天？难道是爱上我了？
　　在我……喷了她一脸之后？
　　因为刚才那已经啥啥啥了，我现在脑子里也没有什么歪心思了。
　　服务小姐又笑了笑，然后从身上取出了一，似乎是想递给我，但在我准备接过来之前，又收了
　　随后她从身上取了支笔出来，写了些什么东西在上面，然后才重辛把宅递给了我。
　　“如果下次过来，叫这个号，可以找到我。”把卡片递给我之后，服务小姐指了指卡片上那串比较大的数字。
　　旁边还有个名字，叫小花，明显不是真名。
　　“哦……”
　　我点了点头，明白了，还是在拉客，为了让我成为她的熟客而已。
　　还以为她喜欢上我了呢。
　　“背面……是我的手机号……”小花又低低地和我说了一声
　　我看了她一眼，发现这次她的脸蛋好象有些微红。
　　我晕，刚才看到我那东东都脸不红心不跳的，干嘛说这句话的时候会脸红？
　　我翻过那张卡片看了看，果然后面写了个手机号
　　如果是名片，干嘛不把手机号印上去？
　　“我下次来，一定还叫你。”我扬了扬那卡片，然后把它塞进了衣兜里。
　　小花又笑了笑，看了我一眼之后，转身拉开卫生间的门走了出去。
　　我楞在那里脑子还是一片空白，没一会儿，小花又转了回来：“先生，您现在出去吗？”
　　“嗯……出去。”我终于想明白自己该干嘛了。
　　我该回公司上班了。
　　“她换好衣服了吗？”我问了小花一句。
　　“换好了。”小花又对着我笑了笑，总感觉她笑得有些诡异。
　　我也冲她笑了笑，不想表现得那么手足无措，经过了这一整个暑假，我面对女生时，不该这么拘谨的。
　　回房间的时候，我还是低低地和小花说了一声：“你手艺不错……”
　　“谢谢。”小花听到我的话似乎还比较高兴。
　　慕雪儿已经换好了衣服，正和另外那名服务小姐一边聊着天，一边等我出来。
　　我出来之后，慕雪儿去了一趟卫生间，那名服务小姐也跟了进去。
　　果然是全天候贴身服务……
　　太搞笑了，不知道慕雪儿在里面会不会拉不出尿来。
　　如果让一个男人伺候我去上所，我肯定会拉不出尿来的。
　　“你是她……朋友？”小花又找我聊了一句。
　　“嗯……生意上的，我想找她老公拍广告……”我回答得有些详细，主要是不想让她觉得我是慕雪儿带过来的小白脸。
　　不说清楚，容易让人产生这种误解的。
　　“哇！找黄导拍广告，那得多少钱啊……”小花低低地惊呼了一声。
　　“呵呵。”我笑了笑，对她这句话不置可否。
　　很快慕雪儿就和那名服务小姐从卫生间出来了，离开的时候，有引路的小姐到门边接住了我们。
　　小花和另外那名小姐送我们到了门外，互相道别后，我和慕雪儿顺着走廊向电梯方向走去。
　　等电梯的时候，我回头向那边看了一眼，发现小花和另外那名小姐仍然站在门口说着话，我看过去的时候，她正好向我看过来。
　　四目相对，小花又给了我一个温柔的笑容。
　　我连忙回给她一个笑容，正在这时候电梯门开了，我本能地跟着慕雪儿一起进了电梯。
　　电梯门关上之后，我心中突然有些怅然若失。
　　不知道为什么会这样，难道是因为小花？
　　搞笑，她弄不好只是一个风尘女子而已，对我的微笑，和我聊天，只是为了让我成为她的熟客而已。
　　但是，她洗完脸，问我还没结婚时，我的回答之后，她给了我一个天真烂漫的笑容，让我觉得，至少在那个笑容里，没有商业化的龌龊东西。
　　不知道小花算不算风尘女子，但要为男客人提供这种换衣服的服务，估计和风尘女子也差不太远了。
　　以前讨厌风尘女子，但是小花的那一笑，却深深在印在了我的心里。
　　我在电梯口，她站在门边时，对我的最后一笑，居然让我有些心痛的感觉。
　　这份心痛，不知道是为了她，还是为了我们这个让肉＋体和灵魂沾染上铜臭味的社会。
　　也许，在我们认为最脏的地方，也是有一些美丽存在的。
　　又也许，这一切，只是我的自作多情。
　　但是，因为那天真烂漫的一笑，小花这个女孩儿，恐怕会永远铭刻在我的记叶乙里……
　　在这个充满暖昧熏香的地方，在这个有些怪异的中午。
　　“雪儿过来了？”下楼出了电梯之后，一名男子笑容可掬地冲慕雪儿打了声招呼。
　　一眼看过去，我不由得皱起了眉头，这男人，我在哪里见到过？
　　（看完更辛顺手投张推荐票，鞠躬！）（未完待续，


第454章 花枝招展
　　吴总管今天值班啊？”慕雪儿也冲那男人笑了笑，看TT好象还比较熟。
　　但从两人的眼神来看，多半也只是熟客和店方人员的关系。
　　“刚过来，对她们的服务还满意吧？”吴总管继续和慕雪儿客套着。
　　慕雪儿喊他总管，多半他是这洗脚城里的一个头目，看他长得膀大腰圆，至少应该是练过的。
　　“你们这店里的按摩水平，是全W市最好的，那还用说？”慕雪儿显然和这洗脚城的关系还不错。
　　也不奇怪，同在一条街上做生意，互相捧场互相照应是肯定的。
　　我猛然想了起来，我到这里来的初衷，好象是为了调查小芳房子的事情。
　　后来呢？
　　后来我都干了什么？
　　在小花的按摩中，完全迷失了自己……
　　陈威啊！
　　我越来越看不起自己了。
　　“哈哈。雪儿过奖了！”那吴经理笑了两声。然后看向了我：“你朋友？”
　　“是啊。看我多照顾你们面子。有朋友就带到这儿来了。”慕雪儿也笑嘻嘻地回答了吴经理。
　　“谢谢！谢谢！”
　　那吴经理一边和慕雪儿客气着。一边向我伸出手。面上露出很恭敬地神情。
　　我伸出手和他握了握。但是和他对视地那一瞬。我心中再次一凛……
　　好熟悉的目光！
　　到底是在哪儿见到过？
　　难道我被打晕之后，记忆力出现了问题？
　　回忆……
　　福满楼，那令人窒息的一幕……
　　面包车上下来的人。
　　没有他……
　　奇了怪了！我到底在哪里见过这人！？
　　这吴总管明显对我的兴趣不大，或许因为我的年龄看起来，根本不象是一成功人士，握了握我的手之后，他又和慕雪儿说话去了。
　　怀疑他心里只是认为我是慕雪儿带来的小白脸罢了，所以对于我这个潜在客户根本没什么兴趣！
　　操！
　　象我长这么帅，又这么年轻，跟在一个小富婆身边，确实很容易让人误解。
　　以后我还是少跟慕雪儿出入这种场合了。
　　离开莺歌洗脚城，慕雪儿说要送我回公司，我婉言谢绝了她。
　　但是离开之前，我还是假装很随意地问了慕雪儿一句：“那个吴总管，你和他很熟吗？”
　　“他是那洗脚城里面一个部门主管，也会经常带客人到香栗舍坐坐，生意场上，互相之间捧捧场而已，要说熟，倒是经常打照面……”
　　“他相当于是莺哥洗脚城的总经理？”我确认了一下那吴总管的身份。
　　“呵呵，应该不是吧？只能算一个小头头，反正他们都喊他吴总管，所以我也就这么喊了。”
　　“哦……”我感觉从慕雪儿打探不到姓吴那人的确切消息，便不再多问了。
　　不过我手里有张卡片。
　　小花的，小花应该对姓吴的很熟。
　　下次我想办法再来一次，或打手机把小花约出去。
　　把小花约出去的可能性应该还比较大，她既然把手机号给我，肯定是希望我能找她，不然给我手机号干嘛？
　　告别慕雪儿之后，我拦了辆车回到公司，一路上，不停地在自己脑海中努力搜索姓吴那男人的影子，但我就是想不起来在哪里见过他。
　　这还真让人郁闷。
　　但是我确实见过他！特别是出了电梯之后，和他的第一眼对视。
　　回到总经理办公室，门口坐着的郑爽和小芳一起用一种怪怪地眼神看着我。
　　我回瞪了她们一眼，然后板着脸推门走进了我的办公室。
　　有人在我办公室的沙上睡着了。
　　是小玉。
　　丫的，来这里上班，却打扮得花枝招展，弄得和外面的小姐一样，难怪郑爽和小芳会那样看我！
　　正准备和小玉打声招呼，却现我推门进来她一点反应都没有。
　　难道是睡着了？
　　我轻轻关上了办公室的门，然后来到沙边，仔细观察了一下小玉的睡相。
　　她果然是睡着了。
　　也太胆大了些吧？敢在我办公室里睡觉？真当是老同学，我就不敢拿你怎么样啊？
　　我现在还真是邪恶，一见到女孩子红红的小嘴，就有想吻上去的冲动。
　　刚才都已经喷小花脸上了，我现在居然又能对小玉起歪心思，真服了自己的气。
　　又看了小玉一会儿之后，我知道该叫醒她了，不然她睡我办公室里，我怎么上班啊？
　　在小玉鼻子上连刮了几下，终于把她弄醒了。
　　“你干嘛？”小玉醒来的时候，似乎被我吓了一跳。
　　“睡得很香啊！”我一边看着她，一边走回了自己的办公桌那里。
　　小玉眼晴骨碌碌转了几圈，然后伸了个懒腰，从沙上站起身，来到我办公桌对面坐下了。
　　“你别对我动手动脚的啊，小心我告你性骚扰！”小玉居然警告了我一句。
　　“刮鼻子也算？”我忍不住逗了她一句。
　　“谁知道刚才你还干了什么？”小玉还顺着杆子就往上爬了。
　　“刚才我还把你衣服扒光拍了裸照的，哈哈。”我越来越无耻起来。
　　“哼！”小玉抓起桌上的一份文件就向我打了过来。
　　“别闹别闹！这是办公室……”我连忙阻止了小玉，不该和她疯的，她疯起来我受得了？
　　“好吧，你多给我开些工资，我就不
　　了。”小玉坐下来和我谈起了条件。
　　“你的意思是，我给你多开些工资，以后就可以随便骚扰你了？”和小玉逗完这一句，我又想打自己嘴了。
　　什么时候变这么贫的？还让小玉别闹，好象一直是我逗着她来闹我。
　　“可以啊，做我男朋友，反正你和那位大明星也没戏了……”小玉倒是一本正经地看向了我。
　　知道她说的是秦琴。
　　“她本来就不是我女朋友……”我向小玉辩解了一句，突然想了起来，秦琴说要给我回电话的，但是到现在仍然没有回过来。
　　“哦，我知道了，你喜欢的，是我们班长吧？”小玉马上回了我一句。
　　我瞪着小玉，不知道该说什么好了。
　　“班长到底去哪儿了？她和你一起消失的，你回来了，她怎么没回来啊？”小玉一边观察着我的神情，一边问了我一句。
　　我还是没回答小玉。
　　“真是奇怪了，每次问佳依这件事，她也是不言不语，真弄不懂你们在搞什么鬼！”小玉一脸奇怪地看着我。
　　“是不是和你爸爸被绑架的事情有关啊？”小玉接着又问了我一句。
　　她还真是敢问……不知道有些事情，是别人不愿提及的吗？
　　“我也在找她，有她的消息，我会告诉你的。”我严肃了起来。
　　“哦。
　　”小玉点了点头，看了我几眼，没再接着问下去了。
　　“我带你去广告部那边看看吧，你先去那里适应一下，有没信心管理好一个部门啊？”我问了小玉一句。
　　“不知道啊……以前就只管过到医院来看病的女病人，让她们排成一排……”小玉有些窘窘地看着我。
　　“你这么聪明，自己多动动脑子啦！做广告部经理总比做一辈子护士好吧？”我有些泄气地看着小玉。
　　“知道啦！我会努力的！”小玉连忙向我表了下决心。
　　“下次别穿这么花，到公司来做事，最好穿正式一些。”我起身之后，还是提醒了一下小玉。
　　“嗯。”小玉向我点了点头，看来我严肃之后，她还是会老实的。
　　嘿嘿，我是老板嘛！
　　要是做老板，自己的女员工都可以随便亲随便抱该有多好……
　　靠！思想越来越猥琐了！总经理的位置还没坐热，华威还不知道能不能撑到这月月底，我倒有心思想这些事情！
　　把小玉介绍给了广告部的同事，广告部现有的三名员工，见到小玉之后，都是一脸的不情愿，但我还是把小玉领进了广告部总监的办公室，然后让三名员工一起到办公室里面来述职。
　　原来广告部三名女员工，有两名年轻一些的是设计人员，还有一名年纪大一些的是负责广告采购的。
　　我本来想裁减掉两名广告部人员的，听她们述职之后，现她们还真够忙的。
　　随后我让小玉跟进一下她们的工作，了解清楚每个人的工作流程，并按自己的想象，和她交待了一下以后工作的重点。
　　小玉听没听明白我就不知道了，反正她一直向我点着头。
　　小玉和秦玲差不多大，肯定比广告部这几名员工年龄要小，又没有任何从业经验，我感觉我这个安排有点象小孩子过家家，太过于随意了。
　　但既然把小玉弄过来了，还是相信她吧。
　　既然我都能坐上总经理的位置，为什么我要怀疑小玉不能做好广告部经理呢？
　　出事之前的那天，和她一起去广告公司，感觉她做事还是很努力很干练的。
　　正和小玉在她办公室里交待工作的时候，我的手机响了，接听之后，现是肥仔打过来的。
　　“老大，和孙家二兄弟说了，他们很高兴，问你晚上有没有时间，如果有时间，就一起去喝酒，他们说他们请你。”
　　“呵呵，和他们说，还是我请吧，对了，喝酒的地方有没有定下来？”
　　“他们说，福满楼的龙虾烧得还不错……”
　　以下内容不计入VIP章节字数统计。
　　现在的总推荐票数是138340，月票数是125，举行活动两天内，推荐票增加了2180，月票数增加了29张！
　　谢谢大家对班花的喜爱，谢谢大家对书生的支持！鞠躬！再鞠躬！
　　距离加更一章的推荐票数141160有2820，月票数146只差21章，如果这两项目标同时达到，那我在未来的某天要加更两章才行了！
　　根据现有趋势，加更很有可能是在后天，但也可能是明天，大家一起努力吧！给作一份举手之劳的支持！作一定会拼命码字回报大家的！
　　感谢为《班花》投票的每位读兄弟！！希望更多的《班花》真心书迷加入到养号投票的队伍中来，一天五千票真的不难，《班花》的读早已远超五千这个数字数倍，我希望自己能多更，也希望大家用举手之劳给我动力！
　　另外同时养好几个号给《班花》投票的兄弟，请注意一下，在用好几个号给班花投票的时候，最好错开时间投，或断网换IP，清理cook之后再投，以免被判定是刷票把号封了。
　　这两天心情一直很激动，很亢奋，再次感谢大家！是你们给我带来的快乐！


第455章 跌跌撞撞
　　ting到福满楼三个字，我全身不由得一震。
　　福满楼就在写字楼后面那条街上，我平时不从那里走，所以也不太经常会想起它。
　　但是这个名字，却的的确确让我有些不敢面对……
　　那极其痛苦的回叶乙……
　　我以为我自己并不怯懦，但是，当听到福满楼三个字，自己的身体都不由得开始颤抖时，我现自己确实是一直在逃避。
　　逃避自己应该去面对的一切。
　　为什么要逃避？
　　难道是怕面对某些血淋淋的现实？
　　老爸以前经常去那里喝酒，十有也是在那里认识的秦玲。
　　秦玲在那里工作过半年时间，也就是在那里，差点被疙瘩男王德强给污辱了。
　　当然，更主要的，是我在那里被袭，毫无预兆，突如其来。
　　等我再次醒来之后，世界全变了。
　　福满楼，我确实该去走一趟了。
　　和肥仔约好之后，我离开广告部回到自己的办公室。
　　开始试着签批一些文件，这项工作确实难，但我必须要做，同意或不同意，必须是我来作出决定。
　　正埋头在那些文件里面的时候，郑爽打电话进来，说财务部辛来的白经理找我。
　　楞了一下，才明白了过来，是白。
　　不知道为什么，一想到她，就感觉有些怪怪的。
　　而且下面就会不自觉地有反应。
　　看过一篇文章，说有些人，会对某一群体的异性产生致命吸引力，不是爱情，而是性方面的吸引力，吸引特定的某些异性，产生强烈的和自己生性方面的关系的行为。
　　白似乎对我就有那种魔力，让我一想到她就会莫名产生性奋。
　　真是郁闷，她是林总的老婆，我是不能对她有这种想法的。
　　停了几秒钟之后，我让郑爽通知白进来。
　　白推门走了进来，我抬头看了看她，差点耀花了我的眼晴。
　　她居然穿了一身白色的职业套装，这也太炫了吧？
　　我小时候从来不穿白衣服，因为白衣服难洗，穿上一次之后，被我弄脏，难再洗干净，就算使劲洗过，上面仍然会有一些黄黄的印迹。
　　所以，我想，敢穿白色衣服的人，就必须有穿一两次就扔掉的经济能力，否则还是不要穿白衣服了。
　　白姓白，再穿上一身白色的套装，还真是恰如其份。
　　只是这种白，耀得我都有点不敢看她了。
　　“陈总，你好。”白瑾一脸微笑地站在了我的办公桌前。
　　“你好。”我回过了神来，连忙招呼了她一声：“坐……”
　　其实我现在更想她爬上我的桌子，然后脱下裤子，光着屁＋股趴在我的桌子上。
　　那场景肯定刺激、爽，哈哈。
　　“谢谢。”白瑾很职业地坐了下来，然后把一些文件放到了我桌面上。
　　从她现在这种神态来看，她确实是有过多年打工经验的人。
　　我看了看桌上的文件，又抬头看了白一眼，目光却不由自主地开始下滑，滑到她坚挺的胸部附近，头脑中也再次现出了她给林一凡喂奶的情景。
　　靠！真想也尝一下她的奶水是什么味道。
　　感觉自己这目光不礼貌，连忙回过神低下头去，看向了白递过来的文件。
　　“有些事情，林总让我自己过来和你谈谈。”白向我说明了一下她的来意。
　　“嗯。”我点了点头。
　　“财务部这个前任……李玲，我花了一上午的时间看了看以前的一些文件……整体感觉，她的帐目整理得还是不错的，专业，从账目上基本看不出什么大的问题，现在主要是有两件事想向你汇报一下……”
　　“嗯，你说。”
　　“这里是几笔公司在市中心的房产投资，大概涉及到一千两百万元的资金，因为公司一直没有这方面的业务，我刚才找林总问了一下，他让我来请示你这些房产该如何处理……”
　　“这些房产，还在公司名下吗？”我翻了翻那些文件，有些奇怪地看着白。
　　“是的，作为公司的固定资产投资，一共有二十三套房产，有辛楼盘，也有二手房，全是市中心的商住楼小户型，目前有十五套已经出租，还有八套闲置……”
　　“出租了？房屋的租金呢？”我皱起了眉头。
　　“作为公司的收益也都入了账，而且每笔都清楚……”白笑了笑：“估计我那位前任财务总监李玲，不信任林总，回笼的货款不再拿出来用于销售，反倒拿去买房子，做房屋租凭那种投资大，回报慢的小本经营……这也是目前公司资金链断裂的重要原因之一。”
　　“公司对这些房产拥有全部的产权？”我再次向白确认了一下。
　　“是的。”白瑾很肯定地回答了我。
　　我松了口气，好在这个李玲还没有把这些房产全部转移到李家名下，既然有房子在，哪怕折价卖出去，也可以回笼一部分资金用于周转。
　　“另外一件事……也交待我查的，在六月底、七月初的时候，确实有几笔金从华威流出，是陈总……你爸爸分批从公司提走的……所以，无法追踪去向……”
　　“一共多少钱？”
　　“加起来，八千五百万左右，几乎是当时华威能回笼的全部货款了，林总回叶乙说那段时间你爸爸确实逼回款逼得凶，华威的断货缺货，实际上就是从那时候开始的，后来这买房子的一千二百万，还有本月和年底即将回笼的一千万，都是当时没有回笼，无法提走的……”
　　“我老爸在那么短的时间内突然提走公司这么多钱，是想做什么？”我忍不住问了白几句，当然，更有点象问自己，因为我并不指望白瑾能给我什么有价值的答复。
　　“这个……就不好说了，但根据我的经验……我有种感觉……不知道该不该说……”白说到这里停了下来，似乎在观察我的表情。
　　“你说，不要紧的。”我向白瑾笑了笑。
　　“象资金这样一种流出方式，一般是公司老板准备放弃他的公司才会这么干……你爸爸他可能在那时候遇到了急需大笔钱才能解决的事情，又或华威遇到了什么无法解决的难题……具体情况是什么，我想你们家里人肯定比我更清楚。”
　　听白这么一说，我脑海中马上浮现了几件事情出来……
　　张书记被双规的传闻……
　　老爸买的那块地皮……
　　“公司的资产里面，有没有一块地皮？”我问了白一句。
　　“没有。”白.瑾摇了摇头：“公司固定资产中，能涉及到地皮的，只有生产厂了，但生产厂占用的那块地皮，是公司找开区以优惠价格租用的。”
　　我看了白一眼，感觉她对我的问到什么都能对答如流，就好象公司的老员工一样，是她记叶乙力好，工作能力强，还是有别的什么原因？
　　算了，现在没时间想这个。
　　“我知道了，白经理你继续清理一下其他账目，有问题随时过来找我。”
　　“好的……”白回答了一声，却没有站起来……
　　我看了她一眼，她果然又开口了：“陈总，广告部辛来那位主管，以前是个护士吧？”
　　“你怎么知道？”听白谨这么一说，我不由得有些脸红。
　　“我生一凡的时候见到过她……她是佳依的同学……姓唐好象……”白又看了看我，似乎有些恍然大悟：“哦……我明白了，我刚才还以为认错人了呢，原来真的是她……我当初产检、生一凡的时候，都是她哥帮着弄的……”
　　“呵呵，我和唐小姐也是同学……”我连忙补充了一句。
　　“嗯，知道了，你忙。”白瑾又冲我笑了笑，然后站起身向办公室门口走了过去。
　　看着她离开时的背影，我眼晴却不经意地落在了她的屁＋股上。
　　小玉她哥真幸福啊……给白做产检？那不是要白脱光光张开双腿才行？
　　根据小玉说的，他哥肯定还可以把手指伸进去捅啊插啊的……
　　羡慕啊……我怎么就没那福气？
　　正在那里胡思乱想的时候，电话又响了，这次是小玉打过来的。
　　她声音压得低：“陈大总经理，你能不能把那个广告采购给辞了啊？”
　　“怎么了？”我有些奇怪地问了小玉一句。
　　“她不配合我的工作，而且我看了看前期她的一些广告采购，价格都很离谱，我还特意找几位朋友询了一下，都说她这些单子水分大……”小玉向我解释了一下。
　　“你现在是广告部经理，解不解聘她你说了算，不过你得让她把前期一些单子理清楚了再走，不然不给她上月工资和补偿金……”
　　“我解聘她啊？”小玉语气似乎有些不坚定的样子。
　　“怕什么？怕我不给你撑腰啊？”
　　“呵呵，有你这句话就成！”小玉高兴地挂断了电话。
　　我早就有在广告部载减人的想法了，小玉这么做，倒也符合我先前的思路，先让她随便去弄吧，什么事，总有个开始，跌跌撞撞之后，我们才能成长起来。


第456章 别无他求
　　后我再次把头埋进那些需要签批的文件里，努力不让T|的屁股，还有她在医院做产检时，张开双腿让小玉她哥用手指抽来插去的喷血场景。
　　又斟酌着签批了几份文件，手机也再次响了起来，这次是张丽华打过来的。
　　“陈总，我现在在生产厂，刚才和李苹谈过了，感觉她情绪稳定，说只要不降她的薪酬待遇，她愿意在生产厂继续做下去，另外她还给你提了个要求……”
　　“什么要求？”我皱起了眉头。
　　“她希望能让李健文也恢复原职，她说她大哥李健文很敬业，而且李健文自己也很想在广告部继续做下去……”
　　“那个不可能！”我很坚决地回绝了张丽华。
　　我已经安排小玉接替李健文的位置了，而且听小玉说前期的广告采购价格虚高，就算李健文回头求我，我也不会再让他回华威来了。
　　“好吧，我给她回个话，对了，李苹还说生产厂目前有五百万的资金缺口，如果你能让资金尽快到位，这个月生产厂就可以象以前一样赢利了。”
　　“五百万？”我皱起了眉头：“现在到处都需要用钱，一张口就是五百万，我到哪儿去弄啊？”
　　“要不你等林总的款回来以后，先挪给她一百万，不然现在生产厂维持运营确实很有些困难……”张丽华再次向我建议了一下。
　　“你让她提交一份报告上来吧，到时候我们一起开会商讨一下……开会的时候，让李苹也过来一起参加。”
　　“好吧。我再去和她谈谈。”
　　“张姐。辛苦了。”最后我没忘了口头安慰奖励一下张丽华。
　　“唉……我算是卖给你们陈家了。”张丽华调侃了我一句。
　　“卖给陈家干嘛？卖给我就行了。哈哈。”我逗了张丽华一句。
　　结果她不吱声了。
　　没看出来。张丽华。还挺喜欢假正经地。
　　算了，不逗她了。
　　没过多久，手机又响了起来，是小晴打过来的，我突然想了起来，她说她下午下课之后要到公司来找我。
　　可我晚上，要去和肥仔还有孙家双熊喝酒啊！
　　“晚上我要陪一个客户喝酒……”我不得不很歉意地和小晴说了一声。
　　“啊？”小晴听到我的话之后，果然很有些失望。
　　“小晴，晚上乖乖呆在学校里，别总想着跑我这里来，等我最近这段时间忙过了，再好好陪陪你。”我好言安慰着小晴。
　　“好吧。”小晴无比失落地答应了一声。
　　“我现在还有很多文件要处理……”我不得不提醒了小晴一声，刚刚批了几个文件，想赶在和肥仔喝酒之前，再多批几个文件出来。
　　“你忙吧。”小晴怏怏地挂断了电话。
　　小晴啊小晴，你老是想我多陪陪你，可时间都陪你去了，我还怎么打理公司啊？
　　唉……
　　算了，不想她了，继续批文件吧。
　　时间过得真快，不知不觉下午就过去了，肥仔的电话也打了过来，说他和孙家二兄弟已经在路上了，另外还有三个少年时期和我们在一起打架的兄弟，现在都在孙家二兄弟手下做事。
　　孙家这两小子想干嘛？过来耍威风的？
　　呵呵，我可不怕他们。
　　有点想不通，少年时那么仇恨的一些人，为什么现在就能坐到一起来喝酒了。
　　而且，一想到他们，我居然有说不出的兴奋和激动……
　　挂断了肥仔的手机之后，我出了办公室，交待了郑爽一声，又把小芳叫到一边说了会话，便下楼去了。
　　走在写字楼后面的大街上，看到远处的福满楼，心中突然就烦燥起来。
　　我很警惕地四处张望着，然后慢慢地向福满楼大门边靠近了过去。
　　经过门边那一排停靠在大门两侧小车的时候，我脑袋顶上莫名地疼了起来，就象当初被捶击时那样的疼。
　　走到福满楼门口时，我还下意识地摸了摸自己的头，感觉上面没有再被人敲个洞出来之后，我才略略放下心来。
　　迎宾小姐很热情地把我迎接了进去，肥仔他们提前在这里订了包房，报上包房号之后，便有服务小姐把我引上了楼。
　　一路上了楼，感觉福满楼和其他酒店一样，里面没有任何异常，路上随口和引我上楼的小姐问了一下，关于华威陈总在福满楼被绑架的事情，她居然和我说这事她不太清楚……
　　也许她是新来的吧。
　　又或酒店特别不喜欢遇上这种事情，所以特别交待了。
　　又环顾了一下四周，这里毕竟是秦玲以前工作过的地方，不知道她当初在这里的时候，是什么情景。
　　她当初也穿得和这些服务员一样吗？
　　然后，我老爸经常到这里来喝酒……
　　然后，他们认识了。
　　然后……
　　生了什么？
　　老爸娶的小玲，不是秦玲啊……
　　进到包房里，肥仔他们还没到，暂时里面就我一个人，还有门边那位引我过来的服务员。
　　看着那包房门，突然就想起了王德强，他当初就是想关上包房门欺负秦玲吧？
　　操！
　　踢废了他的蛋，不知道他现在还敢出来威风不。
　　如果在这里遇上他，很可能会被他认出来，因为我的头已经长了出来。
　　我还是谨慎一些的好，因为那丫的好象习惯于七、八个人一起行动。
　　话说回来，以后有肥仔在我身边，彼此之间倒是可以有个照应，再遇到那丫的，就不用跑了，上面狠揍就行了。
　　过了大约一刻钟左右的时间，肥仔和孙氏二兄弟过来了。
　　两兄弟在包房门口瞪了我半天，没开口说话。
　　我也没开口说话。
　　突然孙氏二兄弟喊了一声：“兄弟们！一起上啊！”
　　这是当初我们噬血三人组，被他们孙氏二熊围攻的时候，他们习惯性喊的口号。
　　那丫的一大帮人还的一起向我冲了过来，而且连肥仔都背叛了，成他们一伙的了。
　　不过他们冲过来之后，不是对我拳脚相向，而是给我来了个很亲热的拥抱……
　　“来来来！今天酒桌上定输赢！”一番拥抱之后，大家各自入席，让旁边的服务员拿酒去了。
　　“那时候我就和人说过，陈威你小子前途不可限量，没想到这么年轻，就执掌华威公司了！”孙氏二兄弟你一句我一句，说得好不热闹。
　　“呵呵，两位兄弟过奖了……”我摆了摆手，被人这么吹捧，当然很有面子，但是我现在能坐华威总经理的位置上，可与我的能力没半点关系。
　　酒菜上来，两瓶白酒下肚，大家的话匣子全打开了，当然，谈论最多的，还是在中学时打架的事情。
　　我们甚至一起认真回忆了一下，最初两边的梁子是怎么结下的。
　　结果楞是回忆不起来了，就这么一直打了好多年的架，谁也不服谁。
　　“看看，我这里这条疤就是威哥你留下的纪念。”孙家二兄弟孙祥捋起袖子，和我扯起旧账来。
　　“我这里也有一道呢！”另外一名跟着他们的兄弟也赶紧掀起衣服，露出肚皮给大家看了一下。
　　“靠！生孩子剖的口子就别拿出来装了！”我向他摆了摆手。
　　“我一大老爷们，怎么生孩子啊？真是被你打的！”那兄弟很委屈地看着我。
　　“是啊，我们都被他打过，偏偏就没打到过他，他有肥仔和小强在的时候我们打不赢，逮着他一个人的时候，他跑得比兔子还快！”
　　“我们老大是跑得比猎豹还快，怎么能把我们老大比作兔子呢！”肥仔立刻纠正了一下刚才那位兄弟的说法。
　　“哈哈哈哈……”
　　酒喝了一箱之后，终于扯到了正事上来了。
　　“肥仔说你希望他过去帮你……”孙家老大孙瑞和我干了一杯之后开口了。
　　“感谢你们这些天对他的照顾……”我有些惭愧地看着孙家二兄弟。
　　“唉……当初关羽知道他大哥的消息之后，过五关斩六将也要回到他大哥身边，我们又怎么能拦住肥仔呢……”孙家老二孙祥也开口了。
　　“其实，我们另外对威哥有个不情之请……”老大孙瑞似乎严肃了起来。
　　“说，如果我能做到的，一定不会推辞。”我向孙家二兄弟点了点头。
　　“现在……我们在欧亚地产做保安，但是呢……那老板很不义气，我们兄弟几个老早就想换个地方了，不知道老大这里……”孙氏二兄弟居然跟着肥仔一起喊我老大了。
　　我有点明白了，他们这意思，是想跟着肥仔一起到华威来。
　　“如果几位兄弟愿意到华威来做事，我求之不得，有我陈威吃的，就不会让兄弟们饿着……只是有句话我必须说在前面。”
　　“老大有话尽管吩咐，我们兄弟哥几个从家乡出来到这里来打工，能有份工作，混口饭吃，还能给家里寄回去几个钱，以后运气好，再娶个W市里漂亮媳妇儿，就别无他求了！哈哈……”
　　“华威现在遇到些困难……”我的表情也严肃了起来：“如果经营不善很可能一个月或几个月的时间就会破产倒闭……”
　　现在的推荐票是139550，还差1610就要加更一章了，月票数137，只差9就要加更一章了！兄弟们努把力，争取能在今天加更！
　　关于快速提高积分和获得推荐票的攻略，在置顶贴子里有，世博会得25积分的题目标准答案，也有读友情提供出来置顶了，感谢读兄弟友情提供世博会题目答案！


第457章 高兴呗
　　“当然，只是可能，我还是对她有信心的，只是万一种情况，你们跟着我，到时候怕又要让兄弟们流落街头了……”
　　孙家二兄弟还有他们手下另外三名兄弟，跟着肥仔一起到华威来做事，我当然高兴，这样就可以把原来的保安部人员全部换掉了。
　　但是有些话，我必须说在前面，虽然我有信心把公司做起来，但万一做垮了呢？不是让大家都失望？
　　而且还涉及到他们的饭碗和未来。
　　“老大你肯收留我们，已经感激了，说实话吧，即使不是到华威来，我们也想离开欧亚地产了，那老板确实太不地道，特别是前几天在工地被人打死了一名兄弟……那兄弟是为了保护工地被人在夜里活活打死的，他居然一直不肯出面……”
　　“靠！这也太不地道了吧？怎么搞那么大？还出了人命？”我不由得皱起了眉头。
　　“这些地产老板说是把我们招去当保安，实际上就象黑社会招小弟一样，完全拿我们的命不当命……”孙瑞摇了摇头，一脸的苦相。
　　我想了想之后才开口了：“你们到华威以后，我会安排人教你们去跑业务，保安这活儿，确实不能做一辈子，学会跑业务，才是立身之本。”
　　“那太谢谢老大了！”一群兄弟纷纷向我举起酒杯，包房里再次变得热闹非凡。
　　和他们在一起，我突然也雄心勃勃起来，如果这时候遇到王德强，我说不定会领着这帮兄弟上去砍他呢！
　　不行不行，现在不是从前了，还是要靠脑子生活，打打杀杀，那些少年热血行为，永远不可能有大出息的。
　　今晚这酒确实喝多了，以前酒量还行的我，感觉身体虽然恢复了大半，但终究未到最佳状态。
　　喝到最后，有些醉意朦胧，喝完叫小姐来结账的时候，没想到已经被孙家兄弟提前给结了。
　　这下郁闷了。
　　“走！带你们去一个好地方，这次说好我请！谁再和我抢，我诅咒他祖宗！”出了福满楼，我把手一挥，拦了两台车，让的士司机带着我们往莺歌洗脚城驶去。
　　我也不知道我为什么会带他们去莺歌，可能潜意识里觉得，今天中午，小花给我提供的服务还不错，所以一高兴，也想带兄弟们都去享受享受。
　　但是在路上的时候，我有些醉得不行了，拼命回叶乙了一下，喝酒的时候，这帮兄弟是存心想灌醉我，经常是我喝一圈，他们才喝一杯。
　　也怪不了他们，是我自己见到他们之后兴奋过头了，白酒少说整了一瓶，啤酒一杯又一杯，也搞了至少有三四瓶。
　　和我同坐一台车照顾我的肥仔，一只手拍着我的背，另外一只手在那里挥舞着，嘴里还唱着不知道什么歌，反正他一喝多就会唱歌，已经成了他的习惯了。
　　不行……感觉要吐酒了……
　　忍住，吐酒太丢脸，刚才他们还吹棒我说，老大就是老大，酒量也是老大，现在就吐了酒，那这张老大的脸往哪儿搁？
　　嘿嘿。
　　一帮醉鬼大呼小叫地下了出租车，涌进了莺歌洗脚城，按道理讲，我是不该来照顾那姓廖的生意，不过，我心里有一个盘算。
　　他欠我的，迟早，我会让他几十倍还回来。
　　所以，让他再多欠我一些吧。
　　我把小花给我的卡片拍在了服务台那里：“我要她，另外给我兄弟们都找些最好的来！”
　　“小花姑娘……现在有空，她的点名费……是五百。”服务小姐点击鼠标查询了一下，然后提醒了我一声。
　　“少废话！快把……把……花姑娘叫出来！迎接我们老……老大，再罗嗦……砸了你的店子！”肥仔明显喝多，神智都有些不正常了。
　　“靠！别搞得象鬼子进村了一样！什么花姑娘啊？”我推了肥仔一把，这丫的，连花姑娘都整出来了。
　　“老……老大……我……我是说……说……小……小……小花姑娘，不是……不是花姑娘！”肥仔嘴巴都喝哆嗦了，连忙向我辩解了几句。
　　肥仔这人特愤青，天天嚷着要杀到小日本去，说他什么都可以，但被人说成是鬼子，那可万万不行。
　　“哈哈哈哈。”一帮醉鬼都大笑了起来。
　　我随意四处瞟了瞟，确实有一些保安向这边看着，但并没有戒备的样子，想必这种场合，经常会有一群醉鬼光顾，他们也早就习以为常了。
　　“具体各位都需要哪些服务？”接待小姐似乎早就对污言秽语免疫了，继续冷静地接待着我们。
　　“别那么复杂了！把最好的小姐都叫出来，要什么项目，我自己这些兄弟随便点！”我从身上取出银行卡：“先刷一万块到你们账上，不够再补！”
　　小姐看了我一眼，目光里似带着些蔑视。
　　靠！丢人了，感觉自己就象一农村进城的爆发户，一万块钱……看来是不好意思在这里叫嚣的。
　　穷小子就是穷小子，没真正阔起来之前，还是不要装逼的好。
　　“瞪我干嘛？看我不爽！？”没面子之后，我把怒火撒到了接待小姐的身上。
　　“找死啊你！？”肥仔马上也冲了过来，把接待小姐的桌子拍得山响。
　　“您误会了，我们这里是出门再结账的。”接待小姐连忙向我赔了个不是。
　　“大哥，过来了？”一个柔柔的声音传入我的耳中，同时还感觉到旁边倚过来一个香软的身体。
　　这声音我当然熟悉，是小花的声音。
　　“算了算了，过来是找高兴的，别搞得不愉快……”我摆了摆手，冲小花笑了笑，然后大度地原谅了接待小姐，当然，是我自己土老冒在先，怪不得别人。
　　孙家二兄弟醉得不深，刚才一直没说话，大概是在那里研究价目单，这会儿也挤过来到了接待桌旁边，似乎在自行点一些项目了。
　　“好了好了！扶我们老大上去吧！”孙氏兄弟选好项目之后，又大呼小叫起来，让小花把我扶去电梯边。
　　我知道自己身体重，小花肯定扶我不住，虽然一只手架在她肩头，但我还是尽力不把力量压在她身上。
　　但我确实醉得不轻，根本没办法自己保持身体的平衡。
　　“怎么喝这么多啊？”小花一边吃力地扶着我，一边柔柔地问了我一句。
　　“高兴呗！”我对着小花笑了笑，感觉就象和她熟了一样。
　　从心底讲，我还是讨厌风尘女子，总是会觉得她们脏，就比如小花……
　　我想到自己喷她一脸的情景，自然而然也会想到，可能会有别的男人喷她一脸……
　　还有她摸我那东西，把它往内＋裤里面装的时候，那种视若无睹的神情，估计她那只手，多半也已经摸过无数男人的手，所以才会……
　　但我还是对她有些隐隐的好感，说不清楚的。
　　因为我觉得，她的眼中，天性未泯。
　　而且我也自作多情地认为，她至少对我，会有那么一点点特别，也是从她对我的眼神中感觉出来的。
　　唉……象我这种人，不知算不算情种，即使到这种地方来，还会想这么多……
　　肥仔和我一间房，孙氏兄弟和我招呼过之后，便被其他的小姐引着去了另外的房。
　　小花把我扶到床上躺下之后，并没有象中午那样，问我先生，换衣服吗？之类的话，只是坐在我床边，柔柔地看着我。
　　看得我心里有些发毛，忍不住调侃了她一句：“小花，别再这么看我，我还是小处男，再看我我会对你动感情的。”
　　小花没回答我，只是浅浅一笑，然后起身过去倒茶去了。
　　那边肥仔也被一小姐扶上了床，肥仔这厮远比我放得开，一躺下就对伺候他的小姐来了一句：“小妹妹，你叫什么名字啊？你的腿好白啊……”
　　“我叫小芳。”那服务小姐板着脸回了肥仔一句。
　　我听到她的回话，想拿头去撞墙……
　　小芳，你还是改个名字吧……
　　“小芳，你的腿好白啊，不知道你的屁＋股是不是更白啊？哈哈……”肥仔现在嘴巴一点儿也不哆嗦了，反倒是一脸的淫相，并且试图伸手去掀小芳的旗袍。
　　“对不起，我们这里不提供色＋情服务。”小芳向后退了一些，有些不安地看着肥仔。
　　“操丨！我……色＋情……吗？我……我怎么……色＋情了？你……你……你这是……什么态度！？”肥仔把床一拍，冲着那位小芳吼了一通。
　　明白了，肥仔喝酒之后，一生气，说话就哆嗦了，不生气说话就不哆嗦，这是他以前的老毛病，我居然给忘了。
　　小芳被吓得又退了两步，恐惧地看着肥仔，感觉那个小芳好象是个新手，遇到这种突发状况有些不知所措。
　　“肥仔，别这么凶，吓人家小姑娘干嘛？”我伸手阻止了一下肥仔，一是看在这位小姐也叫小芳的面子上，二来，小花还在这里呢，不想把她也吓着了。
　　月票张了，距离1张加更一章只差4票了！今天看来是加更不了了，哪位兄弟再赞助一下，冲上去四票，明天就可以加更一次了！
　　看完更辛，也别忘了给《班花》投推荐票哦！推荐票还差1张就到第一个了！如果明天月票到，推荐票也到了460，那么明天就要四更了！
　　大家加油支持！我加油码字！一起狂欢！（未完待


第458章 只问风月不问情
　　一个声明，本声明不计入VIP章节字数。
　　现在有一些人，也许就是一两个人，不知出于何种目的，也许只是无聊，也许有不可告人的目的，不停冒充我，模仿我的口气和写字特点，在互联网上四处骂人和散布一些谣言，现在甚至搞起了作答读问之类的东西。
　　本来不想管这种无聊的事情，认为读朋友们应该有最基本的辨别能力，所以也不屑于管这些事，那些人无聊，就让他们继续无聊去吧。
　　但是现在这种状况越演越烈，而且让我始料未及的是，被骗的读人数居然很多，有些还是《班花》的真心读，这还真是让人哭笑不得。
　　再次提醒大家，如果支持班花，如果想和作交流，和喜欢《班花》的其他真心读交流，并不是什么很难的事情，请到书评区来。
　　虽然有VIP收费章节，但是，在《班花》书评区言是完全免费的啊！注册ID也很简单，这里有大批的《班花》真心读，而且作每天都会在这里和大家进行实时交流。
　　那些无聊的冒充，你们消停些吧！另外，《班花》的真心读，请大家擦亮眼晴，从今天这个声明之后，如果再遇到在之外，声称自己是《班花》作的人，不要和他说什么，一起回贴操他妈就行了。
　　有这种机会，不骂白不骂不是？
　　这件小事情，希望不要影响了大家看书的心情，今天还有好消息要送出呢！
　　本书的月票已经到达146张，所以，今天除开正常的两更之外，会加更一章！
　　另外，本书推荐票如果达到141160，今天会再加更一章，而现在距离这个目标，只差不到700了！大家再支持一下！
　　看多本书推荐票一直投给别书地兄弟。今天也转投这本书吧！
　　下次加更。是在本月底前月票数到达196张。推荐票总数到达146160张地时候。
　　这个加更地激励政策。在月票数不能进入起点月票总榜前二十名。每天地推荐票不能达到5000之前。对作并没什么实际意义。只是一种精神鼓励。
　　月票需要花钱。可推荐票不需要。大家养好地号。每天只多花一点点时间用鼠标轻点一下某个按钮就行了。
　　如果三万《班花》地读。其中能有五千人每天为《班花》投出一票。让《班花》每天都有5000推荐票。那《班花》每天就必须要三更才行！
　　如果每天有10000……
　　为什么不呢！？
　　喜欢《班花》，为什么要让她名次这么靠后！？
　　《班花》成绩不好，兄弟们脸上都没光啊！！！
　　难道我们的力量不够强大！？
　　兄弟们，雄起！！
　　用你们的鼠标，把《班花》顶起来！！！
　　正文：
　　“算了算了，看在我们老大的面子上，你给我道个歉，我原谅你这次。”肥仔向那个小芳摆了摆手，说话又变利索了。
　　见他说话利索了，估计怒气也消了，我便躺回了床上。
　　小花倒好了茶，端到我床边坐下了，却没递给我喝，倒是先俯下身和我说起悄悄话来。
　　“以后不要和接待小姐说找我，过来了，提前一些和我个短信，我知道你要来，会推开其他的客人，主动下去接你的，不然她们多收你五百冤枉钱……”
　　“哦……”
　　小花说的话，让我感觉有些奇怪，这都什么规矩啊？
　　“另外也别在那里说多少钱包什么什么之类的话……这里有的是项目让你多花钱，一个‘最好的’小姐，一晚上，一个人磨你几万块一点问题都没有……”小花又小声交待了我一下。
　　我冲小花笑了笑，刚才自己的行为，确实太冒失了，或是太土老冒了。
　　感觉小花这些话……也许是好心，也许……只是假装好意，然后和我套近乎、让我变好熟客罢了。
　　不管她是什么居心，我还是开口谢了她一声。
　　来这里，就算虚情假义，也要假那么一下下的。
　　“还没问你叫什么名字呢？”小花终于言归正传了。
　　“陈威，耳东陈，威风的威。”我没怎么犹豫就脱口而出。
　　“我该怎么称呼你才好？”小花又问了我一句。
　　“你今年多大了？”我笑嘻嘻地看着小花，看她穿旗袍的样子，再加上应付我的时候那么熟练，年龄至少应该和我差不多吧？
　　“十八了。”小花很认真地回答了我。
　　“十八？骗人的吗？”我不太相信地看着小花，心里想，可能风尘女子，都喜欢把自己说小一些。
　　小花的脸一下子红了，看来确实是谎言被我给揭穿了。
　　“到底多少岁？”我接着逗了小花一句，问完又觉得这样追问有些不妥，女孩子好象都比较忌讳和别人说自己的真实年龄。
　　“你誓不告诉别人，我就偷偷告诉你。”小花向我凑近了一些，声音也再次压低了。
　　“嗯，我誓！”我摸了摸胸口做了做样子。
　　“过了年……就十八了。”小花这次的回答更出乎我的意料。
　　“你今年才十七？”我不太置信地重新上下打量了一下小花。
　　“嘘……小声点儿，我看起来很老吗？”小花扮了个很沮丧的鬼脸给我。
　　不行，我又被她这个表情给打动了……
　　中午慕雪儿带我来的时候，小花和另外一名服务小姐把我们迎进那个房间，第一眼见到她时，根本对她没什么印象。
　　我当时只感觉这里面的气氛很暧昧，让我感觉很怪异，所以也没有太认真看她。
　　感觉她和这里面很多其他的小姐一样，脸上打着粉，身着一袭旗袍，说着很暧昧的欢迎语，而且彬彬有礼。
　　但是后来，在卫生间生的事情，让我和她稍稍混熟了一些……
　　不该和她多说话的，而且也不该再来找她。
　　我可不想让自己对一个风尘女子动情。
　　不过当她告诉我她才十七岁的时候，我马上意识到了
　　只有十七岁，也解释了中午在卫生间里面，我从她眼)|丝天真烂漫。
　　这是她这个年龄本该有的特性。
　　“你在这里做多久了？”我忍不住问了小花一句。
　　“快三年了，十五岁那年来的。”小花把茶递到我嘴边，很小心翼翼地喂着我。
　　“这里用童工？”我马上意识到了这个问题。
　　“你答应我不乱说的……”小花神情有些慌乱地看着我。
　　我摇了摇头，然后向小花承诺了一句：“放心吧，我不会乱说的。”
　　小花这才放松了下来，她接着又问了我一句：“你还没说我喊你什么好呢……”
　　“喊我小威哥哥吧。”我已经比较习惯女孩子这样喊我了。
　　寝室那里兄弟，喊我威哥，因为各地方言差异的问题，经常把我喊成萎哥、伟哥之类的，让人很不爽。
　　“好啊，小威哥哥……”小花喊了一声之后又笑了起来。
　　“你还真爱笑……”我逗了小花一句。
　　“开心呗！”小花学着刚才扶我进来时，我的语气回了我一句。
　　“怎么这么开心啊？”我继续逗着小花，花了钱，不逗白不逗，虽然我心里觉得这样做并不太好。
　　“小威哥哥你来看我，我当然开心啦！”小花笑眯了眼睛。
　　不知道她这是真心话还是客套话，反正这些话我听着也很舒服，便不去想她到底是不是逢场作戏了。
　　“帮你换衣服吧？”小花把茶杯放到了桌边，很调皮地看着我。
　　这次，她脸上居然还微微泛起了一丝羞红，不太象是装出来的。
　　“喂！内裤也脱啊？”那边肥仔的声音突然大了起来：“小芳妹妹，别再说我对你色*情啊，是你要脱的，那我可对你说好了，我那东西很大很色*情的。”
　　我听到肥仔的话忍不住笑了起来，抬起身向他那边看了过去。
　　那位小芳果然是在帮肥仔脱内裤，小嘴巴微微着，偶尔对肥仔挤出一丝难看的笑容，似乎很有些不太愿意的样子。
　　“哇哇哇……哇……”肥仔躺在床上叫了几声，内裤被小芳扒掉之后，东西果然和我中午时一样，也竖了起来。
　　哈哈，看来不只我一个人会这样。
　　不过凭心而论，他露出的那东东……很色*情倒是说得过去，说很大就不敢a同了。
　　至少和我的没法比。
　　“衣服是在这儿换，还是我扶你去卫生间换？”小花轻轻问了我一句，可能是觉得肥仔那边太吵了。
　　小花这么一说，我倒是现自己酒喝多了，确实需要去卫生间解决一下。
　　又当着她的面解决吗？
　　郁闷，我居然一想到那样，心里就会有忍不住的兴奋。
　　莫非我真的有暴露狂倾向，只是自己以前没觉察出来？
　　“去卫生间吧……”我低低地回了小花一句，感觉自己下面又硬了起来。
　　看来我确实有点什么什么过旺……中午都已经那样过了，现在却还是这么精力旺盛。
　　小花拿着我要换的衣服，把我从床上搀扶了起来，我努力自行站稳，不往她身上靠压……
　　不知道为什么，和一个风尘女子在一起，我居然不想让她觉得我很轻浮。
　　装吧，装吧，唉……都到这地方寻欢来了，还要装清纯……
　　我好象是有什么事要找小花……
　　对了，是向她打听关于那男人吴刚的事情。
　　直接开口问似乎有些不太好，毕竟和小花还不是太熟，刚才的聊天，可以看得出来，她对我还是有些戒心的。
　　再和她多聊几句混熟一些吧。
　　“小花，你真名叫什么？”被扶进卫生间，掩上门之后，我问了小花一声，我知道小花这名字只是她的艺名而已。
　　“我名字不叫小花，其实……我姓花。”小花向我解释了一下。
　　“姓花？还有这个姓？”我一时没有反应过来。
　　“呵呵，花木兰从军的故事忘了吗？”小花笑了起来。
　　“对对对！”我拍了拍自己的脑袋，花姓应该不奇怪，记得有本小说《绝代双骄》里还有个主角叫花无缺。
　　“我叫什么名字已经告诉你了，但是我现在只知道你姓花，你叫什么名字我还不知道呢……”我接着问了小花一句，如果她肯告诉我她的真名，那说明她还是对我有一定信任度的。
　　“我名字叫花容血……”
　　“花容雪？花一样的容颜，冰雪一样聪明？这名字倒是很有诗意……”我点了点头，假装赞叹了一句。
　　不过我心里还是觉得小花没告诉我实话，一般人谁叫这样的名字啊？
　　“不是雪花的雪，是流血的血……”小花连忙向我解释了一下。
　　“不会吧！？”我皱起了眉头，这下更不象了，谁会在名字里用‘血’这个字啊？
　　不吉利。
　　“听我妈妈说，我爸爸是个流浪诗人，这名字是他给我取的，是有些怪……挺吓人的吧？”小花有些抱歉地看着我。
　　“不吓人……还是……很有……诗意……”我连忙摇了摇头。
　　听小花刚才那意思，她爸爸给她取了名字以后就离开她们母女了？不然为什么她说这件事还是听她妈妈说的？
　　算了，别人的家事不要问那么多。
　　小花听到我的话，又冲我笑了笑，但我却有些不太敢看她了。
　　每个人，背后都会有一段别人无法知道的故事，这些风尘女子更是如此，不然花一般的年龄，为何会辗转沦落入风尘之中？
　　叹……
　　我，只不过是一个肮脏的嫖客，还没有撕下自己最后那份伪善的面具而已。
　　在生意场上继续混下去，迟早有一天，我会和其他进出风月场所的男人一样，花开堪折只须折，只问风月不问情。
　　又或，我永远都无法做到那般洒脱。
　　因为我心中，始终都有一个‘情’字。
　　我这样的人，还是不太适合来这种地方，寻欢未寻着，倒寻了一肚子的伤感。


第459章 虎视狼顾
　　罢罢……我也快诗兴大了。
　　也难怪古代的才子佳人千古爱情传说，大多生在江南红楼游船画舫之中。
　　该尿尿了，不然会憋死的。
　　我向马桶那边看了一眼，小花立刻象是明白了过来，马上扶着我向那边走去。
　　到马桶边之后，小花还帮我掀开了马桶盖。
　　虽然中午我还喷了她一脸，但现在，我居然有些不好意思解开裤子了。
　　“这里，还服侍客人入厕吗？”为了化解尴尬，我开口和小花聊了起来。
　　以前曾见识过吃饭的时候，每人身后站一服务员，你刚把食物残渣吐到盘碟里，她马上就帮你清理走，那个……已经让人感觉很别扭了。
　　没想到，还有服侍客人入厕的。
　　“是啊，这些都是培训过的，经理说了，客人到了店里就是上帝，要尽力做到让客人满意……”小花神情很正常，就象在说一件再正常不过的事情一样。
　　想想也是，她十五岁就到了这里，不知道服侍了多少臭男人入厕，对某些事情，早就见怪不怪了。
　　“就不怕……客人在卫生间里对你们做一些很过分地事情吗？”我又问了小花一句。
　　当然。我问小花这些事情。只是出于好奇。
　　对于这些场所地规矩。我以前确实是一无所知。
　　“不会啦。如果真那样地话。姐妹们会一起进来好言劝解地。一般客人都会听劝。再闹狠一些地。店里地保安才会过来……不过保安过来。也只是以劝解为主……”
　　“所以。这卫生间地门根本不装锁……”我指了指卫生间地门。
　　小花楞了一下。随即有些恍然大悟地样子：“哦……是地啊。你不说我还一直没弄明白呢……原来是这个原因啊……”
　　我顿时为自己高达250智商有些洋洋自得起来，这种事情都被我看出来了，哈哈哈哈……哈。
　　“其实……遇上客人骚扰的那种事情，大多数情况下，是有另外一种解决方式的……”小花压低了声音向我很诡异地一笑。
　　“什么解决方式？”我站在马桶边，一直没伸手解裤子，而是和小花继续聊着天。
　　“帮客人打*飞*机啊，要另外收费的，那个项目叫根摩，再色的客人，做完根摩以后，都会变得老老实实的……呵呵。”
　　我看了看小花，现她说起这种事情的时候，居然就象说帮客人端了杯茶一样神情自若……
　　看来这里，终究还是有些色*情服务的猫腻在里面。
　　突然想到小花不知道帮多少男人做过根摩，心中没来由地郁闷起来。
　　回头一想，又觉得自己的郁闷很莫名其妙，在这种地方，何止是根摩？估计更进一步的色*情服务每天都在生。
　　有男人和女人的地方，就少不了这些肮脏的人肉交易。
　　在这里，好歹这些交易还是明码标价的，在官场、娱乐圈中，比这里明码标价更为肮脏的交易，谁知道又有多少。
　　秦琴，她从事的何尝不是和小花一样的行业？只是头上被罩上了一层金色的光环、要价更高而已……
　　罢罢罢！又想多了！
　　既然已经来到这里，我何必如此的放不开？
　　郁闷个鸟，继续寻欢作乐罢了！
　　“小花，你帮人打过飞机吗？”我索性就这个有些YD的话题和小花继续聊了起来，都忘了自己体内的尿意了。
　　“打过啊……”小花回答完我的话之后，似乎看出了我神情的异样，她的脸突然有些红，神情也不再象先前那么自若了。
　　“第一次帮男人打*飞*机、见到男人那东西的时候，是什么感觉啊？”我接着问了小花一个很恶心的问题，纯属无聊寻乐子。
　　“很害怕……”小花轻轻噘起了嘴：“第一次，还是十五岁那年刚进来没多久……是吴总管他们安排人给我们做的培训，先帮他们那帮人打，打到他们觉得满意，才会让我们给客人打……”
　　本来想问几句新奇的事情寻寻乐子，但是听小花这么一说，我又乐不起来了。
　　总觉得小花这些女孩子，应该不是心甘情愿呆在这种地方的。
　　但她们有手机啊，为什么不报警脱身呢？
　　要说有些女孩是好吃懒做、自甘堕落，所以自愿沦落风尘，但是……小花她们还有按摩师的身份，一套全身的按摩做下来，她们是很累很辛苦的。
　　却还要被迫从事一些色*情擦边的服务……
　　听到她提到吴总管，我倒是没闲心去想她是否是自愿呆在这里了，还是顺着她的话，问问吴总管的情况吧。
　　“那个吴总管，是这里做什么的？中午我下去的时候，他还和我握了手的。”我假装很随意地问了小花一句。
　　“他……他负责这里的安全……”小花提到吴总管，眼中不经意流露出一丝惧意。
　　“听人说他是混黑社会的吧？”我根据小花的反应，试探性地问了她一句。
　　小花有些紧张地看了我一眼，然后点了点头：“嗯……反正所有的姐妹都很怕他……”
　　我皱了皱眉头，想了一会儿之后，觉得自己没有再向小花问下去的必要了，吴总管的真正身份，肯定就是姓廖手下一名打手而已……
　　只有这些信息，我实在无法判断出，我自己到底是在什么地方见过他。
　　“你不尿尿啊？”小花提
　　一句，可能是觉得我在马桶边站的时间太久了。
　　“哦……”我有些不好意思地看了看小花，终于伸手解开裤子，把那东西掏了出来。
　　小花向我那东西看了一眼，然后又冲我笑了笑。
　　这一眼，还有她的笑……弄得我浑身有些酥痒，本来想尿尿的，一下了硬了，结果尿不出来了。
　　“你的很好看，象你人一样帅，不象那些男人的，又丑又小……”小花突然开口了，居然评论的是我那东东。
　　我要昏了。
　　这东西也有好看不好看之分？
　　经小花这么一说，我也仔细看了看自己那东东。
　　确实气宇轩昂，特别是坚挺之后，虎视狼顾、精光四现……
　　哈哈哈……
　　第一次被人夸奖我那东东长得帅，心中不免有些得意。
　　却又突然在想，小花不是在故意恭维我，讨我欢心的吧？
　　唉……风月场上，哪些话是真？哪些话是假？
　　“你怎么又不尿啦？”小花又提醒了我一句，眼晴却一直盯着我那东东。
　　有点怀疑我那东东在女生眼中确实很好看，不然小花为什么一直盯着它？
　　“这么硬，怎么尿得出来？”我不得不向小花解释了一句。
　　她如果一直盯着它看，我怕是软不下来了。
　　“哦……”小花似乎意识到了什么，抬起头看了我一眼。
　　没想到她脸蛋儿还真红了，这次红得象熟透的苹果一样。
　　小花突然松开了搀扶住我的手，跑到卫生间门边，拉开门向外面看了看，随后又跑了回来，然后压低了声音。
　　“要不要我帮你……”
　　“不用……”我连忙摇了摇头，看小花的眼神，我知道她想要说什么。
　　肯定是想让我来一次根摩的服务，然后多收些服务费罢了。
　　我不喜欢这种赤裸裸的色*情交易，真想要的话，不如回家抱小晴，或让家里的那个小芳帮我弄。
　　“不收你钱，在这里面，没人看到，你不说就不会有第三个人知道。”小花连忙向我解释了一下。
　　我怔怔地看着小花，有点不太明白她到底想干嘛了。
　　不是不明白她到底想干嘛，是我有些怀疑她讨好我的动机到底是什么。
　　小花也抬起头看向了我，目光非常清沏，最后反倒是我败下了阵来。
　　有句名言说，千万别对风尘女子动情，她们没有情，唯一看重的，只是你的钱包而已。
　　小花是想放长线钓我这条大鱼吗？
　　进出这里的人，比我有钱的多了去了，她何必这么在意我？
　　而且，我不相信这么清沏的目光下，会有那么阴暗的动机。
　　丑恶的，只是我的内心而已。
　　小花再次低下头，轻轻伸出一只手轻触了我那里一下……
　　然后她抬头看了我一眼，我现她居然变得有那么点紧张了。
　　大概是见我没再反对，小花轻握住了我，很小心翼翼地收紧了小手，然后慢慢……
　　我深吸了一口气，一些莫名的快感隐|:说不清的烦乱和伤感……
　　快感终究是快感，当它们积累起来之后，是无法让人抗拒的。
　　我突然一伸手把小花抱住了，并且试图亲吻她。
　　“别……我怕……”小花很有些惊慌失措地在我怀中挣扎起来，虽然左顾右盼，却没有大声向外面呼救。
　　我颓然松开了手，下面那东西，被小花的手松开之后，也一下子软了下去。
　　怕吗？小花她这是怎么了？又在装清纯？
　　又或是我口中酒味太重，薰着了她？
　　好笑……
　　我到底想干嘛？亲吻一个被无数男人亲吻过的风尘女子？
　　也不怕染病上身……还有，这样做了，以后还如何面对小晴和小芳她们？
　　积分过了一百的兄弟，每天都会有一张推荐票的，昨天投了，今天就又有了，今天投了，明天还会有！每天都别忘了过来投一下！
　　这是今天的第二次更新，今天再更新的章节就是加更的章节了！继续呼唤兄弟们手上的月票和推荐票！
　　现在推荐票总数距离第一个五千票只剩不到四百票了！冲啊！！争取今天让《班花》四更啊！！
　　现在一天平均才一千一百多的推荐票！还有那么多兄弟没行动起来啊！！
　　没行动的兄弟，快快行动起来吧！不要左看右看了，说的就是电脑屏幕前的你！大家都希望《班花》多多更新，但是你就是不行动！别让《班花》所有的书迷兄弟一起鄙视你！！！
　　一天一千一百票，这不是让作五天才有机会爆一次吗！？《班花》的书迷兄弟们！快快拿起你们手上的鼠标，来爆作吧！！！！
　　《班花》冲冲冲！《班花》的书迷兄弟们雄起！！
　　呼唤特别喜欢《班花》的兄弟，不要再呆在别处了，到书评区来交流吧！没事儿都到《班花》书评区来灌水，刷版都欢迎！！
　　再次声明，和书生交流请来，别的地方自称是书生的都是冒牌货！请大家提高警惕以免上当受骗！注：括号内文字不计入VI章节字数统计。


第460章 怒其不争
　　松手之后，小花远离了我一些，靠在了卫生间的墙边)(着我，目光中有不安、惶惑，还有一些我看不清的东西……
　　“对不起。”我开口向小花道了声歉，不管她到底为什么会挣扎，既然她表示出不愿意，我就不应该强迫她。
　　就算是皮肉生意，终究也是要你情我愿才行。
　　“没事儿，你别再对我动手就成……”小花神情终于放松了下来，最后还对我温柔地笑了笑。
　　有些奇怪，都愿意帮我打*飞*机了，对我抱她这种事情，却反应这么激烈，这里面是什么道理？
　　用我那醉得疯狂晕的脑袋认真想了一下，觉得只有一个可能性……
　　就是她们给客人提供的按摩、换衣服、服侍入厕、打*飞*机等服务，都只限于对客人身体的服务，当客人把兴趣转移到她们的身体上之后，性质就不一样了。
　　那应该是另外一个层次的服务了。
　　如果我这种想法是正确的，也就不难解释她刚才的反应了。
　　帮我打打*飞*机，在小花看来，可能只是为了讨好我，为我提供的额外免费服务，成本也不是很高，在她能接受的范围之内。
　　但一旦涉及到她的身体，那价码就不在一个层级上了。
　　唉……终究还是皮肉生意。只是。小花看向我地眼神。总让我忘记这里是风月场所。
　　“你们陪客人睡觉一般是什么价格？”我索性让自己地嫖客身份更直接一些。同时也通过这样赤裸裸地谈话。让自己不再对小花产生出什么不该有地感情。
　　“这个……”小花地脸色一下子变了。可能是因为我脸上神情地变化。
　　我转头看了小花一眼。又看了看自己地下面。现它已经软了。我也终于可以释放出来了。
　　“在成*人礼之前。按摩师是不接客地……”小花说完之后。有些不安地看着我。
　　“成*人礼？什么成*人礼？”我忍不住抬头问了一句。没想到这里面地规矩还真多。
　　“就是按摩师……在成年的前半年……也就是十七岁半和十八岁之间……”小花说着说着又犹豫了。
　　我一边继续释放着，一边漫不经心地等着小花继续说下去。
　　酒确实喝多了，为了避免味道难闻，我一边释放一边摁着马桶的冲水。
　　“让自己认识的一些熟客，集中到某一天……举牌……让他们……争夺初夜权……行成*人礼……之后……就可以开始接客了……”小花越说声音越低，似乎情绪也变得不好起来。
　　“你还是处*女？”听小花吞吞吐吐说了半天，我倒是听明白了一件事。
　　“是啊。”小花勉强向我笑了笑：“从开始做按摩师的那一天起，就要想办法认识很多的熟客，让他们在成*人礼那天举牌，如果愿意举牌的人不多，卖不出好价钱，会被吴总管打的……”
　　听完小花刚才的话，我又象是有一口气堵在胸口吐不出来了。
　　“你到了该行成*人礼的时候了吧？”我记起了小花刚和我说过，她过年以后就十八岁的事情。
　　也难怪她一直努力讨好我，原来是有任务压力的。
　　“嗯。”
　　小花点了点头，脸上却露出一丝忧伤的神情，一点儿也不象是装出来的。
　　“成*人礼之前，是不能让客人亲啊抱的，如果按摩师私下让客人亲啊抱啊……被现了会被打得很惨……”小花又多解释了几句，似乎是为刚才我强抱她的事情。
　　“你的成*人礼找到足够多的熟客了吗？”我接着问了一句。
　　“找到了。”小花瞪着大大的眼晴看着我：“可是……我不喜欢他们……”
　　被小花这一眼，看得我有些喘不过气来的感觉……
　　对了，依她的容貌，在这些小姐之中，算是比较出众的了，初夜权应该很好卖才是。
　　她讨好我，仅仅是为了成*人记当天，多出一个举牌的人，卖个好价钱出来吗？
　　我当然不太相信，一个风尘女子，在为一名陌生的男客按摩服务过一次之后，就会爱上那男子。
　　现实社会，哪有那么多的爱情传奇？
　　“特别是有一个又老又丑的男人，他说他要我要定了，但是……我最讨厌他了！”小花噘起了嘴，一副很不开心的样子。
　　“哦？是什么人啊？”我笑了笑，觉得小花如果是故意钓我上钩的话，那她这戏演得还真成功。
　　如果我思想很幼稚，被她这话一激，热血上了脑，为避免她落入那又老又丑的男人手中，一起参与初夜权的竞拍，再出了大价钱，那才是冤大头呢！
　　小花看了我一眼，轻轻叹了口气，没接我那句话，神情却更加忧郁了，一点儿也不象先前那个爱笑的小花。
　　不知道是不是因为我不太认真的谈话态度。
　　“小花，如果你不愿意行那成*人礼，不喜欢那又老又丑的男人，为什么不从这里离开呢？”我看到了她的表情变化，努力让自己严肃了起来。
　　如果她是被困在这里的，真想脱离魔窟的话，我倒是可以想办法帮她。
　　小花背靠着墙，抬起头来看着我，但是半天都没有说话，
　　是轻轻地摇了摇头。
　　“你有手机，他们打你，强迫你做什么，你可以报警啊！如果你害怕的话，我也可以帮你，干嘛非要呆在这里？”她这态度让我有些着急了，声音也稍稍抬高了一些。
　　“别……”小花很惊慌失措地用手势阻止了我继续说下去，然后转身拉开卫生间的门向外看了看，又走了回来。
　　“别再说刚才的事好吗？就当我什么也没和你说好了……”小花用一种乞求的眼神看着我。
　　我有些气不打一处来的感觉……
　　想起了鲁迅先生的一句话：哀其不幸，怒其不争！
　　我从身上摸了摸，摸了一张今天郑爽在外面帮我印制的名片递到了小花手里。
　　“上面有我的手机号，你想清楚了之后，随时可以联系我，如果想离开这里，我会全力帮你的。”
　　把名片递给小花之后，我压低了声音再次和她交待了一下：“只有你自己先帮你自己，我才能帮到你，不然就算我想帮你也帮不了。”
　　小花咬着嘴唇，没有回我的话，只是怔怔地看着我递给她的名片。
　　我再次摇了摇头，不知道自己这算不算多管闲事。
　　“谢谢你，从看到你第一眼起，我就知道你是个好人。”过了半晌，小花抬起了头来，很温柔地看着我，第一次现她眼中有些湿。
　　我低下了头，不想看她的眼睛，也不想再为任何女人动情，何况小花这种沦落风尘的女子。
　　我真的很后悔再次来到这个地方。
　　很后悔，再次见到小花。
　　我本来已经很乱七八糟的生活，又多了更多的乱七八糟。
　　我是不是还嫌自己现在不够忙啊？连陪小晴都没有时间，倒有时间流连这种风月场所。
　　对了，我是带兄弟们来潇洒一把的。
　　刚才承诺帮小花，真到要真正帮她的时候，估计我又会给自己惹上一些扯不清的麻烦。
　　但是既然承诺了小花，当她开口向我求助的时候，我还是要尽力帮她才是。
　　还是那句话，如果她只是在演戏，刻意想欺骗我的感情和金钱，那我中她的套也是活该。
　　我不相信她有如此好的演技，只是一个风尘女子而已，要骗钱，张开双腿就可以了，何必把事情弄得这么复杂？
　　“换衣服吗？”小花轻轻问了我一句。
　　我终于想起来自己进卫生间是干嘛来的了。
　　“我帮你换吧。”小花冲我笑了笑，又恢复了先前的神情，但再度看向我的眼神中，分明有了些不一样。
　　我没开口拒绝，只是静静地站在那里。
　　心中多了些说不出的烦燥，似乎想要泄……
　　小花见我没有出言拒绝，便上前了一步，开始轻解我的衣服。
　　虽然心情很复杂，但被她小手轻轻解衣之后，下面终究还是忍不住再次挺了起来……
　　特别是当她开始解我皮带，扒我裤裤的时候。
　　我自认为不是一个坏男人，但终究逃脱不了一个‘色’字。
　　色乃心魔，又伴随着生理上的愉悦，不是想着不要去想，便不会去想的东西。
　　小花虽然沦落风尘，但终究年方十七，从后来的言谈交流之中，根本感觉不到风尘之色，反倒让人凭空生出几分怜爱……
　　虽然头脑中时不时会浮现出小花帮其他丑恶男人宽衣解衣甚至……更龌龊的场景，但终究还是无法让自己对她产生真正的厌恶之情……
　　唉……
　　不得不说，这种脱衣、伴厕、按摩的营销方式，直至最后的初夜拍卖，可谓把一名女子的风月之事操作到了极致。
　　不得不佩服莺歌的经营，让这些年幼的按摩师，用一次又一次的挑逗，让男人一次一次欲罢不能，却又不能得手。
　　直至等待佳人成年，他们再利用嫖客相互间的醋意和炫富心理，来高价竟拍这些少女的初夜权。
　　括号内的内容，不计入VIP章节字数统计。友情提示：后面几章内容极度YD，可能会引起精尽人亡等不良后果，正人君子或心理承受能力差的兄弟请绕行，不听劝告，坚持要看，一切后果自负。
　　另：这是今天的第三更，也是月票数达到146之后的加更章节，下一次月票加更是在本月月票数达到196张之时。
　　现在总推荐票数已经紧紧逼近第一次加更的141160，只有不到100张的差距了！大家再努把力，让总推荐票数突破141160，那么今天将会向大家送出第四更！
　　感谢所有投票的读兄弟！
　　让《班花》一天三更不是梦，只要每天的推荐票能达到五千就可以了！即使《班花》三万读中只有五百人，每个人多注册几个号，每人每天投十张票出来，或一千人每人每天给《班花》投五张票，就可以达到每天三更的要求了！
　　最好的结果，当然是每位喜爱《班花》的读都一起动手来投票，喜欢一本书，为什么连不花钱、举手之劳的支持都不愿付出呢？


第461章 默默承受
　　真正正、彻彻底底把一个少女身体能挖出的潜力发挥致。
　　到手的，是一堆一堆浸淫着少女们悲苦血泪的铜臭票！
　　莺哥提供的是一种色＋情服务，但它却能在这里经营数年之久，想必宅背后的后台实力之强大。
　　我终究不是圣人，当小花脱掉我的裤裤，让我那东西再次褪衣而出，傲然屹立于她面前之后，我不得不承认，那些脏丑恶的念头，也再次充斥满了我的整个身体。
　　小花从它的颤动，似乎看出了我内心的渴望，她把我的裤裤从脚裸处褪掉之后，并没有站起身，而是抬起头向我看了一会儿，又看向了那处傲然屹立。
　　我一丝不挂地站在她面前，借着酒意，假装头晕站立不稳，轻轻把身体向前探了探，似乎想让那傲然屹立和她的脸颊有所接触……
　　我到底想干什么？脑子里似乎已经糊涂了……
　　小花却突然站起了身来，让我的挨擦计划落了空。
　　小花起身后把卫生间的门拉开了一些，探头向外面看了看之后，又掩上了卫生间的门。
　　我看了看她，又连忙看向了别处，这样一丝不挂地站在她面前，让我有些尴尬，就象自己思想深处的丑恶，在这一刻全部当着她的面曝光了一样。
　　小花却拉了拉我的手臂，让我向她走过去了一些。
　　我头晕得厉害，但头脑在此时却是异常地清醒，而且不需要她的搀扶，我也能好地站立……
　　肯定是某些东西分过旺的原因。
　　我向小花靠近了过去，鉴于她之前的表现，我并没有靠她太近，以免她以为我想侵犯她而过于紧张。
　　小花看着我的眼晴，然后一只手慢慢地向那屹立处轻握了上去。
　　一阵强烈的感受从那里袭来，让我的身体忍不住一阵颤票。
　　这感觉甚至让我有些站立不稳，让我想抱住什么……
　　小花似乎感觉到了什么，轻轻把靠在卫生间门上的身体向我这边倾了倾。
　　这对我来说，似乎是一个信号……
　　难道她……
　　我已经想不了那么多了。
　　此刻我那异常空虚、强烈渴望拥抱的身体，不自然地伸手再次抱住了小花。
　　小花仍然有些紧张，但这次却没有推拒我了，而且她手上的动作仍然很机械地继续着。
　　随着她手上的动作，我某些方面的感觉也越来越强烈，让我不由自主地想把小花的身体搂抱得更紧。
　　我也真的这样做了，但即使这样，仍然无法缓解我内心的某些焦渴情绪……
　　因为我发晕的脑袋刚才一直搁在小花的肩头，稍稍一转头，就看到了她柔嫩的小耳朵，忍不住亲吻了上去……
　　小花似乎有些猝不及防，轻叫了一声之后，紧握我的那只小手在不经意间松开了。
　　她这一松开不打紧，我刚才被她推上去的某些强烈感觉，突然在一瞬间，有一种失去平衡的极大落差……
　　这种落差，让我变得有些疯狂，不顾一切地狂吻着小花的耳根和脸颊……
　　为避免引起她太大激烈的反应，还有一些说不出口的原因，我没有亲吻她的唇。
　　但是我的一只手却不老实地隔着旗袍摸上了她的胸。
　　是什么时候摸上去的，我自己都不是清楚，就象是这时候，一种很自然的动作一样。
　　小花明显有些害怕，但她一直没有出声，默默地承受着我对她做的一切……
　　随着我那只手抚摸她胸部的频次越来越剧烈，小花终于对我所做的事情有了些反应，她伸手紧紧抱住了我的腰，似乎想把自己的身体挤进我的身体一样，并且在我后背上轻轻地空抓着。
　　我感觉自己的身体越来越不可控，这种拥抱和对她耳根和脸颊的亲吻，似乎根本解决不了我现在体丨内的某些焦渴，偏偏小花又一直没记起来要用手帮我……
　　某一瞬间，我终于再也忍不住，一伸手把小花的旗袍给掀开了……
　　因为那旗袍的开叉高，掀开她的旗袍，其实就象掀开她面前一块布那么简单……
　　随后我赤丨＋裸的身体便向前挤压了过去。
　　小花本能地挣扎了一下，但是当我的腿紧紧贴压接触到她的腿之后，她的身体似乎一下子软了。
　　“别……”
　　小花轻唤了一声，无助地看着我，但却没有用手推我，因为她环抱搂着我的腰的两只手臂，并没有松开。
　　她们这些按摩师，每天要接触各种男人的那东东，想必除了害怕之外，肯定也会有些别的念头……
　　从小花身体现在的反应来看，我觉得她内心并没有她表面上看起来那么坚定……
　　在面对一个会让她倾心的年轻男子，那年轻男子又当着她的面充分暴露出自己的强健身体……她真的在思想中就不会产生一些异样的想法吗？
　　或许她说她愿意帮我用手解决的时候，她思想中就已经有了想和我有某种接触……与此同时，她自己的身体也对此产生了异乎寻常的反应。
　　“我不会伤害你的……”我轻轻地小花耳边嘀咕了一句，手却不老实地伸进她的旗袍，摸到了她的屁＋股上。
　　“不行……”小花终于伸出手想要推开我了，但她仍然表现得不够坚决。
　　我不知道是哪里来的一股冲动，也许是酒壮色胆……
　　我突然一伸手，把小花的一条腿给提了起来，同时以极快的动作弯下腰……
　　用自己的坚硬去顶撞摩擦她的柔软，动作突然，但触上之后却又变得很温柔……
　　怕吓着了她。
　　当然，这种摩，中间还隔着一层薄薄的布……
　　我的动作，让小花再次大惊失色，她用手紧紧地抓着我的手臂，目光中也现出一丝乞求之色，虽然向身后靠着的门看了看，但却没有向外面呼救。
　　我没有停，因为我现在想停也停不下来……
　　很坚持地在她那块因为浸湿已经滑润的布上又摩擦了几次之后，小花害怕和乞求的眼神，慢慢变得有些迷离起来……
　　隔着那层布，我能感觉到布里面的惊涛骇浪，一点儿也不比布外的我平静丝毫……
　　我甚至感觉到小花本能地用她柔柔的小腹来顶靠我的身体……似乎想要我更……
　　那层布真的多余，特别是在现在这种情况下。
　　我想小花肯定和我有同样的感觉。
　　男和女，真的不该以这样一种方式摩擦，因为，无论是哪一方，都会被摩擦出火，而且彼此的身体，都无法承受这样的一种燃烧方式……
　　我觉得我正在进行一件错误的事情，但是身体却停止不下来了……
　　小花时不时睁开的眼晴，和她眼神中流露出来的不安，让我感觉她现在的内心比我更加恐慌……
　　她的恐慌，让我清楚地知道自己现在所做的事是多么的罪恶，但偏偏这种罪恶，给我带来了一种从未有过的愉悦体验。
　　那层薄薄的布，虽然越来越湿滑，但却越来越让我感觉烦燥不安，宅已经成了我此刻无比愉悦中的一丝说不出的阻碍和干扰。
　　我板起小花那条腿的手，在没惊动小花的情况下，悄悄活动了一下位置……
　　在我又一次的摩擦被那层布阻隔之后，我那只早已准备好的手，突然向里面一探，轻松地把那片小块布给扒到了一边……
　　与此同时，我也再次摩擦了过去……这一次，已经没有了那层布的阻隔……某种极其柔嫩滑腻的触感，瞬间征服了一切所有的感觉，让我几乎忘记了自己现在身处何地，或者，怀中的人是谁……
　　“求你了……”小花的身体再次剧烈挣扎起来，眼中也似乎隐隐起了些泪目光……
　　最初小花对我的紧握，加上刚才和那层薄布那么久的摩擦，早已让我进入了临界状态，接下来这会儿的极度惬意亲密接触，更是把我向罪恶深渊推进了一大步。
　　最后，小花剧烈挣扎着的身体，没有把我挣脱，反倒给我带来了一种主动性的摩擦，她这最后一击，终于让我再次逾越了临界点……
　　哇哇哇哇！
　　！
　　我死死地抓住小花的身体，不顾一切地继续感受着，动作也变得更加猛烈，完全不管不顾小花此刻是什么表情或者什么心情……
　　等到身体空空如也的时候，我的头脑终于也再次清醒了过来。
　　才发现小花已然双眼紧闭，灯光映照着她脸颊上两道轻轻的泪痕……
　　但是，她的两只小手却紧紧地抓着我的手臂，抓得我都感觉有些疼了。
　　而她的身体，仍然在间歇性地颤抖抽丨动着……
　　难道她也……
　　我刚才对她都做了些什么？
　　完了，我……进去了吗？
　　她说她是，但没有喊疼，应该是还没有被我给那啥啥啥了吧？
　　没有那方面的经验，我确实不知道我刚才对她到底进行到了什么程度……
　　我只是在外面游移滑动吗？
　　那……滑进去了没有呢？
　　晕了……
　　万一小花向我撒了谎，她并不是处＋女，那我会不会已经滑进去了啊？
　　我……岂不是……已经不是处男了？


第462章 怎么检查
　　花又把我紧紧地抱了十几秒钟之后，才终于松了手，T开了我，并且用一种很复杂的眼神看着我。
　　感觉此刻的她，脸蛋儿比任何时候都要红。
　　又过了好一会儿，小花终于先开口了。
　　“你进去没有？”
　　“不知道……”
　　我没说谎，因为没那方面经验，我确实有些搞不清楚。
　　“我会不会已经……”小花似乎变得有些不安起来。
　　我想了一下，然后试探性地问了小花一句：“你……那里疼不疼？”
　　小花伸手进她的旗袍，微微撑开双腿，在那里摸了摸，然后摇了摇头：“不疼……”
　　“不疼，应该就没进去……”我低低地和小花说了一句，当然还有句潜台词没有说出来：‘如果你是处*女的话’。
　　小花又瞪了我一眼，但没再言语，又伸手在她自己那地方摸了摸。
　　“好象又有些疼了……说不上来。反正不太舒服……”小花这次摸过之后皱起了眉头。
　　“到底是疼还是不舒服？”我向小花确认了一下。刚才一开始顶撞她地时候。我尽力做到动作很温柔。但后来就有些失控了。在那里乱顶乱撞了一通……
　　没有进去过女孩子身体地经历和体验。我确实不知道自己刚才到底进去了没有。
　　小花又摸揉了一下她自己地那地方。看了看我。微微皱起了眉头。但最后还是摇了摇头：“不知道是疼还是不舒服……”
　　“不行地话……”我摸了摸自己地脑袋：“让我看看那里出血了没有就知道了……”
　　眼见为实。或许这是最直观地确认她还是不是处*女地方法。
　　她如果不是处*女了，那我也就不是处男了。
　　其实我也应该伤心一下下的，第一次，居然稀里糊涂丢在了这里……
　　秦玲如果知道了这件事，会气疯过去的，要知道，当初她听说我初吻丢了都那么生气……
　　唉……如果她还活着的话……
　　小花听到我的话，刚刚恢复了一些的脸蛋，又开始有些红了，她把耳朵贴着门听了听，随后向我招了招手，让我把耳朵向她凑过去。
　　“你帮我把门顶着，别让人进来，我那里现在粘糊糊的，要先洗一下……”
　　“好的。”我点了点头，站在门边把门顶住了。
　　突然感觉自己这样光着身子靠在门边有些尴尬……我顺手从墙上扯下一张纸巾把自己擦了擦，然后从衣服袋子里取出白色的按摩‘套装’穿在了身上。
　　小花见我顶住门之后，迅速伸手从旗袍里把她的小内裤扯了出来，上面肯定已经被我污染得很严重了。
　　脑海里突然闪过一个怪怪的念头……
　　如果小花告我强*奸的话，她手上这东西是很充分的证据，足够让我进牢房里嗨几年了。
　　毕竟她现在还只是一个按摩师，而刚才我的行为，并未得到她的许可。
　　哇啊啊啊……
　　小花伸手扯了些纸巾，低头伸手进旗袍里把她自己擦了擦，里面肯定也是一塌糊涂，因为她连扯了十几张纸巾才把她自己给擦干净。
　　随后小花丝毫没犹豫地把她扯下来的小内裤在水龙头下使劲搓洗着，搓洗了好几遍之后，又使劲拧了拧，直到她再拧不出水来……
　　我摇了摇头，感觉自己刚才的想法还真那啥啥啥的，小花根本就没往那上面想，因为她毫不犹豫地就把所有的证据给销毁了。
　　“你再帮我拧拧吧，我拧不干……”小花把手中的小内裤向我递了过来。
　　我手劲当然和她不是一个等量级的，小花拧不出水来的小内裤，我伸手使劲一拧，又拧出了很多水来。
　　“你力气真大！”小花很高兴地伸手接过了被我拧干的小内裤，然后把它拿到了烘手机下面，大概是想把它给烘干。
　　我笑了笑，什么也没说，静静地看着小花在那里忙着，感觉自己刚才的冲动行为，确实给她带来了不小的麻烦。
　　不过她看向我的时候，并没有表现出怨恨的样子，反倒眼神变得比先前温柔了许多。
　　如果小花真的还是处*女，那么我刚才所做的一切，将会让自己又欠下一份情债，一份无法扯清的情债……
　　“你帮我看看？”小花烘干了小内裤之后，回头低低地问了我一句。
　　“看什么？”我明显有些注意力不太集中。
　　“那……个啊……”小花指了指自己下面，脸蛋儿一下子红了。
　　“哦哦哦……”我马上明白了过来，感觉自己的脸也变得有些热。
　　“如果我不是处*女，麻烦就大了，成*人礼之前，他们会派人检查的……”小花这会儿的神情看起来很有些忧虑。
　　我四处瞅了瞅卫生间里灯光的位置，感觉她站在我面前，我弯下腰是没办法检查她的，要想认真检查出她那里是不是出了血有伤口，恐怕只有她上到洗手台上面去，才能让灯光照到她那地方。
　　但是洗手台上都是水……
　　小花也四处瞅了瞅，可能在思考和我同样的问题。
　　随后她看向了马桶，然后伸手向那里指了指：“要不，我站在马桶盖上面？”
　　“还是坐洗手台上吧，离灯离一些。”我指了指洗手台，又指了指上面的灯。
　　“上面有水……”小花向洗手台上看了看。
　　“拿纸擦擦……”我随手扯过一些纸巾递给了小花。
　　“你扶我上去吗？”小花擦干了洗手台之后，用手在洗手台边撑了撑，可能觉得她自己爬不上去，又或觉得当着我的面向洗手台上爬，姿势不太雅观。
　　“嗯，你站那里，我抱你上去。”
　　“小心有人进来……”小花有些不放心地走了一步，看了看卫生间的门。
　　“不要紧，我会顶住的。”我安慰了一下小花。
　　小花没再说什么了，向洗手台边回走了一步。
　　我离开卫生间的门，快速靠近小花，双手伸到她腋下，从背后抱住她，很轻松地把她抱上了洗手台。
　　“你力气还真大……”小花站上洗手
　　，回头冲我笑了笑，又夸了我一句。
　　“嘿嘿。”我也笑了两声，不知道未来如果有一天，真正在床上和女孩子认真做那种事情，这力量大会不会也显出优势来。
　　我还真能想！什么都往那上面去想！
　　“怎么检查？”小花弯着腰站在洗手台上，看了看我，然后用手拉了拉她的旗袍的裙摆，又把它放了下去。
　　“嗯……”我思考了一下，感觉洗手台有些窄了，并不适合让她坐在那里……
　　“这样吧，你蹲下来，象尿尿的时候那样，然后把两条腿尽量分开一些。”我想象了一下，然后给小花提供了一个方案。
　　女孩子蹲下尿尿的时候，是应该能把那地方充分展露出来的吧？不然怎么尿尿啊？
　　“哦。”小花听到我的话，脸蛋再次羞红了，但还是很听话地在洗手台上蹲了下来。
　　她身上的旗袍很有些麻烦，小花不得不用手抓住了它们，以免它们在洗手台上到处乱蹭。
　　我退回去了一步，用一只手顶住了卫生间的门，然后让蹲在洗手台上的小花向我转过身来。
　　小花蹲着身子转了过来，我探过身子，正准备伸手掀起她面前旗袍的裙摆，她却突然微微皱起了眉头：“等一下……”
　　“怎么了？”
　　“蹲着……我想尿尿了……”小花有些为难地看了看我，又看向了角落里的马桶：“你先抱我下去吧……”
　　“不用那么麻烦……尿那洗手池里就行了。”我回身顶住门，向小花伸手指了指她背后的洗手池，然后给她出了个馊主意。
　　“不好。”小花摇了摇头：“那是洗手池，有客人会在里面放水洗脸的。”
　　“呵呵，你不说，是不会有人知道的，那些坏男人，就该让他们用尿水洗脸……”我冲小花扮了了鬼脸。
　　“哈哈，你太坏了！”小花被我的鬼脸给逗乐了，不过她还真的转过了身去。
　　很想过去看看她在洗手池中尿尿的恶搞场景，最后还是忍住了，毕竟我要在这里守住门。
　　万一肥仔和小芳过来就不好了。
　　小花蹲着身子转了过去，并且撩起了她前面的裙摆，但是过了好半天，我都没有听到水声响起，最后小花又转回了身来。
　　“不行啊，你还是抱我到那马桶那去吧，这里我尿不出来……”
　　我摇了摇头，只好伸手把小花又抱了下来，并且直接把她抱到了马桶旁边放下了。
　　“注意门……”小花脚落了地之后提醒了我一声。
　　“嗯，没事儿的。”我把小花抱到马桶边放下之后，连忙回到了门边重新把门给顶住了。
　　小花没有坐在马桶上，可能是觉得那些消毒坐垫不太卫生的缘故，而是弯着腰、半蹲在马桶旁边。
　　撩起裙摆之后，小花微微噘起小屁股向马桶边又凑近了一些。
　　但是她身上的旗袍很有些碍事，小花大概是怕尿到了旗袍上，所以尝试了好几次，才终于把旗袍裙摆给理顺了。
　　推倒推倒推倒！疯狂推倒！！！
　　想提前看陈威是如何推倒书中所出现过的每一个女生吗？不止是主角秦氏姐妹、小晴飞飞小芳，甚至包括只露过一面的加油站红衣女、公交车野蛮女、骑单车露点女、沙滩女大学生、红皮鞋女……
　　那就请认真详细地看完以下内容！
　　月票一六一张了，距离下次加更只剩三十五张，总推荐票一四一九五零张，距离下次加更还有四二一零张。
　　关于推荐票，再说一下，非常感谢所有投推荐票的兄弟，但是仍然有百分之九十的兄弟，喜欢这本书，但就是不肯举手之劳过来投票。
　　为奖励投票的兄弟，激励更多不愿来投票的兄弟过来投票，现《班花》再次隆重推出一项劲爆活动，详情如下。
　　随着《班花》书写的进程，作会不定期写一些外篇，内容很嗨很YD，是关于主角陈威推倒书中所有全部女角的。
　　当然，很多女角，在书中是根本不可能被推倒的，就比如在公交车上用伞打了陈威那东西的野蛮女。
　　但是，作准备把她们一一全部推倒！一个也不漏！！
　　就比如，公交车那一段，陈威被打了之后，不是心虚地默不作声，而是愤然拉住那野蛮女，在公交车上，当着所有人的面把她……
　　哇哇哇哇哇！
　　又比如，陈威劫持红皮鞋女之后，没有把她丢给吃垃圾的智障男，而是亲自一边打她耳光，一边把她……
　　哇哇哇哇哇！
　　又比如，加油站红衣女在墙对面大喊抓流氓的时候，陈威没有从墙上被吓得掉下来，而是愤然翻了过去……
　　哇哇哇哇哇！
　　又比如，陈威和秦玲的栖雾山之旅，宾馆的那一夜，或睡袋的那一夜，两人没能克制住……
　　哇哇哇哇哇！
　　等等等等，应有尽有！没有作写不出来的！只有您想不到的！
　　内容很嗨很暴力，不太和谐，所以不在本书中，只能加我O贵宾群进行单独传送。
　　一次一篇，一篇一位或多位女角，性格设定、情景设定全在《班花》的主体框架之内。
　　想看吗？那就快来注册给本书投推荐票吧！不然这些精彩绝伦的外篇，是不会对您开放的！您也不可能有机会看到！
　　到时候本书的收费读，只需要报ID号和粉丝值加我O取阅读地址，非收费读但给本书投了推荐票的兄弟，凭ID号的注册时间和投票次数截图加QO
　　给本书投票的非收费读，为了方便验证身份，请在投完票之后，到书评区个主题贴留个言，比如‘票票送到！’或‘今天票已投’之类的字样，到了验证的时候，报上ID，是不是《班花》真心书迷，一切就一目了然了。
　　快快行动起来吧！精彩不容错过！举手之劳的付出，给自己给作收获双份快乐！


463章 这样检查
　　花摆好了最后的姿势，让小屁股在:5
　　以前没见过女生用马桶尿尿，现在看到小花这样，才感觉女生真可怜，尿个尿都这么麻烦，特别是穿着旗袍之类衣服的时候。
　　还是男人好啊，不管厕所是蹲式的、立式的、还是马桶，一律通吃，一根管子接出去，问题全解决了。
　　看着小花旗袍下方微微露出来的那截白白的小屁不由得回想起了刚才和她的疯狂……
　　刚才……我就是在她那个地方疯狂的吧？
　　如果换一种姿势，从背后抱住她……那不是还可以感受一下她小的柔软？
　　完了，又硬了。越来越觉得自己某方面旺盛得有些过头……
　　看我！”小花现我一直盯着她看，红着脸向我伸出手来使劲摆了摆。
　　我只好转过了头去，看来女生和男生一样，尿尿的时候被人看着会很别扭，尿不出来。
　　转过身后，听到小花那边水声很急，还伴随着小花轻轻一声吁叹，看样子她确实有些尿急。
　　我还隐隐闻到了一丝女孩子所独有的骚味，不过没有当初在华威W市分公司洗手间里的那些小嫂子那么骚。
　　小花大概也意识到了什么。她很快就摁了冲水。掩盖住了她地水声。同时冲淡了刚才飘过来地那丝淡淡地味道。
　　水声彻底停下之后。我又向小花看了过去。她正扯了张纸巾伸进自己旗袍里擦着。见我回头看她。不由得又对我皱起了眉头、还噘起了小嘴。
　　我忍不住笑了起来。她这模样儿还真可爱。
　　再次把小花抱上了洗手台。说检查她。其实我自己心里也很没底。因为我也不知道怎么辨别女生是不是处*女。
　　就只看看那里出血没有吧。如果没出血。就没我什么事了。
　　但愿没出血……
　　如果出了血，那说明……我进去了……那么……我岂不是也不是处男了？
　　我靠！我这种滥人还是不是处男有这么重要吗？我心理上早就不是处男了。
　　小花再次在洗手台上蹲下之后，我心中有了些说不出的紧张和激动，上次摸小芳那地方的时候，都没敢仔细看她。
　　说起来，这还真可以算上是我第一次很认真地观察女生那个地方……
　　还是个处*女？
　　伸手掀小花面前那旗袍的时候，我的手都忍不住有些颤抖。
　　刚掀到一半，却又被小花把旗袍的裙摆给摁住了……
　　“怎么了？”我有些奇怪地看了小花一眼。
　　“有点不好意思嘛……”小花红着脸，有些窘窘地看着我。
　　她的种种表现，还真象是个处*女。
　　“那你先平静一下吧。”我刚说完这句，突然听到门外有些响动，似乎有人要推门进来。
　　我连忙回身把卫生间的门给顶住了。
　　“小花，你们还在里面吗？这位客人要用一下马桶……芳’的声音。
　　花应了一声之后，连忙从洗手台上跳了下来。
　　动作挺利索的，刚才居然要我抱她下洗手台去马桶那里。
　　“马上出来。”小花有些慌乱地把手中一直捏着的小内裤穿回了身上，然后对着镜子开始整理她的头，还在身上的旗袍上四处拍了拍。
　　我有些郁闷地看着小花，还没检查她呢！我刚才应该出去和肥仔说一声的，如果他尿急，让他去别处解决……
　　这丫的，坏我好事……
　　“你这丫头真笨！我刚才是问你别处什么地方可以尿尿，你打扰我们老大干什么？”外面传来肥仔的声音。
　　原来我冤枉了肥仔。
　　“出来了出来了！”小花冲外面连喊了两声，然后拍了拍我，让我把门让开。
　　我让开门，看到门外站着一脸沮丧的‘小芳’，还有对她怒目而视的肥仔。
　　小花给了‘小芳’还有肥仔一个很甜的笑容，然后向他们解释了一下：“他刚才有些吐酒，刚刚才弄好……”
　　不知道小花为什么要和‘小芳’还有肥仔解释这些，难道这些小姐互相之间还在暗暗监督对方？
　　‘小芳’似乎伸出鼻子闻了闻卫生间里飘出的气味，然后皱起了眉头，很怀疑地看向了小花。
　　小花似乎没注意到‘小芳’的目光，而是转向了我，并且扶着我向房间里走去：“先生，这边走……”
　　怀疑‘小芳’是不是闻到了巴黎香水的味道。
　　在床上坐下之后，我不得不小声把刚才的事情提醒了一下小花：“小花，小芳刚才可有闻到了我们在卫生间里弄出的味道……”
　　小花皱了皱眉头，随后摇了摇头：“不用管她……”
　　“我给你签个‘根摩’的单子吧，免得被她说闲话……”
　　小花似乎有些犹豫，最后还是摇了摇头：“不好……”
　　“我不会认为你是故意要多加我项目的，而且那些钱，对我来说，也算不了什么。”我知道小花在担心什么。
　　她担心的，其实就是先前我所担心的。
　　但是现在，我不太想再怀疑她什么了。
　　她和我在一起，确实是一种本能的开心，我看得出来。
　　“谢谢你。”
　　感激地看了我一眼。
　　“你坐床上来，我趁这会儿看一下你那里到底有没有出血……”我低低地和小花说了一下，然后伸手在床上拍了拍。
　　“算了……”小花有些迟疑地看了看卫生间的方向：“回头我让我一好姐妹帮我检查一下，她对这方面最有经验了。”
　　“让别人知道了不好吧？”我提醒了小花一句。
　　“没事儿，是我的好姐妹，不会出卖我的。”小花安慰了我一句，然后又站起了身来：“我去叫人把桶拎过来。”
　　“别那么累了，现在这么晚，我也该回去了。”我伸手拉住了小花。
　　小花连忙推开了我的手，然后压低声音提醒了我一下：“有外人在的时候，别和我显得这么亲热，会被人怀疑的……”
　　只好松开了手，这店子真是会假正经，一方面不让客人骚扰按摩师，另一方面又让这些按摩师卖处。
　　当然了，没被骚扰过的按摩师，才能卖出个好价钱来，莺歌还真会研究消费心理。
　　“晚上的全身按摩项目，是可以在房间过夜的，你酒喝多了，不如就在这里睡吧，我轻轻给你按摩，很舒服的，保准一会儿就让你睡着。”小花又和我说了一下。
　　“算了，我还是回家去好一些。”
　　“家里有老婆查岗啊？”小花问了我一句。
　　“没有……”我笑着摇了摇头。
　　“那干嘛非要回去？你请你那些兄弟过来玩儿，让他们呆上一整夜，他们会认为很超值……现在离开很不合算的……”小花有些期待地看着我。
　　“那好吧……”我有些拗不过小花了。
　　不过话说回来，她说的很有道理，一来我确实有些不太想走，因为太累了，酒意虽然消了一些，但头晕得厉害。
　　二来，那些兄弟肯定也知道包夜的事情，可能都不愿走，我说要走确实不太好。
　　人生第一次在这种风月场所睡觉。
　　随后小花叫来工作人员，把桶拎了过来，又要开始帮我洗脚了。
　　肥仔和他的那个小芳也从卫生间里走了出来，小芳把肥仔扶到床上重新躺下了，他们两个看起来明显不太对眼。
　　“你好象很怕痒？”小花一边把我的床慢慢摇了起来，一边调笑了我一句。
　　我没回答小花，因为我现肥仔故意把脑袋放低，似乎想偷看正站在我床边小花的裙底。
　　“老大老大，我捡东西……”肥仔现了我正注视着他，连忙伸手在床下面空摸了一把，然后快速躺回他床上去了。
　　居然有了一种小花是我女人的感觉了。
　　小花顺着我的目光看了一眼肥仔，大概明白了他在搞什么鬼把戏，红着脸转过身骂了肥仔一句：“死胖子！这么色！”
　　“冤枉啊……”肥仔一脸委屈地看着小花，然后又看向了我。
　　“呵呵，逗你玩儿的。”小花冲肥仔一乐，又转回了身来。
　　“老大，你的眼光就是不一样，我看这位小花姑娘啊，是这里面所有姑娘中最漂亮最温柔的一个。”肥仔不知道是在恭维我，还是在恭维小花。
　　“这么会夸人啊？夸错对象啦！多夸夸你的小芳吧！”小花又回过头和肥仔逗乐了一句。
　　感觉小花这会儿心情特别好，又或她本性就这么活泼。
　　她真不该呆在这种地方。
　　我是不是考虑一下帮她赎身的事情？
　　先要征求征求她的意见才行。
　　现在小芳和肥仔在旁边，不太好和她谈这些事情。
　　再找机会吧。
　　……
　　这次小花帮我洗脚的时候，不知道是我的脚忍耐力增强了，还是她的手劲道放温柔了，反正没有中午那么疼了。
　　说不定她中午是故意捉弄我呢……
　　整天服侍一些大肚男，或又丑又老的男人，突然有一天，遇上一个心仪的年轻小帅哥，喜欢上他，捉弄一下他，肯定也是一番乐趣。
　　哈哈，我的自我感觉简直太好了。
　　书评区空前热闹，谢谢大家对Ｙ外篇的关注和支持！关于Ｙ外篇，付费读报就可直接获得，具体的联络号会在外篇写出来之后，在那天更新的章节里公布。如果不是起点付费读，每天给这本书投票的读兄弟也可凭投票的获得外篇。希望看到《班花》的外篇，那就赶快到起点来注册投票吧！每天投完票记得在书评区留言说一声。外篇采用超强防盗技术，无法拷贝转贴费读如果不到来注册投票，连举手之劳的支持都不给作，是肯定看不到这些精彩外篇的。外篇会涉及到书中出现过的每一位女性角色，每篇成章，相当于本书支线平行空间剧情，不影响本书主线展，也不影响本书正常更新进度，不喜欢Ｙ外篇的兄弟完全可以不予理会。《班花》付费用户、或给《班花》投过推荐票的兄弟们完全不用担心，你们真心支持《班花》，是肯定可以通过验证的。括号内内容不计入Ｐ章节字数统计。


第464章 吴刚
　　花一边帮我洗着脚，一边低低地和我聊着天，洗完脚T3有些迷迷糊糊的了，旁边床上的肥仔，因为比我更早按摩，这会儿已经呼呼大睡了，鼾声有些吵人，不然我恐怕洗脚的时候都要睡着了。
　　虽然肥仔睡着了，但小芳仍然在肥仔身上捶打着，不知道她要捶打到什么时候。
　　“待会儿我会先帮你用湿毛巾擦洗全身，然后再进行按摩，你要瞌睡了，就别陪我聊了，先睡吧。”小花很温柔地凑到我耳边和我低语了一句。
　　不知道为什么，对这里，突然有了一种家的感觉……
　　因为小花。
　　也许是我小时候太缺乏关爱了，所以……总是会让自己陷入这样一种……
　　唉……
　　“你不睡？”我问了小花一句。
　　“我守着你。”小花向我甜甜一笑。
　　不知道为什么，听到她这句话，我突然想起了秦玲。
　　“如果可以的话，我希望能永远守在你身边。”秦玲这句话突然跳入了我的脑海中……
　　记得说这句话地时候。秦玲哭了。
　　那句话。是在医院里和我说地吧？
　　我以为她出事地那次。
　　她那时候为什么要说‘如果可以地话’？难道她认为她不可以？
　　她不是我老爸地法定妻子。只是被秘密包养了而已。所以。她认为。她迟早有一天会被我老爸抛弃。然后就无法守着我了？
　　是这样地吗？
　　“怎么了？”小花柔柔的声音响在我耳边，把我从回忆中一下子拉了回来。
　　“没什么。”我低下了头，女人的温柔能让人融化，同样会让人心碎……
　　“你经常要象这样守夜吗？”过了一会儿，我轻轻问了小花一句。
　　“是啊，不过守夜之后，第二天白天是可以睡觉的。”小花向我笑了笑。
　　“可你今天白天没休息啊，要不你还是回去睡吧。”我现自己居然开始心疼起小花来了。
　　这不是一个好兆头。
　　“累了，待会儿你睡着了，我就趴你床边睡一下吧，不要紧的。”小花宽慰了我一下，然后走到我床侧，伸手开始把我的床摇下去。
　　“我……我要再去一下卫生间了……”酒喝了这么多，躺了这么一会儿，又有些尿急了。
　　“嗯，我扶你过去。”小花象照顾病人一样小心翼翼地服侍着我。
　　如果不是刚才的事情，我想她不会对一个类似于嫖客的人这么尽心。
　　她对我越好，我的心就越痛。
　　可我偏偏又很喜欢这种温柔，恍忽之间，仿佛是秦玲守在我身边，又或是死去的妈妈……
　　小花把我扶去卫生间，扶到马桶边，我当着她的面，把裤子扒下，把东西拿出来的时候，那东西居然又硬了。
　　男人硬了，特别硬的时候，是无法尿出来的……必须要稍稍软一些才行。
　　我真服了自己的气！
　　不至于这样吧？
　　“你也太厉害了。”小花也看出了我的异常。
　　“呵呵。”
　　听到小花不知道是调笑还是夸奖的话，我没有再感到窘迫，反而有些隐隐的骄傲。
　　男人，就要挺得起来才行，尤其是在历经磨难之后，仍然能挺得起来才是真男人。
　　小花有些爱怜地伸出手，在上面抚摸了一下。
　　她一摸，我身体立刻就有了反应，那东西也更坚挺了。
　　好喜欢这种感觉……她那柔柔的小手……
　　“你再帮我一次吧……”我居然主动向小花提出了要求。
　　小花向我笑了笑，没有言语，直接伸手握住了我。
　　那触感轻轻柔柔，每一寸力都恰到好处，让我欲罢不能。
　　她是职业做这个的，替无数男人服务过，当然知道该怎么用力，该用多大力，该往哪里用力。
　　一想到这些，就让我有些莫名的烦燥。
　　但我无法抗拒那种触摸给我带来的强烈快感。
　　我甚至很想再抱住她，在她身上乱摸一番的……
　　还想让她把旗袍掀起来让我检查一下，她那里是否真的被我破坏了……
　　是想欣赏一下吧？
　　那样的要求也太龌龊了，还是不要了。
　　这是今天的第三次，没之前那么敏感，感觉很细微很悠长。
　　就象这漫长的夜。
　　终于……
　　最后时刻，尽管不想再侵犯小花，但我还是情不自禁地咬了她的耳朵、亲吻的她的脸颊。
　　仍然没有亲吻她的小嘴。
　　这下真的被彻底掏空了。
　　再次想起了一句古训。
　　二八少女体如酥，腰缠软剑斩愚夫，少女的身体，真的沾不得，沉溺进去，是能把你彻底抽干的。
　　我现在就有种身体快被抽干的感觉。
　　好在我年轻，睡上一觉，明天就可以恢复了，不过以后是绝对不能再这么疯狂了。
　　不敢想象，小花只是对我用手，万一以后……用上了那个地方，我一天三次能解决得了吗？
　　唉……那种感觉，太让人向往了……
　　被小花再次扶回床上去的时候，我真的是一动也不能动了。
　　我看着在眼前逐渐变得有些模糊的小花，感觉她确实是对我动了真感情。
　　醉酒的人身上的味道是很难闻的，我自己有过这种体验，可她根本没对我表现出任何的不愉快出来。
　　她在帮我擦洗身体。
　　还帮我细细地擦洗那东西。
　　我竖不起来了。
　　我真的累了。
　　累了……
　　迷迷糊糊之中，居然梦到了小晴。
　　小晴出现在莺歌，很生气地坐在我床边。
　　而我，赤裸着身体。
　　“你怎么和她做那种事情？就不怕得爱滋病？”小晴不是一般的生气。
　　我吓了一跳，小晴怎么知道我和小花在卫生间生了那种事情？
　　我想起身和小晴解释什么，但就是起不来
　　。
　　小花应该不会有爱滋病吧？
　　她不是处*女吗？
　　那她为什么在最后我要检查她的时候，突然又不让我检查了呢？
　　然后……小芳来叫门，她不由分说地就出去了。
　　好象确实是怕被我检查出了什么一样。
　　真的只是怕羞吗？她对我那么好，我这样怀疑她真有些缺德。
　　突然就梦到我在医院里。
　　医生对我说，检查结果出来了，我染上了爱滋病。
　　吓了一大跳，猛地醒了过来。听到肥仔的鼾声，然后还感觉到小花在我大腿附近轻轻地捶着，很轻很轻。
　　原来是场梦。
　　觉得自己这个梦做得真是搞笑……
　　难道我在潜意识里有这种担心？
　　小花不是那种随随便便的人……
　　可她在身处在这种场所啊……或许她不经意间染上了，自己还不知道呢……
　　我干嘛要这样想她？太无聊了！
　　她到底是不是处*女？
　　她不会骗我的。
　　想着想着，我不知不觉又睡着了。
　　……
　　这是在哪里？
　　我怎么又在轮椅上了？
　　感觉背后起了一身的冷汗。
　　向后面看了看，现是王姨在推着我。
　　我不是可以站起来了吗？
　　努力想从轮椅上站起来，但就是动弹不得。
　　小芳在路边的花坛上跳来跳去。
　　对了，王姨还活着？
　　是啊！她还活着！
　　她就是在这条路上被车子撞死的！
　　“王姨！快离开这里！快到路边去！”我回过头，使劲向王胖胖喊着。
　　可她只是笑了笑，对我的喊话无动于衷。
　　“王姨！”我大喊起来，却突然被人猛地推开了……
　　‘砰！’
　　很沉闷的一声。
　　“王姨！”我很绝望地回过头去，知道该生的，仍然生了，我什么也没能阻止。
　　眼泪止不住地开始往外流……
　　我使劲扭转头向逃窜的小货车尾部车牌号看了过去，但是……上面仍然被东西遮挡着，看不到车牌号。
　　不敢抬头看小芳，这种让人绝望到全身抖的事情，居然再次生了！
　　身上冷得出奇，我现自己在不停地抖。
　　又有车子驶过的声音……
　　努力抬眼看了过去……
　　后面的路口有一辆车子飞驰而来，是一辆破旧的红色三厢小车，在路口处急刹住了，车门上的车窗是开着的，上面有人向这边看了过来。
　　和他的目光接触之后，我的身体再次忍不住一阵颤栗。
　　无法克制的颤栗。
　　好熟悉的目光！
　　是吴刚！
　　吴刚！！
　　莺哥洗脚城的吴大总管！吴刚！！！！
　　“啊！！！！”
　　我狂吼了一声，口中似乎喷出了血来，整个人也一下子从梦中再次猛然惊醒了过来。
　　“你怎么了？”小花急急地来到我床头坐下了，伸手轻抚着我的头。
　　我没有吐血，只是身上全被汗水浸湿透了。
　　不错，是吴刚！
　　那眼神我应该时时刻刻牢牢铭刻于心的，但是，昨天中午，在电梯口，我居然没有认出他来！
　　看着小花一脸的倦容，我平静了一下自己的情绪，轻问了她一声：“几点了？”
　　“快八点钟了……”小花很疲惫地向我笑了笑。
　　“哦……”我坐在床上，又开始沉思起来。
　　吴刚！
　　为什么，王姨被撞的那天，他会出现在现场？
　　难道这一切的背后，包括绑架案，秦玲失踪，我的被袭，王姨被杀，一直都有他在里面操纵着？
　　华威和金城集团之间，难道有什么旧仇？
　　不可能啊！
　　有一点说不通……
　　如果吴刚要对付我，为何在昨天中午见到我的时候，脸色没有任何异样？
　　月票一七二张了，还差二十四张加更，推荐票一四三三五零张，还差两千八百张加更！
　　第一个YD外篇有以下选择，请大家在书评区贴提供意见，想看哪一个，看哪篇的人气最高，就先写哪一篇。
　　加油站红衣女篇：陈威翻墙过去，捂住她那张乱叫的嘴，然后……
　　公交车暴力女篇：陈威夺过她的伞，拉住了她，当着公交车所有人的面，用某样东西狠狠教训了她……
　　红皮鞋女篇：陈威对她恨意难消，决定亲自教训她，不料就在教训的过程中，现了一个之前未曾现的惊天大秘密……
　　沙滩女大学生篇：光屁股在水中，被十几名女生追着打，陈威没有心虚逃跑，而是勇敢地向她们迎了过去……
　　军区招待所服务员篇：被胆大的女服务员拦住调戏的时候，陈威没有害羞，而是……
　　看《班花》的小嫂子篇：跑业务时，陈威不仅和小嫂子说，《班花》在中有连载，而且还说要和她演练一下书中的某情节，小嫂子欣然同意，陈威居然选了《班花》全书中最YD的那段情节要和小嫂子演练，最YD的那段原来是……
　　H碟碟嫂篇：陈威对碟嫂提供的碟片都很不满，于是丢下张丽华去碟嫂家看碟，碟嫂把碟子塞进电脑，一张张打开给陈威看，让他看着挑，结果没小心碟嫂把她自己和她老公自拍的不小心点开了，片子露脸时她才现弄错了，然后……
　　陶楠篇：秦玲没跟着陶楠一起过来，陶楠没认出白大褂是陈威，上了检查台，被陈威详详细细地检查了……最后，生了很意外的事情……
　　暂时先这么多，大家选择吧，在书评区主题贴，说要看哪一个，作会选择人气最高的那个先写。注：括号内内容不计入VIP章节字数统计。


第465章 赎身
　　班花第465章赎身
　　有我回到W市这么久了。特别是我到华威之后。我。但他也没有再对我动过手。
　　难道。他的目标不是我？
　　重新推演一下。
　　破旧的小货车撞倒了王姨。然后吴刚的车子出现在了街口。似乎向这边张望了一番。
　　以他的身份。应该不会坐那么破的车。那么。那两辆车。很可能根本就没有车牌号。只是临时买来为了做案而已！
　　如果这是一项谋杀任务。那么。他向这边的张望。是在监督和确认任务的执行情况。
　　综合以上的考虑。有一种可能性最大。
　　那就是。吴刚要对付的人要杀的人不是我。而是王姨！
　　动机呢？
　　姨在金城集团借下的高利贷吗？
　　很有可能。而且王姨的高利贷。可能就是从吴刚或者他同伙手上借的。
　　那房子。多半是王姨以极低的价格抵押给了他们。
　　从市值来看。王姨家的房子。基本算靠近市中心的位置。中档偏上花园小区。小高层有电梯。一百多近两百平米。
　　这样一套房子。价格至少在一百五十万左右。
　　但是王姨给我的卡上。却没剩多少钱。
　　就算帮我治病。也不可能花去那么多。至少不会花掉百万之巨吧？
　　很有可能王姨只从他们手上贷了二十万至三十万的钱。然后把房产抵押到他们手上。并且约定了什么时候还钱。
　　他们想利用那份借款合同合法的霸占那套房产。甚至单方面篡改合同。撞死王姨也许是很简单的方法。一百多万的房产如此便可轻易到手。
　　只是为一套房子。居然对王姨下如此杀手！？
　　即使那车不是冲着我而来。但如果不是因为我。王姨不会找他们借贷。不找他们借贷。自然也不会被他们所害。
　　归根到底。王姨仍然是因我而死！
　　我一拳砸在床上。牙齿咬的咯咯响。胸中的怒火也一下子升腾了起来。
　　吴刚！
　　此仇不报。不让你血溅满门。我陈威誓不为人！！
　　“你怎么了？”小花有些惊慌的看着我。
　　我摇了摇头。没搭理小花。酒醒了。脑袋很晕很晕。整个人仍然有些发怔。
　　这个吴刚不是那么好对付的。想报这个仇。莽撞行事。弄不好只能把自己白白搭进去。这件事。我必须要从长计议才行。
　　“过了八点半钟。莺歌就要加钟点费了……”小花轻轻提醒了我一声。
　　正说着话。门外响起了孙家兄弟的声音：“老大。起了没？”
　　“进来吧！”我冲外面喊了一声。
　　这里的“客房”晚上都有按摩师值守。门外有保安。所以房门也都只是虚掩着而已。
　　孙家兄弟推门进房。到里面看了看。发现我坐在床上。肥仔则是刚刚被惊醒过来。于是冲我和肥仔笑了笑：“老大。我们下去厅里等你。八点钟之前退房会好一些。”
　　“好吧。我们马上下去。”我向家二兄弟笑了笑。随后他们便转身离开了。
　　“洗漱用具我已经给你准备好了。这会儿去洗吗？”小花问了我一句。
　　“嗯。”我点了点头。从床上坐了身。
　　小花又要来扶我。我向她摆了摆手：“我自己能走了。”
　　小花笑了笑。快步先走到卫生间门边。然后很端正在站在那里等着我。就象她一开始见到我时的那样。
　　只是没对我说“先生。请……”之类的话了。
　　进卫生间之后。小花也跟了进来。帮我把一次性牙刷取出。并且在上面抹上了牙膏。
　　“小花。”我关上了卫生间的门：“件向你打听一下。”
　　“嗯。什么事？”小花回过了身来。
　　“我听人说。吴总管好象还对外做一些紧急借贷之类的事情？”我假装很随意的问了小花一句。
　　小花皱起了眉头。随后凑到我耳边轻轻劝了我一句：“最好别和他打交道……他这人看起来和善。其实非常凶残……”
　　“我现在做生意。最近资金短缺的厉害。银行又贷不到款。如果他这里利息合适。我临时找他周转一下也不错啊……”我假装很无所谓的补了几句。
　　“这些我不太懂……不过……我不建议你找他。我……听一些姐妹偷偷说过。找他借高利贷的人。最后不是倾家荡产。就是死于非命……”
　　“哦……”我点了点头。我要的。就是这个答案。
　　看来。王姨的死。确实是因为抵押房子向吴刚借的高利贷。
　　很可能。王姨以前也来过莺歌洗脚城。才认识了这个吴刚。这个。我倒是可以旁敲侧击的向小芳打听一下。
　　“小花。还有一件很重要的事我要和你谈。”我再次向小花开口了。
　　“嗯？”小花回过头。有些惴惴的看着我。可能是我此刻的表情过于严肃了。
　　“小花。你不适合呆在这里。我想替你赎身。帮你离开这里。”我直直的瞪着小花的眼晴。想知道她内心真实的想法。
　　小花刚才还顾盼生辉的眼晴。一下子黯淡了下去。听到这话之后。她似乎有意避开了我的目光。
　　“你是不是已经习惯于这里面的生活了？所以不愿离开？”我有些不太明白小花为什么不肯接受我的好意。
　　“不是……”小花抬起头。凝望了我好一会儿。最后还是什么也没说。只是摇了摇头。
　　“到底怎么回事！？”对小花现在这种态度。我很有些烦燥。本来早上从恶梦中醒来之后。我就开始烦燥了。
　　小花似乎被我的语气给吓了一跳。她再次抬起头来的时候。眼中隐隐闪着些泪光。似乎想说什么。却欲言又止。
　　“你到底在想什么？不会是想在这里呆上一辈子吧？还有。等到成*人礼之后。每天让那些又丑又老的臭男人们践踏！？”
　　小花不说话。让我对她有种使上不力的感觉。
　　小花咬了咬嘴唇。犹豫了半晌。终于还是开口了：“谢谢小威哥哥的好意。我……我……我已经……习惯呆在这里了……”
　　我瞪了小花半天。见她没有丝毫想改口的意思。不由的怒火也上来了。
　　“你有什么苦衷吗？这里又没别人。和我说说吧。我会和你一起来面对的……”我压住自己升腾上来的火气。再次劝了小花一句。
　　小花的目光变的闪烁起来。沉默了好一会儿之后。她还是向我摇了摇头。
　　“操！”
　　我骂了一声之后。抢过小花手上的牙刷和杯子开始洗口。
　　小花在我背后一直没有再开口说话。她不说。我也不想再和她说什么了。
　　洗过脸之后。我把小花赶出了卫生间。解决了一下问题。换了衣服之后便回到了房间里。
　　小花一直很不安的看着我。当着小芳和肥仔的面。她并没有找我再说什么。
　　小芳和肥仔嘀嘀咕咕去了卫生间之后。小花终于又向我凑近了过来。并且伸手来拉我的手臂：“小威哥哥……”
　　“别碰我！！”
　　我冲小花大吼了一声。自己也不知道是哪里来的那么大火气。
　　小花被我这一声吼给吓着了。眼泪一直在眼眶中打着转。但始终没有掉下来。
　　一直到肥仔换好衣服。和小芳一起出来。小花都没有再和我说话了。
　　我早该对她硬起心肠。她只是一个自我作贱的风尘女子而已。而我。何必让自己在这种的方心碎！？
　　我拿起东西。招呼了一下肥仔。铁青着脸向房间门边走去。小花连忙在我身后追了出来。
　　“下去吗？”走廊里一名小姐迎了过来。
　　这里的分工很细。小花小芳她们是按摩师。而这位迎上来的。却是专门为客人们引路的。
　　“嗯。”我点了点头。
　　抬脚准备离开的时候。却发现肥仔和小芳变的有些难舍难分起来。两人头凑在一处。不知道在那里嘀咕着什么。
　　我冷冷的扫了一眼身后的小花。发现她正在看我……
　　和我目光相对之后。小花连忙对着我露出了一个笑脸。就象昨天中午我初次过来时那样。
　　只是她看向我的的眼神。此刻有些迷。大大的眼晴里。还隐隐闪着些泪光。这让她的笑容看起来显的有些令人感伤……
　　这也算是离别吗？
　　她。只是一个风尘女子……
　　而我。就算多情自古伤离别。执手相看泪眼。也不该为她。
　　但是。心中的某些坚硬。此刻却再次被重重的撞击了一下。我叹了口气。向她走近了步……
　　“我走了。你也累了。早些回去睡吧……”我低低的和小花说了一声。
　　想再说些别的什么。却半天想不出还有什么好说的。
　　小花又向我笑了一下。似乎也想开口再和我说些什么。却一直没有说出口。最后她突然捂着嘴转过了身去。
　　“肥仔！走了！”
　　我转身冲肥仔大喝了一声。头也没回的向电梯边走了过去。
　　直到进入电梯。我都没再回头。虽然我能感觉到……有一双美丽的大眼晴。闪着淡淡的泪光。一直远远的看着我……
　　人的命运始终只能掌握在自己手中。别人能拯救的。都是必须建立在你必须努力自救的基础上。
　　小花。为什么……
　　（再次召唤《班花》的真心书迷。讨论和支持《班花》。都到起+点+中+文+网书评区来。即使是在别处看的新。也到这里来讨论。不要再继续呆在某些已经被苍蝇蚊子蟑螂老鼠污染的垃圾场了。让那些喜欢吃屎的人。继续在那里吃屎喷粪。要臭也只能臭到他们自己。
　　只有这里。起+点+中+文+网的书评区。是所有《班花》书迷的乐园。作者每天都守在这里和大家交流。这里没有互相攻击和谩骂。只有和睦共处和开心快乐！
　　给人一份快乐。自己也会快乐三分！
　　只要你真心喜欢《班花》。就会在这里找到真朋友。找到真快乐。别再回那些垃圾场里找不愉快了。把那里就留给那些没爹没妈。一天到晚只会骂人喷粪吃垃圾的智障男们吧！注：括号内内容不计入VIP章字数统计。）


第466章 硬碰硬
　　班花第466章硬碰硬
　　在。需要我面对的事情太多了。对她。我只能言尽于
　　刷卡结账。七个人。一共四千元多一点。虽然感觉很奢侈。但还是比我想象中的要少很多。
　　转身和肥仔。孙氏二兄弟离开。正要出门的时候。迎面撞上吴刚从外面进来。
　　他本人体格十分健壮。骨骼也很大。身边两人也都显的非常壮硕精干。我上下打量了他一番。自忖和他一对一单挑。都未必能占的上风。
　　吴刚显然发现了我在打量他。看了我一眼之后。却笑嘻嘻地向我迎了过来：“你好你好！过来啦？她们的服务还满意吧？”
　　“满意。很满意。”我面无表情地出手和吴刚握了握。并没有用上力便抽了回来。
　　“各位兄弟没事儿以后多来坐坐！”吴刚又和我身边几人招呼了一下。
　　“一定一定！”身边那些兄弟并不知我和他之间的纠葛。也和那吴刚客套着。
　　看来他和每一个进出这场所的客人见面。都要虚情假意地客套一下。
　　I时1伪善的人。比恶人更加难以应付。从吴刚的眼神我能看出。他的心机。绝对不是一般的深。
　　他年龄在三十上下。想必经验和手段也都非常老辣。绝对不是个好对付的家伙。我不能轻敌。
　　离开歌洗脚城。站在它门外回望的时候。我有一种恍若隔世之感。
　　这一夜。很漫长。
　　这里面。有深仇大恨。还有一份断肠柔情……
　　我的一生。因为这些仇恨这份柔情。注定和这里要有一番纠缠了。
　　“老大。想什么呢？”肥仔轻轻推了推我。可能是我站在那里太久了。
　　“什么时候到我公司来？”我回过神来。回头看着肥仔和孙氏兄弟等人。
　　“争取明天之内！”孙氏二兄弟似乎也很着急着想过来华威。
　　“先把那边的手续结清再说吧。免的吃一些不必要的亏。”我冲他们笑了笑。
　　“谢谢老大昨晚的招待……”孙氏二兄弟没忘了和我客气一下。
　　“哈哈。算是为你们提前接风洗尘了。”我口气虽然很豪迈。但心里还是隐隐有些心疼。
　　毕竟一个穷小子。人生第一次这么奢侈挥霍。一晚上扔掉了四千大元啊！
　　比起起点网络小说中那些主角。动不就是几亿美元欧元地扔来扔去。我实在是太寒酸了。
　　等华威做起来。我就真正有钱了。不用再这么废物了。
　　和肥仔等人分别之后。回公司的车上。我突然想了起来。有件事……
　　秦琴昨天说给我回话的呢？
　　对于娱乐圈中的报价。我已经不是很关注了。因为从慕雪儿那里基本了解了个大概。
　　但是。秦琴答应我。要回给我一个电话的。她居然失约了。
　　翻查了一下手机昨天喝醉时的未接来电。发现只有小晴和小芳的。秦琴确实没有给我打过来。这让我心中不由的有些失落。
　　先给小晴打了个电话。
　　解释了一下昨晚陪客户喝多了。然后没听到手机响……
　　小晴情绪怏怏的。但没有表现出对我不高兴之类的。反倒让我注意身体。不要多喝酒。
　　说实在的。我有点怕给小晴打电话。她的情绪经常会感染我。让我在和她的电话之后。也郁闷好一阵子。
　　小晴不开心……
　　不过这能怪她吗？
　　家庭成员出现这么多的变故。除了我这种心理坚强到变态的家伙。还有谁能保持住一个良好的心态？
　　对了。还有小芳。
　　小芳背着我的时候。有没有伤心偷偷落泪我不知道。但她和我在一起的时候。总是表现的还比较开心。
　　应该不是装出来的吧？
　　不知道。
　　反正跳楼事件前后。小芳就象变了一个人一样。
　　跳楼之后。小芳还有一些感觉不太正常的地方。
　　就比如。在我面前。表现的非常。
　　她以前还算比较含蓄的。怎么就突然变这么了呢？
　　哪天问问她。我那四张碟里。究竟都有些什么内容。
　　我拨通了小芳的手机。听声音。发现她居然还在睡觉！
　　“今天不来上班吗？”我用很严肃的语气质问了小芳一声。
　　“不想去了……”小芳有些怯怯地回了我一句。
　　“怎么就不想来了？郑爽说了你什么吗？”
　　“不是……我没事做。在那里好无聊……”小芳的语气显的有些委屈起来：“本来以为……在那里。可以经常见到你。但是你不是和人谈话。就是把自己一个人关在办公室里。想看你一眼都不容易……”
　　“那是在公司。要上班。要做事情的！”我不的不和小芳解释了一下。难道她认为在公司里。我还能和她逗乐的吗？
　　“哦……”小芳果然还是有些不高兴。
　　“你还是来公司吧。我如果有空。就经常出去看看你好不？”我只好象哄小孩儿一样哄了哄小芳。
　　“好啊……”小芳似乎想了一下又开口了：“我能不能……坐你办公室里面啊？我不会闹你的。”
　　“你坐我办公室里干嘛？别人看到会怎么说我们啊？”
　　“哦……我只偷偷溜进去一下下可以不？”小芳可怜兮兮地求了我一句。
　　“好吧好吧。那你快起床。吃点东西就过来吧。以后上班不要再迟到了。影响不好。”我只有先把小芳起床再说了。
　　“哇！太高兴了！”小芳一下子情绪就变好了。
　　挂了小芳的电话。不由的感叹了一声。如果小晴也象小芳这么好哄就好了。
　　上午先赶回去处理了一下公司的事情。下午争取能抽些时间。研究研究怎么对付吴刚。
　　报警肯定没什么用。
　　金城集团肯定和警方关系不错。而且报警我也拿不出什么证据来。反倒有可能打草惊蛇。把我自己给暴露了出来。
　　要想为王姨讨还一个公道。帮小芳把房子弄回来。我必须要想别的办法了。
　　华威现在的实力。和金城根本没办法比。硬碰硬想都不要想。
　　我还是充分利用我那高的智商吧。
　　就象上次惩治那红皮鞋女一样。找到一个合适的办法。既达到预期目的。又没暴露自己。
　　话说。那红皮鞋女神智恢复正常了没有？今天有空的话。我上网搜索一下有没有关于她那事情的进展情况。
　　今天还有一件最最重要的事情。就是我要尽快决定。究竟是裁人。还是进行一次五百万的大冒险。
　　如果大裁员。货款回来之后。再加上处理掉李玲那些房产。我倒是可以挪用一两百万到生产厂去。李苹愿意留下来。我就给她一次机会。看看她到底会怎么做。
　　但是。如林总所说。大裁员的决定。虽然可以暂时缓解眼前的困窘局面。但也让华威元气大伤。失去近九成的老客户和销售人员。再经营很多年。都很难再恢复往日的辉煌。
　　真是为难啊。
　　烦死了！到`司。马上就忙了起来。有了新总经理。再加上总经理助理张丽华的督促。各部门都积极了起来。一个报告一个报告地向我这里飞递。
　　本来答应小芳偶尔出去和她说说话的。但我根本没有时间。呆在公司里。忙的象只砣螺一样。
　　实在理不了。只好把张丽华叫了过来。坐在我办公桌对面。和我一起讨论每一份报告。
　　刚来的时候。觉的张丽华什么都懂。但是现在。当我自己对公司有了深一些的了解之后。我发现大多数时候。张丽华审这些报告。也只是跟着感觉在走。
　　毕竟我是总经理。最后的决定要我来拿……
　　烦！
　　话又说回来。这些报告审批好了又如何？改变不了华威的大局。
　　文件从各部门有增无减地向总经理办公室飞来。甚至连行政部添加两把办公椅这种报告都过来了。最后我终于烦燥到了极点……
　　“哗！”地把报告全推到了张丽华面前：“你先批吧！批完了我再回来审。”
　　她胡乱批。和我胡乱批。又有什么区别？
　　“怎么了？”张丽华明显发现我的情绪有些异常。
　　“我出去了。你批完就放在这里。晚上我一个人回公司来加班。”我回了张丽华一句。闷闷地走出了办公室。
　　今天的心情很莫名地烦燥。让我不由的觉的。当总经理真是个很烦人的差事。怎么那么累啊？
　　感觉自己也不是那块料。深陷在这些文件中之后。对于能否把公司拉出困境。我有一种很无力的感觉。
　　原本的雄心壮志突然变成了一种灰溜溜的感觉。第一次萌生出想辞职的念头。
　　但是。小晴那么信任我。张丽华和林总也都表现出空前的积极。公司办公室纪律整顿之后。所有员工都变的空前忙碌。我却突然提出辞职了。他们怎么办？
　　突然想起了李嘉诚。这么多天都没他的消息了。小晴可能知道我和他关不好。所以也不在我面前提他。
　　这丫的太精明了。一甩手。很潇洒地离开了。可能他也看出李家那帮人已经救不了华威。所以。在小晴的劝说下。把这个乱摊子扔给了我。
　　（月票一七九张。距离加更只差十七张了！推荐票一四四五零张。距离加更还差一千六百张了！
　　感谢这么多真心书迷从互联网各个地方齐聚到来支持《班花》。并且每天为她投票！
　　同时也让《班花》的书评区盛况空前。近一周来《班花》书评区的热闹程度。初步估计甚至已经位居起点前名之列了！
　　书迷兄弟们对《班花》空前高涨的热情和支持。很出乎我的意料。当然。也很出乎很多垃圾智障男们的意料
　　那些每天嘴里喷粪骂人的垃圾。那每天躲在阴暗角落诅咒《班花》太监诅咒书生早点死的智障男们。看到《班花》被这么多人所喜爱；而且他们越是诅咒谩骂。越是挑拨让人不要来投票支持。《班花》的票偏偏越来越多。人气偏偏越来越旺。让他们百思不的其解。一个个气是大脑短路口鼻出血狗急跳墙。
　　《班花》一路走来。一路被他们诅咒着。什么《班花》必将太监《班花》再写下去肯定没人看之类的。他们还一直等着想看《班花》败落后。书生怎么出丑……
　　结果呢？
　　支持《班花》的人却是越来越多。《班花》的真心读者队伍也越来越壮大。每天都有大量的新读者兄弟加入《班花》真心书迷的队伍。《班花》的点击也节节攀升票票不断上涨。排名也越来越高。而且。书生心情也越来越好。
　　最后。出丑的。只是他们自己那一小撮心理阴暗的跳梁小丑罢了。
　　哈哈哈。看到这些跳梁小丑现在如此的气急败坏。不由的让人心情大好。《班花》的人气不可逆转地越来越旺。他们如意算盘落空。以后也只会越来越气急败坏。祝愿这些喷粪骂人的垃圾智障男们早日气到肚穿肠烂七窍流血而死。哈哈哈。看现在这情况。估计也快差不多了。
　　写字看书。无论对写字的人。还是看书的人。本就是一件心情愉快的休闲之乐罢了。予人快乐。自己也增加三分快乐。祝福和感谢每一位真心支持《班花》的书迷兄弟。感谢你们陪伴《班花》走过的每个个脚印。和她一起欢乐一起悲伤一起感受一起回忆那段年轻时纯真到让人心碎的岁月。然后。让我们一起携手。走向《班花》最后皆大欢喜的圆满结局。
　　再次向所有《班花》真心书迷鞠躬！感谢！为你们对《班花》的支持！对作者的支持！多少遍的感谢都不为过！
　　最后。秦玲。我们漂亮的女班长。会在一个所有人都意想不到的时候回归。快了。_：括号内内容不计--字数统计。_未完待续。如欲知后事如何。请登陆章节更多。支持作者。支持！


第467章 天大的秘密
　　班花第467章天大的秘密
　　,这个傻老冒儿。象拣了个宝一样兴冲冲地就来了。
　　我没那能力。我真没那能力。你们这些人。别对我抱那么大希望了吧！
　　我很快又想了起来。我是陈国华的儿子。华威里面有我的名字。没有李嘉诚的名字啊！
　　华威。我不扛。还能推给谁？
　　闷着头往公司洗手间里冲。“咚！”的一声和里面出来的一个人撞了个满怀。
　　陈……”原来被我撞的人是林总。他一把拉住了我。
　　“有事儿吗？”我语气明显有些显的有些控制不住的烦燥。
　　“批件批烦了吗？去我办公室坐坐。我有个想法想和你沟通沟通……”林总冲我笑了笑。
　　被他看出来我是为什么烦了。晕了。以后还是喜怒不形于色吧。这都能被人看出来。总经理不用做了。
　　“好好好。”我点了点头。然后进洗手间。
　　从洗手间解决问题出来时。发现林总居然站在外面等我。
　　刚才只是应付了他两句。本来没准备立刻去他办公室的。结果被他了个正着。没办法。只好跟着他过去了。
　　“是不是感觉事情很多。忙都忙不过来？”和林总在他办公室坐下之后。林总笑着问了我一声。
　　“是有点儿。”我点了点头。然,靠在了沙发椅背上。
　　“很多部门的文件。扫一眼。交给你那位张助理处理就行了。你只把握好公司的大方向……就比如我上次说的那个案子。考虑的怎么样了？”
　　林总绕了半天。原来是为了他那500万冒险划。
　　“找一些朋友打听了一下。这点儿钱。请二三线明星意义不大。找一线明星……找不来。”我无精打地看着林总。
　　“有件事……我不知道当讲不当讲……”林总试探性地问了我一句。
　　“有话就说。什么当讲不当讲的？”我瞪了林总一眼。这会儿心里正烦着呢。和我说话还绕来绕去的。累不累啊？
　　“呵呵。”林总笑了笑：“可能及到陈总你的一些个人隐+私问题……”
　　“讲吧讲吧。我没那么敏感！”我快被林总烦死了。
　　说话委婉一些是好事。不过我这会儿没心情和他委婉。
　　“是这样的。我听我妹妹佳依说。八月份和她一起到分公司来实习过几天的小姑娘秦琴。是你女朋友？”
　　我瞪了林总一眼。似乎听出了他话中有话。
　　“不是。”
　　见林总一直盯着我等着我的回答。我只的向他摇了摇头。
　　“不会吧？”林总笑了笑：“佳依一直都和秦琴有电话联系。昨天晚上我还特地让她帮我打电话问了问。秦琴在电话里没否认和你的恋爱关系啊……”
　　我又瞪了林总一眼。不知道该说什么好了。秦琴以前确实一直没有否认过和我的恋爱关系。但也一直没有向我承认过。
　　问题是。我也没承认过和她的恋爱关系啊！以前很在乎我和秦琴是否恋爱的。只有秦琴的姐姐秦玲一个人而已。
　　更何况现在时过境迁。秦琴也早已不是当初那个窝在家中的小家闺秀。而是人人仰视炙手可热的影视娱乐界超级新星了。
　　“这事儿我管的可能有些宽了……”林总很抱歉地向我笑了笑：“不过陈总。虽然公私应该分开。但现在对华威来说。是非常时期。如果你能和秦琴姑娘谈一下……”
　　林总说到这里稍稍停了一下。我没好气地打断了他：“说什么？让她代言华威品牌？”
　　“让她出面代言华威品牌不太可能。她现在肯定有合约在身。但是只让她亲自过来出席一下我们的秋季订货会。并容许我们私底下向经销商虚假炒作一下……说不定就可以帮到我们的大忙了。”林总终于把他要说的话全说出来了。
　　我明白了林总的意思。就是打个擦边球。让秦琴出席我们的秋季订货会私底下。我们骗那些经销商说我们独家签约她代言。然后哄骗他们把货款提前打给我们。有了提前打过来的货款。华威就有钱周转了。
　　“这事儿不会让她很为难的。就只耽误她半天的时间。参加完第一天上午的订货会。下午就可以让她飞回去了。飞机票住宿费。呵呵。当然全部由公司承担。昨晚佳依还问了她的。她说她现在还在上学。平时没有那么忙……我想这些事。你肯定比佳依更清楚……”
　　我又瞪了林总一眼。还是没说话。
　　不想落秦琴的人情。也不想给她惹些不必要的麻烦。
　　还有。我和秦琴之间的关系。一直都很别扭。就算当初三人生活在一起时。一旦秦玲不在场
　　秦琴几乎找不到话说。
　　这次。真向她开口。她拒绝了怎么办？
　　面子上不好看不说。心理上还会给我一沉重打击。
　　“一旦公司能在秋季订货会成功把货款收回来。哪怕只能提前收两千万回来。整个公司就能勉强运转到年底。操作的好。十一月份再狠抓一下年前的销售。说不定华威在明年春天到来的时候。就可以真正地起死回生了。”
　　林总说完。一脸期待地看着我。
　　,还没说话。
　　是华威重要呢？还是我的面子重要？我是在害怕承受什么？
　　一旦口。被秦琴拒绝之后。终于发现。其实我在她心中什么也不是？
　　受不了这种打击？
　　好笑。
　　难道内心一直还隐隐对秦琴有所期望？
　　见我仍然不表态。林总又缓缓地开口了：“我已经开始着手让整个销售部准备秋季订货会的事情。如果订货会失败。我会辞职离开的。裁减后的华威。不再需要我这个销售总监的职位。”
　　我抬头看着林总。感觉他一点儿也不象是在开玩笑。
　　辞职？这不是逼我吗？
　　我叹了口气。事情到这一步。我不的不和林总实话实说了。
　　“我和秦琴小姐之间。其实只是一般的朋友。而且平时联系的很少。我向她开口。她会不会答应。我心里根本没底……”
　　“你把我刚才的想法和她试着谈一下。不说你和她之间的关系。当初你爸爸还帮过秦家。说不定秦琴小姐一口就答应下来了呢？”林总很期待地看着我。
　　“你和她姐姐秦玲很熟吧？”我听到林总刚才的话。立刻问起了他另一个话题。看来他至少知道我老爸帮过秦家的事情。
　　“小玲。她和我妹妹佳依是死党。从小两个人就形影不离。小学初中高中。我看着她们长大的。”总看来确实和秦玲很熟。
　　“所以。她把你介绍来了华威？”我接着问了一句。压制住了心中泛起的某些烦闷情绪。
　　“我本来呆的那家化妆品公司被国外品牌收购了。那段时间一直想换个环境。刚好是休假那几天吧？小玲和佳依到家里来玩。她对我说华威刚好想招一名W市分公司总经理……后她帮我把资料直接递到了你爸爸那里。然后你爸爸面试了我。双方都很满意。我就开始在这边做了……”
　　“秦玲也在公司做过事吗？”我假装很随意地问了林总一句。
　　“这个我就不清楚了……”林总笑了笑。似乎不太愿意回答这个问题。但他笑容里明显有些其他的意味。
　　的和秦氏姐妹一起去林总家玩的那天。好象是林佳依开我和秦琴的玩笑。结果林夫人白瑾说秦家姐姐跟了老爸。妹妹是不能嫁儿子的。
　　林总在公司。他会不知道李玲才是我老爸的法定妻子吗？
　　这里面到底是什么地方有问题？
　　最大的可能性。老爸并不喜欢李玲。但迫于奶奶的压力娶了她。但他真喜欢的是秦玲。所以把她包养在外面。
　　白瑾和林总知道老爸和秦玲的这层关系。当然会把秦玲视做我老爸的人。不管是情人还是小老婆。
　　林总刚才的笑。似乎也证实了这一点。
　　既然是包养的。老爸肯定不会把这层关系公开。以免李玲知道秦玲的存在。把事情闹大。
　　在公司中知道秦玲存在的人。估计就只有林总了。
　　不对。公司中还有一个人知道秦玲的存在。
　　姨。死去的王姨也知道秦玲。并且非常恨秦玲。觉的是秦玲从她手中抢走了我老爸。
　　难道王姨不知道李玲这个人的存在？
　　唯一的可能性。就是我老爸那时候。并没有在公司公开李玲的身份。而是拿秦玲做为挡箭牌误导王姨。让王姨以为是秦玲抢了她的位置。以免王姨在公司公开闹李玲。搞的公司里乌烟瘴气。
　　回想起那天王姨到家里来闹。我突然又想起了一件事……
　　姨在闹秦玲之后。曾情绪激动地对我说过。我妈妈的死有蹊跷。而且我老爸有一个天大的秘密瞒着我。
　　可我后来去了王姨家中之后。她却又什么也不和我说了。
　　老爸的那个天大的秘密是什么？和老爸被绑秦玲失踪的事情有关吗？
　　又或者和我妈妈车祸的事情有关？
　　还是……从公司被挪走的850万？
　　这个天大的秘密到底有多大？是我老爸和王姨之间的一个约定或者秘密吗？


第468章 果汁饮料瓶
　　姨和老爸都已经不在人世，这个天大的秘密不会已经|人的过世，而成为永远的秘密了吧？
　　“陈总，秋季订货会已经迫在眉睫，有些事情，能早些定下来会好一些，华威现在已经拖不起了。”林总再次比较含蓄地提醒了我一声。
　　“我知道了。”说完我站起了身来。
　　“能尽快给我个答复吗？”林总也站起身，追问了我一句。
　　我当然知道他说的是秦琴的事情。
　　“今天之内吧。”
　　没办法，我只好给了林总一个期限。
　　但是，这个电话到底要不要打给秦琴，我现在根本下不了决心。
　　离开林总的办公室，我快步离开公司，走出写字楼之后，才感觉自己的心情稍稍好了一些。
　　今天的心情似乎一直很坏，一种莫名的烦燥困扰着我。
　　吴刚！
　　因为他！
　　我该怎么替王姨讨还公道呢？
　　这个仇。压在我心头。就象一把利剑。如不能报。我未来地每个日夜将寝食难安。
　　只有寝其皮、割其肉、断其骨、饮其血、灭其满门。才能解我心头之恨！
　　才能告慰小芳。祭奠王姨九泉之下地英灵！
　　我宁可没有华威。但是此仇不能不报！
　　……
　　想到吴刚，想起莺歌洗脚城，却又不自觉地想起了相识仅仅一天的小花，尽管我一直很努力地想把她从脑海中清除，但是，昨天生的种种，却一直让我挥之不去……
　　进了一家街边小店，买了件休闲外衣披在身上，还买了顶很便宜、但是不好看的休闲帽戴在头上。
　　女店主硬说这帽子戴我头上很好看，我向她笑了笑没回她话，我没事这样打扮自己干嘛，这样做，当然是有目的的。
　　随后我去了车站，坐上了一趟去莺歌的公交车。
　　那里有我的血海深仇，却偏偏又藏着一份绕指柔情。
　　我觉得今天我坐在办公室里的一切烦闷，焦燥，都与那里有关，如果不赶过去，我今天下午将什么都做不成。
　　下了公交车，要走上一段路，才能进入莺歌洗脚城所在的街道。
　　这里不是一条主干道，也不是什么必经之路，街面非常干净，从街中心经过的车辆，大多是到这里来休闲的客人，所以车流不是很密集。
　　街道边也都很宽敞，在整齐的花坛边，还设有白色的休闲排椅供行人歇息。
　　因为今天天气很凉爽，又没有太阳直射，所以就有一些老年人和无聊的闲人，零零散散地坐在这些休闲椅上。
　　有的在看报纸，有的在闭目养神。
　　刚经过的地方就有一个报摊，我随手买了份报纸，然后慢慢向莺歌洗脚城靠近了过去。
　　在洗脚城的门口左边一些的地方，刚好有一张休闲椅，上面坐了对老夫妻，老伯在看报纸，老婆婆似乎在跟他唠叨着什么。
　　但是老婆婆说的话，老伯显然根本就没在听。
　　休闲椅很宽，足够三个人坐下了。
　　坐下之后，老两口对我放着那么多空置的休闲椅不坐，偏偏和他们挤坐在一起，感到很有些不解。
　　我冲他们笑了笑，然后打开报纸看了起来。
　　有他们在很好，我们看起来倒象是一家人一起出来休闲，不会让人感觉很奇怪。
　　“美国人太不象话了，我看这个小奥啊，根本就不是当总统的料……”看报纸的老伯居然开口了。
　　“是啊，轮胎特保案，我们政府必须要坚决进行回击，措施要又快又猛又狠，不然全世界都照葫芦画瓢，跟样儿学样儿，那我们国家以后就不用混了。”我随口附和了老伯几句，不管他是不是和我说话。
　　“对！又快又猛又狠！”老伯取下了老花镜，向我看了一眼：“最好是把美国大豆都给禁了，看他小奥还能翻出什么花样儿来！”
　　“大豆是中国政府对美国小黑手上最后一张牌，不会轻易拿出来的……”我一边和老伯就那问题探讨着，一边偷偷向洗脚城里面张望着。
　　这里确实是个观测的好位置，因为洗脚城大厅很大，从这里可以看到洗脚城大厅里的大部分地方。
　　甚至可以看到里面的休闲区和我昨天今天上下楼的电梯口。
　　“嗯，有道理，还是一步一步，看他们出牌我们再出牌好一些。”老伯点了点头，对我的观点表示了赞同。
　　也许老伯觉得和我说的这几句话很投机，也不再怀疑我坐他老两口身边的动机了，更加地和我高谈阔论起来。
　　我举着报纸，一边应付着和老伯聊天，一边偷偷向洗脚城里面张望着。
　　“小伙子，你报纸拿倒了。”
　　醒了我一声。
　　“哦……”我看了看手中报纸，果然正看的这页是拿倒了，要怪只能怪那卖报纸的，没把报纸整理好。
　　“我练习倒着认字呢……哈哈……”我只好向老伯胡乱解释了一下。
　　“厉害厉害！我正着都认不到几个字，你倒着都能认。”老伯旁边的老婆婆也开口了。
　　“你这没文化乡下老太婆，不懂少来掺和，我和他谈国家大事呢！”老伯很严肃地斥责了老婆婆几句。
　　“就凭你？得了吧！国家大事你操心也白操心！先把你那几个退休金操清楚了再说吧……整天弄得象你是国家主席一样……”老婆婆看了看天，很不高兴地回了老伯几句。
　　“妇人之见啊！”老头很郁闷地抱怨了老婆婆几句：“就知道关心那几个钱！国家兴亡，匹夫有责你知道不？我虽然老了，但是……”
　　我摇了摇头，这对老夫妻还真可爱，明年春节本山大叔和丹丹大婶别上了，换他俩吧。
　　听他们唠叨，差点忘了我的正事儿了，我拿正了报纸之后，连忙又向洗脚城里看了进去。
　　居然看到了吴刚！
　　他从电梯里先走了出来，很恭敬地把一个男人迎出了电梯，随后两人一起在休闲厅坐下了。
　　吴刚背对着我，而那男人则面向我这边，两人不知道在说些什么，离得太远，我听不清。
　　我心里不由得在想，如果手里有一把游戏中的狙击枪就好了。
　　开镜，瞄准，一枪爆了吴刚的头！
　　不行，那样太便宜他了，我要让他受尽人世间最残酷的折磨之后，才会送他进地狱。
　　当然，我手上也没有狙击枪，而且现实生活中也弄不到那玩意儿，所以，爆他头，也只是想想而已。
　　有一辆在街上慢慢驶过的车里，车窗被摇了下来，一个果汁饮料瓶从里面扔了出来。
　　在W市，即使是这种富人区，都少不了这种不文明行为，国家刚刚展起来，大多数底层人民都不富裕，没办法谈素质。
　　饮料瓶落地的声音惊动了一直坐在老伯身边唠叨的老婆婆，她立刻起身向那饮料瓶奔了过去。
　　结果起身没跑两步，不知道她脚下踩到了什么东西，突然一滑，整个人往后仰着就要倒下去。
　　因为我一直盯着她，所以这时候想也没想，一个箭步跨了上去，在老婆婆后脑即将着地之前，伸手险险地扶住了她。
　　好险！！
　　再晚一步，她照这样摔下去，估计不成植物人也要骨折了。
　　“你个老太婆啊！为个瓶子连命都不要了啊！”老伯显然也吓了一跳，在身后埋怨起来。
　　老婆婆被我扶起之后，倒是一点儿也没想刚才有多危险，踮着小脚一路向那饮料瓶狂奔而去，终于象抢到宝一样，把它收进了怀里的塑料袋中。
　　“谢谢你，小伙子，你是个大好人。”回座位上之后，老伯感谢了我一声。
　　“好人，好人！”老婆婆捡到饮料瓶之后，眉开眼笑，回到座位上时，也连夸了我两句。
　　“呵呵，举手之劳，婆婆年纪这么大了，以后别这样跑，摔着了不得了。”我向两位老人客气了几句。
　　“你跟我儿子差不多大……”老伯似乎对我空前热情起来，他还指了指莺歌洗脚城：“嘿嘿，我儿子就在这里面做保安，一个月挣一千多块呢！我让老太婆以后别拣瓶子了，可她就是不听……”
　　“哦……”我点了点头，原来他们坐在这里是这个原因啊？他们两个结婚很晚吧？不然这大把年纪了，还有一个和我差不多大的儿子？
　　“我儿子人和你一样好，而且他可孝顺我们啦！”老婆婆也伸向我出了姆指，很得意地夸赞了一句。
　　一边偷偷看着洗脚城里面的动静，一边继续有一搭没一搭地和老头老婆婆说着话。
　　突然想起了林总交待我的事情。
　　要不，还是给秦琴打个电话吧，她拒绝就拒绝了，为什么我要放不下？
　　对她，早就不该再存什么心思了，我们，已经不再是一个世界里的人。
　　但是，这件事，确实让我很有些难以开口。
　　本能地不想麻烦她，上次她借给我的四万块钱，我还一直没还她呢。
　　她不让我还。
　　唉……
　　林总如果真的辞职，我该怎么办？
　　他已经对公司有了一定时间的适应和了解，再过来一个新人，又至少需要一段时间磨合，那华威算是彻底完了。
　　还是硬着头皮给秦琴去个电话吧。


第469章 笨蛋
　　班花第469章笨蛋
　　果我认为自己和她之间。也就只是一般的朋友。这个|就没那么难打的了。
　　可是。她对我来说。确实不仅仅是一个一般的朋友……
　　拿起手机。犹豫了许久。终于还是开始了拨打秦琴的手机。
　　再次紧张和心跳。莫名的。
　　期待听到她的声音。又怕听到她的声音之后。自己会不知所措。
　　“喂？”那边电话接通了。是秦琴的声音。
　　她应该会认识我号码的吧？干嘛只对我“喂”了一声？
　　“说你架子大果然架子大了。昨天答应给我回的电话呢？唉……等了我整整一天呢！”我努力让自己的语气变的随意一些。不想让秦琴感觉出我的紧张。
　　“是？有这回事？”秦琴不知道是故意的。还是确实忘了我的事情。
　　反正让我心里好一阵发堵。还有些酸酸的。
　　后面的话不知道该怎么说了。她连给我回个电话的事情都记不住。还想指望她能给面子过来参加订货会？
　　算了算了。就算林总走了。华威垮了。我也不要在她面前丢这份面子了！
　　幸好我刚才还没把那事儿说出口。
　　“真是小心眼儿。这么快就生气了？还不理人了呢！”秦琴大概是见我半天没吱声。马上数落了我几句。
　　不知道为什么。听到她这几句话。我反倒心情好了起来。
　　因为。她这几句话。好象有那么点儿对我撒娇的意味。
　　靠！我还真是生的贱！
　　“哈哈。生你的气干嘛？”我很虚伪的傻笑了两声：“我昨天找你打听的事儿呢？帮我打听到了吗？”
　　我决定用昨天的事儿把今天这个电话糊弄过去。不再向她提订货会的事情。
　　“你在哪儿？公司里吗？我手头有一份纸质的资料。要不你给我个传真号。我找的方把资料给你传过去。”
　　“我现在不在公司……”
　　“那你现在在哪儿啊？”
　　“回学校了。学校有事情。今天一天都呆在学校里。你还是发我邮箱了。我上网吧去收。”我随口扯个谎。总不能和她说。我现在在一洗脚城外面吧？
　　“笨蛋！是纸质的。有电子文件我不知道发你邮箱啊？真是奇怪你这样的脑子。怎么可能经营好一家公司……”
　　听到秦琴的话。我真是气不打一处来。算了算了。多半是她月经了。心情不好……
　　而且她也不是头一次这样损我了。这种话。听到就当没听到。
　　“好吧好吧。”听到我不吱声。琴好象也不高兴了：“那你什么时候回公司了。再给我电话吧。我这会儿正忙着呢！”
　　“你忙吧……”
　　挂断秦琴手机之后。我平空又多了一肚子的郁闷。
　　真是烦燥。给她打这个电话干嘛！
　　这辈子。再也不给她打电话了。再打……
　　再打……再打……我……我……我……
　　居然连发誓的勇气都没了。
　　对秦琴恨不起来。哪怕她骂我那么难听的话。说我笨之类的……
　　现在一想到她就有些心痛。说不出来的痛。
　　我不的不承认。其实。我很想她。
　　暑假开始时和姐妹俩一起的日子。永远永远。成了一段被岁月封存起来的记忆。
　　我应该努力忘掉她。摆脱这种心魔。否则。这种心痛会毁了我所有的斗志。
　　再回头看向洗脚城的厅里。发现吴刚和刚才那男人已经不在那里了。
　　想用行之有效。又不会暴露自己的办法。尽快捉到吴刚。我只能这样先研究他的生活习性。再有针对性的制订一些计划。
　　也许这样是在做无用功。但我暂时想不到其他更好的办法了。
　　电梯那里。时不时会有服务小姐领着一些又老又丑的男人出来。有的大腹便便。有的贼眉鼠眼。
　　想起了小花。想起了小花帮这些男人按摩。给他们做根摩。
　　心中不由的再次郁闷起来。
　　我不应该呆在这里。如果看到小花出来迎接某种熟客。象昨晚搀扶着我一样。扶那男人进电梯。我想我会郁闷到崩溃的。
　　对了。昨天值了夜班。今天上午。她应该休息了吧？
　　不知不觉。手上报纸看完。时近中午。仍不见吴刚再次出现。倒是有一名保安向休闲椅这边走了过来。并且在我们面前站住了。
　　“我儿子张小斌。”旁边的老伯高兴的向我介绍了一下。
　　“哦……你好你好……”我咧嘴冲那保安笑了笑。上下打量了一下这个小斌。看起来确实和我年龄差不多。
　　“刚才你+妈妈去捡饮料瓶。一脚踩滑。;点摔死了。幸亏被这位好心的小伙子给
　　”伯把我也介绍给了那个小,。
　　“啊……那太谢谢你了！”小斌听老伯一说。连忙伸出双手握住了我的手。还使劲摇了摇。
　　“呵呵。小事小事。举手之劳。”我站起身和小斌客气一下。觉的这家人简直太热情了。
　　“今天是我上班第一次领工资。下午调休。中午请我爸妈妹妹一起去吃一顿的。这位恩人大哥你也和我们一起去吧。”小斌还向我很热情的发出了邀请。
　　本来这种事情我肯定是要拒绝的。而且他很可能只是和我客气一下而已。
　　但是。这个小斌是洗脚城里的保安。虽然他只在这里面呆了一个月。但我说不定可以从他那里打听到什么。
　　特别是关于吴刚的。
　　“是啊。中午了。说庆祝。其实就是个便饭。一起去吧。我们要好好感谢你才是。
　　”老伯也向我发出了邀请。
　　我假拒绝了一下。随后就答应了下来。
　　这一家人很高兴我能答应下来。一路和我说笑客气着。向香栗舍走了过去。
　　不会吧？捡饮料瓶子的家庭。还去那么高档的的方吃饭？
　　正当我疑惑的时候。一家人在香栗舍外面站住了。小斌拿出手机打了个电话。
　　过了没多久。从香栗舍里面跑出来一个小姑娘。向这家人迎了过来。
　　她冲着这家人分别喊了声“爸”“妈”“哥”。这下不用猜了。肯定是小斌的妹妹。
　　“张小燕。我妹妹。我们都喊她小燕子。”小斌向我介绍了一下她妹妹。
　　这小燕子可没还珠格格里面的小燕子那么大方。突然看到我。可能不知道我是谁。为什么会在这里和她家人在一起。显的很有些疑惑和害羞。
　　“你在这里面上班？”我指了指香栗舍。
　　“是啊。”小燕子回了我一句。后又上下打量了我一番。
　　“刚才妈妈走路上差点摔倒。幸亏他出手相救……”小斌向小燕子也介绍了一下我：“所以。我们想请他一起吃饭。对他表示感谢。”
　　“啊……那太感谢了……”小燕子感谢完。还是继续很疑惑的打量着我：“我好象在哪里见过你……”
　　我当然知道她在哪里见过我。昨天我还和慕雪儿一起进香栗舍呢。说不定她当时就在厅里或者路上哪个的方站着。
　　不过这事儿我肯定不会挑明。
　　“这叫有缘嘛！你+妈妈当初就是看着,眼熟。所以后来嫁给了我。才有了你们两个……”
　　“去去去……”老婆婆被老伯说的有些不好意思了。
　　不过更不好意思的是小燕子。她明显听出了她爸爸话中有话。
　　我看着别处。就当没听到老伯刚才的话。不过觉的这家人也确实挺有意思的。性格都比较直。对人很热情。
　　听口音。他们不是W市本的人。W市本的人。早就没有这么醇朴了。
　　“还没请教怎么称呼你呢。”那|安小斌问了我一句。
　　“张谦。和你们是本家呢。”我和他们说我的真名。觉的没那必要。
　　“也姓张。一家人啊！”老伯听到我的话之后很兴奋的样子。
　　“一家人……一家人……”我也向他们笑了笑。
　　一家人当然不准备在这条街上消费。而是从一侧路钻进了一条背巷。在那里找到了一家小餐馆。
　　点了几个菜。我便和小斌聊上了。我来这里的目的。可不是要陪他们家人吃饭。
　　“在洗脚城干了一个月了？”我假装很随意的和小斌聊起了天。
　　“嗯。一个半月……张谦兄弟在哪里公干？”小斌回答了我。并反问了我一句。
　　“我是个做小生意的。卖些酒水之类的。这条街上有我两家客户。所以没事儿到这里来转转看看。”我口扯了个谎。当然是为了给未来的谈话找到切入点。
　　“哦。原来是赚大钱的啊！”老伯眉开眼笑的看着我。
　　“呵呵。小生意。饿不死而已……”我笑了笑。又转向了小斌：“那你岂不是在吴刚吴总管手底下做事？”
　　“本来不直接归他管。不过吴总管的……那个……秘书小倩……见我做事很卖力。而且会用电脑。所以把我调到她身边去帮她。有时候她会让我帮吴总管跑跑腿。有时候也帮着她做做账打打文件之类的……嘿嘿如果做的好。下个月我可能转文职工作。不做保安了……”小斌说到这里显的很开心。
　　看刚才小斌提到小倩时的奇怪表情。我感觉那个小倩很可能和吴总管有一腿。不止是他秘书之类的。


第470章 背景
　　有这样的好事啊？怎么没和我们说啊？”老伯和老婆T7地插了进来。
　　“就是准备今天一起说的嘛！”小斌更开心了。
　　“你帮他做账啊？是洗脚城的酒水账吗？”我接着刚才的话题问了下去。
　　“有的是，有的不是……”小斌说着突然又停了下来，看了我一眼，不知道是不是有所顾忌了。
　　“哇！你跟着他做，还帮他做账做文件，那吴总管每天去什么地方，做些什么事，你不是都很清楚？估计以后他肯定会重用你的。”我装出一脸傻傻的羡慕出来。
　　当然，我这样说，一方面是继续试探，另一方面，也是因为我对小斌更加有兴趣了，本来对付吴刚一直苦于无法下手，然后小斌一家人出现了，不知道这是不是上天故意在帮我。
　　或是，天要灭吴刚这个杂碎。
　　“本来有些文件我是接触不到的，不过小倩姐有时候偷懒，别人不在的时候，很多文件她都让我帮着做……”小斌说着又停了下来：“呵呵，你认识吴总管吗？你好象对他很感兴趣啊……”
　　“是啊，我们这些卖酒水的，当然会对他有兴趣，酒水卖进莺歌利润多高啊！可惜不是那么容易卖进去……曾经有人向我介绍过他，不过我还没有去找他，听人说他不太好打交道，你刚好认识他，所以我想先找你打听一下……”我继续随口瞎扯着。
　　“那是那是！不过酒水进场的事情不是找他，是要找刘经理，不过吴总管如果同意了，刘经理那儿肯定没问题……”小斌相信了我的话，很热心地向我介绍了一下。
　　“是这样啊？那你说我是去找刘经理呢，还是去找吴总管？”既然做戏，一定要做象一些才行，被小斌看出来什么就不好了。
　　“我觉得啊……”小斌很神秘地一笑：“其实你可以去找小倩姐。小倩姐在吴总管那里很能说上话地。这样吧。我明天回去了。偷偷帮你在小倩姐那里问问。如果能把小倩姐请出来吃个饭。那事情就好办多了……不过得小倩姐先答应才行。”
　　“那太谢谢你了！”我装作很激动地给小斌和我自己地杯子里倒满了酒。然后一口把自己杯子里地酒给干了。
　　“一家人嘛。帮助是相互地。”老伯看来一直在听我和小斌地谈话。忍不住又插了一句进来。
　　“是啊。以后就是兄弟了。别这么客气……”小斌似乎也很开心地样子。然后转向了他妹妹小燕子：“燕子。你又多了个哥哥。开不开心啊？”
　　“当然开心啦！”小燕子一直没插上嘴。此刻见我也转头看向她。连忙把手中地茶杯向我递了递。
　　虽然她表情有些紧张。但还是羞怯地向我开了口：“以茶代酒。敬这位哥哥一杯……”
　　“呵呵，谢谢小燕子，和你们在一起真开心！”我和小燕子碰了碰杯，又喝干了杯中的酒。
　　“小斌，听人说，吴总管还给做生意的人提供贷款？”就着花生米和冷碟喝了一会儿酒之后，我压低了声音，很感兴趣地看着小斌。
　　“是啊，电脑中也有这方面的账。”小斌看来确实拿我当一家人了，和我说话完全没有了顾忌：“这些事小倩不让我随便和人提起的，不过你都知道就无所谓了……”
　　“做生意，这方面的信息肯定要灵通一些才行，不然有时候资金周转不过来是很麻烦的……”我笑了笑，为自己的问话圆了圆场。
　　服务员送上来了第一个菜，小燕子开始主动帮我和小斌杯子里倒酒了，小斌说他酒量不是很行，不过他下午不用去上班，可以陪我喝几杯。
　　我再次把一杯酒一饮而尽之后，又主动和小斌问上了：“吴总管平时几点钟到莺歌啊？一般什么时候离开？”
　　“这个说不准，有时候他会一直呆在这里，几天几夜不离开，有时候他也会突然消失几天，外出去办些什么事之类的……”
　　小斌不胜酒力，几杯酒一下肚，他的情绪明显高涨，话也多了起来，不过这正合我意，随后我又向他问起了一些关于吴总管和小倩这两人其他方面的一些事情，他都没怎么向我隐瞒。
　　最后我暂时想不到还有什么要找小斌问的了，不过我知道能和他混熟，认个兄弟之类的，以后在对付吴刚这件事上，我很可能会收到事倍功半的效果。
　　“我还听人说，莺歌洗脚城里的按摩师，不是招聘进来的，而是卖身在里面的？”我找了另外一个话题，假装很好奇地向小斌打听着，这话题不是为吴刚，而是为小花。
　　“这个你也知道？”小斌瞪了我
　　“其实很多按摩师，是家里欠了吴总管的钱，最后没好在这里工作还债的……”
　　“哦……和我听说的差不多，还真有意思……”我笑了笑，假装出一看客的心态。
　　这个小斌才在里面工作了一个半月，显然没什么经验，嘴巴这么松，很容易吃大亏的。
　　不过这对我来说倒是件好事，让我可以不费吹灰之力，就了解到很多我想了解的事情。
　　小斌听到我刚才的话之后摇了摇头，大概是对我说‘很有意思’不敢a同。
　　“一般她们工作多少年才能还清向吴总管借的债啊？”我接着问了下去，是想侧面了解一下小花为什么不肯让我帮她赎身的真正原因。
　　“有一次，小倩闲得无聊，偷偷和我聊起过，她说那些按摩师做一辈子也还不了她们欠的钱，因为她们做得时间越长，欠的钱就越多，利滚利，再加上她们的培训费，处罚金什么的，做不了几年，欠的钱就变成了天文数字，也就没有人想真正还钱了，一是还不起，二来，有那么多钱还给吴总管，还不如老老实实在里面呆着……”
　　“天文数字？几十万吗？还能翻多高啊？”我假装不相信地看着小斌。
　　“小倩姐说，去年还是前年，有个按摩师，和一位客人恋上了，也可能那客人就是那按摩师以前的男友……反正那客人想帮她赎身，和吴总管的人谈过之后，一次性给莺歌支付了二十万的赎身费，但是莺歌收了钱之后，又拿出了一些单子，二十万赎身费马上涨到了五十万，那客人没办法，只得又补交了三十万，结果你猜怎么着？”
　　“怎么了？”我皱起了眉头。
　　“赎身费马上抬到了一百万，如果那客人不交，前面的五十万不退给他，但是交了，人能不能赎得出去还不一定……”小斌说完感概地摇了摇头。
　　“这样啊？莺歌就不怕人家报案或告他啊？”
　　“嘿嘿，那客人最后被逼无奈，真的去报案啦！结果莺歌没事儿，倒是那客人被公安局抓了起来，说他涉嫌嫖娼，拘留了几天，结果怎么就死在看守所了……”
　　听到这里，我正吃的东西这会儿差点儿卡在了喉咙里。
　　“那个按摩师呢？现在还在莺歌吗？”我接着问了一句。
　　“她……小倩姐说，那按摩师后来不知怎么的就生病了，然后被吴总管他们送去医院，之后就一病不起，没过半个月就病死了。”
　　小斌说到这里笑了笑：“小倩姐还说，莺歌培养一名按摩师不容易，是不会轻易让她们赎身的，这件事出了之后，再没有一个按摩师敢勾引客人帮着赎身了，因为那样弄不好就会落个人财两空，害人又害己……”
　　“正经家的女孩子，千万别去做什么按摩师，你好好做你的保安，也别掺和议论那些事。”老伯插了句嘴进来，可能他意识到了这个话题比较敏感。
　　“不会啦！我只是和张谦兄弟很投缘，和他随便聊聊，跟别人是肯定不会说的……”小斌连忙向他爸爸解释了一下。
　　小斌明显酒量不行，我还没什么感觉呢，他已经喝得连眼晴都红了。
　　“那个来帮按摩师赎身的客人，估计没什么背景，所以才会被欺负这么惨……”我没管那老伯的提醒，继续着刚才的话题，心里慢慢对小花为什么不让我帮她赎身有点明白了。
　　“呵呵，他就算有背景，也比莺歌差远了，你知道吗？莺歌是金城集团的，金城集团啊！这W市，听说还没有我们廖老板和吴总管搞不定的事情……”小斌似乎对能跟在这么有背景的人公司做事，本能地有一种自豪感。
　　“嗯，金城集团，听说了……”我再次举起杯子和小斌干了一杯，心里却莫名地有些郁闷起来。
　　小花不肯让我替她赎身，并不是因为想继续呆在里面，只是不想害了我而已……
　　如果是这样，我更不能不管她了。
　　可是，我在W市有什么背景？如果想赎小花出来，会不会也落得小斌口中那客人的下场？
　　真不敢说。
　　除非……除非我彻底扳倒金城集团……
　　谈何容易？
　　接着喝酒。
　　扯别的话题吧，老伯刚才已经有那么点警惕了。
　　今天的第一更，今天将有加更，是推荐票到达一四六一六零的加更，另外月票一八七了，再有九张到了一九六也要加更了，谢谢兄弟们的支持，请兄弟们继续支持！


第471章 女朋友
　　家人话还真多，你一句我一句，不知不觉大半个小时T3，小斌已经喝得有些嘴巴打颤，在我的劝说下终于没再喝了。
　　借着去厕所的机会，我偷偷把账结了，这家人不错，以后说不定还有用得着小斌的地方，不能白吃他们的东西。
　　吃过饭，当他们一家人知道我已经把账付了之后，一起和我拉扯起来，扯得餐馆里好不热闹……
　　“行了，都说了是一家人了，就不要再扯了，再扯我就跑了。”我大喊了几声，推开小斌跑出了餐馆。
　　一家人追了出来，终于不再和我扯饭钱了，最后小斌要和我交换手机号，说以后找机会请回我这一顿。
　　我接近他们的目的，就是想和小斌混熟，交换手机号，以后就好找他了，所以这个要求我很爽快地就答应了。
　　老伯非常喜欢我，不停拉着我说话，甚至让我现在就跟小斌还有他们一起去他家里坐坐。
　　我以要跑业务为由婉言谢绝了，虽然想接近小斌，但他还不值得我花那么多时间，一顿饭已经足够了，等用得着的时候，我自然会来找他，现在我还有很多其他重要的事要处理。
　　和吴刚的这场以弱击强，以小博大的对弈刚刚开始，小斌只能算是我埋在吴刚身边的一枚小钉子，到时候能不能管上用还不好说……
　　谋事在人，成事在天。
　　手机响了，我以此为理由，说我要去和别人谈生意了，终于摆脱了老伯对我的‘纠缠’，和他们挥了挥手告别之后，我一个人从背巷绕回了大街，一边走一边接听了手机。
　　号码是大宝地。不知道他找我干嘛……难道学校里有什么急事？
　　“中午吃过饭。有人到寝室里来找你。”大宝和我说了一下。
　　“谁？”我有些奇怪是什么人找我。居然找到寝室里去了。
　　“一个女孩儿。自称是你女朋友。”
　　“女朋友？”我皱起了眉头。目前自称是我女朋友地。只有小晴一个人。但是大宝他们已经认识晴天娃娃了啊！
　　“她说她是谁了吗？你让她听电话。”
　　“问了，她没说，她现在不在寝室，和娃娃一起出去了。”
　　“娃娃……哦？晴天娃娃在我们寝室？”我感觉事情好象有些不太妙。
　　“是啊，娃娃一听她自我介绍说是你女朋友，脸色都变了……我就知道事情不太妙，所以她们两个一走，我马上就给你打电话了。”
　　“那女孩儿长什么样？”我实在想不出是她是什么人……
　　不会是秦玲出现了吧？
　　秦玲不会自称我女朋友的，更不会在学校里那么说。
　　“看不出长什么样，她戴着很大一副墨镜，还戴着顶鸭舌帽，帽沿压得很低，不过那身材是超级棒！刚才有兄弟猜测说，听她声音很象那个天朝公司当红新星秦琴呢！”
　　不会真是秦琴吧？我心中更加纳闷起来。
　　她不是在B市吗？上午还和她通过电话的，怎么会突然到我学校去了？
　　秦玲和秦琴的声音不象，说声音象秦琴，那她肯定就不可能是秦玲了。
　　自称我女朋友？
　　这点倒是有点儿符合秦琴，她不是第一次当着别人面这么和我玩笑了。
　　我靠！如果真是她，而且自称我女朋友，和小晴碰了面，那麻烦就有些大了！
　　虽然这并不是她们第一次见面。
　　这事儿其实也挺简单，我打个电话过去问问就知道了。
　　打给谁呢？
　　小晴？还是秦琴？
　　打给秦琴吧，出这种事，有点儿不敢打给小晴，先确认一下来的人是不是秦琴再说。
　　“反正是个大美女，我看至少不比娃娃差，你这小子这个暑假过得很滋润啊……”大宝忍不住调侃了我几句。
　　“她们去了哪里知道不？”我接着问了大宝一句。
　　“不知道……”
　　“我先打个电话，回头再和你聊吧。”我向大宝苦笑了一声，然后挂断了他的手机。
　　先打给了秦琴的手机，居然没人接听，打了几遍都是如此。
　　没办法，只好硬着头皮开始拨打小晴的手机。
　　可好，也不接。
　　事情好象已经验证了，确实是秦琴去了我寝室，只是不知道她为什么去寝室找我。
　　小晴看来也没听我的话，不让她去找我那帮色狼兄弟，她却背着我，偷偷跑我寝室找他们玩，结果……和秦琴撞了个正着。
　　可她们两人都不接我电话，我到哪儿去找她们两个？
　　秦琴，如果你没打算做我女朋友，那就别来掺和我的事情好不好？
　　小晴……
　　小晴啊！天底下的人，现在已经没有几个不知道你是我妹妹的了，以
　　怎么处理和你的关系？
　　苍天啊！
　　瞪着手机好半晌，我也没想好现在自己该怎么办，我在附近街面上无意识地走着，用我那高达250智商，分析秦琴和小晴现在到底在干什么。
　　以秦琴的性格，不会因为我的事情和小晴吵起来。
　　纳闷了，她们两个到底在干嘛？
　　要不我先回学校去？
　　万一她们两个离开学校了呢？
　　我一边胡思乱想着，一边穿过街道，准备去那边的公交车站。
　　经过莺歌洗脚城的时候，我还是习惯性地向里面观察了几眼，一边观察一边继续向前走着。
　　突然和一个人面对面撞在了一起……
　　并且把她身上某样东西撞掉在了地上。
　　完了，是相机之类的东西！
　　“对不起！”那女人弯腰拾起地上的相机，还没等我有所回应，就一溜烟地跑不见了。
　　好奇怪的女人！
　　我没看路，她也不看路的吗？
　　跑得还真快，从来没见过跑这么快的女人，而且……相机撞坏了也不让我赔？还反过来向我道歉？
　　手机又响了，还是大宝打过来的。
　　“有个兄弟刚才偷偷跟着她们出去了，给我们打电话说，两位美女就在寝室楼下的操场里，正坐在看台上说话呢……要不要我过去看看？”
　　“去盯着她们吧，我现在就赶过去。”我连忙回了大宝一句。
　　“我已经在路上了。”大宝向我鬼笑了两声。
　　“我马上赶回学校。”说着我也顾不上坐什么公交了，直接在街边伸手拦了辆的士。
　　大宝很义气地赶到了操场附近，远远地盯住了她们两人，并每隔一段时间向我汇报了一下观察到的最新情况。
　　听大宝说，两人似乎不停地在说话，而且晴天娃娃的情绪似乎偶尔会有些激动，但那墨镜女看起来却很悠闲。
　　我越确认戴墨镜那人是秦琴了，她戴那么大墨镜和帽子，就是怕被人认出来，另外就是大宝口中‘悠闲’那两个字，是秦琴一贯的神态，我闭着眼晴都能想起她那模样儿。
　　尽管我紧赶慢催，尽管现在路上的堵车不是很严重，但的士司机还是花了四十多分钟才赶到学校。
　　还好，听大宝说，两人仍然在操场看台上。
　　我不由得有些纳闷，这么长时间，前前后后有一个小时了吧？她们两人到底在说什么？
　　是不是在交换关于我的事情？这还真让人郁闷。
　　下了车之后，我直奔学校操场而去，距离操场老远，大宝就迎了上来，并且向我指了指秦琴和小晴所在的方向。
　　同班居然还有十几名兄弟和大宝呆在一起，靠！这么义气？一起逃课来帮我守着秦琴和小晴，真是让我非常感动。
　　而且他们手上还拿着望远镜这种高科技设备，看来是怕把两位美女给跟丢了。
　　不过我很怀疑他们的真正动机，因为我看到了他们嘴边流下的口水……
　　“威哥，她到底是不是秦琴啊？我越看越觉得象！”有兄弟急不可耐地上来问了我一句。
　　我没搭理他们，拍了拍这帮人的背，稍稍向他们表示了下感谢，便快速向看台上的两人方向走了过去。
　　远远看过去，只看到身形，我就确认了，和小晴坐在一起的那女生，确实就是秦琴，连坐在操场看台上，她都要摆出个很优雅的POSE来。
　　我从操场跑道上直接穿了过去，从正面走向她们所在的看台，操场中有很多学生不知道是在上体育课，还是逃课出来玩儿，男生女生很多人，很热闹。
　　正坐着听小晴说话的秦琴，一抬眼突然看到了我，于是从看台座位上站起了身，用她一贯的那种优雅，微微歪着脑袋看向了我。
　　秦琴的起身，自然也惊动了身边的小晴，小晴也从看台起身向我这边看了过来。
　　一见到小晴的表情，我就知道事情不太妙。
　　我走到距离秦琴两、三米远的地方站住了。
　　看着她，想说什么，一时半会儿却什么也说不出来。
　　机场一别，恍若隔世，很多次，只是在笔记本和梦中才能再见到她，没曾想，她就这样再次出现在了我的面前，让我措手不及。
　　秦琴伸手摘下了墨镜，对着我，笑眯了眼晴。
　　一瞬间，我再次被她那无与伦比的美丽给击中了，就象暑假开始时，从车站初次接她的那次……
　　一切宛如在梦中，秦琴，她到我们学校来找我？
　　一切，显得那么的不真实。
　　今天的第二更。
　　


第472章 超必杀技
　　班花第472章超必杀技
　　边的一切嘈杂。仿佛都已不复存在。眼前。只有她那人的美丽。
　　还有那一直出现在我梦境中的笑容。这笑容。已经不属于我很久。却不经意地在这一刻再度为我绽放。
　　我的心。有一种说不出的痛。痛的我感觉自己的眼晴都开始慢慢变花变湿……
　　秦琴身边的小晴。瞪了我半晌之后。突然跳下看台。准备转身跑开。好在我及时回过神来。一伸手抓住了她的手臂。
　　小晴看着我。一脸的沮丧。却不说话。
　　,不道小晴为什么会是这种表情。但我知道秦琴的那张嘴巴有多么厉害。小晴肯定不是她的对手。
　　好在她们两个并没有打起来。说明事态还不算太严重。
　　“真是秦琴啊！”身后有兄弟惊呼了起来。声音很大。好象怕周围的人没听到一样。
　　“真是她！不会吧！？”
　　我刚才是从跑道走过来的。这帮兄弟并没跟着我。看来他们是从看台后面悄悄绕过来的……
　　秦琴连忙把墨镜又戴回脸上去了。看来她并不想被人认出来。
　　“美女。你真是我们威哥的女朋友？”同班这帮兄弟确认了是秦琴之后。显然很有些群情“激愤”。
　　“激”是激动。突然见到未来的大明星。谁不激动啊？“愤”。肯定是对我很气愤。美女本来就少。特别眼面前的绝世美女。好容易出现两个。却全都自称是我女朋友。
　　秦琴没回答那哥们儿的话。虽然戴着墨镜。但我感觉的她有些惊慌。毕竟今非昔比。突然现身。被粉丝给围住了。可不是什么好事。
　　特别这帮粉丝。都不是什么善类。一个个眼冒绿光。嘴巴傻张着。就象要吃人一样。
　　“你们认错人了！”我连忙走过去。一手拉住秦琴。一手拉着小晴。准备快速逃离这是非之地。
　　“威哥。别不承认了。这么小气干嘛？给兄弟们介绍一下嘛！”我准备撤退的路线。立刻被几名兄弟给堵死了。
　　大宝在几米外看着我。一副爱莫能助的模样儿。很快他的目光也移到了秦琴身上。
　　有几个在操场里打排球的女生不知道为什么也聚了过来。并且指着秦琴在那里小声嘀咕议论着。
　　肯定是听到我那帮同班绿眼狼兄弟们的惊呼声。然后过来确认一下的。
　　“她好象是秦琴耶！选秀第一名的那个！”有女生向远处的同伴大声招呼着。手也指向了我们所在的方向。
　　正在操场踢球的一些男生也停了下来。似乎一边互相说着话。一边向这边聚了过来。
　　麻烦大了。
　　正四处张望。思量着该如何脱身的时候。小晴突然挣脱了我的手。并推开我那帮兄弟。向远处跑开了。
　　我想去追她。发现自己另外一只手里还拉着秦琴……
　　如果这时候我丢下秦琴一个人在这里。估计后果不堪设想。
　　“兄弟们。改天请你们喝酒。先让一让……”我不的不开口和这帮绿眼狼打着商量。
　　人们看热闹的心理是很可怕的。特别是一直处于无聊校园生活中的学子们。秦琴的名字。不需要喊多大声。顷刻之间。我感觉整个操场的人都开始向这边涌动过来。
　　同班的兄弟们大概也意识到了情况有些不妙。这时候终于表现出了他们的义气……
　　“这边走。先回寝室去！”大宝向我喊了一声。并且示意周围的兄弟帮我带路。
　　秦琴一直一声没吭。只是被我拉着。在兄弟们的保护和簇拥下。我拉着秦琴快速向寝室方向跑去。
　　这个决定绝对是极其错误的……
　　跑估计问题还不大。这一跑不打紧。操场上的人群居然本能地追了上来。前面人一开始跑。后面的人也全都象被警醒了一般。也加速向这边涌了过来。
　　捉贼呢这是？
　　我已明显感觉到。跑回寝室绝对不是一个好的选择。但是当我跑到寝室楼门口的时候。回头一望。已经不敢再拉着秦琴回身了。
　　我真的低估了“秦琴”这两个字。目前在大学生群体中的影响力……
　　对男生来说。处于花季年龄的秦琴。那种无与伦比的美丽。是多少男生所梦寐以求的。估计很多男生的电脑桌面都被她的各类照片给垄断了……
　　女生来说。一个普通人家的女孩子。通过选秀。一夜之间成为名动天下的热门人物。未来的SLPERSTAR。并且被身家几百亿的李天朝收为干女儿。
　　完全是一幕现代版的灰姑娘传奇。怎不让这些普通人家的小女生们心动？
　　我回忆起了自己曾经给秦玲打过的一个比喻。
　　秦琴。她就是网络游戏中的那把绝世神兵。当她现世的时候。所有人都在觊觎着想拥有她。不管有能
　　是没有能力的……
　　而这把神兵利器。此刻就握在我的手中。
　　虽然。她并不属于我。
　　幸好。现在是上课时间。寝室楼上的人并不多。即使有几个人。也尚未察觉寝室楼下的异常。
　　我拉着秦琴。在同班兄弟们的簇拥下。快速跑回了寝室。随后寝室门也被兄弟们给关上了。
　　来。面的人。见不到秦琴。肯定会慢慢散去的。
　　靠里面窗边下铺是我的床。这几天我不在。但我罩在上面的床单不知道被谁扯去了一边。秦琴被我拉到床边之后。直接在上面坐了下来。
　　“靠靠！不会是真的吧！？她真的是秦琴！？”关上门之后。有兄弟马上就向我和秦琴这里凑了过来。
　　这架式哪象是看明星啊？看外星人吧？
　　“有水喝吗？干死了。”秦琴摘下墨镜。问了我一声。然后给寝室里其他兄弟扮了个鬼脸。
　　一位正摸着凳子准备坐下的兄弟。进来后。眼晴一直盯着秦琴。秦琴这一眼看过去。可能让他有些猝不及防。居然一屁股把凳子给坐翻了。整个人“叭啦啦”地惊叫着倒在了地上。
　　我看到这一幕。感觉完全象电脑游戏中的必杀技一样……
　　目光绝杀啊！
　　不对。是电系超必杀技。
　　几名兄弟一起哄笑了起来。有人从地上把那位摔倒的仁兄给扶了起来。
　　“真……的！真的是她！太漂亮了！真人比电视和照片中的还美……”那位仁兄坐起来之后。浑然不觉屁+股被摔生疼。仍然望着我床上的秦琴。
　　“美女。签……签个名吧！”
　　“能拍张……照片不？”
　　寝室里另外几只绿眼狼。以前说话都挺利索的。这会儿凑到秦琴面前时。明显嘴巴打颤。
　　我取出自己的饮水杯。虽然有盖子。但长时间没用了。所以还是取了热水瓶准备把它涮一下。
　　正习惯性地想偷偷把水倒去窗外。探头向外一看……
　　右边远处男生寝室楼入口的地方。人头攒动。不会是举行什么集会吧？
　　晕了。千万不要是冲着秦琴来的。
　　把涮杯子的水倒进了寝室窗外。重新倒了水拿给秦琴。正在此时。寝室门被外面的人拍的山响。听声音。是同一楼层的人在外面拍门。甚至还听到了一些女生的尖叫。
　　看来刚才追过来的人。已经逼近到门口来了。不然不会有女生的尖叫声。
　　“不行。的用桌子把门顶住。被他们冲进来麻烦就大了。
　　”大宝说着还真推了张桌子去顶门。
　　“有别的地方离开吗？”秦琴听到外面的撞门声也变的有些紧张起来。
　　我再次探头向窗外看了看。如果是我一个人。我倒是可以很轻松地从这跳下去。毕竟这里只是二楼。
　　而且我们这寝室楼背后靠着一座小山。在我们窗子正下面。小山已经有一定坡度了。如果站在窗外的雨檐上往下跳。距离地面。应该还不到三米。
　　楼门入口和窗外的空地之间有花坛。人流都集中在寝室楼门口。我们窗下是小山的死角。倒是不会有什么人到这里来。下去之后。我和秦琴可以沿着小山边快速直走溜之大吉。
　　但是秦琴怎么下去呢？我可以跳下去。她不能啊！
　　如果她胆子够大。敢往下跳。我倒是可以在下面接着她。
　　估计她不敢。
　　对了。我柜子里有很长一截粗绳。大一捆行李过来时用的。后来一直放在柜子角落没动过了。
　　我先跳下去在下面接着她。然后让她顺着绳子爬下去。
　　“从窗子这里可以下去。”我边边从柜子里把绳子找了出来。
　　“你背我下去？”秦琴看着那绳子皱了皱眉头。
　　“不行。”我摇了摇头：“这绳承不住两个人。”
　　“你不会是让想我一个人爬下去吧？”秦琴有些不满地瞪着我：“我很轻的……”
　　“美女。我背你下去。”旁边的凯忍不住插了句嘴进来。
　　“好啊。”
　　秦琴冲张凯甜甜一笑。再次使出超必杀……
　　结果把张凯那丫的也给秦琴电住了。冲秦琴张了张嘴。半天没能再说出第二句话来。
　　“我背你吧。主要是怕你摔死了我赔不起……”听到越来越猛烈的拍门撞门声。我感到事情已经很紧急了。不的不而走险。
　　（这是今天的第三更。也是推荐票总数达到一四六一六零时加更的一章。下次加更。是在本月内推荐票到达一五一一六零的时候；月票现在是一八九张。差七张到达一九六时也会加更一章。感谢大家的支持。


第473章 乱蹬乱踢
　　好啊。亲爱的友：喜欢该小说，请到中文网.阅读”秦琴这下满意了。
　　听说我们想走，寝室里面的兄弟不依了，开始指责我没义气……
　　“下次过来请兄弟们喝酒……”我连忙开始拉拢他们了。
　　不过我的话立刻被兄弟们的不满声给淹没了。
　　“美女，给个拥抱吧，抱一下就放你走。”有兄弟淫笑着开始向秦琴提出非份的要求。
　　“靠！想找死吧？”我这会儿真顾不上什么兄弟义气了，冲那丫的使劲挥舞了
　　秦琴，也是你们能随便抱的吗？
　　“一人一个飞吻得了。”在门边用两张桌子顶好门之后的大宝走了过来，推开那要求拥抱的淫兄，帮我和秦琴解了下围。
　　唉……兄弟就是兄弟，患难才能见真情啊！
　　秦琴倒是大方，笑嘻嘻地给每人送了个飞吻……
　　有点儿怀疑我刚才如果不拦着，她会不会真的给他们每人一个拥抱。
　　莫名其妙地开始吃醋。
　　把绳子地一端在床脚上打了死结之后。我把绳子扔到了窗外。绳子足够长。从这里爬下去一点儿问题也没有。
　　不过背着一个人爬。我以前倒是没有尝试过。
　　窗子外面有很宽地雨檐。倒是可以很安全地在站在那里。我先翻出了窗子。然后紧紧贴在墙边。好让旁边那个寝室晾晒地衣服把我整个给挡住。
　　随后在大宝地搀扶下。秦琴也翻了出来。秦琴翻过来地时候。我在这边用手把秦琴接住了。
　　秦琴都已经在外面站稳了。大宝那丫地仍然拉住她地手臂不肯松手。
　　他应该是怕她不小心摔下去了吧？
　　不过我已经把秦琴的手臂捉住了，大宝你丫的怎么还是不松手呢？
　　不会是想占便宜吧？多摸一下算一下？不摸白不摸？
　　我太小心眼儿了，连自己的好兄弟都怀疑……
　　嘿嘿，其实我是不想任何男人碰到秦琴，别说摸，哪怕只是侵入到她身边一米范围之内。
　　太搞笑了。
　　这只是当着我的面而已，不在我眼前的时候，在那个肮脏的娱乐圈里，有多少臭男人打秦琴的主意，或侵犯她……我又怎么能知道？
　　特别是认她做干女儿的李天朝。
　　心里不能想，一想到这些事情，就会郁闷和心痛到想杀人，或自杀。
　　“这样行不行啊？”大宝似乎对我背秦琴下去信心有些不足。
　　我看了一眼寝室楼门口的方向，感觉在这里站久了，一定会被那边的人现的。
　　被他们现，然后聚集到这里来，麻烦就大了。
　　我侧过身，稍稍弯下了腰，示意秦琴爬我背上来。
　　秦琴很乖地趴在了我的背上，我稍稍站直身体之后，感受了一下她身体对我后背的挤压，心中莫名地生出一些幸福感来。
　　“抓紧了，掉下去摔死了别怪我。”我嘱咐了秦琴一声。
　　虽然语气里很不在乎，但我当然会极力保护她，不让她摔下去，她真摔着了，我会哭死的。
　　秦琴把我抓紧了一些，随后我拉了拉绳索，转过身面对着墙，开始手脚一起用力，试着蹬了蹬墙，准备要顺着绳子往下爬了。
　　“不行不行！”秦琴身体悬空之后，突然叫嚷了起来，显然是有些害怕了。
　　我连忙在雨檐上站住了，同时转过身，把秦琴也重新放回了雨檐上。
　　“你也不拿手扶着我！真想让我摔下去啊？”秦琴冲我抗议起来。
　　“你当我是猴子？手扶着你……拿脚和尾巴抓绳子吗？一直以为你挺聪明的，原来也挺笨的！”我趁机把今天上午她骂我的笨蛋回敬给了她。
　　不对啊，为什么要加上‘也’字呢？那不是表示我承认自己笨了？
　　“那你说怎么办啊？”秦琴一脸不高兴地瞪着我。
　　“谁让你没事儿往这儿跑？尽给我找麻烦！”我口不对心地斥责了她一句。
　　“别自作多情了，你当我过来是找你的啊？顺路来看你，已经很给你面子了！以后再不理你了！哼！”秦琴对我刚才说的话果然很生气。
　　我自作多情？你不是来找我，难道是来找大宝的？干嘛向他们自称我女朋友啊？
　　“说我小心眼儿呢，逗你一句就生气了……看谁小心眼儿……”我赶紧把秦琴说我的另一句也还给了她。
　　“你快把我弄下去吧！”秦琴没好气地瞪着我。
　　“这样吧，我先跳下去，然后你也跳下去，我在下面接你，其实这里没多高的……”我边说边指了指楼下。
　　秦琴向楼下看了一眼，然后摇了摇头。
　　“我下去之后，你就算不用绳子，用手扒住这雨檐，我在下面
　　，差不多就够着你膝盖了，抓也把你抓住了，怕什么TT|些郁闷地看着秦琴，她也太胆小了吧？这点儿高度，跳下去，怎么都摔不死的。
　　秦琴又向地面上看了看，然后看了看我：“那你先跳下去我看看？”
　　我毫不犹豫地一转身就跳了下去，很完美地一个落地动作，可惜没有体操裁判在旁边打分，否则肯定都要亮十分出来。
　　“没事儿吧？你也跳下来得了。”我仰起头看着上面的秦琴。
　　秦琴在上面犹豫了半天，却没有准备跳下来的意思，倒是大宝也从窗子里爬了出来。
　　他想干嘛？
　　“我把她扶着，你在下面接着。”大宝向我说明了一下他出来的用意。
　　“好吧。”我有些郁闷地看着大宝，看着他俩站在上面，我一个人在下面，心里不由得又有些醋醋的了。
　　更让我郁闷的是，大宝居然扶着秦琴，拉着她手臂，好让她慢慢地爬到雨檐边上，把两条腿向下面伸过来。
　　秦琴可能因为紧张，甚至抓住了大宝的手，这下我更郁闷了。
　　算了，看在大宝是我兄弟的面子上，我就不要胡思乱想了。
　　“兄弟，在下面接好了，我要放手了。”大宝探出头来提醒了一声。
　　“人呢？”秦琴双手扒在二楼雨檐上，两只腿已经吊在了半空中，在那里乱踢乱蹬着。
　　我正准备去接她，没料到她整个人突然从上面掉了下来……
　　有些事情，真可谓是天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。
　　我是事后才想明白的……
　　地上不知是哪个王八蛋倒的水，我上前一步，刚好踩在了上面，结果脚下一滑……
　　再加上秦琴乱蹬乱踢的缘故，我根本没办法抱她，我脚底打滑也致使她掉下来的位置变得有些偏，砸落下来的时候，我整个人完全失去了平衡。
　　慌乱之中，我只知道别让她伤着了，所以只能拿自己的身体去给她当垫子。
　　就听到秦琴一声尖叫，还有一声巨响，我和她两人一起倒在了寝室楼窗外的地上。
　　正好一女上男下式，不知道她是怎么在空中完成半转体动作的。
　　那声巨响当然是我的身体重重地砸在地面上出来的。
　　我全身摔得生疼，估计秦琴不会有啥事儿，因为她整个人完全砸在了我的身上，让我做了她的缓冲。
　　“你怎么这么笨啊？连个人都接不住！”秦琴骑坐在我身上，没有想下去的意思，倒是冲我抱怨起来。
　　“你下来就下来，乱蹬乱踢的干嘛？”我没好气地瞪着秦琴。
　　“你不是说接着我的吗？那我都下去了，你干嘛还不好好接着？”秦琴也是一脸的不高兴。
　　我也不知道到底是哪儿错了，回忆了片刻，好象是那会儿我吃大宝的醋分了神，然后上前一步准备接秦琴时，刚好脚底有水打了滑……
　　说起来这事儿还真不赖秦琴。
　　“妈的！不知道什么人这么缺德！在这里乱泼水，害我脚下打滑……”我诅咒了一声，如果脚下不打滑的话，我是绝对不会摔倒的。
　　秦琴瞪了我好一会儿，突然捂着嘴笑了起来，不知道又在什么神经。
　　“笑什么笑？快走吧，再被人围上就跑不了了。”我皱起了眉头，推了推身上的秦琴，她这才很不情愿地从我身上起来了。
　　我揉了揉被摔得生疼的身体，然后脱下了自己上午买的那件休闲装，披在了秦琴身上。
　　秦琴一伸手把我头上的帽子也摘了去，戴在了她的头上，然后把她的帽子递给了我。
　　我向寝室楼门口看了几眼，然后拉着秦琴沿着山脚悄悄地离开了寝室楼。
　　“你的人气还真高啊，现在比春哥都高了吧？”脱离‘险境’之后，我松开秦琴的手，回看着寝室楼门口的盛况，忍不住感概了一下。
　　“哼！”秦琴的鼻子都快翘到天上去了，仿佛在显示她的骄傲。
　　“这次回来是干嘛呢？”我接着问了秦琴一句。
　　“不告诉你。”秦琴一脸不屑的神情。
　　真想掐她脖子，小芳都不脑残了，秦琴她倒是有点儿往那方向展的趋势。
　　她不告诉我，我也没什么好问的了，一路和她向学校后门的方向走去，学校后门外有一条沿湖大路，大路对面是一个大湖，那里人流比较少，可以避免她再次被人认出，惹出不必要的麻烦来。
　　“你妹妹很有意思啊……”两人走了一会儿之后，秦琴先开口了。


第474章 陪她
　　班花第474章陪她
　　我妹妹？”我瞪了她一眼。难道她说的是小晴？
　　她怎么知道小晴是我妹妹这件事的？难道是小晴在操场看台上告诉她的？
　　“你们在看台上都说了些什么？”我忍不住问了秦琴一句。
　　“多啦！说你的光荣事迹呗！”
　　“我的……什么光荣事迹？”我有些纳闷的看着秦琴。
　　“比如。你试图偷看我洗澡啊。哈哈哈……”秦琴颇有些的意的样子。
　　我才不信她会和小晴说这种事情。特别她现在已经是名人的情况下……
　　“我就奇怪了。她是你妹妹。干嘛要吃我的醋啊？莫非。你们兄妹之间奸+情？”秦琴见我不开口。倒是又上了。
　　“说话别那么难听行不行？”我有些不高兴的瞪着秦琴。
　　奸+情这样的词都用出来了。有时候真很佩服秦琴。
　　“我说错了吗？还是她不是你妹妹？”秦琴一脸诧异的看着我。
　　“你……”我本来想问秦琴。她是怎么知道小晴是我妹妹这件事的。不过想想还是没问出口。
　　多半是林佳依多嘴告诉她的。但她又是怎么认出小晴这个人的呢？以前她们两个只是在肯德基和红色池塘外面打过两次照面而已……
　　“她和你还真是一对兄妹。一逗就生气。我明明和她开玩笑。她也不明白。倒好。越逗她越生气……到最后我也和她解释不清了……”秦琴摇了摇头。接着说了下去。
　　“你到底和她说什么了？说那么久？”我这时候突然有些担心起小晴来。
　　我当时突然看到秦琴的时候。表情可能有些发痴。小晴见到了。肯定很生气。
　　“我什么都没说。是她不停的逼问我。问我怎么认识你的。和你什么关系。和你发生过什么没有……我开始的时候觉的她很好玩儿。就逗了她几句。说我和你一起睡过……结果她生气了。不停的逼问我。还不让我走……我后来再怎么解释说是和开玩笑。她都不信我了……”
　　我瞪着秦琴。有些不太置信的看着她。秦琴你也太敢说了吧？说和我睡过？你就不怕别人传你绯闻？
　　“她怎么这么在乎你这些事情啊？她到底拿你当她什么人？”秦琴很奇的看着我。
　　“她拿我当她哥。我拿她当我妹妹。”我不的不很严肃的和秦琴申明了一下。虽然事实并不是这样的。
　　“不是吧？”秦琴很怀疑的看着我。
　　“你和我睡过？我怎么不记的了？”我不的已岔开了话题。
　　我和小晴之间的关系。实在和别人说不清楚。也很怕被人问起。
　　“我是说和你睡过一间房。是她胡乱理解……”秦琴连忙向我辩解了一句。
　　“你明明说和我睡过……”我继续追着这个话题不放。
　　“不理你啦！”秦琴似乎有些脸红。快步向学校后门走去。我连忙追了过去。
　　到底她有没有脸红我不知道。她那副墨镜确实太大了些……
　　……
　　走出了学校后门。我看着外面的湖。冲秦琴笑了笑：“美女。下午忙不忙？一起去湖边走走？”
　　秦琴似乎犹豫了一下。随后取出了手机向我示意了一下：“我先打个电话。”
　　她有意避开我走远了一些去打电话。我便没有跟过去。只是远远的看着她的背影。
　　突然想到了小晴。我是不是该给她打个电话。问问她去了哪里……
　　但是……万一……小晴情绪很差。我这电话过去一时半会儿和她又解释不清。待会儿还要陪秦琴。不是会很麻烦？
　　犹豫了很久。秦琴的电话却很快就打完了。并且向我走了过来。
　　“只能陪你半个小时。谁让你不在学校等我的？时间都被你耽误了！”
　　我无奈的看着秦琴。如果她告诉我她回W市了。我就算放下一切也会来她啊……
　　靠！现在还真的要惜时如金了。半个小时。是不是半个小时之后。她就要赶飞机飞回B市啊？
　　算了。还是不要表现的对她过于留恋。那样做。只会白白让她笑话而已。
　　本能的想问问秦琴有没有秦玲的消息。或者什么新线索之类的……
　　想想还是算了。
　　如果有秦玲的消息。秦琴肯定会主动告诉我的……
　　和秦琴好容易团聚一次。才只给了我半人小时的时间。就别提会让她伤心的事情了。
　　“去那边走走？”我有点儿不知道该怎么和秦琴度过这短暂的半小时。也只能在湖边随意走走了。
　　现在是中午两点十分。半个小时。也就是两点四十。她就会离开了。
　　“好大的湖啊……”秦琴感叹了一句。随后向
　　那方向走了过去。
　　学校后门确实是很大一个湖。今天天气阴沉沉的。一直没出太阳。湖边有些微风。还裹挟着一些湖水泛起的秋意。
　　“你那位干爸爸对你还好吧？”站在湖边的时候。我也不知道自己怎么的就向秦琴问起了这个。
　　“他这几个月因为一些事情。一直呆在国外没有回来。他说他下周回来。”
　　“你不会一直还没和他见过面吧？”我冲着秦琴笑了一下。感觉自己笑很有些僵硬。不知道是不是被湖边的风给吹的。
　　“是啊。下周他回国我就可以见到他了。听说是个传奇人物……”秦琴取下了墨镜。看了我一眼。
　　她故意说的好象对李天朝很期待很崇拜的样子。但我觉的她提到李天朝的时候。明显有些不安……
　　“他为什么认你做干女儿？”我有很多想问秦琴的事情。特别是关于李天朝的。
　　“我怎么知道？”秦琴似乎不太愿意回答这个问题。
　　“这事儿……总的你同意才行吧？”我还是忍不住又问了一句。
　　感觉那李天朝肯定对秦琴没安什么好心。什么干女儿啊？真他+妈+的+恶心！
　　“干嘛？”秦琴有些警惕的看着我：“想从我这里套些八卦出来啊？”
　　“我是那样的人吗？”我摇了摇头。转头看向了别处。
　　可能我的话题有些不太合适。本来把墨镜取下去的秦琴。又重新把墨镜戴回了脸上。并且闷着头向前走着。也不再看我。
　　会不会是……李天朝要回来了。秦琴她心中很有些紧张和不安。所以回W市来散散心？
　　我还是不要再惹她不高兴了。没那必要。
　　“我们去那里坐坐吧。”我指了湖边的一个双人石凳。周六周日没课的时候。这些石凳是学校里情侣们的专座。不过今天没什么人。
　　秦琴没说话。不过倒是很听话的向那石凳走了过去。
　　我跟在她身后。有件事在心中很有些犹豫。坐在石凳上之后。要不要伸手揽她入怀？
　　到了石凳边之后。我取出餐巾纸。在石凳凳面上使劲擦了擦。可能因为经常有人坐。再加上是湖边。上面很干净。没什么灰尘。
　　不过秦琴看着石凳。并没有坐下去。似乎有些犹豫。
　　“怎么了？我都擦干净了。”我些奇怪的看着秦琴。
　　秦琴瞪了我一眼。没有说话。但还是没有坐下去。
　　“你……不会是那个来了吧？”我忍不住脱口而出……
　　女人好象那个来了。才会怕冻着小屁+股。
　　扳着指头算了算。她八月份是八号来的……以二十八天为周期。不对…她这个月应该已经结束了。刚结束不久……
　　“你这人还真无聊！”秦琴大概是听明白了我的话。摘下墨镜瞪了我一眼。
　　“关心你而已……”我被秦琴说的有些灰溜溜的。一抬眼看到了她身上披着的我那件休闲装……
　　“你把这衣服放凳子上垫着吧。就不冰了……”我向秦琴建议了一下。
　　秦琴听到我的话。还真把衣服脱下来垫在了石凳上。然后才坐了下来。
　　想伸手抱她。想想还是算了。一是不想自讨没趣。二来抱过之后。怕自己以后见不到她。只能更心痛。
　　还不如就这样酷酷的看着湖水。
　　结果秦琴坐下之后也不说话。和我一起酷酷的看着湖水。
　　没办法继续装酷。我只好回头看了看她。
　　发现秦琴微微皱着眉头。似乎很有心事的样子。
　　|她也是自讨没趣。还是不要问了。趁这半个小时。多看她几眼。等她走了。再想看她美丽的脸蛋儿就很难了。
　　湖面一阵微风吹了过来。身上居然有了些凉意。再看秦琴。发现她也下意识的抱紧了身体。不会是有些冷吧？
　　我终于没忍住。一伸手抱住了她。
　　“干什么？”秦琴挣了挣。很生气的看着我。
　　“怕你冷……”我对她实话实说。抱她的时候。我心里还真没产生什么邪念。
　　“松开！”秦琴又摇晃了一下身体。
　　“不松。”我轻轻把脑袋也向秦蹭了过去。自己也不知道自己到底想干嘛。
　　秦琴转过头避开了我：“再不松手我喊了啊！”
　　“你喊什么？”我很奇怪的问了秦琴一句。
　　“非礼！！”
　　秦琴回过头来气急败坏的瞪了我一眼。
　　“那你喊吧。只要你不怕被人围观。”我笑嘻嘻的看着秦琴。难的她如此的气急败坏。


第475章 纸老虎
　　你是个无赖！”秦琴没辙了，又转过了身去，使劲挣T
　　“你才知道啊？”我继续和秦琴逗着，心中有一种说不出来的兴奋。喜欢该，请到……中文网阅读最新章节・
　　睡一次八百万，抱一抱多少钱啊？哈哈。
　　我现在怀里抱着的，可是多少人梦寐以求的秦琴啊！
　　抱着她，和抱其他女孩子，比如小晴、小芳，有什么区别吗？
　　不知道，反正就是让人说不出来的激动和兴奋。
　　特别是她现在想挣扎反抗，却又无可奈何的样子。
　　以前她可没这么乖，现在被她自己身上的明星光环给捆住了，被人强抱也不敢声张……
　　如果强行抱住她的人不是我呢？
　　“你欺负我……”秦琴委屈起来，声音也有些变了，不知道是真的还是装的。
　　“我没有……”虽然心中很兴奋，但真把秦琴弄哭了，我又于心不忍。
　　“我过来看你。你却这样对我……”秦琴地声音更加委屈了。
　　“你刚才还说你不是过来看我地……”我提醒了秦琴一句。
　　“顺便来看你也是看你啊……”秦琴连忙辩解了一句。
　　“哦……那……算是吧……”
　　“那你还不松手！？”秦琴很生气地质问了我一句。
　　“我怕一松手。你就永远从我面前消失了……”我轻轻地嘀咕了一句。但仍然没松开抱着秦琴地手。
　　“你当我是鬼魂啊？说消失就消失了？”秦琴低头看了看我环抱住她的手臂，似乎在打什么心思。
　　“你不是鬼，是下凡的仙女，一松手，你就又飞回天上去了……”我咧了咧嘴，说完想笑一下，却没能笑出来。
　　秦琴突然一低头，一口咬在了我的手臂上，而且很用力，疼得我眦牙裂嘴，不过我还是没松手。
　　不止没松手，动都没有动一下，怕自己移动手臂会伤了她的牙。
　　秦琴咬了一会儿，见我没反应，便松开了口：“你再不放手，我还咬你！”
　　“咬吧，被你咬也是一种幸福。”我手臂上火辣辣地疼，感觉秦琴刚才那一口下去，肯定是用了力的，没给我留什么情面。
　　“你怎么这么贱啊！？”秦琴骂了我一句，又使劲摇晃了一下身体。
　　没回答她这句话，把她又抱紧了一些。
　　秦琴不知道是不是怕我亲她，使劲把身子转了过去，给了我一个后背。
　　我索性就这样抱着她，反正就是不松手。
　　湖面又是一阵风吹过来，感觉自己现在的心里，和这风一样冷……
　　“我那只狗狗不见了……”过了好一会儿之后，秦琴不挣扎了，倒是又和我说起了话来。
　　“怎么不见了？”我问完使劲想了一下，秦琴的狗狗……不会是叫‘小威’的那只吧？
　　“去B市的那天，下了飞机，去学校的第二天，它突然就不见了，到处找都找不到……”秦琴的声音变得有些凄凉起来。
　　“你干嘛把我的名字取给你那只狗啊？”我倒是想起了这件事，还一直没找她问呢。
　　“因为它和你一样笨！从来没见过这么笨的狗狗……”秦琴回答得倒是很利索。
　　真不该问她这事儿，不是自己找骂吗？
　　“它跑哪儿去了呢？是不是不习惯那边的生活……跑回W市来了呢……”秦琴接着自言自语起来。
　　“哦，我明白了，你是回来找它的，顺便来看看我……”我恍然大悟地点了点头。
　　“你总算聪明了一回，难得啊……”秦琴感叹了一句，还摇了摇头。
　　“靠！我一直都很聪明，只是不想和你争辩这种无聊的问题罢了……”一听到秦琴说我笨，就让我感觉很郁闷，不和她说清楚，她还以为我真笨呢！
　　“最近我准备养头猪，取名叫小威，哈哈。”秦琴情绪又好转了起来。
　　“嗯，养头公猪，和你正好配一对。”我毫不客气地回击了秦琴一句。
　　“你！！”秦琴明显被我气着了……
　　“唉哟！”
　　她生气不打紧，我惨叫了一声，脚被她使劲跺了一下。
　　“不要这么暴力啊！小心我对你不客气！”我恐吓了秦琴一句。
　　“你以为我怕你啊？你就一纸老虎……”秦琴很不屑地回了我一句。
　　被秦琴说得我没话说了，确实，我敢对她怎么样？她可以咬我，踩我，我现在连碰她一下都要小心翼翼的，生怕伤到她……
　　不过她居然就同意这样让我抱着她了，至少很有一会儿没有再进行挣扎反抗。
　　抱着她的感觉真好。
　　如果这辈子能一直抱着她就好了。
　　感觉很甜蜜，却又有一种说不出的伤感和失落。
　　秦琴和我半天都没再说话，她的手机突然响了，打断了我的沉思，这声音似乎同时也提醒
　　…
　　秦琴又摇晃了一下身体，回头看向了我：“抱够了吗？总不能不让我接电话吧？”
　　我想了一下，但只是把手稍稍松了一些，让秦琴能把她的手臂从我的环抱中拿出来，但并没有放开她。
　　秦琴空出了手，取出她的手机，拿到耳边接听了。
　　“嗯，你就停在后门那里吧。”
　　秦琴只在手机里和那人说了一句便挂断了。
　　“好了，我要走了，你放手吧。”秦琴用手掰了掰我环扣住她的两只手。
　　“几点钟了？”我问了秦琴一声。
　　秦琴把手机拿到了我面前：“自己看！”
　　看了一下，两点三十五分了……
　　时间怎么会过得这么快？我只是和她一起在湖边走了走，然后坐在这里逗了几句嘴而已……
　　郁闷！
　　有的时候不得不相信爱因斯坦的相对论。
　　“说好半个小时，还有五分钟呢！”我向秦琴提醒了一声。
　　“我只是说大约半个小时……”秦琴有些无奈地向我分辩了一句。
　　“你现在是公众人物了，说话要有诚信，不然有损自己的公众形象……”我现在是能磨蹭一会儿算一会儿，反正她还在我怀中。
　　“这儿有公众吗？我怎么没看到？”秦琴抬头四处张望了一下。
　　“看什么看啊？你背后不就有一个？”
　　“一个也算？”
　　“那当然。”
　　……
　　秦琴不说话了，我也没再说话了，再说几句，时间都浪费光了，现在只想静静地体会一下抱着她的感觉。
　　不知道以后还有没有机会象这样抱着她。
　　至少在这一刻，她在我怀中。
　　她，属于我……
　　不管她感觉幸福，还是紧张，又或生气……
　　抱着她，本不想胡思乱想，但还是想起了一件非常非常重要的事情。
　　今天我要回复林总的那件事。
　　我一直还没开口问她呢……
　　算了，还是不要问了，华威垮了又如何？只是我自己的事情罢了，没必要给她惹来一些不必要的麻烦。
　　娱乐圈中，艺人违约是很严重的事情，林总的主意，似乎只是打擦边球，但万一给秦琴造成了不良影响呢？
　　“好啦！该放手了！”秦琴再次伸手掰了掰我的手指。
　　我一松手，松开了她，却借机紧紧地抓住了她的两只小手。
　　“再不松手，我真的生气了。”秦琴很努力地想把手从我手中抽开。
　　“这会儿是真生气，那你刚才生气是装的啊？”我调侃了秦琴一句。
　　秦琴没回应我的调侃，伸着小脑袋从我手臂间钻了出去，终于逃脱了我的怀抱，但是两只小手仍然被我紧紧地捉着。
　　“你再不松手，我以后就再也不来看你了。”秦琴挣不脱我的手，又威胁了我一句。
　　“你还会再来看我的吗？”我很认真地看着秦琴的眼晴。
　　“那要看你的表现啦！”秦琴又使劲拉了拉她的手。
　　没办法，只好放开了她。
　　除非，我认为自己一辈子都能这样紧握她的手，否则……
　　还是放手吧……
　　“你就坐这里吧，有车子来接我，我不想他们看到……”秦琴说着向学校后门方向看了看。
　　我也抬头向那边看了看，这里距离学校后门有些远，看不太清楚那边的状况。
　　“我送你过去吧……”
　　“不了。”秦琴摇了摇头。
　　“那万一……在这段路上遇到坏人怎么办？”我有些不甘心地看着秦琴。
　　“坏人在湖边傻坐着呢，别处哪儿来的坏人？”秦琴冲我扮了个鬼脸，然后站起了身来。
　　我当然知道她说我，不过我也站了起来。
　　“你别跟着我，不是开玩笑……”秦琴很严肃地交待了我一声。
　　“他们是什么人？”我有些郁闷地指了指学校后门的方向，怎么搞得我象见不得人似的？
　　“公司的人，我不想他们调查你，或找你的麻烦……你也别给我找麻烦好不好？”秦琴的情绪似乎有些烦乱起来。
　　“和你交往的人都要接受调查吗？”我苦笑了一声。
　　秦琴，终于还是钻进了她梦想的鸟笼中去了。
　　“你不听我的话吗？”秦琴直瞪着我，似乎真的有些生气了。
　　我没言语，心中莫名地难受起来。
　　秦琴站在那里，似乎有些着急，看了看我，又看向了学校后门的方向。
　　“你去吧，我不会跟着你的。”我终于开口了，不想让她为难。
　　秦琴终于冲我笑了笑，戴上墨镜之后，回到了湖边的大路上。


第476章 情债
　　班花第476章情债
　　琴最后又回头看了我一眼。向我摆了摆手。然后向学|的方向走了过去。她边走边拿出了手机。
　　我站在石凳边。远远的看着她。但没有跟过去……
　　秦琴又向前走了一会儿。一辆黑色的小车子从学校后门驶了过来。并在她身边停下了。
　　车门打开。秦琴坐了进去。关上车门之后。车子再次发动。从我眼前飞驶而过。微微卷起了湖边大道上的尘烟……
　　很快。它就从我眼前消失不见了。
　　湖面的风再次吹了过来。一阵秋的寒意袭上心头。看了看垫在石凳上的衣服。我忍不住伸手轻轻摸了上去。恍惚之间。上面似乎还有她的余温……
　　我呆呆的坐在了石凳上。不知道为什么。突然感觉身上冷的发抖。
　　冬天还没到呢。W市的九月。不应该这冷。
　　一颗水滴不经意的打在我的手背上。抬头看了看天。难道是下雨了吗？
　　天空一片模糊。原来。是我自己的眼中。已经不知不觉的满溢……
　　有一只不知道从哪里飞来的风筝。很美丽的一只风筝。但不知为何断了线。在风中挣扎翻滚着。最后在我的注视下。一头扎入了远远的湖心之中。
　　手臂上仍然很疼。低头掀起衣袖看了看。上面整整齐齐两排牙齿咬出的血印。
　　死丫头。还真用力咬啊？
　　不知道她为什么到W市来。真是为了她的狗狗吗？这理由也太牵强了。
　　罢了罢了。不去想了。
　　她有她的生活。我有我的生活。刚才的湖边。她在我怀中。那只是一场美丽的幻梦。现在梦醒了。我该回到自己的生活中去了。
　　拿出手机。开始拨打小晴的号码。真担心她出了什么事。那份责任我承不起。
　　小晴不接我电话。把我的电话给摁掉了。
　　完了。肯定是生气了。
　　再打。还是摁掉了。
　　我呆呆的坐在湖边的石凳上。开始想象所有可能发生的严重后果。
　　她的性格。弄不好躲到哪个角落哭去了。又或者想不开……
　　不敢再继续想下去了。
　　我当时应该放开秦琴去追小晴吗？
　　在那种情况下。秦琴该怎么办？
　　好难的选择……
　　万一小晴出了什么事。我又怎么面对自己以后的生活？
　　手机突然响了起来。没想到是小晴打过来的。
　　“小晴。在哪儿呢？”我连忙问了小晴一声。
　　“正上课呢！摁断了会出来给你打过去的。一直打干嘛？害我被老师瞪了好几眼……”
　　“哦……”
　　我应了一声之后。有点儿不知道自己该说什么了。小晴你干嘛不把手机设静音啊？
　　“大明星呢？没和你在一起了？”小晴不知道是在吃醋。还是在调侃。
　　“你别信她那些话。她只是逗你玩儿的。”我连忙向小晴解释了一下。
　　“是吗？她说真的假的我不知道。不过我相信自己的眼晴……你从来没象看她那样看过我……”
　　我回忆了起来。刚才见到秦琴时。我确实有些发痴。小晴当时在旁边脸色一下子就变了。
　　“我和她以前只是一般的朋友。上次出事我急着用钱。当时她借了四万给我救急。这次过来……是找我讨债的……”我随口编了个谎话。自己都感觉这谎话编的漏洞百出。
　　“是讨情债来的吧？”小晴挖苦了我一句。
　　“是真的。小晴。你想想也明白啊。她这样的大明星。会和我有什么关系？你别吃她的醋。没那必要……”我有些语无伦次起来。
　　“是啊。她已经是大明星了。还专程跑到学校来找你。甚至找到你寝室来了……分公司旁边肯德基里面的是她吧？选秀时你手上拉着的也是她吧？算了。我没吃你们什么醋。如果你喜欢她。我会真心祝福你们的。”
　　小晴说她没吃醋。但她这几句话。明显醋味很浓。
　　而且我也知道。以小晴的性格。我要真敢和秦琴有了什么。把她丢在了一边。她不弄硫酸泼秦琴都是好的。
　　“小晴。不管你相不相信。我以后也不会再和她有什么交集了。你今天在哪儿上课？我现在过去找你。”
　　小晴似乎犹豫了好一会儿。终于还是把她的位置告诉了我。
　　我有些不安的心也慢慢平静了下来。小晴也不是想象中那么难哄。只要我说陪她。她一般情况下还是愿意见我的。
　　我拿起石凳上的衣服。起身之后。发现秦琴的帽子也在石凳上。
　　回想了一下。秦琴走的时候。忘了帽子的事情。她把我那顶帽子给戴走了。
　　现在要去见小晴。被小晴看到秦琴的帽子。估计我的麻烦又大了。
　　掉又舍不的。
　　放回寝室里去吗？
　　一旦被寝室里的兄弟们给围住了。我脱不了身。小晴久等之后。说不定又会生气。到时候就更解释不清了。
　　卷在那件休闲外衣里面吧。不让小晴看到就行了。
　　小晴下午还要上课。只和她说几句话。安慰她一下。不会耽误太长时间。
　　进校园之后。很快就找到了小晴。她见到我之后没说话。直接向远处走去。我连忙几步追了过去。
　　小晴走到一僻静处站住了。回过头。一脸沮丧的看着我。
　　她这表情今天我已经是第二次见到了。不知道她为什么这样一种表情。
　　虽然以前她笑的时候也比较少。但多数情况下。是有些郁郁寡欢。今天这种很沮丧的表情。以前确实很少见到。
　　“小晴。怎么了？”我明知故问的走上前。拉住了小晴的手。
　　小晴犹豫了一下。想说什么。却又没说出口。
　　我静静的看着小晴。知道她有话要说。
　　又过了好一会儿。小晴终于开口了。是向我发出了质问：“你说。我们之间。现在到底算什么？”
　　“怎么啦？又提这事儿做什么？”我知道这问题不好回答。便有意压了小晴一句。
　　小晴甩脱了我的手。有些不高兴的转过了身去：“不是我提。所有人都认为你是我哥。说不定以后大宝他们也会知道。这事儿你说怎么办吧！”
　　小晴问我。我也不知道怎么办。
　　“都是你！没事儿招惹我干嘛？我恨你！”小晴转过了身来。很恼怒的瞪着我。
　　我无言以对。千错万错。都是我的错。小晴性格很被动。我不主动去招她。她也不会陷的这么深。
　　“你说话啊！是不是想一直这样回避我啊？”小晴情绪越来越激动起来。
　　“我没有回避你……最近公司的事情比较多……”我不知道该说什么好了。
　　“是啊。我知道你忙。所以也不让你陪着。不过她一过来找你。你马上就屁颠屁颠的赶来了。确实不太一样……”小晴明显还是有些吃秦琴的醋。连话都说的难听了起来。
　　“我欠她的钱一直还没还……”我只能继续用刚才的理由。不然还真没办法和小晴解释。
　　“你一直在怪我。当初没有帮你？”小晴有些伤心的看着我。
　　“没有。小晴你别想多了……”
　　“我当时真的没钱。有钱肯定全都给你的。你要不信。我现在就去把公司所有的股权转给你！”小晴越说越激动起来。
　　“小晴。别说那些气话。会伤感情的。你知道我从没那么想过……”我也被小晴说的有些伤心起来。
　　小晴看了我半天。似乎一直在观察我的表情。最后她噘起了嘴。伸手拉了拉我的手：“那……你今天能陪陪我吗？抽一点点时间出来……我心好难受……”
　　“好吧。”我只能答应了。不然办法把小晴劝过来。
　　她说她难受。肯定是情绪不太好。如果一直让她那样胡思乱想下去。后果可能不堪设想。
　　听到我的话。小晴情绪似乎好转了一点点。她向我靠近了过来。把脸贴在了我的胸前。并且搂住了我的腰。
　　我轻轻拍了拍小晴的背。心中有一种说不出来的悲哀……
　　“去我公寓里好吗？”小晴抬起了头。征求了一下我的意见。
　　“好的。”我点了点头。
　　一路上两人都没再说话。小晴拉着我的手。走的很急。就仿佛怕时间被浪费在了路上一样。
　　我的精神完全无法集中。手臂上的疼痛。让我时不时回忆起湖边那一幕。
　　秦琴。这只美丽的风筝。我想抓住那根牵住她的线。可那根线不知道什么时候已经断了……
　　我根本不知道她将飞往何处。
　　进到小晴的公寓之后。我突然感觉有些不太对。大白天的。两人躲进公寓里干嘛？
　　关上门之后。小晴再次扑进了我的怀里。我似乎猜出来她让我到这里来是做什么的了。
　　不过我什么心情也没有。所以没有搭理小晴很明显的暗示。只是抱紧她。并没有吻她。
　　|抱了一会儿之后。小晴推开了我。两人一起在房间里的床边坐了下来。
　　奶奶去世之后那几天。送小晴回公寓之后。我都是坐在这里默默的陪着她。
　　那时候小晴整天整天哭。哭的我都快神经衰弱了。
　　现在一到这里来。触景生情。我都会有些心里发慌。
　　“把衣服放着吧。干嘛一直拿在手上？”小晴伸手去拉我手中的衣服。


第477章 冰屋
　　班花第477章冰屋
　　哦……”我下意识的把衣服捏紧了。里面有秦琴的帽|晴肯定能认出来。
　　“里面有什么东西啊？”小晴果然有些怀疑了。
　　“没……没什么。”我说着就把服放去了身体的另一侧。远离小晴的一侧。
　　小晴瞪了我一会儿。又伸手去扯那衣服。
　　我没办法。只好把衣服里面的帽子取了出来。顺手戴在了小晴的头上。
　　秦琴这顶帽子挺好看的。戴小晴头上也一样漂亮。
　　小晴皱起了眉头。一伸手把那帽子取了下来。看了看之后。用一种很怀疑的目光看向了我。
　　“她的帽子？”小晴开口了。语气果然不太友好。
　　“是……啊……”我被小晴逼视的目光看的有些尴尬。只好看向了别处。
　　|晴那帽子在手上把玩了一下。接着又问了我一句：“干嘛把它收那么好啊？是不是想睹物思人啊？”
　　“哪有？小晴你说什么啊……”我干笑了两声。不过这句话倒是被她说中了。一看到这帽子。我确实就有一种说不出的心碎感觉。
　　“没有？那我把它扔了。你应该没什么吧？”小晴说着还真的走到窗边。打开窗子。一伸手把那帽子给扔出了窗外。
　　看着小晴两手空空的走回来。我心里有种说不出的难受。想和小晴说几句什么掩饰一下自己的情绪。却半天开不了口。
　　小晴坐回到了我身边。研究了我好半天。终于又开口了：“我知道你喜她。你就算告诉我了。我也不会怪你的……”
　　“没有。”我摇了摇头。向小晴了笑。心中还是说不出的难受。
　　“是吗？我看你眼晴都湿了。再过一会儿就要哭出来了。”小晴向我靠近了一些。仔细研究着我的眼晴。
　　“那是刚才在外面被风吹的……我眼晴见风流泪呢……”我连忙摸了摸自己的眼晴。湿了吗？我怎么没感觉到？
　　靠！被小晴给耍了。
　　小晴说她不生气。肯定是骗人的。说完这几句之后。她似乎早就自己气鼓鼓的了。并且转过了身去。象是不想再理我的样子。
　　“小晴。你真的想多了。你就没有喜欢过什么男明星？我才不信呢！如果你喜欢过哪个男明星。我不是也要吃醋了？”我轻轻扳了扳小晴的肩头。
　　“那不一样！”小晴转过了身来。很不高兴的瞪着我。终于还是没在我面前掩藏住她的内心。
　　“一样的。她以后不会再来找我了。而且我和她之间……确实只是一般的朋友关系。我不会骗你的。”信誓旦旦的向小晴承诺着。
　　我的眼晴仍然不自觉的向窗边看着。实在不忍心秦琴的帽子就这样被扔到楼下。甚至被什么人给踩上几脚……
　　“你会娶我吗？”
　　小晴突然丢给我一个深水炸弹一样的问题。让我很有些猝不及防。
　　这问题太难回答了。
　　“等你到了法定结婚年龄再说吧。”我终于找到了一个自认为最合适的答案。
　　小晴比我小三岁。至少还要两年时间才能到法定谈论嫁娶的年龄。
　　“等我到那年龄了。你会娶我吗？”小晴马上跟了一个问题过来。不给我回避的机会。
　　“我会的。”我被小晴逼无路退。只能这样回答了。
　　如果我说我不娶她。小晴会不会把她自己也当帽子扔出窗外去？
　　“那……别人都认为我们是兄妹该怎么办？”小晴问题还真多。马上跟了一个出来。
　　“到时候……华威赚了钱。我带你移居国外吧……”我想了想。也只有这个办法了。
　　“你说的啊。不许反悔！”小晴眼中似乎重新充满了希望。
　　“不反悔。”我言不由衷的承诺小晴一句。距离兑现那承诺。还有两年时间……
　　两年的时间。有什么事情是可以预料的呢？
　　“那你说。我们移居到哪里比较好啊？”小晴似乎已经开始盘算起来。
　　“你想去哪儿就去哪儿。你想去南极住冰屋。我也陪着你。”既然决定要哄小晴高兴了。干脆哄她到底。她心情好。我也可以放下一大半心了好专心去忙自己该忙的事情。
　　“我才不去那里呢！要冻死了！”小晴眼中闪烁着幸福的光芒。眼晴也不停的动着。似乎还真的开始规划起我们的未来了。
　　“那你想去哪儿？”我继续逗着小晴。能哄的她开心一时是一时。
　　“我要去水城威尼斯。和你一起坐广场上晒太阳。还要和你一起划船。一起看夕阳……”小晴说着的时候。一脸的憧憬。
　　“反正我会一直陪着你的。”我小晴背后抱住了她。她口中那些事情。对我来说。毕
　　远了一些。
　　“那要赶快了。听人说水城很快就要被海水淹没了。”小晴回过头来看了我一眼。不知道有没有听出我话语中的敷衍。
　　“嗯。那我要好好努力把华威做起来才行了。”我很委婉的提醒了小晴一声。
　　小晴噘起了嘴。很明显听出了我话中有话。
　　虽然我目前有一大堆理也理不清的事情要去办。但我知道。现在。千事万事。陪小晴是最重要的。要等她情绪稳定下来再说。
　　小晴突然凑到了我面前。低低的问了一句：“她说和你睡过觉是真的吗？”
　　“这你也信？”我反问了小晴一句。
　　“她后来确实否认了。但是……她为什么要这么说？”小晴接着问了我一句。
　　“我怎么知道？”我有些无奈的看着小晴。
　　“你|是怎么认识的？到底发展到了哪一步？和我说说嘛……我只是好奇……”小晴和我撒起娇来。
　　“她是我们高中时的校花。刚好她姐姐和我同一个班。是我们班的班长。这个暑假。她到W来参加选秀。我她姐姐之托。帮着照顾了她几天。和她相处。一共也就那几天而已……”我向小晴摊了摊双手。表示自己全都坦白了。
　　“几天。吃住都在一起吗？”小晴噘起了嘴。
　　“那次在肯德基。你也看到啦！本来我是去……”说到这里。我突然感觉有些不太对。
　　“你本来是去干嘛？”小晴立刻追问了我一句。
　　“本来我是去见你的。结果刚好她也在那里……”
　　说到这里我忍不住摇了摇头。那段日子里。一会张谦。一会噬血狂魔。的我自己都有些搞不清楚那时候我是谁了。
　　“你既然去见我。干嘛放我鸽子？”小晴倒象是想起了什么。
　　“你干嘛把张曼妮带过来了？她在场。我怎么和你说啊？”我回瞪着小晴。
　　“不是吧？是因为大明星在场。你怕伤了她的心。所以……”小晴一脸不置信的样子。
　　“真跟她没什么关系……”我和小晴还真解释不清楚。
　　“那她为什么刚好也出现在那里？这么巧？”小晴接着追问了下去。
　　“头天晚上。和你在网上约时间的点的时候。她刚好也在……”
　　“哦……我明白了！你们两个当时在一起？”小晴一副恍然大悟的模样儿。
　　“我住的的方。你也去过了。当时她暂时住在我那里。我和她真的什么也没做……就算我想做什么。她也不会同意啊！”
　　说完之后。我觉的自己最后一句话有些多余……不过想收回来已经来不及了。
　　“原来你还是想啊……”小晴果然揪住我最后那句话不放了。
　　“我是打个比方。根本没有那回事！”我很心虚的向小晴辩解着。当然。语气显的很斩钉截铁。
　　“如果她愿意呢？那你们孤男寡女的。不是什么都做了？”
　　“她不会愿意的……”说完这句我感觉还是不太对。连忙又补了一句：“不。我哪有那想法啊？”
　　“反正你不承认我也拿你没办法。不过我知道。你和她之间肯定发生过什么。我又不笨……从她看你你看她的眼神我都能感觉的出……”小晴又现出了一脸的沮丧。
　　“小晴你真的多心了。你觉的我看你的眼神就没什么了吗？你知道我第一天进公司的时候。一看到你。就喜欢上你了。”
　　“是吗？”小晴听到我刚才的话。情绪又稍稍好转了一些。
　　“是真的。我看到你的第一眼。就有种预感。感觉我和你之间肯定会有些什么。所以后来才会主动追你……”
　　“你主动追过她吗？”小晴马上把话题又扯回到了秦琴身上。
　　我现在感觉小晴对秦琴比对我还感兴趣。
　　“我那时候全力在追你。哪有心思追她？”我信誓旦旦的看着小晴。
　　小晴又瞪了我半天。不知道小脑袋里在想些什么。
　　“小晴。别胡思乱想了。本来。我是一直拿你当我女朋友的……”
　　“那现在呢？”小晴立刻打断了我的话。
　　“现在……还是拿你当我女朋友……”我连忙又补了一句。
　　“可你对她是有感情的。你别不承认。”小晴说完又继续看着我的眼睛。
　　小晴在秦琴事情上的反复纠缠。让我感觉有些累了。不知道怎么的。说我对秦琴没感情。那肯定是撒谎。可我和秦琴之间。确实也不可能有什么了。
　　（月票一九六了。今天有加更。这是今天的第一更。）


第478章 分手
　　班花第478章分手
　　,不想一遍一遍向小晴撒谎。心里很累。
　　“你对她还是有感情的。”小晴我不吱声。神情再次沮丧了起来。
　　“你对李嘉诚没感情吗？”我找不到什么合适的说了。突然扯了这么一句出来。
　　“有啊。他是我哥。”小晴有些怪的看着我。
　　“可他和你也没有血缘关系……”我提醒了小晴一句。
　　我从来没担心过小晴和李嘉诚之间有什么。这会儿扯出李嘉诚。纯属被小晴逼到无路可退之后的负隅顽抗。
　　小晴瞪了我半天。突然伸手“啪！”的给了我一巴掌。打的不重。但打我很有些莫名其妙。
　　“你怀疑什么？”小晴很生气的样子。
　　“我没怀疑什么……”我有些没好气的瞪着小晴：“我只是打个比方。不要认为男女之间有感情。就是那方面的感情。你打我干嘛！？”
　　“那一样的吗？嘉诚哥哥和我一起长大的。他只是我哥。我也只是他妹妹。就算没有血缘关系又如何？他还是我哥。我还是他妹妹……这和你那些乱七八糟的事情能相提并论吗！？”
　　小晴真的激动了起来。看来我刚才那几句话确实不太合适。
　　但也不至于动手打我吧？
　　我不吱声。小晴倒是越说越激动了起来……
　　“那女人。说是什么大明星。谁知道她和多少男人睡过觉才混到今天这一步？她看起来很漂亮是吧？其实就是个贱货！你还拿她当宝供着……”
　　本来我一直在哄小晴。但我发现我越是哄她。她越是不肯下台阶。特别最后这几句话。象针一样刺痛了我……
　　我什么也不想说了。拿起床上的衣服。起身准备离开。
　　小晴追上来死命抓住了我的手臂。却刚好抓在了秦琴咬过的的方……
　　好疼！
　　我忍不住惨叫了一声。手臂上虽然很疼。但远没有此刻我心里的疼更让我痛苦。
　　“你手臂受伤了吗？”小晴听到我的惨叫。马上意识到了什么。
　　还没等我反应过来。小晴已经把我的衣袖捋了上去。
　　我把手臂往回一抽。没想到差点儿把小晴给带倒了……
　　“牙印？”小晴呆呆的看着我手臂上的血印。神情显的非常难受。两只手把我抓的也更紧了。
　　我无言以对。也不想再说什么。
　　“她咬的？”小晴接着问了一句。
　　我还是无言以对。这么新鲜的牙印。难道我能说是我自己无聊咬着玩儿的？
　　“她……为什么咬你？”小晴的声音有些颤抖。我能感觉出她此刻内心的不平静。
　　不过我还是什么也不说。现在对小晴说什么都没用了。
　　“她是想你这辈子永远都不要忘记她……”小晴咬住了嘴唇。
　　我拉了拉自己的手臂。想要离开。我不能责怪小晴对秦琴的辱骂。一切。要错都是我的错。
　　“你说话啊！”小晴使劲摇晃着我。并且哭了起来。
　　我把头转到了一边去。我知道。事情到了现在这一步。无论我说什么。都于事无补。
　　“你说话！说呀！”小晴越哭越大声了。
　　“小晴。我们分手吧。”我终于口了。声音冷漠的我自己都有些吃惊。
　　事情到了这一步。我不知道自己还要怎么做才是对的。
　　我根本不配小晴。不值的她爱。不值的她为我痛苦。
　　我原本以为。继续陪着她。可以给她安慰。可以弥补之前我对她造成的伤害……
　　可是我错了。
　　继续和她在一起。我只是伤她更深而已。
　　长痛不如短痛。不然迟早有一天。小晴会死在我手上。
　　听到我的话之后。小晴不哭了。也不摇晃我了。整个人呆呆的看着我。似乎有些傻了。泪湿的眼中充满了恐惧和绝望。
　　不说话。我有一种窒息到无法呼吸的感觉。
　　“为……为什么？”小晴终于开口了。声音很低。还有些颤抖。
　　“小晴。我配不上你。不值的你为我这样……”我很悲哀的摇了摇头。我原本想带给小晴幸福。可事实呢？我带给她的。只有痛苦……
　　“你……生气了？”小晴伸出双手。紧紧的环抱住了我。就象怕我突然跑了一样。然后很小心翼翼的问了我一句。
　　“不是……是我对不起你。我不想你继续为我痛苦下去……不值……”我接着劝了小晴几句。
　　小晴把眼晴看向了别处。似乎在想着什么。
　　我也没再说话。只是把眼晴看向了天花板。心中有一种说不出的恐惧。因为我不知道小晴接下来会做些什么。
　　“对不起……我刚才惹你生气了……我错了。我向你道歉。
　　气了好吗？”过了一会儿。小晴居然主动向我道起歉
　　“小晴……”我苦笑了一声：“该说对不起的人是我……”
　　“你不要我了吗？你以前说……你会一直爱我的……”小晴很绝望的看着我。
　　“我是你哥。就算我们不谈朋友。我一样会爱你疼你照顾你一辈子……”我回头看着小晴的眼晴。她如此的痛苦。我心里也好受不到哪儿去。
　　“我不要……”小晴死死的抱住了我。声音颤抖的厉害：“我不要你做我哥哥。我已经有一个哥哥了。你是我男朋友。你答应了以后娶我。答应了……你刚才还答应带我去国外……”
　　我用手使劲抹了抹自己的脸。想再劝小晴几句。却不知道自己该从何说起了。
　　“我错了。我知道你工作很忙。我不该这么不懂事。我不该闹你的。以后再也不会了。我保证再也不会了。别和我分手好吗？”小晴继续向我苦苦哀求着。而且又哭了起来。
　　我的心都要被她哭碎了。
　　真不明白。我有什么值的她爱的。我这么个滥人。根本不值的任何人爱。我有什么资格承受小晴她对我用情如此之深？
　　|她确实错了。她错在不该再苦苦哀求我不要和她分手之类的。她应该决然的放弃我。去寻找一个优秀的男孩子。和她未来本应属于她的幸福。
　　在我这个滥人身上空耗她的青春。才是她最大的错误。
　　我要怎么说她才能明白？
　　“你要我怎么做才能不离开我？”小晴见我不吱声。声音显的更加绝望了。
　　“是我的错。小晴。你没有错。不需要你做什么……是我配不上你……”说到这里。我甚至有了想自杀的冲动。
　　公司……公司我处理不好。感情……感情上我也是个彻头彻尾的失败者。我害死了那么多人。我不知道我这样的人。还活在世上有什么用。
　　“我给你跪下好吗？求求你。别和我分手……”小晴说着还真的顺着我的身体滑了下去。并死死的抱住了我的双腿。
　　我的心再次被深深的刺痛了……
　　小晴。这份爱。对你真的这么重要吗？重要到可以连尊严都不要？
　　我承受不起……
　　我强行拉住了小晴。但她的身体却一直下坠着。我不的已。和她一起坐倒在了的面上。
　　看着一脸绝望的小晴。我真不知道自己还能说什么。
　　难道把刚才分手的话再吞回肚子里去？
　　那样的话。小晴未来的苦难。不是永无止境了吗？
　　不收回去。今天该怎么收场？
　　小晴的反应。多少有些出乎我的意料。
　　原本以为。提出分手。再加上秦琴的事情。她会很生气很激动。认清我的真面目。或者骂我。或者其他的什么……
　　然后我再根据情况好好开导她一番。让她彻底死心……
　　实在没想到。她那么快向我服软。并且开始苦苦哀求我。甚至为此放弃了自己做人的尊严。
　　“别分手好吗？”一起坐在的面上之后。小晴再次向我确认了一下。眼中充满了期待。
　　“小晴……”我真的不知道自己此刻还能说些什么。
　　“只要你答应不和我分手。我以后再不说那些话了。再不闹你了。我发誓！”小晴很不安的看着我。嘴巴咧了咧。想哭的样子又忍住了。
　　“我和……那个……秦琴之间。确实只是一般的朋友关系……”我也不知道自己怎么又扯到这件事上来了。
　　或者是我心里开始妥协了。
　　虽然这对小晴来说。又是她未来磨难的一次新的轮回。但是。我。现在。还有别的选择吗？
　　“我相信你。刚才是我的错……”小晴忙不迭的向我道着歉。
　　我再次很无奈的看着小晴。她无论是外形。还是现在的身家。都是一个很优秀很让人倾慕的女孩子。世上优秀的男孩子也很多。她何必认定我这条死胡同？
　　只因为。我是她第一个爱上的男人吗？
　　而且……多多少少是被动的爱上了我。
　　“好吧。不分手。”我只把这话说出了口。不然我不知道今天的事情该如何结束。
　　我就不该和小晴提出分手。从招惹她的那一天起。我就应该明白。
　　小晴又看了我好一会儿。终于嘴巴一瘪。扑进我怀里哭了起来。
　　分手也哭。不分手也哭……
　　小晴。你究竟有多少泪珠？难道要象林妹妹那样。从秋流到冬。再从春流到夏吗？
　　（今天的第二更。）


第479章 最美好的东西
　　天的事情，终于象是结束了。小说网专业提供手机电子电子下载
　　以这样一种方式。
　　有点残忍，但终究是结束了，不然我不知道小晴会和我在秦琴的事情上纠缠到什么时候。
　　从结果来看，我可以说是用了一种极其无耻的方式，以分手相威胁让小晴妥协，从而让她不再追究我和秦琴今天的事情。
　　小晴心里会怎么想？
　　这件事真的到此为止了吗？
　　“好好去上课……我也该回公司上班去了，别再胡思乱想，为了我们美好的未来，我们都要努力，好吗？”小晴情绪平静一些之后，我好言劝说着她。
　　“嗯！”小晴向我使劲点了点头。
　　小晴洗了脸之后，我准备送她回上课的教室，小晴却跑去了窗边。
　　她一伸手，从窗子外面什么地方取回了一样东西。
　　秦琴的帽子。
　　原来她并没有把它扔到楼下去。只是把它挂在了窗外什么地方……
　　刚才扔地动作太快。我还以为她真把帽子扔了下去。
　　“给你。”小晴把帽子递给了我。眼神有些怪怪地。但我能看出她此刻内心地不安。
　　“扔了就扔了吧。”我咧嘴向小晴笑了笑。虽然心中并不情愿。
　　“好歹是大明星戴过地帽子。你不要。我收着了？”小晴试探性地问了我一句。
　　“随便了……”我边说边向房门走了过去：“我送你去上课地地方。”
　　小晴犹豫了一下，把帽子放到了她的床上，然后跟着我一起走了出来。
　　回教室之前，小晴仍然一再向我确认，我是不是不再生她的气了，我反反复复和她说了十几遍不生气、不分手，才终于把她送回了教室里。
　　我感觉自己几乎都要崩溃了。
　　现在回公司吗？
　　林总肯定又要追问我关于秦琴的事情。
　　我也不想回那地方，刚做上总经理时的兴奋和激动已经过去了，现在一想起公司，我心情就无比的烦燥。
　　没有经验，只凭热情，是做不好总经理的。
　　正当我象个没头苍蝇一般满大街乱窜的时候，手机响了。
　　接听以后，现是肥仔打过来的。
　　“老大，我们已经从欧亚地产辞职了，现在就可以到华威上班。”肥仔语气中掩饰不住的兴奋。
　　“哦，这么顺利？”我原以为他们至少要一天时间才能办完离职手续。
　　“是啊，可能公司本来就想裁减人员，反正很快就把我们的手续办完了……”
　　“你们现在有住的地方吗？”我开始要为安置肥仔和孙家两兄弟的事情操心了，他们跟着我混，以后全指靠着我呢，我必须振作起来。
　　“有，我们六个人合租的三室一厅，老大有空可以去我们那里坐坐啊，就是太脏了些……呵呵……”
　　“嗯，好啊，你们今天先休息一下吧，明天早上到华威去报道就行了。”
　　“好的，老大。”
　　挂断肥仔的电话之后，我决定还是回公司去，该面对的事情，终究是要面对的，我逃避之后，那些责任，是没有人来替我承担的。
　　重新抖擞精神坐车回到了华威，已经是下午四点半钟左右了。
　　林总没主动来找我，也可能不知道我回来了，我呆在办公室，审批张丽华审过一遍的那些文件。
　　有点儿不太明白，这么多文件，做总经理专职审文件时间都不够，怎么去做一些更重要的事情呢？
　　不知道老爸以前是怎么做的，反正我现在做得是一团糟。
　　就象林总说的，我应该抓住主要的事情。
　　主要的事情是什么？
　　秦琴代言？
　　否则……裁员，然后林总会向我辞职。
　　操！他要辞职就辞了吧！反正我也走投无路了。
　　裁员之后，至少保证华威还可以再支撑一段时间，只要不死，说不定就会有重生的那一天。
　　怎么和林总说呢？
　　拉倒吧！
　　该怎么说怎么说，婆婆妈妈的干嘛？
　　他爱留不留。
　　愿意留下来帮我更好，不愿意留下来，那我就一个人死撑着，或到人才市场去找找，看能不能挖到一两个销售总监回来。
　　活人不会被尿憋死，我陈威离了谁，一样能把华威做起来！
　　操操操！
　　正在心里诅咒林总呢，桌上的电话响了，是郑爽打进来的，说林总有事找我。
　　太佩服他了，我刚回来还没多大会儿呢，就找过来了。
　　刚才还以为他不知道我回来了。
　　看来这脸皮是必须要撕破才行了。
　　“让他进来。”我说完便挂断了郑爽的电话。
　　林总推开了办公室的门，却没有走进来，而是向我招了招手：“陈总，跟我走，有好事儿。”
　　“好事儿？”我看到林总一脸的笑容，心里很有些诧异。
　　到底有什么好事儿啊？
　　现在的华威，能有什么好事儿？
　　“什么事？”我问了林总一句。
　　“跟我来。”林总说着就向办公室外走去。
　　靠！我是总经理还是你是总经理啊？怎么那手势象招呼小孩子一样？
　　算了算了，不计较这些了，看看到底有什么好事儿能让林总如此眉开眼笑。
　　我也想有些什么好事儿来刺激刺激自己的神经呢。
　　出去之后，林总伸手搭着我的后背就向公司门口走去。
　　“林总，到底什么好事儿啊？”我越来越纳闷了。
　　“和我一起去生产厂，有大好事儿，去了就知道了。”林总还是一脸的笑容，就是不肯向我揭谜底。
　　郁闷了。
　　在公司门口遇到了张丽华，她伸手把我拦住了：“陈总，去哪儿？”
　　“和林总去一下生产厂……”我指了指身边的林总。
　　“桌上那些文件批了吗？”张丽华接着问了我一句。
　　“走啊，文件回来了再说。”林总冲张丽华笑了笑，然后快速把我推出了公司大门。
　　回头看了看张丽华，她也皱着眉头，一脸纳闷地看着我和林总。
　　算了，就跟着林总吧，管他什么神经，反正该面对的迟早是要面对的。
　　电梯直接下到了楼下停车场，林总居然把我领到了一辆小面包车附近，而且用遥控打开了车锁。
　　“嘿嘿，我的座驾。”林总帮我拉开了副驾驶的门，然后自己去了驾驶座那边。
　　没想到林总居然开着一辆面包车上下班……
　　“在化妆品公司买的，公司还补贴了一些钱，这车好，出去检查市场的时候，还能捎几箱货，一家老小出去玩儿，多少人都能带着，还能带很多吃的玩儿的……”林总在驾驶座坐好之后，向我介绍了一下。
　　“嗯，是不错。”我随口附和了林总一句。
　　“我老婆很不喜欢这车，不过我骗她说，这车是公司配给我的，她也就不说什么了，哈哈。”林总今天心情好象特别好，说话的语气都和平时不太一样。
　　“是吗？”我漫不经心地应和了一句。
　　“其实是我用奖金买的，女人啊，结了婚，总是舍不得花钱，你如果和她说东西是多少多少钱买的，她保准和你吵起来，你要说是单位的，她就会很高兴……”
　　“你就不怕嫂子到公司来之后，一查账，现你骗了她？”我调侃了林总一句。
　　“那倒不会……”林总摇了摇头，伸手动了车子：“这车啊，还有上次秦玲和你出去旅游借过去的摄像机，都是以前在那化妆品公司买的……”
　　我没想到我和秦玲出去旅游的事情，林总都知道……
　　有可能……是林佳依告诉他的吧？
　　“那个摄像机拍摄出来的效果很不错，花了不少钱吧？”我随口和林总聊着，面包车慢慢地驶出了写字楼的停车场。
　　“是啊，当时要一万多块，现在降了，降到一万以内的，这些东西，降价降得还真快，一个月一个价……”林总感叹了一下。
　　“是啊是啊。”我又附和了林总一句。
　　“当时和那摄像机一起买的，还有一个高清相机，比它还贵呢！要两万多，拍出来的照片，比真人还大……”林总又感叹了一下。
　　我瞪了林总一眼，感觉他还真是个摄影烧友，买这么贵的相机……
　　突然想起来林总拿那相机拍的内容了。
　　难怪！两万多的相机，当然那么清楚……
　　我靠！
　　眼前居然出现了白瑾的菊花……
　　林总这么一说，我还真回忆了起来，确实，那相片比真人还大，不然不会把白瑾的菊花照那么大，快占满整个屏幕了。
　　“林总很喜欢摄影吧？”我问完这句之后，感觉自己这问题很阴险，有点忍不住想偷笑的感觉。
　　“是啊，人生嘛！”林总感概了一下：“总是要把最美好的东西记录下来才好，老了以后拿出来欣赏，肯定会别有一番滋味……”
　　我怎么听林总这几句话怎么不对劲……
　　如果我没看到他电脑中那些图片的话，我现在可能要和他一起感概一下人生的美好。
　　但是……我知道他口中所谓的美好，指的是什么。
　　我脑海中突然现出这么一幕场景……
　　年老的林总，坐在电脑边，眯着眼晴看白瑾那些裸体图，可惜底下那东西已经竖不起来了……
　　然后他向一边的白瑾招了招手：“老婆，过来看你年轻时……屁股多丰满啊……现在怎么皱得和橘子皮一样……”
　　今天的第三更，月票一九六加更的一章。(未完待续，如欲知后事如何，。，章节更多，支持作，支持！)


第480章 生产厂
　　班花第480章生产厂
　　瑾瞪了一眼电脑幕。伸手在林总的脑袋打了一下正经的！子皮？也不看看你自己那东西。-就成烂黑的香蕉啦！”
　　我忍不住要笑喷了
　　正在驾车的林总有些奇怪的看了看我。可能觉的我笑的有些莫名其妙。
　　“嫂子在财务部那边有什么进展吗？”我连忙问了一句林总。以掩饰刚才我有些莫名其妙的傻笑。
　　“进展……没什么展。主要是前期的一些账搞清楚。销售部这边也开始回款了……”
　　“哦。”我点了点头。
　　一路上继续和林总一搭没一搭的说着话。不知道为什么。心里总隐隐对他有些歉疚。
　　这份歉疚。当然来自于那次不经意间偷看到了白瑾的照片。看到了她身体上那些本不该让我看到的东西。
　　工厂有点儿远。一路上林总还打了几个电话。声音压的比较低。大约五点半钟左右。林总的车子到达了工厂。
　　本不想在这时候来工厂的。但是林总说有好事儿。我只的跟着他过来了。
　　“我们来晚了些。们已经在里面了。”林总把车子停好之后。就急匆匆的向工厂里面走去。
　　不知道林总口中的们是谁。不过也不用瞎猜什么。反正已经来了。一会儿就知道了。
　　第一次来工厂。感觉这里很干净。只是工厂里几乎没什么人。先前听张丽华说过。现在生产线全部停了。所以工人没活干。暂时都让他们回家休息了。
　　一进厂房。老远就看到一群人。似乎在那里照相之类的。
　　很快我就被一个人的身影给吸引住了……
　　秦琴？
　　不会吧？
　　我怎么也想象不到她怎么会出现在这里。
　　这……就是林总口的好事儿？
　　太让我意外了。
　　当时在学校后门湖的时候秦急着离开。怎会是跑到这里来了？
　　我还以为她被天朝`司的人带走了呢！原来她还是可以自由活动的。
　　不肯陪我。跑这儿来干嘛？
　　和她在一起的是林佳依……
　　有几个人拿着专业的摄像器材。正在给秦琴拍照。背景是我们的工厂。
　　秦琴手中居然还拿着一瓶华威啤酒！
　　我有点儿明白了。原来林总通过林佳依私下联络了秦琴。让她过来拍几张照片。好赶在订货会之前哄骗那些经销商给我们打款。
　　秦琴急着离开。是为这件事吗？
　　我心里很快就想到了另外一件事。
　　如果。秦琴私下帮我们拍产品照片这事情让天朝公司知道了。秦琴会不会被他们惩罚？
　　但是。她既然敢来。是不是表示这事儿不会给她带来什么麻烦？
　　我忍不住摇了摇头虽然不愿自作多情。但我有种感觉。秦琴是为了我才过来拍这些照片的。
　　或许她是被林佳依叫过来的。但是……
　　她知道她最终帮的是谁。
　　我和林总走了过去。秦琴很明显|到了我但她没有表现出什么。只是在那里听摄影安排继续摆POSE。
　　“下午的时候。我让佳依私下问了问秦琴小姐对订货会的态度。没想到她本人就在W市。并且直接答应了先我们拍几张产品宣传照片……”林总向我笑了笑：“陈总。这事儿没提前通知你不会生气吧？”
　　我摇了摇头。脑子里有些乱。暂时不想回答林总这个问题。
　　总感觉……这一切。似乎林总林佳依和秦琴之间。已经私底下都沟通好了。只是都一直瞒着我罢了。
　　也许是我想多了。但我真不想华威的事情给秦琴惹下不必要的麻烦。
　　四周看了看。除了摄像的几个人。生产厂的厂长李苹也在。她只是面无表情的站在一边看着。
　　没见到什么人象是天朝公司的。看来天朝公司并不象我想象中那样。完全不给秦琴人身由。
　　“换下个场景。”那名摄像师向众人做了个手势。几名工作人员开始收捡着那些灯光道具物品。
　　秦琴也放松了下来。神情有些疲惫。看来摆POSE也是个辛苦活儿……
　　林佳依向秦琴迎了去拉住她之后向我转过了头来：“陈威。过来啊！傻站那里干嘛？”
　　今天的林佳依和我说起话来似乎不象以前那么羞了。
　　我走了过去。当着林佳依的面。不知道该和秦琴说些什么。
　　秦琴似乎象是有意林佳依面前略我的存在。走过去之后。她只是继续挽着林佳依的手。和她低声说笑着什么。
　　可能是为了过来照相。秦琴特意换了衣服。还化了些淡妆。看起来更加靓丽逼人了。
　　虽然只是化了些淡妆。但在我眼中
　　看到另外一个人一。一个更加让我不敢亲近的秦
　　“谢谢你。”我凑在秦琴和林佳身边。半天才想了三个字出来。
　　秦琴这才转过身来看了我一眼。目光中带着她一贯的不屑：“我是看佳的面子过来的。你什么事啊？”
　　我笑了笑。没应她这句话。她再怎么说。我也知道她过来是为了谁。
　　不知道秦琴是不是有些生我的气。或者是别的什么原因。她一直刻意避开和我过多说话
　　我也找不出什么合的话和她说。感觉跟着她们两人身边太近不太好。只好又退回到了林身边。和他一起走着。
　　很快就到了下一个场景。为了配合摄影。厂房里面的灯全打开了。秦琴站在生产线旁边。手中仍然拿着华威的啤酒产品。
　　“生产线没运转起……这样果会不会打折扣？”我低低的向林总问了一句。
　　“不要紧。我让他'|拍摄的时候多选几个角度。不会有人太注意这个的。”林总一副胸有成竹的样子。
　　算了。这件事。看林总心里已有了整个的计划。我暂且看着他安排吧。小问题上。多操些闲心也没太大意义。
　　又拍了几张照片之,。摄影师作了个手势。似乎准备要收工了。
　　“等下……”林总走到了场中间：“让秦琴小姐和我们陈总在这里合几张吧。”
　　我没料到林总突然出这么个要……
　　不太好吧？我今天精神不好。形象明显不佳……
　　“哥！”林佳依喊了林总一声。然后使劲向他摇了摇头。
　　看了秦琴一眼。感觉应该是她拒绝了和我的合影。
　　林总走过去听林佳依说了什么。然后他有些不好意思的回过头向众人摆了摆手：“嗯。今天就到这里吧……”
　　看来我确实是被秦琴拒绝了。
　　倒也没什么。本来我也没想和她合影。这个林总啊！这么一喊。反倒把我给弄尴尬了。
　　“晚上一起吃饭吧？”林总向秦琴发出了邀请。
　　“不了。我要赶晚上的飞机。”秦琴摇了摇头。她似乎抬头看了我一眼。但马上就把目光移开了。
　　“几点钟的飞机？”林总接着问了一句。
　　其实这些话该我问的。全让林总给问了。
　　“七点钟的……我在要赶去机场了。车子在市内等我。
　　”秦琴看了看时间。然后推了推身边的林佳依：“佳依姐。我们一起去下洗手间。我把妆洗了。”
　　“嗯。”林佳依答应了一声。看了看我。然后和秦琴一起向厂房一侧的洗手间走去了。
　　“秦琴去机场……陈总你去送送她？”林总回头看向了我。
　　“再说吧。”我猜秦琴不一定想我送她。
　　“陈总。”旁边响起了一个女人声音。
　　看了过去。原来是工厂的李苹。
　　“李总。你好。”我很客气的和李苹招呼了一声。虽然面对她的时候有些尴尬。
　　“工厂的计划书已经递给张助理了。不知道什么时候能批下来……”李苹问的显然是给工厂拨的事情。
　　“很快的。等我这边钱到位了。工厂就有钱了。李总你就等着好消息吧！”林总把这个话接了过去。可能知道我不太好回答李苹。
　　“那可要快点儿。工厂几百口人等着吃饭呢！”李苹回了林总一句。
　　这李苹说起话来不不亢。而且神情很沉稳。和李家其他几个人给人的感觉完全不一样。
　　“会的会的！李总就等我好消息吧！”林总笑嘻嘻的看着李苹。看出他今天心情特别好。
　　“那陈总你们慢忙。我先回办公室去了。”李说完这句话之后。转身准备离去了。
　　“李苹……”我喊了她一声。不道为什么喊了她的名字。
　　李苹站住了。回过头看向了我。
　　“谢谢你。”我不想对她愿意留下来这件事表现太过于热情。但最起码的感谢还是要和她说一声的。
　　李苹看了我一眼。似乎想说什么。但没说出口。我隐隐感觉出她好象有些激动……
　　过了好一会儿李平终于开口了：“是为我大哥陈国华留下来的。你不必谢我。”
　　说完这句话。李苹就转身向工厂厂房外走了过去。
　　“你爸爸以前很器她。也很宠爱这个最小的妹妹……”林总看着李苹的背影。低低的和我说了一句。
　　听到林总的话。我心中突然有些说不出来的难受……
　　（这是今天的第一更。总推荐票过了一五一一六零。今天有加更。


第481章 幸福生活
　　班花第481章幸福生活
　　爸如果看到他的三个子女。在他死了之后。和他那妹闹成了这个样子。肯定会很伤心……
　　这一切。我做对了？
　　看着李苹有些单薄的背影。回味着她刚才说的那句话。我心里突然有些迷茫了。
　　……
　　摄影师和林总好象还比较熟。林总一直和他们说着什么时间出片的事情。收拾完东西之后。他们便回到他们自己的车里离开了。
　　“他们是家广告设公司。当初我做化妆品的时候和他们认识的。做的东西很不错。速度很快。这次我让他们用这套图片设计一套推广手册出来。专门针对这次订货会……”
　　林总向我解说了一下他的安排：“因为时间很紧。我让他们赶一赶。明晚可以拿到手册的样稿。确认之后。后天就可以拿到宣传册了。到时候我亲自去几个大型经销商那里跑一趟。争取让这次订货会能达到预期目标……”
　　“嗯。辛苦了。”我向林总点了,头。
　　林总笑了笑。没再什么了。
　　秦琴卸了妆。和林佳依一起从洗手间那边走了回来。相比起来。我更喜欢卸了妆之后的秦琴。因为她化了妆之后。给人的感觉更冷漠了。
　　在林总的建议下。秦琴同意了坐他的面包车。和我们一起回市内。
　　“本来想着一起吃个饭呢你时间这么紧。”林总一边开着车。一边和秦琴聊着。
　　“订货会是下周吗'”秦琴没应林总刚才的客气话。只是向他确认了一下。
　　“时间太紧了。反正都有些赶不及。明天把这些照片做进宣传册之后。我准备到各个省跑一圈。估计需要一周到两周的时间……到时候我让佳依提前通知你。”林总继续和秦说着他的安排就仿佛我这个人和这些事都不相干一样。
　　“这件事。会不会天朝公司找你麻烦？”我终于还是忍不住回头问了秦琴一句。
　　“不关你的事。
　　”秦琴瞪了我一眼。
　　秦琴回答我的某些话。经常把我准备说的下一句。给生生逼回肚子里去。
　　就比如刚才这一句。
　　“演艺圈里面。朋友地公司开业。帮着捧捧场。这种事很平常的。哪有那么多规矩？”林似乎对我说话很不以为然。
　　我确实不太懂这些但我对秦琴-加订货会的事情心里总有些隐隐的不安。不知道为什么。
　　但他们都这么说。我也不好再说什么了。
　　路上接到小芳的电。问我回不回公司。原来是小晴打电话打到了公司来。向小芳问我现在在哪儿。
　　下午真把小晴吓着了吗？她现在都不敢给我打电话了？
　　“那我和小晴姐说一。”小芳听到我要回去似很高兴。
　　“你怎么还在公司？吃饭了吗？”我接着问了小芳一句。
　　“马上去吃。你晚回公司。我就在公司等你。到时候和你一起回家。”
　　“嗯。好吧。在外面吃东西要注意卫生。”我完这句。突然感觉这句话不象我的口气。
　　以前秦玲经常这样交待我……
　　面包车回到市内。秦琴也联系上来接她的人。
　　我回头默默地看着秦琴。分别地话不想说。这也不是我和她的第一次分别了。
　　不知道为什么。每和她分开。都有种可能永远都再也见不到她的不好感觉。
　　“我送她过去。你'|就不要下车。”车子停下之后。林佳依和秦琴一起下了面包车但阻止了我和林总下去。
　　我猜测秦琴可能是不愿让天朝公司的人知道我的存在。所以没有下车。只是向她挥了挥手。
　　秦琴没回头看我。是伸手向我和林总摆了摆说了声：“拜拜！”便和林佳依向远处的街口走去。
　　林总连喊了我两声。终于把我象是喊醒了一样。
　　“啊……”我应了林总一声。
　　林总冲我笑了笑眼晴仍然看着处的秦琴和林佳依……
　　来？”
　　“什么啊？”我很有些尴尬地摇了摇头。没想到林总居然和我谈起了这个。
　　“喜欢她干嘛不告她？搞的自己一个人难受……何必呢！”林总继续笑嘻嘻地看着我。
　　我颇有些无奈地看着林总最后不不和他实话实说：“她早知道,喜欢她……还用着我开口说？”
　　“问题是你向她开过口吗？”林总接着问了我一句。
　　“别谈这个了。”我摆了摆手。和秦琴
　　事情。不是开不开口的问题……
　　在湖边。我拥她入怀。事已至此。还需要用言语表达？又如何表达？
　　只是现在的她。已不是原来的她。
　　还有。我对她。到底是什么感情。我也说不清楚。
　　她属于暑假的那段记忆。那段和我地生命已经无法割舍的记忆。
　　但我的心。从某一刻起。似乎永远停留在了栖雾山雾女峰的峰顶……
　　“陈总。佳依今天从学校回来了。晚上一起去我家吃饭吧。你嫂子已经回去准备了。”林佳依送走秦琴。回到车上来之后。林总向我发出了邀请。
　　“公司有些文件要急着批下去。今晚必须弄完。不然张助理明天要烦死了。”我婉言谢绝了林总的好意。
　　不过我说的也都是实话。那些文件再不批出来。是肯定不行的。
　　公司大事要忙。但小事也的办。
　　林总又劝了我几句之后。见我态度很坚决。便没再说什么了。不过他执意要把我送回公司。
　　“陈总。你和佳依是三年的同学。怎么就不见你们两个说什么话？”林总车子向公司方向驶去的时候。转头调侃了我和林佳依一句。
　　“她害羞。”我找了个理由出来
　　“你才害羞！”林佳依马上反驳了我。
　　我回头看了林佳依一眼。发现她今天确实和往常不太一样。
　　没有以前那么害羞了？
　　我地话说早了。我无意识地看了林佳依一会儿之,她坚持了几秒。终于还是羞涩地避开了我的目光。
　　“呵呵。”林总听到我和林佳依的对话。自个乐起来。
　　为了证明不是我害羞。而是她害羞。我继续盯着林佳依看着。
　　林佳依抬头又和我对视了一眼。在目光和我相触两秒之后。她再次败下阵来这次不只是不知道眼晴该往哪儿看了连手都不知往哪儿放了。在身上拿起又放下……
　　真没救了。这么害羞的女孩儿。这世间。我还没有遇到过第二个。
　　很难想象。她地新婚之夜会是什么情景。特别是她当着她老公脱掉衣服的时候。
　　可惜我是见不到那一幕了。不然|是一件让人很期待地事情。
　　心里居然忍不住就有想欺负欺负她的念头……
　　“到底谁害羞？”胜利之后。也没忘了乘胜追击一下。也是逗林家妹乐一乐。
　　林佳依笑了起来。仍然是很害羞地那种笑容。眼晴偶尔会瞟向我。但是一触即闪。就象是怕我把她看穿了一样。
　　“陈总没事儿可以到佳依学校去玩玩。同学三年。是缘分啊！多走动走动。不然感情慢慢就淡了……”林总边说边伸手拍了拍我的背。
　　“他是个大忙人哪有时间去看……”林佳依开口了仍然躲避着我地目光。
　　不过有她哥哥在身的时候。她明显比平时要胆大了许多。
　　“他忙。你到公司来找他啊……”林总不知道是出于什么动机。又转头说了林佳依一句。
　　“就怕跑过去了。人不欢迎……”林佳依说着又偷偷看了我一眼。
　　呢？”我连忙辩解了一句。
　　“陈总这话说了。佳依你以后多来公司看看他才是。以后毕业了。也好找陈总帮你安排个作啊。现在大学生毕业工作很难找的……”林总又逗了林佳依一句。
　　“佳依她毕业之后。如果能看的起华威。我求之不的。看林总你说的话。反倒把关系说生'了……”
　　“哈哈哈哈。嗯。我说错了。”总笑了起来。
　　林家兄妹二人都挺有意思的。再加上白瑾那个大美人……这一家人。都很容易让人产生好感。还真想去他们家吃晚饭了。
　　罢罢罢。不该想白瑾。一想到白瑾。我明显就有动机不纯。还是不要去祸害他们的幸生活了。
　　车子到了公司楼下。打开车门。和兄妹二人道别之后。我便下了车。
　　走了几步。回头发车子还没起步林佳依正在车窗边向我这边望着。
　　我冲她笑了笑。林佳依似乎又有些害羞了。不过随后她从车窗伸出手来向我挥了挥。
　　我也再次向她挥了挥手。然后转身走进了写字楼。
　　回到公司。发现小芳和郑爽都在。两人正坐在那里一边吃东西一边聊天。
　　没想到郑爽还没走。看了看时间。现在都快七点钟了。
　　对了。秦琴快上飞机了吧？
　　（今天的第二更。


第482章 谈心
　　班花第482章谈心vip
　　“陈总。”郑爽见我走过来。连忙拉了份文件想住她食物。似乎是怕我说她在办公室吃东西一。
　　“没回去啊？在这儿加班？”我很和蔼的向郑爽笑了笑。我觉的自己对她没必要那么严肃。因为她工作时已经很认真很小心翼翼了。
　　“陪我呢！”小芳仰着小脸蛋儿。插了一句进来。
　　小芳这神态和语气……
　　很明显公司其他人都下班之后。小芳在我面前原形毕露了。
　　“听小芳说。陈总要回来加班。我想。我还是在这里会比较好。”郑爽连忙向我解释了一下她留在这里的原因。
　　“先吃东西吧。别饿着了。”说完这句。我发现自己也饿了。
　　刚才应该在下面买些东西吃的。
　　“小威哥哥你吃了吗？”小芳突然问了我一句。
　　我瞪了小芳一眼。后斥责了她一句：“在公司别这样喊我！”
　　“行啦！这里就只爽姐姐在。她知道我和你什么关系！”小芳果然是原形毕露了。
　　我无奈的冲郑爽笑了笑。郑爽也回给我一个笑容。似乎是对这情景表示理解。
　　小芳啊小芳……不知道该怎么说你了。
　　这么快就被郑爽把套出来了……
　　“陈总你吃了吗？要没吃。我下去给你买些东西上来吧？”郑爽接着刚才小芳的问话问了我一句。
　　我犹豫了一下后从身上摸了钱出来：“行吧。我去处理文件。你们吃完以后。随便在下面给我买些东西上来就行了。”
　　“我和郑爽姐姐一起去。”小芳马上抢了一句。
　　“嗯。好！你也一起去！”我伸手摇晃了一下小芳的小脑袋。转身向办公室里走去。
　　“你把我摇晕了！”小芳在我身后抗议起来。
　　没理她。径直回到公室里。来到办公桌前。开始处理那些文件。
　　为了尽快完成任务我心里稍稍为这些文件大致上分了下类。根据我从一些营销书上学来的……
　　什么紧急重要的。紧急但不重要的重要但不紧急的。不紧急也不重要的。
　　让人有些沮丧的是。第一类很多最后一类基本没有。
　　郑爽和小芳很快就给我买来了东西。我一边吃。一边继续批阅着那些文件。
　　吃完东西。郑爽又来帮我倒了茶。我一边喝茶。一边闷着头一口气批了不少文件。直到感觉有些尿急才站起身来。
　　看了看时间。八点了。
　　办公室门开着。小芳一直在偷偷往里面看见我看出去。立刻向我扮了个鬼脸。
　　郑爽还没走。
　　我走出办公室。在郑爽的桌子上轻敲了两下：“郑爽。你回去吧。再不回去就晚了。”
　　“我家就在附近。写字楼对面那个社区里。几步路就到了。”郑爽似乎一直想赖在这里的样子。
　　没办法。只能随便她了。
　　工作这么努力。可能是怕我找人顶替了她的位置。
　　给总经理当秘书。应该是个很让人羡慕的工作吧？
　　至少比她在市场部做文员强。
　　既然她这么努力工作也没什么;错。那我也没必要找人换她。
　　去洗手间的路上。手机响了。是大宝打过来的。
　　“刚才吃过饭。我娃娃谈心谈了一个多小时！”电话接通。大宝先开口了。语气很有些激动。
　　“哦？”我有些疑惑。大宝和小晴谈什么心？
　　“本来这些事情我不该管的。但是。有些话不说我心里不痛快！”大宝似乎很郁闷很愤怒的样子。
　　我感觉他肯定是和小晴谈过心之后。被小晴给施放抑郁光环了。
　　外加狂暴光环。
　　大宝这种语气。一是暴走前的前兆。
　　“嗯。说。”我不动声色的应了大宝一句。感觉暴风雨将要来临。
　　“娃娃是个很不错的女孩儿。虽然我看的出你喜欢的是那个大明星。但是做兄弟的想劝几句……你听了别不高兴…”
　　“不会的。我们谁跟谁啊……”我回了大宝一句。
　　很难见到他这么严肃的和我谈话。而且是谈情感方面的事情。
　　“那个大明星。你-喜欢她。她只是水中月镜中花。不能和你生活一辈子的。但是娃娃。如果你不背弃她。很可能会和你厮守一辈子。本来我只是约娃娃出来打游戏的。结果她和我坐在操场看台上。一说就是两个小时。边说边哭……哭的我都要心疼死了……”
　　“……”我无语。只能在心里暗暗对大宝表示一下同情。
　　“唉……兄弟。本来我也是个很花心的人。但是我觉的如果负了小晴这样的女孩子。一辈子都会良心不安的……”
　　都和你说了些什么？”我听大宝语无伦次的说了半天。些弄不明白小晴和他说了什么。
　　“还有什么？都是她对你的感情呗！她可能知道我和你关系最好。所以才和我说这些话。你不会介意吧？”
　　“介意什么啊？”苦笑了一声。
　　“反正我觉的。如果能找到一个象娃娃这么好的女孩子。我是不会再三心二意的了。人啊。一辈子。那么真的感情。不容易……”
　　“你喜欢上娃娃了？”我调侃了大宝一句。当然只是调侃。不想他再那样语无伦次的继续说下去了。
　　“喂喂喂！我是那的人吗？我知道你家里有事。请了假。很多天都不来学校。娃娃她见不到你。每天就来我们寝室闹我们……不过说实话。我们都很喜欢她…但不是那个喜欢……”
　　“哈哈。”我笑了起来。大宝刚才明显是有些被给逗急了。
　　“我现在都拿她当己妹妹了。|到她被你弄的伤心成这样。我都想拿刀去砍你了。兄弟。哥替娃娃求你一句。别再这么伤她心了……这么好的女孩儿。怎么忍心啊！”
　　“你这个花心男什么时候变成情圣了？”我没办法和大宝细谈某些事情。只能继续调侃他。
　　“男人。花心可以。|是在没有遇到真爱之前。真爱。也要看值不值你爱。我觉的。娃娃就是值的你爱的那个人。反正你明白我的意思就行了。我也不多说了。娃娃她刚才找你去了。你多安慰安慰她。别让她再哭了！看到她哭。我都伤心的想哭了！”大宝越说越激动起来。
　　“好的。我会好好对她的。”我忙安慰了一下宝。再不表个态。我怀疑他真敢拿刀过来砍我。
　　这丫的不激动的时|。比我冷静。一激动起来。比我还狂暴。
　　“你说的啊！如果以后娃娃再来找我哭。别怪我对你不客气了！”大宝语气很认真的样子。
　　“我靠！女人一把眼泪。就把你给收买了！好歹我们也是两年多铁打的兄弟啊！”我又逗大宝一句。
　　“兄弟归兄弟！不过娃娃已经认我做她哥了。以后你再欺负她。就是不拿我当兄弟！那就能怪我对你不客气了！”大宝一点儿也不和我调侃。语气仍然很认真很严肃。
　　“好。我保证对她好。再不惹她伤心了。这下可以了吧？”我只能向大宝服软了。真把这丫的劲惹上。我还真对付不了他。
　　“嗯。这才是好兄弟！”大宝终于象是满意了。
　　和大宝又随便聊了些别的话题。于挂断了他的话。
　　从洗手间回到办公室之后。我继续批阅着那些文件。想起小晴。心中有种说不出来的复杂感觉。
　　她对这份感情确实太认真了。现在甚至都开始找我身边的人向我施压了……
　　可我。真的做好了。以后放弃一切。和她去一个谁也不认识的的方那种心理准备了吗？
　　我还有很多事情要成。
　　近的。华威的复兴。|芳的房子吴刚对王姨欠下的血海深仇……
　　还因此惹上对小花的情债。我又么能就这么不管她了呢？
　　寻找杨飞和婉儿。别是婉儿。这么长时间了。离开杨飞之后。她都呆在哪儿怎么过的啊……
　　老爸的死……
　　最最重要的。是秦。
　　她。还活在人世间吗？
　　我相信。如果她还活着。就会想尽一切办法和我联系。但是……
　　我摸出了包包里那把奇怪的钥匙。仔细端详和审视着它。
　　钥匙。通往的是一,扇未知的门。或者一个个潜藏的秘密。但是。这把钥匙。究竟能给我来什么？
　　我到哪里。才能找它能开的那把锁？
　　手机又响了。一个熟悉的号码
　　胡的！
　　很有可能大宝刚刚和她联系过。不然她为什么突然给我打电话呢？
　　“喂？”我轻轻的喂了一声。心中居然忍不住有些激动。
　　“真的是你啊……我还以为……再听不到你的声音了呢！”胡筝的声音很激动。而且不象我。没有进行任何掩饰。
　　“呵呵。”我笑了笑。不知道该么回她的话。本来我该早些主动和她联系一下的。
　　“你怎么回来了。也不和我联系一下啊……刚才大宝和我通电话。我才知道你没出事儿……”胡筝似乎都有些喜极而泣感觉了。
　　“事情太多了……我……”我很尴尬的回了胡一句。
　　（今天的第三更。推荐票到达一一一六零加更的一章。


第483章 抱抱
　　班花第483章抱抱
　　我知道你家里出了事……一直打不通你的手机。我以|出事了呢……真的快……担心死了！”胡筝的声音好象还带了些哭音一样。
　　“我很好。活着回来了。”我发现自己说这话的时候。声音也有些颤抖。可能是被胡筝的情绪给感染。
　　“我怎么就没想到这几天再打一下你的手机呢？我真笨！”胡筝似乎压不住她激动的心情。
　　和胡之间的关系。以前只是有暧昧。但并未有什么实质性的接触不过这个电话中。却有些久别重逢的感概。似乎把两人的关系又拉近了一步。
　　“你现在在哪儿？”胡筝稍稍平静了一些之后。我问了她一句。
　　“在学校……”
　　“课程紧吗？”
　　“没什么课了。主要是联系实习单位。进行社会实践。自己能联系的。就自己出去联系。联系不到的。学校统一帮我们联系……”
　　“你学的什么专:？”我接着问了一句。
　　“经济管理……”胡筝有些不好意思的笑了笑。
　　“哦。以后可以做一个管理人才嘛！”我也笑了笑。接着问了一句：“实习单位找好了？”
　　“还没呢。准备跟学一起让老师安排了……”
　　“老师一般安排你们去什么的方实习？”
　　“呵呵。去一些宾酒店当服务员。说是进行基层锻炼……”
　　我听胡筝这么说。差点一头撞桌子上去了。经济管理。就是给人端盘子铺床单吗？
　　这些学校。是给那些宾馆酒店免费提供廉价劳动力的吧？
　　“到我这儿来吧。”我向胡发出了邀请因为我觉在华威。我至少可以给胡筝提供一个比服务员要好的职位。
　　“你那儿？”胡筝似乎想了想。然后小心翼翼的问了我一句：“华威吗？”
　　“嗯。这件事我一直还没和大宝说。现在我是华威的总经理。”说完这句话。感觉自己明有些虚荣心做怪。
　　当初我确实和胡筝说过。如果我在华威做总经理。一定会给她留个位置的现在她找我。虽然没主动及。但我还是要兑现自己先前的承诺才行。
　　“真的！？”胡筝听到我这句话明显很有些兴奋。
　　“是啊。”我笑了笑：“不过华威现在情况不是太好如果你愿意过来。我们可以一起努力把她做起来。”
　　“我当然愿意啦！”胡筝马上应了一声。随后又压低了声音。有些发的问了我一句：“|威哥哥。你秘书的位置有没有帮我留着啊？”
　　胡一发。我|+弟弟就忍不住抬头。不的不承认她的声音太具诱惑性了特别是发的时候。
　　每次她在电话里发。我小+弟弟都忍不住抬头。心里也有种想把她从电话里扯出来。抱在怀里好好蹂躏一番的冲动。不过当她在我面前时。我又会不忍心欺负她。
　　有些女生用靓丽的容颜吸引人。有些女人靠傲人的身材有些女生依赖暴露的穿着。但是胡筝。我不的不佩服她独有的那种声音。一发。我浑身都开始发软。
　　别软了。先谈正事儿吧。
　　秘书……
　　外面的郑爽工作这努力。就是我发排人替了她的位置不太忍心让这么努力的员工失望。
　　我倒有一个更合适的位置给胡筝。
　　张丽华以前做的那事儿。促销主管。
　　毕竟胡筝做过一段时间的促销小姐。对那工作相对会比较熟一些。再加上她比较细心负责。一会在这上面帮上我的大忙。
　　“先做公司的促销|管吧。就是张丽华张经理以前做过的那职位。总经理秘书……以前公司就有安排了。我刚过来。进行太多人事变动不是太好。”我很委婉的把自己的意思诉了胡筝。
　　“好啊！只要能帮到你就行老被你照顾很不好思的……”仍然显的很高兴。
　　“到市场部以后除了本职工作之外。也多了解了解市场部其他方面的工作如果华威能重新做起来。可以保证你在里会有很大的发展空间。”我又和胡说了一下。
　　“嗯！小威哥哥。我明天就过好吗？”胡已经有些迫不及待了。
　　“呵呵。我随时等你过来。”
　　……
　　“你现在忙不忙啊……”胡筝和我谈完正事之后。似乎习惯性的想和我“暧昧”上一阵了。
　　和她严肃了好一会。这会儿突然想起了自己以前在电话中对她进行的某些“性+骚扰”。心里不免有些乱跳
　　主要是这么久没联系了。在电话中感觉和她都有些陌生了。现在就算想和她言语暧昧一番。从刚才严肃的态度中。一时半会儿也转不过来。
　　“正在加班批文件……”我回了胡筝一句。
　　“哦。你那么忙。|我不是……有点儿打扰你？”
　　“嗯……是有点儿忙。不过……这么久没听到你的声音了。还想再和你聊五分钟……”虽我很忙。但并不想这么快就挂断胡筝的电话。
　　“好啊好啊！不耽误你的正事就好。”胡也显很开心的样子。
　　但是两人说到这里。却都在电话中沉默了。我发现我想和胡筝接着聊。就是想和她再说些无聊的荤话之类的。
　　但却突然说不出口。者是不知道该怎么开始。
　　两个月了。毕竟还是有些生分。
　　“要不……还是明天见面再聊吧。见面之后好好和你聊聊……”我很心的决定挂断这电话了。荤话突然之间说不出口。别的话又不知道说什么。感觉很有些尴尬。
　　“好啊。”胡应了一声。然
　　,探性的问了我一句：“你那公司里。能不能再安排进人啊？”
　　“小可？”我看出胡筝和小可之间的关系不错。
　　“嗯呵呵。要为难就算了。”
　　“没什么为难的。我是总经理。我说了算。要不。时把她也安排到市场部吧。协助你的工作。”
　　“小威哥哥。你对我太好啦！真想抱抱你！”胡筝很开心的向我表示了感谢。
　　“明天见面了就可以让你抱抱了。”我连忙应了一句。
　　胡刚才那句话似科让我找到和胡筝暧昧一下的借口。
　　“呵呵。好啊！”筝的声音明显变的暧昧起来。
　　“明天……你抱抱我。那我也抱抱你好不好？”我很无耻的开始了言语对胡筝的骚扰。
　　“好啊不过要很纯洁的拥抱才行……”胡筝答应了我。但提了个条件出来。
　　“抱抱还有纯不纯洁之分吗？”逗了胡筝一句。
　　“哈哈。你这个大色狼。一定知的。”胡笑了起来。
　　有点儿被看穿的感。不过胡筝以前就知道我很色了。被看穿也无所谓。
　　开始对明天和胡筝的见面有些期待起来……
　　抱女孩子。总是会让人很期待。说不出的那种美好感觉。
　　和胡又逗了几句之后挂断了她的电话。心情然莫名的好了起来。一口气又批了好多件。眼看着那一堆高高的文件。已经只剩下不到原来的三分之一了。
　　外面传来了说话声。抬头看了看。原来是小晴过来了她站在|芳桌子前面。正探头向办公室里面看着。
　　我冲小晴笑了笑。然后向她招了招手。示意她进来。
　　小晴见到我招手。很开心的向办公室走了进来。
　　没想到小芳也回头看了看我。然后猫着腰。跟在小晴的身后就溜了进来。
　　“小芳你先出一下。我和你小晴姐姐有些公司里重要的事情要谈。”我不不把小芳先赶了出去。不然不好和小晴那些安慰的话。
　　小芳起了嘴。很望的退出了办公室。眼睛还一直远远的看着我。
　　“小晴。把办公室门关上。”我严肃的和小晴交待了一下。当然是为了演戏给小芳看。
　　小晴关上了办公室的门。然后向办公桌前走了过来。小心翼翼的问了我一句：“是什么重要的事情啊？”
　　我起身离开办公桌来到门边把门给反锁了然后才回到自己的位置坐了下来。
　　小晴一直有些疑惑的看着我。
　　“过来。”我向小晴招了招手。
　　小晴见我招手。立刻绕过桌子来到了我身边。
　　我一把把小晴抱进了怀里不的不承认我现在思想里有些邪恶。是被胡刚才那个电话给惹的。
　　抱女孩子是什么感觉？
　　我觉的……抱女孩子。最让人激动和兴奋的。是第一次抱住某个从未抱过的女孩子身体时的感觉。
　　特别那时候女孩子的惊恐和挣扎。还有欲拒还迎的那种态度。很让人兴奋。
　　抱住之后。内心还会产生一种莫名的征服感。虽然只是初步征服。但意味着未来彻底的征已经拉开了序幕。
　　当第二次抱同一个女孩子的时候。激动和兴奋心情就会减少很多。然后这种激动和兴奋。随着一次一次拥抱慢慢减退。
　　男人的本性。就是这样喜新厌旧的吗？
　　这是一种动物属性层面上的悲哀。也许男人从动物属性上来说。就比较花心。喜欢追寻新目标。
　　（国庆期间的更新安排。大家看一下：
　　九月十六号至九月三号。《班花》举行了月票和推荐票加更的活动。取的很好效果。首先谢谢大家的支持！
　　国庆期间原本想休整一下。但编辑大人说国庆十月一号至十月七号有月票加倍的活动。就是在这期间投一张月票算两张。所以根据编辑大人的建议。十一国庆七。《班花》继续月票加更的活动。
　　十月一号至七号。票每增加五十张的当天。在原本每天两更的基础上加更一章。依此类推。因为国庆期间月票加倍。事实上这七天里满五十张月票加更一章。当于平时的二十五张月票就可以加更一章了！所以。想搞死书生吗？尽情发泄你们的喜爱或者仇恨吧！把月票都砸过来！累死他丫的！
　　高级VIP每月消费五元。初级VIP-月消费十元。下月月初就会拥有一张保底月票。今天是月最后一天。如果想在十拥有一张可爱的月票。可以查一下自己的消费记录。在九月份消费达到五元或者十元没有。如果达到了。明天十月一号。就有了可以向书发射的炮弹了！
　　不可失。失不再来。这么好的搞死书生的机会。千万别错过哦！
　　猜猜十月一号。书一共要更几才行？五十票？那要更三章！一百票？那要更四章！两百票？那要更六章！
　　一千票？
　　哈哈哈哈。书生做都要笑醒了。
　　一万票？
　　书生神经分裂。关精神病院数月票去了。
　　书生的命运。全在你们手上啦！票票的兄弟就别藏着掖着了。过了这七天。就没这么好机会了！
　　另外。感谢给本书投推荐票的兄弟。十一期间。全力冲击月票榜。争取能让《班花》也体面一回。所以暂不再举行推荐票加更的活动。大家可以继续养号。等十一国庆之后。再择机进行推荐票加更的活动。）


第484章 猫
　　班花第484章猫
　　抱住小晴的时候。心中明显有罪恶感。倒不是因为间那些说不清道不明的关系。主要是为自己邪恶的内心想法。
　　“怎么又跑过来了”我抱住小之后。假装出家长的样子瞪着她。
　　“想你了……”小晴有些不安地看着我。
　　看到她肿肿的眼晴。猜想她下午和晚上的时候。多半又哭了好几次。真是让人心疼。
　　但又拿她没办法。
　　我不的不承认自己确实是个滥人。特别是这个时候……
　　小晴是为她那份可的爱情而来。但我却对她有着另外一种企图。
　　被胡筝激荡起来的某些邪恶欲念。这一刻。似乎从小晴身上的到某种发泄和满足。
　　我真不是人！
　　兽不如！
　　但是我还是忍不住上了小晴的唇。吻的她几乎透不过气来。
　　小晴软软地坐在我怀中。任凭我对她百般亲吻抚摸。根本不做任何抵抗。
　　小晴越是这样。我就越是感觉自象个禽兽。
　　所以我停了下来。
　　小晴伸出手摸着我的脸。很小心翼翼地看着我。可能是有些奇怪我为什么突然停了下来。
　　因为大宝和我的谈话。我觉的我必要在言语上安慰一下小晴。
　　但是。和她怎么说呢？
　　“你还爱我吗？”小晴先开口了。问我的永远都是这个一成不变的问题。
　　“爱。当然爱……”我也和从前一样回答着她这个问题。
　　“那……你为什么……下午地时候说要和我分手呢？”小晴很纠结的样子。
　　我使劲抓了抓脑袋。|到小晴很郁闷很纠结的神情。我刚才的好心情又烟消云散了。
　　“小晴你别纠缠这些事情了。过去就过去了。以后我们开开心心生活好吗？”我板起脸说了小晴几句。
　　“好的。”小晴虽然答应了。神情仍然显很不安。
　　不知道她到底在想什么。但是我发现有些事情。我越是用强迫的方式让她不要说不要想。她越是会不停地想。
　　还真拿她没办法。
　　“我要赶着把文件批出来了。再不抓紧时间。恐怕要熬夜了。”我指了指面前堆着的文件和小晴说了一声。
　　“嗯。”小晴点了点头。但并没从我怀中离开地意思。
　　过了一会儿。小晴些犹豫地开口了：“我就坐在这里好吗？不说话不影响你的。”
　　“那你搬个凳子坐旁边吧。我抱着你没办法审文件。”我轻声向小晴建议了一下。
　　“好的。”小晴起身去旁边拿了把滑椅过来。挨在我身边坐下了。
　　我向小晴笑了笑。然后继续审批着那些文件。
　　前面一些感觉比较棘手的文件。都推到了后面。,面的文件越来越难做出决定。虽然只剩不到三分之一地文件了。但我的速度却明显慢了下来。
　　小晴不知道是不是有些累了。或感觉很无聊她把手臂和小脑袋钻进了我臂弯里。趴在腿上象是睡着了一样。
　　不知道又过了多长时间。大概还剩不到十份文件了。我伸了个懒腰。感觉自己的腿很久没动。都有些麻了。
　　低头看了看。发现小晴确实是睡了。静静地趴在我地大腿上面一动不动。就象一只猫一样。
　　看到她趴在我怀中的样子。忍不住又有些心疼。
　　不知道怎样做才能让她快乐起。
　　经历了人生和家庭中那么多的变故。小晴没有我样的心态。恐怕很难再快乐起来。
　　她对我的依赖。全都是因为爱吗？
　　短短几天的时间。何以会爱的如此之深？
　　小晴失去的太多。她很怕再失去。所以才对我提出分手如此恐惧吧？
　　也许。她下午对我哀求。并不全是因为爱。
　　但是。爱又是什么？
　　爱不就是相互依赖依恋和难舍难分吗？
　　也许爱也应该有喜欢仰慕向往等其他成份。而相互的依赖和依恋。更多地是一种亲情地体现。
　　我不知道。但我隐隐能感觉出。|晴对我的爱和依恋。已经深入到她的骨髓之中。让她自己根本无路可退。
　　而我。从招惹她的|一天。就一直没有做好承担这份责任的准备。
　　我是不是应该好好虑一下。让自己的心全面接受小晴。并且从此封印起来。对其他女生一律无视。
　　好难……
　　就比如。胡明天来。如果接刚才电话里所说。要和我抱抱之类的。我能抵御住这种诱吗？
　　又或者。秦琴从B市过来看我。好小晴在我身边。我能违心不去见秦琴吗？
　　见了秦琴。该怎么小晴交待？
　　和秦琴在一起。我很难做到心如止水。
　　还有……
　　手机突然响了。吓了我一跳。也把正在我怀中睡熟的小晴给惊着了。她不经意地抬头看看我。但仍趴在我的腿上。能有些睡迷糊了。
　　看了看手机。这号码好象认识……仔细想了
　　吓了我一跳……
　　是小花的号码吧？我一直还没把她地号码输入手机中。但那几个数字。分明和她给我那张卡片上的数字差不多。
　　小晴正看着我呢。
　　如果我迟迟不接手机。或者推开她。起身到一边去接听。弄不好她又要怀疑了。
　　我还是故作镇静地接听了吧。
　　“喂？是……小威哥吗？”那边响起的声音。然是小花的。
　　“嗯。”我一边应了一声。一边装抚摸小晴的脑袋实际上是把小晴在我怀里。免的她凑上来偷听我地电话。
　　小晴果然有向上抬袋的意图。但被我假装抚摸的手给摁住之后。倒也趴在那里不动了。
　　“哦……”小花应一声。不过不接着说下去了。又或者她还没想好要和我说什么。
　　“你……还生我的气吗？”过了半晌。小花终于开口了。
　　“没有。”我语气显有些冷淡倒不是故意这样对小花。而小晴就在我怀里。我不想小晴又胡乱猜测。
　　“没什么事……刚忙完。所以……想打个电话。结果……就打到你这儿来了……呵呵……”小花笑了笑我解释了一|给我打电话的原因。
　　“哦。”我还是只应了一声。语仍然比较严肃。就象和公司地人打电话一样。
　　“不好意思啊……打扰你了。”小花听我的语气可能以为我不想和她通话。讪讪地来了一句之后。概是要挂电话了。
　　“嗯。好地。”我把机从耳边拿开。然后断了。
　　“张助理问我这些文件都审完了没有。”我主动向怀中的小晴解释了一下。
　　“哦。”小晴应了我一声。不知道她相信了没有
　　我又趴在桌子上开始审阅起文件来。最后十份了。一要把它们全部审完才行。也算是天的一件大功劳。
　　虽然这些文件中有百分之八十。自己心里很没谱。但现在。也只能这样了。
　　“我去上个洗手间”小晴从我怀里起来了。随用手整理了一下她的衣服和头发。
　　“把小芳叫上。可能那边没什么人。”我提醒了小晴一句。
　　“嗯。”小晴向我笑了笑。然后身打开办公室门走了出去。
　　终于见到小晴笑了一下……
　　小晴。你知道吗？你笑起来很美。为什么不多笑呢？
　　唉……
　　向门外看了一眼。看到小芳和郑爽都还在。
　　郑爽她没结婚吗？应该是要不上在公司呆不住地。
　　我想的事情还真多……
　　最后这十份文件我都不知道该怎么审了。它们全是我一遍一遍筛选下来最难处理的十份。
　　明显感觉到自己工作经验和能地匮乏。
　　算了。照着张丽华的意见签吧。以后。随着工作经验的积累。我肯定会慢慢熟练的。
　　终于签完了。
　　好累啊！
　　如果不是这样囫囵吞枣地签法。我今晚根本签不完这些单子。
　　真怀疑这样一个总经理。能不能把华威做起来。
　　离开办公室。小晴。|芳和郑爽正坐在那里小声聊着天。她们正准备问我什么我伸手了指洗手间的方向。然后快速向那边走了过去。
　　说是去洗手间。其实我是想给小花回个电话的。
　　公司的洗手间距离总经理室有点远。走了一会儿之后。我就看不到小她们了。
　　我在洗手间外面一点的地方站住了。取出手机。照刚才小花打过来的号码回拨了过去。
　　那边没响多久就接了。是个女孩儿地声音。但不是小花。
　　“小花在吗？”我问了那女孩儿一句。
　　“你是谁？”
　　“小花刚找过我的。”我不想和说我是谁。
　　“是小威吧？”没到那女孩儿居然把我的名字报了出来。
　　“呵呵。”我笑了笑。感觉这女孩儿可能和小花系不一般。可能是住在一起的。
　　居然喊我小威。不喊我陈总……
　　可以想象小花是怎么向也介绍我的。
　　“你等一下。我去|看。她刚才好象去洗澡了。”女孩儿笑着。就好象和我很熟的样子。
　　“谢谢。”
　　随后那边传来脚步。然后还有敲门声。
　　“小花！你的小威哥哥电话给你打过来了！”那女孩儿显然是在向小花喊话。
　　（祝大家国庆快乐！中秋团圆！明早醒来或者看完阅兵式。记把下月的第一张月票投给《班花》。投一张算两张！50票加相当25票加更了！平时从没向大家请过假。六个月了。一天也没休息过。国庆长假也不属于我。如明天能有两百张月票就开心死了。如果连五十张都不够……真想一撞死算了。
　　当然。我知道。我死了。会有很多人很开心。也算我为大家最后做的贡献了。）


第485章 地下通道
　　等一下啊，她正在洗澡，我把手机给她递进去。”)7和我说了一声。
　　“嗯，谢谢。”
　　没过多久，那边传来了小花的声音：“喂？”
　　“是我，刚才说话不太方便，所以又给你打过来了。”这次旁边没人，我对小花说话的声音柔和多了。
　　“和女朋友在一起吧？”小花一下子就猜了出来。
　　“正开会呢，公司的紧急会议。”我不知何故居然向小花撒了个谎。
　　“啊……那太不好意思了，我原想着这么晚了，不会打扰到你工作的，没想到还是打扰了……”
　　“没事儿。”我笑了笑：“会已经开完了，所以我给你打了过来……你正在洗澡，现在接电话方便不？”
　　“很方便啊，呵呵，现在是我的休息时间。”小花听到我语气变温柔之后，心情似乎好多了。
　　“刚才那个接电话的是……”我问了小花一句。
　　“小美，我的好姐姐，和我关系最铁的那个……”小花向我介绍了一下。
　　“哦……”听小花这么一说。我突然想起了一件事情……
　　关系到我还是不是处男地事情。
　　“她帮你检查那里了吗？”我向小花问了一句。
　　“她说。还好吧……可能……你当时撞到口子上了。但没有撞进去……所以只是有些不舒服……呵呵。”
　　听小花这么一说。我脑海中不由得回忆起了当时地一幕。下面不由得又撑了起来。
　　和女生那地方接触。感觉确实非同一般啊……
　　只是接触，感觉就如此非同一般，如果进去……
　　不敢想了。
　　当时真想亲自检查一下小花那地方的，不知道她那里会不会和她的名字一样，美丽如花。
　　结果便宜小美了。
　　一个女生帮另外一个女生检查那个地方，会是什么情景？
　　女生看另外一个女生那个地方，心里会是什么感觉？
　　应该不会有冲动吧？弄不好还会不舒服……肯定不会产生男人看女人那地方一样的心理快感。
　　想象一下我看到另外一个男人那东西会是什么感觉……
　　吐了。
　　不想那么恶心的事情了。
　　“那就好。”我回过神来，向小花笑了笑。
　　她没被我弄破，这种结果，说明了两件事，一是我没给她带来什么伤害，二来，我这样，应该还算是处男吧？
　　处男又如何？我这种滥人，心理早就不处男了。
　　“你没有再生我的气了吧？”小花试探性地问了我一句。
　　“我知道你为什么不让我帮你赎身了，我找一个莺歌内部人员问的。”我直接把事情说了出来。
　　小花不说话了，她当然能明白我这句话是什么意思。
　　“你还有多长时间举行成*人礼？”小花不吱声，我又问了她一声。
　　“最迟十八岁之前，也有可能是下个月……”
　　“这个不由你决定的吗？”我宁可小花举行成*人礼的时间再晚一些，好让我积累足够的实力对付金城。
　　“差不多每个月，或每两个月，莺歌就会为一名按摩师举行成*人礼，他们最近催我联系熟客催得比较急，我感觉……可能……”
　　“可能就是下个月？”我皱起了眉头。
　　“嗯……”小花似乎情绪也有些变坏了。
　　“小花，别放弃，我会尽快想出办法救你的。”我安慰了小花一下。
　　“不要……”小花声音好象有些哽咽了：“这样做，只会白白害了你，我宁可一辈子呆在这里，反正也习惯了……”
　　“小花，相信我，这世界没有那么黑暗，他们那些人，不可能永远一手遮天，我会想办法扳倒他们，而且尽量不伤到自己，相信我的能力，我们一定能行的。”我激励了小花几句，当然，也是在激励我自己。
　　即使不为小花，我也一样要和金城斗，和吴刚斗，特别是当我知道小花并不是主观上愿意留在那里之后，我更要想办法把她救出来。
　　不敢在洗手间外面停留太久，怕小晴起疑心，所以我和小花聊了一会儿之后，就对她说我还要回去处理会议之后的一些事情，然后把手机挂断了。
　　虽然经历了一天的事情之后，特别是见过秦琴，和后来与小晴之间的不愉快，我对救赎小花的事，已经淡漠了许多。
　　但刚刚和小花通过电话之后，我心情又变得沉重了起来。
　　那里，是男人的天堂，却是小花、小美她们这些人的地狱，一想到小花每天可能会给那些男人们进行根摩，我心里就会很不舒服。
　　去洗手间尿尿的时候，我突然感觉自己不光是心里不舒服，那东东好象也有些不舒服了。
　　到底是哪里不舒服，我又说不上来。
　　虽然不愿对小花有什么怀疑，但我偶尔还是会有一闪念出现在心头……
　　万一，她不是处*女呢？
　　万一，她给客人根摩的时候，或有客人对她进行过和我对她差不多的骚扰……她不幸染上了什么病，自己都不知道呢？
　　那我……那东西在她下面那口
　　摩擦，岂不是很危险？
　　又或她的手……
　　摸过那些有病的脏男人那里之后，又摸了我的这东东，会不会也给我染上些什么病？
　　不知道是不是我的心理作用，这样一想之后，我忍不住又多看了我那东东几眼。
　　它有变红吗？它有变肿吗？
　　以前它是什么样子的？
　　越想，就越觉得那地方有些不太舒服，也不知是心理上还是生理上的。
　　要不，我还是去医院检查一下？免得自己这样胡思乱想。
　　在检查结果出来之前，我最好不要和小晴、小芳有太亲密的接触了，万一染上她们就不太好了。
　　唉……这种风月场所，以后尽量还是不要去了，特别是和里面的人生这么亲密的接触。
　　我相信小花是干净的，至少她的心是很纯净的，但是，她生活在那个环境之中，却很难让她自己的身体也和她的心一样纯净。
　　解决完问题之后，我再次仔细研究了一下自己那东东，有些后悔以前没有象这样认真地研究和观察过它，弄得现在它到底是不是正常的，我都有些心里没底。
　　算了，别胡思乱想了，该来的总是会来的，也许我根本没什么事。
　　这世界上不是有种心理疾病叫做‘恐艾症’吗？我现在可能就是这种心理病。
　　但愿……但愿……
　　但愿我只是‘恐’而已。
　　回到办公室，告诉了三个女生今天的加班到此为止，女生们出一阵欢呼声。
　　虽然郑爽说她家就在附近，但考虑到现在已经是晚上十一点多钟了，我还是坚持要先和小晴、小芳一起把她送回去。
　　小晴小芳也表示了赞同，郑爽显得很有些惶惑不安，但也非常高兴。
　　一行人锁好公司大门，走出写字楼，然后走地下通道，准备穿过大街，先把郑爽送回家，然后我再带小晴和小芳回家。
　　地下通道里灯火通明，但因为已经是晚上十一点多钟了，所以地下通道里没有什么人。
　　真怀疑如果我们不来送郑爽，她一个人敢不敢过这地下通道。
　　地下通道里也不是完全没有人，走了几步之后，看到对面上去街面的楼梯附近，有一个小孩子趴在那里。
　　看到那小孩身上穿的衣服，我突然有种要窒息的感觉……
　　不会吧？
　　难道她是婉儿？
　　我见过婉儿这件衣服！那天在电影院，她穿的就是这件衣服！
　　不可能……
　　我丢下三个女生，疯一般地向那地上趴着的小孩儿冲了过去，离她越近，我就越感觉那件衣服就是婉儿的，只是变得很破旧了而已！
　　婉儿，真的是你吗？
　　婉儿……真的……真的是你吗！？
　　终于来到了那小孩儿两米远的地方，看着她已经变成畸形的腿脚，反转着悬挂绑在肩头，而她只能在地上爬动时，我感到好一阵眩晕，甚至有些想吐。
　　婉儿，不会是你吧？他们对你做了什么？
　　我不敢……不敢再向前，我怕我无法承受……
　　我承受了母亲的车祸离世，承受了亲爱外婆的过世，承受了父亲意外身亡，承受了王姨为我而死，承受了秦玲生死未卜、下落不明……
　　但我真的无法承受，婉儿，你那幼小的生命，在我面前，被人摧残成这个样子！！
　　是谁干的！？
　　是谁！？
　　我好恨啊！
　　为什么，为什么我没能早些找到你？原来你一直就在这附近！！
　　苍天啊！你他妈的为什么这么残忍！！
　　一切，可以冲着我来，为什么要如此对待一个无辜的孩子！！
　　我双腿一软，跪坐在了地上，眼泪忍不住流了下来……
　　恶梦！恶梦！这只是这些天例行的一个恶梦而已！！
　　这不是真的！
　　我要醒过来！我要醒过来！
　　那不是你！那不是你！不可能是你！！
　　婉儿……
　　“你怎么了？”小晴和小芳还有郑爽，已经追了过来，围在了我的身边，很关切地看着我，随后和我一起看向了面前那小孩儿。
　　小孩儿听到女生们的叫喊声，可能受到了惊吓，她用手撑着转过了身来。
　　这是上月月票数到246加更的一章，不计入今天十月一日的更新，大家看到这次的更新之后，时间已经是零九年十月一日了！
　　先祝大家国庆节快乐！另外也恳请大家把手上的月票投给《班花》，让半年都没有休息过的生高兴一下下……
　　如果大家都能集中到今天投出手上的基础月票，一是可以加倍，一张算两张，另外说不定还可以让《班花》在今天冲上月票榜很靠前很靠前的名次，能风光一天算一天！
　　当然，月票每增加50，当天就会多更一章，九月份的承诺都兑现了，这个月也不例外！拜托各位兄弟了！好歹让《班花》风光一次吧，哪怕只在十月一号这一天！


第486章 小天使
　　看着她的脸，心情终于从谷底又拉回来了一些……
　　她……
　　不是婉儿？
　　她不是……她肯定不是！
　　但她，为什么穿着婉儿的衣服？难道仅仅只是一件样式差不多的衣服吗？
　　我从地上站起身来，推开了身边关切的女生，上前两步来到了那小女孩儿的面前，轻轻摸了摸她的头：“小朋友，你认识一个叫婉儿的小姑娘吗？”
　　小女孩儿很紧张地看着我，然后从身边推过了一个塑料碗来，里面放着些零钱。小说网专业提供手机电子电子下载
　　我从身上摸出了一些零钱，丢进了那个碗里，然后又问了小女孩儿一句：“你认识一个叫婉儿的小朋友吗？你身上这衣服，是她给你的吗？”
　　小女孩儿下意识地向楼梯上方看了看。
　　我马上三步并作两步向楼梯上方冲了上去。
　　但是……
　　寂静地街道上。哪有婉儿地影子？
　　我再次冲下了楼梯。忍住内心强烈地情绪。又问了小女孩儿一句：“婉儿现在在哪儿。你知道吗？”
　　小女孩儿似乎有些害怕。一只手捂着那只碗。一只手在侧面扒着地面。似乎想离开我。
　　我有种感觉。跟着她。一定能找到婉儿。现在我已经顾不上身边地三个女生了。只是跟在那小女孩儿地身后。
　　“你找地婉儿。是杨主管地女儿吗？”小晴上前问了我一声。
　　我点了点头。眼睛仍然死死地盯着地上地小女孩儿。
　　我此刻的心里很有些害怕……
　　害怕看到的婉儿，也和她现在这样子……
　　不管婉儿这些天吃了多少苦，只要她身体还是健全的，我就一定能想办法让她恢复原样……
　　可是苍天！千万不要让婉儿已经落下残疾！我求你了！
　　“小妹妹，我知道你认识婉儿，不过，你要是不告诉我们她在哪儿，今天就不让你走了！”小晴突然跑到小女孩儿的面前，伸出手摁住了她的肩头。
　　我不知道要不要阻止小晴，也许她这样会有点作用，也许她会把小女孩儿给吓着了，根本不敢带我们去婉儿所在的地方。
　　“你们别欺负我姐！”一个熟悉的声音在身边响起，不知从哪里跑来了一个全身灰球一样的脏兮兮的小女孩儿，使劲推着小睛的身体。
　　听到那声音，看到那熟悉的身影，我刚才几乎要绝望的心情一下子兴奋到了极点，几乎要喜极而泣了！
　　婉儿！她是婉儿！
　　千真万确，除了瘦了许多，她就是我如假包换的婉儿！
　　我刚才注意力全在地上那女孩儿身上了，完全不知道婉儿是从哪儿跑出来的。
　　但是，这个小精灵，她就这样出现在了我的面前，从她刚才跑路的速度，和她现在推搡小晴的动作，我感觉她至少身体是健康完好的，并没有残疾！
　　我不顾一切地冲了过去，把婉儿从小晴身边抱了起来，把她紧紧地抱在了怀里。
　　“婉儿！是舅舅啊！你不认识舅舅了吗！？婉儿！！”我的眼泪夺眶而出，我再次开始怀疑自己是不是身处梦中……
　　婉儿在我怀中拼命挣扎了一会儿之后，便不再动了，我把她从怀里松开了一些，好让她远离我的身体一些，能认出我来。
　　五岁的孩子，应该有记忆，能记住人了吧？
　　“舅舅！”婉儿认清是我之后，马上喊了我一声，并且扑进了我的怀里。
　　“婉儿！婉儿！”我已经激动到不知道自己该说什么好了，只是一遍一遍喊着婉儿的名字……
　　我的小天使！我终于找到你了！你可知道，这些天，你是如何地让我肝肠寸断！魂牵梦萦！
　　婉儿！婉儿！
　　自从出事，从床上醒来之后，我从来没象今天，这一刻，这么激动和开心过……
　　我把婉儿举起又放下，抱紧又松开，整个人又哭又笑，完全象是疯了一样。
　　“小威哥哥！我们该回家了！”小芳代表三个女生不知道喊了我几声，最后终于忍不住大喊了一声，才把我从和婉儿重逢的喜悦中拉了回来。
　　回头一看，地上趴着的那小女孩儿已经不见了。
　　问了下小晴和小芳，她们说刚才有一男一女从楼梯上冲过来，抱着那小女孩儿就跑了。
　　“婉儿，这些天，你都是怎么过来的？你妈妈呢？”我把婉儿放在地上，扶着她的肩膀，问了她一句。
　　“回家了再问吧。”小晴也在背后推了推我。
　　我这才意识到自己有些兴奋得过了头，完全忘了现在是几点钟，还有现在我们是在什么地方。
　　婉儿确实记得我，把她重新抱起之后，她紧紧地搂着我的脖子，似乎怕和我分开了一样，而我，也紧紧地抱着婉儿，很害怕她再次从我怀中消失。
　　走出地下通道的时候，婉儿
　　中小心地四处张望了一下，我顺着她的目光也四处看T似乎有什么人远远地盯着我们。
　　现在我不想惹什么麻烦，只想先把婉儿安安全全地带回家再说。
　　把郑爽送回了家，最后分别的时候，我甚至对她说了声谢谢，郑爽听了很有些疑惑，当然，她可能不知道，我的感谢，如果不是因为送她回家，我根本不可能找回婉儿。
　　为了婉儿，我向她磕一个头都行，都无法表达出我此刻内心的激动。
　　从郑爽家所在的社区出来，在路边拦了辆的士，我和小晴小芳三人带着婉儿，踏上了回家的路。
　　“婉儿，妈妈呢？”在副驾驶坐着的时候，我把婉儿放在自己的腿上，开始问她一些问题了。
　　“不知道……我在玩儿，一转身……妈妈就不见了……”婉儿似乎想起了什么，一瘪嘴，象是要哭的样子。
　　“婉儿别哭，妈妈不见了，还有舅舅，舅舅找到你了，就再也不会让你挨饿受欺负了！”我抚摸着婉儿脏兮兮的脸蛋儿，心中再次深深感谢上苍，能把婉儿完整地送回到我身边。
　　“舅舅！”婉儿扑进了我的怀里，伸出小手，紧紧地抱住了我。
　　我知道我对怀中这个小生命的责任，这份责任甚至超越了我对小芳和小晴的责任，对婉儿，我不仅仅是拿她当杨飞的女儿，很多时候，特别是当她很依恋我的时候，我甚至感觉，她就是我自己的女儿。
　　虽然我并没有做过爸爸，但有些亲情，就象早已经深藏在了我的骨子里，无法割舍。
　　我决定回去之后，好好帮婉儿洗个澡，让她在家里安全呆上几天之后，再问她一些这段时间生的事情，以免太早触起她一些不愿提及的回忆。
　　毕竟在外面流浪了近两个月，不敢想象这两个月的时间，她都经历了些什么。
　　婉儿，你的生命如此顽强，一个人流浪在这城市，居然能好好地活了下来，我向你保证，再不会让你四处流浪了，无论能不能帮你找回妈妈，我都一定会给你一个幸福美好的未来……
　　回到家里，时间已经过了零点，小芳和小晴一直都没怎么说话，可能是不想打扰了我兴奋的心情。
　　婉儿现在全身上下就象个小乞丐，不止是身上的衣服，包括脸蛋儿脖子，头上还戴了顶脏兮兮的破帽子。
　　取掉帽子，她的头也脏得惨不忍睹。
　　虽然知道把这么脏的婉儿，交给小芳和小晴去洗，她们两人可能不太愿意，但婉儿已经是个五岁的姑娘了，我以前虽然没人的时候帮她洗过澡，但当着小晴和小芳的面，又觉得不太好。
　　所以我还是硬着头皮向小晴和小芳求助了。
　　“你们……能先帮她洗个澡吗？”我转向了小晴和小芳。
　　“交给我们吧。”小晴和小芳一点儿都没有介意的样子，而且有些争先恐后。
　　“舅舅，我怕……”婉儿进了家里之后，似乎不愿放开我。
　　“她们都是舅舅的亲人，也是婉儿的亲人，你不用害怕，舅舅就在这里，不会离开的。”我安慰了一下婉儿。
　　“舅妈呢？我想要舅妈……”婉儿突如其来的一句话，把在场的人都给惊住了。
　　我真的没想到，婉儿会记得那么多的事，也许我根本就低估了五岁儿童的认知能力，她居然还记得秦琴！
　　婉儿和秦琴，也就只见过一面而已。
　　但愿小晴和小芳并没有听明白婉儿的话……
　　不过小晴已经很疑惑地看向了我。
　　“这个是舅妈，这个是姑姑。”我硬着头皮把小晴和小芳介绍给了婉儿。
　　小晴和小芳又一起诧异地看了我一眼，可能对她们突然来的身份有些不适应。
　　我回瞪了她们一眼，用眼神示意她们配合我一些。
　　“婉儿，舅妈带你去洗澡。”小晴先反应了过来，她似乎对我赋予她的新身份还比较满意，主动蹲下身子想拉婉儿。
　　婉儿又躲到我身后去了，有些不安地看着小晴：“你不是舅妈……”
　　婉儿这几句话可把我给弄尴尬了，特别是以小晴的个性，以后肯定会找我刨根问到底，婉儿口中那个舅妈究竟是谁。
　　我只好直接把婉儿抱进了卫生间，然后把两个女生也叫了过来。
　　月票！月票！月票！别留着了，快投给《班花》吧！本订阅是惨淡了点儿，但也不只十几个人订阅吧？月票呢？月票呢？怎么就这几张呢！？给点漏*点吧！！！！！！大半夜更新，三点钟没睡，一大早就起来了，眼晴通红，瞪着电脑，就看到这几张月票！真是快心灰意冷了！！！！！！！


第487章 闲着也是闲着
　　完上一章小天使之后，便跑去看国庆阅兵去了，那威气动山河的检阅，真的让人忍不住有一种身为中国人的自豪感。
　　最感动的，是东方红乐曲响起的时候，的画像徐徐通过广场，心中突然有一种说不出的感慨，正在那时候，方阵中响起了伟人旷世之声的呐喊：“中国人民从此站起来了！”
　　随后欢呼声响彻云宵……
　　伟人喊的到底是不是上面那句话，我现在已经记不清了，只是记得当时自己的感觉很有些出乎意料，刹那间……禁不住热泪盈眶。
　　再次感动，是春天的故事那乐曲响起的时候，每每想起邓小*平先生在香港回归的前夜逝世，都忍不住唏嘘不已……
　　故人已辞，他们永远活在我们心中。
　　激动和感动，是这次看国庆阅兵的两大感受，值此国庆之际，祝福我们的祖国更加繁荣昌盛，祝福我们的人民生活更加美好！
　　祝福每一位支持《班花》的读兄弟国庆快乐！中秋团圆！
　　废话和感概完毕，向大家送出今天的第二更。
　　注：以上废话不计入VIP章节字数统计。
　　我转头安慰了一下婉儿：“舅舅就在这里，婉儿可以看到舅舅，让姑姑们帮你洗个澡，好不好？”
　　这次我没提‘舅妈’两个字。以免婉儿再次和我争辩小晴不是原来那个‘舅妈’地问题。
　　婉儿终于点了点头。我松开了她。给了她一个很温暖地笑脸。慢慢退出了卫生间。
　　小晴和小芳一起挤了进去。似乎都想在婉儿面前表现一下她们地爱心。
　　当她们开始脱婉儿那脏脏地衣服地时候。我转过了身去。
　　找到婉儿之后。似乎给了我某种信心。以前失去地很多东西。我正在慢慢地找回。迟早有一天。我会找回全部属于自己地东西。
　　包括婉儿地妈妈。无比温柔地杨飞。
　　包括这个房子的主人，我高中时的漂亮女班长，秦玲。
　　心中有一种说不出的高兴和温暖，但也再次生出些隐隐的担心来。
　　杨飞呢？
　　依她对婉儿的感情，不可能把婉儿丢在那里就不管了。
　　很有可能，她是被人给强行带走的。
　　她和我之间的关系，知道的人并不多，不知为何她会在我出事之后几天内失踪……
　　想来，她的失踪，和老爸被绑架撕票、我遇袭、秦玲失踪的事情，不可能有什么关联。
　　但还是很有可能是我一手造成的。
　　逼迫郑雅兰讲出实情，并拍下那种视频，郑雅兰可能把这件事告诉了杨家父子，然后父子二人迁怒于杨飞，把她给捉回去了。
　　但他们为何不带走婉儿？
　　卫生间里突然传来婉儿的尖叫声，随后还有她的哭声。
　　我连忙转过头看了过去。
　　小晴和小芳回过头，都是一脸很心疼的模样儿。
　　婉儿外面看起来确实很正常的样子，但是她的身上……
　　有好几处伤口，似乎都溃烂了，小晴和小芳帮她一冲洗，伤口去了尘土见了水，显然奇疼无比。
　　婉儿见我转过身，哭喊着舅舅，伸手向我扑过来。
　　我的眼泪止不住又要出来了。
　　看了看婉儿身上的伤口，我不太懂，看不出是什么所伤，因为那些溃烂，看起来已经有些时间了。
　　“不行，我要送她去医院。”我马上做出了决定，婉儿身上这些伤口，不是我们能处理得了的。
　　“我不去医院……不要打针……”婉儿一听说医院，似乎就有一种本能的抵触。
　　小孩子总是会把医院和打针这两件事情联系在一起，一点儿也不奇怪。
　　医院什么时候明一种给小孩打针不疼的针头就好了，可以免除小孩子对打针的恐惧心理。
　　这种科技应该不难，蚊子吸我们那么多血，吸的时候，一点儿感觉也没有，就算仿生学，也该仿出来了。
　　“我还是先帮她洗个头吧。”小晴向我建议了一下。
　　我想了想，然后点了点头，是应该先帮婉儿把头洗了，如果就这样把婉儿抱去医院，说不定那些医生会嫌弃她脏，不给她好好诊治。
　　我安慰了婉儿一会儿，她终于不再哭了，于是小晴和小芳开始手忙脚乱地帮她洗头。
　　洗了一盆黑水，再换一盆，还是黑水，真不知道婉儿这些天都是怎么过过来的。
　　趁着小芳和小晴给婉儿洗头的间隙，我顺手拨打了小玉的手机。
　　拨通之后我才意识到，现在已经过了零时……
　　但是小玉已经被我吵醒了，懒懒地向我‘喂’了一声。
　　“忘记时间了，吵着你了吧？”我有些不好意思地和小玉说了一声。
　　“哇！是陈总找啊，有什么指示？”小玉马上清醒过来了一样。
　　既然把她吵醒了，那就向她咨询一下吧。
　　“我……我有一位朋友的女儿，才五岁，前些天失踪了，现在我把她找了回来，但是她身上有些溃烂，这大半夜的，带她去社区医院我怕那些医生治不好，不知道该带她去哪个医院，看什么科会比较合适，所以想找你咨询一下。”
　　“溃烂？你先把照片给我看看……”小玉提醒了我一声。
　　小玉手机里好象很懂的样子，不过反正现在婉儿正在洗头，我闲着也是闲着。
　　于是我走过去把婉儿的一处伤口拍摄给了小玉，让她帮我看看。
　　过了一会儿之后小玉回话了：“照片里看不出什么，可能就是一般的伤口化脓感染，这样吧，你在哪儿？我过去看看，然后再带她去医院，
　　很多科都有我同学在那里做护士，我找找值夜班的，T去会方便一些。”
　　“这么晚，不太好吧？”我有些不好意思了。
　　“和我这么客气啊？那你还不如给我多加些工资来得实在……”
　　“那我还是不要和你客气了……”和小玉逗乐几句之后，我把小区的地点告诉了她。
　　“婉儿，舅舅待会儿要下去接一个医生阿姨过来，不打针，帮你擦些药就行了。”我哄了婉儿一句。
　　婉儿正被小晴和小芳捉着洗头，但还是喊了我一声：“舅舅别走！”
　　“舅舅不走，舅舅待会儿才下去，接个医生阿姨过来帮你擦药……”我连忙安慰了婉儿几句，然后拉住了她的小手。
　　这一切真让人心酸，但是她现在已经在我身边了，无论她这两个月受到过多大的伤害，我都可以用时间来慢慢抚平她的伤口，不管是身体上还是心灵上的。
　　只是……
　　杨飞和秦玲呢？
　　现在这里已经有了小芳和小晴了，我不可能把每个女孩子都弄回自己身边，但我至少要知道……
　　她们还活着，没有遭遇苦难，幸福地活着。
　　她们肯定没能幸福地活着，如果她们幸福自由地生活在人世间，肯定会和我联系的，但是她们没有。
　　杨飞十有又被杨家父子关进精神病院了，也许，我抽时间去一趟栖雾市，就有可能找到她，并把她救出来。
　　是该想办法抽出时间去一趟栖雾市了。
　　可是秦玲呢？
　　秦玲她在哪儿？
　　卫生间里，小晴和小芳用毛巾擦干了婉儿洗干净的头，然后又小心翼翼地用温水泡过的湿毛巾帮婉儿擦洗身体上没有伤口的部分。
　　她们对婉儿的细心和温言细语，也让婉儿慢慢对她们有了些亲近之意，至少不象开始那么害怕和不安了。
　　大约二十分钟之后，小玉的电话过来了，说还有十分钟就到小区门口，我挂断小玉电话，好言安慰了婉儿一番之后，便下楼去接小玉去了。
　　没想到小玉还背了个医药箱过来，显得很专业的样子。
　　“你不当医生简直太亏了。”我调侃了小玉一句，心中对她这么晚还从床上爬起来赶来这里，很有些感激。
　　“我也想当医生啊！可只是个护士的命！”小玉摇了摇头。
　　“在公司的工作还习惯吧？”我问了小玉一句。
　　“还好，现在一直在清理前期的一些单子，我想能尽快进入角色，不辜负你对我的期望嘛！”
　　“呵呵，我挑选出来的华威未来广告总监，能有错吗？”我笑嘻嘻地看着小玉。
　　“我可不要做什么广告总监，我要做公司的副总经理……或……”小玉眼晴看着我诡笑了一下。
　　“或总经理夫人？”我顺着小玉的话脱口而出。
　　“你说的啊！”小玉借着梯子就开始往上爬了。
　　“嘿嘿。”我傻笑了两声，这种事情，开开玩笑还是可以的，认真起来，我可就不敢了。
　　把小玉带回了家，俗话说，三个女人一台戏，现在房间里三个女人还外加一个小女孩儿了，可真够热闹的。
　　小玉看起来还挺专业，她打开医药箱，很认真地检查了一下婉儿的几处伤口，还帮婉儿测量了一下体温。
　　“没烧……”小玉看了看体温计，然后做出了初步判断：“就是些外伤感染，问题不是很大，不一定要去医院，我可以帮她清理一下伤口，然后上些药，观察两天，如果伤口愈合得好，两天后就没什么事了。”
　　看到小玉很自信的样子，我有点儿不忍心泼她冷水，但说实在的，我心里还是有些担心，万一小玉这庸医把婉儿给耽误了怎么办？
　　也许是我担心过头了，婉儿这伤口，应该也不是一天两天了，如果我今晚没找到她呢？
　　苍天有眼，一个无意的机会，恰恰在那个时间，那个地点，让我找回了婉儿。
　　也许，这冥冥中预示着，未来的某天某个地点，某人也在那里等着我……
　　“处理伤口的时候，可能有些疼，你要在旁边帮我摁住她，帮忙哄住她。”小玉向我交待了一下。
　　卫生间太小了，小晴找来一条大毛巾，摊开铺在了客厅的地上，我把光溜溜的婉儿从卫生间里抱了出来，放在了小晴摊着的毛巾上。
　　本来有些担心这样抱着光溜溜的婉儿，会让女生们觉得我思想有问题，但她们好象都没有多想什么。
　　最后感觉只是我自己多想了而已。
　　“小玉阿姨待会儿要帮你处理伤口，会有点疼，婉儿，我知道你是个很坚强的女孩儿，一定能忍住的……”我好言安慰着婉儿，让她有点心理准备。
　　今天的基础两次更新已送出，再更新就是月票满50的加更了，月票！月票！给点信心！照这样子，月票加更活动一点意义都没有，该投的兄弟都已经投了，不投的，把月票投别的的，再怎么说加更也不会投，既然跟了这本这么久，手上有月票的兄弟，就给作一些信心吧！如果今天连一百张月票只折合以前的五十张都要不到，那月票加更活动明天就不再继续了，根本没意义，作想加更都加更不了，明天，再换回推荐票加更或别的加更活动方式好了。很感谢投了月票给这本的兄弟，但是看到这么少的月票数，确实让作很泄气。括号内废话不计入VIP章节字数统计，以后尽量不再废话。(未完待续，如欲知后事如何，。，章节更多，支持作，支持！)


第488章 触景生情
　　班花第488章触景生情
　　阿姨帮你把那些口处理了。以后就不会再疼了。以前一样健康。好不好？”小玉也很专业的安慰了一下婉儿。
　　婉儿瘪着嘴。有些恐惧的看着小玉。不过最后还是转向我点了点头。
　　小玉一动手。婉儿就惨叫起来。我忍不住瞪了小玉一眼：“你轻点儿行不？”
　　小玉回瞪了我一眼：“托！我经很小心了……帮她清理伤口肯定会有些疼的。”
　　“哦。”我知道自己这时候不该责怪小玉。她大半夜跑来给我帮忙。我还这样说她。
　　也许潜意识里。我已经把小玉当成了自己的员工。所以刚才对她的语气也有些不一样。带了些训斥的成分。
　　“你应该帮我安婉儿。而不是指责我。”小玉到我耳边耳语了一句。
　　发现小晴正盯着小玉。小玉刚才和我耳语的时候。她忍不住皱了皱眉头。
　　更搞怪的是她身边的小芳。居然在偷偷观察小晴的神情。发现小晴有些不高兴之后。小芳居然还掩嘴在那里偷笑。
　　幸灾乐祸？
　　不同性格的女生聚在一起。表现还真是各不一样。
　　婉儿还在受苦。我没心思继续研究女生们不同的习性。按小玉的要求。我继续温言安慰和鼓励着婉儿。
　　必要的时候。我忍|心。死死的摁住了婉儿。不让她挣扎。以便小玉快速帮她清创和上药。
　　可怜的婉儿惨叫声声。旁边的小芳和小晴早就不忍心看和听了。表情都的非常难受。
　　只有小玉对此视若无睹充耳不闻。继续该干嘛就干嘛。清创时下手一点儿也不迟疑。
　　学过医。进医院工作过的人。和人确实不太一样。特别是在对待惨叫的病人时。
　　也许在这些医生的眼中。清除病理组织不伤害到正常组织。疼痛是很正常的事情。再上惨叫声听多了。也就麻木了。
　　清理第二个创口的时候。婉儿拼挣扎起来。惨叫声也更大了。
　　“婉儿马上就好了！马上就好！”我死命摁住婉儿这时|下不了狠心。只会让她的伤口越来越恶化。
　　“舅舅你骗人！你刚才就说马上就好……”婉儿哭的有些声嘶力竭：“舅舅放了我……妈救命啊！妈妈……”
　　听婉儿喊妈妈。我泪又开始在眼眶里打转了。当着三个女生的面流泪可不是什么好事……
　　一张纸巾伸了过来我擦了擦两个眼晴。我不好意思看是谁在帮我擦眼泪。但隐隐感觉应该是小晴。
　　“想哭就哭出来吧。有人会笑话你的。”小晴音也有些哽咽的劝了我一句。
　　“谁哭啦！”我把头转向了一边。极力避开了女生们的目光。
　　婉儿被住不能动。也不喊舅舅者救命了。只是不停的喊着“妈妈……妈妈……”
　　不知道是不是因为景生情。又或者想起了自己。小芳这个没心没肺的九零后女孩儿率先大哭了起来。
　　这一哭不打紧。把一直忍着不哭的小晴也给招惹哭了。小晴以前听我讲过小芳的事情。知道王姨发生的事情。她一边劝着小芳。一边自己也哭了起来。
　　小晴两年前也失去了妈妈啊……
　　这下可好房间哭成了一团。
　　小晴和小芳都哭了之后婉儿突然停下不哭了。她睁着泪汪汪的眼睛抬头看着小晴和|芳。大概有些不太明白她们为什么比自己哭的还伤心。
　　不一会儿。小玉的一个动作。又把婉儿弄的惨叫并且大哭起来。
　　……
　　“最后一下下……好了！”小玉终于处理完了婉儿身上最后一个创口。并且帮她上了药打好了带。
　　一切弄完之后。婉儿趴在床单上。一也不动了。我轻轻的喊了她两声。结果她抬起头。怨恨的看我一眼：“舅舅你是个坏人！我再也不喜欢你了！”
　　这话说我还真是心。而且有点哭笑不的……
　　不管怎样。即使婉怨恨我。但小玉终于把她身上的创口给清理完毕了。能让她恢复健康。这一切都值了。
　　“舅舅是为了你好！知道不？舅舅不摁着你。阿姨怎么帮你上药啊？别这么说舅舅。知道不？”小玉大概经常要面对这种事情。倒是很有经的说了婉儿几句。
　　婉儿着嘴。反正是一脸的不高。
　　“舅舅着你。不让你动。也是姨让舅舅这么做的。不关你舅舅的事！知道不？”小玉接着说了婉儿几句。发现她用一种训斥的口吻说婉儿。效果反倒比我一味好言安慰婉儿要好的多。
　　大概做为医生护士。在给小孩子打针的时候。都要用这种连哄带吓的办法。
　　“婉儿？”我又轻唤了婉儿一声。不知道小玉那几句话她听懂了没有。
　　可怜的婉儿。
　　婉儿终
　　,回过头来。并且伸出了双臂。
　　“婉儿很坚强。不疼。不哭。”我轻轻拍着婉的背。情绪忍不住又有些失控。
　　“我要妈妈……”婉儿扑进我的怀里。再次大哭了起来。
　　“她腿上还有伤……”刚哭完的|芳提醒了我和小玉一声。
　　“嗯。她腿上的伤处理了吗？”|晴似乎也想了起来。对了。是她们两个帮婉儿洗的澡。婉儿哪里有伤。她们两个最楚。
　　“腿上吗？”小玉皱了皱眉头。婉儿两条小腿上审视了一遍。
　　“这里……”小芳指了指自己下面那的方。刚好被我看到了。她居然还脸红了一下。
　　“哦……”小玉这下明白了过来。然后转向了我：“你再帮我一下。把她的腿掰开……”
　　“不好吧？”我实在不好意思当着三个女生的面做这样的事情虽然婉儿只是一个五岁的|孩儿。但她毕竟是个女生啊！
　　“你还真封建！”|玉很不屑的看了我一眼。
　　我靠！我封建？小玉。下次我剥了你衣服。强行掰开你的两条腿。你可别骂我流氓啊！
　　见我不肯完成这个任务。小玉把目光转向了小晴和小芳：“你们两个来帮帮我吧……”
　　小晴和小芳没办法。只好蹲了下来想从我身上把婉儿抱过去。然后在的上。
　　婉儿死死抓着,的脖子。就是松手。而且哭的更厉害了。
　　小芳眼晴转了两圈。给小晴出了主意出来：“小晴姐姐。待会儿我挠婉儿的痒痒你机把她抱在毛巾上摁着……”
　　小晴对小芳的主意表示了赞同看来女生最清楚女生自己的弱点在哪里。
　　小芳挠婉儿痒痒时。婉儿果然松了手。护住了自己双肋。结果小晴在,的帮助下成的把婉儿抱过去摁在了的上的毛巾上。
　　但是之后的事情并顺利……
　　婉儿拼死反抗。就是不让小晴和小芳摁住她。更别说掰开她的腿了。
　　小晴和小芳的分工。小晴把婉儿摁在的上。小芳负责分开婉儿的两条腿。结果小晴倒是住了婉儿。但小芳总是被婉儿两条小腿一阵乱踢给的无法下手。
　　这样挣扎。可能也让婉儿身上其的方的伤口给扯到了。婉儿的表情显的异常痛苦而且非常的无助。
　　“小威哥哥。还是的你来。我们根本搞不定……”小芳向我摊了摊手。小晴和小玉也一起向我看了过来。
　　我叹了口气。没办法。这坏人……我还只能一做底了。
　　婉儿肯定很疼她会恨死我的。
　　但是我又能有什么选择？
　　小晴和小芳努力住了婉儿的身体我两只手分别捉住了婉的两条腿。她的腿还没我的小手臂粗被我捉住之后。再想乱踢。就没什么效果了。
　　我很顺利的分开了婉儿的双腿。出于关心。还是看了一下她那里的伤势。
　　情况果然不容乐观…
　　不会是伤在那个的吧？都粘连一片了。看起来真让人不忍卒睹。
　　我心里甚至开始怀疑。婉儿在这两个月。会不会遭遇到什么性+侵之类的恶劣事件？
　　不然那的方怎么会成那个样子？
　　可怜的婉儿。这样子估计尿尿都会有困难。
　　但愿她没有经历那种让人恶心的事情。如果那样。会给她幼小的心灵造成多么大的伤害！
　　我凑到小玉耳边。自己的担心说给了她。
　　小玉也皱起了眉头。然后低低的回了我一句：“我处理完伤口。会认真检查一下的。”
　　我估计小玉在这方面。应该很有经验。因为她一直都在和女人的这的方打交道。
　　“还好……伤口就她外ZQ旁边一点的的方。如果不及时治疗。再晚治两天。炎症再过来一点点就危险了……”小玉初步鉴定了一下。
　　听到小玉这个医学上的术语。小和小芳似乎都有些脸红。并且一起瞟了我一眼。
　　我故作镇定的板着脸。紧锁着眉头。以免她们认为我心里有什么邪念。
　　我这时候哪有什么邪念啊！说起来……那次在小玉哥哥诊所里。准备帮陶楠做妇检的时候。我确实一脑子邪念……
　　但现在这时候。我对婉儿。只有心疼。没有一丝一毫其它的杂念。
　　（这是今天的第四更。也是月票过五十加更的一章。月票现在过一百了。看来今天还要更一才行。感谢大家的支持。再更的一章。因为现在才开始写。可能要到明天凌晨一点钟才能赶出来。我尽量争取不超过凌晨一点钟。再次感谢大家！恳请大家继续给《班花》投月票。一号到七号。投一张月票算两张！）


第489章 棒棒糖
　　班花第48章棒棒糖
　　伤口出现在这的。确实让人有些尴尬。特别是当生的面。我还要用双手把婉儿的双腿尽量向两边掰开。
　　菩提本非树。明镜亦非台。本来无一物。何处染尘埃？
　　我还是表现自然一些的好。不然她们真以为我心虚了。
　　……
　　听到小玉刚才对伤情的判断。我稍放了些心。看来伤口只是在那的方的旁边。因为离太近。所以都快那条缝混成一团了。
　　女孩儿家的那东东是很珍贵的。婉儿还这么小。那里千万别有什么闪失……
　　婉儿到底有没有受到侵害。还要等小玉清创完。最后的检查结果了。
　　“你们摁着她别动。我先帮她处理创口。”小玉交待了我们三人一声。
　　“你们一群坏人！婉儿听到小玉这么一说。大概明白她又要受刑了。很绝望的骂了我们一句。然后哭了起来。
　　四人面面相觑。都一脸的无奈。
　　但是现在大家都别无选择。
　　婉儿。我的小天使。你再忍受一会儿。我们会还给你一个健康的身体……
　　还有等着你的。那些美好的未来。
　　婉儿这次的疼痛。肯定只比前几次程度更重。但是她哭和惨叫的声音却小了很多。
　　我感觉。她已经承受到了极限。都快没有力气哭或者惨叫了。
　　这样对一个小孩子。确实太残酷了。
　　“实在不行。到医院去打麻药了再处理吧……”我向小玉建议了一下。
　　“只是一些创口。打麻药有些小题大做忍一忍就过去了。最后一个创口……”小玉一边续清创。一边回了我一句。
　　我只好不吱声了。
　　终于小玉把最,一个创口清理完毕。上了药。并且想办法在那里贴上了一些纱布。
　　“我再给一些内服的药她吃。然后明天给她换两次药。到时候看看伤口的愈合情况。小子愈合能力|。如果没什么题后天或大后天。差不多就会完全好的。”
　　“辛苦了谢谢。”我感激的看着小玉。这么晚。把她叫到这里来。忙了差不多快一个小时了。
　　“别忙着谢还有最后一项检查…”小玉冲我笑了笑。然后伸出两根手指。轻轻的掰开了婉儿那条缝
　　小女孩儿那个的方真干净。红红嫩嫩的。一根毛发也没有。而且的形也没有发育之后的少女那的方那么复杂……
　　“婉儿……还是处+女。嗯。处+女+膜是完整的。”小玉用手指了指她掰开的那的方。很快就做出了鉴定。
　　不过我只在那里看到了一些湿湿的有些反光的似尿水之类的东东。
　　不知道小玉为什么这么快就做出了判定。
　　小玉既然说了那肯定是真的。一颗心终于放下了的。
　　很想知道小玉是怎么鉴定处+女的。但不太好意思开口问。
　　特别这时候。当着小晴和小芳的面。问这种问题。似乎有些自毁形象。
　　“怎么看她是不是处+女啊？”小芳似乎对这个问题也很感兴趣居然主动问了小玉一声
　　我抬头观察了一下发现小晴也认真的看着小玉。似乎在等小玉的解答而且小晴和|芳的脸蛋儿都有些微红。
　　太佩服她们了。当我的面。就谈论起女生的这东东来了……
　　拿我也当成了女生。还是拿我当气啊？
　　晕倒。
　　不过……我也想知……
　　“婉儿的很明显。你们仔细看。这里只有一个很小的孔。因为她这里形状比较简单。所以我很容易判定……”小玉伸手指了指她手指分开的那的方。给大家展示一下。
　　小晴和小芳真把脑袋一起凑过去研究了一会儿。
　　我忍不住也探头过去看了看。果然。如小玉所说。那里有一个绿豆粒般大小的小孔……
　　“小孩子的不太好辩认。要研究。你们可以拿镜子照着。研究自己的……”小玉提醒了小晴和小芳一声。
　　“你看什么看啊？”小芳突然红着脸把我的脑袋旁边推了推。
　　“喂！”我有些脸红的瞪着小芳。她这句话还真不合时宜……
　　但我还真没办法反驳她。
　　小玉和小晴一起掩嘴一笑。似乎对我现在的尴尬很有些的意。
　　“快找件衣服给婉儿穿起来吧。”我板起脸和小说了一声。岔开了刚才的话题。
　　“哦……”小芳想了想又回了我一：“我们这里没有小孩子的衣服啊……”
　　“婉儿的衣服太脏了。不能再穿了。只能扔掉。”小晴看了看卫生间婉儿换下的衣服。
　　“就把你们的小汗衫给她一件套在身上就行了。明天有时间再去买些小孩子穿的衣服。”小玉向小
　　|芳建议了一下。
　　小芳听到小玉的话之后。马上跑回房间。拿了一件她自己的小汗衫回来。准备给婉儿穿上
　　婉儿很害怕和愤怒的瞪着我们每一个人。小芳要帮她穿衣服。她立刻伸手打了小芳一下。
　　“她现在恨死我们了。”我有些心的看着三个女生。
　　我没什么经验。不知道被小孩子记恨之后。怎么做才能重新让她对我亲近。
　　“婉儿。别生舅舅的气……”我只能好言好语的劝着婉儿。希望能起到一些作用。
　　“你是个坏人！我再也不要理你了！”婉儿对我显然已经“恨之入骨”了。
　　小玉居然偷偷塞给我一根棒棒糖……
　　真佩服她。这大半夜的。过来的时候。居然在医药箱里装了棒棒糖！
　　是以前用来哄小孩剩下的。还是小玉你自己吃？
　　我连忙拿起那棒棒糖。递到了婉儿的面前。
　　婉儿伸手抓过棒棒糖。然后把它的老远老远。乎在表达她此刻的内心是多么的愤怒
　　小玉倒是不动声色。啦啦的从医药箱中一个盒子里。倒出了一堆花花绿绿的棒棒糖。
　　“来。一人一根。不想吃的人和不乖的小孩儿没有。”小玉给每人发了根棒棒糖。唯独没给婉儿发。
　　众人心领神会。一起剥开棒棒糖。那里欣赏起来。
　　“好甜啊！”
　　“是啊。这是我吃的最好吃的棒棒糖！”
　　“我这个还是苹果味的哦！”
　　“我这个是萝味好香啊！”
　　这三个女生还真会戏。
　　可怜的婉儿眼巴巴的看着她们。眼睛一直盯着她们手中的棒棒糖。口水都流出来了。
　　“舅舅错了。舅舅不起婉儿。舅舅把这根最好吃的棒棒糖给婉儿好不好？算是赔礼道的。”我把自己手中那根刚开的棒棒糖递到了婉儿面前。
　　婉儿噘着小嘴又瞪了我一会儿之后。终于拗不过棒棒糖飘出的香气。伸手接过了我的棒棒糖。并且迫及待的放进了嘴里。
　　这一刻。我差点又激动热泪眶了。
　　“小玉。这么晚了。就留在这里吧。小芳那有一张大床。你和她一起好了。”我看了看时间。向小玉建议了一下。
　　“婉儿。你跟舅妈好不好？”小晴似乎准备主动承担起了对婉儿的照顾。
　　“不！”婉儿口里含着棒棒糖。使劲摇了摇头。
　　小晴有些尴尬的看了我一眼。好是不知道该怎么做了。
　　“婉儿。把衣服穿上好吗？”我伸手拿过小芳手中的小汗衫。试着想把它套在婉儿的身上。她这样一丝不挂。这些女生们无的谓。但我确实有些尴尬。
　　婉儿虽然看着我的眼神仍然很生气。但吃了我给的棒棒糖之后。还是同意了让我帮她套上小汗衫。
　　“我要和舅舅睡。”我给婉儿套上小汗衫之后婉儿做出了决定。
　　“婉儿是个大姑娘。和舅舅睡不好。羞羞羞知道不？”我刮了刮婉儿的脸蛋儿。这种要求我是绝不能答应的。特别是当着三个女生的面。
　　“婉儿还是个小孩子。有什么不可以的？快带她去睡吧。我快要困死了！”小玉掩嘴打了个呵欠。并且了我几句。
　　看了看小晴和小芳。发现她们也都一脸的倦意。在瞪了我两眼之后。三个女生都各自转去卫生间的去卫生间。回房的回房了。
　　没办法。我只把婉儿领去了秦的房间。从来没带过小孩子睡过觉。而且婉儿还是个|女孩儿。
　　别的我倒不担心。是担心自己睡着以后。会不会一翻身把她压着了。
　　小玉追了进来。取出一小管液体药。说是消炎的。让我给婉儿喂下去。
　　“舅舅坏！坏舅舅！”婉儿上到,上之后。蹦跳着向我表达着抗议。
　　“别跳了。小心伤……”我有些心疼的看着婉儿。她的生命力还真是顽强。不嫌疼啊？
　　“舅舅。你会帮我|妈妈吗？”婉儿不蹦跳之后。马上向我提了个问题出来。
　　“会的。舅舅一定会帮婉儿找到妈妈。”我抚摸婉儿的头。向她保证着。
　　“那我以后还喜欢。”婉儿看来把她对我的喜欢。当成是一种交换条件了。
　　当然。为了的到她的喜欢。我为她做什么都可以。
　　第一件。我要尽快动身去栖雾市寻找杨飞。
　　我还没洗澡。但卫生间一直被女生们征用。我只有等她们洗完再说了。
　　 


第490章 舅舅没救了
　　舅舅，给我讲个故事吧。小说网专业提供电子下载
　　”婉儿躺下之后，仍然精神抖擞地看着我。
　　“嗯……婉儿先把这个好喝的东西喝了，我就给你讲故事。”我把小玉给我的消炎药水拿了出来。
　　“好喝吗？”婉儿伸手拿过了那药瓶，有些怀疑地看着我。
　　“你不喝我喝了。”我假装伸手去夺那药瓶。
　　婉儿笑叫着，把它收了回去，并且打开了瓶盖……
　　看到她笑，我又要热泪盈眶了。
　　小天使啊！你怎么这么容易让我动感情？
　　……
　　“婉儿真乖，那……舅舅给你讲个……小兔儿乖乖的故事好不好？”我脑子里实在没什么故事，只能把小时候外婆讲给我的那些老故事搬出来了。
　　“好！”婉儿很开心地看着我，似乎完全忘记了今晚我对她的那些‘恶行’。
　　我开始讲了。婉儿听得很聚精会神。
　　虽然我很瞌睡。但婉儿一点儿睡意也没有。为了哄她睡着。我只好又讲了几个故事给她听。
　　终于。我自己不知道什么时候睡去了。澡也没洗。而且还不知道是不是比婉儿先睡着地。
　　梦到和重盔重甲地晴天娃娃一起进了某个山洞。好象是为了救杨飞……
　　晴天娃娃把怪都引到她身边去了。就等我放群攻魔法。
　　结果我没蓝了。
　　而且身上连蓝瓶都没带。
　　急得大骂，结果醒了。
　　现婉儿紧紧地依在我的怀里，睡得很香甜。
　　感觉非常非常的困，亲吻了一下婉儿的小脸蛋儿，不知不觉又睡去了。
　　手机闹铃好象响了，我迷迷糊糊中把它摁掉了。
　　心里想着该去公司上班了……
　　想着想着想着又睡着了。
　　手机好象又响了，不想理它……
　　再次醒来，一看时间，我靠！十点钟了！
　　婉儿还没醒，我轻手轻脚起床，到客厅里四处看了看。
　　女生们的房间门都没关，居然全都酣睡，没有一个醒过来的。
　　过去那年代，我们中国的女性是很勤劳的，现在却是越来越懒，至少我觉得现在的女生，大多数不愿做家务，而且贪睡。
　　现在这个家啊……乱七八糟的，秦玲在的时候，这里是多么干净整洁。
　　当时没感觉到，现在一对比，感觉真是非常强烈。
　　杨飞虽然看起来也很温柔贤惠的样子，但是她和婉儿当初的租住地，真是乱得一塌糊涂，当然，有了小孩子，情况可能不太一样。
　　昨天晚上，大家确实忙得太晚，倒也不能因为今早贪睡就说她们懒，但是现在家里确实很有些一团糟。
　　我把厅里稍稍收捡了一下，然后进卫生间开始洗漱，尽量不弄出声音，以免惊醒还在熟睡中的女生们。
　　突然脑海中浮现出一副场景来。
　　未来的某一天，我把我所有喜欢的女生都娶回了家，不知道是怎么娶回来的，反正都娶回来了。
　　然后家里到处都是她们的零食，没洗的脏衣服，而且，系着围裙的我，一边忙着烧水做饭，一边收捡着乱七八糟的房间。
　　这样也太郁闷了吧？
　　怎么今天早上就象有这种趋势？
　　不对……
　　以后有了钱，可以请保姆的，不用我亲自动手的吧？
　　穷小子就是穷小子，连YY都这么没品味。
　　我可以请几个漂亮的小保姆到家里来，白天收捡房间、洗菜做饭，晚上……
　　我靠！陈威你想点儿正经的行不？一天到晚尽整那方面去了！
　　洗漱完毕，听到婉儿在房间里大叫：“舅舅！舅舅！”
　　我连忙应了一声从卫生间里钻出来了，婉儿已经从床上跑了下来，一见到我，就向我身上扑了过来。
　　小家伙好象完全忘记了我昨晚对她的那些‘恶行’，让我既奇怪又欣慰，看来婉儿是没那么记仇的。
　　婉儿的叫声也把女生们惊醒了过来，她们也陆续开始起床。
　　这么多人，当然要一起出去吃饭才行，再加上找回了婉儿这么高兴的事情，怎么也要庆祝一下才是。
　　房子太小了。
　　一个卫生间根本不够这么多人使用……
　　而且女生比较麻烦，占用卫生间的时间，明显比男生耗时要长得多。
　　还好，小玉和小晴不是这里的常住人口。
　　婉儿肯定会很长时间要生活在这里了。
　　以后去公司，我倒是可以把她带着，不用象杨飞当初，把婉儿象关监牢一样锁在家里。
　　女生们醒了之后，争先恐后地去照顾婉儿，帮她洗脸洗口，倒省了我不少心。
　　趁所有女生洗漱之机，我查看了一下手机来电，有张丽华的，林总的，还有肥仔他们的。
　　张丽华和林总可能从郑爽那里知道了我昨晚加班加到很晚的事情，说完工作上的事情，都还对我说了声辛苦了之类的。
　　挂了他们的电话，感觉以后自己以后没有特殊情况，还是不要睡太晚或
　　晚，一个公司的总经理，就相当于是这个公司里的皇
　　皇帝不上朝，自然会急坏大臣们。
　　肥仔主要是说和孙氏兄弟等人，想先联系了我再去公司报道，我不好意思地和他解释了一下自己睡晚了之类的，然后让他们下午两点钟到公司报道，到公司后直接来找我。
　　回完所有的电话，等到所有女生都忙完的时候，我一看时间，乖乖……已经十一点半了。
　　但是小玉说要再帮婉儿换一次药才行。
　　好说歹说，连哄带骗，恩威并施，手脚并用，终于把婉儿的药给换掉了。
　　小玉说婉儿的伤口情况不错，上了药之后，没有再继续感染的趋势，因为这次不用清创，婉儿也没有昨晚那么疼了。
　　小玉最后给了她一支药水，说是对她这么乖的奖励。
　　婉儿当然傻乎乎的就把这药水当成奖励给喝了。
　　小孩子有时候还是很好哄的嘛！
　　给婉儿换完药，我肚子早就饿得咕咕叫了，看女生们的神情，感觉应该和我差不多。
　　“走！吃饭去！”我手一挥，带着众人离开了家门。
　　走在路上的时候，感觉有些怪怪的。
　　象带着自己一群老婆、妹妹和女儿出游一样。
　　嘿嘿。
　　络小说中经常见到的场景啊……
　　啊啊……
　　有点不同的是，络小说中那些男主，大都是腰缠万贯，挥金如土的主儿，我，到现在为止，确切些来说，还是一穷光蛋！
　　我卡里余下的那些钱，真正的主人，应该是现在被小芳拉在手中的婉儿。
　　我透支了本不属于我的钱，所以我不只是个穷光蛋，我还欠了一屁股的债。
　　华威，华威是我未来一切的希望所在，有华威，就有明天。
　　华威现在处于非常时期，我必须全力以赴。
　　但是，去栖雾市调查杨飞的下落，或解救她的事情，也迫在眉睫。
　　怎么办？
　　我突然想到了一个人。
　　肥仔。
　　他下午就要到华威来上班了，对于一个曾经和我背靠背的兄弟，为什么我不把一些事情交给他去帮我处理呢？
　　去栖雾山寻找杨飞的事情，相对比较耗时，我可以让肥仔先到那里，替我四处打探一下。
　　了解到杨飞的下落，必要的时候，我再带人一起飞过去速战速决。
　　这么一想，我脑子里突然豁然开朗起来，兄弟是手足，我陈威一个人忙不过来的事情，可以交给这些手足兄弟们啊！
　　等华威做大做强之后，我还要想办法找到小强，把他也叫回来，当年的噬血三人组，再度重聚的时候，肯定能在W市，续写当年的少年热血传奇。
　　……
　　吃饭的时候，我还是小声提醒了一下身边的小晴：“小晴，你这些天，总是往这边跑，课程拉下了不少吧？”
　　“那个……”小晴有些支唔，明显是被我说中了。
　　“你还是回学校专心读吧，周六周日，如果学校没课，再过来找我，不然这样三心二意的，把学业耽误了就不太好了。”我接着劝了小晴几句。
　　“好吧。”小晴点了点头，很郁闷的样子。
　　过了一会儿，小晴趁着小玉和小芳逗婉儿的时候，轻轻推了推我……
　　“要不，我不去学校了，就在公司帮你好不好？我在分公司做过助理，给你当秘肯定一点儿问题也没有……”小晴一脸期待的表情。
　　我使劲抓了抓脑袋，怎么这么多人都想来做我的秘啊？难怪郑爽那么大的危机感……
　　“小晴，你还是好好读吧，别学小芳，她反正是没救了……”
　　“你说谁没救了！？”坐我另一边的小芳，明明是在逗婉儿，没想到耳朵这么尖，听到我的话之后，马上在桌子下面踢了我一脚。
　　“舅舅没救了，哈哈。”婉儿听到小芳的话，也过来岔了一句，她还真会岔，把我和小晴先前的话题给岔得完全离了题。
　　“舅舅还有救，舅舅没救了那还叫舅舅？”小玉也岔了进来，象和婉儿说绕口令一样，把婉儿说得又笑了起来。
　　这下我是彻底没救了。
　　……
　　吃过饭，把小晴赶上了车，让她回学校，我带着小玉、小芳和婉儿去公司。
　　总经理室对面的有间办公室是闲置的，我倒是给小芳找了个新的差事做。
　　哄婉儿。
　　还差6张月票，就要到150张了，到150会加更一章，有月票的兄弟，快投给班花吧，就是下面的那排红字，没有的也多点点，说不定就有了，如果每天都象1号那样增加100张月票，那《班花》每天四更，看起来多爽！有月票，作也爽，作爽，就忘记了疲劳和病痛拼命码字，你爽我也爽，大家一起爽！疯狂召唤月票！(未完待续，如欲知后事如何，。，章节更多，支持作，支持！


第491章 心里发慌
　　回到办公室，两点钟的时候，肥仔和孙氏双雄带着他TT个兄弟来到公司，我让郑爽帮着他们办了入职手续，然后把肥仔单独叫进了我的办公室。小说网专业提供手机电子电子下载
　　对肥仔我没有什么好隐瞒的，关上办公室的门之后，我便一五一十地把杨家、杨飞包括芊芊的事情和他讲了一遍。
　　然后是恒飞酒业的地点，和杨飞可能呆的地方。
　　关于我和杨飞之间的关系，我就没那么详细地讲了，既然我让肥仔亲自帮我跑，他应该明白这里面的利害关系。
　　我还把邓胖子的联系方式给了肥仔，但是只建议他在没头绪的时候，找邓胖子了解了解情况，不要太过于相信那个人。
　　还有，让肥仔不管打探到了什么，都不要轻举妄动，随时和我保持联络，安全第一。
　　对肥仔办事我还是很放心的，肥仔和小强不一样，肥仔脑子没有小强那么灵活，但是很听我话，一般安排好的事情，他不会自己随意临场挥。
　　肥仔听我说完之后，表示立刻动身前往栖雾市，不过最后肥仔给我提了个请求……
　　“老大，你如果再去莺歌洗脚城，见到小芳，替我问她好……”
　　我楞了楞，随即明白了过来，这丫的，当时一进去就把那个‘小芳’给骂了一顿，现在却……
　　“风月场所的女孩儿，不能托付感情，你跟着哥，以后哥会帮你找个好女孩儿的。”我劝了肥仔一句。
　　劝完肥仔。我心里不由得想起了小花。
　　留在W市。我还有一件重要地事。就是继续跟踪吴刚。寻找合适地机会为王姨报仇。
　　签了个单子。让肥仔去财务部领出差费用。然后我把肥仔送出了办公室。
　　随后郑爽说张丽华和林总都预约要来我办公室谈事情。
　　我索性把他们两人一起叫进来了。
　　正好一起谈一谈关于订货会地事情。现在事情已经有些眉目了。张丽华地方案也该大体成形了。
　　正和两人讨论方案的时候，我的手机响了。
　　是胡筝的号码。
　　接听了之后，果然是她过来了，小可也跟着她一起来了。
　　对了……昨晚，我同意让她过来做公司市场部促销主管的。
　　和张丽华林总示意谈话暂停一下之后，我出门让郑爽把胡筝和小可接到小芳那房间里暂时呆着，我开完会再去叫她们。
　　回到办公室，林总说了他的五省出差计划，并且给他自己定下了一个订货会回款目标。
　　保守一千五百万，争取冲击两千万。
　　张丽华明显对林总提出的目标有些不太相信，从她的表情我能看得出来。
　　和两人的谈话整整进行了一个多小时，最后我让林总先走，把张丽华单独留了下来。
　　“张助理，根据你的经验，你觉得林总这次五省之行，一千五百万的目标，他能完成几成？”林总出去之后，我试探性地问了张丽华一句。
　　“如果他能拉回一千五百万的款子，那华威倒是可以维持到年底了，但愿一切顺利吧。”张丽华虽然口里这么说，但从语气上听，明显她不太相信林总刚才的许诺。
　　“呵呵。”我笑了笑，然后打了个电话，让郑爽把胡筝和小可叫进来。
　　两人被郑爽领进总经理办公室的时候，明显都有些紧张，还是胡筝大方一些，先开口向张丽华打了声招呼，然后又冲我喊了声陈总好。
　　小可连忙跟着胡筝一起向我和张丽华问了声好。
　　“坐。”我指了指办公室墙边的沙，然后上下打量了一下胡筝。
　　心里想的，居然是抱着她会是什么感觉、她待会儿会让我抱多久之类的问题……
　　婉儿中午吃饭的时候说的对，舅舅没救了，舅舅这头大色狼确实是没救了。
　　反正也没救了，那就……
　　“陈总？”张丽华连喊了我两声，瞪了我一眼之后，又看了看胡筝和小可，大概是有些不太明白我把两个以前的促销小姐弄过来干嘛。
　　“咳咳……嗯，张助理，是这样的……”我把安排胡筝做促销主管，小可协助她工作的事情，和张丽华说了一下。
　　“陈总，公司现在在终端没有货了，促销人员全都在上个月遣散了，要促销主管干嘛？”张丽华小声提醒了我一句。
　　“哦……”我很有些尴尬地看着张丽华，公司促销人员都已经遣散的事情，我根本不知道……
　　看来我脱离公司的实际工作太远了，象这样工作可不行。
　　“那市场部……有没有其他合适的地方？你帮我安排一下……”我硬着头皮和张丽华说了一声。
　　张丽华笑了笑，想了一会儿：“嗯……这样吧，郑爽离开之后，市场部缺一个文员，
　　安排下她们其中的一个，另外一个……要不……先安T|着做文案吧。”
　　“品牌组……嗯，两个月前是李嘉诚在那里负责吧？”我倒是想了起来。
　　“嗯，现在是纪凯歌在负责。”
　　“纪凯歌？”我楞了一下，我只听说过人不能无耻到这地步的C凯歌，但没听说过纪凯歌。
　　“戴眼镜那个，以前经常和李嘉诚在一起，你应该见过的。”张丽华提醒了我一声。
　　“哦，他啊……”我立刻明白了，就是那个我最最讨厌的眼镜男。
　　好象这两天在公司还遇到过他，遇到时他就象没看到我一样，转头就走。
　　主要是考虑到李嘉诚在那次的股东会议上那么给我面子，所以我看他面子，没有动这个眼镜男。
　　“这样吧，那个马可，你安排她做市场部的文员，胡筝，你让她负责一个品牌吧，不过不要让她跟着纪凯歌做，直接对你负责就行了。”
　　张丽华看了看我，又看了看沙上的两个女生，可能心里认为我有点胡乱安排，不过最后她还是向我点了点头：“好吧。”
　　随后张丽华起身，向两个女生招呼了一声：“你们跟我来。”
　　“陈总，那您先忙，我们先跟着张经理过去了……”胡筝很礼貌地和我招呼了一声。
　　“张助理，现在她是总经理助理……”我纠正了一下胡筝。
　　“哦，张助理……”胡筝连忙纠正了过来，又冲着我笑了笑，然后跟着张丽华离开了。
　　郁闷了，还没抱抱呢！就走了。
　　对了，她们两个过来了，晚上住什么地方呢？
　　我是不是管得太多了？这些事我都要操心的话，我这个总经理不是要累死了？
　　不一样啊，她们两个是大宝的同学，我不管她们不是很没兄弟义气？
　　感觉自己在拿兄弟义气在忽悠自己。
　　我明明就是对胡筝不怀好意，却偏偏要骗自己说是大宝的兄弟义气。
　　没救啦！舅舅真的没救啦！
　　算了，等胡筝再来找我的时候，我再帮她们安排吧，不管她们是肯定不太好的，太主动也不好。
　　在办公室研究了好一会儿张丽华提报上来的两个方案草案第一稿，手机响了，是大宝打过来的。
　　多半是为胡筝和小可的事情。
　　“你小子做总经理了！？”大宝没提胡筝和小可，倒象是在兴师问罪。
　　“啊……”我这才猛然想了起来，我一直没和大宝说我在华威的事情。
　　“华威公司是你家的？”大宝接着问了一句。
　　“啊……”我仍然无言以对，欺骗兄弟，这种事情太丢人了。
　　“你暑假和胡筝小可说你是有钱人家大少爷，原来这事儿是真的啊？我一直以为是你为了泡她们编出的瞎话……”大宝完全一副受骗之后的口气。
　　“这个……”我有点儿不知道该怎么和大宝解释了。
　　我一个月几百块钱的生活费，大宝不是不知道，我也确实没骗他……
　　“算了算了算了！我说你怎么那么忙呢！说家里有事，原来是这个事啊！不多说了！你哪天有空请我喝酒，和我说个清楚，不然我不饶你！”
　　“一定一定。”我很尴尬地答应了大宝。
　　我不告诉大宝现在我的真实情况，主要是考虑到华威还没有真正做起来，而且大宝和肥仔不一样，还在上学，不想影响到他的学业。
　　原本想等华威做起来了再告诉他的，却忽略了胡筝小可可能会告诉他这件事情……
　　现在弄得大宝还以为我有什么事瞒着他一样。
　　唉……
　　现在已经下午四点多钟了，不如今晚就好好请大宝喝次酒，算是向他赔罪了。
　　请肥仔去了趟洗脚城，要不也请大宝去一趟那地方？
　　还是算了，一想到那地方，想到小花，我心里就有些慌。
　　而且让大宝的女朋友小诗知道了我带他去那种地方，我的麻烦就大了。
　　小诗属于特暴力特专横的类型，大宝这花心男，在她的拳脚之下，最近拈花惹草的事情做得少多了。
　　想到洗脚城，我倒是想起了一件我早该向小芳问一下的事情，一直没有来得及问……
　　还是现在问问吧，免得时间一过，事情一多，我又忘记找小芳问了。
　　我打了个电话让郑爽把小芳叫进来。
　　没多大会儿，小芳便领着婉儿从外面进来了。
　　这是今天的第二更，月票满150，今天将有加更，有月票的兄弟快投出来吧！争取晚上到200，又可以四更了！(未完待续，如欲知后事如何，。，章节更多，支持作，支持！


第492章 难以抗拒
　　班花第492章难以抗拒
　　儿一见到我。就大喊着“舅舅”向我跑了过来。
　　我先把婉儿抱进了|里。看了看她身上穿的衣服。不由的皱起了眉头。
　　“你带婉儿下去过？”我问了小芳一句。
　　“没有啊……”小芳看了看婉儿。乎明白了过来：哦。是小玉姐姐给她买的衣服。刚才送过来的。”
　　昨晚她帮婉儿疗伤。今天又帮婉儿买衣服……
　　“小芳。你把办公室门关着。我问你件事……”我把婉儿抱进怀里。和小芳交待了一下
　　“哦。”小芳立刻转身去把办公室的门关上了。然后回到了我办公桌对面。
　　这些天。我一直很忌讳和小芳提到王姨的事情。但是现在到了这一步。有些事情我必须问小芳。
　　我决定稍稍迂回一些。
　　据我事前的分析。W市借贷公司很多而且大部分是很规范的。有房产的情况下。王姨未必不能不能找他们快速拿到钱。
　　而王姨偏偏选择了从吴刚那里借贷。我觉的。事情只有一种可能性。
　　那就是王姨和吴刚很熟。
　　王姨要如何才能和吴刚熟呢？据的分析。王姨可能也去莺歌洗脚城消费过。
　　吴刚的热情。让她误以为吴刚是好人。然后不知怎么的知道吴刚那些可以紧急贷到款。于是……
　　我很回地问了小一句：“小芳。你知道莺歌洗脚城吗？”
　　做主管。我妈还带我去那里做过按摩呢！”
　　听到小芳这么一说。我心中先前有的猜测。一下子全部的到了印证。
　　唯一意外的。是小说她同学的爸爸在里面做主管……这个主管。不会就是吴刚吧？
　　以前小芳是在那种贵族学校里面读的书吴刚的子女。进那种学校一点儿也不奇怪。
　　“你那位同学姓什么？”我不动声色地问了小芳一句。
　　“姓吴。叫吴梦影她以前是我的同座位。和我的关系可好啦！”小芳回答完这一句。有奇怪地看向我：“小威哥哥。你问这些做什么？”
　　“你那个姓吴地同学。她爸爸是不是叫吴刚？”我接着问了小芳一句。虽然面上仍然不动色。但心中激动的厉害。
　　如果那个吴梦影真是吴刚的女。那我手中就要多一张对付吴刚的牌了。
　　上一次。在X市。他在王姨和我明所以我们受到了他的伏击。
　　这一次他在明。我在暗。而且。并不知道。我已经意识到了X市的那场车祸。并非事逃逸。而是导演的一场谋杀！
　　更何况我已经认出了他！
　　“那个……我就不知道了。没问过她。小威哥哥。你还没告诉我你打听这个做什么呢？”小芳说完更加奇怪地看着我。
　　路子。所以我每个人都问一下……”我编了个很|脚的谎言出来。
　　“哈哈哈。你原来是随便问啊？没想到我会认识里面的人吧？”小芳很有些的意地笑了起来。
　　看小芳在那里傻笑。我不由的对自己高250智商油然而生出些优越感来。
　　小芳。你也太容易被哄骗了吧？
　　不过也好。我可不想小芳知道我地复仇计划。我不能让她有一丝一毫的参与也不能让她再受到任何伤害。所以的风险都只能由我一人来承担。
　　尽管吴梦影的爸爸不是吴刚这件事小芳并没有给我肯定地答复。但我觉的这件事。至少也八九不离十了。
　　吴梦影地爸爸在洗脚城做主管。吴刚从年龄上看。有一个十五六岁地女儿也不奇怪。他们都姓吴。还有什么好说的呢？
　　的样子。
　　“不是。你不要和你那位同学谈起我和华威。还有这些生意上的事情。我只是找你了解一下她的情况。剩下的事。由我来处理就行了。”
　　“哦。”小芳似乎略略有些失望：“你想知道我|同学的什么情况？”
　　啊。你告诉我越多。我她爸爸谈酒水生意时的把握就越大。”我说的话越来越离谱了。
　　好在小芳根本没怀过我地动机。还有我话里面的那些漏洞。马上滔滔不绝地和我说了起来。
　　就这样。关于那个叫吴梦影的小女孩儿。她的性格年龄兴趣
　　日。一切的一切。甚至包括她的QQ号和机号。我从小芳那里了解到了。
　　破铁鞋无觅处。的来全不费功夫。
　　为了对付吴刚。我两次深入莺歌。甚至还接近保安小斌。直到现在才发现。可能对付吴刚最有效。最直接的线索。一直就在我身边。而我却浑然不觉。
　　不过我之前做的那些工作。以后肯定也会有派上用处的机会。
　　现在。我要好好考虑和计划一下吴梦影这条线了。
　　吴刚那么残忍地杀害了王姨。给小芳造成了极大地痛苦。甚至差点儿因跳楼自杀。我也要让吴刚先亲自品尝一下失去亲亲人的感觉。然后再送他进十八层地狱！
　　“小芳。从现在开始你不要再和吴梦影有任何联系了。直到我说可以和她联系时为止。不然会坏了我生意上地大事。”我把吴梦影的全部资料记录下来之后。很严肃地和小芳说了一声。
　　“哦。”小芳似懂非懂地看了看我。可能有些想不通吴梦影和华威的酒水生意有什么联系。
　　“就算她再打电话找你。你也不要接。等我告诉你可以和她联系时再接。因为这关系到华很大一单生意。你不听我的话可能会让华威损好几百万。知道吗？”我继续很严肃地看着小芳。并且恐吓了她一下。
　　“哦。好的！”小芳使劲向我点了点头。然后冲我笑了笑。
　　“小芳真乖。”我象夸婉儿一样了小芳一声。
　　“我也乖！”半天偎在我怀中没吱声的婉儿马上插了一句进来。
　　突然想了起来。婉也该上学去了吧？
　　读小学年龄好象小了些。我应该送婉儿去幼儿园大班。不然她很可能以后会跟不上小学的学习。
　　耽误了她的教育可不行。
　　刚刚把她找回来。还是先让她自由几天吧。至少先让她把身体养好了再说。
　　“小威哥哥……”子对面的小突然脸红红地了我一声。
　　“怎么了？”我看着小芳红红的脸蛋儿。心中有种不好的预感。
　　“我也要抱抱。你好几天没抱我了……”小芳有些嫉妒地看着我怀中的婉儿。
　　“婉儿小。所以让我抱。你已经是大姑娘了。我再抱你就不好了。羞羞……”我拒绝了小的请求。总觉的如果我不主动控制住和她之间的亲密程度事情以后发展的无法收拾。
　　没有。尽跟在我后面瞎掺和。
　　“要嘛！就抱一抱…”小芳嘴巴噘起了老高。很失望的样子。完全不管婉儿还在这里。
　　我犹豫了很久。最后还是答应了小芳一个拥抱……
　　不知道在什么书上看到过。小孩子都有渴望亲人拥抱的本能。长期不到拥抱。对小孩子的生长发育不利。
　　小芳还没到十八岁。没发育完全。应该还算小孩子吧？
　　可是。我给她的拥抱。能算是亲人的拥抱吗？
　　好象有些色+情的意味……
　　小芳见我答应了显非常高兴。
　　“办公室的门反锁吗？”我问了小芳一句。
　　抱住她的时候。如果有人从外面进来。撞上就麻烦了。
　　小芳跑过去摸了摸门锁。然后到沙发边站住了：“关好了。”
　　她想干嘛？
　　看来是想和我在沙发上抱抱了。
　　没办法。我只好把婉儿抱了过去。先放在了沙发上。然后看向了小芳。
　　婉儿被我放在沙发之后。立刻起身从背后抱我。因为抱我不住。所以用两只小手扒着我的背。
　　“就只抱抱。”我和小芳说了一声。然后向她伸了双臂。
　　小芳很开心地跳上了我的身体。象八爪鱼一样把我给抱住了。
　　少女的身体沾不的。一沾上。我的身体不由自主地就有了些反应。
　　婉儿在沙发上两只手扒着我的背又蹦又跳。我怀还抱了一个。很怕婉儿乱跳从沙发上摔了下来。我只好抱着小芳坐在了沙发上。
　　小芳很不老实地把|脑袋向我凑了过来。稍稍停了一下之后把红红的嘴唇也向我嘴边凑了过来。很明显。是想和我亲嘴。
　　少女红红的嘴唇。男人的诱惑一点儿也不亚于她们赤+裸的身体。特别是当她们主动向你靠近过来的时候。
　　很难抗拒。
　　（今天的第三章。月票到达150加更的一章。月票！月票！弟们继续把月票砸过来！！


第493章 找打啊
　　班花第493章找打啊
　　不行。小说网专业提供手机电子电子下载婉儿还在里呢！”我不的不提醒了小芳一
　　“她什么都不懂。不要紧的！”小芳一脸春的模样儿。口唇都湿了。脸蛋红红的。眼神怪怪的。身体也不断的在我怀中动着。用力把她的小腹部向我身体顶过来。
　　一会儿的功夫。小就春成了这个样子。让我感觉有些恐怖。
　　我知道某些时候。我情了会是什么状态。估计小芳现在就是情到了某种状态。所以和我的身体一沾。就有些无法自制了。
　　前些天看到则新闻。说南方一城市。有一个女生。因为失恋。结果患上了一种怪病。
　　记采访她的时候。她说她在学校见到男老师。同学。就会想和他们……
　　后来展到只要出门。一看到街上的男人。就会产生和他们的念头。甚至不管是什么人。
　　因为无法满足。她还偷偷去站街。不是为了钱。纯粹是为了满足她无法抑制的生理望。为此她很痛苦。只好把自己锁家里不敢出门。
　　我原以为只有男人会这么色。没想到女人也一样。当动物本能来临的时候。同样无法控。
　　看到现在的小芳。我更加相信了这一点。
　　可是小芳才十五。如果我不正确的教育她。引导她不要想她这个年龄不该想的事情。许她会越陷越深。
　　展到和那新闻中|女孩儿一样的境的。我就罪责难逃了。
　　不过我自己也知道。当某方面的欲望临的时候确实让人很难控制。即使是自己用手帮自己解决了。心理上的某种饿感仍然无法到缓解。
　　这时候。必须有一个异性的身体。才能解决真正的问题。
　　我尽力抚摸着小芳背。想让她平静一些。并且避开了她试图和我的亲嘴。一来婉儿还在这里呢。二来。一旦亲吻上之后后面的事情我也无法控制了。
　　小芳亲不到我。似乎有些干着急。不知她哪里来的蛮力一下子把我倒在了沙上。并且疯狂的拥抱和抚摸我。用她自己的身体。在我的身上使劲挨擦磨蹭着。
　　“不要打架。老师说打架不是好孩子……”婉儿不知道什么时候掉到了沙下面在那里呆呆的看着我上有些疯的|芳。
　　“小芳别闹了！”我伸手在小芳屁股打了一下。再不阻止她。感觉她可能会撕扯我的衣服。
　　小芳起了嘴。一|郁闷的样子。
　　“今晚上。好吗？现在要上班。你把婉儿带回对面那房里……”我低低的在小芳耳边耳语一句不已对她采取了拖延战术。否则很难解决她现在的麻烦。
　　小芳终于象是满意了。红着脸整理了一下刚才被揉乱的衣服。和婉儿说了句什么。然后拉着她向办公室外走去。
　　“舅舅再见！”小打开办公室门的时候。婉儿还回头向我挥了挥手。
　　“婉儿再见。”我也向婉儿笑了笑。
　　小芳离开之后。我用办公桌上的电脑新注册了一个QQ然,登录查找了一下吴梦影的QQ号。
　　根据小芳的描述。这个吴梦影很喜欢看络小说。特别是那种穿越重生的类型。并且经常想她自己穿越到了古代。成为一个漂亮的公主。或女皇之类的。被很多男人追求和宠爱。
　　我大学这两年。无聊的时候。也看了不少络小说现在虽然已经不感兴趣了但是刚好小芳说的吴梦最喜欢的那几小说我还知道一些。
　　很快就查到了吴梦影的QQ号。名字叫梦儿。
　　我瞪着这个QQ号心里开始琢磨着怎样接近并且挟持这小姑娘。
　　直接到学校绑架风险比较大。而|容易被警方查来。
　　不如先试着用QQ会友的方式。把她钓出来。这样相对全许多。
　　把她挟持到手之后。该做些什么呢？
　　她做人质威胁吴。让吴刚交待他的罪行。然后录音……
　　然后呢？
　　这样不太好。很容暴露自己。
　　或。干脆一不做。不休。直接泡了她。然后想办法混进吴刚的家里。
　　好吧。假设我成功混进了吴刚的里。接着呢？
　　拿刀子逼吴刚交待行。让他受到法律的严惩？
　　对现行法律实在没什么信心。特别是现在我根本不知道吴刚和金城集团有着怎样深厚的背景。
　　干脆。一不做二不休。灭了他满门。
　　那样我就成了被通辑的杀人犯了。那么大的动静。可比上次红皮鞋女的事情好查多了。
　　最好的办法。是趁刚外出为金城集团办事情的时候。以其人之道。还治其人之身。也拿车子撞他！
　　在这之前。先把吴影和吴刚的老婆撞了。让他体会一下亲人被撞死的滋味！
　　可我不会开车。
　　现在去学。一来没时间。二来我也不想等那么久。
　　亲自动手也非上策。事儿我要好思考清楚才|。
　　晚上找个吧。再去钓吴梦影吧。反正这条线我是要跟着了。
　　……
　　估摸着下午最后一课下课的时间。我给大宝打了个电话。约他晚上出来喝酒。
　　没想到他和他女朋小诗在一起。我只好把小诗也约上了。结果大宝建议我把小晴带上。或他现在就和小诗一起去接小晴。然后和她一起出来
　　想了想我同意了。不过我交待了大宝一下。让他不要当着小晴和面谈胡和小可的事情。
　　大宝骂了我一句。他哪有那么傻之类的……
　　和大宝约好的点之后。我打了个电话给小晴和她说了一声晚上一起吃饭喝酒的事情。
　　小晴很高兴的答应了。
　　我和小晴交待了一下这次约大宝喝酒要谈的那些事情。关于华威的。我也交待了一下小晴。让她尽不要开口。以免大宝知道了我和她是名义上兄妹。
　　和大宝约的的点。在学校附近。下午下班之后。我出了办公室。在对面空置的房间里。和小芳说了一下我晚饭要出去陪客户。
　　刚好小玉也过来了
　　“我还要给婉儿换一次药这样。我先带小芳她们去吃个饭。然后去你家里帮婉儿换药”小玉向我建议了一下。
　　“那麻烦你了……”我感激的看着小玉。
　　安排好小玉小芳婉儿的事情之后我离开公司。拦了辆车。向学校附近驶去。
　　一路上脑子不停的转着。感觉最近的事情太多太繁杂。经常让我想不过来……
　　算了暂时不想这些事情。先专心和大宝喝酒吧。总是三心二的。什么事都做不好。
　　这次喝酒。是要给大宝赔罪。当然也要和他解释一下为什么我一直瞒着他的原因。
　　“陈威。你真有福！找到小晴这么漂亮的女朋友。”小诗的兴趣显然在小晴身上。
　　小晴虽然没有秦琴那么耀眼。但她的美丽。也足够让身边的女生嫉妒了。
　　“大宝才好福气呢”小晴马上和小诗客气了一。
　　“我和陈威是好兄。你们两个后就是亲姐妹。不用那么客套！”大宝把酒杯往桌上一放。说了两女生一句。
　　“我和小晴妹妹说话你岔什么岔啊！找打啊？”小诗瞪了大宝一眼。
　　“喂喂喂！不是说好的吗？当着我兄弟的面。要给足我面子。你……”大宝有些郁|的看着小诗。
　　“她们说她们的。们兄弟俩喝酒……”我拿起杯子和大宝碰了碰。故意装作对刚才的一切视而不见。
　　我又不是不知道他这位野蛮女友。在我面前就不用装了。
　　“喝酒喝酒……嘿嘿。”大宝也举起了杯子。
　　……
　　“不知道有没有什么的方我能帮忙的？”大宝听我讲完华威的事情之后。没有生我什么气。反倒还有小兴奋。
　　“是啊。你可要多提携提携我们家大宝。”小诗忙插了一句进来。
　　“女人！我们兄弟说话你岔什么岔？找打啊？”大宝很愤怒的瞪着小诗。
　　小诗很惊讶的看着大宝大概有些奇怪他竟敢这样对她说话。
　　小晴似乎听出了什捂着嘴在|里偷笑。
　　“你先好好把学业完成了吧。如你毕业那天华威还没的话。我请你去当副总。”我继续假装|么也没看出来。又和大宝碰了杯酒。
　　“靠！有副总做。我还上学干嘛？上学不就是为了找份好工作嘛！”大宝似乎有些激动了起来。
　　“还是……先等华威把这次的危过了再说吧。万一华威没撑过今年。耽误了你的学业。就不太好了。”
　　“那怎么行？需要力的时候。在旁边看着。以后辉煌了。我再去采摘胜利果实。你说这种事儿我能干吗？”大宝一副现在就想弃学来帮我的架式。
　　正说着话。餐馆里的电视里。突然提到一个名字。我和大宝还有小晴一起不由自主的向视看了过去。
　　“刚的到的消息。天朝公司李天朝的养子叶枫。被传今日上午涉嫌强暴李天朝才收养的干女儿天朝公司的明日之星秦琴小姐。下面是记刚刚从B市回的道……”
　　关于YD外篇的事情说明一下。
　　因为国庆期间的络管制。编辑大人特别再三警告严禁触线。让写手们切勿以身试法。
　　不敢写YD外篇了。怕被抓进去。或等以后络管制没这么严格了再说吧。
　　为了弥补大家。国庆17月票加更一章的活动结束以后。一周之内某天。无条件加更一以补偿大家。
　　谢谢大家的支持！期待络环境能相对宽松一些。让我们这些写手写字的时候。不要如瞻前顾后畏手畏脚。
　　最后继续呼唤大家手上的月票。虽然我永远都不可能拿到分类月票奖励的一千块钱。但是票成绩太差。站就不给推荐。站越是不给推荐。的订阅成绩就更差。订阅惨淡。写手生活将无以为继。所以。还是恳请兄弟们手上有月票的多多支持一下。


第494章 啤酒瓶
　　李天朝，一手创办了天朝集团的传奇人物……”
　　“他一生未婚，膝下无子，他的养子叶枫是他一位朋友在遭遇意外之后托付给他的……”
　　“据我们在B市记得到的消息，事情大概生在上午九时左右，当时警方接到报警之后，第一时间赶到了现场，警方赶到时，当事人叶枫已经离开……”
　　“留在现场的天朝公司工作人员，秦琴的经纪人李小姐矢口否认了强暴和报警的事情，称只是一场误会……”
　　“我们的记已从警方得到证实，当时他们确实接到报警，而且报警人很可能是秦琴小姐本人……”
　　“据不愿透露姓名的报料人称，她当时就在事酒店房间的外面，亲耳听到了房间里面有女人的呼救声……”
　　“事情正在进一步调查中，我们会继续关注此事的进展情况，并第一时间在节目中向大家进行报道……”
　　大宝和小晴一起转过头来看向了我。小说网专业提供电子下载
　　“真是滥啊！都是些什么滥人，当哥哥的连妹妹都不放过，不过妹妹也不见得是什么好东西，什么干女儿干儿子的，这娱乐圈真是没救了！”小诗开口感叹了几句。
　　“你乱说什么啊！把嘴给我闭上！”大宝脸色铁青，伸手把桌子重重一拍。
　　小诗吓了一跳，很有些疑惑地看着大宝：“你疯啦？我说什么了我？”
　　我有些漠然地看着他们两个。不知道自己这会儿应该想什么。或应该说什么。
　　有些事情。其实早就在意料之中了。只不过。这新闻。似乎还是比我意料中来得太突然、太早了一些……
　　“打个电话问下情况吧……”大宝凑到我耳边。低低地和我说了一句。
　　我坐着没动。对大宝说地话一点反应也没有。
　　“打个电话问问吧。看是怎么回事。”大宝又推了我一下。声音抬高了一些。
　　“你打个电话问问吧。”小晴也向我说了一句。
　　我抬头看了小晴一眼，现她现在的神情很有些复杂……
　　我犹豫了一会儿，终于还是摸出了手机，找到了秦琴的号码拨打了过去。
　　手机一直响，就是没有人接听。
　　再打，还是没有人接听……
　　她不接我手机。
　　意味着什么？
　　意味着，新闻里报道的一切，都是真的？
　　这会儿，她在哭吗？
　　或，失去了人身自由？
　　又或……
　　“打不通，继续喝酒吧。”我摇了摇头，拿起啤酒瓶，给大宝和自己各斟上了一满杯酒。
　　我不知道自己现在应该是什么情绪……
　　伤心？愤怒？
　　我只是觉得脑子里有些蒙，不知道是不是酒喝多了的缘故。
　　“我靠！这小婊子这快就被人日了？还呼救呢！我看是爽得乱叫吧，哈哈哈……”邻座有三个社会青年一边喝酒，一边在那里大声说笑着。
　　我看了看手中空下来的啤酒瓶子，猛地站起了身，拎着它两步冲到了那桌边，想也没想，一瓶子就向刚才说话那人头上砸了过去。
　　啤酒瓶被砸了个粉碎，那人满头是血，一声不吭地就倒了下去。
　　“干嘛干嘛！？”另外两人立刻从座位弹起了身，连着向后面退了好几步。
　　我一把掀翻了他们的餐桌，所有的碗筷菜碟哗啦啦地散落了一地，之后起了餐桌的桌腿，把餐桌举了起来，向那两人狂砸了过去。
　　两人立刻向店门口狂奔而去，口里还喊着：“杀人啦！杀人啦！”
　　餐馆里乱成了一团，不一会儿的功夫，所有就餐的人全都跑了出去。
　　“快走吧！”大宝连推带拉地把我推出了餐馆，然后叫小诗和小晴去拦辆的士。
　　“你别跑啊！”刚才和被砸的那人一起喝酒的两人远远地指着我，但并不敢冲过来。
　　大宝把我向街边拉了过去，小诗已经拦停了一辆的士，并拉开了后车门，大宝不由分说地把我推了进去。
　　所有人上车之后，大宝催着的士司机离开了这个到处站着人的餐馆门口。
　　居然没有人上来拦我们。
　　的士只过了两条街，大宝就叫停了司机，付了钱之后，让我和小晴小诗快下车。
　　“兄弟，你那一下，万一把人砸死了，麻烦就大了，我们先离开这里再说吧……”大宝推着我，很焦急地催了我一下。
　　我没说什么，跟着大宝他们快速冲进了一条小巷，穿了过去，随后又是另一条巷子。
　　见到附近没什么人，大宝才停了下来。
　　“娃娃你别哭，这会儿引起别人注意就不好了！”大宝回头说了小晴一句，我这才现小晴一直
　　抹眼泪。
　　“你们到底是怎么了？”小诗一脸的无奈，看了看大宝，又看了看我。
　　“算了，不瞒你了，本来小晴在这里，我不该说这事儿的，事到如今，就全说了吧，威哥你别怪我……”大宝说完看了看我。
　　现我没吱声，大宝冲着小诗又接着说了下去：“那个出事的秦琴，是威哥以前的女朋友，娃娃是威哥现在的女朋友，你懂了吗？”
　　“哦……”小诗似乎明白了过来，然后走到我面前，向我低低地说了声：“对不起……我不知道……”
　　“女人！没让你说话你就别乱岔！真是急人！”大宝冲着小诗又来了几句。
　　“她不是我女朋友，以前不是，现在也不是……”
　　我握了握拳，低低地否认了大宝的说法：“我……一直拿她当亲人一样……而且……我曾经答应过一个人，要好好保护她……甚至……不惜自己的生命……”
　　“兄弟，别这样，你这样我心里好担心！”大宝走过来抓住了我的肩膀。
　　“可我是个很没用的人……”我一拳砸在了身边的一棵树上，五个手指瞬间象断了一般的疼……
　　我很奇怪……自己此刻的心里，居然没有太多的愤怒，只是充满了一种无边的绝望和悲伤……
　　“你不要这样！会吓着小晴的……”大宝把我推到了一边，并且从身后抱住了我，把我的双臂也一起抱了进去，大概是怕我继续自残。
　　小晴也走了过来，扑进了我的怀里，低低地哭着，背后的大宝见小晴过来，便把我给松开了。
　　“不行的话，我陪你去一趟B市吧？”大宝征求了一下我的意见。
　　我看了大宝一眼，没应他这句话，去B市？杀了电视中说的那个李天朝的养子叶枫吗？
　　然后让天朝公司和警察一起通辑我，或我做案后根本没能跑掉，被他们押进了死牢……
　　华威的事我不管了？杨飞的事我不管了？吴刚的事我不管了？小芳、小晴、婉儿，我全丢下不管了？
　　尽管心痛，但是一个自己主动投身娱乐圈、迟早被潜的秦琴，值得我那么去做吗？
　　怀中正在哭泣的这个女孩儿，何尝不是我一生都很重要而且无法推卸的责任？
　　“由她……去吧……”我终于开口回了大宝一句，然后抱住了小晴，轻轻用自己有点血肉模糊的手指，帮她擦了擦眼泪。
　　“你要记着……你身上……你对娃娃的责任……以后别再这么冲动了。”大宝见我开了口，便轻轻地劝了我几句。
　　“我知道，谢谢你，兄弟！”我伸手拍了拍大宝的肩膀。
　　“你看你的手是怎么了哦！”大宝身边的小诗伸手抓住了我的手指。
　　“你怎么……这样啊……”小晴这才注意到我手上的情况。
　　我连忙把手收了回去，不想让小晴看到。
　　“我们带他去医院包扎一下吧。
　　”小诗向大宝和小晴建议了一下。
　　“不行……万一被砸破头那个……”大宝有些犹豫不定的样子。
　　“先回家吧……把小玉姐叫过来好了……”小晴开口了，然后转身向大宝和小诗解释了一下小玉的身份。
　　我想了想，觉得现在回家也行，在这附近惹的祸，继续呆在这里确实不太合适。
　　“你们还没去过我家里呢，一起过去坐坐吧。”我平静了一下情绪，向大宝和小诗出了邀请。
　　“也行，我们一起过去坐坐吧。”大宝向我点了点头。
　　四人又回到大街上，拦了辆的士，让司机载着我们回去……
　　回那个我和秦氏姐妹曾经的家……
　　路上没有人再开口说话，他们三人的神情都显得有些紧张。
　　我知道是我一时冲动惹的祸，害得他们和我一起受累，心中很有些歉疚和不安，不过这会儿也不想开口说什么。
　　大宝和肥仔一样，都是能把命抵给我的兄弟，我和他客气，反倒会被他骂。
　　手机突然响了起来，因为车上的人一直都没怎么说话，手机铃声这时候突然响起，显得特别刺耳。
　　是我的手机在响。
　　拿起看了看，上面显示的是‘秦琴’两个字。
　　“喂？”
　　我接通了手机，轻轻地喂了一声，声音平静得让我自己都有些出乎意料。
　　那边没有说话，一点声音都没有，我甚至有点儿怀疑是不是手机没能真正接通……
　　“找我？”
　　就在我准备先挂断，再试着重新打过去的时候，那边秦琴的声音响了起来。


第495章 一命抵一命
　　她的声音，一切正常，并不象哭过的样子，因为她的没有带哭过之后的鼻音。
　　“你还好吧？”我不知道该怎么开口问秦琴，遇到这种事情，对女孩子来说，应该是一种灾难。
　　特别是性格极其好强的秦琴。
　　“好啊，我很好。”秦琴马上回答了我。
　　“那新闻……”我不得不提醒了她一声。
　　有可能她是在回避，但电话既然打通了，我还是要问个清楚明白会比较好。
　　“我的经纪人已经说了，是一场误会，无聊的记！”秦琴语气有些激动起来。
　　“上面说……是你报的案？”我感觉出秦琴的情绪已经有些烦燥了，但我还是忍不住想问个清楚。
　　“我说了是场误会，你烦不烦啊？是不是想通过这件事，证明你当初不让我参加选很正确很英明啊！？无聊！”秦琴的情绪一下子爆了。
　　“我没那意思，你当初选，报名还是我帮你报上的，你姐姐失踪前，让我照顾你、保护你……现在我只想知道你有没有出事……”
　　我知道秦琴她出了事，情绪肯定很坏，就算她拼命掩饰，最终还是会爆出来，所以她刚才说话就算很难听，我也不会和她计较什么。
　　秦琴不说话了。手机里好半天没有声音。
　　“你真地没事吗？要不要我现在赶过去？”秦琴一直沉默。我不得不又问了她一句。
　　“我已经说了我没事。你过来干嘛？”秦琴没好气地回了我一句。
　　“那报警电话和呼救是怎么回事？”我语气也稍稍有些烦燥起来。
　　秦琴又不吱声了。
　　不知道她今天到底经历了什么。也不知道她现在在想些什么。我又不敢把话说得太重。但她现在地态度。确实让我忍不住有些烦燥。
　　“好吧，你不和我说，我今晚就飞过去，大不了，和他一命抵一命！”我只得把最后的狠话放了出来。
　　身边的小晴听到这几句话，呆呆地看着我，神情显得非常难受。
　　“我好好的你过来干嘛！？”沉默了半天的秦琴，终于再次应了我一声。
　　“你知道我说到做到，不和你多说了，我现在就去机场……”
　　“喂！！”秦琴冲手机里大喊了一声：“你这人怎么这么急人啊！我说了我没事！还要我说几遍啊！？”
　　这次轮到我沉默了，问过的话，我不想再问第二遍，我相信秦琴她明白不和我说清楚会是什么后果。
　　过了好一会儿，秦琴终于再次开口了，这次的语气显得稍稍平静了一些。
　　“上午的时候，他约我去酒店见面，说要和我谈最近那两个国际品牌代言的事情，我和李姐一起过去的……”
　　秦琴说到这里，又停了下来，半天没有吱声。
　　我没有插说，等着她继续说下去。
　　“去了之后才现他喝多了，根本不象是想谈事情，嘴里胡话连篇，我起身要离开，他把门挡住了，我威胁他说不让走我就报警，他说你尽管报警……”
　　“然后我就报了警，他很生气，在警察赶来之前先走了，我和李姐正准备离开的时候，警察过来了……就这些。”
　　秦琴一番轻描淡写的描述，让我心中更加疑惑了……
　　事情既然这么简单，她干嘛刚才想了那么久都不吱声？直接和我说出来不就行了？
　　“呼救是怎么回事？”我接着问了一句，不管秦琴她刚才说的是真是假，我该问的还是要问出来。
　　“说你笨，你还真就和猪脑一样！那些狗屁记的话你也信！？什么报料人啊！有本事把真人请出来对质！现在的人怎么都这样啊？记说什么就信什么！有没有点自主思考辨别能力啊？我说的、李姐说的怎么就没有一个人信！？是不是你们所有人都希望我被强*奸了才开心！？”秦琴再次爆了，情绪不是一般的激动。
　　我知道她情绪不好，她骂我猪脑，不用和她计较，她说我们所有人都希望她被强*奸这种话，只当是她的气话，也不用和她计较。
　　“你可以把事情的真相说出来啊，不然大家没有消息来源，只能相信那些记说的了……”我轻轻地劝了秦琴一句，虽然知道她正在气头上，现在劝她并不是很合适的时机。
　　“我已经懒得和你说什么了……一群白痴！！”秦琴的情绪不是一般的烦燥了，开口就骂。
　　我不搭她话，等她自己想好了再继续。
　　“现在不管我出来说什么，都不会有人信，大家只会
　　天朝公司刻意隐瞒，又或认为我们炒作！你看看现)E已经到处都是说我们炒作的了！我们疯了？拿这种事来炒？都他妈的一群白痴！炒他妈个逼啊炒！”
　　第一次听秦琴爆这么难听的粗口……
　　如果我事前并不认识她，听到这几句粗口，我会以为自己遇上了一个泼妇……
　　我现在在车上，没上，不知道现在上都是怎么议论这件事的。
　　不过可以想象得到，一般人在得知这个消息之后的心态。
　　如果我不认识秦琴，听到天朝公司新捧出来的清纯玉女被人强暴了，第一感觉肯定是幸灾乐祸……
　　如果天朝公司有人出来辩解，说没有强暴云云……
　　我作为一个普通的友会怎么想？
　　我会认为他们为了维护公司、为了保持住艺人的玉女形象，刻意隐瞒事实真相……
　　或干脆就认为他们是在炒作。
　　以己推人，秦琴现在的愤怒，我有些感同身受了，这真是一种极度无奈后的悲哀……
　　“这里有个贴子，热火着呢……说如果天朝公司的秦琴没有被人强暴，那就应该去医院做个处*女鉴定，以示清白……后面马上有人跟贴，说现在修补处*女膜只要几百块钱……嗯，有人反驳了他，说天朝公司经常组织女艺人集体外出修补处*女膜，可以拿到团购优惠价……每人只几十块钱……这里……这里还有一个跟贴，说秦琴在进天朝公司之前早就不是处*女了……靠！还是据我小学同学蔡某说的，我日他妈啊！我小学同学里面有姓蔡的吗？就算有，我的小学同学怎么会知道我不是处*女？好吧……就算他造谣，为什么后面就有这么多人相信！？”
　　秦琴显然身边就有一台电脑，她正一边看贴一边和我在手机里骂着。
　　我不知道自己现在应该是什么心情了，好好的一个小女孩儿，暑假刚开始的时候，在我面前即使是说些难听的话，也不至于这么不顾面子和形象……
　　看看现在的她……说话的语气完全就象一个骂街的泼妇……
　　换了我是当事人，看到这种贴子，一定也会很气愤，就算我再有涵养，也会忍不住有想骂娘的冲动。
　　众口一辞地向一个人身上泼脏水，一般人谁能受得了？更何况秦琴只是一个刚踏足娱乐圈的新人。
　　不过我知道，这种时候，作为秦琴的身份，是千万不能公开回骂的，否则她的形象就彻底完了。
　　到时候不会有人追究那些先谩骂和造谣中伤她的人，只会有一大帮脑残在那里说秦琴骂人，然后评论她素质低、人品差之类的。
　　“还有个贴子，说……”
　　“小琴，别再看那些贴子了，为那些脑残气坏身子不值得……”我打断了秦琴的话，劝了她几句，她不说，我也能想象得到某些脑残的友会说出什么好话来。
　　“公司确实不许我上，这笔记本还是李姐偷偷拿给我的，我只想知道现在的人白痴到了什么程度！你看……只要有人出来替我说话，就马上跳出一大群不知道哪里来的脑残，大骂他是天朝公司养的狗，还有人说那些替我说话的，都是天朝公司的马甲！你说天朝公司会有人无聊到注册马甲和他们吵吗？他们也太看得起自己了吧！？”
　　“你当着我的面骂骂可以，别当着别人的面骂，小心那些话传出去，又被他们抓你小辫子……”我继续劝着秦琴，现在的我，都已经有点儿忘记自己打这个电话的初衷是什么了。
　　“我没那么傻……”
　　“小琴，记着，我永远都站在你一边，随时可以用生命去维护你的尊严。”尽管小晴就在身边，但我还是忍不住向秦琴承诺了一句。
　　我从秦琴悲凉的语气中，能感受到她此刻内心的无助和绝望。
　　秦琴又是好半天没说话了。
　　过了好一会儿，她终于再次开口了：“好了，我知道你对我好……我没事，所以你也别什么一命抵一命的了，我心情不好，刚才骂你的那些话，你别放在心里就行了……”
　　“我要生你的气，早被你气死了。
　　”我笑了笑：“小琴，把电脑关了吧，别看那些无聊的贴子，真心支持和喜欢你的人也很多，而且我想他们才是大多数，只是他们比较理性一些，不屑于和那些脑残的人争辩罢了……”(未完待续，如欲知后事如何，。，章节更多，支持作，支持！)


第496章 酒喝多了
　　我知道。”秦琴的声音终于象是彻底平静了下来。
　　“小琴你找个安静的地方好好静一下，天朝公司是对的，他们应该有这方面的经验，不回应，让这件事慢慢淡化，可能是最合适的做法……”
　　“知道啦！你也放心了吧，别胡思乱想了，我很好。”
　　挂断秦琴手机之后，我忍不住开始郁闷起来。
　　刚才气得拿啤酒瓶砸破了一个头，也不知道那人死了没有，现在右手五根手指还疼得钻心，结果被秦琴轻描淡写几句话就过去了。
　　不是轻描淡写，而是莫名其妙又挨了她一通乱骂……
　　算了，大明星最后还向我道歉了，我知足吧！
　　“情况怎么样了？”坐在前面的大宝回过头来很关切地看着我。
　　“一场误会……记乱报道……”我摇了摇头，有些无奈地冲大宝笑了笑。
　　“小琴她真的没事？”大宝接着问了一句，对秦琴的称呼都变了，可能是受我刚才手机和秦琴谈话时的影响。
　　“他们闹着玩儿，玩笑开过火了……”我不想把事情解释那么细。
　　因为从内心来讲。对秦琴关于强暴那件事情地说法。我也并没有全信。
　　“哦。她没事儿就好。把人快急死了。”大宝终于如释重负。
　　看着大宝地表情。我倒是想了起来。昨天秦琴从寝室楼下去地时候。他还扶了秦琴并且拉了秦琴地手……
　　嘿嘿。很难说这丫地没有见色起心。
　　“我觉得你有些不太对啊……”小诗突然冲大宝来了一句。
　　“怎么了？”大宝有些奇怪地看着小诗。
　　“我上次和人打架你都没这么着急过，还说我这不对那不对的……但是你对那个秦琴怎么这么关心啊……小琴小琴喊是多亲热……”
　　原来小诗是吃醋了。
　　“你又没有被人强暴……”大宝没头:
　　“喂！你这是什么话啊？你很希望我被人强暴是吗？这话太过分了！回头不给我磕头下跪是肯定不行的！”小诗这下火大了。
　　“谁……谁敢强*奸你啊？什么磕头下跪的……女人！在外面不要乱说话！”大宝训斥完小诗很心虚地看了看我。
　　我怎么听着他们的对话，感觉大宝经常向小诗磕头下跪啊？
　　“你你你！好吧……给你记下了！”小诗恶狠狠地向大宝嘀咕了一句，然后又回过头冲和我和小晴很假地笑了笑。
　　“小诗姐姐，明星就是明星，哪怕只是开个小玩笑，就会有人要死要活的……”小晴也开口了。
　　这句话听着象是说给小诗听的，但我怎么感觉怎么觉得小晴是故意说给我听的。
　　“别人长得漂亮呗！”小诗也阴阳怪气地咐和了小晴一句。
　　郁闷了，刚才秦琴有事的时候，她们都还好，不说什么风凉话，现在一听说秦琴没事，言语上也就不再顾忌什么了。
　　用大宝的话说：
　　女人！
　　“幸亏不是真的有什么事，不然天都要塌下来了。
　　”
　　“是啊！看把他们两个给急的……”
　　小晴和小诗两个女人你一句我一句地挖苦着我和大宝。
　　我伸手打开了出租车的车窗，感觉车子里醋味太浓了，酸得让人实在受不了……
　　回到小区门口时，我让小晴先带大宝和小诗上去，我稍晚一些上去。
　　倒不是别的，主要是刚才饭只吃了一半就跑了，我自己感觉还有些饿饿的，估计大宝他们多半也都没有吃饱。
　　我去了一家烧烤店让老板给我烤了很多东西，装了满满两大袋，然后又让老板帮我用塑料草绳捆了半打啤酒拎着，这才往家里走了回去。
　　今天家里可真是热闹，从来没有这么多人，小玉也在，已经帮婉儿换完药了。
　　一开门，众人就闻到了我袋中的烧烤香味，一下子全围了上来，吃过饭的没吃过饭的，反正两串烧烤还是能吃下去的。
　　没有人谈论关于秦琴的事情，可能在我回来之前，大宝、小晴她们已经和小玉她们解释过了……
　　反正现在是没人提了，我是更不会提的。
　　小晴倒是提醒了一下小玉，让她帮我包扎手上的伤口，我让小玉先吃完烧烤之后再帮我包扎，不过小玉还是放下了烧烤拿起了药瓶绷带。
　　“怎么搞的？”小玉捏着我的手，反复地看着。
　　“很疼吧？”小玉显得很心疼的样子。
　　我没回小玉的话，而是看了小晴一眼，现小晴果然一直盯着小玉的手，脸上的神情也有些难看，可能是对小玉那样拉着我的手很有些不高兴，但又说不出口。
　　“婉儿，你看舅舅上药的时候就不哭也
　　…”小玉给我上药的时候，还没忘了教育一下婉儿。
　　“舅舅，你可以哭，我不会笑话你的。”婉儿还拿小玉的话当真了，这话一出，惹得周围的人都是一阵哄笑。
　　“唔唔……好疼啊……”我把手拿到眼睛边假装哭了两声。
　　“哈哈，舅舅你是装的！”婉儿也笑了起来。
　　家里人多了之后，婉儿显得特别兴奋，又蹦又跳，不停地从这个人身边跑到那个人身边，就象一个舞动的小天使。
　　“安静一会儿！伤口都挣开了！”小玉嗔了婉儿一声。
　　“哈哈哈。”婉儿在那里乱笑着，一点儿都不听小玉的话，有时候兴奋过了头，还出些怪叫声，简直要把人的耳膜都震破了。
　　“你家里怎么这么多美女啊？”大宝终于找到空闲，挨着我耳边低低地问了一句，一脸艳羡的神情。
　　“这个是我高中同学小玉，以前是个护士，今天过来帮婉儿换药的，这个是我妹妹小芳……不是亲妹妹，是……表妹，小晴我就不介绍了，婉儿是我以前一位同事的女儿……”我低低地向大宝一一介绍了一下。
　　“唉……个个如花似玉，看着都是眼福啊……兄弟你……我简直太羡慕你了！”大宝很有些感概地来了一句，然后一双眼晴忙不迭地从这个身上移到那个身上……
　　我心里倒是忍不住叹了一声，这算什么？如果秦氏姐妹也在……
　　该有多好，那就差不多大团圆了。
　　嗯……还有杨飞，没有她算不上大团圆。
　　肥仔该到栖雾市了吧？
　　还没有，他不肯坐飞机过去，是坐火车过去的，估计到那里应该是夜里了。
　　还有胡筝和小可，张丽华把她们带走之后，我一直忘了问她们晚上在什么地方歇了。
　　当着小晴的面不好问。
　　刚才和大宝一起吃晚饭，其实应该叫上胡筝和小可一起作陪的，但因为小晴在，所以我没敢叫她们。
　　现在回到家里，感觉小晴时不时就在看我，虽然不一定是在监视我，但有她在场，我和其他女生说话都有些不自在，包括眼晴都不敢四处乱瞅。
　　六瓶啤酒，女生们合起来喝了一瓶，剩下五瓶，还真不够我和大宝两个人喝的。
　　女生们胃口小，两个塑料袋烧烤倒是剩下了大半，而我和大宝的酒，还根本没喝尽兴。
　　六支酒瓶全空了。
　　“小芳，下去一趟，去小卖部让他们送一箱啤酒过来。”我取出钱包递给了小芳。
　　“别喝了！再喝就回不去了。”小诗一脸无奈地看着我和大宝。
　　“女人！少管！”大宝借着酒胆，向小诗大手一挥，一副大男人作派。
　　不过我看小诗的脸色，估计回去之后，大宝肯定没什么好果子吃，不向小诗下跪磕一百个头，这事估计小诗和他没完。
　　小诗也管得太宽了，他俩还没结婚呢！这酒只喝一半肯定是不行的，我没把大宝弄去莺歌洗脚城，就已经很对得起小诗了。
　　小芳接过钱包，笑嘻嘻地出了门，小晴也起身跟着她一起出去了。
　　趁着小晴和小芳一起出去买酒，我连忙躲进卫生间，拿出手机，拨通了胡筝的号码，问了下她们两人的情况。
　　胡筝说她们暑假租的那房，房主刚刚要租出去，但听说她们回来了，又要租之后，最后还是答应租给了她们。
　　这一点我倒不觉得奇怪，那房主也是个男人，接了胡筝的电话之后，一听到胡筝的声音，他那东东十有也硬了，这时候就算是说好要租给别人，恐怕也改变主意租给胡筝了。
　　哈哈，我太邪恶了。
　　是酒喝多了吧？
　　胡筝说要给我抱抱的，今天肯定是没机会了，明天再说吧。
　　反正我是总经理，把她叫进办公室单独谈谈话就行了。
　　哇哈哈，这算不算以权谋私啊？
　　不算不算！胡筝心里肯定还是有点儿喜欢我的。
　　“我和大宝、还有他女朋友小诗在一起喝酒呢！你要不要和他说说话？”我最后问了胡筝一句。
　　“小诗姐也在啊？那还是算了，改天我再联系大宝吧。”胡筝似乎对大宝的野蛮女友小诗也很熟悉。
　　“那行吧，安顿下来就好，如果有什么困难，随时打我手机。”
　　“嗯！谢谢小威哥哥！”胡筝甜甜地喊了我一声，喊得我那东东应声就竖了起来。
　　我靠！
　　“亲一个。”我不知道是不是酒喝多了，居然对胡筝来了这么一句。
　　月票到了200，今晚有加更。


第497章 纯洁的拥抱
　　班花第497章纯洁的拥抱
　　过我和她以前在电话中习惯性的胆大。虽然见面的时|有对她做过什么……
　　这个隔空索吻的要求应该也不为过。
　　胡筝一点儿也不啬。立刻“啧啧啧”的给了我好几个吻。啧的我那东东竖的更高了。
　　“哈哈。”我很YD的笑了起来。感觉自己更邪恶了。
　　照这样发展下去。迟早有一天。我会变成一个邪恶大叔。
　　挂断胡的电话之,。我硬了好半天尿不出尿来。这时候不知道为什么。心里不由自主的起了小花……
　　小花在马桶边侍候我的情景。那还真是一种很怪异的感受。
　　唉……我怎么这么事啊？千头万绪。理也理不清。
　　如果我不要那么情。或许我可专心做好几件事。不把自己弄的如此千头万绪。
　　但是现在已经招惹这些事。我却是不能不管的。
　　回到厅里不久。小晴和小芳就带着一个搬运。送了一箱啤酒上来。今天高兴。要和大宝来不醉不归了。
　　不对。现在是在家里喝酒。什么归不归的？
　　家……
　　蓦然想到这个词。突然一身冷汗。酒都醒了几分。
　　我的家在哪儿？
　　外婆离世之后。我有一段时间。的自己已经无家可归了。
　　老爸似乎也忽略了这个问题。除了给生活费。没和我提过放假之后。我该住在哪里。
　　直到有一天。他告我。到这里来。这里。有个小玲。会照顾我暑假的生活。
　　此小玲彼小玲。
　　和秦玲在一起的那日子。我已把这里当成了己的家。
　　可是。现在。她没了。
　　醉了醉了。
　　林总打电话过来。说他已经拿到宣传册样稿。在出差的路上了。
　　他没提秦琴的事情。我估计林佳和秦琴之间有联系。大概林佳依已经和秦琴联系过了。以林总并不在我面前提什么。
　　肥仔的电话也到了。他已经到栖雾市今天经太晚。明天起他将展开调查。
　　醉了醉了。
　　和大宝在厅里睡了。
　　……
　　第二天早上。送走宝小诗和|晴。然后带着|玉小芳和婉儿去上班。另外让小玉我在公司附近寻找一个条件比较好的幼儿园。准备婉儿身体康复之后。就把她送那里去。以耽误了她的教育。
　　处理了一上午的文。到十一点钟的时候终于文件全部处理完了。
　　感觉很有些疲倦。
　　想了半天自己接下来应该做什么。却一不留神想起了和胡筝抱抱的事情。
　　的自己很邪恶。又有些忍不住。
　　最后我还是拨通了场部的电话。|到了胡筝。
　　当然是先关心一|她上午的工作情况。
　　“张助理给了我很多以前的品牌管理资料。还有一些文案。让我自己先学习。”胡向我汇报了一下她现在的情况。
　　“小可呢？”我当然也要顺便关心一下小可免的胡筝发现我对她别有用心。
　　“她正在学用word和excel。打字倒是问题……”
　　“这样吧。你到我办公室来一下。”最后我很严肃的和胡筝说了一句。
　　“你想干什么呀？”胡筝笑着问了我一句。似乎看穿了我的心思一样。
　　“考察一下你这两的工作情况。”
　　“我……我还没正式开始工作呢。|呵。”胡仍然笑着。就是没开口答应到我办公室的事情。
　　“你过来。不会吃了你的！”我很没面子的对胡筝下了强行命令。
　　“哦。好吧。”胡只好同意了。听出她声音好象有些怕怕的。
　　我觉自己真够无的上班时间。居然想着调戏女员工。而|最后还用了强迫的语气
　　以前喜欢逗小晴玩现在喜欢,胡筝了。
　　逗逗逗。把小晴逗成了现在这样子……
　　我还是点到为止吧。别对胡筝做出什么过分的事情。风流可以。下流就不好了。
　　没过多大会儿。胡就过来了。她和郑爽说了句什么然后直接走进了我的办公室。
　　“把门关上。”我很严肃的看了胡一眼和她说了一句。
　　胡筝站在门边犹豫了一下。冲我笑了笑最后还是把门关上了。但并没有反锁。
　　“坐。”我指了指桌对面的座位。示意胡坐下来。
　　胡筝有些怯怯的向办公桌走了过来。在我对面坐|了。还回身看了看办公室的门。不知道是不是在想待会儿怎么逃跑。
　　“我这里有两份公司近期将要执行的方案。只能算是大体上的草案。主要是纪凯歌负责做的。文案中规中矩。我总感觉里面缺了些灵性。你看一
　　||完之后发表一下你的看法。”
　　我说完之后把张丽给我的那两份方案草案推到了胡筝面前。
　　“我现在还什么都不懂呢……”胡筝有些不好意思的看着我。
　　“随便看。随便说。”我一直很严肃的看着胡。不让她觉我叫她过来。就是因为对她心存不轨。
　　胡筝也不再笑了。可能觉的我这么严肃。她自己有些误会我让她过来的原因了。还真的在那里很认真的翻看着两份方案。
　　我上下打量着胡筝。心里一直在盘算着。待会儿抱抱她的时候。到底要进行到哪一步……
　　她肯定是不行的。亲吻。有些猥亵的意味在里面。性质很恶劣。当然乱摸也不太好…
　　那就只能抱紧一些。感受一下她身体的温软。
　　还有。多抱一会儿松手。看看对此会有什么应。
　　嘿嘿。
　　“这方案写的真好……”胡大致翻看了一下方之后。很有些局促的开口了。
　　她现在肯定说不出什么来。我叫她过来。也没指望和好谈这方案。就是审文件审累了逗她的。
　　“你还欠我一个拥抱。”用方案磨了一会儿胡筝之后。我终于把叫她过来的真实意图表露了出来。
　　胡筝又笑了起来。大概先前我一直严肃。让她有些摸不着头脑。但终于最后。我这只狐狸还是露出了狐狸尾巴。
　　“说话不算可不好啊……”我接着逗了胡筝一句。仍然装出很严肃的样子。
　　“那你……坐在那里面。我怎么抱你啊……”胡筝犹豫了一会儿。终于还是回应了我。
　　“好吧。我出来。”说着我就从座位上站起了身。走到沙发上坐下了。
　　胡筝看了看办公室的门。然后又看了看沙发上的我。突然有些脸红。
　　我只是盯着她不说话。她害羞的样子。看起来很可爱。
　　我觉的逗一个女孩玩儿。远比囫囵吞枣的强占她们身体要有趣多女孩子。就应该慢慢来逗来爱的。特别象胡筝这种性格温柔甜美的女孩子。
　　终于胡筝从座位上站起了身。来到沙发边我的面前站住了。
　　“你站起来啊。不然我怎么抱你？”胡看着我。吃吃的笑了起来。
　　胡还真喜欢笑。我喜欢看她笑。也很喜欢她这对我有些怕怕。但还没有怕到要逃跑的样子。就象现在这种情况。
　　我估计胡不敢坐到沙发上来。那样抱我。很容就被我摁在沙发上了。后果会比较严重。
　　没办法。我只好站起了身。
　　胡筝似乎被吓着了一样。本能的向后退了两步。
　　“我有这么可怕吗？”我继续逗着胡筝。
　　“谁让你长那么大块头啊……是有些怕人……”胡筝仍然笑着。嘴里也和我继续调侃着。
　　我看着她不说话了。等她什么时候鼓起勇气来。过来主动抱我吧。
　　“小威哥哥。你是好人。不会欺负我的。对吗？”胡筝显然是用言语在试探我。
　　“那当然。”我回了胡一句。
　　有种感觉。就是从一开始见到胡筝。和她在电话中暧昧。直到现在慢慢的和她逗乐。我似乎从她的言语之中。一步一步的学会了解和掌握女孩的心思。
　　也许。这就叫泡妞吧？
　　“小威哥哥。谢谢你把我安排到华威来。我一定会努力工作的。”胡突然严肃了起来。并且在说这话的时候。上前了一步。伸出手很自然的抱了抱我。随即就放开了。而且放开之后就退回到她刚才站着的的方。
　　我还没反应过来呢……
　　“这就算抱抱了？”我有些郁闷的看着胡筝。
　　“很纯洁的拥抱啊。我们说好的。”胡筝又笑了起来。
　　“你答应也让我抱抱的。”我对胡的抱抱有些望。但我知道。到现在为止。重头,还没上演呢。
　　“好吧。给你也抱抱。”胡神虽然有些怕怕的。但还是答应了我。
　　我向胡筝面前走了一步。却没有立刻伸手。而是续观察着她的表情。
　　胡筝不知道是因为紧张。还是别的什么原因。我往她身前一站。她呼吸都变的有些急促起来。胸前也开一起一伏了。
　　多半是因为紧张。
　　我突然发现我自己方面的情况有些不太妙。
　　我正准备伸手抱住胡筝的时候。发现自己下面那东西竖了起来。
　　这下有些麻烦了。
　　这样面对面站着如果待会儿和胡筝拥抱的太紧。弄不好那东西会顶着她的小肚肚。
　　（这是月票到00更的一章。


第498章 我来自未来
　　班花第498章我来自未来
　　样以来。我对她的拥抱。无论如何都不会纯洁了。
　　事到如今。不抱也不行的。还抱吧。
　　抱多紧或者抱多久呢？
　　临场发挥吧。
　　从胡筝一进来。我就一直有一种强烈的。想把她抱入怀中的念头。现在站在她面前。这念头当然更强烈了。
　　纯洁……纯洁……
　　很难。
　　我伸出手。一下子把胡筝给抱住了。一只手臂在她腰部附近。一只手在她后背上。腰部那只手没敢用力。但是放她背部的手突然用了些力。把她的身体紧紧的向我的身体挤,过来。
　　我主要是想感受一下她软软的胸部。被紧贴在我胸前的感觉……
　　真刺激啊！
　　多享受一会儿吧？
　　胡筝在我怀中挣扎起来。我突然有些紧张。连忙把她放开了。
　　“小威哥哥。你太坏了！”胡筝好象有些生气的样子。
　　但她到底是不是真的生气我就不知道了。因为她说话还是那么好听。
　　“我怎么坏了？”和胡筝装着糊涂。
　　“你知道的！”胡有些郁闷的着我。
　　“嘿嘿。”我没话说了。只能在那里傻笑。
　　“好啦！已经抱抱了。我该回去继续上班了。”胡筝向我请示了一下。
　　“刚才逗你玩儿。别生气啊。”有些心虚的向胡筝表示了一下歉意。
　　“你别逗我啦！你-逗我。我会爱上你的。”胡说完脸蛋一红。转身跑出了我的办公室。
　　我被胡筝的最后一句话给楞住了。
　　再逗。就爱上我了？
　　那我以后逗她还是不逗呢？
　　继续下去似乎又会伤害到一个女孩子。可我好象喜欢这种暧昧游戏。
　　唉。纠结啊！
　　……
　　一周过去了。
　　婉儿进幼儿园了。就在写字楼旁边-天小芳去接送她。
　　小晴老老实实上学去了。说好周六周日回来住。
　　孙家兄弟小玉筝和小可。他们的工作都在慢慢上手。
　　张丽华越来越忙了和从前比。是变了一个人。又或者她本来就是一个喜欢忙碌的人。做促销主管那时间有些郁郁不的志。
　　我的工作。大多数情况下。都是被张丽华督促着进行。
　　林总出差未回。但据他自己电话回来说此次出差收获不错。至少比他预的要好。
　　张丽华林总之行的评论是言之尚早。一切要等到订货会才能见分晓。
　　肥仔从栖雾市回来了。因为恒飞业在两个月已经不复存在……
　　栖雾市八月份进行了大规模的扫黑除恶行动。但杨氏父子不知为何提前到消息。卷携大货款在七月份逃往了国外。
　　具体他们跑到哪国了。连肥仔系上的邓胖子都不知道。肥仔又仔细打听了一圈。都没有一个人知道。
　　杨飞下落不明但失踪的时间吻-杨氏父子外逃时间。
　　这之间肯定有些什么联系。
　　秦琴。这一周再未我联络。我没有主动打电给她。
　　只是从电视报纸和网络新闻中听到越来越多的传言。关于林枫和她的。
　　对于那些我不听到。更不想看到。但一不小心就会飘入眼中。
　　不的不承认。秦琴现在的人气因为林枫强暴事件再次直线飙升。天朝公司想不承认炒作都不会有人信。
　　最后。秦玲。依然无音信。
　　我。陈威。除了每在华威处理那些总也处理不完的文件。主要的目标。暂时都在吴刚身上。
　　和小斌联系过几次但他暂时无法约出小倩。
　　重要的突破在吴梦影的身上。
　　经过好几晚在网吧上QQ进行的连续攻关吴梦影已经对我有了很大的兴趣。并在昨晚和我视频了一次。
　　最重要的是她意了今天晚上。和我一起共进晚餐。在梦幻西餐厅。
　　控制住吴梦影。将会是我手上对付吴刚最重要的一个砝码。
　　所以。我对此做了很周全的准备。
　　这么大一个男人。骗一个和小差不多大小的小女孩儿。确实有些不太好。
　　不过。这是为了正义的事业。为了让恶人的到应有的惩罚。
　　说服自己之后。我上肥仔等人。提前到达现场。按事前的计划。一项一项工作。有条不紊的进行着准备。
　　此行的目的。是为了一举拿下吴梦影。让她从此真正成为我手中的一颗棋子。任我捏拿。
　　梦幻西餐厅。位于中心公园附近。环境浪漫优雅。是情人见面聊天的好去处。
　　在我到达西餐厅并坐下后不久。手机里收到肥仔的短信。说吴梦影过来了。只有一个人。
　　吴梦影就读的学校。就
　　西餐厅附近。现在学校刚刚放学不久。吴梦影对学校同时撒了谎。专门来赴我的约会。
　　昨晚吴梦影视频后我的第一印评价是。还比较帅。但要见到我的真人之后才能肯定。
　　我对她的印象是。一个发育程度还不如小芳的小姑娘。比较喜欢幻想。
　　“哇！”
　　吴梦影在见到我的时候。第一反应是伸手掩住了己的嘴。有些楞在了当的。
　　这么惊讶？是以前见过我。还是我太帅了。让她有些不敢相信？
　　嘿嘿。看她表情好象是后者。
　　打扮比较时尚正式之后。我对自己的男人魅力很有信心。我知道。我拥有W市男人们所不具有的野性。正是一些城市中小女孩子的最爱。
　　“请坐。”我伸手示意吴梦影在我对面坐下来。然后我自己也坐了下来。
　　“不好意思啊。没你久等吧？”梦影坐下之后。有些慌乱的和我客气了一句。眼晴有点儿不敢看我。但会偷偷瞟上我一眼。
　　看来小姑娘芳心已经开始乱动了。
　　“还好。我也是刚到。”我用一种很亲切的眼神看着吴梦影。就好象我们已经很熟悉了一样。
　　吴梦影不知道是被我的帅气给镇住了。还是别的什么原因。在QQ上话很多的她。这时|好象有些拘谨起来。
　　寒喧几句之后。服务员把咖啡上上来。
　　我主动逗了吴梦影一句：“你有没有觉的和我有些似曾相识的感觉？”
　　“好象……有……那么一点点……”吴梦影笑了起来。
　　一个长相象她这么普通的女孩子。应该很少会有象我这么帅的帅哥主动请她出来约会。所以现在我的心理优势非常明显。
　　“昨晚在QQ上。我对你说。我有一个很重要秘密要告诉你。”我把昨晚最后一个话题吴梦影提了出来。
　　当然。那是我为今天约会埋下的一个重要伏笔。
　　“是啊。我一直在想。会是什么秘密呢！”吴梦影很好奇的样子。
　　“一个只有我和你才能知道的秘密。”我继续卖关子。
　　虽然觉自己这个划很荒诞但是这世界上再荒诞的骗局都会有人信。我的智商高250。定一个喜欢幻想的|姑娘。肯定是没什么问题的。
　　“快告诉我嘛！”梦影显然已经有些迫不及待。
　　我向吴梦影招了招手。示意她把脑袋向我凑过来。
　　吴梦影很听话的把袋向我凑了来。
　　“其实。我来自未来……”我终于道出了这个“天大的秘密”。
　　“哈哈。”吴梦影笑了起来。显不太相信我对说的话。
　　“注意到那边正在牛排的那位胖的客人了吗？”我指了指不远处西装革履的肥仔。
　　“怎么了？”吴梦影向肥仔看了去。
　　“他马上会招手把那名服务员叫过来。”我胸有竹的看着肥仔的方向。
　　吴梦影有些不太相信的看着我。然后又看向了肥仔。
　　结果肥仔真的抬头四处看了看。把一名正在忙碌的服务员叫了过来。
　　“你这牛排有些。我要的是九成熟。你这个最多七成熟。”我先低声把肥仔即将说出来的话预告给了吴梦影。
　　吴梦影看了我一眼。后又看向了肥仔……
　　肥仔用刀指了指自的盘子。和那服务员说了起来：“你这牛排有些……”
　　吴梦影听完肥仔的话之后。张大了嘴巴。一脸惊的看回了我。
　　随后她笑了起来：“那胖胖的客人。是你朋友吧？”
　　“先生。您这份牛排确实是九成熟的……”我模仿服务员的声音来了一句。
　　服务员果然按我的说法。一字不差的和肥仔说了出来。
　　“我经常在你们这吃。你们肯定是搞错了。”接着说了下去。这一句是肥仔的。
　　“即然您这么坚持。样吧。我拿过去让他们看看。如果真是我们弄错了。那我先向您表示道歉。然后给您换一份九成熟的过来。您看可以吗？”我继续说了下去。这一句是服务员的。
　　“好吧。肯定是你们弄错了。”仔向那服务员了摆手。示意她把盘子端走。
　　当然。肥仔最后一句。也被我一字不差的提前说给了吴梦影。
　　吴梦影的嘴巴张更大了。她大概是在想。如果|胖胖的客人是我朋友。这服务员又怎么解释呢？
　　“再过十秒钟。楼下公园那边会有一声爆炸……十九八七六五……”我拿着一汤匙。很悠闲的在桌子上轻轻的敲着。


第499章 复兴
　　数到二的时候，在楼下公园的方向，果然生了一声
　　孙家兄弟比我预计的时间提前了两秒，点燃了那枚巨型鞭炮。
　　当然了，我又不是在搞火箭射，用不着那么精确，吓吴梦影一跳就达到目的了。
　　这声音还真够大的，比我预想中的要大，确实把坐在我对面的吴梦影给吓了一跳。
　　估计她的惊吓有双重成分在里面。
　　“五分钟之后，窗子下面的街面上，会生一起很小的车祸……”我随手指了指外面很平静的街道。
　　“所有这些，只是想向你证明，这一切，我都经历过，而且是和你一起经历的。”我喝了口咖啡，轻描淡写地和吴梦影补了几句。
　　“你真的来自未来？”吴梦影似乎已经不再怀疑这一点了。
　　“别这么大声，不然以后我不敢再来找你了。”我故作郑重地向吴梦影交待了一句。
　　“哦……好的。”吴梦影果然小心翼翼起来。
　　点的东西送上来了，一场小的车祸也如期在我们窗外的大街上上演，我，现在该进入第二阶段的攻关了。
　　描述我和她地‘前世今生’。
　　这是一个凄美地爱情故事。是根据吴梦影最喜欢地那几本小说揉和之后瞎编乱改地。
　　这故事地最后。把吴梦影给惹哭了。基本达到了我地预期目地。
　　“他为了救他地爱人。最后。不幸惨遭仇家毒手……”
　　“他死了？”吴梦影似乎有些不太相信这么悲惨地结局。眼泪叭嗒叭嗒地往下掉。
　　“是地。不过他死了之后。才现他并没有真地死掉。而是穿越回了三年之前。所以。他决定过来寻找他地天使……梦儿……让这场悲剧不再生……”说完最后这几句。我靠在了椅背上。很忧伤地看着吴梦影。
　　忍不住要笑场了，还好，我拼命忍住了。
　　怀疑自己确实很有表演天分，不然慕雪儿为什么那么执著地让我出演她剧中的男主角？
　　“真的吗？你真的回来就是为找我的吗？”吴梦影泪眼鞯乜醋盼遥整个人完全沉浸在了我为她编织的这个凄美爱情故事中了。
　　“是的，这里就是我们第一次见面，第一次约会的地方，而且，就是这个时间，同样的事情，我在重复经历着……”我低低地向吴梦影解释着，脸上装出很忧郁和沧桑的神情。
　　“这一次，我一定要阻止悲剧的生，我不想再离开我心爱的人……”说完我很坚定地看着吴梦影。
　　“你一下子告诉我的事情太多了，我需要时间好好想一想……”吴梦影显然已经很有些心慌意乱了。
　　“梦儿，你要记住，这事情你不能告诉任何人，哪怕是你最亲的亲人，否则我将无法解除那个千年的魔咒……”我露出一脸痛苦的表情。
　　“我明白。”吴梦影使劲向我点了点头。
　　……
　　又是一周过去了。
　　吴梦影已经深深地迷恋上了我。
　　虽然我一再提醒她，别迷恋哥，哥只是个传说……
　　可梦儿已经深深地陷了进去，不肯听我的劝告，她说，她要的不是爱情，不是未来，是寂寞……
　　虽然梦儿时时刻刻都想见我，但是，这两天，我可没有时间陪她……
　　昨天，林总风尘仆扑地出差回来了。
　　今天，公司的秋季订货会在筹备多日之后，定于香栗舍隆重举行。
　　既然选择在香栗舍，我当然会找慕雪儿要到一个最优惠的价格，但服务档次是不能降低的。
　　今天的重头戏，是十点钟，近期人气飙升、饱受绯闻困扰的天朝公司明日之星秦琴小姐，将大驾光临订货会现场。
　　五省各城市稍微有些实力的经销商，这次都过来了，张丽华说，以前的订货会，经销商从没有到这么全过。
　　所有人进入香栗舍主会场青竹园之后，议论的话题，全都不是生意上的事情……
　　所有人都兴高采烈地指着青竹园中秦琴的巨幅写真图片，在那些指指点点、议论纷纷。
　　有一个经销商在来之前就已经向林总放言，如果华威能请到秦琴，订货会现场，见到秦琴的时候，他会当场签下一张五百万的支票，给秦琴一个面子，也为订货会增添气氛。
　　林总对于一千五百万的预期目标，已经是信心满满。
　　白瑾以市中心的房产为抵押，找银行办理的八百万贷款也会在国庆之后到位。
　　订货会如果能回一千五百万的货款，再加上现在已经回到华威帐上的五百万资金，国庆之后，华威将会拥有三千万的运营资金！
　　从林总充满笑意的脸上，我预感到华威的这个冬天，不会很寒冷，而华威的春天，很
　　提前到来。
　　这一切成就的取得，似乎并没有我多大的关系，我每天除了在公司批批文件，签签单子，开开会训训话，并没有为华威做什么特别的事情。
　　但是林总私下里电话和我说过，如果我不是华威的总经理，秦琴是绝不会同意参加华威的订货会……
　　我无法否认这一点。
　　拯救华威的，不是我，而是秦琴。
　　今天，订货会真的能成功吗？
　　今天，会不会生一些意想不到的事情？
　　秦琴的安全第一，我让孙氏双雄和他们带来的三位兄弟，全部黑色西服墨镜打扮，秦琴来之后，随时保持秦琴在他们的视线范围之内。
　　而我和肥仔，将贴身保护秦琴，做她的近身保镖。
　　大宝和同班的那些兄弟，也被我请了过来，一种身份是我请来的贵客，还有一种身份，就是万一会场中生意外情况，他们随时对我们进行增援。
　　这样如临大敌似乎有些过了，但是秦琴今天是为了我，才到这里来的，我不能让她有半点闪失。
　　九点五十分，秦琴进入香栗舍。
　　十点钟，秦琴正式进入主会场青竹园，向每位到访的客人敬酒祝福。
　　没想到她带来了两名贴身保镖，个头和体格，都不在我之下，而且肌肉达、眼神象鹰一样凶悍犀利。
　　任何借酒试图偷袭骚扰秦琴的小动作，都被他那两名贴身保镖冷冷的目光和彬彬有礼的言语给阻止在了生之前。
　　这两名保镖，也让我今天想成为一次秦琴近身保镖的愿望落空，远远地看着她，我心中不由得有些失落。
　　她今天是为我而来，但她今天并不属于我。
　　她甚至都没有和我说上一句话，就在十一点钟匆匆离开了。
　　青竹园主会场乱成了一团，这些经销商对秦琴的狂热情绪，远远超出我事前的预料。
　　我以为，只有那些九零后才会追星……
　　秦琴，她的粉丝遍及社会每个阶层，因为，只要是男人，就是她的粉丝……她是所有男人的梦想。
　　我不需要看她今天有多么的仪态万方、倾国倾城，我只从在场那些男人的眼中，就了解到了我所想了解的一切。
　　一件曾经属于我的绝世神兵，她的现世，必将引起江湖上的腥风血雨……
　　其实……我从来没有真正拥有过她……
　　未来，在所有人虎视眈眈的目光中，她只能离我越来越远。
　　闹闹嚷嚷的订货会，一共进行了两天，这两天的时间，我的思绪始终停留在了第一天的十一点钟，秦琴离场的那一刹那……
　　她走了，下一次再见面，会是什么时候？
　　林总说，我应该打个电话给秦琴，向她表示感谢。
　　我一直无法拿起手机打出这个电话。
　　一句感谢，对她所有为我做的一切，太轻太轻……
　　……
　　订货会在九月二十九日的下午圆满结束，九月三十日，所有经销商已经全部离开回去本地。
　　明天，十月一号，是我们伟大的祖国六十周年的生日。
　　举国欢庆，万众瞩目。
　　今天，九月三十号，是华威的节日。
　　白瑾在上午的公司高层会议中，郑重向大家宣告，这次的订货会，一共收到货款两千九百八十万！
　　林总很痛惜地表示，距离原有一千五百万目标的两倍三千万，只差区区的二十万……
　　很快林总就从那二十万的痛惜中恢复了过来，他很兴奋地向大家宣布了一个消息。
　　华威现在的运营资金，足以让华威重新走入正常运转的轨道，不只是销售部，连生产厂都可以兼顾到。
　　“我们在陈总的英明领导下，让华威在短短一个月的时间里，赶在伟大祖国六十周年庆典之前，实现了华威的全面复兴！”林总说到这里，忍不住带头振臂欢呼起来。
　　他快乐得就象一个孩子。
　　他有资格快乐，他的豪赌，他的努力，在这一刻，得到了充分的回报，他是华威的功臣。
　　我虽然也和大家一样，不停地笑着、欢呼着，但我内心始终没有林总那么高兴。
　　我一直认为自己并没有真正为华威做什么……
　　秦琴，是她替我拯救了华威。
　　此恩此义，压在心头，我陈威这一生恐怕都无法向她报答。
　　“国庆一起组个团出去旅游吧？这些天大家都很辛苦，应该好好庆祝一下才是！”财务经理白瑾向我建议了一下。
　　华威复兴了，秦玲快回来了，大家的月票、推荐票和打赏呢？嘿嘿。


第500章 遍地欢笑少一人
　　班花第500章遍的欢笑少一人
　　天十月六号。是读juian006（名叶枫）新婚大子。祝福小俩口未来的小日子甜甜蜜蜜和和美美幸福美满永沐爱河！
　　婚贴已在书评区顶。大家一起为他们送上甜蜜的祝福吧！
　　……
　　她的建议立刻到所有人的附和。而且会场一下子热闹了起来。
　　“没问题！”我立批准了白瑾的提议。
　　“不太好吧？”张丽华泼了盆冷水过来：“货款刚刚到位。特别是国庆销售旺季。各的都需要补货。这时候怎么能都出去游玩呢？”
　　张丽华的话果然够。说完之后。会场里一下子安静了下来。众人的眼晴全都看向了我。
　　我刚说了没问题。难道我能把刚说的话吃回去？
　　看来做一名总经理不能太早表态。不然后面的话就不好圆场了。
　　不过张丽华所说的实很有道理。我不能被一时胜利冲昏头脑。
　　“今天九月三十号。要补货也来不及了。国庆期间。我们上班别人也不上班啊……销售部的工作。我会安排人在假日期间跟进的。另外大家外出旅游期间。都可以把笔记本带上。手机全开。随时处理一些应急事件。国庆期间好好放松一下吧。回来以后。再专心致志把工作搞上去！大家觉我的建如何？”
　　林总开口说了几句。的发言立刻的到了大多数人的赞同。
　　“你意下如何？”我轻轻问了身边的张丽华一句。
　　“好吧。”张丽华脸色有些不太好看。但终究还是同意了林总的提议。
　　“嗯国庆旅游计划不变！”我重新宣布了一下最终的决定。
　　群情再次兴奋起来。|下来大家为去什么的方又开始闹嚷嚷的争论起来。
　　我突然想到了一个的方。一个我很久以来。一直魂牵梦萦的的方……
　　栖雾山。雾女峰……
　　“去栖雾山吧。公租车过去。一切食宿花销全部由公司承担。大家尽情的玩儿就是了。”我很快向家宣布了身为华威公司总经理。我。陈威对国庆旅游的决定。
　　虽然大家对到哪里玩儿。各有的想法。但在宣布下来之后也就没有人再多说|么了。
　　余下的租车什么时候出发之类的琐事就不由我操心了。
　　有些人主张今天下午就走。有些主张明天再走。
　　最后统一结果。明上午九点钟出发。还可以在车上一起观看六十周年阅兵式。
　　吃过午饭下午时候。公司里除了我张丽华林总以及一些安排明日旅游租车事宜的一些人之外。全都提前放假回家准备去了。
　　张丽华和林总不知是有意还是无意。他们的观点总是会有些冲突。
　　就比如这次的旅游吧。张丽华特别提醒我要一切从俭。而林总就希望能以舒适放松为主。多花些钱让公司主要员工对公司更有凝聚力和信心。
　　一个人的观点倾向于公司的发展。每一分钱都是省下来的。一个人的观点倾向于公司的发展钱都是要从外在挣回来的……
　　我就折衷好了。
　　近期林总拉回三千万货款功不可。即使主要是因为秦琴。但没有林总事前五省之行的造势。订货会不会取的这么好的成绩。所以我肯定要照顾到他的情绪。
　　但张丽华每日辛劳。替我打点公司所有大事小事让我审批起文件来越来越放心加省心我当然也不能太让她难堪。
　　做总经理。很多时|可能都需象这样。对公各方利益关注进行权衡考量。然后制订既符合公司利益。又照顾各方面利益的政策出来。
　　根据张丽华的建议。我给李嘉诚和李家所有人都发出了请贴。至于他们不愿赏脸来不来参加公司的集体活动。就看他们自己的了。
　　请贴是张丽华写的。把公司订货成功的消息写在了上面。
　　虽然打着我的名义邀请。但事实上都是张丽华在经办。
　　我主要考虑的。是我该邀请什么人和我一起出游……
　　我当然会给大宝和小诗送出邀请……如果国庆节他们不回家……结果大宝欣然同意带小诗一同前往。
　　林佳依也在邀请之列。小玉建议我电话邀请一下陶楠。因为我们的车子前往栖雾市。路上我们那台车子稍稍绕行一下。就可以把陶楠接上车了。
　　小玉肯定是想通过这件事修补一下她和陶楠之间的关系。
　　这件事也有我的责任在里面。我当然会接受小玉的建议。
　　陶楠的手机打通之后。虽然我听到她的声音有些心虚。但上次我们已经通过话。而且她在电话中并没有责怪我的意思。所以我这次就假装以前什么都没发生过一样。先简单的介绍
　　|我现在的情况。然后很热情的向她发出了邀请。
　　陶楠听说我现在的情况之后。很为我感到高兴。也对我的旅游国庆邀请很感兴趣。特别是我说专门让车子绕行去接她。让她颇有些受宠若惊的感觉。
　　一切说定。我盘算了一下。只这些女生加上肥仔大宝小诗等人。就足够一台车了。
　　初步统计了一下。小晴小芳婉儿小玉林佳依外加将要接上车的陶楠。还有大宝的女朋友小诗。一七个女孩儿；我大宝和肥仔只有三个男人。性别比例似乎很有失调。
　　小晴会不会多想什？
　　除了林佳依和陶楠。他人她都认识了。应该不会多想吧？
　　这两个都是我高中同学。林佳依是林总的妹妹。
　　陶楠也不是那种很风骚的女生。我和她之间……除了“不小心”看到她的屁+股之外。没发生过别的什么暧昧。
　　我估计小晴最郁闷的。是不能在众人面前公布我和她的恋爱关系。因为所有人都觉我们兄妹。
　　如果能公开这种恋爱关系。我想小晴应该会很高兴能有机会在公开场合和我一起露面。
　　我马上就想到了一问题。
　　大宝和小诗还不知我和小晴之间很奇特的兄妹关系。他们一直以为晴天娃娃是我女朋友。网上认识的
　　上次喝酒。和最近的订货会。并有人提及这件事。但这一次一起出行。同坐一车。人多口杂。而且相处时间很长。弄不好就会有人说破……让大宝和小诗知道了这件事。会不会有些不太好？
　　这可如何是好？
　　有一个办法。就是提前打个电话给大宝。把事情的详细情况。如实的和他说了。然后让知会小诗一声。不要在小晴面前表现出什么来。
　　大宝上次为小晴的情。差点和我吵起来。都有点儿伤到了兄弟感情。我这样和他解释一下。让他知道的苦衷。还更利于化解上次他对我的误会。
　　嗯。给大宝打个电话吧。
　　这件事我整整和大宝讲了近二十分钟才讲清楚。其间不的不把基因检测的事情也和大宝说了一下。
　　“这么复杂啊？”宝听完我的叙述之后。似乎也有些蒙了。
　　“是啊。唉……”叹了口气。从网上认识晴天娃娃。到后来现实中遇到小晴。并产生的这场误会。这么离奇的故事。在人世间恐怕是非常罕见的。即使是在YY小说中。都无法描述的这么复杂。
　　现实世界。永远比小说更YY。
　　“我知道了。我会和小诗嘱咐清楚的。”大宝思索了一会儿之后。郑重答应了我。
　　所有人之中。听说出去玩。最开心的莫过于婉儿了。自从身体痊愈之后。她几乎就没有再哭过。每天都活蹦乱跳。而且她的欢声笑语也会感染到她身边的每一个人。
　　我觉的连最抑郁的小晴。和婉儿在一起的时候。都变的阳光了不少。
　　小生命。总是让人对未来充满期。因为。你无法确信。当她长大以后。在她的身上。会发生什么样的迹。
　　女生们为这次的出行。进行了大量的准备。吃的用的穿的。感觉就象要搬家一样。
　　本来原计划中。公会为我租一中型面包车或者商务车。看到这架势。我不的不让他们帮我改租一辆中型巴士了。
　　……
　　第二天。十月一日。国庆节。举国欢庆。
　　车子八点半钟就停在了楼下。这一车的乘客。除了林佳依和陶楠。全部都提前一晚聚在了家里。所以车子倒是不用四处去接人。
　　和其他两辆大巴聚齐之后。林佳依转乘到了我们这台车。但是白瑾发现我们这台车有大量空位之后。抱着林一凡也来了这台车里。
　　不会在车上喂林一凡吧？嘿嘿。
　　我为什么总是这么邪恶呢？打白瑾的主意。似乎不太好。
　　谁让她上次在家里喂一凡的时候。当着我的面把两个乳+房都露出来了呢？
　　唉……故意的吧？
　　另外我还不由自主的回想起了电脑中她那白白的大屁+股……
　　没救了。
　　还是只停留在YY层面上吧。对她有所行动的话。那将是不可饶恕的错误。
　　林佳依拿着摄像机四处晃着。不道有没有在拍摄。婉儿似乎已经弄懂了那是个什么东东。所以很爱抢镜头。总是站在林佳依的镜头前又蹦。
　　看到那摄像机。我不由又想起上次和秦玲的栖雾山之旅。
　　热闹之中。心中却由的有些落寞……
　　今日栖雾登高处。遍的欢笑少一人。


第501章 举重若轻
　　班花第501章举重若轻
　　爽和张丽华不知道是走错了。还是故意的。也到|这辆车的车门边。
　　张丽华把脑袋向车门里探了探。正好和我四目相对。
　　“陈总。还有位置吗？”张丽华向我问了一句。
　　“有啊。上来吧。”我向她两人了笑。
　　好我和肥仔的座位后面就有两个空座位。张丽华和郑爽直接在那里坐了下来。
　　先前就觉的本车内性别比例严重失调。虽然有林一凡加盟。让车内的男生增加到了四人。本车的驾居然也是名女司机）。但现在女生的数量更加庞大了……
　　让人感觉这车子好象成了女生专车一样。
　　大宝和肥仔似乎并有感觉出什么不妥。两人不停的左瞟右瞅着。
　　我无意识的四处瞅瞅。正好看到了小诗那愤怒的眼神。正死死的盯着大宝。
　　但大宝浑然不觉。仍然继续用眼晴骚扰着车内的每一位美女。
　　今天天气有些热。美女们都换上了裙子。穿着比较暴露。呆在这车上。还真是会有不少的福。
　　十点钟的时候。大的注意力全集中到了车载电视中。原来是国庆大阅兵开始了！
　　发现在看阅兵时。女生比男生的注意力要集中的多。
　　仔细想了想。立刻明白了。
　　那些整装列队的。威武雄壮。整齐齐一排排帅哥。领队那粗犷的一声吼。被小女生们看到了听到了能不芳心乱动吗？
　　最搞笑的。是那阅兵式的摄影师。他好象和我们的伟大领袖有仇一般。每当有女兵列队经过。就把镜头切换到领袖的脸上……
　　嘿嘿。看领袖那时|笑的多么开！真是与万民同乐……
　　女兵的服装再设计好看一些就好了。或者干脆穿着和男兵一样的新式迷彩装会更英姿爽一些。可惜了。
　　不知道哪个傻+逼设计的女兵服。真是难看到了极点。
　　CCAV的两名记者那干巴巴毫无感情枯燥无味的解说。让人不住有关掉电视声音的冲动。
　　最后。还是那该死的摄像师。除了调戏我们的伟大领袖之外好象完全不知道该怎么正确选择摄影角度把整齐划一的队列步伐。拍的是乱七八糟。
　　去掉这些缺点。嗯。那些武器装备看着真让人振奋！如果把那些个核弹直接丢到东北亚某岛国上。感觉就更美妙了。
　　林佳依的摄像机。不知道什么时候到了肥仔的手上。女生们在那里聚精会神观看阅兵的时候。肥仔一直不停的把玩着那个摄像机。
　　我和肥仔坐在一起。快我就注意到了某些不寻常的细节。
　　肥仔他到底在干嘛
　　他是在看那摄像机录制的视频吗？干嘛手拿的那么低？腰弯着不说。都快把摄像机放到座位下面去了。
　　我发现了一个秘密
　　肥仔的镜头。是对着他座位后面的。
　　肥仔后面……我看一下。是郑爽。
　　郑爽今天穿着一件刚及膝的半长裙她正聚精神的看着电视屏幕。然后和张丽华说着|么。
　　下意识的探头看了|她的短裙。看到了她半长裙下面微微张开的双腿。和半敞的裙口。立刻明白了。
　　于是我悄悄探头过去。看肥仔那摄像机的屏幕上到底是什么东东……
　　摄像机屏幕居然是色的看来仔打开了夜摄模式。
　　不看不知道。一看吓一跳居然是一个女孩子的底！
　　从摄像机的方向来看。被拍摄的对象。肯定是坐在肥仔后面的郑爽！
　　摄像机头上的红外灯光线很强。但是只有摄像机能捕捉到。人眼感觉不出来。在这么近距离内的探照下。郑爽的底+裤显的那么清晰。肥仔还不时的调整着焦距。把镜头拉近远。再拉近……
　　镜头中郑爽的底+裤暴露无遗。现在女孩子的内+裤用布都比较少。除了最底下那块布外。其他的方基本是丝质透明的。特别是那块黑色。在丝质的薄纱之下。简直是纤毫毕现。
　　随后肥仔把镜头锁定在了郑爽最底下那块布上。那块布凸凹有致。似乎把里面某样东西的轮廓都给描绘了出来。上面看的出还有些许的湿。真是不由的不让人产生出很多联想来。
　　看网上的图片。可以知道。有女孩子那的方生长的很简单。有的却很复杂。郑爽的应该属于比较复杂的那一类。不然底布上的凸凹轮廓不会那么明显。
　　肥仔……原来在看个？
　　靠！死肥仔！怎么我一个德性？
　　自己以前这么下流时候。也没觉的什么。突然发现身边也有人做同样下流事情的时候。感觉这种事情还真是让人不齿。
　　我突然想起了郑爽我的秘书。就算她不是我的女人。被人这样看到了。似乎也有些不妥。
　　不过肥仔是我的好弟啊！男人在这种时候如果被人打扰了。会很郁闷的。
　　对于这一点。我……我自己深有体会。
　　到底是兄弟重要呢？还是秘书重要？
　　当然是兄弟重要。
　　既然兄弟重要。那…郑爽……只能偷偷对你说声对不起了……
　　对不起归对不起。我居然很无耻的和肥仔一起盯着那摄像机屏幕。研究着郑爽底+裤那块布上的每一个细微之处。
　　肥仔显然并没有注意到我也在看那屏幕。只是低着头。继续专心致志的调整着摄像机的焦距和角度。
　　真佩服他丫的。比我专业和胆大多了！
　　肥仔把焦距再次拉近拉近。直到那块布的网格都很清晰了为止。
　　我终于明白肥仔在找什么了。
　　是郑爽那的方的一根毛发。从底+裤一|块布料的网格中。很调皮的伸出来的那根。
　　晕了。肥仔。你丫太厉害了。这都能被你找到？
　　如果女生的小内+裤上没有底下那块布。或者那块布是透明的。这世界该有多美好。嘿嘿。如果那样的话。我和肥仔现在欣赏到的。就不只是那块布的网格。和不经意伸出格的那根毛发了
　　突然郑爽把腿给夹了。一切的一都从摄像机屏幕中消失了。
　　我正准备收回目光。假装继续看兵式的时候。袋上被人轻打了一下。
　　肥仔也没幸免。和一样脑袋上被人打了一下。但打他的那一下。明显比打我的那一下重多了。听声音我就能听的出来。
　　回头一看。打人的是张丽华。她正半站在我们座位后面。一双秀目怒视着肥仔。
　　张丽华旁边是脸色羞红的郑爽。一双眼晴也死的盯着肥仔的大脑袋。
　　亏心事做不。伸手必被抓……是一个颠扑不破的真理。
　　至少对我来说是这样的。
　　从这个暑假开始。我只要做坏事。就没有不被发现过……即使这次只是从犯也一样……
　　郁闷了。
　　张丽华刚才打我那一下。估计是先偷偷提醒我的吧？要不然。她这会儿应该也怒视我一|才对。
　　“肥仔！干嘛呢？我也在肥仔头顶上轻拍了一下。很无耻的和他划清了界限。
　　当然。不是出卖他。他作为一名革命同志的身份。已经暴露给敌人了。我现在只是假装自也是发现他行的一员。再伺机拯救他。
　　不这样不行啊！郑是我秘书。这种事被发现。我这个总经理的脸往哪儿搁啊！
　　再说了。革命同志一起被抓。|命的火种岂不是要彻底熄灭了？
　　所以。我只能忍痛割爱。暂时和仔划清界限了
　　“怎么啦？”肥仔出一脸的委。迅速把作案工具……摄像机的屏幕给合上了。
　　“拿来！”张丽华向肥仔伸出手来。
　　肥仔很老实的把手中的摄像机递了张丽华。
　　当然了。我知道他刚才并没有拍摄。只是借助那高科技的东西在现场进行偷窥而已。
　　我又偷偷看了郑爽和张丽华一眼。脑子里开始思索起来……
　　张丽华是什么时候现情况不对的？
　　她在我背后站了多久？
　　打了我的头。到底是提醒我呢。还是说明她把我也当成同犯了？
　　如果把我当成了同犯。那可真是冤啊！我其实也想阻止肥仔的。只是考虑到兄弟义气……
　　现在只能寄希望于张丽华和郑爽不要大声声张了。不然一车人知道了这件事。我和肥仔还是一起跳高速公路吧。
　　但是她们两个现在脸色很有些人。
　　张丽华似乎在翻查才的拍摄。但里面并没有找到什么异常的东西。
　　肥仔糗糗的看了我一眼。我很大度的向他笑了笑。刚才很无耻的背叛了兄弟一小把。这时候。不能再落井下石了。应该让肥仔知道。好兄弟。最后关头。我还是会和你站在一起的。
　　肥仔从我的目光中看到了那份革命同志。或者兄弟间才有的真诚。于是很感激的向我笑了笑。
　　“中午。我请两好姐姐吃饭。你们就高抬贵手。放我一马吧。”肥仔居然一转身。向张丽华和爽各作了一辑。
　　那种举重若轻轻描淡写的说话语气。让我对肥仔立刻有了刮目相看之感。
　　张丽华和郑爽两张本来写满愤怒的脸上。居然在忍了一会儿之后。一起笑了起来。


第502章 承认
　　班花第502章承认
　　佩服肥仔了。发生这种事情。居然能若无其事的者道歉寻求谅解……
　　而不是象我当初被秦琴发现之后的死不认账嘴硬到底。
　　很明显。肥仔的诚恳。比我的死不认账。对受害者的效果要好的多。
　　张丽华和郑爽并没有把这件事给大肆声张出去。而是和肥仔讨价还价起中午请她们吃什么的问题了。
　　我倒……公司明明说了旅途中的食。全部由公免费提供的。
　　随便他们怎么谈吧。反正别把身为同案犯的我给暴露了就行。
　　要知道我现在可是华威的总经理啊！出这种事情。都可以被称之为丑闻了。
　　万幸万幸。
　　正在心里庆幸的时|。我脑海里,然闪现的是刚才摄像机中。郑爽那里的那根毛……
　　没救了。
　　车子停在某个服务的时候。我们那台车单独跑了一趟。进城绕了个圈。把陶楠给接上了车。
　　陶楠上车见到我的候。神情明显比平时的那种洒脱多了几分羞涩。可能是当着我的面脱过裤子的原因……
　　我倒是有些遗憾。那天没有完成对她的检查。本来是有机会进入她身体的。
　　哈哈。进入女孩子的身体。不管是用自己身体什么部位进入的。都是一种让人很愉悦的感受。
　　不管是生理上的还心理上的。
　　难怪有那么多男人急着想进去。结果不让进。后来强行进去。被抓起来成了强+奸犯。
　　这都想到哪儿去了
　　我连忙向陶楠笑了笑。正准备起身帮她把包包拎上车。林佳依和小玉已经起身到车门口接住了她。
　　陶楠经过我身边时。还特意向我招呼了一声：“陈总好！”
　　“呵呵玩开点啊……”我向陶楠客气了一句。
　　感觉陶楠和小玉的目光对视都没什么异样。看来那次的光屁+股事件。并没有给陶楠造成太大的心理伤害。
　　好了我也不用-为那件事内疚了。
　　拉倒吧！别往自己脸上贴金了！我好象压根就没内疚过。只是觉的很遗憾而已……
　　……
　　中午吃集体餐的时|。肥仔还真的另外找了张桌子。点了几个菜。单独请张丽华和郑爽。
　　看他们三个吃饭时谈笑风生的情景。我再次由衷的佩服起肥仔来。
　　这应该叫做危机公关处理能力吧？
　　正当我向那边看着。赏肥仔那前不曾被我发现的优点时。肥仔突然什么东西丢在了的上。随后他弯下腰钻到桌子下在去捡拾那东西。
　　丫的。眼晴往哪儿在看？
　　这种行为可以堪称是缓刑期间的犯罪行为了。仔你找死啊？
　　张丽华和郑爽在端了几秒钟之后。迅速发现了情况有些不对。两人低头看了看桌子下面的肥仔。然后一起拿起筷子站起身。向肥仔的脑袋上招呼了过去……
　　这一幕人间惨剧我不忍心再看|去了。
　　为什么我每次被发现之后。都感觉那么糗。但肥仔就无所谓呢？还且还敢一犯再犯？
　　难道因为他长胖。|起来可爱就很容易被女生们宽恕？
　　晕死了。
　　别看他了。看看别处吧。
　　仔细观察了一下。家人的老大李健文和最小的李苹来了。但是李玲和李健武没来。
　　另外李嘉诚也没过来。当然我没兴趣向小晴打听李嘉诚的况。
　　“栖雾山你去过了吧？”吃饭时坐我身边的小晴低低的问了我一句。
　　我看了小晴一眼。些奇怪她为|么会这么问。想了想。该不会是她看到我笔记本电脑中的视频了吧？
　　不敢说。小芳经常拿我的笔记本用。这次还带了出来。小晴有很多机会翻看那些视频。
　　我和秦玲登山的视频没有经过任何隐藏处理。
　　“暑假那次你我说你陪你家人去张家界。其实……是去栖雾山了吧？”小晴接着问了我一句。
　　“你都看到了？”我向小晴确认了一下其实这句话已经没什么问的必要了。
　　“嗯。你去栖雾山。为什么要骗我说是去了张家呢？”小晴有些不的看着我。
　　“先开始是准备去家界……后来改去了栖雾山……没什么特别的。小晴你别想多了。”我随口向小解释了一下。
　　“和你一起去栖雾=的那个漂女孩儿是谁？”|晴接着问了一句。
　　我觉她前面问那么多。都是些铺垫而已。似乎后问的这句才是重点。
　　“秦琴的姐姐。秦玲。我高中时的班长。”说完这一句。我的神情变有些凝重起来。
　　小晴应该见过秦玲
　　次选秀她和张曼妮也去了现场。不过我估计她当时全在秦琴身上了。
　　“哦？怎么这次她没来啊？是不是没邀请她？”小晴明显又有些醋醋的了。但脸上却笑了一下。似乎想把那些情绪给掩饰住。
　　“她……可能已经不在人世了……”我低低的回了一句。然后把眼晴看向了别处。
　　小晴她不会知道。其实我这次到雾山。就是为了这个女孩儿。为了了却自己心中一桩一直未了的心愿。
　　小晴偷偷把手伸了过来。轻轻的握住了我的手。可能是看出我的内心的难受。
　　我回看了小晴一眼。突然感觉她挺可怜的。一方面为我身边一个又一个冒出来的女孩儿纠结。另外一方面。见到我难受。又忍不住想安慰我……
　　这次的栖雾山之旅去之后。是时候给小晴一份完整的爱了。再不要那么三心二意。
　　不三心二意对我来说可能很难。但我至少应该保证。即使以后出去和别的女孩儿偷腥。也不要带有感情因素在里面。否则我太对不起小晴了。
　　一直到现在。已经到了栖雾山之旅的路上。我心中对某些事情仍然很迷惑。
　　我这次去。到底在寻什么？
　　是想弄清楚什么。又或者是想了却什么？
　　是对秦玲的那段感情吗？
　　我和秦玲之间。是否存在着一份感情？我一直不敢面对。一直都在逃避的感情？
　　老爸已经不在。她……也已经不在。活着的。只有我而已。难道在我心底。这份感情仍然我无法面对？
　　陈威。你承认吧！
　　你承认了吧！！
　　你爱秦玲。从那次医院中。她亲口对你说。希望能永远守着你的时候。你已经爱上她了！
　　那不是对已逝母亲的一种精神寄托。秦玲就是秦玲。那个在高中一直默默关注你。那个在业之后一直寻找你关心你为你担心为你流泪的那个女班长！
　　我颓然趴在了餐桌边。不想让任何人看到我不经意间泪湿的眼眶。
　　“对不起。我不知……”小晴凑到我耳边有些不安的道了声歉。可能是我瞬间情绪的剧烈变化吓着了她。
　　我没回小晴的话。只是紧握了一下她的手。表示并没有责怪她的意思。
　　我根本没有资格责怪小晴什么。
　　“别太难受。你还有我呢。”小晴又在我耳边低语了一句。可能明白了我刚才用手传递给她的意思。
　　我很快平静了情绪。抬起头向小笑了笑。表示没事。另外再次握紧了她的手。
　　曾经握过的一只手。因为某些原因。无法执她之手。与她偕老。今天握住的这只手。今生。是不能再放开的了。
　　我仔细看着身边的|晴。眼神从象此刻这么温柔过。
　　小晴有些受宠若的回看着我。前她眼中的不安。或者其他一些东西。慢慢被我温柔的神给化解了。
　　小晴轻轻的倚在了我的肩头。全然不管不顾周围远处或近处。时不时看过来的讶异目光。
　　中午休整完毕又上的时候。小晴抢先占领了我身边的座位。后上来的肥仔并不介意。而大大方方的郑爽身边坐下。完全无视郑爽很有些恐惧和不安的目光。
　　张丽华倒是跑去了白瑾那里。和她一起哄逗着小一凡。
　　其他人的座位倒是没什么变化。婉儿虽然和小芳在一起。但她总是在车厢过道里窜来窜。有时候被这个摸摸脑袋。时候又被那个抱入怀中。可谓是集万千宠爱于一身
　　天气有些闷热。车再度开动之后。车里的人都有些昏昏欲睡。小晴和我没说上几句话。迷迷糊糊的靠在了我的肩头。
　　我也是昏昏沉沉在靠在椅背上。载电视的声音已经被打到很小声。现在车上唯一能听到的声音。就是婉儿的说笑声了。
　　但很快婉儿的说笑声也变的遥远起来。我在车子的颠簸中。很快就睡着了。
　　……
　　隐隐约约听到一个名字。然后是另外一个名字。猛的醒了过来。身边的小晴好象还是在熟睡之中。车上已经没有了说话声。偶尔能听到肥仔的鼾声。
　　抬头看了看电视。白了自己刚为什么会醒过来了。
　　电视中在播一则关于秦琴的新闻。
　　我听到的另外一个字是叶枫。
　　“记者在B市昨晚的一个国庆聚会上见到了叶|和秦琴。两人看起来非常亲密。根本看不出有受到半月前强+暴事件的影响…”


第503章 精辟
　　天朝公司还有一些员工在场，但号称娱乐圈教父的李)面，据消息灵通人士称，他仍然在国外处理一些事情……”
　　“记随后采访了秦琴的经纪人李小姐，询问叶枫和秦琴是否已进入热恋期等问题，李小姐断然否认了二人的恋爱关系，称两人只是兄妹，根本没有展恋爱关系的可能……”
　　“记猜测，天朝公司近期可能有大动作，而且是围绕七月选脱颖而出的新星秦琴小姐展开……”
　　“这次六十周年国庆李天朝养子叶枫携秦琴一起高调现身，似乎是为秦琴小姐的第一场娱乐圈走，进行前期铺垫和炒作……”
　　“记还从一些渠道了解到，秦琴小姐近期友情参加了一位朋友公司的产品推广订货会，因事前未和天朝公司沟通好，受到公司方面的批评，但国庆聚会上，记现秦琴小姐的情绪不错，并未受到此事的困扰……”
　　电视中后来的一些话语，我虽然听在耳中，但并没有仔细去想什么。
　　因为现在电视中，出现的是叶枫的一些镜头。
　　身为天朝公司董事长的李天朝，几乎没有公开露面过，他的养子叶枫，也是从上次的强暴事件之后，开始逐渐走入公众的视野。
　　先一个很不好的感觉，这小子很帅，属于文弱型、我不太喜欢的那种帅，有点儿类似才出演了《见过大爷》中蒋经国的陈坤。
　　第二个感觉，这小子心机应该很深，从他那一脸不知道是不是故意装出来的忧郁我都能看得出。
　　讨厌这种男生，每天不知道过得多风流快活，却总把一副忧郁相挂在脸上，吸引得身边的女生们母性大，纷纷主动向他献身。
　　很有些担心秦琴过不了他这一关。记得秦琴说过。她不喜欢我这种头脑简单、四肢达地类型。而是喜欢那种智力型地男生。
　　！难道就是叶枫这种？
　　李小姐后面地话给了我些许安慰。养子和干女儿？应该不会搞到一块儿去吧？
　　怎么感觉有点儿类似和我小晴之间地关系？
　　还是有可能地……
　　我瞪着电视中地叶枫。有点儿气不打一处来。恨不得把他从电视中扯出来踹上两脚才好。
　　我到底在吃什么醋？
　　我不是已经有小晴了吗？而且中午吃饭的时候，还在心底誓，不要辜负了小晴对我的一片心意，也不要再对其他女生付出感情……
　　怎么这会儿一听到叶枫和秦琴的消息，我就全身醋得酸气儿直冒呢？
　　唉……
　　从某个方面来说，男人比女人更容易嫉妒，因为男人对女人的占有欲，完全由动物本能所控制，当你拥有的越多、地位越高时，这种控制占有欲就越强。
　　电视很快又转播其他节目了，但是现在的我却再也睡不着了。
　　又仔细端详了一下身边的小晴，看着她美丽的容颜、可爱的模样儿，心中顿时又生出些怜爱之意。
　　如大宝所说，有晴天娃娃这么温柔美丽的女朋友，我还有什么不满足的呢？
　　……
　　到达栖雾市，差不多是晚饭时间了，幸好张丽华昨天提前联系了这边的朋友，帮我们在靠近郊区的地方订下了一处宾馆，不然以这里的热闹程度，真怀疑这么多人能不能找到安歇的地方。
　　虽然今天全国大部分地区都艳阳高照，但当我们到达栖雾市的时候，这里的天气却有些转阴。
　　今天是无法去登栖雾山了，一路劳累，大家一吃过晚饭，都想先回房去洗洗歇息片刻。
　　晚上的时候我并没有闲着，肥仔在这里呆了一周，对栖雾市已经比较熟悉了，当起了我的导游。
　　我当然不是出来游的，而是跟着肥仔四处转了转，亲眼在恒飞酒业旧址上，确信了恒飞酒业已经人间蒸。
　　不知道为什么，恒飞酒业的凭空消失，让我我突然想起了老爸在七月初的资金大转移。
　　恒飞酒业是惧怕被打黑除恶，老爸的资金转移又是为了什么？
　　华威现在已经有了转好的迹象，但我心中始终有一些抹不去的阴影，一种不详的预感，也一直笼罩在我的心头。
　　老爸的资金大转移，似乎是已经准备彻底放弃华威了，他肯定是预感到了什么才这么做……
　　是什么样的危机，让他被迫采取这么果断而坚决的措施？
　　老爸回W市的那天，约我去福满楼，到底要和我谈什么？除了‘小玲’和‘小晴’的误会，会不会还涉及到华威资金大转移的内幕？
　　华威的危机是否已经真正结束？
　　如果……一切还没有结束呢？
　　的被绑撕票，是这场灾难的终结，还仅仅只是另一场序幕？
　　……
　　也许我的担心都是多余的，但古人云：人无远虑，必有近忧，身为华威的总经理，我越来越清楚自己身上承担的是什么样的责任。
　　最基本的，今天这三台车上所有人的衣食住行，我那些女孩儿们的未来幸福，都要依赖于华威的正常经营。
　　杨飞，你在哪里？
　　婉儿需要你，我也需要你，这时候的华威更需要你，如果有你在我身边，我会安心很多……
　　为什么你这么狠心丢下婉儿不管不顾？
　　为什么不再和我联系？
　　你现在身在何方？已经失去自由了吗？
　　我下意识地拨打着杨飞的手机，从我八月份醒来之后，我已经不知道是第几次拨打杨飞和秦玲的手机了。
　　可是，每次留给我的，都只有失望……
　　和肥仔转悠到最后，回宾馆的路上，居然不知不觉钻进了一家很小的游戏厅。
　　现在这种游戏厅已经很少见了，估计就是栖雾市这种不大的城市市郊，才会偶然有一家。
　　拳皇、街霸……甚至还有圆桌骑士和恐龙快打！
　　我和肥仔这一代，应该是被游泡大的一代，但是我们两个却没怎么进吧，倒是偶尔会去打打游戏机。
　　看到它们，有种回到少年甚至童年时代的感觉。
　　十块钱买了好大一堆币，准备和肥仔好好过把瘾，却打了几轮之后，有些不知道该打什么了。
　　“唉……”肥仔叹了口气：“以前上学的时候，总想着哪天有钱了，好好把这些游戏打个够……”
　　“现在啊，有了钱，已经对这些东西提不起兴趣了……”肥仔摇了摇头，手上拿着一个牌子，却不知道该扔哪里去。
　　最后我们把它们全扔进跑马赌博机里了。
　　一个也没押中，游戏币很快就用光了，转身准备走的时候，我把最后一个游戏币扔了进去，并随便在机器上拍了拍。
　　很意外，居然押中了！游戏机里吐出来一大堆的游戏币，扑通扑通咔咔啦啦响了半天。
　　老板的脸黄了，我和肥仔喜滋滋地把赚来的游戏币换成了十五块钱，以前上学时，在游戏机室可从来没遇到过这么好的运气。
　　“谢谢你。”我把赚来的五块钱拍给了老板，拿着我们的本钱离开了小游戏厅。
　　谢谢他，是因为在这里让我们免费找回了过去一些早已黄的回忆。
　　肥仔离开小游戏室之后，并没有立刻走开，而是回头远远看着那游戏厅若有所思的样子。
　　我正准备开口问他，他先开口了……
　　“生活，就象女人，得不到的东西才是最好的，没日过的女人，你偷看她的股沟都会兴奋无比，天天日的女人，你瞪着她的逼都不一定能勃得起来。”
　　我瞪了肥仔半天，觉得他说得太直白了……直白得让我五体投地。
　　最后只好送给他两个字：“精辟！”
　　向宾馆方向走了没两步，肥仔又不走了，眼晴滴溜溜地看着路边一家粉红灯光的休闲屋。
　　出来的时候没觉得，现在举目四望，现这条街上最多的，就是这种粉红玻璃屋了，目光所及的范围，短短一条宾馆前的街面上，就有十几家。
　　这里还是栖雾市比较偏僻的位置了。
　　“老大，这辈子日过多少女人了？”肥仔拉住了我。
　　我瞪了肥仔一眼，没回答他这句话，自己心里盘算了一下，和小花那次没日进去，这样说来，我一个也没日过。
　　还是不要说出口丢人了，处男这东西，现在一点儿也不光荣。
　　“我请你进去玩玩儿，哈哈，老大你信不信，十块钱我就可以摸她们的逼。”
　　“很脏……”我不得不提醒了一下肥仔。
　　“怕啥，摸摸又不日，回去多洗洗手就行了。”肥仔边说边把我推进了那休闲屋。
　　一见到我和肥仔进来，脸上涂了很多粉的一位三十岁妇女立刻喜笑颜开地迎了上来。
　　现在这世道，脸皮不值钱，肉更不值钱，卖肉的生意竟争异常激烈，看看这条街就知道了，不提高服务质量和态度肯定是不行的。
　　“妹子们呢？就这两个？”肥仔一副很老道的模样儿。
　　“这可是我们这条街上最水灵的两个，呵呵，两位是和她们聊天啊？还是上楼啊？”
　　“先聊聊吧，直接上楼多没意境，也不知道东西好不好。”肥仔摆了摆手。


第504章 自寻死路
　　位坐在那里的妹。也都已经一一个把我和肥仔。把我们向里间里带了进去。
　　里间用布帘隔成了几个小单间。很小很小。就是能放下很窄一张床的那种。
　　以前从来没进过这种休闲屋。没什么经验。不知道该做些什么。当然。我也不会在这里做什么。只是陪着肥仔混混时间儿罢了。
　　肥仔伸手把我和他之间的那道布帘给收到了墙边。然后指了指我：“这位我大哥。我们四今天一起聊。你们可要把他聊高兴了。不然我可不给钱。”
　　“哈哈。肯定让两位大哥高兴。”两位妹子显然久经战场。说起话来已经非常职业了。
　　说是四人一起聊。但她们明显有分工。一个对付肥仔。一个来对付我。
　　我根本没什么话想她们说。只很无聊的看着肥仔。
　　我身边那女子嘴巴一也没闲着。题也还真多。估计都是进行过“专业培训”的。我不理她。她都一点儿不介意。
　　一会儿不知道怎么的就说起了我的衣服料子裤子料子。我正纳闷她说这些干嘛呢。她就突然一伸手把我的裤链给拉开了。
　　当她试图把我那东西从内+裤中摸出来的时候。我阻止了她。上次和小花的经历。已经让我心中对这些事情有所忌惮。当然更不想在这种的方给自己惹上麻烦。
　　明白这里所谓的聊天是什么了。
　　就是打情骂俏。互占便宜。然后勾引你上楼去和她进行一下活塞运动。
　　可以称之为前+戏的场所。
　　肥仔开始在他身边|妹子的身上乱摸起来。那妹子一边笑一边推拒着。然后不断提醒肥仔。如果想玩个。玩个开心尽兴。可以到楼上去。
　　我根本不太搭理身这位只是|着肥仔。他如何十块钱摸这妹子的逼。
　　事情远没有我想象的那么复杂。也许是栖雾市-闲屋的小姐更开放一些……
　　肥仔一本正经的和他身边那女人进行着讨价还价。最后要求先看看货。说他要知道值不值那个价才行。
　　那女人倒也没怎么豫直接短裙一掀。然后拨开小内+裤的底布。给肥仔展示了一下她的那东东。
　　肥仔果然把手伸了去。还把女人那的方用手指掰开仔细看了看。然后很不满意的摇了摇头：“太黑了。”
　　女人脸上的笑容稍稍有些僵硬快和肥仔辩驳一句：“怎么黑啦？明明是很红很嫩的啊！”
　　“行了行了！黑的就象紫菜苔一样。没兴趣……”肥仔向那女子不耐烦的摆了摆手又向了我身边这。
　　很快肥仔就用手给我身边这位做了个身体检查。检查完毕之后。肥仔嫌我身边这位的入口太宽敞。说肯定进去之后找不到感觉。
　　我身边这位胀红了脸：“我怎么宽敞啦？如果你家具不是特别小。怎么会找不到感觉？”
　　好三十岁那妇女走了过来。肥仔没搭理我身边这位而是向那三十岁女招了招手：“她们两个都不行。看看你的行不行……”
　　“我的你都说是紫菜苔。那她的肯定是黑木耳了……”肥仔身边那妹子很不高兴的抱怨了一句。
　　“是啊。嫌我太宽敞。那她的还不成了太平洋？”我身边这位也补了一句。
　　“嘿嘿。对她们不满意啊？那我再到别家帮你找两个嫩些的过来。”三十岁妇女可能是店主。觉肥仔有上楼的潜力。很不想丢了这门子生意。
　　“你也把东西给我检查一下嘛。说不定我看中你了。就不劳你到处跑了。”肥仔皱起了眉头。
　　“我啊？”三十岁女讪笑了一下之后还真的向肥仔走了过来。
　　她穿的是条长裤。过来之后。直接解了裤带。把裤子往下一拉。屁+股向肥仔噘了过去。
　　这些女人还真拿自己那东东当萝卜白菜卖了……
　　晕死！
　　肥仔检查她们。用手摸她们那的方的时候我没怎么看实在不想让一些美好的东西。在自己眼中被作践成这个样子。
　　也许只有象我这样的小处男心中还会保留着这样的一种美好。不愿面如此“肉淋淋”的现实。
　　最后还是忍不住瞟一眼肥仔那边。发现他一只手摸着那三十岁女人的半边屁+股。一只手在她下面一些的的不停的掰着弄着观察着。
　　真服了他的气！
　　是不是因为他自己较胖。所以对这个已经有些发福的三十岁女人都会有兴趣？
　　看她那屁+股上的肉啊！都已经软塌塌的了……
　　突然有些杂乱的脚声传了过来。外间没有人。现在全呆在里间。听到这阵脚步声。所有都吓了一跳。
　　三十岁妇女光着+股。还没来的及把裤子提起来呢
　　的人就已经冲了进来。
　　郁闷了。难道遇到做笼子的了？
　　抓我和肥仔？
　　我一个人势单力孤。到这种情况。杀出一条血路跑掉一点问题也没有。
　　现在和肥仔在一起就算对方有四五个男人。也奈何不了我们两个啊……
　　抬眼一看冲进来的人。我差点儿没当场晕过去。
　　小晴小芳小玉还有小诗！
　　“大宝呢！？”小显然误以为大宝也和我们在一起了。
　　从时间上判断。多是我和肥仔这休闲屋的时候。被四个女生其中一个发现了。然后叫来了其他三个人。然后一起壮了胆冲进来找我们。
　　我看了看自己敞的裤链。有种想一头撞死的冲动。连忙伸手把它给拉上了。
　　小晴看向我的那种些绝望和不欲生的表情。更是让我无的自容。
　　“走啦走啦！出去话……”肥显然意识到了事情的严重性。伸手推开了正在系裤子的三十岁妇女。准备起身离开了。
　　“还没给钱呢！”中年妇女和两个妹子一起拉住了肥仔。
　　肥仔从身上摸出张二元的钞票往床上一扔。然后灰溜溜的看向了我：“老大。快走……”
　　我不知道自己是怎么走出这的方的。
　　！真是冤啊！
　　我什么也没干。但计没有女生会相信。
　　“威哥啥都没干。我把他骗进来的。你们要怪就怪我。”肥仔出了门之后。忙不迭的向几位女生解释着。
　　我根本不敢看她们的眼晴。因为她们的眼神足够杀死我一千遍了。
　　“陈威！大宝呢！？”小诗没找到大宝。继续找要人。
　　我怎么知道大宝这会儿在哪儿呢？
　　“肯定在楼上。”小玉伸手指了指那休闲屋。很经验的告诉了小诗一声。
　　小诗一声没吭。转身准备再冲休1屋。我连忙伸手把她拉住了。
　　“大宝没和我们在一……”我忙向小诗解释了一下。这种时候害了自己。可不能再害了兄弟。
　　“别拉我！你们少在这里替他掩了。我知道他定和你们在一起！”小诗脸色铁青。根本不相信我话。
　　“你打他手机。看他是不是在这里。”我无奈的看着小诗。
　　小诗听了我的话。出手机开始拨打起大宝的手机来。
　　“关机？”小诗收手机之后。一脸狐疑的看着我和肥仔。
　　随后趁我一不留神。小诗挣脱了我的手。一头向那休闲屋里冲了进去。
　　我只好示意肥仔陪着她进去。以,发生什么意外。
　　该死的大宝！你这时候关机干嘛？不是自寻死路吗？
　　现在外面就剩下我小晴小芳和小玉了。
　　小玉一脸怪怪的表情看着我。小芳则一会儿看看小晴。一会看看我。最最可怜的。还是的小晴。已经是伤心欲绝的模样儿了。
　　“我只是陪他……我真的什么也没做……”我不的不硬着头皮向小晴解释了一下。
　　小晴把头侧向了一。看样子根本不相信我说的话。
　　“小威可能就是兄弟义气啦！”小玉劝了小晴几句：“小晴你别生气了。你哥和肥仔。一都是这么形影不离的。高中的时候。一个如果偷看女生洗澡。另一个肯定是会在旁放哨的……”
　　“喂喂喂！我高中|么时候偷看过女生洗澡啦？你别信口胡说啊！”我连忙阻止了小玉。她这是在帮我吗？是想落井下石吧？
　　“哦。对了。是小强。嗯。那次偷看女生洗澡的是肥仔和小强……”小玉连忙改口了。
　　“小强也不会做那种事情的……”我有想当场掐死小玉的冲动。但又怕小晴和小芳觉我在杀人灭口。
　　“小晴。小威他是哥。又不是你男朋友。就算他刚才做了什么。你也不要这么生气啊……”小玉接着劝了小晴几句。
　　“小玉你能不能把|闭上？”我很无奈的看着小玉。她是真心想帮我吗？尽说些让小晴更心烦的话…
　　小诗和肥仔在休闲屋里似乎和三个女人吵了起来。我正准备过去看看。发现肥仔已经把小诗给推了出来。
　　小诗嘴巴里仍然不干不净的冲休1屋方向骂着今天我算是亲眼见识了她的厉害。
　　可怜的大宝。我和肥仔真没想害。但是你干嘛时候关机？


第505章 爱咋地咋地
　　大宝真没和我们在一起。小说网专业提供电子下载”这时候我已经完蛋了，T7诗面前保住大宝的清白。
　　“你们不用骗我，上面屋里有个光屁股女人，我一冲进去，就有人从窗子翻走了！不是大宝是谁？你们别拿我当傻子！”小诗十分愤怒地向休闲屋屋顶上扫视了过去。
　　不知道是哪个倒霉鬼被小诗给惊着了，干嘛不看看是谁就逃跑啊？这不是害我们家大宝吗？
　　相比大宝，我觉得我的冤情比他要轻多了……
　　街上出来了不少看热闹的，包括那些休闲屋中没生意做的无聊小姐们。
　　“看什么看？一群贱货！”小诗满腔的愤怒无法泄，冲街上乱骂起来。
　　“哈哈哈，你男人就在我床上躺着呢！”一名打扮妖冶的女子，大概对小诗的谩骂有些气不忿，故意拿话来激她。
　　小诗果然怒了，向那女人直冲过去，我现在什么也顾不上了，直接追过去拦腰把她抱起扛在了肩头，大踏步地向宾馆方向走去。
　　街边传来休闲屋小姐们一阵一阵的哄笑声，大概这种前来找老公的场面她们已经有过经历。
　　“放开啊！”小诗愤怒地拿粉拳砸着我的背。
　　就当她帮我捶背好了，我一步不停地把小诗直接扛回了宾馆。
　　一边走我一边空出一只手继续拨打大宝地手机。丫地。居然还是关机状态！
　　这下麻烦大了。
　　把小诗在宾馆大厅地沙上放下了。结果刚一放下。小诗立刻就又向宾馆外跑去。我只好追了几步又把她给拉住了。
　　小诗转过头来张嘴就咬我地手。不过她大概也知道我不是大宝。所以并没有咬下去。只是在那里作样子威胁我：“你放不放手？”
　　“小诗。别闹了。大宝真没和我们在一起。”我拉着小诗地手不敢放开。万一她又跑去找那些休闲屋地麻烦。今晚我们就别想消停了。
　　“既然没和你们在一起。那就放开我去找他啊！”小诗使劲想把手臂从我手中挣脱。
　　小晴、小玉、小芳和肥仔也从外面跟了回来，肥仔也一起和我劝说着小诗。
　　“那你放了我，我回房间去等大宝。”小诗和我打着商量。
　　以前打架的时候，我有这方面的经验，一个人说的话，是否是真心话，是可以从肢体语言看出来的。
　　就比如和你打架的那位，叫嚣着要和你死战到底，但是他的脚尖却并没有对着你，而是向着另外的方向。
　　那就说明一点，他想逃跑了，而且脚尖所对的方向，就是即将逃跑的方向。
　　所以我就会提前卡住位置对他实施拦截。
　　现在，看小诗脚尖仍然对着宾馆外的方向，所以我根本不相信她说要回房间里等大宝的话。
　　她只是想骗我松手罢了，我才不会这么容易上当呢！
　　“你再不松手，我真咬了啊！”小诗再次把嘴咬向了我的手。
　　旁边站着的小晴很郁闷和伤心地看着这一幕，一句话也不说。
　　正在此时，宾馆门口走进来一个人……
　　大宝。
　　他来的可真是时候。
　　不对，他来的可真不是时候……
　　见到大宝出现，我本能地松开了小诗。
　　小诗一转身准备跑出宾馆，一眼就看到了走进来的大宝。
　　“啪！啪！”
　　两记耳光以迅雷不及掩耳之势在大宝的脸上爆响……
　　我可怜的兄弟……
　　是我害了你……
　　“干嘛干嘛？”大宝被打得有些懵，而且很有些气愤的样子。
　　小诗伸手还要打，结果大宝把她的手捉了起来，小诗力气倒是不小，一边挣着一边拿脚踢大宝。
　　不知怎么的，小诗一下子挣脱了大宝的控制，两人扭打成了一团。
　　宾馆前厅里闹成了一团糟，众人连忙向前几步试图分开了大宝和小诗。
　　可怜的大宝，脸上手上已经被小诗给抓出了血印子。
　　“你越来越过分了啊！我对你已经忍无可忍了！靠！”大宝终于退开了一些，非常愤怒地瞪着小诗。
　　小诗不知道怎么又窜到了大宝面前，正准备动手，一幕意料不到的场景生了……
　　大宝‘啪！’地一声，结结实实地给了小诗一记耳光。
　　这一巴掌打得够重，小诗踉踉跄跄地退了两步，如果不是有人扶着，恐怕都要摔倒了。
　　这下场面顿时安静下来。
　　“你……打我？”小诗捂着自己的脸，有些不太置信地看着大宝。
　　我此刻心中更加郁闷了，事情展到这一步，已经完全失控，这这这……误会是怎么产生的？到底是谁的错啊
　　肥仔把我推进休闲屋是直接原因，不知道是哪个女生多事儿的，没看清楚，以为是大宝和我在一起，然后叫上了小诗……
　　但是归根结底，我觉得大宝和小诗这一两年恩爱的背后，已经开始暗藏危机，或说小诗对大宝有很严重的信任危机，才是今晚这场闹剧的根源所在。
　　女人歇斯底里起来真是可怕……小晴不会哪一天也变成这样子吧？
　　“我打你？臭婆娘！是谁先动手的？大家都在这里看着呢！我平时忍着让着，你真以为我怕了你？再过来啊！再过来我还打！”大宝可能被小诗当众打了耳光之后，很有些没面子，这时候也一副怒不可遏豁出去的模样儿。
　　“都是一场误会，你们两个能不能听我解释一下？”我硬着头皮顶了上去，解铃还须系铃人，这事儿我不出面还有谁能解释清楚？
　　“不用解释什么了，威哥你也看到她是什么人了，我已经不想和她在一起了，她以后爱怎样就怎样！”大宝伸手阻拦了我继续说下去，一副愤怒到伤心欲绝的模样儿。
　　“想和我分手！？”小诗听出了大宝的话外音，虽然被女生们拉扯着，但仍然试图想冲过来踢打大宝。
　　“是的！分手！你以后爱咋地咋地！”大宝斩钉截铁地回答了小诗。
　　“分手！？哼！想都别想！敢和我分手就杀了你！！”小诗继续在那里大声恐吓着大宝，但气焰明显比刚才低了许多。
　　“切！你以为我真怕你啊？以前是不想和你一般见识！你杀我！来啊！臭婆娘！”
　　“你骂我什么！？”小诗大哭起来，嘴巴里也开始不干不净了：“你这个死没良心的！你个臭王八蛋！你……”
　　……
　　我使劲抓着自己的脑袋，不知道自己该怎么做才是对的了，把他们两个一起架回他们的房间里？
　　万一真杀起来了怎么办？那可是要出人命的。
　　劝？
　　两人都很激动，没有人一个现在肯停下来听我说一句。
　　“你和肥仔把大宝拉开，我们去劝劝小诗。”最终还是小玉凑到我耳边出了个主意。
　　嗯，把两人暂时分开一下或许是最好的选择。
　　“你和小诗解释一下，这里面肯定有误会……”我交待了小玉一声，然后和肥仔一起把大宝架出了宾馆。
　　回头看到小晴呆呆望向我的眼神，我心里不知道是什么滋味。
　　还劝大宝呢……我现在就是一尊泥菩萨，自身尚且难保……
　　等把大宝的事情摆平了，再回头和小晴慢慢解释吧。
　　大宝被我和肥仔拉到路边一个小汤馆里坐下了，随便让老板上了三份汤，然后我和肥仔一起开始劝解起大宝来。
　　当然要把误会先说清楚了才行。
　　“你们不用劝我，我已经不想和她继续下去了，不管有没有什么误会，你们看她那样子，纯粹就一泼妇！”大宝余怒未消，情绪一点儿也不平静。
　　“这事儿就怪就怪我……”肥仔想和大宝解释，支唔了半天没能表达清楚。
　　“你到哪儿去了？”我打断了肥仔，决定先抓住问题的关键问一下。
　　“那婆娘晚上要我陪逛街，我不想逛，所以和她撒了个谎，说你叫我去喝酒，然后把她摆脱了……其实我是找胡筝和小可去了。”大宝终于平静了一些。
　　我这才想起来，胡筝和小可没跟着张丽华坐我们这台车，不会是因为小诗吧？
　　小诗肯定能猜出大宝的高中同学胡筝和小可到我这里来上班是大宝介绍的，可她俩确实和大宝之间没有什么，连胡筝小可的醋也吃，这小诗确实有些过分了。
　　“难怪小诗认为你和我们在一起呢……”我恍然大悟过来：“大宝兄弟，你骗小诗说我叫你喝酒，至少给我打个电话啊，就算不是这件事，万一她以后找我问起来，不是会穿帮？”
　　“是要给你打电话，一出门，现手机没电了。”大宝摇了摇头：“你看她！现我去见了高中同学，就疯成那样子！威哥你也知道，我和胡筝小可之间根本没什么，只是聊聊天叙叙旧而已！这还没结婚呢！万一结婚了，我以后还怎么过？”
　　“她不是生气你和胡筝小可聊天的事情，是生气和我们一起进休闲屋的事情……”我一五一十地把小诗、小晴等人大闹休闲屋的事情和大宝讲了一下。
　　“哦！”大宝终于恍然大悟了，不过嘴巴里还是很硬：“就算我跟你们去了休闲屋又怎么样？”


第506章 送战友
　　男人谁在外面没有些消遣啊？被管这么死，那还算男宝话里明显带着些委屈。小说网专业提供电子下载
　　“如果因为这件事，让你和小诗分了手，不是让我难堪吗？好了，都说清楚了，只是一场误会，回去别再和小诗吵了。”我劝了大宝几句。
　　“是啊是啊！”肥仔也连忙劝了大宝几句。
　　“不了。”大宝摇了摇头：“今晚我就在你们房里挤一宿，反正我是不想和她再处下去了。”
　　大宝如此坚决，我和肥仔不由得有些面面相觑。
　　俗话说，劝合不劝分，更何况是自家兄弟。
　　“大宝，你和小诗当初是怎么确立恋爱关系的？”我决定采取迂回战术，让大宝回忆一下和小诗的恋爱经历，再晓之以理，动之以情。
　　以前在寝室里，只听大宝说过小诗也是他同乡，以前不是从一个高中毕业的，所以进了大学之后通过同乡会才认识的，但具体两人怎么好上的，就没听他说过了。
　　“进学校的时候，就在同乡会上认识了，和她正式谈恋爱，那是大一那年的暑假……”大宝语气终于缓和了一些。
　　“今哥仨反正也无聊，把你追她的经历，讲来给我们听听得了。”我接着诱导了大宝一句，先让他把气消了，再回忆一下恋爱时的甜蜜，说不定今晚的危机就可以化解掉了。
　　追她？是她勾引我在先。”大宝一副不屑的神情：“本来和她之间也只是一般认识的关系，放假了我呆在家里根本没想过要去找她，有一天她打电话说她电脑坏了，求我帮着去看看……”
　　“想着既然在同乡会上认识了。那就过去帮下忙呗……进她家之后。现那天她家里就她一个人。而且明知道我一个大男人过去。还只穿着汗衫短裤……”
　　“嗯嗯嗯。讲详细点儿……”肥仔一副聚精会神很感兴趣地样子。好象不是来劝架地。而是来听故事地。
　　“她那样穿……是男人谁受得了啊！修完电脑。我就乘她不注意伸手把她短裤拉了。把她推倒在了旁边地床上……”大宝接着讲了下去。
　　“哇哇哇……这么容易就搞定了？”肥仔勺子里地半勺汤举了半天都没放到嘴里去。似乎比当事人还兴奋激动。
　　把她推倒在床上了。她还要和我装。一边哭着挣扎还一边大声呼救。好象我要强*奸她一样……”大宝又摇了摇头。一脸忿忿地神情：“你说世上怎么会有这样地女人？明明勾引我过来。还偏要说是我想强*奸她！”
　　“然后呢？”肥仔迫不及待地问了一句。
　　“当时被她叫得我有些心慌，而且她挣扎扭动得很厉害，所以根本就没进去……但后来她楞说我已经坏了她的身子，要我对她负责……否则就告我强气晦气！”大宝皱起眉头，使劲摇了摇头。
　　“后来呢？”肥仔一副意犹未尽的模样。
　　“被她死缠上啦！还能怎么样？明摆着就是我中了她的圈套……”大宝一脸的委屈。
　　“如果你坏了她身子，最好还是要对她负责到底……”我劝了大宝一句。
　　宝长叹了一口气：“不瞒你们两个，她到现在都还是个老处们也看到了，那性子烈着呢！和她什么都做了，就是最后那地方不让进去，说到结婚那天晚上才通行证……”
　　大宝看来不是一般的生气，老处*女的话都说出来了，小诗最多和他同岁，怎么也不能被称为女吧？
　　不过现在过了十八如果还是处计就要被人称为老处*女了。
　　“不让我进去也就罢了，还天天严防死守，不许我和别的女生讲话，她说依我这德性，见到个母的就想上果我不是见到个母的就想上，当初修电脑的时候，会扒她短裤吗？简直是……”
　　“她是爱你，才这么在乎你的一举一动……”我继续劝着大宝，不管有用没用，反正该说该劝的，还是都要说到位才行。
　　“得了吧！我才被她爱了一年就已经这样了，以后怎么和她过一辈子啊？算了算了！你们也不要劝我了，我看啊，正好趁着今晚这件事，和她分了得了，长痛不如短痛，再这样纠缠下去，她痛苦我也痛苦。”大宝的神情很有些心灰意冷。
　　我和肥仔又反复劝着大宝，但效果都不怎么好，大宝一副看穿红尘的模样儿，倒反过来劝和我肥仔，以后对女人千万不能太认真，否则对她们一认真，自己就输了，而且会输得很惨。
　　劝不了大宝，汤喝完之后，也很有些晚
　　人慢慢走回宾馆，大宝今晚是下定决心和我们挤一宿))去了。
　　回到宾馆房间，三人正在地上铺床，门外响起了敲门声。
　　从猫眼往外看了看，现是小玉和陶楠站在外面，有些纳闷她们跑过来干嘛，于是打开了房门。
　　“你们回来啦？那位大宝同学呢？”小玉一进来就说明了来意。
　　陶楠陪着小玉……
　　看来她两人之间已经没什么隔阂了。
　　另外也说明小诗回宾馆之后动静闹得肯定不小，连陶楠都掺合进来了，估计所有人都被惊动了。
　　那不是所有人都知道我去了休闲屋？
　　按大宝的话说，这叫晦气晦气！
　　“进来吧，他在里面。”我把小玉和陶楠让进了房间。
　　“大宝，我们已经和小诗把事情讲清楚了，她气也消了，现在你只要过去给她认个错，今儿个这事儿就算结了。”小玉显然是帮小诗捎话儿来了。
　　“我给她认错？有没搞错啊？”大宝一脸不屑的神情：“你回个话给她，以后她走她的阳关道，我过我的独木桥，谁也不和谁相干了！”
　　小玉有些纳闷地看了看大宝，然后看回了我，并低低地问了我一声：“你们是怎么劝他的啊？”
　　“没劝回来……”我向小玉无奈地笑了笑：“要不你让小诗过来给他认个错吧，不然我看这事儿真悬了……”
　　“亏你们还是大男人！”小玉有些不高兴地瞪了我一眼，然后拉着陶楠出去了。
　　床铺好了，正准备去洗呢，门外突然人声鼎沸，而且还有不少人在外面拍门。
　　到猫眼处看了看，乖乖，这次门外怎么这么多人啊？
　　打开门之后，女人们一涌而进，不仅是刚才的小玉、陶楠，和事时在楼下的小芳，连张丽华、郑爽和抱着一凡的白瑾都过来了。
　　忘了一个，还有低下头才看得到的婉儿。
　　小晴呢？
　　从女人们同仇敌忾的眼神和气势我就感觉到了，今晚肯定是来不善……
　　果不其然，女人们冲进来之后，立刻展开了对我们弟兄三人的征讨，显然是大宝刚才对小玉和陶楠的态度犯了众怒。
　　身为一个男人，身为大宝的兄弟，我觉得这件事，小诗误会在先，而且也是她先动的手，她给大宝赔礼道歉并不为过，但这些女人干嘛都这么旗帜鲜明地站在她一边啊？
　　这一仗，在众女人的围攻下，新组建的休闲屋兄弟三人组被打得溃不成军，只有招架之功，没有还手之力。
　　最后，今晚祸事的始作俑，很心虚的我和肥仔不得不先行投降，剩下孤立无援的大宝，在负隅顽抗了数分钟之后，只得彻底缴械认输。
　　可怜的大宝，在极不情愿的情况下，被女人们一起押去了小诗所在的房间，赔礼谢罪去了。
　　我只能唱歌送给大宝，以表现一下我们的兄弟情谊。
　　送狼友，踏征程，默默无语两眼泪……
　　不要去和小晴说些什么？
　　为什么所有人都过来了，唯独她没有过来？是在陪小诗吗？
　　肥仔准备跟出去，被我拉住了。
　　大宝刚才在我们面前表现得那么坚决，如果我和肥仔现在过去，他脸上肯定拉不下来。
　　我们不在，有些事情，他会更好处理一些。
　　“威哥，那个小晴姑娘，到底和你是什么关系？怎么有人说是你妹，有人说是你女朋友？我看她今天的表现，更象是你女朋友……”房间里没人之后，肥仔有些好奇地问了我一句。
　　“事情有些复杂……”我不得不把我和小晴之间的关系，和肥仔稍稍解释了一下。
　　个恒飞酒业的杨飞是你什么人？”肥仔接着问了我一句。
　　“好朋友。”我很简单地回答了肥仔。
　　肥仔笑了笑，不过没再说什么了。
　　过了一会儿，门外响起脚步声，来人进门之后，我向门边看了一眼，不是大宝回来了，而是小晴过来了。
　　看来是该我这个泥菩萨解决自己问题的时候了。
　　“小晴姑娘，威哥真是被我骗进去的，和他没干系……”肥仔连忙先开口向小晴帮我开脱了一下。
　　和你单独谈谈。”小晴没理睬肥仔，也没有在房间坐下来，只是站在我面前，轻轻地和我说了一句。
　　“我洗澡去了！”肥仔连忙拿起他的毛巾衣服，往房间的卫生间走去。


第507章 长谈
　　到我房里去吧。”肥仔去了卫生间之后，小晴还是低低地和我说了一句。
　　“好吧。”我知道该来的总是要来，肯定要和小晴好好谈一次才行了。
　　小晴和小芳带着婉儿住一间房，就在我和肥仔房间的对面。
　　小芳和婉儿并不在房间里，估计是去看大宝和小诗的热闹去了。
　　进了房间之后，小晴关上了房门，并且把房门反锁了，看来是不想有人进来干扰到我和她的谈话。
　　我心中很有些不安，甚至还有些怕怕的，第一次有这种感觉，因为心虚，因为不知道小晴究竟想和我谈什么。
　　和小晴在房间的一张床上坐了下来，没敢碰小晴，去了休闲屋，自己心理上都觉得自己脏。
　　“是不是……你心里始终对我们之间的兄妹关系放不下？”小晴开口了，问的却不是休闲屋的事情。
　　我不知道该怎么回答小晴。
　　她问的这件事，肯定对我有影响，所有人都认为我们是兄妹，这是不争的事实。
　　之所以承诺小晴一个未来，包括这次我准备离开栖雾市之后，放开心扉接纳小晴，并非我心里对我和她之间的这层关系已经不在乎了，而是上次试着提出分手之后，我现小晴根本无法承受。
　　说我对小晴没有感情那更不可能。
　　回忆一下那时地心路历程……
　　暑假见到秦玲。突奇想。对她妹妹。曾经地校花秦琴起了贪念。
　　秦琴地高傲和冷漠。以及那时候对我和我老爸地憎恶。让我感觉自己和她几乎没有可能。
　　在那种奇怪地失落心态驱使下。或许我是在努力寻求一种安理安慰和补偿。让自己不至于觉得追秦琴无法到手。太过于没面子……
　　或导致我感情上地失落。结果我很不负责任地把目标转到了小晴身上。
　　因为我觉得小晴一样很漂亮，但并没有秦琴那般傲慢和冷漠，更何况我先现了网游中晴天娃娃的秘密，所以，在那种感情补偿心态的驱使下，我主动接近小晴，并试图让她成为我的女朋友。
　　那时候我甚至都没有想过要和小晴永远长相厮守，就信心开河地向她承诺了不少誓言。
　　回头想想，那时候的我很冲动，对感情也很茫然，所以才会在秦玲要求我和小晴断绝关系的时候，我想都没想就答应了秦玲。
　　那么快答应秦玲，只因为一个原因，我心中真正爱的人，其实早在秦琴和小晴出现之前就已经出现了。
　　秦玲。
　　但是和她那份感情，恰恰是我最不敢面对的，也是最无法面对的，不管爱的力量有多大，我不敢，也不能对她表达出来。
　　除非她和我老爸之间，确实什么关系也没有。
　　如果他们之间什么关系也没有，她又为什么要承认是我后妈？而且王姨、林总那么多人都认为她是……
　　对她的那份感情，一直让我很困惑，直到后来老爸出来，秦玲失踪……
　　……
　　事情后来的展越来越超出了我的预料，小晴对感情的专一、认真，还有对我的依赖程度，以我想象不到的速度与日俱增。
　　仅仅那几天的相处，不足以让她爱我如此之深，或许她爱的不是我，而是网游中那个英雄，那个已经让她依赖了两、三个月之久的‘噬血狂魔’。
　　不管怎么说，有两点是肯定的，第一、我对小晴是有感情的，我不能容忍她受到任何伤害，甚至包括我自己带给她的。
　　第二、我必须对小晴负起我所应该负起的责任，如果她已经不在乎这些世俗眼光和那些所谓的伦理道德，以后，就算需要和她一起为了爱情逃亡，那也是我应该承担的。
　　栖雾山之旅结束之后，我会给小晴一个肯定的答复，一个男人的承诺，一个不管山崩地裂、海枯石烂都永远不能改变的承诺。
　　但是……不是今晚……
　　“你虽然嘴里说不在乎，可你心里还是有所顾忌，所以……你这些天一直都不太敢碰我……”小晴见我半天没吱声，便又开口了。
　　“小晴，说这些干嘛？事情不是你想象中那样子的。”我叹了一口气，现在我不想说，回去之后，如果小晴愿意听，我可以把自己这段时间的心路历程慢慢告诉她。
　　在某些方面会有所保留。
　　“小诗说……你们男人都喜欢做那种事情……所以才会去休闲屋，以后，你如果想……来找我好了，不要再去那种地方了好吗？”小晴有些委屈地看着我，脸蛋儿也开始变得微红起来。
　　“我去那里，确
　　去陪肥仔，我和他好多年的兄弟……你不明白……”地看着小晴，一开始还以为她只是谈我和她之间感情呢，到最后，还是谈到了休闲屋的事情上面。
　　刚才大家都涌到我和肥仔房间里来的时候，小晴没过来，多半是在陪小诗，肯定从小诗那里听到了不少关于男人学坏方面的事情，所以才会这样问我。
　　“那你干嘛……”小晴眼晴看了一眼我下面那地方，然后又迅速把目光移开了，脸蛋儿也比先前更红了。
　　我知道她想说什么，就是她冲进休闲屋的时候，我的裤子拉链是开着的，而且一个妹子的手就放在那附近。
　　“是那个女人趁我不注意拉开的，但我阻止了她，我真的什么也没做……”我连忙向小晴解释了一下。
　　“她怎么能那样呢？你不愿意她还强行拉你……裤子……这不是……犯罪吗！？我要去告她！”小晴情绪一下子激动起来。
　　我瞪了小晴半天，先开始有些不太明白小晴怎么说到这里会特别激动，后来想了好一会儿，终于有些明白了。
　　设身处地换位思考一下，如果小晴裤链被一个男人给拉开了，那我肯定会无条件地和那男人拼命……
　　女人，对自己所爱男人的贞洁，肯定也是非常看重的。
　　“警察要管她们，早把她们全抓了，小晴你别生气了，以后我再不会去那种地方了……”
　　事情已经生，而且当场被捉，现在的我只能很心虚地安慰着小晴。
　　“这些女人怎么这么贱啊！做什么不好，做这种事情！”小晴的怨气终于爆了，虽然她一直没有象小诗表现得那么激烈，但可以想象得出，她在休闲屋里捉到我，心情还是很难受的。
　　有人似乎在外面开门，见打不开，摇了摇门之后又离开了，估计多半是小芳和婉儿回来了。
　　和小晴的话还没说完，小晴也没有起身开门的意思，我还是继续坐着吧，反正对面的房门也开着，小芳和婉儿可以先去那里面坐着。
　　“她们都是些社会低层的穷苦人家的女孩儿，不是迫于生计，谁愿意做那些事情啊……”我随口向小晴解释了一下，只是随口说说，连想都没怎么想。
　　小晴却一下子爆了：“什么啊！？明明就是好吃懒做！换了我，就算活不下去了，宁可饿死，也不会去做那种事情！她们……真让人恶心！你还替她们辩护啊！？”
　　我有些后悔不该说刚才那些话了。
　　我还是少说些话吧，难怪古人说言多必失，圣人要三缄其口……
　　“算了……你答应我，以后再别去那种地方了好吗？”小晴见我不吱声，可能怕我生气了，连忙把语气缓和了下来。
　　“以后不会再去了……”本来我答应小晴之后，还想加句‘我保证’‘我誓’之类的，后来想想，有些事情做不到，还是不要把话说那么满……
　　就比如，以后去莺歌洗脚城算不算？
　　就算不再去莺歌洗脚城了，男人在生意场上，恐怕有些风月场所是不能不去的，就象不能不陪客户喝酒一样。
　　总之，就算以后再去，也不能让小晴给逮着了。
　　今晚我和肥仔也是脑子进水，干嘛进宾馆附近的休闲屋呢？
　　稍稍远一些，就不会被撞上了，真是晦气！
　　小晴没再说什么，而是向我坐近了一些，轻轻地靠在了我的怀里。
　　我只好把小晴抱住了，脑子里仍然很有些乱，理都理不清。
　　又过了一会儿，小晴突然转过了头来，小脸蛋儿红得厉害：“你……你想做什么，我不会拦着你的，只是以后……别再找外面那些脏女人了……”
　　“我没……没……”说到这里，我突然想起了那次和小花的漏*点。
　　当时我的头脑已经完全失控，都蹭到小花口子那里去了，我再和小晴说我什么也没干过，多么纯洁之类的，就有些假了。
　　不过这种事情不能含糊，即使骗也要骗小晴到底，不然她肯定会追根问底……
　　“我没有和别人做过什么……”虽然心虚，我还是很坚决地补充了一句。
　　“你除了那次错吻曼妮，就再没和其他女孩子有过什么了吗？”小晴果然开始追问起这些事情来了。
　　和秦玲当初在栖雾山时问我的话题差不多……看来没有一个女生是不在乎这些事情的。
　　小晴这么一问，我还真仔细回忆了一下……


第508章 桃花盛开
　　秦玲牵过手，拥抱过，睡过同一个睡袋……还扒了摸了她的屁股……
　　和秦琴，只牵手和拥抱过……
　　和杨飞，拥抱、接吻，隔着衣服互相磨蹭对方那个地方，甚至达到那啥啥啥了……
　　和小芳亲吻过，不隔衣服摸过她那一对大大的**，伸手摸到了她那个地方，摸了一手水……
　　另外小芳还捏过我那个东西。
　　捏过我那东西的，除了小芳，还有小花。
　　不仅让小花用手帮我达到那啥啥啥了，还不隔衣服感受了一下两人那地方极度亲密接触的感觉……
　　余下的……强行抱过张丽华，以权谋私抱了胡筝，对了，暑假刚开始的时候，快乐飞轮上揩过胡筝和小可的油，而且还导致自己那啥啥啥了……
　　这些，能告诉小晴吗？
　　她那么在乎我，如果我把这些事情全告诉了她，没准她立刻就崩溃了。
　　所以我不能告诉她。为了她。我也不能告诉她。
　　男人。有时候欺骗。真地是被逼地。
　　小晴除了当场抓住我错吻张曼妮地事情。另外还抓到过我什么？
　　好象没有了。
　　郁闷。很多事。都有些记不清了。
　　“确实没有……”我很坚定地摇了摇头。
　　“要想这么久吗？”小晴似乎已经开始有些怀疑了。
　　“我是在回忆上小学前的时候，有没有被邻居家那小姐姐骗去初吻……”我连忙找了个很蹩脚的理由搪塞了一下，这理由当然是从大宝的经历中提取的……
　　不找个理由给小晴，刚才回忆的时间，确实有点儿太长了，很容易引起怀疑。
　　“是不是啊……”小晴仍然有些怀疑地看着我。
　　“唉呀！我就是如假包换一处男，要不你检查一下？”我假装出很理直气壮的样子。
　　“怎么检查？”小晴笑了起来，很羞涩地笑。
　　“随便你怎么检查。”我纯属开始耍无赖了。
　　嘿嘿，男人就有这一点好，说自己是处男，那就是处男，你不相信也没办法，俺们那东东上面可不象家电城卖的小电器，还有个保鲜膜啥啥啥的。
　　小晴居然偷偷看了我那地方一眼，虽然只是很短暂地一瞥目光就移开了，但我还是捕捉到了她这一瞬间地小小邪恶。
　　嘿嘿，看来小晴对男女之事，还是有那么些了解的嘛……
　　小晴应该是懂的，否则第一次约我去酒店开房的时候，就不会穿上什么密码皮带。
　　现在的女孩子，至少都知道，自己下面那地方，是不能随意让人侵犯的吧？
　　如果连这一点都不知道，那就太让人无语了。
　　小晴刚才的眼神，让我内心忍不住一阵激荡，于是一伸手从侧面抱紧了小晴，然后把脑袋凑到了她耳根颈项处。
　　一是想嗅嗅她的体香，二来……
　　小晴轻叫了一声，但并没有推开我，而是有些紧张地缩在了我的怀中。
　　小晴刚才说……可以让我随便对她做什么，只要我不再去找外面那些脏女人……
　　我早就感觉出来了，不管我对小晴做了什么，她应该都不会有太多的反抗。
　　可我为什么一直没有对她做什么呢？
　　栖雾山，雾女峰，难道就是我所有地心结？
　　如果想对小晴做什么，是不是该等到从栖雾山回去之后再说呢？
　　我体内的欲火，这一刻似乎已经被点燃了。
　　我不是一个很能控制住自己的人。
　　我忍不住开始亲吻小晴的耳根、脸颊，小晴被我亲吻得娇笑起来，出的声音有点类似于呻吟的感觉。
　　而且我现她被我亲吻耳根脸颊之后，眼神变得有些迷离了。
　　小晴又轻轻呻吟子两声之后，主动把小嘴向我嘴边凑了过来。
　　女孩子被亲吻了耳根脸颊之后，是不是很容易被唤起内心那方面的啊？
　　我似乎已经有了这方面的经验了。
　　小晴应该是这样的吧？
　　别地女孩子呢？
　　反正我已经现，自己亲吻了小晴的耳根脸颊之后，她情绪变化很明显，本来在我怀中还紧张得略有些抖的她，这一刻似乎有些沉醉了。
　　下次再找小芳试试，亲亲小芳的耳根，应该就可以确认女孩子是不是都有这个特性。
　　我倒！
　　我是在做生物实验吗？居然嘴巴吻着小晴的时候，想到小芳那儿去了。
　　专心点儿。
　　小晴之前和我的亲吻，多多少少都有些被动的成分在里面，但今天她主动把小嘴向我靠近过来，并和我亲吻上之后，她似乎也可以体验到一些快感了。
　　我从她微微有些扭动的身体就能感觉出。
　　我一边亲吻和感受着小晴小嘴的温软，一边目光向下看向了小晴胸前的挺起，一只手不自觉地就摸了上去。
　　这一摸不打紧，小晴居然轻轻地‘啊……’了一声。
　　这一声可不是被突然惊吓到出来地，而似乎是一种很舒服的呃叹之声，就好比有个地方特别痒，自己又挠不到，终于有人帮着挠了一下……
　　啊……好舒服地那种感叹。
　　我用手隔着衣服，轻轻揉搓着小晴左边那个**，缓缓的，一边观察着小晴的反应，一边轻轻地揉着。
　　小晴显然有些忘情，甚至忘记了和我的亲吻，双眼紧紧地闭着，一张小嘴微张，似乎整个身体已经完全酥软了一样。
　　嘿嘿，第一次亲自现和感知女生胸部被男人抚摸到有快感之后的表现，虽然这种镜头在电脑屏幕中见到过不少，但亲自操作，亲自体验和近距离观察，男人自己身心所获得地愉悦和满足，是和通过电脑屏幕看到的所无法比拟地。
　　因为，现在我可以感受怀中小晴整个身体的柔软，可以用手掌心细细体会胸前地鼓胀，可以轻嗅她的香，甚至感受她呼出了气息。
　　那种少女特有地体香……这一切，无法用言语描述，无法用视频表达，只能亲身体会……
　　我忍不住用自己的唇压盖住了小晴半张的小嘴，然后狂乱地把舌头探入她的口中，疯狂追逐着她的小舌头。
　　小晴的小舌头在起初的回避之后，似乎也开始学会感受这种触碰所带来的身心愉悦体验，并主动向我的舌尖靠过来，试着和我进行一些触碰。
　　这种触碰显然让小晴找到了更多原本她未曾体验过的快乐，她的身体都开始在我怀中颤抖起来。
　　我抚摸在小晴胸前的那只手，也从她左胸摸到了右胸，女孩子长了两个这个东东，不知道摸哪一个她们会更舒服一些，又或感觉会差不多，这些只有问她们自己我才可能知道。
　　但是这么YD的问题，无法向小晴问出口。
　　小芳肯定会很愿意和我交流这种事情的。
　　但是，我真那么做，岂不是把小芳更加带坏了？
　　而且我已经准备专心一意对小晴了，就别再害可怜的小芳了……
　　要不，还是等到小晴变YD一些之后，我再问小晴吧？
　　我干嘛这么大的好奇心？别的男人会不会关心这种无聊的问题啊？恐怕不会吧？
　　嘿嘿。
　　这种抚摸显然让小晴有些沉醉，我能感觉到她的愉悦，从她越来越沉重的呼吸声，和胸部主动迎向我的手掌心，我就可以判断出来。
　　长时间亲吻还是会累的，但抚摸就不会。
　　和小晴疯狂舌吻了一会儿之后，两人的口唇暂时分开了一会儿，但仍然用脸颊的互相摩擦，来感受彼此之间不一般的亲密关系。
　　我的手没有停，仍然继续抚摸着小晴的胸部，能给她带来快乐的行为，同样给我也带来无比的快乐，她又不怎么反对，那我就多摸一会儿吧。
　　不过不管多么喜爱的东西，多想摸的东西，摸时间太长了，还是会累的。
　　需要再找些新的刺激才行。
　　新的刺激在哪儿呢？
　　嘿嘿，在下面。
　　那最神秘最让人渴望的地方……
　　套句歌词，叫……在那桃花盛开的地方……生我养我的地方……
　　靠！歪了歪了！
　　我偷偷看了看小晴的下腹部，她下面穿的是一条长裤，双腿不经意见微微有些分开。
　　我很想知道，如果我摸她那个地方，小晴会有什么反应……
　　男人喜欢永无止境的探索，也很喜欢到达以前从未到达的地方，不管是这个世界，还是女人的身体。
　　我情不自禁地就把手向小晴小腹那里摸了下去，并顺势伸到了她的两腿间，在那里稍稍用力摸了一把。
　　小晴一直紧闭的眼晴一下子睁开了，并且怔怔地看着我。
　　我不知道我在她那里的抚摸，到底有没有给她带来我想象中的快乐感觉，但小晴现在的表现，显然不象刚才那么陶醉了。
　　我看着小晴的眼晴，硬着头皮又在她那里摸了几下，虽然隔着裤子，但我内心仍然有一种说不出的激动。
　　那次摸小芳那地方，没有隔衣服，但我心里的罪恶感太强，摸了一下之后，就不敢再摸了。
　　不过说心里话，我当时真的想多摸几下……
　　这一次，我知道我可以尽情的摸。
　　只是小晴这样看着我，让我很有些心虚，就好象我在做什么坏事一样。


第509章 摸坏了
　　“看着我干嘛？”我忍不住问了小晴一句，但手上并来。
　　小晴继续瞪着我，脸红红的一直没开口说话。
　　“舒服吗？”我继续厚着脸皮问了小晴一句。
　　以前从没有对小晴这么失礼过，问完感觉自己心里有些怪怪的，而且还有些后悔，这样会不会毁了我在小晴心目中的形象。
　　我在小晴心目中应该是个什么形象？比在小芳眼中要高尚些吧？
　　“你对我做什么都可以……但是……那里，能不能留到结婚以后啊……”小晴微微夹紧了双腿，有些乞求地看着我。
　　我晕……
　　我只是隔着衣服摸一下而已……
　　这样都不行，还叫想做什么就做什么？
　　看来小晴对下面那东东是很在乎的。
　　我当然应该支持她。难道我希望小晴一个随随便便地女孩子？
　　况且小晴并没有很坚决地拒绝我。只是和我打着商量而已。如果我强迫她。估计她多半也会选择逆来顺受。
　　不过那样有意思吗？
　　如果有人能对楚楚可怜地小晴下如此狠手。那肯定不是一个人。而是个畜生了。
　　我不是畜生。我是一个很正常地人。至少我希望自己是这样。
　　“我只是摸摸……”我向小晴解释了一下。但并没有从她两腿间抽回自己地手。虽然现在手被她夹住了。没办法再继续上下来回摸。
　　“万一……那里被……摸坏了呢……”小晴有些紧张地看着我。
　　摸坏了？
　　这问题我倒没想过……
　　那些岛国地片子里，女主躺在那里，好几个男人轮番上去乱摸乱扒，感觉女生两腿间那东东似乎很有弹性很经摸，随便塞什么东西进去都不会坏……
　　所以，更不会轻易就摸坏了吧？
　　不过这种事情怎么和小晴开口解释呢？
　　还是算了，看岛国的A片，估计会和进休闲屋一样让女生看不起，特别是象小晴这么清纯的女生。
　　“我轻轻的摸，不会摸坏的。”我安慰了小晴一句，这样说似乎显得比较文雅一些。
　　小晴没吱声，仍然继续用那种怪怪的目光看着我。
　　看来她对我侵入到她那个地方，暂时还不是很接受……
　　又或我应该给她进行一些生理卫生知识教育，告诉她，那地方，只要不乱摸，不会轻易摸坏掉的，更不会影响到她尿尿……
　　想了半天，还是放弃了，并且把手从小晴那里抽了回来。
　　小晴见我把手抽回，似乎如释重负一般，但看向我的神情却有些不安起来，不知道是不是怕我不高兴。
　　今天就到这里吧，等从栖雾山雾女峰上下来，回到W市，当我放下某些心结的时候，再全心全意逗小晴玩儿。
　　“太晚了，我也该回房去了，不然小芳和婉儿回不来，小晴你也别再多想什么了，早些睡，明天还要爬山。”我最后安慰了小晴几句，准备回房里去了。
　　当然，我也想出去了解一下大宝和小诗现在的进展，不知道他们和好没有，刚才大宝看起来确实很有些绝情地样子。
　　“哦。”小晴答应了一声，却仍然依在我的怀中没有离开。
　　我轻轻地放开了小晴，正准备站起身，小晴却又把我拉住了，主动把小嘴凑上来吻了我一会儿之后，这才放开了我。
　　虽然放开了，但我感觉她好象还有什么话要对我说的样子，于是站在那里看着她。
　　“以后别再去那种地方了好吗？”小晴终于开口了，却还是重复最开始的那句话。
　　“嗯，不去了，肯定不会再去了。”我也只能重复向小晴保证了一下。
　　小晴这才没再说什么了，一直跟着我到了房门边。
　　我打开房门，向小晴笑了笑，然后转身回了我和肥仔的房间。
　　房门开着，一见到我过来，婉儿就向我扑了过来，并且好象很生气地向我大声质问着：“你和小晴阿姨在房间里做什么啊？为什么要关门！不让我进去？”
　　“我们在商量明天带婉儿去吃什么好吃的，玩什么好玩儿地。”我抱着婉儿，笑嘻嘻地看着她。
　　“真的吗？”婉儿果然好骗，一骗就信了。
　　“当然是真的。”我继续笑嘻嘻地看着婉儿。
　　“舅舅我好喜欢你啊！”婉儿抱住我的头，‘啵！’的一声在我脸上亲了一下。
　　“舅舅也好喜欢婉儿。”我也在婉儿的小脸蛋儿上亲了一下。
　　“舅舅的胡子好扎啊！”婉儿使劲揉了揉自己的脸。
　　“哈哈。”我笑了起来，看来以后要经常和女生们亲亲的话，刮胡子要更勤一些才是。
　　送走了小芳和婉
　　可以睡觉了，对面小晴把房门关上之后，我出去一圈，大宝和小诗的房间门关着，在门外也听不到什么。
　　看来想知道情况如何，明天再问大宝好了。
　　不过看情况，他们应该和好了吧？夫妻没有隔夜仇，大宝今晚抱着小诗好好爽一爽，明天他们就谁也不生谁地气了。
　　嘿嘿。
　　大宝说小诗还是个处女，鬼才信！大宝会忍得住吗？
　　再次回到房间，肥仔已经洗完澡了，随后我也进房间里洗澡漱口，一切忙完之后，感觉只想快点回到床上睡觉才好。
　　“老大，今天我这祸闯的不小。”肥仔没什么睡意，坐在床边有些歉意地看着我。
　　“没什么，兄弟间别说这种话。”我拍了拍肥仔的肩膀：“早些睡。”
　　“小晴没和你生气吧？”肥仔仍然有些不安地看着我。
　　“没有，女人而已，哪有我搞不定的？”我随口吹了一句。
　　“是啊！嘿嘿，连大明星秦琴都要给我们老大捧场，这世上哪还有我们老大搞不定的女人？”肥仔连忙恭维了我几句。
　　“哈哈。”
　　被人恭维，多有面子的事情啊，当然要傻笑两声表示一下豪迈才行。
　　“唉……大宝被我害惨了，我自己也惨了。”肥仔躺下之后，又垂头丧气起来。
　　“你怎么惨了？”我有些奇怪地看着肥仔，他又没带女朋友过来。
　　“今天开始准备追你那个秘书郑爽妹子的，结果出了这事儿，你说我不是没戏了？”肥仔躺在床上摇了摇头。
　　“你喜欢她啊？那我改天帮你们撮合撮合。
　　”我安慰了一下肥仔。
　　“不叫喜欢，我看她没有男朋友，闲着搁在那儿也浪费资源……对了，老大，郑爽不是你的女人吧？如果是，我就换别的目标去……”
　　肥仔这句话差点把我给噎着了。
　　闲着也是闲着？浪费资源？原来有女孩子不追也是浪费资源啊？
　　肥仔的话似乎很有道理，对啊，幼女会长成少女，少女会长成妇女，妇女会长成老女人。
　　如果一个女孩儿在少女期间没被人追，空空地看着她变老，确实是有些浪费资源……
　　“郑爽只是公司给我安排地一个助手而已，你喜欢就尽管追去，不过坏了别人身子就要负责才行，不然弄得她哭哭啼啼的影响到工作就不好了。”我虽然象是在和肥仔开玩笑，但还是提醒了他对感情稍稍认真一些。
　　“不会啦！我保证每天弄得她爽爽的去上班，嘿嘿，保准让她工作效率加倍！”肥仔一脸YD的笑。
　　我笑了笑，没再搭理肥仔这句话，主要是累了，想要早些睡了。
　　见我没怎么说话，肥仔也不再多说了，随后两人分别关了各自那边的床头灯。
　　迷迷糊糊地就睡去了，梦到自己一个人站在雾女峰顶……
　　冻得抖，周围似乎在下雨。
　　看看天，天上灰蒙蒙地，突然一个黑影笼罩了天空，我努力分辨了一下，原来是一只恶魔从天而降，向我猛扑了过来。
　　晴天娃娃呢？打恶魔的时候，她要先顶在前面才行啊……
　　我转身就跑，准备打开距离再回头攻击那恶魔。
　　一转身，却看到秦琴正搭弓射箭射那恶魔，恶魔转而向她扑了过去，秦琴跑不及，被那恶魔从山顶上抓了起来。
　　我大喊了一声，连忙追了过去，但是恶魔已经腾空而起，秦琴被卷在了那片黑影之中，迅速消失在了雨蒙蒙地黑暗天空中。
　　我追得太猛，一直仰面看着天，结果收不住脚，一脚踩空……
　　猛然醒了过来，腿上似乎刚刚踩空抽了一下，心里又开始咚咚乱跳起来。
　　听到肥仔的鼾声，确信了自己刚才是在做梦，但窗外却响起了沙沙地雨声。
　　我轻手轻脚走到窗边，掀开窗帘向外面看了看。
　　果然下雨了，还下得不小，窗玻璃上全是水，远处的栖雾山和雾女峰已经完全看不清了。
　　一阵闪电夹杂着轰隆隆地雷声向地面上砸了下来，我连忙放下窗帘回到了床上。
　　看了看时间，才凌晨五点多钟，便又在床上睡下了，肥仔的鼾声时有时无，不过还不至于吵得我睡不着，很快我就又睡了过去。
　　早上是被服务台的电话叫醒服务喊醒的，可能是张丽华在前台安排的。
　　醒来之后，洗漱完毕，在宾馆楼下吃了很简易的早餐。
　　大宝和小诗和我们同一桌吃的早餐，但两人神情都不是太好。


第510章 再上栖雾山
　　着小诗的面，也不好问什么，其他人可能和我同样想大家都只是默默地吃着东西，偶尔目光触到互相笑一下。
　　吃过饭，有人张罗着集合队伍上车准备出。
　　昨晚的那场雨，在早上的时候停了，天气一下子清新凉爽了不少，可能因为温度下降了一些的原因，所有人都多多少少加了些衣服，我们那台车上的女生明显没有昨天那么‘性感’了，肥仔的目光也收敛了不少。
　　上车之后，大宝跑来和我一起坐，小晴只好去陪着小诗了，肥仔想蹭到郑爽身边去没成功，因为郑爽已经和小芳坐在一起了。
　　肥仔只好一个人坐在了那里，车上所有的女人经过肥仔时，都向他‘哼！’了一声，这让肥仔显得很有些丧气。
　　看来昨晚出的那事儿，所有人都认为他是罪魁祸，女生们把愤怒和不屑都集中到肥仔身上去了。
　　感觉女人全站到小诗一边去了，这种时候，最能体现女人们的同仇敌忾。
　　“昨晚……后来情况怎么样了？”我低低地问了大宝一声，他当然知道我是在问什么。
　　“已经和她说好了，不想在这里和她吵，免得大家都没面子，回去之后再一拍两散。”大宝脸上的神情，似乎仍然带着些愤怒。
　　我回头看了看小诗，现她正一脸的愁容地看着窗外，眼晴还是红的，看来目前的形势是大宝占据了绝对上风。
　　“你真不想要她了？不至于吧？”我低低地劝了大宝一句。
　　“好马不吃回头草。已经做出了决定。威哥你就别再劝我了。”大宝一副很坚决地样子。并且也把脸望向了窗外。
　　没办法。这种事情。劝是没有用地。只能等当事人回心转意。如果大宝一直不肯回心转意。那别人是没办法地。
　　我对小诗地印象还不错。觉得她虽然蛮横霸道了些。但对大宝还是很关心地。
　　在学校里就经常看到小诗帮大宝洗衣服之类地。大宝病了。她也会到寝室来照顾他。两人经常在人前新蜜得就象一个人一样。
　　以前我们寝室那些哥们儿。甚至都认为大宝和小诗可以称得上是模范恋人了。
　　就算是在暑假前，大宝和小诗还是很亲蜜的，我觉得问题可能出在暑假，大宝和小诗互相上门之后。
　　可能有些隐藏地矛盾我不清楚吧，反正想到他们的事情，我心里总觉得挺可惜的。
　　车子到了栖雾山之后，大家开始徒步爬山，临时找了几个导游，把人分成了几组，因为下过雨，山上的石梯有些积水，导游不停地提醒大家小心。
　　好在栖雾山这一段，没有雾女峰那么险峻，大家一路说笑着就和走路一般。
　　因为大宝和肥仔也在，所以我没有陪着小晴，而是和他们两个走在一起，不过也没有离那些女生很远，就这么前前后后地走着。
　　人比较多，为了体现出公司的团结，所以大家走得都比较慢，主要照顾那些身体耐力较差的同事，不把他们拉得太远。
　　几个导游不停地催着我们，说照这样子，今天肯定爬不完栖雾山。
　　结果公司有人出面，威胁了一下这些导游，说他们再催的话，就让他们走人，后来这些导游就不再催我们了。
　　就这样，爬了快两个小时，也没爬上去多少，上次和我秦玲可比这次速度快多了。
　　我和大宝、肥仔基本上走在队伍的前列，后面是小晴、小芳那些女生，婉儿被小玉和小芳两人拉着，显然是怕她乱跑。
　　林佳依拿着摄像机到处拍摄着，一见到那摄像机，我就有种心痛的感觉，似乎秦玲就在身边一样。
　　有时候恍然之间，就象回到了两个多月前，和秦玲一起在这里的情景。
　　可惜，现在已经物是人非了……
　　小晴突然赶了几步走了上来，走到我们三人面前之后，却不是来找我，而是把大宝喊到了前面，加快了步子，并且偷偷示意我和肥仔不要跟着他们。
　　不知道小晴搞什么鬼……
　　我还是按她说地，和肥仔压下了脚步，看着小晴和大宝一边说着话，一边走到了前面去。
　　随后小诗也赶了过来，把我给叫住了，我差不多明白了过来，刚才小晴叫走大宝，多半是劝他去了，记得上次我和小晴闹分手的时候，大宝就曾经陪了小晴两个小时。
　　小诗找我，我猜可能是因为我是大宝最好的朋友，所以想让我再劝劝大宝，让他回心转意。
　　即使小诗不来找我，我一样也会对大宝做这方面的工作，但是明显没什么效
　　不过小诗既然找我，还是和她聊聊吧。
　　“昨天的事，可能是我真的错怪了大宝，他现在说什么都不肯原谅我了。”
　　我和肥仔拉开距离之后，小诗开口了，说的果然是昨天晚上地事情。
　　“不知道为什么，以前吵架，吵吵也就过去了，这次，大宝说什么都不肯回头，很坚决地要和我分手。”小诗接着说了下去。
　　“你昨晚当众打了他两耳光，这很伤男人的面子……”我不得不提醒了小诗几句：“以后这种事情别再做了，男人，有时候面子比什么都重要……”
　　“我知道……他也打了我啊……而且……昨晚我不停地向他道歉……但他就是不肯原谅我……”小诗一副很伤心的样子。
　　“暑假的时候，你们还生过什么没有？不然就昨晚的事情，大宝不会这么生气吧？”我试探性地问了一下。
　　他们两人的事情，如果不找到症结所在，仅仅一味地劝和，估计是解决不了什么问题的。
　　“暑假……”小诗似乎回忆了一下：“暑假还好啊，我带他去见了我的父母，他也带着我去见了他的父母，感觉就好象是提前把婚事定下来了一样，看得出来他很开心……”
　　“哦。”
　　我有些郁闷地点了点头，这下又没头绪了，不知道该怎么帮他们理清楚了。
　　“那……要不你再仔细回忆一下，到底有没有什么事情，你没有答应他啊，或让他做了他可能办不到地事情啊之类的……”我又启了一下小诗。
　　听人说，准备结婚的人，往往会因为房子、戒指很多事情最后闹到分手……
　　小诗又仔细回忆了半天，最后终于象是想起了什么：“就只有一件事，我没答应他……就是，他总是想和我做那事儿，可我……还是想等到结婚那天……可能这件事……他比较生气吧……但是，昨晚他坚持要分手，我没办法，说给他，他又不要了……”
　　说到这里，小诗又伤心地摇了摇头。
　　我不由得有些尴尬，我可不是想问出这种事情来的……
　　“女孩子这样是对的，男人喜欢的是自重的女孩子，而不是随随便便就可以把自己交出去地那种。”我安慰了小诗一句。
　　“谢谢你……你是个好人……”小诗有些伤心地低下了头去：“不知道大宝是怎么想的……”
　　“他昨晚，把话都说死了吗？”我再次问了小诗一句。
　　“是啊，当着别人的面，他答应不再和我生气，重归于好，但是人都走了之后，他对我说，那样做，只是为了顾我的面子而已，让我以后不要再对他抱什么幻想了……”小诗说到这里，眼泪都出来了。
　　“小诗别这样……我会再想办法劝劝他的。”我看到无比伤心地小诗，不由得想到了小晴。
　　那天小晴和大宝哭诉了一番之后，大宝很是义愤填膺，恨不得马上过来暴打我一顿才好，现在一切似乎反过来了。
　　当然，我现在没有大宝那天晚上那么激动。
　　“告诉你一个秘密。”小诗又开口了：“本来我没想这么早谈恋爱的，大一那年暑假，我电脑坏了，打电话让大宝过来帮我看看，谁知道他居然对我起了歹心……当时他求了我半天，一直说到我心软了之后，才没有报警，想着被他欺负了，所以后来才跟了他……但是，你看他现在，说不要我就不要我了……真没良心……”
　　“……”我对小诗这几句话，不知道说什么好。
　　“早知道他这么绝情，我当时就该报警让警察抓他地，我在网上查了，那种情况下，如果我报警，他至少要关进去三年，到现在都出不来……”小诗说到这里，似乎又有些怨恨起来。
　　“你不会的，其实你叫他去帮你修电脑地时候，你已经喜欢上他了。”我当场拆穿了小诗的谎言。
　　根据大宝地描述，小诗这么保守的女孩儿，让大宝去帮修电脑的时候，家里只有她一人的情况下，居然还只穿着睡衣短裤。
　　如果她不是喜欢大宝，那就只说明她很脑残，但小诗显然不是那种脑残类型的女孩儿。
　　小诗被我揭穿之后，似乎有些脸红，嘴巴嘟噜了一下，大概是想说什么，最后没说出来。
　　“你是个好女孩儿，大宝是一时胡涂，他真失去你的话，会后悔的。”我最后安慰了一下小诗，做了个总结性言，不想和她谈太久了。(未完待续，如欲知后事如何，。章节更多，支持！)


第511章 秘密
　　是吗？”小诗似乎稍稍开心了一些。
　　我那高达250商的脑子，这会儿突然有个念头，觉得这样做，或许可以帮小诗挽回大宝，而且如果这样以后，大宝仍然无动于衷，那他们的感情，也就没有可以挽救的余地了。
　　“小诗，我有个主意，可以试探一下大宝到底对你还有没有感情。”
　　“嗯，你说。”小诗很期待地看着我。
　　“这次我们一起另外那个朋友肥仔，你是见过的，他那人别的都还好，就是有些好色……”
　　“嗯……”小诗继续听着，大概有些不太明白我说这些话干嘛。
　　“我有个主意，让肥仔故意调戏或欺负你一下下，当然只是演戏，然后看大宝会是什么反应……”
　　说完我又补充了一下：“如果他对你还有感情，肯定会非常生气，如果他一点反应都没有……那……”
　　后面的话我没说完，如果那样的话，小诗就悲剧了，我想，有时候，即使是前女友被人欺负，估计自己心里都不会好受，更何况刚刚说分手，还没有真正分手的女朋友。
　　小诗听到我的话之后，似乎陷入了沉思之中，过了好一会儿才终于又开口了：“你的方法可行……只是我有个小小的意见……”
　　“嗯。你说。”我如释重负。无论结果如何。这次地调解过后。我都不想再管大宝和小诗地事情了。不是我不够义气。感情上面地事情。实在太复杂。不是当事人。就算再着急也是干着急。
　　“能不能别让那个肥仔调戏我啊？看到他就烦……要不……你来好了……”小诗很快提出了她地意见。
　　“这个……不太好吧？”我有些为难地看着小诗。我和大宝好兄弟。出了这种事情。以后不是会很尴尬？
　　“你不用担心。我会和小晴事前说明地。不管能不能成功。我也会向大宝解释清楚你只是在帮我们。不会让你为难地……”小诗见我迟疑。连忙劝了我几句。
　　“不是这样啊……”我连忙摆了摆手。总觉得这种事情我来做实在不太合适：“要不。我找个公司里别地男员工过来配合一下？”
　　“我不想再牵扯那么多地人了。求求你了。就帮我这一次吧……”小诗这下还赖着我不放了。
　　这下我郁闷了，出那该死的主意干嘛？
　　“不行。”我继续向小诗解释了一下：“大宝知道我的为人，不会做出那种事情来地，如果是我，这戏就假了，还是让肥仔来最合适，他本来就有点色色的……”
　　“你不想帮我就算了，我知道你是大宝的好兄弟，他那么坚决和我分手，你肯定也想和他一起早些把我甩掉……”小诗说着，突然向山崖边走了过去。
　　“喂喂！你干嘛呢？”我连忙追了过去，并且拉住了小诗地手臂。
　　“他不要我了，我还不如从这里跳下去算了！”小诗情绪显得有些激动，眼泪又出来了。
　　“千万别……”我吓得心里咚咚乱跳，小诗你就算想跳崖，也别选这时候啊，好歹等和我分开了再说，不然我可是跳黄河里也洗不清……
　　晕了晕了，这可是条人命，我不能这么不负责任，还是好好劝她吧。
　　“你同意帮我了？”小诗一边说一边向山崖边挣着，我连忙把她的手臂捉紧了一些。
　　“我来演这角色不行，大宝不会相信的，效果肯定打折扣……”我虽然很害怕小诗跳崖，但这件事真不能答应，这是原则性问题。
　　“以前大宝和我同寝室的一个好姐妹在我们寝室聊天地时候，把门关了，寝室里就他们两个人，我气得几天都不理那姐妹，那姐妹向我誓诅咒没和大宝有什么，我后来才相信她的，好朋友怎么样？爱情是有唯一排他性的，如果大宝对我还有感情，你欺负我，他一样会生气，你就别推托了，帮我这一次吧……”
　　小诗居然讲事实摆道理地继续讹着我，非要我来演这坏人不可。
　　“那不一样，你们是女人，我和大宝是男人，是好兄弟，女人天生爱吃醋，男人讲义气，这里面的区别是很大的。”我继续捉紧了小诗的手臂，但还是没有答应她。
　　这事儿打死也不能答应，万一闹出什么误会，两年地兄弟感情不是就没了？
　　“那……我告诉你一个秘密，你答应我谁也别说。”小诗突然象是冷静了下来，很严肃地看着我。
　　“什么秘密？”我有些奇怪地看着小诗，她的秘密还真多，可千万别再是她和大宝那方面地事情，我可不想掌握别人太多的隐私。
　　“其实，大宝昨天
　　，想和我分手地真正原因，是因为他爱上了你的女朋”
　　我听到小诗说地话，不由得一下子懵了，这都什么和什么啊？
　　“另外还有一件事，我以前曾经为那件事和他大吵了一架，后来我答应他不告诉别人，但是事到如今，我不想再瞒着你了……”小诗接着说了下去。
　　“什么事？”我感觉事情好象有些严重，怎么把小晴也牵扯了进去？
　　如果是这样，这兄弟感情以后还真是麻烦了……
　　“上次你和小晴闹分手的事情，你还记得吗？”小诗提醒了我一句。
　　“我当然记得……”
　　“大宝当时和你打电话的时候，你知道为什么那么激动吗？”小诗接着问了我一句。
　　“……”
　　我没回答小诗这句话，心里的感觉变得很有些不好。
　　“当时我就在他身边，我是在校园无意中转到那里现他们两个的，当时他们两人正好拥抱在一起……”小诗说到这里，偷偷观察着我的表情。
　　我听到这里，脑子有些晕，心中百味杂陈，也没有再开口，因为我不知道自己这时候该说什么好了。
　　“大宝被我当场捉住之后，很有些心虚，所以当着我的面，把你臭骂了一顿，其实是做给我看的……后来他求我不要告诉你，免得伤害到你们的兄弟感情……所以我才一直没和你说起这件事，但是……现在，我不得说了……”
　　“操！”
　　我不知道自己该说什么好了，举起拳头想打点什么，但身边没有合适的东西可以打。
　　当然不能打在小诗身上出气。
　　小诗说的这件事太让我伤心了。
　　好兄弟，居然做出这样的事情来……
　　人最怕的不是敌人，而是自己最信任的人，可以把后背交给他的人，从背后给自己冷不防的一刀……
　　还有小晴……这么随随便便就和另一个男人拥抱，而且还是我的好兄弟……
　　不知道该说什么好了。
　　“你反应很大啊……”小诗看着铁青着脸的我，小心翼翼地说了一句。
　　我把脸转到了一边，想说点什么化解一下现在的气氛，却半天什么也说不出口。
　　“你看，你只是听我说说，都气成这样子了，可见你很在乎小晴，也很在乎和小晴之间的感情……”小诗总结了一下。
　　我想回小诗几句什么，但是张了半天嘴，还是什么也没说出来。
　　“你不是说，兄弟间，是不相信对方会做出那样的事情吗？为什么你听到我刚才的话会这么生气？”小诗问了我一句。
　　“唉……”我叹了口气，还是不知道该说什么好，心情太复杂了，没想到，大宝和小诗之间的感情纠葛，居然缘于小晴……
　　这种事情，出了之后，真的很烦人。
　　“别生气啦！其实刚才我说的，都是骗你的，小晴和大宝那天谈话的时候，我全程都在场……哪有什么拥抱的事情啊……”
　　我有些惊讶地看着小诗，她编这么大一个弥天大谎给我干嘛？无聊吗？
　　“你别生气……我只是想向你证明，就算你和大宝是好兄弟，如果你欺负或调戏我被他看到，如果他还在乎我的话，他一样会有很激烈的反应，并不是你说的，不相信你会背着他做出那样的事来，既然你都不相信大宝不会做拥抱小晴的事情，那为什么算准他就不相信你调戏和欺负我的事情呢？”
　　听完小诗向我的解释，我只能用哭笑不得来形容自己此刻的心情。
　　小诗，你也太厉害了吧？为了证实你自己的话有道理，居然凭空就编出这么一个故事来？
　　我靠！彻底无语了。
　　大宝不会真的抱了小晴吧？要知道……他当着我的面，牵过秦琴的手……
　　晕了，我还真开始怀疑和吃醋了。
　　千万别这么小心眼儿。
　　“帮帮我吧，如果你欺负调戏我，大宝都无所谓，我也死心了，如果他反应比较激烈，那说明我们还有救，我事后会和他说明白的，保证不会影响到你们之间的兄弟感情……”小诗继续求着我。
　　对小诗刚才做的一切，说实话，我心中很有些恼火。
　　有点被耍的感觉。
　　但是又说不出口。
　　沉思了半晌，我最终还是答应了帮小诗，但向她郑重提出了一个必要条件……
　　“这件事，你一定要事前和小晴说好，别到时候引起更多的误会……”


第512章 耐力
　　诗向我保证，一定会和小晴事前说好，我这才放下心
　　我现自己仍然拉着小诗的手臂，这时候见她已经平静下来，连忙放开了她。
　　小诗似乎看出了什么，对着我笑了笑：“你还真够威猛的！昨晚上一声不吭就把我扛在肩上！当时差点把我吓死了！”
　　“昨晚……你和那些人吵架，我怕你吃亏，不想让事情越闹越大……”我连忙向小诗解释了一下。
　　“好啦！我又没说你什么，现在商量一下吧，那场欺负调戏我的戏该怎么演？”小诗调侃了我几句之后，又转回了正题。
　　“你说吧。”因为小诗对小晴的编派，我其实已经有点儿不想管这事儿了，但既然是我出的馊主意，刚才又答应了小诗，就帮人帮到底吧。
　　说起来，这个小诗还真是又可怜又可气！性格有点蛮横不说，小心眼儿还挺多，难怪大宝要和她分手。
　　“不是你出的主意吗？还是你说吧，我也不知道怎么弄……”小诗把皮球又踢回给了我。
　　做女生真好，解决不了的事情，一脚踢给男生就行了。
　　男人如果也推来推去，就有些娘娘腔了，确实，是我自讨苦吃，25的智商出了这么个馊主意出来，现在这烂摊子，可不得我来收拾吗？
　　“肯定不能真地调戏欺负。不然以后就算大宝知道了是演戏。心里也会有忌讳地。”我先把这话说在了前面。免得给自己找些不必要地麻烦。
　　本来我觉得这事儿让肥仔去做挺地。现在到了我身上。认真想想。才知道这事儿其实并不好整。
　　“嗯。”小诗脸红红地看着我。在等我继续说下去。
　　她干嘛脸红啊？被人欺负和调戏。难道在女生心里。是一件很让人兴奋地事情？
　　“比如……”我想了想：“比如我们走到一处山地拐角。或比较偏僻地一些地方。等在那里。当大宝快要经过地时候。你就大叫‘非礼啊！’‘救命啊！’之类地。大宝冲过来。这边刚好就我们两个人。然后你就开始哭。说我欺负你……”
　　“那也行啊……反正……听你地安排吧。”小诗有些漫不经心地应了我一声。
　　不知道她干嘛用这种语气，怎么感觉……她象是有些失望一样？
　　“那就说好了，我们追上去吧，小晴和大宝还在前面呢，待会儿你和小晴商量好了之后，小晴把大宝先引开，你再来找我，我们走前面去等他们。”
　　我说完我的计划之后如释重负，这样一种方式，不算太违背原则，事情过去了之后，小晴和小诗再一起向大宝解释一下，肯定是可以帮我解释得清楚的。
　　“好吧。”小诗也没再说什么了，跟在我身后，向前面追了过去。
　　因为整体队伍走得非常慢，所以我和小诗很快就追了上去，为了避免被大宝看到产生嫌疑，我追上肥仔之后就和小诗分开了，小诗则打了个电话给小晴，让她把大宝的步子引慢一些，落到队伍地中间去。
　　过了一会儿，就看到小晴和大宝在前面路边小亭子那里站住了，两人似乎还在聊着什么。
　　我假装没看到他们两人，只是和肥仔一边说着话一边走了过去。
　　没想到自己心中居然有点儿犯起了小嘀咕，本来小诗没和我说那些话之前，我也没觉得小晴和大宝之间会有什么，但是她那些话说了之后，我现自己心里还真的有些不舒服了。
　　不应该啊！大宝是我兄弟，不会对小晴打什么心思的，小晴对我的感情，我更不应该质疑什么。
　　嘿嘿，陈威，你再这样象继续在心里嘀咕下去，还算个男人吗？岂不是和小诗一样了？
　　这么一想，心里又明亮起来，嗯，虽然大宝和小诗地事情有些棘手，但能圆满解决的话，也算我为兄弟做了件好事，我心里就不要再这么嘀嘀咕咕地了。
　　为了安全起见，我还是打了个电话给小晴，我可不想因为要解决一个误会，而用上更多的误会作为代价，那样事情就真的麻烦了。
　　小晴的手机很快就拨通了。
　　“小晴，你如果说话不方便，回答我‘是’或‘不是’就行了，第一个问题，刚才小诗给你打电话了吗？”我向小晴确认了一下。
　　“打了。”小晴很快就回答了我。
　　“她和你说了我们的计划吗？就是让我假装调戏和欺负她，然后你引大宝过来。”我知道这些事情一定不能含糊，事前要和每个人都说清楚，不然事后我再说的话，恐怕跳到黄河里也洗不清了。
　　“说
　　小晴向我确认了这一点。
　　“我不会碰她地，只是让她喊几声，事后和大宝说起来，你可要给我证明清白啊！”我接着强调了一下。
　　“呵呵。”小晴笑了起来。
　　知道她和大宝在一起说话不方便，我也不和她多说了，反正最关键的都已经和她说明白了，到时候有她证明，大宝应该不会怪到我地。
　　没多大会儿，小诗就从后面追了上来，和我说了一下，说她已经电话和小晴约好了，让我和她走快一些走到前面去。
　　小诗手上拿了两瓶大概是刚买的矿泉水，递了一瓶到我手中：“谢谢你陈威，你是个好人，这次你帮了我，我会感激你一辈子地。”
　　“说这些话就见外了，呵呵。”我伸手接过小诗手中的矿泉水，心中又忽然觉得小诗挺可怜地，为了她的那份爱情，弄得她自己那么辛苦。
　　刚才因为她编派小晴，让我对她产生的一些怒意也慢慢消散了。
　　“我们走快一些吧，好找个合适的地方等他们。”小诗打开矿泉水瓶喝了一口，然后催了我一下。
　　“嗯，没问题。”我笑了笑。
　　“你肯定没我爬得快，要不我们比比，谁先爬到那个山头。”小诗居然向我出了挑战。
　　“呵呵，那你可别说我不让着你啊……”我刚说完这句，小诗已经笑着向山梯上跑了上去。
　　本来我想我可以轻轻松松超过小诗的，所以也没使上全力，没想到这小诗还真有劲，爬得也够快，我居然追了半天没追上，还累得直喘气。
　　上面那个小山头，看起来很近，爬起来才知道一点儿也不近。
　　七、八分钟以后，我终于忍不住使出了爆力，一会儿功夫追上了小诗，但自己也累得够呛。
　　但我现小诗居然一点儿事儿都没有……
　　“你……”我一边喘气一边看着小诗，很有些郁闷，难道我现在的身体素质连一个小姑娘都不如？
　　不对吧？一般人象这样跑着爬山，连跑七、八分钟，怎么都会累到气喘的吧？
　　“呵呵，我每天早上起来，都会在学校那个十几层楼高的教学楼楼梯上跑几个来回，这山上全是石梯，和跑教学楼差不多……一点儿都不感觉到累。”小诗可能是感觉到了我眼中的疑惑，于是向我解释了一下。
　　“佩服！你的身体实在太强了！”我向小诗竖起了大姆指。
　　“我高中学校开运动会的时候，一万米长跑拿过学校第一名呢。”小诗很有些得意地又向我说了一下。
　　“厉害！”我再次向小诗竖起了大姆指，高中运动会我也是健将，也拿过第一，但大多局限在短跑项目。
　　所以当我落单，被孙家兄弟围追的时候，他们一次也没追上过我。
　　“我体力很好，这山我可以一直象这样的速度跑到山顶。”小诗听到我的夸奖之后更加得意了。
　　“我不行，休息一小会儿，再猛跑一会儿还是可以的。”我向小诗笑了笑，我虽然早上坚持锻炼身体，但一看小诗跑上来脸不红气不喘的模样儿，我就知道比耐力肯定比不赢她。
　　“要不要休息一下？”小诗四处打量了一下。
　　“不用。”我抬头向山上看了看，觉得这里并没有适合‘表演’的场所。
　　“那我们喝些水再上去一些吧。”小诗向我建议了一下。
　　“嗯，好的。”
　　和小诗喝了些水，稍事休息了两分钟，我们又向上面跑去，这次我仍然只是跟在小诗后面，不想太过于爆，免得到时候自己体力跟不上，被笑话。
　　不过我不得不佩服小诗的体力，大宝这丫的也真是，听人说，体力耐力好的女生，生孩子一生一大串，而且都是顺产，做起那种事来也特别有劲……
　　我靠！我居然想到那方面去了。
　　跟在小诗身后，一抬头，就看到她被裤子包裹住的屁股，浑圆而丰满，确实很有力量的样子……
　　这种女生，适合女上男下式吧？那么有劲，一般的男人肯定招架不住……
　　我脑海中不由得想起了AV中女上男下式那种场景，女生的身体不停地在那里上下耸动着……我下面那东东也应声而起……
　　靠靠靠！陈威！你小子想点儿正经的行不？整天都在打歪脑筋！
　　我当然不是在YY小诗，只是因由她体力好这一点，延伸替大宝考虑了一下他未来的幸福生活而已……(未完待续，如欲知后事如何，。章节更多，支持！)


第513章 趴下去找找
　　过罪过，阿米豆腐，以后这些事情，我还是不要替。该章节由{}提供在线阅读（.cOM）
　　又向上爬了十多分钟，我和小诗终于找到了一处看起来挺适合演那出戏的地点。
　　这里有一处景点，上次和我秦玲进去过，但是今天石门边拉了道红绳，还放了个牌子，上面说因为下雨，这个景点里面比较湿滑，很危险，不再对外开放，请游客不要擅自入内，否则后果自负。
　　这已经不是栖雾山上第一处放置禁行牌的地方了，所以旁边并没有人值守，我回忆了一下，里面好象没什么危险的，要说湿滑，主要是在两处观景台那里，别的地方，就算湿滑，也没有什么危险。
　　我和小诗不去观景台，倒也没有什么危不危险之说了。
　　说起来，在这里等大宝和小晴过来，再用声音吸引他们进来，倒是个好地点。
　　总觉得自己根本没什么动机调戏和欺负小诗，但事情已经到了这一步，也只能硬着头皮上了。
　　为了让戏演得更自然一些，我和小诗在景点进去一点的地方先演练了一下。
　　很快我们还构思出一套方案来，甚至加上了小诗给了我一耳光这一场景。
　　当然不是真打，只是做做样子，耳光声则由我自己拍巴掌模拟出来。
　　没想到演练地时候。小诗总是笑场。我不得不警告了她两次。再笑场。这出戏可没办法演下去了。
　　小诗没再笑场。我们两人终于演练成功了两次。小诗也再次取出手机和小晴联系了一下。把这地方地特征和小晴说了一下。
　　“他们离这里还早……”小诗判断了一下：“我们两个上来得太快了。”
　　“嗯。慢慢等吧。”我点了点头。
　　栖雾山风景区经营得不是太好。国庆这样地大节日。本地人都不到这里来玩儿。外地人也来得很少。本来应该无比热闹地国庆旅游旺季。怎么感觉这里比我和秦玲上次过来地时候还要冷清。
　　在山下地时候好象听一名导游说过……说这里地投资商在两个月前撤资跑路了。可能是导致现在这里国庆节奇怪冷清场面地根本原因。
　　我当时有些心不在焉，没有仔细听。
　　不过上次和秦玲在这里的时候，情况并不象现在这么糟糕。
　　我和小诗上来这景点之后，半天都没见着有什么人从红线封锁住的门口经过。
　　昨晚那场大雨，更是让这里的冷清雪上加霜，现在天还是阴阴地，不知道今天还会不会接着下雨。
　　栖雾山海拔不高，下雨，即使上到山顶，也感觉不到太冷。
　　雾女峰就不一样了，上次在雾女峰顶冻彻心骨的感觉，现在都还感觉得到。
　　又等了一会儿之后，小诗好象是水喝多了，开始四处寻找厕所，我隐隐记得这里面好象有个厕所，但具体位置在哪儿，有些记得不是很清楚了。
　　既然外面说这个景点危险，我也有些怕小诗四处乱走真走去了什么湿滑的地方。
　　于是我带着她四处找了找，还好，我们很快就找到了那处简易公厕地所在。
　　栖雾山的配套设施确实简陋了些，就说这个厕所吧，就是农村那种老式的简易厕所，有句话说的好，厕所是一个城市文明进步的象征，从这个很简陋的厕所，就让人能感觉到栖雾山景区的落后。
　　上次好象还有人在这里值守，这次到处连一个人影都没有。
　　我想，如果不是象我这种有特别心事地人会来栖雾山第二趟，估计以这里简陋的设施，来过这里一次的人不会再想游第二遍了。
　　小诗进了女厕那边之后，马上就捂着鼻子走了出来。
　　“怎么了？”我有些纳闷地看着小诗。
　　“太脏了！没地方下脚……”小诗用手在自己鼻子边轻轻扇了扇，快速退到了那厕所几米之外。
　　我走两步跟上了小诗，然后向她建议了一下，反正这景点里我们也四处转过了，到处都没有人，如果太急，她倒是可以随便在哪个角落解决一下就行了。
　　“不好吧？”小诗有些犹豫。
　　“那就忍着吧，不过山顶上的厕所估计和这里的情景差不多……”我向小诗撇了撇嘴。
　　“你好象对这里很熟悉啊，以前来过吗？”小诗象是终于现了这一点一样。
　　“是啊，两个月前来过一次。”我向小诗笑了笑，心中却莫名地沉重起来。
　　小诗又站了一会儿之后，终于还是有些忍不住了：“我……我还是去找个地方……”
　　“我和你一起过去吧，别在这里面乱走，观景台那边确实有些湿滑，栏杆有些年久
　　…”我连忙和小诗说了一声。
　　“不用了。”小诗脸有些红：“我……我是去……我知道哪里能去哪里不能去……”
　　“哦……”
　　看到小诗脸红，我立刻明白了过来，她找地方尿尿，我跟着她干嘛？
　　不过我还是有些担心她乱跑出事，所以还是和她又特别交待了一下：“别走得太远，不然我看不到你。”
　　“你看我做什么？”小诗回过头来问了我一句。
　　“我怕你掉到山下面去了！”我摇了摇头有些无奈地看着小诗。
　　“哦……谢谢啦！你还真是体贴。”小诗冲我扮了个鬼脸，左右瞅了瞅之后向景点里面走了过去，随后她的身影消失在了景点里面的转角处。
　　趁这会儿小诗不在身边，我给小晴打了个电话，问了她一声：“小晴你和大宝到哪儿了？”
　　“不知道。”小晴低低地回了我一句，可能是说话不太方便。
　　“有没有经过那个石猴子的雕像？”我和小诗刚才经过地某个地方有个石猴雕像，倒是可以以那个为坐标判断一下小晴现在的位置。
　　“还没有吧？我们正在往上赶，你别再打电话了，快到的时候我和她有暗号的。”小晴说完就挂断了手机。
　　估计小晴说的她指地是小诗，她们两人大概约了什么暗号互相通知，既然她们约好了，我还是不要再多操这些冤枉心了。
　　刚挂了小晴的手机，就听到远处小诗大叫了一声。
　　我连忙收起手机，远远地冲着小诗离开地方向喊了一声：“怎么了？小诗你没事儿吧？”
　　顾忌到她可能还没提起裤子，所以我不太方便直接跑过去。
　　但她这声惊叫还是让我很有些心惊，不会是她不小心滑到山崖下面去了吧？
　　听声音不太象。
　　“有条蜈蚣！”小诗很惊慌地大喊了一声。
　　“蜈蚣？”我想了片刻，连忙冲小诗大喊了一声：“小诗你别招惹它，被它咬到可不是开玩笑的！”
　　“不是啊！”小诗似乎有些急了：“它爬我屁股上去了！啊……啊！！它还在爬！！”
　　“啊！？那……那……”我又想了一会儿，连忙又冲小诗大喊了几句：“小诗你身体别乱动，惊着它，它会咬你地，你得用手指把它快速弹开才行！”
　　“不行啊……我不敢……”小诗听声音似乎都要哭出来了。
　　我简直太佩服小诗了，不对……我是很佩服那条蜈蚣，它是怎么爬到小诗屁股上去的？
　　真是条好色地蜈蚣，爬哪儿去不行？爬到女生的光屁股上……真会选地方！
　　女生尿尿的时候，屁股不会挨到地面上的吧？
　　不好说，如果是平地，蹲得太低的话，屁股还是有可能挨到地面上。
　　我正站在那里有些不知怎么办的时候，小诗再次大声叫喊了起来：“陈威？你人昵？我要死了！你怎么还不过来帮我啊！？”
　　“我怎么帮你？”我不由得有些尴尬，不知道她现在什么情况，应该还光着屁股吧？我怎么能这么走过去呢？
　　“帮我把它弄走啊！再不来它就要咬到我了！”小诗象是哭了起来。
　　我没办法，只好绕过了那转角，一走过去没多远，就看到了小诗，她正面对着我这边蹲着，裤子确实还没提起来，可能知道我要过来，她已经用手把两腿前面那块给遮住了。
　　不过她的小衬衣有些短，裤裤则整个褪在大腿中部，下面露出整个白白的屁股，虽然现在只是看到侧面，但还是看得我有些面红心跳。
　　“它现在在哪儿？”我想低下头去帮小诗看看，又觉得这样不是太好。
　　“好象……好象在……在我屁股左边。”小诗浑身似乎都在抖，脸上的表情显得极其难受。
　　“那里还有一条……”小诗胆颤心惊地看着前面，并且用她面前遮住双腿的手，稍稍抬了抬手指，指了指她面前的砖墙面。
　　我看过去之后倒抽了一口冷气，上面果然有一只黑红黑红的大蜈蚣，大到让人怀疑它是不是已经快修炼成精了。
　　如果小诗屁股上也有一条，到现在还没有开口咬她，那……只能说她太幸运了。
　　时间紧迫，救人要紧，我已经顾不得那么多男女间的顾忌了，包括她是我好兄弟大宝的女人这一点。
　　“我……那我……我趴下去找找？”我指了指小诗的屁股，有些尴尬地说了一句。


第514章 两大一小
　　22:14200-10-12班花第514章两大一小
　　急死人了！你倒是快点啊！”小诗脸色已经开始变的-白起来。
　　我怀疑我再不采取什么行动。她会不会就这么径自吓晕过去。
　　“哦。”
　　我应了一声之后。在小诗左边的面上趴下了。把脸凑在她左半边屁+股底下瞅了瞅。
　　她屁+股确实快挨着的面了。难怪会有蜈蚣爬上去……
　　刚才爬山的时候。还偷偷YY了一下小诗浑圆有力的屁+股。现在就这么毫无掩挡的出现在了我的眼前。让我不由脑子一发胀。甚至还被那片雪白耀有些眼花眩晕……
　　专心点儿吧。我再么耽误下去。蜈蚣咬到小诗就麻烦了。
　　“左边屁+股上好象没有……”我回了小诗一声。因她的屁股在的面上压的实在太低了。我只能粗略的看了一下。
　　而且从这个角度。看不到她屁+股下面的情景。更不可从这里看到她前面去。
　　我晕……看她前面嘛？
　　“右边呢！？”小诗很着急的问我一句。
　　我继续趴着。把脸贴着的面向小诗右半边屁+股一路观察了过去……
　　右边也没有什么但是我刚才经过小诗屁+股中间屁+股+沟的时候。隐隐看到了小诗前那的方……
　　似乎有一片或者两片小小的条状或者块状的什么东东悬吊在那里……
　　到底是虫子。还是小诗的那啥啥啥上面的某个组成部分。我就不太清楚了。因为我刚才经过中间小诗屁+股沟时候没敢仔细看……
　　但愿那里悬吊着的不是那条蜈蚣。如果是的。那小诗就麻烦了。让在小诗那部位咬上一口小诗这辈子岂不是女人也做不成了？
　　而且虫子都有钻洞习惯。小诗的那个的方刚好就有一个大小合适的洞……
　　不对。是三个。两大一小。
　　“屁股上没看到。我好象看到它在前面……你感觉一下。它是不是爬你前面去了？”我试探性的提醒了小诗一声。
　　“啊？前面！？那你快帮我看一下啊！”小诗很着急的冲我大喊了一声。
　　前面那的方……我也能看吗？我晕……大宝如果知道我看了。非杀了我不可……当然前提是他还在乎小诗之间的那份感情。
　　我绕回到了小诗前面。却发现她的双手仍然挡在自己两只腿的前面。
　　“你的手。”我不不提醒了小诗一声。她这样手挡着。我想看也看不到啊……
　　“哦……”小诗终于象是意识到什么。她正准备拿开遮挡住她那里的双手。却不经意的向我脸上看了一眼……
　　晕了。看我干嘛？
　　我又不是什么圣人君子。在小诗的光屁+股周围瞅了一圈之后。心里一直在狂跳。脸上也发热的厉害估计现在脸色肯定红的不行。小诗不会全看出来了吧？
　　“我……我自己看|虫子是不是在前面吧……”小诗终于象是冷静了一些。可能她在即将向我露出女生最隐秘的底线时。突然意识到了我帮她看她那的方有些不太合适……
　　“嗯。还是你自己看一下吧。”我连忙站起了身来。把脸转向了一边。刚才这事儿确实太让人尴尬了。
　　但是我站起身之后心里居然和上次没能成功检查到陶楠时一样。有些隐隐的遗憾……
　　遗憾个鸟啊！陈威啊陈威！小诗是大宝的女人！你别打歪主意！
　　我没有……是小诗我过来帮她|蜈蚣的……
　　我使劲摇了摇头。这些邪恶的头全从脑海中挥去了。
　　嗯小诗是大宝女朋友。我可帮她忙找蜈蚣但绝对不能在头脑中对她产生什么邪的念头。
　　就在我站起身转过头刚刚不到两秒。身后的小诗突然发出了一声持续性的歇斯底里的尖叫。几乎把我的耳膜都给震破了。
　　我连忙回头看了看…
　　发现小诗一边声嘶力竭的尖叫着。一边跌坐在了的上疯狂的脱着她的裤子。一会儿的功。就把整条裤子连同内+裤一起脱|给扔了出去。
　　我正想问她发生了|么。就看到小诗双眼一闭体向的上倒下去。
　　我连忙蹲下身去扶住了小诗没让她身体倒在的上。
　　但问题是……她双眼紧闭。脸色惨白已经有点儿不省人事了。
　　她到底出什么事了还是看到了什么？难道那条蜈蚣已经跑进她裤子里去了？不然怎么会吓成这样子？把裤子都脱了？
　　我连忙向小诗面前的衣服看了过去……
　　看过去之后。我目没停在她的衣服上。而是停在了……
　　真不能怪我。有些东西太耀眼太吸引目光了。
　　小诗的衬衣很短。只齐到腰那里。她
　　脱掉之后。从腰下。全都已一丝不挂……
　　我倒是发现了一条黑蜈蚣。就趴在小诗小腹部最靠下的的方。
　　我把脑袋向前探了。仔细研究了一下下那条蜈蚣……
　　不好意思。看错了。那里只是生长着一些毛发而已。形状看起来有点儿象一条黑色的。
　　看到那条黑。有小诗雪白的两条大腿。我丹田往下三寸的的方又是好一阵发热。刚才某样已经撑起来的东东。现在撑的更高了。在显有些狭窄的裤子里被压迫很有难受。
　　小诗是不是已经被蜈蚣给咬了？现在不会是因为中毒才昏迷的吧？
　　我连忙翻转了一下小诗的身体。把脑袋凑过去仔检查了一下她的屁+股和大腿。
　　雪白而柔滑的肌肤。眼的裸+露女性体上。没见到任何虫子噬咬的痕迹。
　　不会是咬到中间那的方了吧？
　　还有……那条蜈蚣。会不会已经钻进小诗身体里去了？
　　完了完了！
　　检查那的方吗？
　　不太好吧？
　　万一咬在那的方或者已经钻进去了该怎么办？我如果不采取果断措施。及时帮小诗把虫捉出来。或者帮小诗把毒从那里吸出来。一切可能就晚了。
　　可以想象的到。那么又黑又红的蜈蚣。不知道有多么剧毒。小诗现在估计已经命悬一线了。
　　救人要紧……
　　分开她的双腿吗？
　　不行啊……
　　为了救人。还是分开她的双腿查看一下情况怎么样了吧。
　　那就快动手呗！干嘛心里这么紧张啊？
　　我靠！下面那东东顶着裤子。都顶的有些疼了。不知道它这时候凑个什么热闹！
　　难道是我思想不纯
　　我反复进行着思想斗争。并且趴了小诗的身上。盯着她小腹下那条“黑蜈蚣”。准备出最后的决定时。突然意识到身后似乎有些什么的方不太对……
　　刚才身后有脚步声起吗？我精力太集中了。居然都没怎么注意到！
　　刚才确实响起了脚步声。
　　起身。扶住小诗的身体。我回头身后看了看……
　　我靠！
　　有种想一头撞死的冲动。
　　大宝和小晴不知道什么时候已经站在那里了。两人一起很困惑的向我和小诗看了过来。
　　我下意识的看了看|中的小诗。还有她一丝不挂的下……半+身。
　　脑子里一片空白……
　　他们两个怎么会这快上来的？没可能啊！刚才小晴不还说……石猴子都没见着吗？
　　还有。她和小诗约定的暗号呢？
　　现在。这些。都不是问题的关键。问题的关键是……
　　小诗还光着屁+股呢！
　　而且。她在我怀里！！
　　还有。刚才大宝和小晴过来的时候。我在干什么？
　　记起来了。我正趴小诗的身上。袋凑在她那个的方。正准备分开她的双腿。查看她那里的伤势……
　　他们不会认为。那种姿势。是我想和小诗演练六九式吧？
　　“大……大宝……我嘴巴哆嗦了几句。喊完大宝之后。却不知道自己该和他说什么了。
　　我觉我这时候结。绝对是很劣的一件事情。就好象在向他们表示我现在很心虚一样。
　　但是我干嘛这时候舌头打结啊？
　　不是我舌头打结。我全身都紧张的有些发抖…
　　我该如何向他们两人说清楚这件事？
　　小晴似乎是最先反应过来的。她走到小诗身边。弯下腰准备拾起小诗刚才脱下扔在的上的裤子。大概是想把小诗的身体先包裹起来再说。
　　“别动！”我连忙阻止了小晴。
　　“怎么了？”小晴了下来。却一眼看到了小诗那块黑黑的的方。她的小脸蛋儿一下子红起来。
　　“里面……有一条蚣……”我于嘴巴不打结了。
　　亲爱的兄弟。你可千万别这时候从小诗裤子里跑了啊！你就老老实实的呆在那里吧好让小晴和大宝亲眼看到我没说瞎话。不然我可是跳到泥巴坑里也洗不清了。
　　“小诗可能被蜈蚣咬了。我正帮她疗伤……”我回头又向大宝解释了一下。
　　说完这句话我又有发楞。我在帮小诗疗伤？怎么个疗法？刚才他们两人过来的时候。我把脑袋凑到小诗那的方。算是在帮小诗疗伤？
　　大宝要是相信了我才那句话。计他的智商也达到250了。
　　“哦……这裤子里有蜈蚣？”大宝没有狂怒的样子。居然回了我一句之后。也向这边走了来。)


第515章 跳崖
　　大宝相信了我，我连忙接着解释了下去：“是啊，里……尿尿……结果蜈蚣爬她屁股上了，她吓死了，大叫着让我过来帮她捉，我刚过来，小诗就被蜈蚣咬昏过去了……我……我……我刚才正想帮她检查一下伤口，又觉得不太好……你来了正好……”
　　我和大宝两年来铁打的感情，这次千万别因为小诗的事情反目，那样我会自责一辈子的。该章节由{}提供在线阅读（.cOM）
　　小诗仍然昏厥，这场面实在太让人难堪……
　　小晴是对的，确实应该先把她身体遮起来会比较好，但是……那衣服里万一有蜈蚣，咬着小晴怎么办？
　　“她伤口在哪儿？”大宝闷闷地问了我一句。
　　“可能在那……那个地方……我不太方便检查……你……你快帮她检查一下吧……”我把小诗向大宝推了推，觉得自己这时候还扶着她有些不太好。
　　小晴似乎意识到了什么，蹲下来帮我扶住了小诗，我连忙站起身，看向了别处。
　　“咬到那里了？”大宝皱起了眉头，在小诗面前蹲下了身子，后面他做了什么我就不知道了，因为我根本不能再往那边看。
　　大宝怎么会这么冷静呢？他不会是已经不在乎小诗了吧？
　　感觉……今天的事情之后，他和小诗之间的感情更难修复了。
　　“啊！”小晴惊叫了一声：“蜈蚣！”
　　我回头看了看。然后看向了小晴手指地方向……
　　果然有一只蜈蚣从小诗脱下地裤子里钻了出来……
　　个头比刚才墙上趴着地那只要小一些。
　　大宝也回头看到了那条蜈蚣。他一脚踏上去把它给踩死了。
　　不会吧？那蜈蚣真地钻进小诗裤子里了？难怪她反应那么激烈……
　　但是，为什么那蜈蚣沿着小诗的屁股爬了一整圈，还到小诗裤子里去，但楞是没有咬她呢？
　　“小诗不会有事吧？怎么昏迷了这么久？”小晴有些担心地问了大宝一句。
　　“她身上没伤，可能因为小时候被毒虫咬过，所以对所有的虫子都有过敏症。
　　”大宝站起身拍了拍小诗的脸，然后又开始掐她的人中。
　　小晴瞪了我一眼，我意识了过来，连忙转过了身去。
　　我可没想再看什么，只是担心小诗会不会有事罢了……
　　今天这事儿，唉……不知道该怎么说了。
　　真不怪我，但是……对大宝不公平啊！
　　换了我女朋友被他看了下体，我也会很不爽。
　　上次他只是抓了秦琴地手，我心里就不爽了好半天。
　　这次的性质就不一样了，小诗作为女人，只能被大宝看到的地方，全被我看到了。
　　是小诗让我帮着找蜈蚣，我绝对没有有意想偷看她……
　　而且……我已经算是比较正直的了，没有趁着小诗昏迷，偷看她身体最隐秘的那地方……
　　大宝肯定不会相信我的。
　　“啊！！”小诗在我背后惊叫了一声，大概是醒了过来。
　　看来小诗没事儿，我暂时放下了那颗一直悬着的心，不过没有回头去看小诗。
　　片刻之后，我心里突然生出一丝强烈的不安来。
　　小诗会不会不和大宝还有小晴说实情啊？如果她说我故意欺负她，这种情况，我还真有点儿说不清啊……
　　“我快死了，你终于肯管我了？”背后地小诗很有些伤心地说了一句。
　　这话肯定是说给大宝的。
　　“当着别人地面脱裤子，你也不怕羞……”大宝回了小诗一句。
　　我心里立刻开始七上八下起来，看样子，大宝还是很介意这件事的。
　　废话！换了谁谁不介意啊？
　　“那你是希望蜈蚣把我咬死啊？”小诗反问了大宝一句。
　　“说这话干嘛？就算分手，我至于那么恶毒，希望你死吗？”大宝语气里似乎带着很大的情绪。
　　“分手……”小诗语气重新变得绝望起来：“都分手了，那你还在乎我当着别人的面脱裤子？”
　　“随便你了，丢不丢人是你的事情，和我无关。”大宝话语里明显并没有和小诗和好地意思。
　　“你这个没良心的东西！亏我以前对你那么好！我知道了，你早就不想要我了，这次只是个借口而已！”小诗说着说着哭了起来。
　　“拜托你先把裤子穿起来好不好？再大声点儿哭！让所有人都过来看到你就好了！”大宝语气还是很冰冷。
　　听他们地对话，小诗看来仍然没把裤子穿起来，我还是不要回头了。
　　对了，我应该到转角那边帮着守着，别让别的什么人闯了进来……
　　小诗被我看到，那是为了捉虫子
　　，她现在在气头上，和大宝说什么不在乎，真被很多她的光屁股，等小诗冷静下来之后，恐怕以后再很难见人了。
　　“我不穿！既然你这么坚决要分手，我也不想活了，我现在就脱光了跑山顶上去，然后从上面跳下去！看看丢丑的人是谁！”
　　“喂喂喂！”
　　“小诗姐！”
　　我听到大宝和小晴的喊声，还有‘咚咚咚’的光脚丫踩在地上跑地声音，冲着我这边来了。
　　我连忙回头，现小诗一边哭一边跑，还一边把上身的衬衣也脱了扔了，身上只剩下了胸罩，她地两只手已经伸到背后准备去解它了。
　　看来小诗真的是孤注一掷，又或是彻底绝望了，不然不会做出这样地事情来。
　　真让她跑出这景点，到了外面，让更多的人看到了，事情就更加无法挽回了。
　　旅游季节，很多人手上都有相机，被拍下来，再放到网上去被晒晒，小诗会更加活不下去。
　　我知道我现在动手拦她有些不妥，但还是拦腰抱住了小诗，并且不管她如何挣扎踢打，强行把她抱回了转角那边。
　　“大宝！”我冲大宝大喊了一声，他再不过来帮我，一直让我这样抱着全身一丝不挂地小诗，实在太让人尴尬。
　　事情到了现在这一步，一点儿都不好玩儿，再闹，肯定是要出人命的。
　　刚才上山的时候，小诗说如果我不帮她，她就从山上跳下去，我以为她说着玩儿的，但看现在这情景，我觉得她一点儿都没跟我开玩笑。
　　虽然小诗这人不太讨人喜欢，但我也不想她一个这么年轻健康的生命，就因为一个‘情’字被完全毁掉。
　　大宝居然站在那里看着我，就是不走过来，我不得已，抱着拼命挣扎的小诗又向他那边走了两步，但大宝……居然向后面退了两步。
　　“你干嘛？真的要等到出人命吗！？”事情展到现在，我也有些怒了。
　　“你以为她真敢死啊？她就是装疯瞎闹，我以前怕她闹，所以一次一次迁她，才把她惯成现在这样子！”大宝神情明显有些不安，但嘴巴仍然很硬。
　　小诗一边在我怀中挣扎着，一边大声哭着，我听她哭声，觉得她此刻的内心似乎已经绝望到了极点。
　　当一个人，特别是一个女生，已经完全不顾羞耻的时候，恐怕也是已经到了绝望崩溃的边缘了。
　　“大宝，我一直把你当成好人，所以后来还认了你做我哥哥，小诗姐都已经这样子了，你还这么说……你太让我失望了……”站在一边的小晴也忍不住开口了。
　　大宝看了看小晴，又看了看我，终于上前了两步，问了小诗一声：“你到底要怎么样啊？”
　　小诗没有再说话，也没看大宝，只是继续在那里哭着。
　　四个人之中属我最郁闷，这样抱着一丝不挂的小诗，还当着大宝的面，我也想去跳崖。
　　“她就是不想和你分手，你答应她不要分手，就没什么事了……”小晴又开口了。
　　“好吧，不分手，你把衣服穿起来吧。”大宝这次倒是干脆了很多。
　　我几次想张嘴说些什么，但实在不好开口，主要是小诗仍然没有把衣服穿上，我开口骂大宝也好，劝小诗也好，都显得会很尴尬，也容易引起误会。
　　小晴把小诗的衣服找了过来，稍稍平静下来一些的小诗，终于在小晴的劝说下，开始慢慢穿衣服了。
　　“你过来帮忙啊！”小晴又说了大宝一句，说这句话的时候，小晴的脸色已经变得非常难看了。
　　大宝低着头走了过来，从我手中把小诗抱了过去。
　　我如释重负，连忙又转过了身去。
　　小诗仍然在哭，但是大宝也没怎么安慰她……
　　我快要烦死了，事情闹到这一步，以后我还怎么和大宝小诗相处呢？
　　换了我是大宝，我女朋友当着我的面，把衣服全脱光了被人抱着，我心里肯定不好想……
　　但是我刚才别无选择。
　　还有！这个大宝！对于老哥我的话是一句也不听，说一句辩一句，小晴说他几句，他倒一声也不吭了！
　　他干嘛这么听小晴的话？
　　小诗说他是因为小晴，才要和她分手的，不会只是开玩笑的吧？
　　唉……我还是不要再胡思乱想了，现在已经够乱了，把小晴再牵扯进去，那就更乱了。
　　从小诗和大宝两人刚才的表现，我觉得他们就算和好，也不可能回到从前那样了。(未完待续，如欲知后事如何，。ii，章节更多，支持！)


第516章 很有分寸
　　别说刚才我和小诗的那一幕，被大宝撞了个正着…
　　算了，自己的事情都没搞清楚，就不要去掺和别人的事情了。该章节由{}提供在线阅读（.cOM）
　　小晴扶着小诗，我和大宝跟着，在空无一人的景点里面找了个石桌边坐了下来。
　　因为下雨，石凳有些湿，大宝刚好手上有份报纸，他把报纸一分，每人几张，让大家垫在屁股底下。
　　“好了，小诗姐，大宝已经说了，不和你分手，你也别哭了，以后，也别再对大宝那么凶……”坐下之后，小晴拉着小诗的手，轻声安慰着她。
　　“你以为我很想和他在一起啊？只是我对他付出得太多，就这样被他甩了，很不甘心而已！”小诗语气里充满了怨恨。
　　“既然这样，那又何必呢！我们分开了，你还可以再去找个更好的……”大宝马上接着小诗的这句话说了下去。
　　“你这会儿能不能不要说话啊？”小晴立刻转头斥责了大宝一句。
　　大宝还真听小晴的话，被斥责之后，果然一言不了。
　　感觉小晴从来没敢在我面前这样说话过，怎么对大宝那么凶？而且把大宝给整得服服帖帖的……
　　大宝有时候看起来很温和。但脾气倔起来。我都劝不了地。居然在小晴面前这么没脾气。
　　他不会是如小诗所说。真地喜欢上小晴了吧？
　　如果他确实是因为喜欢小晴而向小诗提出分手。那以后小诗再和他吵架。我该站谁一边呢？
　　晕倒。
　　也许大宝只是把小晴当妹妹看吧。
　　唉……
　　“你以为他敢和我分手？他真和我分手的话，我会拿刀子捅了他，或拿硫酸泼他地脸！”小诗和小晴大声说了几句，明显是说给大宝听地。
　　“你以为你那几句话真能吓得住我啊？”大宝又有些沉不住气了。
　　“你们至于这样吗？弄得和生死敌人一样……其实我知道你们心里都很在乎对方的。”小晴可能现气氛有些不太对，不得不再次打断了大宝和小诗。
　　“他敢和我分手，那我就绝对不会对他手软。”小诗继续和小晴放着狠话，每句话都是在威胁大宝。
　　大宝这次没应她了，只是在那里叹着气。
　　“你也劝他们几句啊……”小晴伸手推了推我。
　　我没办法，只好开口了，当然是先劝大宝。
　　“兄弟，昨晚上我和肥仔的事情连累了你，小诗不该当着所有人的面打你耳光，不过你也打回去了，小诗昨晚也没少给你认错吧，咱们大男人，和女人计较什么啊？我和小晴又不是外人，你也没必要在我们两个面前死撑着，对不？”
　　大宝看着我没说话，只是又长叹了一声。
　　我被大宝看得有些心虚，当然还是因为刚才小诗光着屁股的事情。
　　虽然事情已经说清楚了，没我什么责任，但小诗的身体确实被我看到了，这一点站在大宝的立场上，肯定会感到郁闷。
　　就算他们和好了，以后这件事，弄不好也会成为他心中地一个死结。
　　但愿大宝没那么小心眼儿……
　　唉……事情要是落到我头上，我也不可能这么轻松自在的。
　　“看在威哥和娃娃的面子上，这次的事情，就算了，拜托以后你自己亲口答应地事情，别说了又做不到，这样闹着很好玩儿吗？你伤得了谁？最后还不是伤你自己？”大宝这几句话的语气，终于象是准备和小诗和解了。
　　小诗嘴巴动了动，想说什么，最后却没有说出来。
　　“你们也看到啦！当着你们两个人地面，我反正是很给她面子了，也很有诚意，她不给面子我也没办法。”大宝向我和小晴摊了摊双手，一副仁至义尽的模样儿。
　　“我怎么不给你面子啦？以后在公共场合，我不会再让你难堪了……”小诗连忙回应了大宝，看得出来，她心里对大宝是很在乎的。
　　“以后不准再说泼硫酸捅刀子之类的，你吓得了谁啊？”大宝马上乘胜追击了一下。
　　“你好好的对我，我当然不会那样做啊……”小诗低低地回了大宝一句。
　　“行了行了！既然说好了，就别哭哭啼啼的了！尽让别人笑话！”大宝终于主动伸出手，拍了拍小诗地后背。
　　他这一拍，本来已经不哭的小诗，这会儿眼泪又叭嗒叭嗒地开始往下流了。
　　看来女人都喜欢哭，不管是我身边地，还是别人的女朋友。
　　“哭哭哭！就知道哭！哭了就很有理了是吧？”大宝一边说，一边伸手接过了小晴递地餐巾纸，帮小诗擦了擦眼睛。
　　事情总归是还算比较圆满地结束
　　大宝拉着小诗的手从石凳上站起身地时候，我和小同地长吁了口气。
　　四人走出景区之后，有意互相之间拉开了距离，我也终于得以在栖雾山上第一次和小晴手牵手走在了一起。
　　“我和大宝过来的时候，你和小诗到底在做什么？”走了一会儿之后，小晴开口问了我一句。
　　“捉虫子……”我有些无奈地看着小晴，难道她在怀疑我什么吗？
　　当时我那姿势，是很有些让人联想……
　　“一个女孩子，再怎么着，也不会当着另外一个男人的面脱裤子吧？何况她还知道大宝马上就会过来的……”小晴根本不相信我的样子。
　　“这个我怎么知道？”我被小晴说得有些没话说了，只能这样回了她一句。
　　“她喊你过去的？”小晴向我确认了一下。
　　“是的，当时那条蜈蚣刚好爬到她屁股上去了，她不敢动，所以喊我过去……”
　　“那你不是在她身上到处都摸了？哼哼！”小晴似乎有些不太高兴的样子。
　　“我没摸她，当时她吓傻了，我只是帮她看看虫子到底爬到什么地方去了。”我很无力地向小晴辩解着。
　　“小诗姐身材那么好，裤子都脱光光了，你肯定很喜欢看她吧？”小晴语气中的醋味似乎越来越浓了。
　　刚才她还和小诗亲姐妹一样，刚一分开还没两分钟，这醋就吃上了。
　　“那种情况下，她喊我帮忙，我能见死不救吗？”我反问了小晴一句。
　　“反正这事儿很不正常……”小晴噘起了嘴：“一个女孩子，再怎么着，就算被虫子咬了，也不能让不认识的男人看自己的身体啊……多丢人……”
　　“可能小诗觉得……我是大宝的好兄弟吧……”我说完这一句之后，又感觉自己说得不太对，但说出去的话也收不回来了。
　　“哦……你们好兄弟，就可以看她了？以你的说法，我要是洗澡的时候，被你的好兄弟看到了也无所谓？”小晴果然听出了我说的话有些不对，立刻对我进行了反驳。
　　“那肯定不行……”我连忙补了一句。
　　“哼！”小晴再次噘起了嘴：“我觉得啊，小诗是故意想勾引你！”
　　“瞎说什么啊！小诗对大宝的感情真着呢！勾引我干嘛？”听到小晴的话，我很有些哭笑不得。
　　“谁知道呢！就算她对大宝的感情很真又如何？现在婚外恋这么多，更何况他们还没结婚呢！反正我提醒你最好离她远点儿！象她那样，不分场合，随便当着人面就能脱衣服脱裤子的女孩儿，肯定不是什么好人！”
　　“那是因为一只蜈蚣……”我再次向小晴强调了一下，小诗没她说的那么不堪吧？
　　“你……”小晴很有些不高兴地瞪着我：“全世界就属你最笨！这种谎都会信！她就是想勾引你！一个女生是不会莫名其妙在不相干的男人面前脱衣服的，你要我怎么说才信啊！”
　　郁闷了，现在连小晴都说我笨了。
　　我一直认为自己在小晴面前很有智商优势的。
　　难道我是错的？难道真的很笨？而且自己一直没察觉出来？
　　这个问题也太严重了吧？
　　怎么可能？
　　罢罢罢，小晴才够笨呢！小诗哪有想勾引我？当时她吓得脸色惨白的样子我还历历在目，小诗想勾引我，至少她自己应该先脸红才对吧？
　　还有，她勾引我干嘛？总得有个目的才行吧？
　　小晴完全是一派胡言，肯定是被醋味儿给薰坏了脑子，我可以不用理睬她这些话。
　　“好啦！以后这种闲事还是少管的好，别到最后把自己绕进去了……”小晴见我有些不高兴，连忙把语气缓和了下来。
　　“不会的，我做事很有分寸。”我向小晴保证了一下。
　　“是吧？”小晴一点儿也不相信我的样子，脸上的神情还是有些不高兴。
　　“唉……”我叹了口气：“小晴你别把我太当回事了，我哪有那么优秀？老觉着别人会和你抢似的……”
　　“不是啦！是现在的坏女人太多了！防不胜防……”小晴一脸很气愤的样子。
　　她这句话我听着好耳熟啊！是谁说过？
　　哦……对了，是秦玲说的，好象也是要栖雾山，秦玲说，现在外面的女人都很贱……
　　晕了晕了！
　　难怪有位名人曾经说过……女人一旦陷入了爱情，全世界的其他的女人，从那一刻起，就全部变成了她的敌人。


第517章 挖墙角
　　实，从某个角度来讲，我和小诗刚才的事情，我属于的那一方，小诗应该是吃了大亏！
　　小晴尚且这样盘问我，还不知道大宝现在和小诗都问了些什么。
　　但愿小诗别把我趴在地上，围着她的屁股看了一圈的事情告诉大宝。
　　那事儿虽然我不是主动那样做的，但真的要说起来，那种行为也太猥琐了。
　　特别是看到小诗屁股沟那里的时候，我居然没忍住，特意顺着那条沟，向前面瞅了好几眼……
　　大宝为什么一直这样冷静呢？依他的脾气，除非他对小诗已经没有感觉了，才会显得这么无所谓。
　　要不……还有个原因……
　　我看了看身边的小晴，当然我知道，小晴不会做什么对不起我的事情，但是……
　　大宝为什么那么听小晴的话呢？
　　“这么长时间，你和大宝一路上都聊了些什么？”我假装不经意地问了小晴一句。
　　“没……没聊什么啊……就是劝他不要和小诗分手呗！”小晴很快回了我一句。但我看向她地时候。她居然把目光移到一边去了。
　　小晴不是个能撒谎地人。她有没有说实话。我一眼就能看得出来。
　　就象现在。我感觉得出。刚才那句话里。她肯定对我有所隐瞒。
　　“你劝了他那么久。怎么一点儿效果也没有啊？他上来之后。对小诗还是那么冷淡……”我继续假装很随便地问着小晴。
　　我当然不是怀疑小晴什么。只是觉得有些奇怪。小晴和大宝之间。到底有什么事情。值得她向我隐瞒。
　　而且我也想知道大宝为什么刚才会是那样一种反应。
　　“劝不动他呗！那有什么办法？”小晴回了我一句，还看了我一眼，但明显眼神有些闪烁。
　　“他是不是对你做了什么？”我抓住时机，突然问了小晴一句。
　　“啊？”小晴果然有些惊慌失措：“没有啊！你都想哪里去了？”
　　“嘿嘿，你肯定有什么事瞒着我，我看出来了。”我假装有些醋醋地看着小晴。
　　这种战术很无赖，因为我刚才和下体一丝不挂的小诗在一起的时候，被小晴和大宝撞到，现在我这么做，完全是在找平衡……
　　我当然不想小晴和大宝之间真的有什么，所以这样咋唬一下小晴，一是万一有什么事情可以问出来，另外即使没有，也可以稍稍转移一下小晴的注意力，免得她一直和我谈刚才小诗地事情。
　　小晴听到这句话之后，脸上现出的犹豫神情，让我心里有些慌。
　　刚才我和小诗在一起的时候，小晴不会真的和大宝生什么了吧？
　　不然小晴干嘛这种表情？
　　两人默默地又向上走了一会儿之后，小晴终于向我开口了。
　　“这件事……我答应了大宝不和你说的……但是我觉得……瞒着你也不好……”
　　看到小晴惴惴不安的神情，我心中有种很不好地预感，看来小晴和大宝果然有了些什么。
　　但愿不要涉及到身体，象小诗那样一丝不挂地被我抱在怀中之类的。
　　“那你就说吧。”我淡淡地回了小晴一句，努力让自己显得大度一些。
　　“你听了……别生气，也别怪大宝啊……”小晴又小心翼翼地补了一句。
　　我心里‘咯噔’一下又往下沉了一些，什么事情啊？这么严重？要我不生气，还要不怪大宝才行？
　　大宝果然对小晴下手了，很可能还是比我先下地手，要不然刚才见到我和赤裸下体的小诗那一幕的时候，怎么一点激烈的反应都没有？
　　而且他那么听小晴的话。
　　唉……不知道说什么好了。
　　兄弟感情，是千万不能让女人掺杂进去地，不然会很麻烦。
　　“你说吧，我不会生气的。”我很违心地向小晴笑了笑，这种时候，事情已经生了，还是先了解清楚情况再说吧。
　　“我说给你地，你保证不会去和大宝说？”小晴又追问了一句。
　　“不会的。”我点了点头。
　　小晴又犹豫了好一会儿之后，终于开口了；“大宝他对我说……他喜欢我……”
　　“哦？”我皱起了眉头，不由得想起了小诗先前和我说的那些话。
　　难道小诗不是和我开玩笑的？
　　“当然，我马上拒绝了他，并且告诉他，我心里除了你之外，绝对不会有第二个人的。”小晴连忙补了几句。
　　“呵呵。”我笑了笑，心里却更郁闷了。
　　然看到了小诗的身体，但那并不是我主观故意地，
　　挖墙角地意味了。
　　难怪他见到我的时候有那么点儿心虚呢……根本不敢责怪我和小诗什么。
　　如果小诗说地全是真的，那大宝不是还抱过小晴？
　　那天我和小晴说分手地那次……
　　郁闷了。
　　倒也不能责怪小晴，那天秦琴的事情，太刺激她了，加上后来我突然提出分手，那时候小晴心理肯定很脆弱，很需要人来安慰，可我并没有陪着她。
　　“他说他知道这样不对，但就是忍不住喜欢上了我，而且说他自从见到我之后，才现世界上原来有这么好的女孩儿，呵呵……所以他越看小诗越不顺眼……”小晴说完，居然显得隐隐有些得意。
　　“哦……他和小诗这次闹这么凶，原来是因为你啊？”我虽然胡思乱想了半天，但脸上仍然不动声色。
　　小晴点了点头：“他说有这个原因吧，所以我刚才劝了他半天……”
　　“听小诗说，她以前看到你和大宝拥抱在一起？”我假借小诗的口，问了小晴一句。
　　“哪有！？”小晴吓了一大跳：“哪有那回事？小诗她怎么那样说啊？”
　　“后来她说她是和我开玩笑呢……”我见到小晴反应这么激烈，连忙补充了一下。
　　“她和你开这种玩笑干嘛！？”小晴皱起了眉头，很不高兴的样子。
　　“当时她让我帮忙演出戏骗骗大宝，我不想帮她，她可能为了说服我，才编出这件事来的吧……”我稍稍向小晴解释了一下。
　　“看来她确实对你有所企图！居然用这种谎话来编派我！”小晴更加愤怒了，眼中似乎要喷出火来。
　　“她后来说了，只是和我开玩笑而已……”见小晴这么生气，我再次重复向她解释了一下。
　　“哼！”小晴脸色越来越难看起来：“亏我还一直帮她……”
　　“不过她先前也对我说过，说大宝执意和她分手，就是因为你……”我把话说完全了，不想让小晴觉得我很小心眼，在猜忌她什么。
　　“你不会是也在怀疑我吧？”小晴似乎已经意识到了什么，连忙问了我一句。
　　“没有，只是随便问问。”我又冲小晴笑了笑，表示自己确实是一个很大度的一个人。
　　“你明明在吃醋……”小晴冷不丁回了我这么一句。
　　“哪有……”我连忙辩解了一句，大男人吃醋，似乎是件不太光彩的事情。
　　“大宝就只是和我说他喜欢我，但他也明确和我说了，你是他的兄弟，所以他绝不会做对不起你的事情，只是暗暗的喜欢我而已……他知道这样不对，所以让我不要和你说，我也答应他了，但刚才又觉得瞒着你不好，所以……你千万别找他对质啊……那样我就很难做了……”小晴的语气终于缓和了一些。
　　看得出来，被大宝喜欢这件事，小晴并不反感，甚至在我面前还隐隐有些得意。
　　“我知道。”我向小晴点了点头。
　　大宝这丫的！居然还真的是因为喜欢小晴，所以想和小诗分手……
　　这事儿……唉……
　　换了我是大宝，我也会喜欢上小晴的，尽管已经知道她是我兄弟的女朋友。
　　小晴这么温柔善良，还长得很漂亮，思想传统，对感情非常专一。
　　小晴身上的优点太多了。
　　以前老是不太在乎小晴，当身边有人开始追小晴，让我感到危机的时候，我才现小晴竟然如此优秀。
　　我我我……
　　我以后还是对小晴好一些吧，多陪陪她，万一被大宝挖了墙角就亏大了。
　　虽然我知道大宝肯定不会真的采取什么行动，但万一我太过于冷淡小晴，或因为花心之类的事情，让小晴伤心过度……在她伤心欲绝的情况下，再去找大宝倾诉，弄不好真会有什么不该生的事情生……
　　一切，还是防患于未然吧。
　　我下意识地把小晴的手捉紧了一些，小晴似乎感觉到了什么，转过头，很幸福地看向了我。
　　完了，她以后会不会一下子变精明了，拿大宝来要挟我啊？
　　麻烦大了。
　　小晴一旦明白这样可以要挟到我的话，她要学小诗找个男生来演戏刺激我，网游工会里，肯定有一大群色狼可以让她随召随到。
　　危机啊！
　　……
　　由于队伍行进太过缓慢，快到下午两点钟了，公司的人还没有到达中午吃饭的地点。
　　两点钟的时候，先期到达吃饭地点的，差不多都是象我和小晴、大宝小诗等一些年轻人。(未完待续，如欲知后事如何，。章节更多，支持！)


第518章 不是我的错
　　班花第518章不是我的错
　　宝和小诗是最先到的，之后是我和小晴，然后小芳、婉儿也赶了过来。
　　没见到肥仔，多半是落在后面逗郑爽去了。
　　又过了一会儿，林佳依和陶楠也过来了，没看到林佳依的摄像机，多半是被她哥拿去了。
　　先开始我们还想等所有人上来之后，再一起吃午饭的，后来实在等不及，再加上所有人都在喊饿，于是我们就先开了一个饭桌。
　　大宝和小诗在吃饭的时候，似乎还真恢复了以前的那种甜蜜，小诗甚至还帮大宝夹菜，大宝和小诗说话的语气也比先前温柔了许多。
　　尽管如此，我心中还是有些不安，大宝虽然对小晴有所企图，但只是停留在口头上，而且他也知道那是不对的，并没有采取什么实际行动。
　　我虽然和小诗之间并没有什么a且，但帮光着屁+股的小诗捉虫子，小诗昏迷后我在她身上四处查验伤口，以及后来小诗情绪失常，脱了衣服乱跑被我抱住……
　　这些行为，虽然并不代表我对小诗有什么企图，但是就身体接触的程度来讲，我和小诗肯定是越线了。
　　身为一个男人，肯定会对此心存芥蒂。
　　另外我觉得这件事出了之后，小诗见到我一定会有些害羞之类的，甚至担心以后不太好和她相处。
　　没想到小诗居然还主动找我和小晴讲话。从言语到眼神上。看不出任何异常。这倒让我感到有些意外。
　　也许是我思想太落后、太封建跟不上形势了。
　　吃过饭之后。我们在饭店地楼上要了个包房。坐进去一边休息。一边等公司其他人上来。
　　大家都很疲惫。说了一会儿话之后。都有些支持不住。东倒西歪地倒在了包房地椅子上。
　　公司地人陆陆续续过来了。吃完‘午饭’。时间差不多已经到了下午四点钟。
　　员工们抱怨声四起。说这里一点儿都不好玩儿。很累但是累得一点儿根本不值得之类地……
　　我权当什么也没听到，出来之前，我就知道肯定会有很多人奇怪我的安排。
　　更倒霉的事情还在后面。
　　就在大家差不多吃完饭，休整完毕地时候，天上又开始下起雨来了。
　　本来就晚了，加上大家都很累，又下雨，下午原本订好的一条线路，只好临时取消了。
　　打电话叫来车子，把所有人直接拖了过去，路上的景色，就隔着窗子欣赏了一下完事。
　　晚饭也是分批吃的，因为有些人饿，有些人不饿。
　　特意关注了一下当地的天气预报，说这雨最多下一整夜，明天早上肯定会停，我这才放下心来。
　　吃过晚饭，和肥仔坐在床上胡乱聊着天，正想着是不是到小晴和小芳房里逗婉儿玩，房间里的电话响了。
　　肥仔接的，接过之后把话筒向我递了过来：“找你地。”
　　我有些奇怪地接过话筒，想着会是谁现在找我……
　　“先生，请问要小姐服务吗？”那边传来一个细细的女声，有点象是胡意捏着嗓子在说话。
　　我有些奇怪地瞪了肥仔一眼，心里突然有些明白了，肯定是哪个女生闲得无聊，故意打电话找乐子来了。
　　靠！是谁啊？居然开这么下流的玩笑，那就别怪我不客气了。
　　还有，肥仔干嘛丢给我啊？他不是很乐于应付这种事情吗？
　　“需要啊，你过来吧，我们房里有两个大男人，正好和你玩3+PP。”
　　肥仔听到我说地话之后，很有些奇怪地看向了我。
　　“哈哈，你怎么这么坏啊！”那边的说话声音终于正常了起来。
　　原来是小诗……我倒！
　　“谁让你……先撩我的？”我有些郁闷地回了小诗一句，觉得刚才我那话，逗谁都可以，唯独逗她有些不太合适。
　　而且我也没想到她刚才会打电话来开这种玩笑。
　　“找你有点事儿，方不方便到我和大宝地房里来一下？”小诗不和我逗了，说起正事儿来。
　　我犹豫了一下，还是答应了，虽然今晚有些不太想面对大宝，但是该来的总要来的，当着小诗的面，和大宝把所有地事说清楚，或许会好一些。
　　不想让大宝一直有个心结在那里。
　　“你让小诗过来和我们3+PP？”肥仔见我挂电话之后，忍不住问了我一句，脸上居然还现出一丝很期待的神情。
　　“你想大宝拿刀砍死你啊？”我摸了摸肥仔的头，向门外走了出去。
　　“哈哈哈哈……”肥仔在房间里淫笑起来。
　　向大宝和小诗房里走去的时候，我心里仍然有些忐忑不安，不知道他们想和
　　么。
　　无论如何，我内心里，还是对大宝有些歉疚。
　　白天和小诗的事情，真的能怪我吗？当时那种情况下，小诗喊我过去，连喊了几声，我能不过去帮忙吗？
　　唉……
　　既然不是我地错，那我为何会这么忐忑不安呢？
　　嗯，男子汉大豆腐，该面对的，总是要面对地。
　　大宝和小诗的房门开着，因为宾馆房间门边一般都是卫生间，所以在门口看不到房间里地情况。
　　虽然门开着，我犹豫了一下之后，还是敲了两下门，里面传来了小诗的声音：“门开着呢！敲门干嘛？”
　　我也觉得自己敲门有些多此一举，又不是去别地什么地方，大宝和小诗以前经常呆在我们寝室里，我进他们房还要敲门，这不明着表示自己心里有鬼吗？
　　径直走进房间之后，发现里面只有小诗一个人在，她正坐在床边削一个大苹果。
　　“坐。”小诗指了指她对面的那张床。
　　我坐了下来，左右张望了一下之后，问了小诗一句：“大宝呢？”
　　“去找他那两个同学去了。”小诗脸上的神情变得有些不自在起来。
　　“哦。”我点了点头，小诗说的肯定是胡筝和小可。
　　“是他让你帮他把那两个同学招你公司去的吧？”小诗接着问了我一句。
　　“是……啊。”我知道这事儿也瞒不了小诗，当然了，暑假的时候，大宝还为这事儿打过电话给我，当时小诗就在大宝身边。
　　我记得当时电话里听到，大宝让我检查胡筝和小可是不是处*女的时候，大宝还被小诗暴打了的。
　　“那个胡筝就是个小妖精，你听她说话那个嗲劲儿啊！真受不了她！大宝每次一接她电话，我看那样子呀，骨头都酥了……”
　　“呵呵。”我心虚地笑了笑，小诗说得很形象，胡筝的声音是太嗲了些，每次都嗲得我那东西不自觉地撑了起来。
　　估计大宝在听胡筝电话的时候，那东西也竖起来了，只是小诗不好意思和我描述罢了，所以用骨头酥了来形容。
　　“他以前怪我管他太严，没人权，特别是这种他口中的，和高中女同学的正常交往，说我不敢管那么多，所以，今晚，一吃完饭，就光明正大地出门找她们两个去了……”小诗神情明显有些烦燥，只是有意在我面前掩饰住了。
　　“哦……其实……恋人之间，也应该给彼此留出一些空间来的……”我有意无意地帮大宝解释了一下：“大宝和胡筝小可之间，也就是一般的同学关系，你不要想多了。”
　　“我没想多。”小诗向我笑了笑，把手上削好的苹果向我递了过来。
　　以前小诗在我们寝室里的时候，也会削苹果给我吃，不过那时候大宝在场，而且寝室其他的兄弟也在场。
　　小诗当时对我特别照顾，我也只当她是大宝的女朋友，而我和大宝是好兄弟，所以也没有多想什么。
　　今天和她单独呆在这房间里，她又递给我削好的苹果，因为白天发生的事情，我怎么感觉都有些不太自在。
　　不过我还是和从前一样，接过了小诗削给我的苹果，不想表现得和平时有什么不同，那样倒显得自己多心了。
　　好在房门是开着的，即使有人进来，也不会觉得有什么，只是大宝不在，我还是问清楚小诗找我有什么事，早点回房里去好了。
　　“大宝……后来和你还好吧？”我先试探性地问了小诗一句。
　　“好啊……很好。”小诗说这话的时候，神情明显有些落寞。
　　“还是我先前说的，在人前多给他留些面子，那种当众打他耳光的事情再别做了。”我实在没什么好劝小诗的，只能把之前说的话重复了一遍。
　　“我知道……反正经过这次的事情……我心里也有些冷了……以前太在乎他了，对他付出太多，最后却换来现在这种结果……”小诗明显又有些伤心了。
　　我可不想再听她说这些事情，男人，千万别做你兄弟女友的知心人，向你诉起苦来会烦死你的，而且一不小心就会产生不必要的误会。
　　“找我过来是什么事情？”我咬了一口苹果，问了小诗一句，如果没什么事，大宝不在房里，我还是尽快离开的好。
　　“首先要感谢你帮我啊……另外……心里有些烦，所以想和你聊聊……”小诗很快向我说明了叫我过来的来意。
　　晕了，怕就怕她找我聊，她还就是来找我聊聊的。


第519章 人体标本
　　想个什么理由摆脱她了。超速更新VIP小说专业提供手机电子书电子书下载）
　　对了，有些事情还是先问问她再走不迟，当然得含蓄一些的好。
　　“小诗，上午你在景点昏倒的事情，大宝没问你什么吧？”我这话问得虽然比较含蓄，小诗她应该能听明白。
　　“问我什么？”小诗有些奇怪地反问了我一句，不知道是不是没听懂我说的话。
　　“他有没有误会我们什么？”我只好把话说直白一些了。
　　“我们什么也没做，他误会我们什么？”小诗有些奇怪地看了我一眼。
　　“你当时……没穿衣服，男人很介意自己女朋友被人看了的……”我不得不把话又说明白了一些。
　　“你看我什么了？我昏迷以后？”小诗听到我说的话，马上问了我一句。
　　“我没有啊……我……我什么也没看……你昏过去之后，大宝他们马上就冲过来了……”我连忙辩解了几句，听小诗那语气，似乎在怀疑我了。
　　真不该和她提这话题的。
　　“你急什么啊？”小诗掩嘴笑了起来。似乎笑得有些诡异：“看了就看了。又不是多大地事情……”
　　小诗这几句话一下子把我给噎着了。不是多大地事情？小诗你很Y吗？身体可以让人随便看？我以前怎么没觉得？
　　“不行啊。大宝会很在意地。”我连忙向小诗辩驳了一下。
　　说完之后感觉我地话有些不太对。小诗说我看了就看了。没什么大不了地事情。我应该声明我根本没看她才是吧？
　　当时我就算看了。也只是在找伤口啊！
　　不过我不该承认看了她地。这种事情。既然过去了。她当时又昏迷。不承认最好。
　　“他才不会在乎呢！上次我也是被人看了，他一点反应都没有，还说我大惊小怪、自作多情……”
　　“啊？怎么会这样？”我有些奇怪地看着小诗，大宝的反应确实有些怪，除非他不在乎小诗，不然自己女朋友被人看了都无所谓？
　　“唉……”小诗叹了口气：“本来我也挺在乎的，经过上个月的两件事之后，我不知道该说什么好了……”
　　“什么事？”我很纳闷地看着小诗，是什么事情，能让一个女孩子光屁股被人看到了都无所谓？
　　小诗又看了我一眼，最后神情有些郁闷地开口了：“反正我一直没拿你当外人，和你说说也无所谓……很有些丢人的事情……”
　　“就是国庆前那几天，大宝他瞎弄……把我……把我屁股给弄坏了，疼得不行，和他说了，他说他也看不出什么来，所以让我到医院去检查……”
　　屁股弄坏了？
　　我把这话琢磨了半天，难道是……
　　小诗不让大宝进前面，所以大宝改走后门，然后一时兴起，野蛮用力，导致那啥啥啥地？
　　晕了……小诗你这种事情也和我聊啊？是很信任我呢？还是真把我当成你闺中密友了？
　　我还是不要再开口问什么了，小诗的嘴巴还真没遮拦，什么都敢对我说。
　　“真后悔去了那医院，就是学校旁边医院院附属的那家肠医院……”小诗很烦燥地摇了摇头。
　　“怎么了？生什么事了？”我有些奇怪地问了小诗一句。
　　“现在说起来还是很烦……唉……”小诗叹了口气：“大宝那几天不知道是怎么回事，迷进了网游里，哪里都不想去，结果我自己一个人去的……”
　　“当时那里坐着两名医生，都是男的，有一个年老地旁边坐着个中年妇女，那个年轻的是闲着的，我就过去把我的情况和他说了一下，当然只是和他说屁股那里疼，让他给我开些药……”
　　“他让旁边的护士领我进去检查一下，当时我看是护士帮我检查，想着她是个女的，也没什么，就跟着那护士进去了。”
　　“进去之后，护士让我把裤子脱了，趴在检查台上，虽然觉得那姿势很丑，但想着尽快检查完了好找医生开些药，也就没多想，就脱了裤子趴上去了。”
　　“后来那护士不知道在我屁股上塞了个什么东西，然后嘱咐我不要乱动，我本来就疼，所以根本不敢动，结果没想到，刚才那个年轻地男医生走了进来……”
　　“你知道我当时光着屁股趴在床上是什么姿势，那男医生进来之后，我羞都要羞死了，想说让他出去……但他已经向我走了过来……”
　　“想着反正他也已经看到了，那就让他检查一下吧……本来我那里就疼，他上来就用手指使劲捅，捅得我疼死了，我只好闭上眼晴咬住牙，心想
　　他能快点检查完……”
　　“使劲忍了好一会儿之后，那医生还没有让我下来的意思，我感觉有些不太对，因为有好多人的说话声，我睁开眼睛偷回头一看……不知道从哪里来了一群男学生，有四、五个，一起站在我背后看着我的屁股。”
　　“那个男医生一边检查，还一边在我那里指指点点给他们进行讲解……光着屁股被那么多男生看……那会儿我羞得真想一头撞死算了，我知道他们都是医学院实习的男生，但他们也不能这样啊……不经我允许，就这样全部跑进来……”
　　“怎么能这样？”我听到这里也郁闷了，换了我是小诗，那时候一样会羞到想一头撞死。
　　这都什么和什么啊？
　　“这还不算完，那医生后来还让那些男生一个一个把手指头伸我屁股里面摸，然后还问他们摸到了什么没有，他真拿我当标本了，直接就在那里上起课来了……”
　　小诗脸上地神情显得更加郁闷了：“原以为这样就过去了，没想到后来……后来……”
　　“后来又怎么了？”我本能地问了一句，问完又觉得自己不该问，问别人这些很丢人很羞辱的事情干嘛？
　　“后来他当着那么多人的面，把我尿尿的那地方也掰开给他们看，还问我是不是处*女……”小诗脸上现出一副欲哭无泪的模样儿。
　　“靠！”我听到这里也有些忍不住了，这都什么狗屁医院啊？
　　小诗是屁股疼，又不是检查妇科，他把小诗尿尿的地方掰开干嘛？这不耍流氓吗？
　　“我说我是……但那医生还是没放过我，继续把我那里撑开着，让那些个实习生凑过来看，他们看还不说，有些人还在我身后窃笑……我心里那个后悔啊……不过后来我上网查才知道，幸亏我还是处，不然他们会以检查直肠里面的硬块是不是宫口为名，拿手指捅进我那个地方摸我宫口……”
　　“这些鸟人！太过分了吧？”我忍不住骂了一句，虽然小诗不是我女朋友，但我听到这种事情，心里一样也很不舒服。
　　“当时又羞又气，还有些害怕，他们人多，我没有当场在那里和他们理论什么，检查完拿了药回去之后，越想越气愤，感觉很丢人……开始不想和大宝说，后来我越想越不对，还是和大宝说了……”
　　“大宝还是一直在打他那个网游，他以前虽然也打，但没有那么沉迷地，我看了看，他好象是在做一个圣骑的任务，拿圣骑套装什么的……我和他说话的时候，他很有些心不在焉，我说完之后，他问我病治好了没有、还疼不疼，我说治好了，不疼了，他说那不就结了？治病肯定要被医生看的，还说我自作多情，别人帮我治病，愿意看我地臭屁股已经很给我面子了……”
　　“我说那医生检查如果是正常的，为什么要来那么多学生拿我当标本……大宝有些不耐烦了，说实习生都不实习，以后医院哪来地医生什么之类的……反正看他根本就不在乎地样子，既然连他都不在乎，我也就不好再说什么了……”
　　小诗这几句话，倒是让我听出了另外的一些蹊跷……
　　圣套装？大宝又不是骑士系地，做圣骑套装的任务干嘛？
　　大宝就算建个骑士的小号，要做圣骑套装任务，至少也要几个月以后了。
　　我们盟里，唯一的骑士就是晴天娃娃，而且按时间，她差不多到了该做圣套装任务的时候了。
　　圣套装任务非常繁琐，小晴那路盲根本不可能完成，肯定是让大宝帮她做，所以大宝才会没日没夜地泡在那网游上。
　　我晕了……
　　搞半天还是因为小晴，大宝才冷落了小诗，甚至连小诗被人欺负了都不管不顾……
　　“这事儿太气愤了！等我们回去之后，我去把那医生修理一顿，给你讨回个公道。”我安慰了一下小诗。
　　“好啊！”
　　小诗很感激地看着我，一直郁闷的眼神里，终于现出了一丝亮光。
　　转头一想，又觉得这事儿有些不妥……
　　算了，既然答应了小诗，那就不管它妥不妥了，反正就是以后回学校顺便路过那医院的时候，把那医生暴打一顿，帮小诗出出气罢了，也不需要让大宝知道。
　　“陈威，你坐一下，我去把刀子洗了，回头我还有事和你说……”小诗拿着刚削了苹果的水果刀站起身来。


第520章 保险箱
　　到小诗拎刀子走进卫生间的样子，我不由得有些为
　　虽然那折叠式水果刀不是很长，捅人不一定捅得死，但捅在身上肯定很疼。超速更新VIP小说专业提供手机电子书电子书下载）.
　　大宝不在这里，我继续和小诗呆在房间里不是很好，要不趁这会儿溜走算了？
　　似乎不太礼貌……还是等小诗回来，再编个理由离开吧。
　　我无聊地向房间四处张望了一下，床头桌面上一个钥匙串引起了我的注意……
　　看到那钥匙串，我不由得皱起了眉头。
　　小诗仍然在卫生间洗刀子，我顺手把钥匙串拿起看了看。
　　上面有把钥匙，让我想起了什么……
　　对了，它居然和我从秦玲房间里找到的那把形状奇怪的钥匙样式一模一样！
　　除了匙齿可能不同、上面没有写上编号以外……
　　基本可以确认是同一种型号地钥匙！
　　秦玲留下地那把钥匙上面还有个编号。这个上面虽然没有。但既然是同一型号地钥匙。弄不好它们之间会有些联系。
　　如果我找小诗问到了这钥匙是用来做什么用地。秦玲留下地那把钥匙不就有了些线索了吗？
　　正当我在那里研究那钥匙串地时候。小诗从卫生间拿着刀子走了过来。
　　“这把钥匙是做什么用地？”我拿着那钥匙串。递到小诗面前问了她一句。
　　“这个啊？是保险箱地钥匙。”小诗向我笑了笑：“我家现在住地那栋小楼。是我爸前两年找人修起来地。他以前在一家保险箱公司做过。所以在修那小楼地时候。他让人在墙里埋了几个保险箱……那种很小型地墙式保险箱。说是用来保存家里很重要地东西……”
　　“墙式保险箱？”我皱了皱眉头：“保险箱钥匙啊？你就这么随便扔着，就不怕别人给你偷去了？”
　　“呵呵，这个是我房间墙壁里埋的那个保险柜的钥匙，但是我到现在都没什么重要的东西往里面放……再说了，那种保险箱，就算拿到钥匙，没密码还是一样开不了……”
　　听小诗这么一说，我似乎有些明白了，我现在和小芳住的那个房子，里面肯定也埋了一个墙式保险箱。
　　只是不知道那保险箱里存放着什么重要地东西……从来没听秦玲提到过。
　　这次从栖雾山回去，我一定要好好在房间的墙壁上四处找找，看看我家里地那个墙式保险箱到底安装在什么地方。
　　“没密码开不了吗？”我向小诗确认了一下，问完之后，我突然想到了什么……
　　秦玲那把钥匙上的C18三个数字，会不会就是密码呢？
　　“是啊，必须钥匙插在钥匙孔上，并且输对密码，保险箱才能被打开，如果密码输错了，钥匙就拿不下来了，除非再次输对密码，把保险箱打开，钥匙才能取下来。
　　”小诗接着向我解释了一下。
　　“密码是三位数吗？”我向小诗确认了一下。
　　如果密码只有三位数，那肯定就是１8了，我现在有钥匙，又有密码，只要回去在墙壁中找到那保险箱，就可以打开它了。
　　“肯定不只三位啦！三位数不是太好被猜出来了？我房间那个是十位数，具体是多少，我不记得了，反正我爸记得就行了。”小诗马上反驳了我。
　　“啊？十位数？”我不由得有些楞住了，十位数的话，我就算找到保险箱，也打不开啊……
　　如果是六位和八位，还可以拿生日之类的数字碰碰运气，十位……如果是十位数，秦玲会置一个什么样的密码呢？
　　算了，只要能找到那保险箱，总能想到办法打开它地，实在不行，拿电割了它总行吧？
　　“你对保险箱很感兴趣吗？呵呵，我爸最喜欢研究各种保险箱了，要不下次我周末回家的时候，你和我一起回去，到时候你和他探讨探讨，他肯定很高兴地……”小诗说完笑嘻嘻地看着我。
　　“那倒不用……”我连忙拒绝了：“我只是随便问问……”
　　……
　　又坐了一会儿，我正准备开口找个理由从这房里离开，小诗又开口了。
　　“陈威，再问你件事哦……”
　　“嗯，你问……”我看了小诗一眼，把自己刚刚要说的话又压了下去。
　　无论如何，等她这件事问完之后，我必须要找理由离开了，不说大宝，就算小晴知道我一晚上耗在这里陪小诗聊天，感觉也不太好。
　　“你说，那些医生和实习生在帮我检查的时候，他们心里真的没有什么邪念吗？当时我曾大着胆子偷偷回头看了他们一眼，我觉得他们的神情很不正常，特别是那医生把我尿尿的地方撑开地时候……
　　的神情又郁闷了起来，看来那次检查被当作标本地事让她有些耿耿于怀。
　　“这个……”我没想到小诗问我这个问题，有些不知道该怎么回答她了。
　　因为我不是医生，也没学过医，不知道那些实习生当时是什么心情。
　　不过把女孩子尿尿的地方撑开了看，还仔细观察女孩子那里是不是处*女，我想是个男人都会有一些生理反应地吧？
　　比如，我同寝室兄弟经常上的那些‘不健康’网站，里面那些诱惑人地图片，很多都是女孩子尿尿那地方的大特写，似乎男生们对这种图片都比较感兴趣。
　　医生和实习生也是正常男人吧？他们见到的都是真人，肯定比看图片过瘾多了，如果他们没有生理疾病，肯定也会和我们寝室那帮兄弟看黄色图片一样，会感到很兴奋很过瘾……
　　要不然他们在小诗屁股后面窃笑什么？
　　不知道别人会是什么感受，反正一个女孩子光着屁股这样趴在我面前，我肯定会受不了。
　　“上个月二十六、七号的时候吧？还生过一件事情……”小诗神情仍然很郁闷，看样子她的九月份过得很不顺。
　　我没再主动向她问什么了，心里有些奇怪，小诗到底拿我当她什么人呢？这么隐私的事情都和我说，就不怕我再传给别人听吗？
　　或我这人长得象心理医生？让女孩子一见到我有倾述欲？
　　虽然小晴说小诗对我有所企图，但我倒是没看出来，真正喜欢我的女孩子，我从她们的眼神中至少能感觉到点什么。
　　小诗看向我的时候，眼神很正常，并没有什么异样，而且和我说话的时候，也没有特别暧昧或其他的任何异常情况，以前她经常来我们寝室，和我说话、开玩笑，也算比较多的了。
　　只是以前没和我聊这么深的话题，而这次国庆节，因为和大宝闹分手的事情，她自觉不自觉地和我说了很多似乎并不该和我说的事情。
　　知道了别人太多隐私，会是一种负担，就比如小诗嘴巴这么不紧，万一她也和别的什么人说了这些事，然后被传了出去……
　　到时候她认为是我在外面乱说就不好了。
　　特别里面还牵扯到大宝。
　　“那天是星期天吧？我在教室里温习功课，当时教室里没什么人，外面走廊里也很安静……”小诗自顾自地讲了下去。
　　我不知道小诗要说些什么，但对她说的事情还是很有些好奇。
　　刚才她洗刀子之前，说生了两件事，让她觉得今天被我看了光屁股，也不是什么多大的事情……
　　刚才她已经讲了一件，是去医院做检查，这次这件，不会又是谁看到她屁股了吧？
　　暂时也不想打断小诗，继续听她说得了。
　　“坐了差不多一节课的时间，我喝多了水，去上洗手间，我们那栋教学楼最左边是楼梯，最右边是洗手间，去洗手间要向右走到头再转过去才行……”
　　“我走过转角的时候，现一个男生站在洗手池边上的窗子边看书……经过他身边时，他还回头看了我一眼……”
　　“感觉他应该是大一来的新生，长得很白净很秀气，穿着双红白旅游鞋，我只是很奇怪他为什么要站在这里看书，不过当时我急着上洗手间，也没有多想什么……”
　　“我进了洗手间，关上格子门，刚蹲下去，准备开始小解的时候，突然听到格子门外面有些异常的响动，声音很轻，就象有人在慢慢走进来，但又怕被我听到一样，我感觉很奇怪，于是低下头从格子门底下向外看了看……”
　　“结果我看到了一双红白旅游鞋站在我的格子门外……我正纳闷外面看书的那个男生跑女厕所里来干嘛呢，就看到他两只手趴在了地上……”
　　“当时我就懵了，以前就听说我们学校有无聊的男生跑女厕所里偷窥，没想到我居然也遇上了一个……”
　　“靠！怎么有这么龌龊的人啊？”听小诗说到这里，我终于没忍住表示了一下愤概。
　　小诗也真够衰的……这种难堪的事情，一个月里她居然遇上了两次……
　　“是啊！当时我快要烦死了，想叫喊或骂他，又害怕他狗急跳墙对我行凶，而且这种事传出去，也不是什么光彩的事情……”
　　这是今天的第二更，上周说因为某些原因不能写YDD外传，承诺了这周内某天多更一章补偿兄弟们，所以今晚还会有一章加更。） 


第521章 防患于未然
　　来我想，看吧看吧，反正在那医院里，我已经被给看光了，多一个人看又如何？”
　　“小诗……你……”我听到这里，不由得很有些同情起小诗来。**中文网*超速更新最新小说章节*提供在线阅读）
　　一个好好的正经女孩子家，遇到这么多龌龊的事情，被打击成了这样子，还真是无奈。
　　难怪上午的时候，被我看了屁股，她一点儿都没觉得有什么……
　　早知道我当时就向她前面多看几眼，看仔细些了……
　　歪了歪了，打住打住，别往歪处想！
　　“哼！我还是想到办法好好治了治他！那天我自习的时候，水喝得很有些多，见他趴在那里一动不动，我就故意使劲尿尿，哈哈，尿到了门板下面的地面上，流到他手上，肯定还溅了他一脸……但是，没想到都那样了，他居然还趴在那里一动不动……真是笑死我了！”小诗说到这里，一副很得意的神情。
　　“这人还真是够贱的！”我不知道该说什么好了。
　　丫的！看得很爽吧？连尿溅到脸上都不管了！真服了那人的气！
　　“后来我出去的时候，他还在洗手池那里，一边洗脸一边回头看我，本来我很想去叫人把他捉起来的，后来想想算了，他偷看我，我弄了他一脸尿水，反正我也没吃亏。
　　”小诗嘟起了嘴。
　　我听到这里倒是有些郁闷了。幸亏小诗不是我女朋友。不然被别地男人看了那地方。就算尿了别人一脸尿水。我也不会觉得没吃亏。
　　那真是亏大了。
　　可能我思想太老土了吧？国外到处都是天体浴场。听说国内也有了。男人女人都要脱光了才能进去。
　　不过我觉得一切还是传统一些地好。
　　当然。我地女朋友要传统一些地好。其他人地女朋友开不开放放就无所谓啦！哈哈。
　　什么思想啊？真阴暗。
　　“下次等我回学校了，和你一起去捉那个变态！”我又安慰了小诗一句。
　　总觉得不把那丫的给捉起来送到拘留所关几天，太便宜他了。
　　不过和小诗说完这一句之后，我有点儿想打自己地嘴，觉得自己还真是爱多管闲事。
　　刚才说帮小诗去暴打那医生的时候，就觉得自己嘴巴太多了，现在居然又犯了老毛病。
　　还是少年时遗留下来的坏习惯，总喜欢充老大，到处替人打抱不平。
　　“算了，真抓了他，我看他地前途也就毁了，弄不好会被学校开除的。”小诗居然摇了摇头。
　　“你心肠还真好。”我回了小诗一句，想了想算了，这样也行，倒省了我又去多惹些是非。
　　“我就奇怪了，男生怎么那么喜欢看女生那个地方呢？”小诗皱起了眉头，不知道是在自言自语，还是在问我。
　　“可能，是一种动物本能吧？”我随口胡了一句。
　　这问题有些高深，仔细想想，男人似乎本能就喜欢看女孩子的裸体图片、偷看女生洗澡等等……
　　这些行为好象不只是因为能获得视觉和生理上地快感，还带着一种好奇心理、冒险和占到便宜的满足感。
　　我当然不能向小诗讲解得太详细，因为那些事情本就不该由我来向她解释。
　　“动物本能？你是说所有的男生都有这爱好啊？”小诗似乎想把这话题进行到底了。
　　“可能吧，有些人能够用理智控制自己的行为，有些人控制力差一些，所以就做出一些会对别人造成伤害地事情……”我说这话的时候，就象一个正人君子一样。
　　还好，我偷看秦琴洗澡、玷污秦玲小内裤，偷看白瑾光屁股图片、在她房里撒巴黎香水等事情，只有极少数人知道。
　　所以，我还是可以在大多数人面前充充正人君子的，嘿嘿。
　　“你说，大宝是不是有些不正常啊？”小诗又冒出一句来。
　　“他……他怎么不正常了？”现在小诗一提到大宝，我就有些心虚。
　　“我觉得我和他的问题，好象就出在那方面，我想和他好好谈一次，可他根本不和我谈……”小诗现出一脸的愁容。
　　我没搭理小诗的话，今天白天，为了她和大宝地事情，我和小晴已经做到仁至义尽了，再帮下去，我担心会把我和小晴也搭进去。
　　“陈威，我知道有些话题，可能有些太……那个啥了，不太适合和你谈，可我现在很苦恼，不知道能和谁谈，以前我不怎么和男生交往的，自从跟了大宝以后，就更没和其他男生交往了，你和大宝是好朋友、好兄弟……你也是一个很正直地人，一直在帮我们，而且我知道你对我没什么歪心思，所以，现在除
　　，你是我唯一能相信，并且聊上几句的男生了…
　　小诗叽里咕噜说了一大通，直到听她说完，我也没弄太明白她想对我表达什么，但是她说我比较正直，没什么歪心思倒是让我心里舒坦了不少。
　　嗯，原来我在她心目中还是很高尚地嘛！
　　这会不会代表着大多数并不了解我的女生对我地看法呢？
　　估计上午在那景点中，我绕着小诗屁股看了一圈，并偷偷看她屁股沟前面那地方的时候，她因为害怕，并没注意到我在偷看她……
　　没注意到就好，所以认为我是一个好人，一个正直的人，一个没有什么歪心思的人。
　　嘿嘿，虽然我内心有时候比较阴暗，但我并不想给人一种很猥琐的形象。
　　我笑了笑没开口，知道小诗会自己继续说下去的。
　　“我和你谈的有些话题，可能比较敏感，你别误会，我不是想骚扰你啊，只是想通过你侧面了解一下男人的心理，也好弄清楚我和大宝之间到底是出了什么问题。”小诗接着向我解释了一下。
　　“嗯，我知道。”我向小诗点了点头，看来今晚小诗是准备和我长聊了，一时半会儿我是难以脱身。
　　“我可能会问一些比较隐私的话题，你不会介意吧？”小诗接着说了一句。
　　“我哪有那么小心眼儿？”我连忙向小诗表了下态。
　　“那我向你问一些男人才懂的事情，你也不会介意的吧？”小诗接着说了下去。
　　我有点儿明白了，小诗刚才向我解释了一大通，是想找我了解一下男人的心理，然后帮她找出现在她和大宝之间关系的症结。
　　而且可能会涉及到‘性’的方面，所以小诗罗嗦了半天，是为了避免我对她产生误会。
　　因为我听得出，小诗对我说话的语气一点儿也不显得暧昧，所以我倒是可以放下心来，她根本没有勾引我的意思，小晴完全是多心了。
　　不过我觉得现在她要问我的事情，其实应该已经很明白了，大宝是因为移情别恋，所以才会在这半个月以来，对小诗的态度生很大变化。
　　小诗似乎也隐隐意识到了一些，所以她才会编出大宝拥抱小晴的谎话出来试探我。
　　但是小诗并不确定一切都是缘于小晴，加上小晴和她面上还是很好的朋友，她对此心中很纠结，所以才会又把我找过来，想从我这里得到肯定的答案。
　　我能对她明说吗？
　　不能。
　　因为小晴说了，大宝向她说的那些话，她答应大宝是不能告诉任何人的，但是她却告诉了我。
　　如果我再把这话传给小诗，那我就会置小晴于不义，而且小诗很容易就把愤怒转移到小晴身上。
　　依小诗的个性，如果恨上了小晴，说不定会拿刀子捅了小晴，或拿硫酸泼了小晴的脸，那样的话，我就后悔莫及了。
　　为了防患于未然，我决定还是和小诗好好沟通一下，掌握她的思想脉路，好有针对性地提前采取一些措施。
　　“嗯，你问吧，只要是我知道的……”我决定花些时间在小诗身上了，就当是为了小晴，也是值得的。
　　“最近一个月，大概是从九月初开始的吧？我觉得大宝和我在一起的时候，不太象以前了，总是有些心不在焉……每次我问他为什么，他都嫌我烦，对我说恋人就是这样子的，不可能每天都象刚认识那会儿那么甜蜜……”
　　“嗯。”我装出很认真在听小诗讲话的样子，虽然心里觉得这些事很无聊很无聊。
　　“刚认识他的那会儿……他每次见到我都特别兴奋，走路都要牵着我的手，一到没人的地方，就抱着我亲，天天拿我当宝贝一样宠着、惯着，那段时间，我感觉特别幸福……”小诗的神情似乎陷入了甜蜜的回忆之中。
　　“嗯……这个……男生刚追上一个女孩子的时候，肯定感觉很新鲜，每天都想抱着她亲……”我点了点头，对大宝那时的表现表示了理解。
　　“一到家里，如果家里没人，他就喜欢把我推倒在床上，然后扒我身上的衣服……那时候我觉得他特可爱……”小诗接着说了下去。
　　我没敢应和这句，小诗她还真是对我毫无遮掩，感觉这句……似乎已经到限制级的了。
　　虽然小诗有言在先，但真正谈到这上面之后，我还是感觉有些别扭。
　　这是今天加更的一章，因为YDD外篇的事情，在上周承诺给大家的。） 


第522章 猝不及防
　　班花第522章猝不及防
　　一正常的女孩子。应该不会和自己恋人以外的男人谈情吧？
　　小诗最近肯定受到了不少打击。脑子已经有些不太清楚了。或者说变有些偏执。
　　说起来。她还真够怜的。
　　可是。就算我想帮她。又能怎么呢？大宝不喜她了。我总不能强迫大宝重新喜欢她？
　　想提醒了一下小诗。说这些话题。最好把门关上。万一被人听到就不好了。
　　不过把门关上岂不是更不好？好象我们在做什么鬼事一样。
　　她到底有没有关门啊？怎么感觉…外面走廊里传来的声音有些闷闷的。就象门已经关上了一样。
　　刚才她在卫生间洗刀子的时候。我注意力全在那串钥匙上了。没太注意到她有没有顺手关房门。
　　现在也不好起身去看……
　　“我和他说好。扒我衣服可以。但不许扒我裤子。他也答应了。但总是违规。那段时间。我感觉的出。他对我的身体很感兴趣……有时候实在没办法。只好迁就……结果老被他把衣服全扒光了……”
　　我继续保持沉默。小诗的话题越来越限制级了。虽然她先前铺垫的话已经让我有些心理准备。但此刻的我仍然有些如坐毡。
　　“不过我和他提出了最后的底线。婚前。不想和他发生关系。他也答应了……”
　　“但是他经常反悔。有时候性子上来了。甚至想对我用强……好在最后都及时收住了……”
　　小诗说这些话的时候。就象在说平时的家常一样。根本就没有脸红紧张什么的。反倒是我有些脸红耳热。
　　靠！看来是我太落伍了。
　　“他那时候也特喜欢看我那个的方……呵呵……”小诗说到这里的时候。声音低了下去。终于感觉到她稍稍有些害羞的样子了。
　　“我那时候很害羞。一直不是很愿意给他看只是偶尔让他看一下。-次他都显特别兴奋……”小诗的脸上泛起了一层红晕。就象在回忆一件很美好的往事。
　　我还是没说话。只是心里在暗的想。小诗原来你也明白这一点啊！刚才还那样问我。不是有些明知故问？
　　“昨天晚上。我主动脱光了给他看。他皱着眉头直摆手。好象对我一点兴趣也没有了……我主动对他说如果他想要我的话我可以立刻给他……而且……不是后面。是前面那的方……结果他居然拒绝了！当时……我真的有想死冲动……”小诗刚刚有些兴奋的神情。一下子又黯淡了下去。
　　“你说。为什么他以前对我的身体那么感兴趣这些天突然就失去兴趣了呢？”小诗突然我抛出了一个问题好象是觉的我半天没吱声了。
　　我揣测了一下。觉的原因只有一个。
　　一个男人在爱上另一个女人。并且陷入相思的痛苦之中时才会对身边别的女人根本没有感觉即使那女人在自己面前脱光了也没有感觉。
　　完了。从这一点上分析宝对小晴的感情陷还真深……
　　都这样了。我居然对此浑然不觉。
　　我肯定不能对小诗话实说。不然她会把愤怒转移到小晴身上去的。
　　“可能他最近身体些不舒服吧？或者发生了什么事情让他心情不好。”我没办法和小诗说实情。只能口胡编了。
　　“他是不是移情别了？”小诗突然又向我抛出一个问题。
　　“应该不会吧？”小诗这个问题把我吓了一跳。
　　都说女人是很敏感。小诗弄不已经知道了大宝移情别恋到小晴身上她反复找我谈话。难道是想确证这一点？
　　“我觉的他并不是身体有什么问题。也没发现他家里和学校里有什么事情。多半是移情别恋了……”小诗叹了口气。
　　我只能继续一语不发。很同情的看着小诗。
　　“如果他已经移情别恋。你说我以后该怎么办？”小诗神情有些慌慌的看着我。
　　我想了半天也想不出该说什么。我压根就没有这方面劝慰人的经验。
　　“我的心好痛……小诗脸上现出很难受的表情。
　　“一想到他可能爱上别人。我心里就说不出的难。如果他现在能陪在我身边就好了。我就不会这么担心了……”小诗继续在那里念叨着。神情明显都变的有些恍惚起来。
　　我觉的现在的小诗有些可怕。就象着了魔一样。
　　“你和大宝是好朋友好兄弟。他不在。只有你在我身边的时候。我感觉会安慰一些。谢谢你陪我。陈威。”小诗又抬头。勉强冲我笑了笑。
　　我心里
　　一发慌。以前听过有些人失恋之后会导致精失常|怀疑小诗现在已经有些失常了。
　　今晚和我的谈话就好象是一儿正常。一会儿不正常的样子。
　　我也勉强向小诗笑笑。但我心里已经开始琢磨怎么想办法从这里脱身了。
　　“你别想多了。我就是想找你说话。要不然我心里很难受……”小诗继续在那里说着话。
　　怎么感觉她好象已经有些颠三倒四了一样？因为这话她今晚已经不是第一次向我说了。
　　“刚才出来的时候……我……水有点喝多了。想去下卫生间。”我向卫生间的方向指了指。
　　我心里已经打定了主意。去卫生间之后。打大宝的手机。无论如何把他叫回来。
　　很明显。我已经安慰不了进入魔症状态的小诗了。再下去。事情会变无法收拾。
　　“哦。”小诗向我点了点头。
　　我起身快步向卫生走去。房间的门果然已经被小诗给关上了。难怪我刚才没怎么听到外面走廊里的声音。
　　进了卫生间之后。取出手机开始拨打大宝的号码。
　　很快大宝的手机就|通了。
　　“在哪儿呢？”我尽量让自己的声音不要有什么异样。
　　“和胡筝小可在一起。”大宝语气也很正常。一,儿都没有受到白天事情的影响。
　　“我躲在卫生间里给你打电话。才小诗叫我过来。我以为你在。所以就过来了。结果你不在。她拉着我聊天不让走。我感觉她精神好象……有那么点儿……唉……你快回来吧。我怕她再这么下去会有什么事。”
　　“我早就发现她有些疯疯颠颠的了。你不用管她。你越是关心她。她就越要那样装出来吓人。你直接离开就行了。让她一个人呆着。她不会有事的。”大宝很干脆的回答了我
　　“大宝。她要真出什么事了呢？就一点儿不后悔？”我很清楚我对大宝和小诗的事不该干涉这么多。但最后还是忍不住劝了大宝一句。
　　“我能怎么办？我在一分钟也想和她呆在一起了。”大宝声音低沉了下去。我甚对能感受到他的烦燥。
　　“唉……既然你这么说。那我也只能丢下她不管了……”我劝不了大宝。这事儿也只能这样了。
　　“嗯。小诗的事谢谢你了。你还是多去陪陪娃娃吧。她总是很想和你在一起。但你一直没时间陪她。在这机会难的。多陪陪她。别再让她为你哭了……”大宝最后反倒劝了我几句。
　　我不知道该说什么了。
　　挂断大宝的手机之,。我掀开马桶盖。解决了一下问题。然后在心里思忖着。待会儿离开卫生间之后。是直接离开。还是和小诗编个理由再离开。
　　就对小诗说我要和`司里的一些临时开个会吧。没时间再陪她了。
　　直接走肯定不太好
　　好之后。我直接拉开了卫生间的门。正准备去房间里和小诗打声招呼。没想到小诗居然一声不吭的站在卫生间的门口……
　　手上还拎着那把折-水果刀！
　　我有些猝不及防。被她吓了一跳。还忍不住小小的惊呼了一声。
　　怎么感觉她这样子象是要杀人一？
　　我只是好心来劝她。不至于要杀吧？
　　“你刚才劝他。让他回来。他不肯回来是吗？”小诗向我问了一句。
　　“他这会儿有些忙。可能一时半会儿回不来……”我稍稍镇静了一些。向小诗撒了个谎。
　　小诗就算想拿刀捅我。在我认真应付的情况下。也未必能捅到我。只是她现在的样子有些怕人。
　　小诗没说话了。只呆呆的站在卫生间的门口。一点儿也没有要让开的意思。
　　外面刚才已经停下的雨突然大了起来。小诗房间里没关窗子。我在卫生都能听到外面那“唰唰唰！”很大的雨声。
　　我慢慢镇定了下来。正准备安慰小诗几句。然后脱身离去的时候。一声炸雷突然响起。把我又吓了跳……
　　问题是脸色有些惨白的小诗。似乎对外面的雷声一点儿反应也没有。
　　“你和他说好。都不管我了是吗？”小诗站在卫生间的门边。一边拿那折叠水果刀在门无意识的刻着。一边闷闷的问了我一句。
　　“没有啊……”我连忙辩解了一句。
　　“我刚才都听到了！”小诗声音突然大了起来。很绝望的看着我。就好象负心的人是我一样。


第523章 不正常
　　小诗，我……正好公司里有人打电话，说……有个重，要在一起开个会商议一下……”我不得不强行向小诗告辞了，因为我就算留在这里，也帮不了她什么。**中文网*超速更新最新小说章节*提供在线阅读.
　　小诗瞪着我半天没吱声，但就是站着没从卫生间门口让开。
　　“小诗……”我不得不再次提醒了小诗一声。
　　“你和他一样，就是想摆脱我……我知道你根本没什么会要开。”小诗开口了，但一点儿也没想放我走的意思。
　　我真有些哭笑不得，小诗，你是大宝的女朋友好不好？他对你负心，你死缠着我干嘛？
　　我为什么要对她愧疚呢？就因为大宝喜欢上小晴的事情吗？
　　这是我的责任吗？
　　晕死了。
　　“我只是要你陪我说说话，没有别的什么意思……”小诗又向我重复了一遍她今晚说得最多的那句话。
　　我心中越有些恐惧了，因为我之前从没有见到过精神失常的女生，不知道小诗这样，算不算有些精神失常。
　　“我今晚真有还有很多事要忙……公司地事情、明天旅游安排地事情。还要抽时间去陪陪婉儿……对了。小诗。要不我们一起去逗婉儿玩吧？”我连忙向小诗出了个主意出来。
　　“我不想去别处。只想你能陪陪我说说话……”小诗很固执地拒绝了我地提议。
　　“小诗。别胡闹了！我真地要去忙了！”我不得不把语气严肃了起来。小诗现在明显有些角色错位。我再不离开。真担心会有更加无法预料地事情生。
　　小诗似乎被我地语气给镇住了。她有些不安地看着我。手上不停刻门地那把水果刀也停了下来。
　　我直接走到门边。把小诗向旁边推了推。然后硬着头皮挤出了卫生间地门外。准备拉开房间地门离开了。
　　小诗突然伸手拉住了我地手臂。似乎不想让我开门。
　　我有些担心万一我强行打开房门，她仍然拉着我不放手，再被小晴她们看到了会说不清，只好暂时停了下来。
　　“小诗，你到底要干嘛？”我很有些无奈地看着小诗。
　　“求求你了，就陪我说说话吧，我不会对你做什么的……”小诗用一种几近哀求的眼神看着我。
　　“小诗，我知道你对大宝地感情，但是……我不是大宝，就算我和大宝关系再好，我也没办法劝他回头，我更不可能代替他……你清醒一些好不好？”我说话地语气已经开始有些烦燥了。
　　“你是说，他已经不准备回头了……只是在骗我是吗？”小诗怔怔地看着我。
　　“不是……”我感觉自己也快要崩溃了，都不知道自己现在该说什么好了。
　　“大宝……是不是喜欢上了小晴？”小诗接着问了我一句，眼神中开始怀疑起来。
　　我早猜到她有这个心思了，但没想到她直到现在才提出来……
　　“你其实已经知道了是吧？”小诗见我不吱声，又问了我一句。
　　“小诗你不要胡思乱想，小晴是我女朋友，大宝是我好兄弟，他不会做这种事情的！”我有些烦燥地大声冲小诗说了几句。
　　“可他做了！”小诗似乎有些害怕，但声音也高了起来。
　　我一边和小诗说着话，一边用眼角观察着她另外那只手上一直玩着的水果刀，随时提防她拿刀扎我。
　　虽然觉得她没什么理由拿刀捅我，但我还是有些怕怕的。
　　突然之间，我想到了另外一件事……
　　“小诗，我提醒你，不要试图接近或伤害小晴，不然别怪我对你不客气！”我提高声调，警告了小诗几句。
　　小诗看着我楞了半天，过了一会儿她突然笑了起来：“陈威，你别对我这么凶……我不会伤害你，更不会伤害小晴的……我……我和你**好不好？我想把我的第一次给你。”
　　听到小诗说地话，我心中泛出一阵莫名的恐惧来……我知道她的神智已经开始有些混乱了。
　　不行……我还是强行推开她，把她推到房间那边的床上，然后快速打开房门跑掉吧。
　　“别闹了，我真的要走了。”我再次很严肃地看着小诗，最后和她说了一句，希望自己严肃的语气能让她恢复正常一些。
　　“我没闹啊……大宝他不要我了……我给了他两次他都不要……我现在只想有个人要我……我……我想把自己交出去……”小诗死拉着我的手臂不松。
　　我正考虑着怎么脱身的时候，小诗拿水果刀的那只手不知道什么时候伸到了她的裤子边，并且一下子解开了她地裤扣……
　　她那条软软外裤的裤
　　开之后，顺着她白白的腿向下滑落下去，掉在了脚踝
　　幸好她里面还有内裤……
　　尽管这样，我还是吓了一大跳。
　　“小诗……别……”我感觉今晚的事情越来越不正常了。
　　但我现在越不敢就这样强行开门然后跑掉了，因为我怀疑以小诗白天的表现，她敢不穿裤子直接去走廊里追我。
　　到时候全公司人都看到了，我无论如何都说不清楚的。
　　我现在毕竟不是个学生，出点花边新闻没什么，我现在是华威公司的总经理，出了这种事情，不止小晴、秦琴她们知道了会看不起我，而且华威也会被人议论。
　　特别是当别人知道小诗是我好兄弟的女朋友之后，那些背后的谈论就更可怕了。
　　在那一瞬间，我脑子甚至有些懵。
　　小诗接下了做了件更让我意想不到的事情……
　　她居然用水果刀在她小内裤地侧面上使劲一挑……把侧面那点儿本来就宽的布给挑断了……
　　结果她的小内裤，就那么轻轻松松地和她的外裤一起，掉落在了她的脚裸处。
　　“小诗！你疯了！？”我大声呵斥了小诗一句，希望她能清醒一些。
　　“哈哈哈。”小诗惨然地笑了几声，她地笑声和着外面的雷雨声，让我不由得有些毛骨悚然。
　　“我知道，你其实对我地身体很感兴趣的……上午你趴我屁股底下看我地时候，你裤子里撑得很高……”小诗继续在那里说着话，一副看穿一切的模样儿。
　　我心中快烦透了，但是一点办法也没有。
　　下意识地向小诗下面看了看，现她回来之后虽然换了衣服，但上身还是件很短地小衬衣，只齐到肚脐那里，下面外裤和内裤一起褪掉之后，小腹那里的一片黑色，在周围白白肌肤的衬托下，显得很有些刺眼。
　　“呵呵，你裤子里又撑起来了……看来不是我的问题，是大宝的问题……我现在就算在他面前脱得再光，他都不会对我有半点兴趣了……”小诗说话的时候，眼晴居然看向了我的那个地方。
　　我彻底要晕死了，我也不知道自己这时候为什么会撑起来，我誓我现在除了心烦，没有任何其他的心思。
　　但是那东西就是竖起来了，还把裤子给撑得老高……
　　“小诗，别这样，大宝今晚回来之后，说不定一切就回到从前了，等一切过去之后，你会为现在你做的事情后悔的……”我继续好言劝慰着小诗。
　　“不会了，没有以后了……”小诗的神情变得有些黯淡起来。
　　“你心里如果有气，扎我几刀出出气也行，别再这样了！小诗！”我再次把声音提高了一些。
　　正在这时，我的手机响了起来，从身上摸出来看了看，现是小晴打过来的。
　　“你在小诗房里吗？”电话接通之后，小晴问了我一声。
　　“嗯，和她谈些事情，马上出来。”我回了小晴一句。
　　“我就在你们门外，听到里面你们在里面吵什么……”小晴说完敲了敲房门，我转头从猫眼里向外看了看，小晴果然就在外面。
　　“我马上出来。”我回了小晴一句之后，挂断了她的手机。
　　“小诗，别闹了，小晴已经在门外了……”现在换成我有些哀求地看着小诗了。
　　小诗似乎有些怔，又过了一会儿之后，她终于象是清醒了一些。
　　“你去吧。”小诗低下了头，弯腰伸手提起了自己的裤子，向卫生间里走去了，进去之后关上了卫生间的门。
　　我松了口气，连忙整理了一下自己的衣服，拉开房门走了出去。
　　小晴果然站在小诗和大宝的房间门口，正一脸疑惑地看着我。
　　“小诗向我问一些关于大宝的事情。”我现在心里很烦，不想向小晴解释什么，但还是不得不压住自己的烦燥情绪向小晴解释了一下。
　　“哦。”小晴看了一眼小诗房间的方向，问了我一句：“和她谈完了吗？”
　　“谈完了。”我向小晴笑了笑，刚才小诗的神经质，把我都快要弄疯掉了。
　　以后我还是离她远一些吧，难怪大宝要躲着她……
　　“刚才听肥仔说小诗把你叫过去了，所以我过来看看。”小晴向我低低地说了一下，大概是怕我多想什么。
　　“呵呵，没什么事，就只是和她随便聊了聊……”我没再过多言语，跟着小晴一起去了她和小芳的房间。 


第524章 血染的浴缸
　　儿一见到我，就大喊着‘舅舅！舅舅！’向我扑了把抱起了婉儿，在她脸蛋儿上亲了一口，烦燥的心情也稍稍放松了一些。**中文网*超速更新最新小说章节*提供在线阅读.
　　女人啊！有时候太让人难以捉摸了，不知道为什么会变得那么偏执……
　　尽管已经从小诗房里出来了，来到了小晴和小芳的房里，但我心头仍然象是压着一块大石头一样，有些喘不过气来。
　　当窗外的雷声再次响起的时候，我隐隐有种不好的预感，就象有什么灾难要生一样。
　　我努力让自己在婉儿的欢笑声中放松下来，不去想那些烦人的事情。
　　坐在小芳的床边逗婉儿的时候，总觉得身后有人一直怪怪地看着我，回头一看，原来是小芳在看我。
　　看表情明显是有些不高兴了，她为什么这样看我，而且不高兴，我用脚指头也能想出来。
　　小晴在，我也不好安慰小芳，小芳大概是觉得这会儿我连婉儿都照顾到了，就没照顾安慰一下她的情绪。
　　郁闷了，婉儿还这么小，怎么逗她，小晴也不会吃醋啊，小芳你是个大姑娘了，当着小晴的面逗你，那是会引起很大矛盾的。
　　小晴一边和我说着话，一边看着房间里的电视节目，我感觉在比较安全的情况下，一只手逗着婉儿、嘴巴随便应着小晴说的话，另一只手则伸到背后抓了抓小芳的手。
　　没料到小芳居然在我身后躺下了。并且把我地手往某个地方拉了过去。
　　我没在意小芳到底在干嘛。直到她把我地手放在一个软软地东西上面之后。我才猛然意识到了什么……
　　我晕！小芳你把我地手放在你胸上干嘛？这这这……万一被小晴看到了……
　　我仔细观察了一下小晴地方位。还有小晴地眼晴所注意地方向。有我自己地身体地阻隔。加上坐在我怀里看电视地婉儿。小晴基本不太可能看到我身后地小芳在和我干嘛。
　　于是我伸手揉了揉小芳胸前那对软软地东西。先揉了揉左边地。又揉了揉右边地。
　　揉完之后感觉不太对……
　　我不是和自己说好不带坏小芳的吗？怎么又对她做这种事情来了？
　　唉……我照看安慰小芳的方式，难道就是摸她的胸，给予她那方面地少许满足？
　　还有……这样摸下去，我自己的身体倒是要产生一些快感了。
　　想了想，我决定把手收回来。
　　结果小芳把我的手给拉住了，不让我收回去，而是把它按在她胸前更紧了。
　　我没办法，只好自己给自己通融一下了，对小芳，偶尔摸摸她的胸，或和她抱抱之类的，就当是大人对小孩子的关爱好了……
　　这么想了之后，我对摸小芳的胸这件事，心里稍稍坦然了一些。
　　小晴就坐在身边，我还偷偷摸小芳的胸，让我有种说不出来的，可能类似于偷情地快感。
　　偷回头看了小芳一眼，现她小脸蛋儿通红，整个人躺在床上一副很陶醉的样子。
　　受不了她了，完全一小浪女！唉……不知道以前她是不是这样子，也不知道是不是我那四张碟子惹的祸，反正小芳现在给我的感觉，就是很有点儿那啥啥啥的。
　　没看小芳的表情还不打紧，一看小芳那陶醉的模样儿，我下面那东东忍不住就竖了起来，它竖起来不打紧，结果顶着了坐在我怀中的婉儿。
　　偏偏婉儿一贯坐在我怀中的时候，从来都不老实，小屁股总是扭来扭去的。
　　我邪恶地大脑里，居然浮现出了上午在景点里看小诗屁股的情景。
　　这下可好……
　　自己脑子里胡思乱想，加上手在小芳胸前乱摸，怀里还有个婉儿在乱动……
　　不行了，再下去我受不了了。
　　我赶紧收回摸小芳地手，把婉儿从我怀里抱到了我身边的床上，让自己能够喘口气儿。
　　婉儿不高兴了，刚把她放到我身边，她就立刻又爬进了我的怀里，看样子还非要坐在我怀中不可。
　　那东西还没软下去，婉儿一屁股坐下去，坐得我那东西好一阵疼痛……
　　还好，婉儿只是个小孩子，换了小芳这样的少女坐下去，估计我的东西都要折断了。
　　有种情况下不会折断，就是刚好对准了，萝卜进了坑……
　　靠！越想越歪了！
　　“今晚这雨明天要是不停怎么办？”小晴虽然一边看电视一边吃着零食，但也没有停下和我地聊天。
　　“不会的，天气预报说明天一大早雨就会停。”我应付着小晴，手上没敢再摸小芳了。
　　小芳在我背后一点儿也不肯老实，把脑袋使劲往我屁股边上挤，
　　觉得躲在我背后小晴看不到她在干嘛。
　　可我还是很有些担心，但又不敢回头说小芳，那样反而会更加引起小晴地注意。
　　我看着和我说话的小晴，心里想着背后地小芳，不由得有些感概，不同的女孩子，不只是性格不同，那方面地表现也有很大的不同。
　　就比如小晴，除了喜欢让我抱抱，在我摸她身体的时候，她总是显得有些不安，至少在大多数情况下，她并不会主动要求我抚摸她的身体。
　　整体感觉就是那方面的事情对她来说，可有可无，她更看重的是和我的感情。
　　小芳就不一样了，老是想用性方面的东西来吸引我的注意，然后期望和我身体的接触，让她获得某种生理满足。
　　小芳脑子里，估计和我差不多，经常会幻想那方面的事情，她应该属于那方面**比较强烈的类型。
　　以前和杨飞在一起的时候，杨飞似乎也比较享受和我身体接触的快感，但她从来没有主动向我要求过什么，总是我忍不住对她上下其手，而她就在那种情况下默默承受或默默享受。
　　和这方面有些淡漠的小晴比起来，还有个人更加极端，秦琴。
　　说她极端或许不太准备，或是她很善于隐藏自己，直到现在，我都不知道她到底有没有那方面的功能。
　　罢了罢了，我也太无聊了，尽想这些事情！
　　小晴好一会儿没怎么说话了，我看了一下，原来她很专注地看电视去了。
　　电视上正播放的，是那种很无聊的泡沫剧，以前在看网络小说的时候，我觉得很多作已经够拖剧情的了，可是和这些无聊的泡沫剧比起来，那还是要差得远。
　　就比如这会儿电视屏幕上那一对男女，你喂我一口饭，我喂你一口饭，喂了足足十分钟了，还没有切换镜头……
　　有这么长的时间，演AV也该高潮了吧？
　　不过小晴似乎并不介意这种拖戏，她仍然神情很专注地看着屏幕上那对男女边吃饭边聊天。
　　连我怀里的婉儿都一直盯着电视屏幕，都不知道她能不能看懂上面那对男女在干嘛。
　　又过了两分钟，屏幕终于切换了，换成女主角躺在浴缸里。
　　原来刚才的互相喂饭镜头，只是她在回忆。
　　这电视导演还真会凑镜头，比那些写网络小说的三流写手会凑字多了，回忆一个镜头都十几分钟……
　　虽然那女主角躺在浴缸里，但我都不会对她提起任何兴趣，因为我知道我们的电视台，在伟大的光腚部保驾护航下，是绝对不会让女主角哪怕露出那么一点点的春光来。
　　果然，浴缸中的女主角只露了头和手臂在外面，连乳沟都没舍得露出来……
　　可能摄影师为了避免浴缸的水把女主角其实穿了衣服的身体暴露出来，水面上还撒了些玫瑰花瓣。
　　真够恶心的！好象光部那些人都不是从女人屁股里爬出来的一样，泱泱大国，天天不是这里遮着，就是那里掩着，老百姓的娱乐，尽被那些男盗女娼的伪君子们把持着，他们二奶、小三地养着，每天酒池肉林、丰乳肥臀，就是不让咱小老百姓过过眼瘾，还美其名曰，为了下一代的健康成长。
　　我楞是没见着下一代怎么健康成长了，只见到一群一群的脑残天天在网上互相谩骂，你傻逼来，我傻逼去的，傻逼不让用了，SB就出来了，SB也不让用了，烧饼就出来了。
　　真不知道女人的逼怎么最后就变成了烧饼，楞是变成能吃的东西了。
　　算了算了，想那么多干嘛？搞得我好象很忧国忧民似的。
　　小晴突然看着电视屏幕惊叫了一声，把我的注意力给吸引了过去。
　　原来屏幕中那女主角躺在浴缸里割腕自杀了！
　　真是恶俗到不能再恶俗的桥段，死的时候，非要躺在浴缸里吗？非要在浴缸中放满玟瑰花瓣吗？非要让女主角的血流得满浴缸到处都是？
　　看到女主角手上拿着的那把刀，用来割她自己手腕的那把水果刀，我突然想到了什么。
　　不会吧？
　　想到那上面去之后，我背后突然冷汗直冒。
　　虽然这种桥段出现在电视屏幕上，很让人感到恶俗老套，但是……如果这种事情在现实中生了，那就一点儿也不好玩了。
　　我全身的血一下子全都涌到了大脑里，甚至在某一瞬间，我现电视屏幕上的浴缸里，躺的的人不是电视剧的女主角，而是大宝的女朋友小诗！ 


第525章 啄了一下
　　了，我离开的时候，小诗拎着那把水果刀就进了她间，莫非……
　　我顾不上想那么多了，一下子从床边弹了起来，三步两步向房门外走去，然后向小诗和大宝的房间猛冲了过去。（
　　房间门关着，我使劲拍打着房门，但是里面没有任何回应……
　　小晴、小芳和婉儿也跟着我追了出来，小晴和小芳都是一脸奇怪的表情，婉儿则跑过来帮我一起拍门，一边拍还一边笑着。
　　来不及喊服务员了，我用自己的身体猛地向那门上撞上了去，结果没撞开，但门已经出‘叭咔’的炸裂声，随后我拉开婉儿，一脚踹在房锁上，把房门给踹开了。
　　房间里没看到小诗，卫生间的门关着，我没有犹豫，又是一脚把卫生间的门也踹开了。
　　不过卫生间里没有出现想象中，浴缸里满是血的情景，只是小诗光着身子，胸前抱着条浴巾，有些目瞪口呆地看着闯进来的我。
　　“你……你……你没事吧？”我看着小诗，自己脑子没能转过弯来。
　　“我没事儿啊？”小诗表情有些奇怪地看着我。
　　“不好意思……”我这才反应过来，自己多心了。
　　虽然小诗地身体我早就看到过了。但是并不能因为我看到过。就可以再看。因为那并不是我应该看地。说完那句话之后。我连忙转身向房间外退去。
　　退出房门之后。我才想起忘了帮小诗关上卫生间地门了。
　　“他刚才看到电视里有人在浴缸里自杀。怕你也自杀了。所以跑过来看看。”小芳不知道什么时候凑到了卫生间门边。向小诗说明了一下。
　　我还一直以为小芳躺在床上没看电视呢……没想到她连我为什么冲到小诗这里来都这么清楚。
　　“我干嘛要自杀啊？”小诗有些奇怪地问了小芳一句。
　　“怕你被大宝踹了想不开呗！”小芳马上回了小诗一句。
　　“小芳！别乱说！快回去！”我退到房间门口，向小芳喊了一声。
　　楼层服务员听到响动已经跑了过来，正在检查被我踢坏的房门。
　　“是谁踢的？”那服务员看向了我和小晴。
　　“我踢的，会赔你们的。”我向那服务员摆了摆手，然后低着头走回了小晴和小芳地房间。
　　又糗了一次。
　　小晴弄不好还会误会我对小诗有了意思……
　　唉……刚才太激动了，担心出人命，冲出来的时候，很多事情都没有来得及细想。
　　回到房间，小晴倒没有说我什么，只是看着我笑了几声。
　　我本来就有些糗，被她笑得更糗了，只好假装继续逗婉儿，就当没注意到小晴在笑我。
　　“为情自杀最不值得了。”小芳回到床上坐下之后，在那里表起了议论。
　　我不想接小芳的话，提起自杀这事儿，我怕惹起她的伤心事。
　　小诗没事儿就好，虽然我不该管那么多，但我也不愿意见到好好一个人，就这么没了。
　　正继续逗婉儿呢，没想到小诗推开房门从外面走了进来。
　　当然，这次她的衣服是穿得好好的了，今天老是见到光着身体的小诗，现在看到穿着衣服的她，我倒有些不太适应了。
　　“这里好热闹啊……”小诗进来之后，居然心情还很不错的样子。
　　“小诗姐，这里坐。”小晴很客气地把小诗拉到她身边坐下了。
　　我还记得上午，小晴在我面前是怎么说小诗地……现在却显得这么亲密……
　　女生的这些行为不知道算不算是虚伪的一种表现，又或说只是一种礼貌而已。
　　“小晴看什么电视啊？”小诗在小晴身边坐下了，很亲热地和小晴说着话，另外还回头看了我一眼，眼睛都笑眯了。
　　肯定是笑我刚才的事情。
　　真受不了了，吃过晚饭，把我叫过去时，在我面前好象精神崩溃的样子，现在她一点儿事也没有，平白让我担心了一场。
　　以后她和大宝的事情，我再也不管了，再管我就是王八蛋！
　　不过我很快想到了另外一件事情，小诗会不会揣着把刀在身上，过来是为了伺机捅小晴一刀呢？
　　小晴显然对她一点儿防备意识都没有。
　　看来我要提高些警惕才行，小诗没道理这会儿完全象没事儿人一样，而且和小晴那么亲热。
　　反正这一切都太诡异了。
　　服务员突然在门口敲了敲门，小晴喊了一声让她进来了，那服务员后面还跟着一个人，服务员介绍说是他们地经理。
　　是让我签字赔房间门维修费的事情，我签了字之后，很厌烦地挥了挥手把他们赶了出去。
　　“谢谢你
　　。”小诗不知道什么时候又回过了头来，很真诚地谢。
　　“他心很善的，就是做事有点岔……”小晴接过了小诗地话头。
　　感觉小晴明显是心里对我有气，说是夸奖我，还不如说是在损我，岔，岔这字是什么意思？不就是说我没脑子吗？
　　唉……
　　反正今天这几件事啊，没一件做正确的，不知道说什么好了。
　　“呵呵，小晴你真幸福，陈威他人帅还很细心，而且他既是你哥，又是你男朋友，你可以享受到他的双份爱护。”小诗继续和小晴聊着天。
　　我感觉这话小晴肯定不爱听……
　　因为小晴最忌讳别人说我和她的兄妹关系了。
　　果然小晴没搭理小诗这句话。
　　小诗似乎也没太在意小晴理不理她，而是又回过头冲我笑了笑。
　　这句话是说给我听地吧？
　　我真不想再继续在这里呆下去了，但又怕我不在，小诗万一突然伤害小晴就麻烦了。
　　还真是头疼。
　　也许是我多心了，但是……人在很多时候，说出事就出事了，就是自己没防备好而已。
　　如果我在暑假的时候，能多提防着点儿，也不至于后来生那么多事情，秦玲和杨飞失踪了不说，还害死了王姨。
　　都是我的错。
　　可是知错能改又如何？就能找回秦玲吗？就能让王姨死而复生吗？
　　我现在能做的，就是尽力保护好自己身边现有的人，不让她们再受到任何伤害。
　　一方面我有些可怜小诗的遭遇，另一方面，我确实很担心她在失去理智地情况下，报复和伤害小晴。
　　最好的办法，就是大宝老老实实地呆在小诗身边，别对小晴动什么歪心思，一切问题就都解决了。
　　正常情况下，大宝背着我对小晴说喜欢小晴，这种挖墙角地事情，我应该很生气才是，但是不知道为什么，我一点儿也不生气。
　　我觉得这说明了小晴确实是一个值得人爱的女孩儿，而且有很多人喜欢她，也变相督促我不要太冷落了她，这未尝不是一件好事。
　　反正现在最重要地，是我们兄弟感情并没有出现什么危机，无论是大宝向小晴表达了喜欢之情，还是我上午不小心看到小诗的身体。
　　现在唯一让人担心地就是小诗了，我总觉得她有些神经兮兮的，虽然这会儿她显得很正常，一点儿都不象有精神疾病的样子。
　　小晴和小诗说上话之后，小芳又开始不老实起来，居然从背后偷偷蹭到我耳边，小嘴也伸了过来，似乎是想让我亲她的嘴。
　　我不得不把小芳往身后推了推，她这样做太明显了，小晴随时回头就可以看到我和她的不轨行为。
　　“就亲一下下……”小芳凑到我耳边，借着电视声音的掩护，和我讲了下条件。
　　不答应她吧，怕她一直和我这样闹，但真亲她的话，风险太大了。
　　就和她啄一下嘴得了，但要和她先讲好条件才行。
　　“就亲一下下，你保证今晚不再闹我。”我也在小芳耳边低语了一句。
　　小芳点了点头，还咽了口口水，一脸期待地看着我。
　　小样儿，情了吧？
　　我又看了看小晴和小诗的方向，趁着她们两人并没有回头之际，快速在小芳的嘴上啄了一下。
　　啄完之后，我很心虚地回头再次看了看小晴和小诗的方向。
　　郁闷了。
　　小诗居然恰好在这时候看了回来，而且很可能看到了我和小芳亲嘴的场面，因为她正瞪大了眼晴看着我和小芳……
　　我的心‘咯噔！’一下往下一沉，这个小诗，老是这么回头看我干嘛？
　　很显然，是我和小芳亲嘴的动作，让小诗感觉很震惊，从小诗脸上的表情我都能看出来。
　　小晴大概是意识到了什么，也回过头向我和小芳看了看，然后问了小诗一句：“小诗姐，你看什么呢？”
　　“没……没什么。
　　”小诗回了小晴一句，又瞪了我一眼之后，回过了头去。
　　这下我心里全乱了。
　　万一小诗把这事儿告诉了小晴，我的麻烦就大了。
　　特别是小芳现在还和我生活在一起，我也一直对小晴说，我拿小芳当妹妹一样看，结果我和小芳之间居然有奸情，小晴知道以后肯定会烦死，甚至会以此为理由要求我和小芳分开。
　　小诗应该不会主动破坏和我小晴之间的关系吧？这样对她没什么好处，我和小晴一旦分了手，她肯定会担心大宝和小晴好上了。 


第526章 祭奠
　　该是的，但愿她别在小晴面前乱说。**中文网*超速更新最新小说章节*提供在线阅读
　　正在我胡思乱想的当口，小诗又回过头看了我一眼，她没有再冲着我笑了，而是用一种很奇怪的眼神看着我。
　　感觉她好象是对我刚才和小芳的亲嘴事件很不理解……
　　话说回来，我和小芳的偷情确实不该，更何况小芳现在才十五岁，真出了什么事情的话，一切责任都在我身上。
　　从某种意义上来讲，王姨死了之后，我更象是小芳的监护人，但我却对她做出这种事情来，让人知道了肯定觉得很恶劣。
　　烦死了，今天所有的一切都有点儿不太顺……
　　明天爬了雾女峰，就尽快赶回W市吧，回去找到保险箱，看看里面有什么重要的东西。
　　又或……是关于秦玲失踪的线索？
　　不太可能，那天她失踪之前，难道自己会有预感？
　　如果有，她会给我打电话的。
　　……
　　终于小诗离开了小晴地房间。我得以找到机会。把小晴拉到一边。低低地和她交待了几句。
　　“小诗已经猜到大宝是因为你才想和她分手地了。她可能会记恨到你。这些天。她在这里。你要多留些心。万一她刻意靠近你。你就马上打我手机把我叫过来陪着。我怕她精神失控之后报复你……”
　　“她知道了？”小晴有些惊讶地看着我。
　　“是啊。我也不知道她是怎么知道地。反正她是知道了。所以以后你尽量不要再和大宝过多讲话或谈心什么地。万一惹恼了她。我真担心她对你做出什么来。”
　　“她能做什么啊？哪有那么可怕？”小晴一副不以为然地样子。
　　“她说大宝如果不要她了，她就拿刀子捅大宝，或在他脸上泼硫酸……我想，她如果知道大宝是因为你才决定和她分手的话，她一定会先对你下手。”见小晴有些不以为然，我只好加重了一下语气。
　　“啊？这样啊……我……我会注意地。”小晴终于向我点了点头。
　　“现在也不早了，我该回房睡觉去了，晚上把房门反锁好，万一她跑过来你就打我手机，我手机睡觉也不关机的。”我再次嘱咐了一下小晴。
　　“呵呵，本来没觉得什么，现在被你吓到了……”小晴神情稍稍有些紧张地看着我。
　　“不要紧，我就在对面，万一有什么，我会第一时间冲过来保护你的。”我连忙又安慰了一下小晴。
　　“嗯！好的！”小晴又笑了起来，然后踮起脚在我脸上亲了一下。
　　她这一下居然毫不避讳小芳，小晴背对着小芳，我面对着小芳的方向，刚才我把小晴拉到一边说话的时候，小芳一直向我们两个看着。
　　这会儿小晴在我脸上亲了一下之后，小芳果然噘起了嘴，并且皱着眉头训斥了正在闹她地婉儿一句什么，很明显是在找婉儿撒气。
　　婉儿被小芳给弄怔住了一会儿，结果婉儿也不高兴了，跑过来抱住了小晴的腿，似乎想在小晴那里告小芳地状。
　　可好，小晴你自己非要当着小芳的面，踮起脚亲了我一下，引起了这么多的连锁反应吧？最后婉儿找上你了。
　　又逗了婉儿几句，还偷偷和小芳暗送了几下秋波，然后离开她们的房间，回到了我和肥仔的房间。
　　窗外地雨一直下，照这样子，不知道明天能不能正常在雾女峰登顶。
　　公司里的员工们肯定认为我脑子有病，选择这样一个地方来旅游。
　　而且根据天气预报，国庆期间，全国所有地景区都是艳阳高照，唯独栖雾山这里连着下暴雨。
　　说我衰，我还真衰，不是一般的衰！
　　烦燥！
　　睡觉睡觉！
　　……
　　一觉醒来，现雨停了，另外大宝陪在小诗身边，小晴也没什么事，终于让我的心情好了一些。
　　但是我们的车在前往雾女峰的路上，我的心情再次坏了起来。
　　连着下这么大地雨，路边到处都是很深的积水，就算现在雨停了，那么高地雾女峰，石阶岂不是全湿了？还能爬吗？
　　无论如何，反正来了，别人如果不爬，我就安排他们去雾女峰底下的山林公园里玩，但我自己肯定是要上去地。
　　本来我来这里，就是为了还愿，不过早知道天气这么恶劣，我就不该把公司所有人都拉过来的。
　　反正这一切我都没安排好，再加上天公不做美，事情更是变成一团糟。
　　我再次深刻地感受到，对于我来说，有些事情，没有最衰，只有更衰……
　　车子在雾女峰底停住之后，我们在景区门口看到一则告示。
　　大意是因为雷雨天气，导致雾女峰上石阶湿滑
　　部分山体还出现了小范围地滑坡，为了游人安全，所时关闭了攀登雾女峰的活动，让大家游览峰底的山林公园。
　　我彻底无语了，这一瞬间，我觉得似乎整个世界都在和我做对。
　　不就是想再爬一次雾女峰吗？至于这么整我吗？
　　我日你个老逼！
　　当然，我只能在自己心底骂骂出出气，不然我骂老天爷和雷公雷母去？
　　骂他们的结果，弄不好会赐我一个霹雷下来，把我给劈成了焦糊状……
　　我这么衰，这种事情绝对是很有可能生的，所以我还是就在心里骂骂他们算了。
　　“山林公园也挺好的。”身边的小晴似乎看出了我心中的不快，安慰了我一句。
　　“你们去公园里玩儿吧，我昨晚没睡好，想在这车里睡一下。”我和小晴说了一声。
　　他们不爬了，我无论如何也要爬的，到了雾女峰底之后，如果不上去，我肯定心有不甘。
　　无论如何，我一定要在今天把这个心愿了结了，不然以后我仍然会对这里魂牵梦萦。
　　“我陪着你吧。”小晴见我不肯去公园，居然也不走了。
　　“不用，我想一个人单独呆一会儿。”我婉言拒绝了小晴的好意。
　　小晴的神情一下子变得难受起来，我知道她又有些想多了。
　　“小晴，别想多了，我只是想一个人安静一会儿，从这里回去之后，我争取能天天都抽出时间来陪你，好吗？”我言语很温柔地劝慰着小晴，我想，我眼神中流露出来的爱意，她应该能懂。
　　“真的吗？”小晴听到我的话，似乎有些掩饰不住内心的欣喜。
　　“当然是真的。”我笑笑地看着小晴，以后再不会用那种不耐烦的语气和她说话了，哪怕自己真的心情不好。
　　我应该感谢大宝，是他让我学会了珍惜，珍惜小晴对我的爱，在我还没有失去她之前。
　　小晴终于一步三回头地告别了我，和小芳她们一起去了山林公园。
　　我在车上短暂停留了一会儿，等小晴她们全都已经去了公园之后，我才拿着一些随身用的东西和食物，从车上下来了。
　　去雾女峰的那条路果然被封锁了，很大的红色警示禁行牌阻止了人们前往那个方向。
　　我绕着雾女峰入口的地方转了一圈，很快就现从另外一个地方，也可以直接穿过去，但是那里没有铺石梯。
　　但有石梯的地方，有一个人值守，我想上去而不被人现，只能走这边了。
　　我向四周瞅了瞅，找了个没有人注意的时候，向山脚那边走去，然后快速来到了我目测的那条路下面。
　　从这里确实可以上去，但是因为下雨下了一夜的原因，加上没有石梯，到处都很有些湿滑。
　　这难不倒我，我咬了咬牙，伸手抓住那些灌木之类的东西，一点一点地向上爬去，正式开始了我此次的雾女峰攀爬之旅。
　　踩了一脚泥，但我终于绕道进入了主石梯之上。
　　这里太低，我有些担心自己被景区的管理人员看到，于是一边观察着下面的情况，一边慢慢向山上面爬去。
　　又爬了一会儿之后，从我这里看下去，已经看不到下面的景区里的工作人员了，我这才放下心来。
　　雾女峰，我终于回来了。
　　……
　　“不管经历多长的等待，我都会一直守护在你身边，雾女见证着我们的爱情，天长地久，亘古流传……”
　　秦玲，你这几句话，是写给我的吗？
　　你说你会一直守着我的，可是现在你人呢？
　　昨天、前天，和众人一起，来到栖雾市，一路欢声笑语，昨天更是因为小诗的事情，闹出一堆的笑话。
　　我似乎已经忘记了自己到这里来的真正目的是什么……
　　直到现在，当我一个人站在这里的时候，当雾女峰的风轻轻吹过我身体的时候，从我全身骨子深处泛出来的那些冰冷的痛苦，让我猛然记起了自己此行的真正目的所在。
　　秦玲，上次来这里的时候，你一直陪在我身边，可我，并没有太关注你，拿着的摄像机，只是到处捕捉着山上那些美女们……
　　现在，如果你仍然在我身边，如果我手上有摄像机，我希望能一直把镜头锁定在你身上。
　　可是，你不在。
　　我今天过来，究竟是为了寻找，还是祭奠？
　　秦玲，我无法欺骗自己……
　　我知道，当梦醒的时候，当一切结束的时候，你不会在雾女峰上等我…… 


第527章 永远
　　到这里来，只是为了祭奠，祭奠我们那从未开始过
　　因为你说，雾女见证着我们的爱情……
　　那时候，我不懂……
　　到了如今，我终于明白了，雾女，她也仍然一直呆在峰顶，默默地俯视着人间的一切，可是，你的人呢？
　　……
　　我默默地向山上面爬着，尽管并不是很清楚自己到底在寻找着什么，反正就是这样很盲目地向上爬着。**中文网*超速更新最新小说章节*.
　　一级一级的石梯，似乎永远止境，上次我和秦玲爬了一整天才爬到峰顶，这一次，没有人陪在身边，路上我不准备停留，想赶在中午之前爬上峰顶。
　　这对我来说，是一次挑战，上个月，从床上醒来之后，我的身体一直在慢慢恢复，上山之前，我感觉自己至少恢复到了原来的八成。
　　我希望这次爬到山顶之后，能让自己完全回复到之前的健康状态。
　　秦玲，她在看着我，她会保佑和祝福我的。
　　毕竟昨天爬了一整天地山。今天身体多多少少还是有些疲累。加上一开始地时候。我冲得比较猛。在一个小时之后。我开始感觉有些吃不消了。
　　现在快十点钟了。但我观察了一下。现自己爬上去地还不到四分之一。而且还是在我全力高速、没怎么歇息地情况下。
　　照这样下去。到山顶地时候。岂不是要到中午两、三点钟才能登顶？
　　好累啊！歇歇吗？
　　不能歇。一歇下去。我从峰顶下来地时候。就要摸黑了。
　　万一晚上又开始下雨。事情就会很麻烦。
　　既然到了这里，决定往上爬了，不管生什么情况，我都不能退回去，我一定要爬到峰顶。
　　无论如何，今天我一定要完成这个心愿。
　　咬了咬牙，我继续向山上爬去……
　　上次和秦玲一起上去的时候，并没有觉着什么，这次重新一个人走一遍，才现这里原来有这么多的回忆……
　　难怪我会对这里一直魂牵梦萦。
　　爬到一半地时候，时间已经临近中午，看样子铁定下午三点钟才能到峰顶了。
　　小晴的电话也打了过来，我只是说我有些事情要处理，让她们先自个玩玩儿，下午或晚上我会回去找她的。
　　小晴明显有些怀疑我到底做什么去了，但是见我没有想说的样子，她也没有开口问我，只是让我注意安全。
　　稍稍歇了五分钟之后，我现越是歇息，人地身体就越是虚软，不敢再歇了，我再次起身向山顶上爬去。
　　因为之前地经验，我知道山上面温度会降低，所以在背后的行李袋里准备了稍厚些的衣服。
　　不过爬山的时候，只要没有风从身边吹过，倒并不会感觉到冷。
　　暑假回家，老爸只是告诉我，小玲在这个暑假会照顾我……
　　回到家，现站在门口的，居然是我高中地同班女班长秦玲！
　　我踢坏了马桶，让她受了伤……
　　陪她去选马桶的时候，心里开始惦记她妹妹秦琴。
　　一切好象就是从那里开始地。
　　往事一幕幕不自觉地出现在我的脑海中。
　　昨晚还嫌电视中女主角躺在浴缸里回忆过去的某些甜蜜，那种套路很有些恶俗……
　　今天，我爬山的时候，脑子里全被回忆装满了，想要逃避都逃避不了。
　　为了抓紧时间，我甚至在吃东西的时候，都在往山上爬，我知道我今天不爬到峰顶，是不会下去的，所以不用考虑中途而废地事情。
　　山上无比的清静，甚至连半山腰地茶社和小饭馆都锁门闭户，房间里面有没有人我不知道，但静静的山道上，一个人也没有。
　　几乎可以用万籁俱寂来形容了。
　　或用一句诗来形容：千山鸟飞绝，万径人踪灭……
　　整个世界就只剩下了我一人。
　　“小威，等等我。”
　　秦玲地一声呼喊吓了我一跳。
　　我连忙转身向身后看去……
　　哪有秦玲的身影？
　　别说她了，整个山上根本就只有我一个人。
　　可我刚刚明明听到她喊我了。
　　是幻觉吗？
　　眼泪要出来了。
　　我连忙让自己笑了笑，继续往山上爬去。
　　因为在一千年以后
　　世界早已没有我
　　无法深情挽着你地手
　　浅吻着你额头
　　……
　　我一边唱着歌，一边排遣着内心时时袭来的寂寞。
　　一千年以后，世界会是什么样子的？
　　秦玲，你会在一千年以后的世界里等着我吗？
　　……
　　下午两点钟，距离登顶已经不远了。
　　我现我后半段的速度居然比先前更快了。
　　有时候，人在累过头之后，很长一段时间都不会再感觉到累。
　　又或是我带上来的那些面包和火腿之类的东西给我补充了能量。
　　反正我现在觉得，两点半钟左右，我是肯定可以爬到峰顶去的。
　　这样以来，我或许可以赶在天黑之前下到山底，和小晴她们会合。
　　不知道是因为我爬山爬得太顺利了，还是别的原因，上天往往在我稍稍有些得意的时候，就会来惩罚我。
　　天上居然下起了雨！
　　这下麻烦了。
　　好在我还带了把伞。
　　下雨就下雨吧，一会儿功夫就下大了。
　　下大就下大吧，还打雷！
　　不在山上不知道雷的恐怖。
　　看着石阶边那一棵棵参天大树，我心里怦怦乱跳，天上那雷，不知道什么时候就通过这树，砸到我身上来了。
　　这些惊雷很有些震天动地，经常在我猝不及防的时候响起，让我又忍不住有骂
　　冲动。
　　只剩最后半小时路程了，我快点上山吧。
　　打雷就打雷吧，靠！现在居然还刮起了风……
　　尽管有把伞，但风一吹麻烦就大了，那伞开始形同虚设，风把雨水很肆意地往我身上吹来，很快就让我全身差不多百分之八十的地方透湿了。
　　我连打了两个喷嚏，感觉情况有些不太对。
　　因为冷。
　　这时候我更不敢换上带上来地厚衣服，它们躲在包里，可能还没有湿透吧？但换到我身上之后，肯定马上变得透湿。
　　石阶也开始变得湿滑起来，加上峰顶的山路比较陡峭，我不得不放慢了脚步，以免自己不小心脚下打滑，不慎摔入万丈深谷之中。
　　疲累、寒冷，让我不由得有些眩晕，甚至精神都有些恍惚了。
　　冥冥之中，我似乎感觉到秦玲就在峰顶。
　　她坐在垫着睡袋的那张石床上，正在那里等我上去。
　　我体内再次充满了力量，也许是我最后能迸出来的力量，我不再顾忌十分湿滑地石阶，奋力向峰顶爬去。
　　……
　　我在下午两点半钟地时候，终于再次登上了雾女峰的峰顶。
　　九点钟上山，两点半钟登顶，一共耗时五个半小时。
　　我终于上来了！
　　雾女峰的峰顶，寺庙里空空荡荡，一个人也没有。
　　这些工作人员，昨天就已经全部下山去了吗？
　　肯定是的，不然留在这里等死啊？
　　餐厅的门大开着，里面空无一人。
　　我很快就找到了上次我和秦玲在这里吃饭时坐下地地方。
　　当时我们在这里点了一荤一素，还要了两瓶啤酒。
　　很清楚地记得，当时喝啤酒时的那种心醉。
　　我在桌子地一边坐下了，呆呆地看着餐桌对面，当时秦玲坐下的位置。
　　心里疼得我想哭。
　　没有人会看到我哭。
　　我真的哭了。
　　如果哭了，你就可以回来吗？
　　我趴在餐桌上哭得乱七八糟，感觉自己的心正在一点点地碎掉。
　　男人哭吧哭吧不是罪。
　　只是，抬起头来的时候，可以看到你的眼睛吗？
　　你会抱着我，对我说，你会永远守着我。
　　操！
　　我以为，只有象我这样地滥人才不信守承诺，可是，秦玲，你这么美丽温柔善良，为什么也不信守承诺？
　　……
　　领取睡袋的地方，门锁着，估计里面也没有人。
　　一切地一切，熟悉而陌生。
　　可是，秦玲呢？
　　对了，她坐在大院子石床的睡袋上。
　　她在那里等我。
　　这么大地雨，她坐在那里，一定全身都淋湿透了吧？
　　我的眼晴已经全都淋湿透了。
　　我不想过去，我想给自己留下最后一丝幻想和安慰。
　　还有那份已经不在地温暖。
　　秦玲，她就坐在那里等着我。
　　也许这会儿，她躲进睡袋里去了吧？
　　睡袋防雨吗？
　　秦玲，你自己走过来好吗？我没有勇气走过去看你……
　　求你了。
　　……
　　雨一直下。
　　我呆呆地看着大院子的入口，雨越下越大，把我的整个视线都遮挡住了。
　　有人从那边走过来了？
　　我使劲擦了擦自己的眼晴，原来还是我自己的幻想。
　　领取睡袋那大房子门前的屋檐下，现在很冷。
　　我使劲跺了跺脚，努力让自己不被寒冷打败。
　　我该过去了，秦玲还一直坐在雨中等着我呢。
　　我把所有的东西都丢在了大房子门前的地上，这大房子的屋檐很宽，不会让雨水泡着它们。
　　包括我的伞。
　　这么大的雨，就算我拿着它，一样挡不住从天下飘下来的雨水。
　　我慢慢走出了屋檐，走进了雨里。
　　我让雨水慢慢淋湿我，淋湿我的眼晴，也淋湿我的心，让我能够慢慢适应这雨水的冰冷。
　　再唱歌吧，为自己送行。
　　我是恒星
　　你是流星
　　你注定要走
　　我注定厮守
　　我无法改变
　　你在我的世界里不能永远
　　只能期待着
　　下一次
　　与你幸福的擦肩
　　……
　　秦玲，如果人生还有下一次，如果一切可以重来，我誓，我一定会紧紧牵住你的手，永远不再松开。
　　在雨中，终于，我的心也已经湿透……
　　我抬起沉重的脚步，在这瓢泼的大雨中，在电闪雷鸣中，一步一步，向大院子的方向走去。
　　我知道，秦玲，我漂亮的女班长，你一直在那里，你一直，在等着我。
　　永远。
　　（全书完）
　　书结束了，不过从明天起，本书还会继续一天两更，当然，都是凑字数凑出来的，凑给喜欢看这本书的人。
　　不喜欢这本书，但还要继续看的兄弟，嘿嘿，那您也接着看吧，就是别太认真，为一本书气坏了身子，不值得。
　　骂我的人请继续骂吧，以前从没有想过，挨骂这东东，也会有适应的一天，好象从半月前的某一天开始，我突然对骂我的那些人和那些话没什么感觉了。
　　就这样，在漫天的骂声中，我脸皮变厚了，我成长了，我……我快变成一个标准的三流写手了！
　　最后，嗯，预计本书在成功凑出一百五十万字之后，还将再凑出第二个一百五十万字出来。
　　有些人看到这句话别拿头撞墙，我不赔医药费的。
　　明天，我们不见不散。 


第528章 新的开始
　　活着的意义是什么？
　　这些天，我经常在想这样一个问题。超速更新最新小说章节*
　　比如，我活着的意义是什么？
　　爱情？事业？泡妞？复仇？
　　还是在漫长的生命中，慢慢消磨自己，让自己学会什么都不想。
　　整天呆。
　　也许呆就是一种幸福，因为很多人连呆的时间都没有。
　　很多事情，我都不知道答案，但我知道，有一天，我终将会慢慢老去。
　　在老去之前，或许我会养一大堆小孩儿。
　　繁华过后，谁是白苍苍时陪我一起看夕阳的人？
　　想这么多很累，还是继续呆吧。
　　今天我呆在这里，当然不只是为了呆。
　　我是为了吴刚。
　　虽然我很想这辈子就这么呆下去算了，但是在可以呆之前，我有几件事一定要完成。
　　那几件事，有些，我依然没有头绪，只能先搁在那儿了。
　　有一件事，我已经理清了所有的头绪，只需要继续下去，就可以给自己、给小芳、给王姨一个结果了。
　　这件有头绪、可以给出结果的事，就是找吴刚讨回小芳的房子。
　　还有，让吴刚为王姨的死血债血偿！
　　W市没有秋天，夏天过了之后就是冬天，今天才刚刚进入十一月，就已经很有些冷了。
　　我的身体略微有些僵硬，但不是因为冷。
　　因为我稍稍有些紧张。
　　临战之前，难免会想多一些，也会有些紧张，但是一旦豁出去、开始行动了，我就不会再紧张了。
　　那时候会有一种临近血腥地兴奋感驱使着我，让我忘记很多其他的感觉。
　　应该叫噬血才对。
　　噬血三人组虽然不再，但肥仔现在在我身边。
　　虽然肥仔现在很有些色，甚至还变得很有些懒，但和从前一样，有他在我身边，协助我的行动，让我感觉背后很安全。
　　有时候我觉得肥仔就是另一个我，他给我的感觉是……几乎没有什么思想，我让他做什么，他就会做什么。
　　大学这两年，他不在我身边，让我感觉就象少了只手臂一样。
　　好在，现在这只手臂又回来了。
　　这会儿，肥仔呆在一百米外的一条巷子里帮我望风，在这种时候，多一双眼晴，都会让计划成功的把握多上几分。
　　我的手机振动了，是肥仔打过来的。
　　“他来了。”
　　“嗯，知道了。”
　　“要我过去帮忙吗？”
　　“不用，继续帮我守在那里，有什么异常情况，及时通知我。”
　　“那好吧。”
　　挂断肥仔地电话，我开始做起最后的准备活动了。
　　肥仔很让我放心，也让我安心，就比如他问我，要不要过来帮忙，但我如果说不用，他就不会擅自往这边跑。
　　这样会避免一些无谓的损失。
　　小强就不这样，以前打群架的时候，我偶尔会临时改变战术，行一招险棋，把对方主力引开，然后再伺机各个击破。
　　肥仔会按我既定的战术执行，让我不用担心他那边，但是小强看到那么多人围攻我，会立刻冲过来支援我，让我突奇想的险招彻底无用武之地。
　　今天如果是小强跟我在一起，他弄不好在仔细分析了形势之后，觉得他再留在那里望风已没有什么意义，会偷偷跑过来帮我。
　　所以，小强比肥仔更聪明一些，并且很有个人主见。
　　但我更喜欢和肥仔搭档，因为我觉得我高达250商的脑子已经够我们两个人用的了，我需要的，是肥仔的执行力。
　　……
　　吴刚过来了，他一个人过来地。
　　为这个计划，我筹备了整整一个月。
　　我设了一个妙局，让吴梦影把吴刚骗到这里来的，但是吴梦影并不知道是我暗暗利用了她。
　　为了避免我可能留下的线索，我甚至专门找了家黑网吧和吴梦影联系。
　　当然，用的也不是我以前用过的QOO号。
　　现在，我觉得，如果吴刚失踪了，或死了，警察将会很难查出是我干地。
　　就象上次的红皮鞋女事件一样。
　　不对，比上次的红皮鞋女事件更加精妙。
　　我抄起身边的木棍，准备要行动了。
　　吴刚年轻时肯定身经百战，就算他现在已经人到中年，我仍然不能对他掉以轻心。
　　这一棒子下去，至少要废掉他半条命，然后再慢慢折磨他。
　　如果能拿回小芳的房子最好，拿不回来，吴刚他一样死定了，他要为王姨的死一命抵一命。
　　吴刚到了，他站在那里开始吸烟，然后等待着什么。
　　我用黑布蒙上脸，把头顶的黑色毛线帽也拉低了一些，只露出两只眼晴在外面，然后慢慢从藏身地那栋破楼里走了出
　　我准备从楼后面慢慢绕过去，从背后对吴刚动袭击。
　　我轮换着两只手，把手心里的汗在衣服上擦干净了，这次偷袭，不能有半点闪失，否则，我一旦失手，就会暴露自己，不仅自己要倒霉，还会把我身边所有的人置于危险之中。
　　当然，以后再想找到这么好的捕杀吴刚的机会就难了。
　　走过前面的转角，就是靠近吴刚的最佳位置了。
　　到转角边上时，我再次向吴刚那边观察了一下，他果然背对着我这边的方向。
　　正面和他对搏，以我现在完全恢复了的身体状况，应该也有七分把握。
　　不过我不想把事情弄得那么麻烦，从网络小说里得到的经验，一个成功地杀手，最擅长的是偷袭，而不是强攻。
　　我要做一个成功地杀手。
　　对了，杀人之前，要先酷酷地冷笑两声。
　　我现在肯定很酷，可惜没有观众。
　　不摆酷了，动手吧！
　　意料不到的一幕生了。
　　“喂！干什么？”一个男人在我背后大喊了一声。
　　我不得不回头看了他一眼。
　　心中很有些奇怪，这里明明没有人，我侦察了很久才选定这个地方，而且肥仔还在一百米外仅有地入口处帮我望风。
　　这些人是从哪儿来的？
　　我头脑里闪现地第一个念头，他们是吴刚的人，第二个念头，肥仔可能已经落到他们手上了。
　　我实在想不通，我这么周密的计划，到底是哪个环节出了问题，并且引起了吴刚的注意，让他有足够的准备埋伏了我和肥仔。
　　“抓贼啊！抓住他！”那男人冲我大喊起来。
　　我现在有两种选择，一、逃跑，放弃这次的行动，二、上前去拿木棍打他的头，打死他。
　　第一条路还可以留得青山在，以后再拿来当柴烧，第二条路……似乎是一条不归路。
　　我没有时间犹豫，但我马上想到了另一件很重要的事，肥仔肯定在他们手上。
　　也许就是这样的几个闪念，从附近居然一下子又冲出了七、八个人，一起喊着捉贼，向我猛冲了过来。
　　想跑，却现这些人个个训练有素，早就封死了我可以逃掉的每个空隙。
　　这种情况下，反抗等于找死。
　　……
　　当我被摁压在冰冷的地面上时，我仍然有些想不通，到底是哪个环节出了问题。
　　不过有一点我很清楚……我完蛋了。
　　这些人居然拿出手拷把我被他们反摁在背后的双手给拷了起来。
　　不过至始至终，他们都没有揭开我的面罩，而且把我摁压在地上之后，仍然在那里大喊着‘捉贼啊！捉贼！’。
　　我努力抬起头向旁边看了看，现吴刚已经很警觉地从这里离开了。
　　我被这帮人摁在地面上足足摁了十多分钟，他们力量都很大，个个肥体壮，都是一身的肌肉，我知道我遇上一帮很职业的家伙。
　　只是不知道他们到底是什么人，为什么会突然出现在这里。
　　如果他们是吴刚带过来的人，在捉住我之后，为何一直喊‘捉贼’？
　　为何吴刚也不来看看他的猎物，而是选择了迅速离开？
　　“警察。”一名男子把一个证件放到我眼前晃了晃，解释了我刚才所有的困惑。
　　**！
　　来得真是时候，人民的好卫士啊！保卫吴刚这垃圾的？
　　妈逼的！老子被打的时候，王姨被杀的时候，你们这些鸟人在干嘛？
　　我当然不会傻到和警察对抗，也不会骂他们，只是继续趴在那里默不作声。
　　有人一把扯掉了我蒙在脸上的黑布，然后看了我好一会儿，从表情看，似乎他们所有人都不认识我。
　　“带回局子里去。”一名象是头头模样的便衣，向其他人摆了摆手。
　　两个身强力壮的家伙，一边一个把我架住了，向巷子外面走去。
　　他们到底是不是警察，我现在心里根本没底，但是现在这状况，我根本无法反抗，也不可能逃脱。
　　不知道这些警察是怎么跑到这里来的，如果他们真是警察，事情可能有些麻烦了。
　　但至少又比我落在了吴刚手上要强一些。
　　落在吴刚手上，我和肥仔基本是死定了，而且很可能还连累到我身边那些人。
　　我脑子里还记得王姨生前和我说过的话，那个曾经救过我的神秘女人对她说，警察和华威的人都不可信。
　　姑且认为神秘女人口中华威的人，指的就是李家的人吧，那她说警察不可信，又是指的什么？
　　这些抓我的人，究竟是些什么人？


第529章 审讯
　　正我现在已经落在警察手里了，我又没有网络小说中异能，想跑基本没什么可能，目前只能听天由命了。
　　身上东西全被搜走了，我被架着走出了很远，穿过两条巷子之后，被推进了一辆警车，那种中型的面包车，七、八个来抓我的人，分别乘上了两辆警车。
　　过来的路上我没看到肥仔，这辆车上我也没见到肥仔，不知道他是不是被押进那辆警车里了。
　　警车动，虽然我在少年时打了那么多架，但说起来，今天，我确实是人生第一次被警察捉。
　　未来变得有些不可预测起来，直到现在，我仍然无法想象，到底我的计划哪个环节出了问题。
　　还有，这些警察刚好到这里来，到底是干什么来的？就是为了捉我吗？
　　以前干嘛不捉我？
　　就算现在捉我，至少等到我犯罪以后再动手抓啊，我拿着根棍子，还没伤人，抓我干嘛？
　　预谋实施犯罪，蓄意伤人，应该也是违法的吧？我这个半法盲不是很懂。
　　好吧，如果是这样，那我也认命了。
　　如果不是呢？
　　我不是一个阴谋论。但我觉得这件事很诡异。说里面没有阴谋。似乎根本不可能。
　　这些人没骗我。居然真地是警察。因为警车直接把我带进了局子里。
　　我被推进了一个房间。不知道是不是审讯室。
　　门大开着。完全可以看到外面地情景。一点儿也不象黑客帝国NEO被关地那种密封审讯室。
　　看来也不会有人把虫子塞进我肚脐里了。
　　我四处瞅了瞅，居然现了一个我很面熟的人，也穿着警察制服，正和抓捕我的那个便衣头头站在不远处说着什么话。
　　我迅速开始在脑海中进行着搜索，回忆，我到底是在哪儿见过他……
　　联系到吴刚身上之后，没想多久我就想了起来。
　　想起来之后我感觉有些不太妙。
　　这人，就是那天我和小斌的父母，坐在莺歌洗脚城外长椅上的时候，看到和吴刚一起坐在莺歌休闲厅的那位！
　　果然和吴刚是一伙的，看来我的麻烦大了。
　　又过了大约二十分钟，有一个穿警察制服的男人过来了，看来对我地审讯要开始了。
　　会会有严刑拷打啊？
　　看样子至少这会儿没有。
　　“姓名？”
　　“……”
　　“我问你话呢！”
　　“……”
　　我记得有部戏，叫做‘打死我也不说’。
　　现在我什么都不说，装哑巴得了，看他们接着会对我干嘛吧。
　　记得报纸上见到过一例，有个人被抓之后，连续半个月一句话都没说，没把自己憋死，我看差点把审讯他的警察给憋死了。
　　制服瞪了我一会儿之后，起身过去把房门关上了：“行了，说吧，你跟着吴刚做什么？”
　　我心中一凛，就这样直接开口问啊？这些人，应该都是金城集团在警局的卧底吧？
　　现实版的无间道？
　　我不能说，我现在说得越多，就错得越多。
　　“你准备干嘛？拿棒子打晕他？然后呢？”那警察制服男一点儿也不象是在审讯，倒象是在引诱我进行犯罪演习。
　　真跟着他然后了，我也就差不多了，蓄意杀人，虽然未遂，至少也能判个几年吧？
　　我才不会上他的当呢！
　　既然落到他们手上了，那就横下一条心等死好了，多说无益。
　　“是不是和他结过什么怨？所以想报复他？你可以告诉我，我们帮你通过法律途径讨还公道。”警察制服男又开口了。
　　靠！公道？
　　谁知道是不是吴刚的人让他来试探我地？
　　“你不说话我可没办法帮你。”警察制服男用手指玩弄着他手上的笔，继续问着我。
　　这不是审讯吧？
　　这些人明明对吴刚非常感兴趣。
　　难道他们是到W市来扫黑除恶的？
　　可是，他们有人和吴刚是穿一条裤子的。
　　刚才我看到的那个。
　　我真把王姨的事告诉了他们，他们可能根本不会帮我，而是把这些情况转告给吴刚，让他提高警惕。
　　最后吴刚再给我来个杀人灭口，斩草除根，弄不好小芳也跟着我一起完蛋。
　　嗯，奈何桥上有伴了。
　　我不能害了小芳。
　　不说，打死我也说。
　　不过我倒是想问问他肥仔在哪儿，还想问问能不能把我的手机还给我，学电视上那样，让我打个电话，找个律师之类的。
　　最后想想还是算了。
　　第一次来这种地方，先悠着点儿吧，看看他们怎么出招儿再说。
　　“你好好考虑考虑吧，有些事情，私下解决，是会触犯法律的，如果你
　　我们，我们查证清楚之后，说定可以帮你把他绳”警察制服男似乎失去了耐性，又说了几句之后，起身拿着他的东西推开门走了。
　　他没关门。
　　我向外面瞅了瞅，似乎并没有人特别关注我。
　　就这样跑掉不知道行不行。
　　那不是成了逃犯了？
　　说定还会被通辑。
　　我现在面临着很艰难地选择，如果继续呆在这里，很可能会非常危险，而且后果不可预知。
　　跑吗？不一定能跑得掉，而且这一跑，可能终生都会被通辑。
　　虽然我的智商不比《越狱》的主角斯科菲尔德差多少，但我可没信心象他那样满世界逃上几年。
　　再说了，最后那季的时候，他还不是死了？留下可怜的莎拉……
　　门外又传来了说话声，这次是一个女声，门大开着，我倒是可以很方便地探头向外看，原来过来了一位女警。
　　哈哈，要对我实施美人计了？
　　就算实施美人计我也不会说。
　　正想着呢，那女警就从外面走了进来。
　　“你那个同伙，帮你望风的胖子，他全招了，我们已经准备把他放了，现在该你了。”女警很严肃地和我说了几句。
　　仔细看过她之后，我也现她很面熟。
　　我到底在哪儿见过她？
　　世界这么小？我被关局子里了，居然一下子找到两个面熟的人？
　　不过这女警我可没那么容易回忆起来。
　　弄不好是我哪天在街面上随便看美女时见到过她。
　　这样不算面熟吧？
　　我努力搜索着自己的记忆库，不过这会儿我的脑子明显没有刚才好用，居然好半天没想清楚为什么我会看着她面熟。
　　“姓名。”
　　女警也拿起本子开始记录起来。
　　“胖子不是招了吗？还要找我确认？”因为是个女警，我忍不住开口调侃了她一句。
　　小样儿，装这么严肃吓谁啊？
　　“我们要进行核对。”女警面不改色心不跳，继续很严肃地看着我。
　　“那胖子……他如果说了，你就用核对了，他说的肯定是真地，不过我知道就算你们打死他，他也不会说的。”我决定和这女警油滑油滑，给自己增加一些和警察打交道的经验。
　　“你当警察局是黑社会啊？动不动打死人？”女警明显对我说的话有些不满了。
　　“哼！”我没理她这句，现在网络达了，动不动就有消息说谁谁谁死在了看守所，这种事情，还用得着我来详细解释吗？
　　“不要因为少数负面报道，就否认我们社会的主流，我问完你这些话，你好好回答我，签个字，然后我就放你回去。”女警和我讲了下条件。
　　“这么容易就可以放我走？”我有些不太相信地看着那女警，如果这样地话，那么便衣干嘛那么兴师动众地抓我？
　　“如果你不配合，我们会以预谋实施犯罪对你实施逮捕，你好好想想吧。”女警马上又威胁了我一句。
　　我不吱声了，这地方还真不能随便说话啊，说得好，就什么事没有，说好，马上就可以逮捕我了。
　　女警除了是个女的，也不比刚才那警察制服男有什么更多新鲜地招数，过了一会儿之后，她同样起身把房门给关上了，然后坐回到了我的对面。
　　“你肯定和吴刚结过怨吧？”女警重新坐下之后，语气稍稍放缓和了一些。
　　我看了她一眼，不说话了，以免自己再次说错，她又要对我实施逮捕。
　　“说吧，你在担心什么？不相信人民警察？”女警接着问了我一句。
　　不知道是不是我天生对女人没有免疫力，这女警语气不象一开始那么生硬之后，我心里稍稍有些动摇了。
　　也许我该相信警察，以前一直是我想多了。
　　但是，我在这局子里看到了吴刚地人，我刚才亲眼所见，那天那个人没穿制服，和吴刚在莺歌洗脚城里谈笑风生，他绝对不是去调查吴刚的，弄不好就是暗中关照莺歌地某些官方势力的爪牙。
　　“你们只会保护金城集团和吴刚那样的恶人，什么时候保护过我们老百姓？”我冷冷地回了女警一句，想试探一下她对我这句话的反应。
　　“看来你的怨念很深重啊！”女警居然冲我笑了笑，似乎在等我继续说下去。
　　我不说了。
　　如果这事儿找他们能解决的话，我早就自己过来了，还用他们‘请’我过来？
　　等了好半天，还不见我开口，女警只好又开口了，她用手指了指门的方向：“我和他们不是一个部门的……” 


第530章 拿相机的女人
　　你有什么不方便和他们说的，可以告诉我，说不定我你，如果你不肯配合我，你很可能会失去一个很好的，可以把吴刚绳之于法的机会。超速更新最新小说章节*”女警接着说了下去。
　　“把他绳之于法？”我听到这话，心中忍不住有些激动，并不是因为兴奋，而是因为气愤。
　　“是啊，难道你不想吗？”女警接着说了一句。
　　“你们要真心想查他，他早该被枪毙一百遍了！”我忍不住脱口而出。
　　说完这句我又有些后悔了，说这些干嘛？不是等于向她变相承认了我和吴刚之间有仇？
　　“如果你有足够的证据，我们枪毙他一遍就够了。”女警马上接着我的话说了下去。
　　我看了她一眼，决定不开口了。
　　一来我也没什么证据，撞死王姨那小货车逃逸之后，吴刚坐着车子从那里路过，并不能证明什么。
　　当时就我一个人看到他在那车里，而且时间过了这么久，他完全可以说他没去X市，是我诬谄。
　　更重要的，就算我能拿出证据来，他们就会对吴刚绳之于法吗？
　　他们不会动金城集团地。如果官方真正想要对什么人动手地话。根本不需要我们这些小老百姓提供证据。
　　我傻乎乎地站出来指证什么。很可能只是成为他们和金城集团某次朊脏交易地筹码。以获取金城集团上缴给他们更多地保护费罢了。
　　所以。我继续沉默。
　　过了一会儿之后。有人敲了敲门。然后递过一份资料进来给那女警。
　　“陈威。”那女警看过资料之后。喊了一声我地名字。
　　不知道他们是怎么查出我名字地。不过名字被喊出来之后。我心理顿时有了一些说不出地劣势。
　　“这下你相信那胖子招了吧？不然我们怎么会知道你的名字？”女警有些得意地看了我一眼。
　　她不提肥仔倒也罢了，她一提肥仔，我立刻知道了她在撒谎。
　　肥仔不会出卖我，我就象相信自己一样相信他。
　　当然，他也一样，不会相信我把他招供出来之类的鬼话。
　　很快我就想明白了，知道我的名字，想弄清楚我的身份，其实很简单。
　　他们拿了我的手机，随便拨通里面的某个号码，就可以找到认识我地人，然后了解到关于我的情况。
　　我估计他们多半已经打过电话了，所以才会确定我是陈威，如果仅仅从手机号的主人来判断，他们会找到李大宝地名字，而不是我的名字。
　　既然知道我是陈威，不是李大宝，就证明他们和我手机中的某个人联系过了。
　　具体是哪个人我就不知道了，我手机中存的号码实在太多了。
　　“陈威，你和吴刚之间到底有什么深仇大恨，为什么要拿木棒去打他的头？”
　　“我没打他的头。”我立刻纠正了一下那女警的话。
　　“如果他们没有及时阻止你地话……那里说不定会成为一起命案现场。”女警反过来纠正了我的话。
　　我不吱声了，被他们抓到这里来，随便他们怎么说好了，但是想让我签字认罪的话，那我肯定要和他们提律师的事情了。
　　没吃过猪肉，也看过猪跑，那么多网络小说和港片不是白看的，知道这时候不能找律师，也要说几句来维护一下自己的公民基本权利。
　　有没有用就不管了，说不说是自己的事情。
　　“把字签了吧，签完之后，我出去办个手续，你就可以走了。”女警突然不继续问我什么话了。
　　我看了看她拿给我的那份文件，就是一个简单地调查记录，似乎不是给嫌犯准备的，而是给目击证人准备的那种。
　　有点儿奇怪了，看来我不是嫌犯？
　　“这就放了我？”我有些不太置信地看着那女警，原以为我这次麻烦大了，没想到她这么快就要放我走了。
　　“这是因为我刚好在这里，如果你落在别人手上，对人民警察敢用这种态度，哼哼！你一定会吃大亏的！”女警似乎没忘了卖给我一个人情。
　　“那我不是要感谢你才是？要不，待会儿出去一起吃个饭？”
　　既然已经获释，我也就不要再那么严肃了。
　　“那倒不用，这是我的联系方式，如果你以后想起来什么，关于吴刚地……打电话给我。”女警写了个手机号码，然后把它撕下来递给了我。
　　“贵姓？”我看了一眼那号码，接着问了那女警一句。
　　“贵就免了，我姓伍，名字叫伍子絮。”
　　“伍子胥？”我有些奇怪地看了那女警一眼，这名字我好熟啊……
　　“棉絮的絮！”女警立刻纠正了我一下。
　　“好吧，棉絮。”我笑了笑，把她给我地号码收了起来。
　　签了字以后，女警拿着那些东西离开了，但是并没有人过来通知我被释放的事情。
　　又等了十几分钟之后，我有些坐不住了，正考虑着是不是自己出去找人问问情况，正在这时，先前过来提审我那位警察制服男过来了。
　　他没再问我什么，只是把我地东西还给了我，然后就转身准备离开了。
　　“我可以走了吗？”我问了那警察制服男一声。
　　“你留在这儿没人管饭。”警察制服男调侃了我一句。
　　以前对这些警察没什么好感，和他们接触了之后，感觉他们没有想象中那么难以接触。
　　不过我心中对他们还是很有戒心。
　　“刚才那位伍子絮警官，不是这个局子里的？”我随意地套问了一下警察制服男地话。
　　“想泡她？”警察制服男反问了我一句。
　　“随便问问。”我回了他一句。
　　“你同伴在外面等你。”警察制服男似乎不愿意和我多谈什么，加快步子急匆匆地离开了。
　　直到走出警察局，我仍然有些困惑，他们抓我过来到底干什么，又为什么这么轻易地把我给放了？实在让我有些想不通。
　　不过这似乎是一个信号，告诉了我以后行动的时候，还要更加小心一些为妙。
　　或许我已经在吴刚那里暴露了，我以后要考虑的不只是我自己的安全，还有小芳她们的安全。
　　肥仔在外面街边上等着我，一脸的焦虑。
　　“老大，你没事儿吧？”我一出来，肥仔就向我迎了过来。
　　“我没事，我们离开了再说吧。”我压低声音和肥仔说了一句，然后向大街上走去。
　　感觉很有些晦气，这一个多月以来的努力，全部付之东流了，未来还不知道再怎么找到对付吴刚的机会。
　　很久没和小花联系了，不知道她在里面的情况怎么样，有没有被迫去行什么成*人礼，搞不定吴刚，我更没办法和小花联系，总不能一直对她说，我很努力，但是什么也帮不了她……
　　和肥仔交流了一下在里面的情况，现他的遭遇和我差不多，反正最后什么也没问清楚，就把我们两个给放了。
　　还有就是肥仔在那里望风的时候，也是被他们偷袭，一下子制服并且带进了警车，另外那台警车。
　　“这里面一定有阴谋！”肥仔简单的大脑很坚定地分析了出来。
　　我觉得连肥仔都能看出来有阴谋，那肯定是一个大阴谋。
　　正在一边和肥仔说着话，一边沉思到底这里面是个什么惊天大阴谋的时候，我突然和街上一个边拿手机短信一边和身边同伴说话的美女撞了个满怀。
　　我这么大的体格，和一位美女相撞，撞了个满怀，可以想见我是不会有什么事的，但是美女差点被我给撞倒了。
　　“你眼睛瞎了？怎么走路的？”美女被撞之后，一副很生气的模样儿。
　　“喂！对我们老大说话客气点儿啊！没看到我们才从那地方被放出来？”肥仔很得意地指了指身后不远处的警察局。
　　美女果然有些吓住了，瞪了我和肥仔一眼之后，和她同伴快速离开了，不过我还是听到了她们的嘀咕声……
　　“他们这种人，就该关进去一辈子！拽什么拽？不知道放出来干嘛？害人啊？”
　　我看了肥仔一眼，没想到进了趟局子，他还挺得意的，都成了可以骄傲的资本了。
　　不过我很快想到了另外一件事情上面去……
　　这种被撞的感觉，似乎提醒了我，以前我也曾经和人这样撞过一次。
　　那是在莺歌洗脚城的门外，一个拿相机的女人。
　　想起来了……
　　我靠！就是刚才那个女警伍子絮！
　　她当时身着便衣，跑得飞快，我是在说呢，是什么女人能跑这么快，原来是个警察！
　　她一警察拿着个相机在莺歌洗脚城外干什么？
　　她不会是真的在调查金城集团和吴刚的事情吧？
　　如果是的，我主动联系她，会不会获得一些意想不到的帮助？
　　我该相信她吗？
　　这事儿真让我头疼，不好轻易做出决定，还是等回去之后，好好整理整理思路再说吧。
　　和肥仔分开之后，我一个人回到家里，闷闷地坐了一会儿。
　　这里已经有半个月没住人了，家具上落满了灰尘，地上堆积着砖灰屑，所有的墙壁都被我敲得七零八落，没有一块地方是完整的。 


第531章 忘不了
　　有人知道我为什么要把房间的墙敲成这个样子，只有道。超速更新最新小说章节*
　　但是我想找的东西，到现在都没有找到。
　　我再次环顾着身边的每一寸墙壁，心中一直很不甘心，那个保险箱到底在什么地方？
　　如果不是我知道天花板和地板都是水泥预制板做成的，我肯定把它们也都要全拆了。
　　这种无法解释的行为，让身边的小芳和小晴甚至认为我是不是有些精神不正常了……
　　现在，我基本可以肯定，保险箱不在这房里，因为这房里一共有多少块砖我几乎都已经数清楚了。
　　如果想重新住在这里，我需要找人把墙面平整了，再刷上漆，不然还真没办法住人。
　　不过现在不需要了。
　　小芳和婉儿去了小晴的公寓那里住，而我，也将回到学校，重新成为了一名普通大学生。
　　几天前，李嘉诚眼红现在的华威有如此的生机，向我提出来，说他想回华威做总经理。
　　我说给我三天考虑地时间。结果第二天。他以为我不肯让位。带着李家地人重新杀回了公司。再次召开了全体股东大会。
　　虽然上次他和李家地人有些翻脸。但是李家地人似乎都很乐意看到我灰溜溜地从华威离开。所以。他们很得意地赞同李嘉诚。通过了罢免我总经理职位地决议。
　　我没有去参加那个会议。只是很平静地用手机和李嘉诚进行了简单地通话。接受了他们地决议。
　　李嘉诚没有对我斩尽杀绝。给了我一个挂职副总地职位。不用上班。但每月按副总待遇给我薪水。同时他也保留了肥仔、孙家二兄弟、胡筝、小可以及小玉在公司中地职位。
　　除了小玉执意离开了。回到她哥哥那里去之外。其他人在我地劝说下都留在了华威公司。
　　李玲没有找李嘉诚要回她财务总监地职位。李嘉诚同样给了她一个挂职副总地虚衔。财务部。仍然由白瑾全权负责。
　　李嘉诚和李玲之间，究竟暗地里达成了什么协议，我不得而知，不过我以此并不关心。
　　小晴在股东大会上无力回天，以为我会很难受，试图安慰我，却现我根本无所谓，不过我还是从侧面了解到，为这件事，她和李嘉诚闹得很凶，几乎要断绝兄妹关系了。
　　因为她觉得她被李嘉诚给耍了。
　　最后，还是我反过来劝她。
　　华威副总的薪水并不是很高，底薪也就只四千左右，我不在公司上班，自然也不会有奖金提成补贴之类的。
　　不过这钱相对于我以前每月只几百块钱的生活费，已经算是很不错地了。
　　我不是一个很贪心的人，而且一直没有什么野心，所以，对这种结果，我还算比较满意了。
　　就是不知道秦琴从哪里得知了这个消息，昨天很意外地主动给我打了个电话……
　　她在电话里骂了我一个狗血喷头，说我是狗屎扶不上墙的阿斗之类的，听她的语气，似乎激动得恨不能立刻飞回W市捅我几刀才能解气。
　　对她的愤怒，我当然能理解。
　　昨天，还有个原因……
　　因为今天猎捕吴刚的行动是我已经安排好地，并且筹备了整整一个多月，我不想让那些事情影响到我今天的计划。
　　尽管如此，我今天的计划还是失败了。
　　我只能归结于自己很衰。
　　就算不因为这件事，对于昨天秦琴生那么大的气，对我那么大地火，我也只能无可奈何、无言以对，放弃总经理职位并非我所愿。
　　但是从法律角度来讲，李嘉诚联合了李家的人之后，完全可以很合法地罢免我的总经理职位。
　　另外，当初我能坐上总经理的位置，也算是李嘉诚帮了大忙的，我还不想就这样和他撕破脸，不然小晴会很难做。
　　……
　　独自一人坐在一片狼籍的房间里，心中颇多感概，突然感觉自己的生活好象失去了方向感。
　　寻找秦玲留下的保险箱，想办法搞死吴刚，这是我整个十月份一直在努力的两件事情，但现在两件事情全都无疾而终。
　　至少以前地这个钟点儿，我还可以去公司批批文件之类的，打一下时间，但是今天，我确实不知道自己该做什么好了。
　　原来，这两个月，我对华威总经理的工作，也已经成为一种生活习惯了。
　　我的未来会是什么样子的，我心中同样没有了概念，那天得知自己被股东大会强行罢免地消息时，我并没有觉得什么……
　　但是现在，坐在这里，我心中却有一种莫名的失落。
　　我真地不在乎吗？
　　这世间有很多事情，当你觉得你不在乎的时候，可能
　　却很在乎，只是你不肯承认罢了。
　　就象……
　　罢了，不说了。
　　慕雪儿这些天和我一直联系很紧密，她说她地剧本很快就能完工，我也没有拒绝她提出的，关于让我出演其中男主角地邀请。
　　但进入娱乐圈，实非我所愿，对那些事情，可能很多人会感兴趣，但我千真万确一点兴趣都没有。
　　如果慕雪儿一定要我去，或许我会去吧，反正闲着也是闲着，而且还答应了她的。
　　今晚，我就要回到学校去了，不知道重新拿起课本去上课会是什么感觉，拉下这么多课，我自己也不知道能不能补起来。
　　其实我早就是一个坚决的读书无用论了，但是读书，对于我们这些人，就象吃饭一样，每个人每天都要吃饭，所有象我这样年龄的人，如果不是太不上进，一般都在读书。
　　所以，我还是得回学校去读书。
　　但不知道为什么，一想起校园，一想起课堂，一想起那些课本，我还没有回去呢，就感觉有些犯困和疲累。
　　或许我该调整一下自己的心态了，否则象这样下去，我什么都做不成。
　　对了，今晚，小晴曾邀请我一起去打网游，因为吴刚的事情，我拒绝了。
　　不如给她个短信吧，就说我要忙的事情忙完了，可以陪她一起打网游了。
　　这么久了，一直没有再打游戏，并不是我不想打，而是一直没有时间和精力去打，觉得自己时间那么紧，打游戏完全是浪费生命。
　　有时候，你觉得生命多得你就想找办法浪费。
　　所以才有那么多人迷恋网游，甚至吸毒。
　　取手机的时候，我突然想起了伍子絮给我留的号码，于是把那纸条拿出来，把上面的号码录进了手机里。
　　我觉得我迟早有一天，会主动联系她的，但不是今天。
　　我今天感觉不是太好，不想太仓促做出这样重要的决定。
　　“小晴，我一会儿回学校，我们一起吃晚饭吧，晚上我陪你网游去。”我了条短信过去。
　　“好啊！”小晴的短信很快就回了过来。
　　她还在上课，所以我不好打她手机，只能短信。
　　我估计小晴学习成绩不会怎么好，因为她喜欢网游，喜欢一直耗在我身边，她的心思根本不在学习上。
　　不过对她来说，混个毕业文凭也就够了。
　　女子无才便是德，我虽然没有那么严重的封建思想，但小晴如果以后做了我的女朋友，甚至和我一起逃亡到国外，做了我的老婆，她有没有‘才’，我倒是一点儿也不会在乎。
　　以后，和她找个没有人认识我们的地方，隐居下来，让她给我生出一堆小孩儿来。
　　我们一起看着那些小孩子慢慢长大，然后执子之手，与子偕老，一起走遍天涯，一起坐看夕阳……
　　可是，我还有很多心事未了。
　　……
　　我忘不了……栖雾山雾女峰的峰顶。
　　忘不了，那天漫天冰冷的雨……
　　我真的见到了秦玲，并且和她说上了话。
　　来到雨湿的石床边，我不敢置信眼前看到的一切。
　　在那一刻，雾女峰的峰顶，时光突然倒回了两个多月之前……
　　我看到秦玲趴在睡袋里，偷偷掀开她身下的睡袋，用一把钥匙之类的东西，有可能是在摄影机红外模式的帮助下……在我们睡袋下面的石床上，刻下了深深浅浅、歪歪扭扭的几行字。
　　“小威，告诉你几个秘密……”
　　“你知道吗？我刚才偷偷吻了你。”
　　“我爱你，一直很爱很爱你。”
　　“我其实……”
　　前面的字深深浅浅，好歹我都认了出来，但是，最后那行字看不清了……实在看不清了……
　　也许是秦玲当时刻了太多字，手上已经没了力气，也许……是时间和雨水把它冲刷掉了。
　　我趴在满是雨水的石床上，任凭漫天的大雨不停地向我全身浇灌……
　　我一遍一遍地用手抚去石床上的雨水，一遍一遍仔细看着、念着秦玲留给我的那几行字。
　　难道……这几行字，是我对雾女峰峰顶、对这石床一直魂牵梦萦的根本原因吗？
　　秦玲，我知道我在雾女峰的峰顶可以找到你，我真的找到你了，可是……
　　我在石床上又哭又笑，对着满天冰冷的雨水，对着无人的山谷狂嚎乱吼，我一遍一遍用手抚摸着你刻在石床上的字迹，甚至想把它们从石床上抓下来，直到最后我的十根手指全部磨烂、流出了血…… ！)


第532章 条件
　　玲，你看到我了吗？你听到我的呼喊了吗？
　　我知道你看到我了，也听到我的呼喊了，可是，为什么……为什么你还是躲着一直不肯出来见我？
　　我知道你在那里，我感觉到了，当我奄奄一息地，躺在冰冷雨水浸泡着的石床上的时候，我现你就坐在我身边，用手轻轻抚摸着我的脸。超速更新最新小说章节*
　　我从来不知道，也从来不相信，原来，爱一个人，可以这么痛，可以爱到想让自己就这样死去。
　　我感受着你温软的小手，我希望自己能在那石床上一直躺下去，只要有你在我身边。
　　……
　　手机响了，把我从回忆和沉思中惊醒过来。
　　是林总打过来的。
　　“陈总，晚上到我家去吃饭吧。”林总向我出了邀请。
　　“别喊陈总了，呵呵。”我笑了笑，感觉心里略略有些苦涩。
　　不得不承认。从总经理地位置上下来。我心中还是有些难受。
　　当见到公司人员。或比如张丽华、林总给我打电话地时候。这种感觉就特别明显了。
　　“晚上到我家吃饭吧。小琴过来了。想见见你。”林总接着说了一句。
　　“小……晴？”我楞了楞。有些奇怪林总到底是在说谁。
　　“秦琴小姐过来了。佳依约她今晚到我家去吃饭。我想请你一起过去坐坐……”林总大概听出了我有些疑惑。于是把话说明白了一些。
　　“秦琴……”
　　她怎么跑过来了？
　　听到秦琴的名字，我又有些犹豫了，昨天在电话里才被她骂了个狗血喷头，今天……适合和她一起吃饭吗？
　　单独见见她倒还可以，当着林家人的面，如果她再骂我，就太没面子了。
　　“不了，我今晚还约了人……”综合考虑之后，我决定推辞掉林总的邀请。
　　“她过来是有很重要地事情找你，你晚上约了什么人？不行一起叫到我家里来。”林总似乎不请到我是不肯罢休了。
　　我确实约了人，约的是小晴。
　　秦琴有重要的事情找我？为什么不直接打我的手机单独约我？
　　偏要跑到林家去……
　　不知道她这次过来，到底是想做什么。
　　“过来吧，你不给我面子，总要给秦琴一个面子吧？不是她，华威现在已经垮了。”林总又劝了我几句。
　　“林总别这么说……”我有些无奈地抓了抓头，林总话说到这一步，我再拒绝就不太好了。
　　犹豫了一会儿之后，我松了口：“好吧，我先打个电话，把晚上约地人推掉了……”
　　“那我等你电话。”林总说完之后便挂断了。
　　犹豫了好一会儿，我终于还是拿出了手机，拨通了小晴地号码。
　　“小晴，林总晚上让我到他家去吃饭，所以……我不能去学校陪你吃饭了，晚上吃过饭，我再回学校找你吧……”
　　“啊？”小晴似乎有些失望：“那……要不……我现在赶过去和你一起去林总那里？”
　　“不了，你还是好好上课吧，我吃过饭，就会和你联系的。”我连忙拒绝了小晴，让她看到秦琴，肯定又会生出些不必要的风波来。
　　“最后一节课是去大教室，集体观看思想教育片的，没什么意义，我点到之后就可以出去找你。”小晴似乎还比较执著。
　　“不了，小晴，林总想和我谈一些比较私人的事情，他不太希望有别人在场……”我只能拿林总出来做理由堵小晴地嘴了。
　　“哦……”小晴应了一声：“那好吧，你吃完饭记得给我打电话哦。”
　　“会记得的，你和小芳、婉儿一起吃饭吧，谢谢你替我照顾她们……”我向小晴笑了笑。
　　现在我很注意和小晴讲话地语气，不管自己心情如何，都不再对她显得不耐烦，特别是现在，她还要帮我照顾小芳和婉儿。
　　小晴自己，也还是个孩子。
　　“她们是你的亲人，也就是我的亲人，说那些客气话做什么……”小晴嗔怪了我一句。
　　“呵呵。”我笑了笑，没再说什么了。
　　“到林总家里，如果有时间，可以买些水果或玩具之类的东西过去，会显得礼貌一些。”小晴又交待了我几句。
　　“嗯，好的。”我现在感觉小晴越来越象我女朋友了。
　　当然，她本来就是我女朋友。
　　挂断小晴的手机之后，我给林总回了电话，告诉他我会过去。
　　又在房间里呆呆坐了半晌，我决定听小晴地话，先出去买些东西再过去。
　　……
　　时隔一个月多几天，终于在林总家的客厅里，再次见到了秦琴。
　　再见
　　感觉她眉宇间地傲之气更盛了，也许是我被骂之时有些心虚的原因吧？
　　“小琴听说了华威公司地人事变动，今天刚刚从B京飞过来的。
　　”林总大概是现我和秦琴见面之后，都没怎么说话，于是他先开口了。
　　林佳依在厨房里帮白瑾，打了声招呼后，并没有陪我们一起坐着。
　　“这份合同，陈总看一下。”林总把茶几上一摞资料推到了我面前。
　　我有些奇怪这时候林总还让我看什么合同，不过他既然说了，我还是看看吧。
　　看了一下，原来是当初那份让秦琴参加订货会，并代言华威品牌地合同。
　　“怎么了？”我随便翻了翻那合同，然后看向了林总。
　　当初因为只是说让秦琴帮忙，后来也没弄得很正轨，所以这份合同并没有签。
　　“这里，代言费和出席订货会的费用一共是五千万，这份合同当时已经盖上了公司的合同章，唯独缺了陈总你的签字，你现在在合同上补签一个字，写上当时的日期，这合同依然有效。”林总向我解释了一下。
　　我还是有些纳闷地看着林总，暂时没想清楚他突然拿出这份合同让我补签是什么意思。
　　“补签这份合同之后，秦琴小姐可以以合同款项华威逾期没支付到位为由，申请法院强制执行，如果李嘉诚和李家人不想让华威在一夜之间破产，就必须答应秦琴小姐提出的条件……”林总接着说了下去。
　　“什么条件？”我问了林总一声。
　　“我说他是个猪头吧？你还不信！他就是个猪头！”秦琴在一边忍不住了，连骂了我几句。
　　我权当没听到，反正她的大明星架子是越来越大了，估计现在见谁不爽就骂谁。
　　“如果李嘉诚和李家人不把总经理的位置还给你，天朝娱乐会递一份律师函到华威，要求立刻执行这份合同……”林总向我补充解释了一下。
　　“笨得象头猪！”秦琴在一边仍然不解气地继续骂着我。
　　“她是关心你才骂你……”
　　林总笑了笑，可能觉得秦琴骂我骂得有些难听，在那里替我打着圆场：“不知道这世上还有谁，能让我们的大明星放下手中所有的事情，专程飞过来帮忙的……”
　　我看了一眼秦琴，不知道自己该对她说些什么。
　　我当然想重新回到华威总经理的位置上，不过这件事我要认真权衡一下里面的利弊才行。
　　第一、这样做，肯定会彻底和李嘉诚翻脸，如果和李嘉诚翻脸，华威以后的很多决定，弄不好都要提请股东大会决议了，李嘉诚被这样赶下总经理的位置，肯定会心中不甘，势必处处与我掣肘。
　　第二、这份合同我签了字之后，真的有法律效力吗？有当时在任总经理的签字，有公司的合同章，应该是具备法律效力的吧？
　　那么，华威欠下了天朝娱乐五千万。
　　我倒不怕秦琴找我追债，她一直红下去还好说，但是万一秦琴以后在天朝集团有什么变故……这件事岂不是成了华威公司和天朝娱乐之间的经济纠纷？
　　这样一想，事情可能就有些复杂了。
　　暂且把前面两条抛开，以华威的经营能力，和现在的展势头，一切顺利的话，明年年底、最多后年春季，这五千万应该就可以还清楚了吧？
　　那时候，华威不再欠秦琴和天朝娱乐的钱，秦琴也没有什么好要挟李嘉诚和李家人的了，我不是要再次灰溜溜地从总经理位置上被李嘉诚和李家人赶下来？
　　当然，我没那么傻，这期间我可以用一些手段不让这种情况生，比如逼迫或利诱李嘉诚和李家人出售手中的股份……
　　不是出售给天朝娱乐，而是给秦琴本人。
　　但这一点的实现，必须要听秦琴的意见，取得她的认可才行。
　　“你看这猪头，都和他说这么清楚了，不知道他还在想些什么……”秦琴又冲着林总骂了我几句。
　　“你再骂我，小心我掐死你！”我假装恶狠狠地瞪了秦琴一眼。
　　我瞪向秦琴的这一眼，大概让她回忆起了以前某次很恐怖的经历，她居然真的有些害怕了，冲着我小嘴张了几张，楞没敢再骂出口了。
　　“呵呵。”一边的林总被我们两人的表情给逗乐了。
　　有点儿不太想和李嘉诚彻底决裂，毕竟他曾经在最关键的时候帮过我。
　　但是……前几天的事情，是他不仁在先，最后也不能怪我对他不义了。  


第533章 人在江湖
　　班花第533章人在江湖
　　“我不想用这合同威胁李嘉诚把总经理的位置让给”
　　我沉思了半晌之后口了。准备把我的刚才的想法和林总还有秦琴沟通一下。
　　“你真是狗屎扶不上墙！”秦琴脾气是越来越爆了。还没等我把话说完。马上就又开口骂起我来了。
　　“还敢骂我？你还真是三天不打。上房揭瓦！”我站起身。一脸怒气的准备过去掐死秦琴。
　　当然是装出来的。
　　秦琴大惊。立刻起身大叫着向厨方向逃窜而去。看来她真以为我是想过去掐死她了。
　　“陈总！陈总！还|和小琴一般见识啊？”林总连忙拉住了我。
　　我冲林总笑了笑。看来我刚才的表情太真实。把林总都给骗住了。
　　“陈威你干嘛！？”林佳依从厨房里跑了出来。站在了秦琴身前。气势汹汹的瞪着我。似乎是为秦琴撑腰来了。
　　我晕。秦琴她自认为自己很聪明。道刚才就没看出来。我是假装吓她的吗？
　　还真以为我会下的了手啊？
　　我倒不是不敢。是不的。
　　我冲林佳依笑了笑。不笑不打紧。一笑。结果本来气势汹汹的林佳依马上羞的有点不敢看我了。
　　晕死。就这样还出来帮人撑腰…
　　“小琴。让陈总先话说完。”林总起身劝了秦琴一句。
　　见我坐回到位置上坐下了。秦琴才在林佳依的陪伴下。半信半疑的向这边走了过来。
　　“我的意思是。只份合同来胁迫他们让出总经理的位置并不能解决根本问题。要不就直接让他们交出华威的股份。当然前提条件是这些售出的股份由秦琴你持有。只有这样。以后我在威继续做下去才有保障。不然李嘉诚三天两头召开股东大会都能把我烦死。”
　　为避免再次被秦琴骂。我这次一口气把自己的想法全表达了出来。
　　林总看了看秦琴。又看了看我。然后向我竖起了大姆指：“高！实在是高！”
　　秦琴却没应我的声。似乎在沉思着什么。
　　“那个前提条件很重要。他们售出的股权转由秦琴你来持有。是没什么问题的但我可想让华威变成由天朝集团来控股。”我把自己刚才谈话的重点又强调了一遍。
　　“如果发生股权变动。华威的股份肯定是会转入朝娱乐的名下。”秦琴终于开口了。也是针对我刚提出的那一点。
　　“不能直接转入你名下？”我听到秦琴的话不由的有些泄气。如果不是秦琴持股。以,华威的经营会更加麻烦。
　　“不能。”
　　秦琴摇了摇头：“这合同。也是我找叶枫私下盖的章。并且答应他只是拿出来威吓威吓李嘉诚用的。真拿到桌面上天朝公司那边也会有很多麻烦。所以我先只想拿这合同来吓一下他们。让他们把总经理位置让出来。你说的那些。我并没有多想。要不。我现在打个电话问问吧。”
　　等秦琴打电话的时候我又仔细研究了一遍那合同。仔细深究|去。这合同还真有些吓人操作好。不定可以一次性解决了华威所有的股权纷争但操'不好的话。弄不好就直接把华威卖给天朝了。
　　这当然不是我想看到的。也不是我想要的结果。
　　秦琴的电话打完之后。彻底否决了我刚才的提议：“李姐对我说。这份合同拿来吓吓人还可以。但不要真弄到股权转移上面去。不然被李董知道了肯定会大雷霆。”
　　“那个李天朝？”问了秦琴一。
　　“是的。”秦琴的脸色变有些看起来。
　　“他回国了吗？”我记的上次秦琴到学校去找我和我提过。说李天朝要从国外回来了我似乎觉察到。那件事让秦琴很有些忧心忡忡。
　　“回来了。”秦琴点了点头。
　　“你见过他了？”倒是有件事想问问秦琴。我和李天朝真的很象吗？慕雪儿反正总是那么说。
　　“没有。这些天他一直很忙。听叶枫说他过两天又要出去一趟。”秦琴提到李天朝的时候。似乎总是有些忐忑不安的样子。
　　“他到底在忙什么啊？收了个女儿。连见一次的时间都没有？”我忍不住嘀咕了一句。
　　看到秦琴有些不的神情。我没-接着问下去了。
　　“那还是照原计划。拿这合同恐吓一下李嘉诚。让他把总经理的位置让回给你。”林总把一支签字笔递到了我的手上。
　　我有些犹豫。这一签。等于是把华威的命运彻底交到了天朝娱乐的手上。相对于我不太了解的
　　乐。我还是宁可选择相信李嘉诚。
　　“两份合同都在我们手上。陈总不用担心什么。真有什么纠纷的话。我们随时都可以把-同烧掉。”林总大概是看出我的疑虑。特意和我说了一声。
　　听林总这么一说。又沉思了一会儿之后。拿起笔。在两份合同上分别签上了自己的名字。
　　“剩下的事交给我来办好了。保证让李嘉诚在两周之内把总经理的位置让回给你。”林总收起合同。信心满满的看着我。
　　我有些疑惑。李嘉,同样很重用林总。但为何林总会这么偏心的来帮我？
　　难道是因为秦玲吗'
　　肯定是的。我一直忽视了这一点。林总是秦玲找过来的人。秦玲说林总是值信任的。但总是在某些时候忘了秦玲的。
　　说起来。秦琴帮我。林总帮我。不都是因为秦玲吗？
　　归根到底。还是秦玲在帮我。虽然她不在我身边。但当我最需要的时候。却能时时刻刻感受到她对我的帮助。
　　。
　　白瑾和林佳依端上了饭菜。林总开了瓶酒要和我几杯。喝就喝呗。反正我酒量还行。
　　“我听说演艺圈中一些女明星。成名之后傍富豪子弟。但也有一些明星。一直隐藏着自己的恋情。其实是和自己的初恋在一起。”喝了几杯之后。林总的话开始了起来。
　　“这个圈子里只有利益。没有爱情。”秦琴开口应了林总一声。
　　见所有人都瞪着她。秦琴连忙补解释了一下：“我经纪人李姐说的。”
　　“人生里的有些感情是很珍贵的。就比如自己的初恋。”林总呵呵笑了起来：“你白姐当初是我们学校的校花。也是我的初恋。你看我们感情到现在都一直这好。”
　　“那是我上了你的当。”白瑾笑嘻嘻的调侃了林总一句。
　　“我觉的啊。小琴。就算你进了娱乐圈。也没必要放弃你和陈威之间的感情。”林总的是越说越直白了。
　　“是啊。以前我以为小琴是小威的姨。觉的两人不太合适。既然只是一场误会。那他们两倒还是很般配的。”白瑾也附和了林总几句。
　　“你们这是在开姻介绍所呢？”我调侃了林氏夫妇一句。
　　不是我不想和秦琴在一起。一来我现在已经有了小晴。而且对小晴承诺了一生厮守的事情。
　　二来。我和秦琴。已经是两个世界的人了。根本就不可能有未来。何必再提这种让人伤心的话题？
　　当然。我也不想让琴难堪。毕竟提及这种话题后。最难堪的人肯定是她。
　　秦琴说完刚才那两话之后。没再开口了。也没对林总和白瑾的这些话做什么表态。
　　“我觉的啊。人和人之间最重要的是缘份。如果有缘。再怎么着。也会走在一起。如果没缘。再怎么强求。也是白搭。”秦琴没开口。林佳依倒是插进来了几句。似乎还很有哲理的样子。
　　“你什么时候找到你的有缘人啊？都二十多了。还赖在哥哥家里。”林总突然挖苦了林佳依一句。
　　“呵！想赶我走是吧？我偏不走。就赖在这里！”林佳依在林总面前倒是很放的开。她和林总岁数相差比较大。估计经常在林总面前撒娇。
　　“哈哈哈。”林总笑了起来。看出来。他很喜欢他这个妹妹。
　　“算了。小琴你如不要小威。那就成全了我们依好了。我看他们两个也挺合适的。”白瑾不失时的来了一句。好象她一直都很想把林佳依塞给我。
　　“喂喂喂！怎么扯身上来了？”林佳依听到白瑾的话。脸一下子羞红了。
　　我就纳闷了。林总白瑾好象完全无视我和小晴之间的感情。难道他们认定我和小晴只是妹吗？
　　这事儿还真让人郁闷。看来以后我想和小晴在一。还真要出国找个没人认识的的方才行了。
　　说说笑笑。一顿晚饭就这么在林家人的谈笑风生中结束了。
　　“小琴。今天不走吧？先和小威出去转转？晚了就到这里来和佳依一起睡吧？”林总向秦建议了一下。
　　林总好象和他老婆白瑾有些意见不一。他更多的合我和秦琴。而不是他妹妹林佳依。
　　“我在这边刚好也有些事情要处理。”秦琴看了看时间：“待会儿他们就会来接我了。”
　　“你总是这么忙…”林总有些遗憾的看了看秦琴。又看了看我。


第534章 恍惚
　　没办法，人在江湖，身不由己。.”秦琴一副很疲惫我看着很有些心疼。
　　心疼也白心疼，而且她也不需要我的安慰。
　　……
　　秦琴吃过饭就走了，就和她来的时候一样忙。
　　送走秦琴之后，林总和白瑾一起盛情邀请我和他们林家三口人一起打麻将，尽管盛情难却，但我还是以有事要办为借口推辞了。
　　我答应了小晴要陪她，最好不要失约，小晴喜欢胡思乱想，我陪着她的时候，她就没那么多乱七八念头了。
　　告别林家三口，我坐车向学校方向走去。
　　在公交车上的时候，我不得又在想，真要用这合同威胁李嘉诚把总经理的位置让出来吗？
　　这总经理的位置，对我真的很重要？
　　下午，当我一个人坐在家里，这件事的时候，隐隐有些失落，但现在，知道林总正在通过努力，可能而且很大可能让我重新回到那总经理位置上的时候，我突然又有些疲惫感。
　　从栖雾山雾女峰上下来后。我地生活似乎失去了方向。即使是去华威上班地那些天。我感觉自己只不过是在混时间罢了。
　　我到底想要一种什么样地生活？我在等待什么？我地人生追求又是什么？
　　人活着。到底又是为么？
　　我干嘛老是在想这个问题？
　　我活着。是为了陪小晴。偶尔逗逗小芳和婉儿。
　　还有。帮小芳把房子要回来。找秦玲藏在不知何处地那个保险箱。
　　原来我的人生目标就只这么简单。
　　好了，这问题以后就不要再想了，费脑子。
　　……
　　小晴见到我，果然很高兴，做总经理的时候，不管我有没有很努力、很全心地去做，但确实很耗人，时间差不多全花在那上面了。
　　现在，我终于可以完全放松下来陪陪小晴了。
　　不过小晴却不打游戏了，说要我陪她逛街。
　　“我其实不太喜欢打网游，当初打那个游戏，就是为了在里面等你……”小晴向我解释了一下：“现在既然和你在一起了，就不时间浪费在那上面了。”
　　“是吗？后来我不打了，你干嘛和大宝他们一起打啊？”我假装醋醋地看着小晴。
　　小晴很认真地想了一下，然后开口了：“因为你以前和他们在一起啊，你不能陪在我身边，我和他们一起玩儿，一起游戏，就会隐隐有一些和你在一起的感觉……”
　　“我对你真地那么重要吗？”我怜爱地看着小晴，她和大宝他们一起玩儿，居然是为了寻找和我在一起的某种感觉。
　　一个人生存的价值，不在于他拥有多少，而是他能给他身边的人带来多少快乐，如果我能给小晴带来快乐，我就算没有白活了。
　　“当然啦！我希望能天天和你在一起，一刻也不要分开，你知道吗？我每天只要一闲下来就会想你……”小晴一点儿也不掩饰她对我的爱。
　　“呵呵。”我笑了笑，然后问了小晴一个问题：“小晴，你当初爱上的，到底是游戏中那个狂魔，还是生活中的我？”
　　“你猜呢？”小晴很调皮地把这个问题丢还给了我。
　　“我猜不到，还是你说吧。”我笑嘻嘻地看着小晴，感受着和她在一起这种暖暖幸福感。
　　“说不清楚吧？反正当初刚被同学带到那游戏里的时候，对里面的一切感觉都很新鲜，我们不练级，经常在里面乱逛，然后到处找陌生人说话……”
　　“反正不知道该怎么说……当时见到你地时候，就觉得你和其他有些不一样……”
　　“游戏中的角色都是系统设定好的，无外乎换换型、改改皮肤颜色罢了，我怎么和其他人不一样了？”我有些奇怪地看着小晴。
　　“游戏里那些角色确实大同小异，但是背后的操作不同，他们就被赋予了不同的生命吧……反正我就是感觉出来了，你要问我是怎么感觉到地，那我也说清楚。”
　　“那么神啊？”我继续逗着小晴。
　　“呵呵。”小晴笑了起来。
　　“后来，对那个张谦就没有什么好感？”我忍不住又问了一句。
　　恋爱的双方，在一起地时候，回忆一下当初刚刚恋爱时的情景，确实是一件很幸福很惬意地事情。
　　两个不同性别的人，来自不同的地方，偶然相遇，从彼此陌生，到相识，再到互有好感，最后彼此拥有，确实是一件让人感觉很奇妙很美好地事情。
　　“说不出来吧？我反正有种感觉，觉得你和游戏中的他很象，从一开始和你在步行街吃饭聊天地时候，就有那样
　　强烈的感觉……”
　　“哈哈，你那感觉……越说越神了……”
　　“是真:！”
　　……
　　W市的十一月，街头有些冷，但并不会象深冬时那样冷得让你感觉到疼，这个季节，应该是特别适合情侣们成双结对手牵手逛大街了。
　　“小晴，你说今天晚上我们去玩什么好呢？”我问了小晴一声，不找些什么乐子，一晚上的时间，总不能一直这样逛大街吧？
　　“我也不知道，还你决定吧。”小晴很干脆地把皮球踢还了我。
　　我想了半天，突然想起来前和秦玲逛江滩的情景，当时看到一些人在轮滑，觉得很有趣，准备后来和秦玲去玩玩儿的，但这个心愿一直没有完成。
　　“我们去江滩玩轮滑吧？”我向小晴建了一下。
　　“天都黑了，去哪里轮滑啊？”小可能觉得我的主意有些奇怪。
　　“天黑怕什么？我技术不怎，天黑摔跟头，正好不会被人看到。”
　　“好啊！你说好！”小晴马上又对我表示了赞同。
　　说去就去，虽然路程些远，但我现在好歹也是拿工资的人了，偶尔打打的士还是没问题的。
　　感觉自己在街上拦的士的时候，心里总有些习惯性的惴惴不安。
　　想了半天，觉得可能是受到了秦玲的影响，她一直都很节俭，和我还有秦琴在一起的时候，路不管远近，她都宁可坐公交而不太愿意拦的士。
　　所以我才会在偶尔‘奢侈’的时候，不自觉地就有些不安。
　　当然，也与这些年，我的生活费一直很窘迫有一定的关系。
　　和小晴打车一口气来到了W市最繁华的步行街，从学校那边过来，的士都走了一个多小时，的士费差不多也去了四、五十块钱，感觉确实有些奢侈。
　　小晴对此似乎并没有什么感觉，可能她这些年手上一直没怎么缺过钱。
　　我有时候不由得在想，万一哪一天我困窘了，小晴能忍受那种比较清苦的生活吗？
　　嘿嘿，这种想法太没志气了，我肯定会尽力不让自己太过于困窘，以后也会想办法多挣一些钱，让小晴能够一直有一个比较幸福的生活。
　　钱……
　　回想起暑假刚开始那些天，和秦玲在一起的那种生活，一点儿也不奢侈，每天吃着秦玲做出来的两个不太好吃的小菜，然后和她一起坐公交、逛江滩……
　　幸福，不在于拥有多少金钱，只在于你拥有多少乐的心境。
　　还有一个你爱的、并且爱你的人和你天天在一起。
　　轮滑鞋在步行街附近的大超市中有卖，进去之后我和小晴各选了一双，因为不是什么专业人员，也不知道什么好什么不好，反正各挑了一双合脚的。
　　看得出来小晴很开心，以前总觉得她很抑郁，很难哄，其实是我自己的一种误解。
　　只要我多陪陪她，多和她说说话，多和她一起哪怕做一些很简单的事情，她都会开心起来，只是我以肯这么做罢了。
　　对江滩有种说不出的感觉，在这里，第一次头枕在一个女生的怀里睡熟了，也是在这里，秦琴被人打，我替她出头，差点被人给打死了。
　　今天，陪在我身边的是小晴。
　　当身边曾经的女孩子超过一定数目之后，有时候我会有一种恍惚感，把她们弄混，又或把她们某些话和做的某些事弄混。
　　就比如刚才我脱口而出：“上次我们在这里……”
　　小晴立刻指出了我话语里的错误：“我们什么时候一起来过这里？”
　　我立刻噤声了。
　　但是小晴明显有些不依了。
　　“是不是和别的女孩子来过这里啊？”小晴笑笑地问着，努力让她自己说的话显得那么酸酸。
　　“没有啦！”我没看小晴，拉着她的手，快速向江边跑了过去，那边的地面上全装上了大块石砖，很适合在上面轮滑。
　　一直到坐在江边的石条凳上穿轮滑鞋的时候，还看到小晴噘着嘴。
　　“你再把嘴噘着，我可要亲你了。”我向小晴调笑了一句。
　　“你上次和谁一起来的这里啊？说说嘛！我不生气的……”小晴心有不甘地看着我。
　　“和大宝。”我信口胡了一句，然后慢慢地从地上站起了身。
　　“骗谁啊……你才不会和大宝到这里来玩儿呢……”小晴仍然不是很满意我的答案。
　　为了避免小晴继续追问我，我站起身后，就迈开步子准备滑到远处去。
　 


第535章 不怕寒冷
　　果……
　　我一个跟头摔在了地上，感觉屁股似乎被摔成了两半。超速更新最新小说章节*
　　还引起了上面露台上一大群人的哄笑。
　　“还是我扶着你滑吧……”小晴连忙跑了过来，她现在还没有把轮滑鞋换上。
　　“不用。”我向小晴摆了摆手，又重新站了起来，刚才如果不是心虚想快点跑，还不至于这样摔倒呢！
　　又试着走了几后，我还真滑了起来，慢慢就找到了平衡的感觉，不是很难，很快我就可以较为自如地滑行了。
　　小晴也穿上了轮滑，感觉虽然会滑，但是小心翼翼的，估计技术不是太好，只是勉强会滑而已。
　　熟练一些之，我试着拉小晴的手，和她一起滑，但小晴不敢拉我的手，好象那样她不太容易掌握平衡。
　　我倒是越滑越顺了，以小时候滑过双排轮，这种单排轮原理和双排轮差不多，而且比双排轮更容易找到平衡。
　　很我就可以很自如地绕着小晴滑行了，而且当她出现危险的时候拉她或扶她一把。
　　晚上地江滩有灯。所以感觉不到看清路面之类地。找到轮滑地感觉之后。滑起来还是很有些乐趣地。
　　小晴可能因为身体站得太。所以不容易掌握平衡。后来我帮她指出之后。她地平衡感也好多了。
　　“拦住他！拦住他！”突然有人在身后大声喊叫着。然后就看到一个男人从身后冲了过来。差点儿把我身边地小晴给带倒了。
　　男人地身后有一两个人里追赶着。我看到男人手上有一个女式地包包。于是什么也没多想。踩着轮滑就追了上去。
　　追了一会儿之后。男人大概现了我踩着轮滑追他很占便宜。于是一纵身跑进了江堤下面地草径上。
　　我追得很急。来不及刹住脚。索性直接向江堤下男人跑地方向纵身一跳飞了过去。
　　结果我地撞在了男人的后背上，并且借机把他死死地摁在了江堤下的草丛里。
　　后面的人也追了过来，是两个女人一前一后追过来的，前面那位追过来之后，立刻帮我一起摁住了草丛中那男人。
　　我和她互看了一眼，然后一起说了句：“是你！？”
　　帮我摁住地上那男人的，是今天白天我在警局里遇到的女警伍子絮，不过她现在是着地一身便装。
　　“陈……”伍子絮似乎在回忆我地名字。
　　“陈威啦！棉！”我调笑了这女警一句。
　　伍子絮瞪了我一眼，然后从那男人手中夺回了包包，递还给了后面追上来的那个气喘吁吁的女人。
　　“是我啦！子絮，正在江边散步呢！结果抓到了一个抢包包的，你们快过来！”伍子絮拿出手机和什么人通了几句话，然后就挂掉了。
　　“没想到你还挺见义勇为的啊？”伍子絮打完电话之后，没忘了调侃了我一句。
　　“我不见义勇为怎么行？等你们警察来抓，人早跑不见了。”我有些不屑地打量了一下伍子絮。
　　“看不起我？”伍子絮皱起了眉头：“那好，你把他放了。”
　　“干嘛？”我有些奇怪地看着伍子絮。
　　“我让你把他放了，你就把他放了！”伍子絮皱着眉头推了我一把。
　　“好吧，你是警察，你让我放人，我何必狗拿耗子……”说到这里我连忙刹住了。
　　不对，我干嘛形容自己是？
　　我一松开没再压住草丛里地男人，那男人马上起身就想跑。
　　伍子絮等了两秒钟之后才冲过去，她一脚飞踹，把那男人给踢翻在了地上。
　　男人很恼怒地回头看了看她，又看了看我，大概是现我距离有些远，而且轮滑鞋在草丛里也没办法跑，他转身后索性恶狠狠地向伍子絮扑了过去。
　　我没看清伍子絮做了什么，只见到她身影向那男人一晃，然后‘叭咔’一声，那男人马上‘唉哟！唉哟！’地惨叫着倒在了草地。
　　伍子絮拍了拍双手，很得意地转回身看着我：“怎么样？没你帮忙，我也一样能搞定吧？”
　　“瞎猫子逮了个死老鼠，从背后偷袭算什么本事啊……”我撇了撇嘴，假装很有些不以为然，其实我心里对这女警已经开始有些佩服了。
　　她个头比那男人要小了整整一圈，但是一出手就把他给制住了，可见还是有那么两下子的。
　　“你不服气？不服气地话，我们找个地方单独练练去？”伍子絮似乎对我刚才的态度很有些不爽。
　　“我怕你那细胳膊细腿的，被我一碰就断……”我继续挖苦着伍子絮，也许是因为她刚才比较认真的态度，让我很有些想逗她的冲动。
　　就象
　　小晴一样。
　　“你！”
　　伍子絮似乎被我说郁闷了，她低下头四处找了找，从地上拾起了一截比手臂稍细的木棍，然后‘呀！’地叫了一声，用手掌把它给劈成了两段，然后扔在了我地面前。
　　“怎么样？我细胳膊细腿没那么容易断吧？”伍子絮很得意地看着我。
　　“行吧，算你有两下子。”我感觉这女警还真有趣，这么喜欢和人论个输赢。
　　“什么叫算啊？你道我是从哪里出来的吗？”伍子絮很有些不服气地瞪着我。
　　“抢包包地呢？”这时有两名:警察从巡逻车里向这边走了过来，远远地问了伍子絮一句。
　　“那里……”伍子絮身后看了看……
　　晕了，刚才逗伍子絮的候，那抢包包地男人不知道什么时候偷偷跑掉了。
　　“靠！我去把他抓回来！”伍子絮柳眉倒竖，转身便钻进了草丛里。
　　从巡逻车上下来的两名男警倒是一点儿也不急，不紧不慢地向伍子絮消失地方向跟了过去。
　　不知道为什么，我对这个女知不觉中有了些好感。
　　或许是她的认真和执著劲儿吧。
　　可能她还没有被那个染缸给污染掉。
　　“你没事儿吧？”小晴刚刚找到这里来。
　　“没事儿。”我向小晴笑了笑，然后看向了伍子絮消失的方向。
　　我觉得我明天可主动和她联系一下了，把吴刚的王姨的事情和她，听听她的意见。
　　虽然神秘女人说警察不可信，但我觉得至少这个伍子絮还是可信的。
　　刚才那一幕证明了她很有正义感，也很有热情，如果她真的愿意帮我，而且是真心帮我，那我又何必拒绝呢？
　　“你很喜欢义勇为啊？万一那人身上有刀怎么办？”小晴一边把我扶回江堤上，一边很有些担心地说了我几句。
　　“他刚才差点把你撞倒了，至少把你给吓着了吧？你说我能放过他？”我笑笑地看着小晴。
　　“那也不要这么冒险啊……这些人很坏的，平时抢东西，一逼急了就动刀子……”小晴还是很有些不安。
　　“我不会有事儿的。”我继续安慰着小晴。
　　“你要是再有了事，我可该怎么办呢？”小晴似乎有些伤心起来。
　　“我这不好好的嘛！好啦！以后我不再这么冲动就是了。”我只好向小晴承诺了一下。
　　轮滑累了之后，小晴来到江边的长椅上坐下了。
　　和上次与秦玲坐在这里不同，现在这里已经很有些冷了。
　　特别是刚刚运动之后，坐下不动了，被江边的风轻轻一吹，甚至会让人冷打颤。
　　好在我是和小晴在一起，我们可以用彼此的拥抱来抵御寒冷互相取暖。
　　记得有孟庭苇的老歌……
　　相约在那
　　下着冬雪的早晨
　　两个人的微温
　　靠在一起不怕寒冷……
　　现在是晚上，不是早上，而且没下雪。
　　以后肯定会有机会和小晴在下着冬雪的早上相取暖的。
　　因为还要回学校去，没敢在江边坐得太晚，我和小晴大概在十点钟左右，就从江滩出来了，打了个车回学校。
　　回学校后，我把小晴送回了她的公寓，小芳和婉儿也在里面，这公寓和家里比起来，虽然小了些，但是因为有了她们，感觉很温暖。
　　“要不晚上就在这里打地铺吧。”小晴向我建议了一下。
　　“好啊！我们还可以聊聊天再睡。”小芳马上表示了赞同。
　　“我也要打地铺。”婉儿马上和我凑上了热闹。
　　“我还是回寝室去吧。”我摇了摇头，感觉呆在这里似乎不是太。
　　“婉儿，舅舅要是走了，明天小姨就不陪你玩了。”小芳倒是聪明，拍了拍身边的婉儿，拿她当枪使。
　　结果婉儿立刻冲过来抱住了我的一只腿：“舅舅不许走！舅舅不许走！”
　　没办法，我只好答应她们留了下来，小晴和小芳听说我留下来，都显得很开心，婉儿也高兴地跑来跑去的，我不得不几次提醒她，别把楼下住的人给吵得跑上来找我们扯皮。
　　但是在打地铺的时候，又有些为难了。
　　现在不是夏天，在夏天的时候，打地铺只需要一条床单就行了，但是现在也这样的话，就会有些冷了。
　　小芳倒是很快就想了个主意出来：“我们把这两张床拼起来吧，拼起来之后就够三个人睡了。”
　　我有些不太相信地看着小芳，三个人一起睡？


第536章 毛巾
　　班花第536章毛巾
　　“还有我呢！”婉立刻抗议起来。
　　“当然有你啦！”小芳连忙安慰了一下婉儿。
　　把床拼在一起。三个人外加婉儿一起睡在上面？
　　我怎么很邪恶的想3+P上面去了？
　　还我没想到4+P。
　　小晴肯定不会答应的。
　　“嗯。把床拼起来是个好意。”
　　我正想着小晴不会应呢。想到小晴一口就答应了下来。
　　我要晕倒了。
　　难道今晚要我左拥抱睡？
　　嘿嘿。小晴你不会这么大方吧？让我一手抱着你。一只手抱着小芳？
　　以前我倒是想过和秦氏姐妹这睡。但是她们没同意。
　　小晴小芳这样睡。到底合不合适？
　　唉……
　　大家一起动手。包括婉儿也在那里乱使劲儿。一会儿的功夫。两张床就拼到了一起。
　　“水是热的。你先洗吧。”小晴从卫生间里探出头。招呼了我一声。
　　“哦。”我应了一声。进到了卫生间里。
　　“你毛巾没带吧？先凑合着用我的毛巾好了……”小晴指着挂在右边的条毛巾：“这条红色的是洗脸的。这条蓝色的是洗澡的。这条绿色的是洗屁屁的。这条黄色的是洗脚的……”
　　“这么麻烦？”我抓了抓脑袋。要知道我中学时一条毛巾就足够了。后来才改用两条毛巾的。
　　“当然要分清楚啦！”小晴有些奇怪的看了我一眼：“这样会更卫生一些。”
　　我对小晴说的话很有些不以为然。前我一条毛巾打天下的时候。也不见到就有什么毛病。那时候身体好着呢！
　　小晴出去之后。我下了衣服。看着几条毛巾又有些纳闷了。到底哪一条是洗脸。哪一条是洗屁屁的？
　　不管了。小晴那么干净估她洗屁屁的毛巾都比脸的毛巾干净。我随便用一条。
　　洗了脸之后。又觉的有些不妥……
　　万一这条是小晴洗脸的。那我待会儿怎么能拿来擦洗我那东西呢？
　　突然就想起了当初我用那东东猥亵秦琴毛巾的事情。
　　当初猥秦琴的毛纯属心理变。现在我可不想弄脏了小晴的毛巾。
　　还是再问她一下吧。
　　不太好意思问洗屁股的是哪条。只好先问洗脸的是哪条了。
　　“小晴。洗脸的是哪条毛巾啊？”
　　“红的。”小晴在外面应了我一声。
　　我看着手中这条绿的毛巾。还是无法判断它到底是洗什么的。只好又问了一声：“洗脚的是哪条啊？”
　　“黄的。”
　　“洗澡的呢？”
　　“蓝”
　　我终于弄清楚了我手上拿的这:-绿的是小洗屁屁的。
　　晕了。我真会挑。刚好挑了它来洗脸。
　　闻了一下。感觉小晴洗屁屁的毛巾都比我洗脸毛巾还要香。
　　突然又觉的不太对。
　　我出入过那种场所也不知道身染上什么毛病没有。听说那方面的病都有一定潜伏期的……
　　万一把小晴的毛巾给污染了。让她莫名其妙染上那些病就不好了。
　　算了刚才小晴她洗脚的是那条黄色的我就拿那条洗澡了。
　　手上这条……搓干挂起来吧。
　　不该去风月场所的。不该对小做那样的事情给自己留下一些心理阴影。
　　但没染上那啥啥啥吧。回来后还亲过小芳和小晴。真要有什么传给她们就不好了。
　　洗完了澡。擦干了身体。把换下的内+裤也搓洗了。突又想起一件事。
　　我换洗的衣物没拿进来呢……
　　这可怎么办？换下来的这件刚才也被我给洗了。
　　喊小晴帮我拿一下吧。反正她是女朋友。当着她不穿衣服应该没什么吧？
　　我可以用毛巾把自挡住。
　　“小晴。我的衣服那袋子里。帮我拿条内+裤进来。”
　　喊过之后。过了好一儿。没听小晴应我。倒听到小芳在外面应了我一声：“哪个袋子？我没看到你的袋子啊……”
　　“没有吗？”我想了一会儿。不由的拍了拍自己的脑门子。昨天送东西过来的时候。我把|袋子顺便丢我寝室里去了。
　　“你就光着出来吧。我不会说你的。”小芳居然在外面笑了起来。
　　郁闷了。小晴呢？道出门去了？不然小芳敢当着她的面这么YD？
　　“小芳。小晴呢？”我向门外问了一声。
　　“到对面去找那个张姐姐去了。”
　　“哦……”我知道|芳说的是谁。就是夺去了我初吻的张曼妮。她就住小晴的正对面。
　　“你内+裤是不是放男生寝室那边啦？不我
　　你跑一趟？”小芳总算正经了一会儿。
　　“算了。”我想了想觉这样不太好。主要是不想让那帮兄弟知道我和小晴住在一起。虽然我无所谓但别人说起来定对小晴影响不好。
　　“那你准备光来啊？哈哈。”小芳似乎很兴奋的样子。
　　不过小芳笑了两声之后就没声了。我听到了门响。估计是小晴从外面回来了。
　　随后我听到小芳把的情况和小晴说了一下。然后她们两人还商量讨论了一番。
　　最后小晴走到了卫生的门外。出了个主意给我：“我和小芳带着婉儿先到对面去呆两分钟。你直接躲子里去。回来后我帮着你把内+裤洗了。然后用暖风机帮你烘干。你可以在被子里穿上……”
　　“我内+裤已经洗了……”我向小晴明了一下。
　　“那行。我待会儿回来直接你烘干就行了。我们现在出去了啊。我们进来之后。你可千万别从被子里出来。”小晴特意交待了我一下。
　　看来小晴很怕我的身体被小芳和婉给看到了。
　　她如果知道小芳不仅看过我的体。还用手捏过我那东西。不知道会作何感想。
　　嘿。
　　“好的！”我使劲小晴应了一声。
　　“那我们出去啦！你半分钟以后再从卫生间出来哦。”小晴又说了一句之后。叫上小芳婉儿一起出了门。并且关上了房间的门。
　　我连忙从卫生间里来了。光着子躲进了被子里。本来今晚没什么邪念的。这样光着+股呆在小晴的公寓。心里一阵乱跳之后。不由就有些胡思乱想了。
　　当着小晴的面。我定不能太邪恶。还是注意一下形象的好。毕竟我在小晴面前一直还算象不错的了
　　当然。错吻张曼妮情除
　　我老老实实的呆在被子里。一直到小晴和小芳她们从外面回来。
　　“其实裸+睡也挺好的。”小芳看着被子中的我。不知是有意还是无意的说了一声。
　　正在帮我烘烤内+裤的小晴瞪了小芳一|。小芳立刻不吱声了。她大概也明白被小晴吃醋不是什么好玩儿的事情。
　　“我也要裸+睡！”婉儿从来不甘寂寞。别人说什么。她就岔什么。
　　“婉儿你不能裸+睡。不然会被大色狼吃掉的……”小芳点着婉儿的鼻教训了她两句。
　　“别和婉儿开这种笑。”小晴有些不高兴的说了小芳一句。
　　小芳被小晴说了一之后。神情的有些尴尬。然后略带着些委屈的看向了我。
　　其实我私下里和小说过多次了。在小芳面前说话注意一些。可能小芳住这里会很敏感……
　　可能小晴觉的刚才她那句没什么。但小芳弄不好会多想。
　　“小芳是想说大灰狼。”我连忙替小芳向小晴辩了一下。至少让小芳觉的我不会不她。
　　“小孩子。听到什么学什么。在婉儿面前。讲话还是注意些的好……”小晴冲我笑了笑。可能意识到了我为什么会补那一句。
　　我看了看小芳。反正我能感觉到有小晴在的时候。小芳总是显的有些闷|不乐。再就是她有很多生活习惯小晴看不惯。偶尔会很含蓄的说小芳几句。
　　小芳看起来马马虎虎的一个人。但其实心眼挺细的。
　　无论如何。我都希望小晴和小芳能相处。
　　小芳先去和婉儿一洗了澡。随,小晴帮我把内+裤烤干了递给了我。
　　我在被子里把内+裤换上了。小芳也和婉儿从卫生间里来了。随后小晴又进去洗澡。
　　小晴进卫生间之前。看着床上的我和小芳。她似乎皱了皱眉头。
　　我连忙又向床边去一些。让我和小芳之间留下足够的空档。并把身子转向了背向小芳的一边。小晴的神情这才稍稍松了一些。然后去了卫生间。
　　觉小晴已经开有些怀疑我和小芳了。
　　小晴一进卫生间。床上另一边坐着的小芳。立刻很兴奋的向我这边凑了过来。并且把一双|腿儿从她的被子里伸出来。伸进了我的被子里。
　　婉儿立刻凑上了热闹。见小芳往我被子里挤。也嘻嘻哈哈的笑着往我被子里钻。
　　“婉儿你别闹……”小芳有些无奈的瞪着婉儿。低低的说了她一句。好象小芳是准备趁着小晴不在的隙。在我这里讨些便宜的。结果婉儿挤到了我和她中间来。
　　婉儿似乎一点儿也不怕小芳。又或者是觉的小芳在逗她玩儿。反正呆在我们中间就是不动。笑的更热闹了。


第537章 心痒难耐
　　班花第537章心痒难耐
　　|芳终于找到机会。腿伸进了的被子里。然后和磨蹭了起来。
　　感觉这妮子就象整天处于性+饥+渴状态中一样。只要一有机会。就想和我亲亲摸摸蹭蹭之的。
　　小晴不知为何。突然从卫生间里走了回来。小芳和婉儿已经挤到了我这边来。见到小晴出来。我不由的很是紧张。
　　因为现在小芳的腿还和我的腿纠缠在一起呢。只是上面盖着凌乱的被子。不知道小晴能能看出来。
　　“小晴姐。西？”小芳不知道是很惊慌。还是一点儿也不惊慌。和小晴还打了声招呼。
　　“嗯。拿错衣服了…”|晴闷闷的回了小芳一声。似乎对小芳离我太近显的有些不是很高兴。
　　小芳假装整了一下被子。然后把她的腿偷偷撤了回去。并且一边逗着婉儿。一边向床那移了移身子。
　　小晴拿了服之后。就回到了卫生间。小芳不知道是不是有些泄气。反正一副无精打采的样子。也不向我这边凑了。
　　我知道小芳肯定很失。前段日我基本没什么时间。就算有那么点时间。也基本都陪着小晴了。
　　偶尔和小芳在一起。也是小晴和儿都在场的时候。我和小芳几乎没有什么单独相处的机会。
　　本来今晚不该主动惹小芳的是看到她闷闷不乐的样子。我心里总的对她有些歉疚一。
　　没办法我听到生间里小洗的水声响起之,。便主动向小芳凑了过去。只是婉儿在这里有那么点碍事。
　　一是当着她的面不好和小芳亲热。二来被她看到保她会当着小晴的面。说我和小芳嘴什么之类。
　　我很卑鄙的假装婉儿。把婉儿抱进了怀里。并且|了她的眼晴。随后我把脑袋向小芳凑了过去。
　　小芳马上明白了我的意思。立刻小嘴向我迎了过来。
　　很久没和小芳亲嘴。再加上小在卫生间里随时可能出来。也增强了我和小芳亲嘴的张兴奋心情。
　　两个人的嘴唇一触到一起体内就象火烧起来了一样。因为婉儿的原因。加上不敢弄出很动静。我和小芳也只能亲亲嘴。
　　很久没亲热过的人。亲嘴也是一种很愉悦很激+情的受。小芳只是和我有过几次短暂的亲吻经历。现在似乎也学会了受亲嘴的感觉。
　　小芳甚至知道把小头向我嘴里探过来。我当然也来者不拒。用自己的舌头和她纠缠在了一起相互用舌尖感受和触摸着对方。
　　婉儿被我蒙住眼晴后开始还为我逗她玩儿。后来发现我一直不松手。便有些不高兴了并且使劲挣扎和叫喊起来。
　　因为担心她的叫喊起小晴的怀疑。我不的不中止了和小芳正在兴头上的热吻。
　　“舅舅你干什么。”婉儿从我手中挣脱之后。很生气的瞪着我。
　　“和你玩躲猫猫的游戏呢。”我一边逗着婉儿。一边很无奈的看向了小芳。
　　刚才和小芳的热吻感觉很过瘾。但是还没尽兴。就被迫终止了。很让人意犹未尽。
　　“婉儿小姨和你比看谁闭眼晴闭时间长好不好？输了的要被罚学狗叫。”小芳和婉儿逗了起来。
　　“好啊。”婉儿傻乎乎的就把眼晴闭上了。
　　我不由暗笑婉儿。你把眼晴闭上了怎么知道小芳是睁着眼睛还是闭着眼睛的？
　　太佩服小芳了。这脑+残的招数都能想的出来。还别说。这种招数挺管用。比我刚才强行捂婉儿的眼晴要好多了。
　　“我们谁先睁眼谁就输了啊输要学狗叫。”小芳一边和婉儿说着。一边把小|向我凑了过来。
　　终于又和小芳亲上了。唉。亲嘴都这么难。
　　我和小芳几乎都不是互吻了。而是用舌头互相舔着对方的口唇。似乎只有这样。才能微微缓解一下体内的焦渴。
　　“你耍赖。”婉儿的声音吓了我小芳一跳。我们连忙分开了。
　　我这才发现婉儿已经睁开了眼晴。正愤怒的瞪着小芳。
　　道她看到我和|芳刚才互舔的一幕没有。
　　“好好好。小姨输了。小姨学狗叫。”小芳大概和我一样心虚。连忙学了几声狗叫蒙混了过去。
　　婉儿这才似乎是满意了。不过她接下来的一句话还是吓了我和小芳一大跳：“舅舅。你刚才和小姨在做什么啊？”
　　“吃。糖。”小芳有些惊慌失的回了婉儿一。然后从身上摸出了一颗糖递给了婉儿。
　　“你们干嘛两个人一
　　颗糖啊？还是舅的嘴唇上沾了糖？”婉儿有些不的看着小芳。
　　“想。把糖。咬开。
　　”小芳倒是越编越邪乎了。
　　“哦。是这样啊。”婉儿似乎并有听出小芳这解释有多么荒唐。而是剥开了小芳给她的那颗糖。并把它含在了嘴里。
　　“舅舅。我|分一颗糖吃。”婉儿见什么学什么。嘴巴里咬着那颗糖。向我面前凑了来。
　　我只好张开嘴。'稍在婉儿那颗糖上咬了一下。表示我和小芳刚才确实是在分糖吃。
　　“哈哈。舅舅你分到了一小半。”婉儿似乎对这游戏很感兴趣。又向我凑了过来。
　　“舅舅怕长牙。刚才还洗了口的。不能吃糖啦。”我连忙拒绝了婉儿。再和她这样分下去。我怕是连她的小嘴也要到了。
　　“婉儿。我们再玩游戏。”|芳不知道又想了什么怪招儿。
　　“我要和舅舅玩儿。不和你玩儿。”婉拒绝了小芳的提议。又把嘴凑到了我的面前。
　　虽然婉儿红红的小嘴唇很娇嫩很诱人。但我怎么也不至于邪恶到会对她起什么念头。所以尽管婉儿不停咯咯乱笑着向我凑近。我就是不再和她玩那个“分糖”的游戏了。
　　最后我索性把婉儿在了的胸口上。趁她还没有提出抗议之机。趁机再和小芳温存一会儿。
　　正当我准备和小芳凑过来的嘴唇接触的时候。间的门响了。随即小晴从里面走了出来。
　　我和小芳连忙分开了。虽然小晴一直怀疑我和小芳之间有些不太正但从来没让小晴撞过。真让小晴撞到了。以后我们三个人就尴尬了。
　　以小晴的脾气。肯定会很生气也很伤心。而且很可能会把小芳从公寓里赶出去。
　　我还是找人把房间重新修整一下的了。万一以后小晴和小芳翻脸。小晴把小芳赶走了。也让小芳有个落脚之的。
　　“小晴姐。洗完了？”小芳有些'虚的和小晴打了声招呼。
　　我总觉的小芳心虚表情。小晴定能看出来。因为我都看出来了。
　　“嗯。”小晴闷着脸应了小芳一。然后在床边坐下了。
　　她心里肯定在后悔不该答应小芳拼床睡的。不过现在肯定是后悔也来不及了。
　　小晴也在床上睡下。当然不是我睡大床的中间左拥右抱。而是小晴睡在了中间。把我和小芳隔开了。
　　小芳从家里拿来的那床被子大一些。她们三个女生（包括小天使婉儿挤那床大一些的被。我一人盖一床被子。
　　看来今晚不只是左拥右抱不能的逞。连单抱一个都不太可能了。
　　睡下之后。除了婉缠着两个女生讲故事。我倒能找到什么话题和她们聊。
　　主要是不敢乱说话。特别是当着小晴的面不好和小芳讲话。稍有不慎就怕小晴想多了。
　　只和小晴讲话。冷落了小芳也不太好。所以我决定不说话。
　　每个男人可能都幻过左拥右抱。妻四妾的美好生活。但真正实行起来。恐怕就没有小说中描写的那么完美了。
　　就比如现在。场面似乎很尴尬。
　　刚才和小亲吻一直未尽兴。弄我现在很有欲+火+焚+身的感觉。
　　看着旁边那一大堆女孩子。听着'|的说话声。有些欲+火+焚+身的我。肯定是有点儿睡不着觉。
　　要不。等灯熄了后。偷偷和|晴吻一下。解解决现在干渴的心情？
　　我突然发现这会儿。我还就只想和小芳亲嘴。
　　真是弄不明白了。男人在来了那种欲+望的时候。难道在特定时间。还必须找到特定的对象才能解决问题吗？
　　这可能是一个很高的课题。
　　。如果我能有会和小芳好好的亲个够。也许这会儿就不想她了。偏偏几次都没有亲到尽兴。都半途而废了。所以这会儿对她特别的有兴趣。也特别的感到'痒难耐。
　　“早些睡吧。明天还要上课。”小晴的心情似不是太好。和大家说了一声之后。便摁熄了床头灯。
　　不过熄了灯之后房间里并非一片漆黑。卫生间的灯还开着。
　　又过了一会儿之后。悄悄的向小晴那边移了移身体。凑到了她背后。想和她稍稍亲热亲热。
　　小晴不知道是不是有所顾忌。还是别的什么原因。并没有怎么应和我的动作。只是背对着这边。一动不动的躺着。


第538章 温柔乡
　　为小芳和婉儿也在，所以我并不敢有什么大的动作，地靠近了小晴的身体。超速更新最新小说章节*
　　我伸出手探进小晴的被子里，偷偷摸了摸小晴的屁股。
　　结果小晴把手伸过来使劲打了我的手一下，好象很不高兴的样子。
　　这下我满腔的欲火顿时消减了一大半，并且怏怏地退回到了我自己的被子里。
　　我不由得有些怀疑，小晴她是不是性冷淡啊？刚刚和她认识的时候，就现她这方面比较被动，欲望也比较弱。
　　她好象最喜欢我亲近的事情，就是让我抱着，偶尔亲亲她，最好是我的手不要乱摸她身体的那种，如果我摸她胸，她会很不安，有时会抓住我的手。
　　如果我摸她屁股或大，她会立刻伸手来打我的手。
　　所以我她两间我至今也只隔着裤子摸过一次，后来连隔着裤子都没有摸过了。
　　这算不算女性性冷淡典型表现？
　　以找机会上网查查，如果是的话，我就要想办法帮她治疗一下才是，不然以后万一和她结婚了，不是够我受的？
　　有点儿郁闷。但终究还是慢慢地睡了。
　　温柔乡中睡觉。确实感觉不一样。可能同一间房。是能嗅到女生体香地。又或是某些杂志上所说地女性身体分泌地神秘激素养……所以我这一觉睡得特别舒服。
　　做了个梦。梦到我和秦琴在家里。
　　家里地墙壁在梦中好象没有被我敲得乱七八糟。秦琴正坐在厅里地沙上呆。
　　“你怎么又回来了？”我奇怪地问了秦琴一声。我记得昨晚她才和我一起在林总家了饭。然后就离开了地。
　　秦琴瞪了我一眼。并没有说话。
　　看着她美丽的脸蛋儿和那冷漠的模样儿，我不知道为什么，体内突然生出了很强烈的欲念。
　　也是我昨晚没和小芳尽兴的原因吧？
　　我在梦中似乎隐隐觉察出了自己在做梦，反正不知道为什么，我在现实中对秦琴可能不敢那么放肆，但这时候却有些控制不住。
　　我在秦琴的身边坐下了，很色迷迷地盯了她半天，吞了几口口水之后，便再也忍不住，猛地抱住了她的脑袋，把她摁压在沙上使劲亲了起来。
　　亲得真过瘾，我下面的反应也异常强烈，忍不住就伸手去拉秦琴的裤子，一种强烈地占有欲，让我内心地欲火越来越强烈。
　　然后我感觉自己似乎已经把秦琴的裤子拉下了，随后我解开了自己的裤子，一边猛亲秦琴红红的嘴唇，一边强行分开她的双腿，用自己地东西顶了上去……
　　不知道是不是太过于兴奋了，还是这些天心情郁闷，体内积压了太多的货没有及时释放出去，我一边继续亲吻着秦琴，一边使劲顶撞着她，不一会儿地功夫就快要那啥啥啥了……
　　很想看看此刻秦琴被我蹂躏之后的表情，是否还和以往那么冷漠，一抬头，却突然现自己怀里抱着的是小芳……
　　心中有些奇怪秦琴是怎么变成小芳的，但是身体的快感还在持续，并且在这一刻，突然到达了临界点，并且……
　　我被人使劲拍打了几下，同时还听到了小晴的声音：“喂喂喂！把婉儿放开！”
　　我吓了一跳，猛地醒了过来，感觉自己裤裤里湿了一大摊，再看了看自己怀中抱着，正在被我亲吻地……
　　居然是婉儿！
　　完了完了！
　　五岁的婉儿正一脸奇怪地看着我，同时使劲擦了擦她自己地小嘴。
　　小东西什么时候跑到我被子来的？
　　小晴显然是刚醒过来，刚才就是她把我拍醒地，现在她正一脸诧异地看着我。
　　“你怎么……”小晴一脸不高兴地看着我。
　　我知道自己闯祸了，再怎么着，也不能亲婉儿啊……
　　“我以为……我以为……她是小芳呢……”我脱口而出向小晴解释了一下。
　　看到小晴由不高兴转到愤怒的脸色，我知道我这句解释还不如不解……
　　小晴背后地小芳也醒了过来，并且偷偷冲我扮了个鬼脸。
　　大概是觉得我梦到她了很开心吧？
　　但是我知道这话当着小晴说就错大了……
　　小晴本来一直怀疑我和小芳之间有点什么，以前只停留在怀疑阶段，这下算是找到确凿的证据了。
　　“不是……我是说……我以为……”我那高达5C商的大脑，现在居然有些停顿了，支唔了半天，居然没找到一个好的理由出来向小晴进行解释。
　　“我们起晚了，快洗了要去上课了。”小晴脸色有些难看地催促了我一下。
　　哦……”我应了一声，准备从被子里起来，却现自湿粘粘的……
　　晕了，肯定在她们的床上画地图了。
　　我连忙背过身子，快速从被子里钻出来，几步进到了卫生间里。
　　看来刚才的事要好好编个理由向小晴解释一下了，当然是解释为什么我做梦时会亲小芳的事情。
　　如果小晴现我还在床上画了地图，那问题就更严重了。
　　我这张嘴啊！当怎么就那样脱口而出了呢？为了证明我不是故意亲婉儿，而向小晴说我以为是小芳，那不是更麻烦吗？
　　我扯下些卫生纸，使劲擦自己的内裤，还有那个东东，把上面那些粘粘的巴黎香水给擦干净了。
　　尽管如此，内仍然湿湿凉凉的，让人感觉很不爽。
　　看来我上课之前必须先回寝室一趟，换条内裤才行了，就这样坐进教室里肯定会很不妥。
　　我实起得比较晚，公寓里的早餐很丰富，加上女生们吃得又少，两份早餐拿回来，足够我们三个人外加婉儿吃的了，所以也没有到外面去买东西吃。
　　因为早上的事情，小晴心情有些不好，弄得大家在一起的气氛都有些尴尬。
　　虽然是我的错，但我还是想劝小晴，当着小芳和婉儿的面，别这样板着脸，大家心里都会不好受的。
　　不过这些话又有些说不出口，毕竟是我有错在先。
　　反正我情也莫名地郁了起来。
　　我和小晴要去上课，婉儿已经转到这边来上幼儿园了，小芳把婉儿送去学校旁边的幼儿园之后，就呆在公寓，用我的笔记本电脑上网，仍然可以忙她的网店，当然她答应我不再卖那些内衣内裤之类的东东了。
　　因为婉儿放学比较早，所以我也交待过小芳在婉儿放学之后，可以带婉儿在学校里四处玩玩儿。
　　其实还是帮上我不少忙的，至少婉儿可以不再让**心。
　　但是小晴的态度很让我担心，如果小芳在这里感觉不好，很可能会主动提出来离开。
　　我倒是希望小芳和小晴呆在一起，这样我就可以很方便地照看到她们三个，不然两头跑辛苦倒是不怕，怕就怕顾上了这个，冷落了那个，又会多出些闲气来。
　　吃过早饭，小芳送婉儿去幼儿园，我则先送小晴去她上课的地方。
　　“你时间也紧，不用送了，直接去上课吧。”走在路上，小晴和我说了一句。
　　“不要紧，绕不了多少路。”我向小晴笑了笑，希望她心情能好起来，她不高兴，搞得我心情也很沉重。
　　不是沉重，而是象做错了什么似的，总是有些惴惴不安。
　　“哦。”小晴应了我一声，没有再说别的什么了。
　　我倒是希望她能和我说点什么，比如我为什么会认为吻的是小芳，然后我会向她解释一下，男人的春梦可能会梦到任何一个女人，这并不代表我的心就背叛了她之类的。
　　但是小晴什么也不问我，只是闷闷地走她的路，这倒让我很有些为难了。
　　我主动向她解释似乎更不好。
　　算了算了，让她闷一天吧，等晚上见到我的时候，再看是什么情况得了。
　　送小晴去了她上课的地方，我当然不是去我上课的地方，而是回到了男生寝室里，要先换条内裤再说。
　　现在已经过了上课的时间，一般早上的课比较重要，男生寝室楼里基本没什么人，安安静静。
　　我径直来到了我们寝室门口，拿出钥匙打开房门走了进去。
　　随后我拿着自己的盆子毛巾去水房接了一盆水回到寝室，关上寝室门之后，脱下裤子开始擦洗起来。
　　感觉背后象是有些动静，回头看了看，现大宝的蚊帐动了一下。
　　不会吧？大宝睡懒觉没去上课？这倒不是他的习惯，就算打网游打得再晚，他早上也会去上课
　　“大宝？”我向他床上喊了一声。
　　结果没人应我，看来刚才是我的错觉。
　　擦洗完毕之后，我把那条脏内裤扔进了盆子里，然后光着屁股起身翻开我的行李袋，把它里面翻了个底朝天，但楞是没找到我的内裤。
　　纳闷了，我的内裤到底跑哪去了？
　　想了半天，似乎有些想明白了，当初装行李袋之前，我把几条内裤一起塞进一条塑料袋里，我以为后来我把它们装行李袋了，结果看来是没装，应该还躺在家里。
　　这下有些麻烦了。


第539章 探讨
　　了，大宝有个习惯，去超市总喜欢买一大堆新内裤他现在那里还有没有存货。
　　一回头，现大宝的蚊账又在晃动，床上还出了一些动静。
　　丫的！果然逃课在睡懒觉，躲在床上干嘛？想突然出来吓我一跳还是怎么着？
　　我当然不用和他客气，直接一把掀开了大宝的蚊帐。
　　这丫的果然躲在被子里，连头都蒙上了。
　　我一把掀开他的被子，然后伸出手在他屁股上重重地打了两下：“别睡啦！快起来！把你的内裤给我一条！”
　　感觉不太对……
　　仔细看了看眼前这个屁股，一点儿也不象是大宝的，上面细皮嫩肉，而且很明显穿着一条蕾丝边半透明女式内裤！
　　大宝有异装癣吗？我以前没觉得啊……干嘛穿女式内裤睡觉？
　　不对，大宝那大男人，屁股哪会这么细嫩啊？
　　一只手伸出来奋力把被子给拉了回去，并且盖住了那个让我有些困惑的屁股。
　　感觉有什么人正恶狠狠地瞪着我……
　　抬头一看，是一个我不认识的女孩儿从被子里探出头来，正一脸愤怒地瞪着我。
　　我不由得有些懵了，我们寝室没有带女生回来留宿的习惯啊！这女孩儿是谁？
　　女孩儿愤怒地瞪了我两秒之后，眼晴突然向我下面看了一眼，然后惊叫了一声，重新用被子蒙住了自己的脸。
　　我也下意识地向自己下面看了看……
　　操操操！晕死了！我下面还光着呢！
　　“臭流氓！”女孩儿居然在被子里骂起我来了。
　　“喂喂喂！这里是男生寝室好不好？”我立刻很理直气状地回击了那女孩儿几句：“你不声不吭地躲在那里，我没告你偷窥我换衣服就是好的，还说我是流氓？”
　　女孩儿果然不吱声了，我连忙放下蚊帐，退回自己床边，没有内裤，只能直接把长裤给套上了。
　　她到底是谁啊？睡在大宝的床上？难道大宝和小诗已经分手了？
　　没感觉出来啊，前两天还见到大宝和小诗在一起呢，而且听小晴说，小诗现在变温柔多了，大宝和小诗的感情恢复得还不错。
　　如果大宝床上突然出现一个女孩儿，那多半是他和小诗的感情又出现了新问题。
　　这样的话，我还真有点儿同情小诗，大宝你既然答应小诗不分手，就不该再私下和别的女孩儿好上吧？
　　而且，留宿女生在寝室里，违反了兄弟们互签的协议，是对其他几位兄弟权益的严重侵犯和不尊重！
　　“你是谁？”穿好裤子之后，我再次问了那女孩儿一声，不管她是不是大宝地新女朋友，我先要把情况弄清楚了再说。
　　不然大宝不是会对我很有意见？小诗的屁股被我看了也就罢了，找的新女朋友，又被我打了屁股还索要内裤……甚至让她看到了我的那东东……
　　她要是和大宝乱说起来，我和大宝的兄弟感情又要面临考验了。
　　所以我要先问清楚是怎么回事再说。
　　“你衣服穿好没有？”那女孩儿有些害怕地问了我一句。
　　“穿好啦！真是的！你在蚊帐里面偷看我，还象我占了你便宜一样！”我必须要先在言语上占领道德的制高点，以免待会儿自己处于被动不利局面。
　　“谁偷看你啦？”女孩儿果然有些急了。
　　“行了！你在蚊账里我也看不到你，说吧，你是谁，怎么跑我们寝室来地？不说清楚，我就让人把你当贼抓起来。”我继续占领着道德的制高点。
　　“喂喂喂！你这人怎么这样啊？我是杨亚明的妹妹，过来看他的，今天凌晨五点钟才到，这个床空着而且有蚊帐，我哥让我睡这里地！”女孩儿大概被我给吓住了，连忙把自己的身份告诉了我。
　　杨亚明是我同寝室一兄弟，也是网游工会里面地成员，平时和我的关系还可以。
　　“哦……这样啊……那算了，我就不让人来捉你了。”我连忙给双方找了个台阶下。
　　“算了？你刚才对我耍流氓怎么算？”女孩儿还不依不饶了。
　　“喂喂喂喂！别乱说啊！我怎么对你耍流氓了？”我吓了一跳，刚才我都已经那样说了，她还说我对她耍流氓，这要是让杨亚明知道了，肯定会很生气。
　　妹妹被欺负了，有时候比女朋友被人欺负了还让人生气。
　　“还要怎么才算啊？你打我屁股还想扒我的内裤……”女孩儿马上回答了我。
　　“我什么时候扒你内裤啦？”我有些郁闷地看着了蚊帐的方向。
　　打屁
　　误以为里面的人是大宝，扒内裤？难道认为内裤是想扒她身上的那条？
　　“我不和你说，我去和我哥说。”女孩儿象是很生气的样子。
　　过了一会儿，居然听到她打手机，应该是打给杨亚明的，说她在寝室遇到一男人，对她耍流氓之类的。
　　我快要郁闷死了，连忙抓起手边地东西就出了门，她那样说，弄得我也不知道该怎么和杨亚明解释，看来今天我和往常一样的衰。
　　大宝肯定是彻夜未归，不然床不会空着，不知道他是不是和小诗出去开房了？
　　嘿嘿，感情这么好了之后，应该把小诗破处了吧？
　　靠！别人破不破处关我屁事？我还真会操些淡心。
　　换了衣服想去上课的，这下也不想去了，我本来都不是很想去上课，再则不知道在课堂里遇到杨亚明该怎么和他解释，所以干脆就不去了。
　　我在校园里象个孤魂野鬼一样四处闲逛着，有种不知道自己到底属于哪儿、或应该干什么的迷茫感。
　　手机响了，是小芳打过来的。
　　我有种不好的预感，困为我今天很衰，估计事事都不会顺利。
　　“我想回家去住。”小芳一点儿也不意外地向我把这一点提了出来。
　　“小芳，别多心，小晴不是针对你的，她这几天心情不好，是因为别的事情。”我连忙劝了小芳一句。
　　“不是的……反正……是我住在这里不太习惯……”小芳极力否认因为小晴的原因想离开。
　　但我知道她就是因为有点怕小晴，所以才向我提出离开。
　　“小芳，你现在在哪儿？我过去陪你说说话。”我反正也无聊，干脆去找她得了。
　　“我刚送婉儿去幼儿园，现在在回公寓地路上……”小芳向我说了一下。
　　“哦……”我想了想，猜出了小芳现在大致的方位：“那你在图书馆门口等我，我马上过去。”
　　“嗯，好。”小芳听说我去找她，似乎变得开心了一些。
　　一溜小跑，我很快就到了图书馆门口，小芳已经在那里等着我了。
　　我带着小芳进了图书馆大楼，上午是上课时间，图书馆大楼里基本没什么人，我拉着小芳一口气上到五楼，然后把小芳带进了一间空无一人地借阅室。
　　这里其实和教室差不多，只是人流要少得多，一般喜欢安静的人晚上才到这里来复习功课。
　　我们在靠窗子地一排座位那里坐了下来，这里视野很开阔，最大的好处，是门外有什么人经过，都可以提前看到。
　　我知道小芳现在最需要地是什么。
　　她需要爱的滋润。
　　所以坐下来之后，我什么也没说，直接用手把她身子一揽，然后把嘴凑了上去。
　　小芳果然饥渴得厉害，马上就向我迎了上来，昨晚因为婉儿和小晴的原因，我和她都没敢放开了亲，今天在这里就无所顾忌了。
　　亲吻的时候，我感觉小芳的胸起伏得非常剧烈，而且她的小嘴也很主动，不停地啃咬着我的嘴唇舌头，还做出些吞咽动作，似乎想把我吃下去一样。
　　我觉得我那方面的欲望已经算是比较强的了，但是现在和小芳比起来，似乎已经败下阵来了。
　　因为这场亲吻，现在已经完全被小芳给主导了。
　　热吻足足持续了十多分钟，直到两人都感觉到嘴唇有些隐隐作疼时才停了下来。
　　随后小芳拉着我的手往她胸前放，我当然知道她想我做什么，于是一只手揽着她，一只手轻轻抚摸着她很丰满很坚挺的胸部。
　　小芳似乎很享受这种感觉，身体都有些抽*动，另外嘴巴里还忍不住出了些呻吟声。
　　“摸这里，你会很舒服吗？”我问了小芳一句，我知道小芳肯定愿意回答我这方面的问题。
　　虽然她年龄还小，但是当她有些不太高兴的时候，我暂时也没有别的办法哄她高兴。
　　知道她喜欢这方面的事情，所以现在也只能用这方面的事情来哄她高兴了。
　　“舒服啊……”小芳小脸蛋儿胀红地看着我，看得出来，她确实感觉很舒服。
　　“怎么个舒服法啊？”我接着问了一句，虽然从网上了解了不少性方面的知识，但是这是我第一次和女孩子面对面这么深入地探讨这个问题。
　　“不知道……反正很舒服……你一摸我的胸……我……下面这里就很痒痒……”小芳倒是老实，问她什么就说什么。


第540章 快乐
　　下面会痒痒？怎么个痒法啊？”我接着问了，面，另外和小芳谈这种事情似乎也很刺激。
　　我尽量还是只和小芳停留在探讨的阶段吧，通过这种探讨，弄清楚某些问题之后，再对她进行一些针对性的教育，说不定可以让小芳不再老是关注这方面的事情，把注意力转移到别的方面去。
　　我尽量让自己认为自己的出发点是好的，从而不会有很重的心理负担。
　　“说不清楚……就是很胀很痒……然后……还会……”小芳的声音越来越低了，低得我都快听不见了。
　　不过我还是听到了小芳最后说的两个字：“流水……”
　　不行了，这话题聊下去我也要痒痒了。
　　小芳说完又呻+吟了两声，来我抚摸她胸部，确实让她感觉很强烈。
　　因为我脑袋凑在小芳的脑袋边，所以忍不住亲吻磨蹭了一下她的耳根，结果小芳突然大叫了一声。
　　我吓了一跳，连忙把脑从小芳耳边移开了，并问了她一句：“你叫这么大声干嘛？小心被人听到了！”
　　“忍不嘛！”小芳脸红红地看着我。
　　又揉了一会儿小芳地胸部之后。小芳自己把胸前地两颗扣子解开了。然后把里面地胸+罩往上推了上去。从敝开地衣服缝里。我已可以看到她那对丰满地乳+房了。
　　然后小芳拉住我地手。让从她解开地扣子里伸进去。
　　看样子她想让我直接贴在上面摸。大概隔了衣服和胸+罩之后。摸起来让她感觉不太过瘾。
　　当然。伸进去摸。我也更过瘾一些。本着和小芳继续探讨某方面科学地认真态度。我抵御住内心强烈地罪恶感。把手伸进了小芳地衣服里。
　　不隔衣服摸和隔着衣服摸果然完全是两种感觉。隔着衣服摸。手掌感觉到地是衣服地质感。最多是衣服包裹着地内容物地柔软。
　　但直接贴上去摸。那种肌肤地触感和衣服地触感就完全是两码事了。而且。摸上去之后。手掌可以直接感受到小芳胸前顶端那两颗很有质感地……
　　当我地手掌若即若离地抚弄和触碰着小芳那两颗啥啥啥的时候，小芳的呻+吟声更剧烈了。
　　我甚至有些担心借阅室外面很远处都可以听得到她的声音。
　　但是无可置疑，我的抚摸，让小芳忍不住地叫喊出声，确实给我自己也带来了莫大地快+感。
　　特别是当我抚过她那啥啥啥的时候，我甚至都能提前感觉到她会叫喊出来，然后她果然叫了，这让我很有成就感。
　　以前听说网上有卖仿真娃娃地，抚摸啊什么的，它就会叫，但我想，人类科技再发达，仿真娃娃再智能，抚摸那仿真娃娃的时候，肯定不会有抚摸真人的那种感觉。
　　就比如我现在抚摸小芳，以及她对我抚摸的这种回应，让我是越摸越想摸，自己的情绪也越来越高涨。
　　不得不承认，我很喜欢小芳地叫声，难怪有人说去找小姐，钱少的小姐是不叫地，给的钱足够了，小姐才会卖力地叫。
　　大概是因为女生在这时候的叫喊声，是可以很大程度激发男人地欲+望……所以小姐在提供特别增值服务的时候，肯定要多收些费才行。
　　不然可能就只往那儿一躺，两腿一张，象头死猪一样等你尽完事。
　　晕了晕了，摸小芳，居然想到了找小姐上面去，罪过罪过！
　　不得不承认，小芳现在的叫声，每一声似乎都挠到了我的心尖上，让我有种心痒难耐的感觉。
　　因为我很担心小芳的叫声被人听到，所以欣赏着小芳叫声的同时，我还会有些紧张不安，这种紧张不安，也更加加剧了小芳叫声给我带来的快乐和愉悦感受。
　　因为小芳的叫声，让我对抚摸她的身体变得有些欲罢不能了……
　　就比大人给小孩子买的那种布娃娃，如果买回来的只是一个单纯的布娃娃，小孩子可能不会太感兴趣，但如果是一个一捏就叫的布娃娃，小孩子就会很喜欢。
　　我不是小孩子，但是抚摸小芳的时候，她会叫，这事儿确实让我兴奋不已，就好象发现了一片新大陆一样。
　　摸小芳会叫，摸别的女生也会叫吧？其他女生叫起来是什么样子的？
　　女孩子的身体，是一个很吸引男人探索的地方，那里面隐藏着太多的奥秘，当然，都是很让人向往的秘密。
　　虽然以前我拥抱亲吻过不少女孩子，但是我觉得从现在开始，我才算真正领略了女孩子最让人神往的一幕。
　　这种抚摸
　　小芳的情绪都非常高涨，过了一儿之后，小芳就有足于我仅仅只是抚摸她的胸了。
　　她向窗外看了看之后，把我的手向她的腿上拉了过去。
　　虽然没有真正和一个女孩做过爱，当然也没有过前戏的经验，但好歹我也是二十一世纪的大学生，自己从网上也学到了一些知识。
　　比如女性身体的性敏感区都在什么地方之类的。
　　我开始抚摸着小芳的大腿，有时在外侧，有时手游移到内侧，很显然，当我的手游移到小芳大腿内侧的时候，小芳明显眼神又开始迷离了，并且口里也发出了一些低低的呻吟声。
　　有时候小芳甚使劲夹紧她的双腿，把我的手给夹在里面片刻，然后才又松开。
　　抚摸了小芳的大腿一会后，小芳很期待地看向了我，似乎在等待我的下一步。
　　我当然知道芳在期待什么，但我的心里还是很犹豫。
　　女生的那个地方，不是随便碰的，虽然我以前曾经没隔衣服摸过小芳的那地方，但当时内心的罪恶感很严重。
　　毕竟芳才十五岁，如果她再小一岁，我和她今天所有的亲热动作，都可以划入犯罪的范畴了。
　　我能吗？
　　如果是小晴，我摸她那地，心里的罪恶感就会小多了，可小晴不让我摸。
　　虽然有罪恶感，但我现在很想知道，如果我摸小芳那个地方，小会有什么反应。
　　会会叫很大声啊？
　　很期待。
　　鬼使神差地，我就摸向了小芳的那个地方，当然是隔着裤子摸的。
　　我决定给自己一个底线，就是不再不隔衣服触摸小芳尿尿的那地方，一是从卫生方面考虑，人的手总是很脏的，而女生那个地方是很娇嫩的，不直接用手摸，可以避免给她带来一些炎症。
　　二来，隔着衣裤摸她那地方，会让我心里的罪恶感减轻一些。
　　不隔衣服直接摸女孩子那地方，应该可以算得上是侵犯了。
　　侵犯，和犯罪，只差一个字。
　　既然把底线确定了，那我决定现在稍稍放开一些，于是用手在小芳两腿中间那地方稍稍使了些力揉搓了一下。
　　小芳果然大叫了一声，完全是情不自禁的，很大声的一声叫喊，比我想象中的要大声多了。
　　叫喊之后，小芳自己也被她自己给吓着了，她下意识地伸手掩住了自己，并向窗外看了看。
　　“叫这大声干嘛？想让人听到啊？”我打趣了小芳一句。
　　“不是……是忍不住啊……”小芳有些羞羞地回了我一句。
　　“忍不住叫喊是怎么回事啊？”我有些奇怪地看着小芳，我的人生中，好象很少有忍不住叫喊出声的时候。
　　就算是突然被极度惊吓的时候，好象也只是偶尔低呼一声，都没有小芳叫得这么大声。
　　“就是……忍不住嘛，你一摸到我那里，我就想叫，不是我想叫……是因为……不叫出来会很难受……”小芳想了一下，然后和我解释了一番。
　　“哦。”我似懂非懂地应声。
　　我不是女人，实在无法体验那种不叫就难受的感觉，现在也只能听小芳这么说说了。
　　小芳突然伸手解开了她的外裤，然后把我的手向她裤子里面拉去。
　　“不行。”我连忙阻止了小芳：“快把裤子扣好！”
　　小芳见到我很严肃的神情，怪怪地看了我一眼，但并不肯把裤子扣上。
　　“最多隔着裤子摸摸，要伸到里面的话，我就不摸了。”我虽然也很想伸手到小芳裤裤里面摸摸她尿尿的那个地方，但我不想做一个完全没有责任感的人，所以我极力用理智控制住了自己的欲+望。
　　“隔着裤子摸……感觉不好……”小芳嘟起了嘴。
　　“女孩子那地方是不能让人随便摸的，小芳，别逼我做一些会让我以后后悔和自责的事情。”我语重心长地劝说着小芳。
　　“我不会责怪你的，你干嘛要自责啊？”小芳很不甘心地看着我。
　　“你才十五岁，如果你放任我对你做任何事情，我可能也会控制不住自己……等你长大懂得后悔的时候，一切都已经晚了。”我继续劝说着小芳。
　　今天我答应和她亲热一下的目的，不是为了和她这样一发不可收拾，而只是为了稍稍安慰安慰她，让她体会到我的关心。
　　摸到这一步，应该也已经达到初步目的了。


第541章 意犹未尽
　　那……那……我们各让一步，你隔着内裤摸好吗？|了，实在不好玩……”小芳一脸央求地看着我。（超速更新最新小说章节*）
　　我想了一会儿，终于点了点头：“好吧，不过你要答应我，继续住在小晴那里，别说离开的话了，她小心眼儿，你别和她一般见识。”
　　“哈哈，你也说她小心眼儿啊？我早就看出来了。”小芳听到我这么说小晴，似乎很高兴。
　　“就当是为了我，还有婉儿，留在这里吧，你搬到别处去住，我不能每天看到你，会很担心的。”我用脑袋抵着小芳的脑袋，趁机又劝了她几句。
　　小芳脸红红地看着我，神情似乎有些感动。
　　过她马上还向我提出了一个条件：“那你把手伸到里面来摸我……”
　　“伸进去可以，但要隔着内。”我坚守着最后的底线。
　　小芳犹豫了刻，终于点了点头：“好吧，但是你得把我……把我……”
　　“弄到满足为，是吧？”我低低地回了小芳一声，猜她就是想说这个。
　　“嗯……”小芳这次应的一声很低，脸也红得厉害，她看着我笑了笑，但马上就把眼晴移开了。
　　从没见她这么害过。
　　把女子弄到那啥啥啥地满足状态。这个我倒没什么经验。真正能算得上一点地。就是和杨一起地那几次磨蹭。
　　不知道当时杨飞到达那啥啥啥状态没有。因为我没有问过她。
　　小芳让我把她弄到那啥啥啥地状态。而且还是隔着内裤。这对我这个新手来说。还真是一件极具挑战性地任务。
　　如果没达到目标。我岂不是会很没面子？嘿嘿。
　　小芳见我答应之后。眼晴已经闭上了。两条腿也张开了一些。因为裤扣已经解开。里面地内裤露了一小部分出来。看起来很有些诱惑。
　　我再次用一只手抱住了小芳的身子，另一只手则慢慢地探进了小芳裤裤里面。
　　当然没有伸到内裤里面，这是我们两个人先前谈好了地。
　　裤裤有点紧，小芳很快也意识到了这一点，她把外裤又往下扒了一些。
　　这样我的手就可以很轻松地探到她两腿间的那地方了，我先尝试着伸手在那里摸了一下……
　　晕死，全湿透了，今天天很热吗？为什么小芳这里出了这么多汗？
　　应该不是汗水吧？肯定是别的什么水……
　　小芳看到我地表情之后，似乎也意识到了什么，小脸蛋儿比刚才更红了，随后她闭上了眼晴。
　　她闭上眼晴，多半有两个原因，一是摆开了一副享受的模样儿，就象当初我躺在莺歌里，让小花为我服务时候那样。
　　第二个……我猜她可?是有些害羞，所以闭上眼睛，看不到我在摸她之后，就不再那么害羞了。
　　女生有时候很具有鸵鸟精神，受到惊吓的时候，会闭上眼晴，就好象危险存在了一样，害羞的时候闭上眼晴，大概也是这么一种心态。
　　我坐在小芳的侧面，一只手还拥着她，从她胸前解开的扣子里，刚好看到了她一侧的胸部，还有上面那颗……
　　不知道为什么，我突然涌出了一种非常住那颗啥啥啥地冲动……
　　人是不是天生就有一种吃奶的本能啊？为什么我会对十五岁的小芳有这种想法？
　　虽然很想，但我用嘴咬或含她那个东东的行为，应该有些过了，不适合向小芳提出来，这种行为太刺激，很容易引火焚身，然后一不可收拾。
　　小晴以前说过，我可以玩她上面，不要摸她下面，不知道我要是向小晴提出来咬她胸前的那个东东，她会不会答应。
　　如果我坚持一下，小晴应该会答应的吧？
　　那我还是咬小晴的好了，毕竟小晴是我女朋友，以后准备嫁给我，糟蹋了小芳的身子就不太合适了。
　　这么想了之后，我忍住了内心很想咬小芳的冲动，转而集中精力到如何让她‘满足’上面去了。
　　隔着小芳湿湿的底裤，我摸到小芳里面坑坑洼洼，沟沟坎坎地，似乎内容很丰富，就象农村刚下过雨的泥泞地。
　　我试着在那附近上上下下到处都摸了摸，听说有个特殊的地方被摸之后，女生会很有感觉。
　　原本我以为还要找上一会儿的，没想到一下子就找对了地方。
　　因为我摸到某个地方的时候，小芳反应很激烈，身子都忍不住抽了一下，而且再次惊叫出声。
　　我很担心她的叫喊声被人听到，但她这样叫确实让我很兴奋，很有成就感，所以又不想阻止她。
　　现
　　在心里祈祷着不要有人过来撞到我们，一边继续抚|个最敏感的地方，然后听她有些动人心魄的叫喊声。
　　随着我对她的抚摸越来越熟练，越来越有节奏感，小芳的叫喊声也越来越有节奏了。
　　又过了一会儿，小芳地身体开始扭动起来，她突然睁开了眼晴，悄悄地凑到我耳边：“你能不能把手伸进去啊？就一小会儿……”
　　“不行。”我立刻拒绝了小芳的请求。
　　有些郁闷地瞪了我一眼，然后重新闭上了眼晴。
　　她此刻的表情起来很怪，好象很难受的样子，而且变得越来越难受了……
　　应该不是难受，因为她的声似乎越来越急促了，我同时看到她胸前开始剧烈地起伏。
　　我摸的那个:方本来就很湿滑，加上我也比一开始要熟练多了，所以我加重了力气，也加快了抚摸地频率。
　　终于，小芳用使劲抓住了我的手臂，闭着眼晴地小脑袋向我脑袋边凑了过来，一张鲜红欲滴的小嘴似乎在寻找着什么。
　　我知道她肯定是在寻我地嘴。
　　于是我向她微张嘴唇边凑了过去。
　　小芳吻了我两秒之后，突然出了一声很长很猛烈的叫喊，就象在哭一样……
　　同时她抓住我手臂的那只手死死地掐住我的手臂，让我不由得有些惊讶小芳居然有这么大的手劲。
　　同时她的身体也剧烈抽搐起来，并极力向前似乎努力想要顶我抚摸她的那只手。
　　我一颗心提到了嗓子眼上，因为我不知道她这叫声到底有多少分贝，我觉得弄不好，整个图书馆的人都能听得到。
　　二十秒还是半分钟之后，小芳的叫喊声终于停了下来，她整个人的身体似乎也有些瘫软，就那么软软地依在了我的身上。
　　我突然听到了一些脚步声，于是向窗外看了看，确实是有人从楼梯口那边走了过来，是两个女的。
　　晕了，她们不是学生，好象是图书馆的管理人员，因为以前借书的时候见过她们，不会是听到叫声之后过来察看情况的吧？
　　我连忙拍了拍仍然处于迷糊状态中的小芳，然后帮她把胸前的扣子扣上了，并低低地催促了她一句：“快把裤子扣好，有人过来了！”
　　“哦。”小芳懒洋洋地看了我一眼，眼神仍然有些迷离，似乎还没有从刚才那种状态中恢复过来。
　　我只得用手揽住小芳的腰，用力把她身体向上提了提，然后去提她的裤子。
　　小芳终于象是清醒了一些，自己伸手把裤子提起来并扣好了。
　　外面的脚步声越来越近，我连忙拉着小芳起身向后门方向走去，后门那里就是个转角，可以绕过去躲开过来的人，转角过去是洗手间，可以在里面躲一会儿然后再出来。
　　我们出后门的候，大概过来的两个人刚好进前门，我们出去的时候，外面刚好没人。
　　我连忙拉着小芳向洗手间方向小跑过去，现在往楼梯那里走，肯定要经过前门，会被那两个图书馆的人给看到。
　　她们看到我们之后会说什么？让我们站住？问我们刚才了什么？然后告诉我们，图书馆里是不可以做*爱的？
　　晕了，还是不要让她们到我们的好。
　　到了洗手间，我正准备松开手进男生洗手间那边，却被小芳给拉住了，我还没弄明白过来她要干嘛呢，她已经把我给拉到了女生洗手间的门口。
　　“喂！你干嘛？”虽然女生洗手间里没人，但我一大老爷们儿，是不能随随便便进去的，被人撞到就不好了。
　　“我们进去再玩一会儿……”小芳用央求的目光看着我，一副意犹未尽的模样儿。
　　“不好，我不能进去。”我向小芳摇了摇头。
　　“那我们去那边？”小芳伸手指了指男洗手间的方向。
　　我正在犹豫的时候，外面又有脚步声传了过来，莫非是那两名图书馆的工作人员追过来了？
　　她们干嘛对我和小芳穷追不舍啊？非要过来当场拆穿我们在图书馆做*爱的事情？
　　我和小芳根本没做*爱，我们顶多SY了一下而已……
　　小芳大概也听到了外面的脚步声，一使劲把我拉进了女洗手间，然后打开一个格子门拉着我钻了进去。
　　进去之后，小芳脸红红地看着我，一脸很兴奋的样子，我怀疑她刚才有没有被我摸到‘满足’。
　　应该满足了吧？不然叫那么大声干嘛？ 


第542章 圆周
　　是她怎么这么快又想了呢？
　　要知道我在打了飞机之后，会有好几个小时不会再想那些事情，女人这方面和男人有区别的吧？
　　以前确实听说过学校里有男生女生躲在厕所里做*爱，因为格子门一关，相对会比较安全。超速更新最新小说章节*
　　不至于象‘电梯门’、‘:门’中的男女主角，一不小心还被摄像头给捉住了，女厕所里当然不会装摄像头。
　　虽然这里的环境差差了些，但做这种地工作，安全当然是第一位的，为了那片刻的**，某些方面付出肯定是值得的。
　　小芳进了格子后，立刻拉住我的手，往她那地方探了过去，看样子她确实是还想再要一次。
　　算了，今天就让她满足个吧，听说女人获得满足之后，情绪会好很多，估计小芳满足之后，至少会有一个星期不和我谈离开小晴公寓的事情了。
　　不过现在满她还不是时候，因为外面传来了高跟鞋的声音，好象是那两个图书馆的女工作人员也进到洗手间里来了。
　　我用手势示意小芳噤声，我可不:_被人在女厕所里抓个现形，刚才不是情况紧急，我才不会让小芳把我拉到这么危险的地方来。
　　那两个人一边进来还一着话：“现在的九零后学生啊，也太放纵了，居然就敢在借阅室里做那种事情……”
　　“是啊。做就做。还叫那么大声。不嫌丢人。真替现在地学生感到羞耻。”另外那名工作人员附和了一句。
　　她们应该看到了我和小芳这个子门是关着地吧？还偏要这么说。是不是故意说给小芳听地啊？
　　她们看到我们到这边来了。可能没想到我也在里面。但她们说这话。肯定是想要臊小芳地。
　　不过我知道小芳听到这些话。不会有什么想法地。有时候小芳确实很没心没肺。
　　“现在这代人和我们那一代地人很有些不一样……”两名工作人员继续在那里说着。
　　“是啊。”
　　一边说着话，一边各自进了格子门，因为这厕所里格子门有两排，听声音她们进的是我们对面那一排，随后响起地是她们放水的声音。
　　我和小芳躲在格子里一动也不敢动，过了一会儿之后，小芳先放松了下来，居然冲着我笑了笑，可能看到我这么紧张，让她感觉很开心。
　　我瞪了小芳一眼，心里快要烦死了，很后悔不该被她拉到这里面来。
　　也许是看到了我的紧张不安，小芳居然开始使坏了……
　　她伸手去摸我下面那东东！
　　我挤眉弄眼地示意小芳不要这么干，但我越是这样，小芳就笑得越得意，并且拉开了我的裤链。
　　我连忙用手摁住了小芳的手，我没穿内裤，她拉开我裤链之后，我那东西可是会被她给摸出来的。
　　我觉得自己和小芳之间做那种事的底线，就是不再不隔衣服地碰和触摸彼此双方的那个东西，我最多隔着裤裤帮她摸摸，而她……
　　最好是别来碰我地，否则我会忍不住。
　　小芳被我捉住手之后起了嘴，甚至开始努力想挣脱我的手。
　　我用手指了指门的方向，意思是别惊动了对面那两位，小芳这才终于没有再挣了，不然她肯定会在这里面弄出声音来的。
　　随后外面响起了门的声音，好象是那两个人离开了格子，然后听到水池边有水地声音，但是她们两个都没有再说话。
　　又过了一会儿之后，外面水池的声音也停了下来，小芳正准备和我开口说话，被我做了个‘嘘’的手势给阻止了。
　　“要先看看|面地人是不是真的走了……”我凑在小芳的耳边轻轻说了一句，因为我刚才有些怀疑对面到底是走了一个还是两个。
　　或许其中一个是玩大的呢？虽然这个时候，这个楼层一般不会有什么人上来，但是如果刚才那工作人员还有一个没走地话，小芳一旦被我摸得叫起来，那工作人员在外面敲门就很难堪了。
　　小芳不是学校里的学生倒无所谓，她们查出我是学校里的，弄不好就要处分我，而且说不定是很严肃的处分。
　　尽管我不是很想继续读下去了，但名声重要啊！
　　“她该走了吧？要不你看看？”小芳低低地回了我一句。
　　我正准备踮脚从上面看看对面的情况，感觉又有些不妥，万一对面突然开门，或她根本就没关门，我这样做岂不是自投罗网？
　　很快我就现门下面的空隙还比较大，从那里看出去应该比较安全，而且这边斜对着门外拐弯进来地方向，还可以
　　看她们是否已经从转角处离开了。
　　于是我弯下腰从档板底下往外看了看，结果现正对面隔间里，还有一个人蹲在那里。
　　从这里看过去，正好看到她蹲着的双腿，中间尿尿地那地方……昏了……我感觉有些不太对，正准备站起身，心中突然感觉有些奇怪。
　　对面工作人员蹲在那里做什么？
　　刚才那一眼，正好扫到她的一只手挡尿尿地地方，但不象是在拿卫生纸擦拭尿水，因为她手里没有卫生纸……
　　在强烈好奇心驱使下，我向对面多看了一眼。
　　那女工作人员地手指修，上面还涂抹了红指甲油，此刻她似乎用中指摁住了她那里的某个部位，在那里做着手指上下直线或圆周揉摩运动……
　　因为我刚刚小芳做过类似的事情，此刻我心里不由得‘咯噔’了一下，莫非……她也在做刚才我对小芳做的那件事？只是她自己在帮自己做？
　　知道这样偷看别人不是很好，但实在想弄明白那女工作人员是否真的在做那件事，所以又多看了两秒……
　　这一眼几乎可以确信她肯定是在做那件事……
　　因为她的手指掩盖住的方，似乎还有细丝状的东西垂挂在下面，如果没猜错的话，那肯定是她的……
　　弄清楚状况之后，我连忙站起身，心里仍然咚咚乱跳着。
　　我靠！刚才她还义正辞严地说什么‘九零后’、‘放纵’、‘丢人’、‘羞愧’之类的，而且还说什么她们那代人怎么怎么样……
　　不过都是虚伪的掩饰罢了！
　　这世间的伪君子真多，以前以为只有男人才虚伪，原来女人也很虚伪。
　　估计这工作人员上来准备在借阅室捉我和小芳奸的时候，她自己想到这种事情，就已经很兴奋了，要不是她离了婚或还没有老公，要不就是她老公能力不行，没有满足她，所以刚才在受到小芳叫声的刺激之后，跑到厕所里来躲着做这种事情来了！
　　就这德性，还配说我和小芳怎么怎么样，唉……
　　“么啦？”小芳有些奇怪地看着我，可能现了我神情的异常。
　　我指了指格子门下方，让小芳自己去看。
　　小芳有些疑惑地蹲下了身去，然后低下头向对面看了过去。
　　随后我看到小芳很惊讶的神情，看来她也看到对面那不堪的一幕了。
　　随后小芳站起了身来，脸上也是一脸不屑的神情，很显然是和我差不多的心情。
　　“她……下面流了那么长挂着……”小芳张开姆指和食指向我比划了一下长度。
　　我当然知道小芳说的是什么，因为我也看到了。
　　虽然对面那女工作人员也在做见不得人的事情，但是一旦我被她知道在这里，对我还是大大的不利，所以我没回小芳的话，并且示意她噤声，有什么话，等对面那人离开之后再说。
　　小芳还算乖，靠在我的胸前，果然一声也不吭了。
　　真佩服对面那名女工作人员，她还真有韧性，都过了三分多钟了，还没见到她有什么动静。
　　又过了一分多钟之后，我突然听到对面传来一声极压抑的低叫声，很短，但马上就噤声了。
　　随后对面又传来了几声干咳，似乎是为了掩饰刚才那声不慎出的声音。
　　她那啥啥啥了吧？那啥啥啥的时候，身子会软，她不会一屁股坐到地上去了吧？哈哈。
　　又过了两、三分钟的样子，对面才响起了开关格子门的声音，然后是高跟鞋的脚步声，然后是水池那方向的洗手声。
　　高跟的脚步声再次响起，并且越来越远，我和小芳也终于长舒了一口气。
　　可怜的图书馆女工作人员，她甚至比小芳还可怜，不知道什么原因，这方面得不到满足，最后还要靠自己用手来解决。
　　小芳至少还有我给她帮忙。
　　“她真恶心，自己做那样的事情，还要说我们九零后怎么怎么样……哼哼哼！”小芳很不屑的样子。
　　“我可不是九零后。”我连忙向小芳申明了一下。
　　“没说！我是九零后啊！她那样说我们九零后太过份啦！我们九零后怎么不好啦？”小芳不服气地撇了撇嘴。
　　“是啊是啊！怎么能那样说呢？太不象话了！”我立刻对小芳表示了一下声援。
　　“好了，你再帮我弄一次吧……”小芳似乎想起了到这里来的正题。 


第543章 一脸的严肃
　　班花一脸的严肃
　　我笑了笑。超速更新最新小说章节*网更新迅速(），伸手准备探进小芳的裤里。小芳却阻止|
　　“先从亲嘴开始嘛……”小芳脸红红的看着我。
　　有些不太明白小芳要我帮她做那种事情。现在却又要和我从亲嘴慢慢开始。
　　不过既然想着让好好满足一下。那就听她的吧。
　　亲完嘴。小芳仍然不让我直接摸那里。而是让我摸她胸部。
　　接下来的事情,就比较轻车熟路。很快就把小芳给整完事了。
　　但小芳居然肯走。伏在我怀中一儿之后。居然向我要第三次。
　　帮人帮到底。送佛送西天。第三次就第三次吧。反正我今天闲着也是闲着。
　　三次之后。小芳终精疲力。不再向我索要第四次了。随后她蹲下尿了尿。然后让我也决一下。
　　考虑着解决。容易被小偷。因为她已经在这么干了。不停的尝试着用手来抓我的东西。
　　于我学着她刚才样子。蹲下去解决。并且一只手拉裤子。一只手把小芳顶在了格子侧面木板上。不让她乱动。
　　“不闹你啦！你快解决吧。”小芳看到,居然被她攻击蹲了下来。终于老实了一会儿。
　　蹲下来的时候。我现格子门的门板上画了副圆珠笔画。
　　居然是男人的那个东。画的很形象。甚至青筋暴突的细节都表现了出来。
　　彻底晕倒！
　　是男生跑进来画的吧？
　　如果是女生画的。那我可要对这女生佩服到五体投的了。
　　古有画饼充饥。今有画……
　　算了。不想这些无聊的了。
　　从洗手间里出来。在水池边洗手之前。我把刚才在小芳那里很忙碌的那根手指放在鼻子边嗅了嗅……
　　味道好浓烈啊！
　　我连忙把手伸到水龙头下面洗了但是我刚才那动作还是被小芳看到了。她笑的花枝乱颤。一张小脸蛋儿仍然红扑扑的。非常可爱。
　　我记的那两名图|馆女工作人员好象是在四楼。管理着四楼图书的借阅。下到四楼的时候。特意到借阅处去确认了一下。
　　两名工作人员一名坐在外面工作台边一名在里面整理东西。坐在外面这位大概二十七八岁的样子。一脸的严肃。一副拒人于千里之外的表情。
　　“请问一下借书卡丢了怎么办？”
　　我没话找话和那名坐在外面的工人员说了一句。与此同时。我看了看她的手。果然抹红了指甲。就是刚才那只做上下直线和圆周运动的手。
　　“在一楼登记了可补办。”女工作人员淡淡的了我一句。并没有抬头看我。
　　看着这个外表极其严肃的女人。我不由的在想。人真是不可貌相啊！她居然有蹲在厕所里自摸的嗜好……
　　不是无意中现。估计这种事情不会有人知道。
　　“哦谢谢。”
　　“不用谢。”女工作人员终于抬下头。很勉强的向我笑了笑。
　　很想问她刚才的感觉如何。但这种话肯定是问不出。所以我只是想想算了。
　　离开那里下楼的时|。我笑嘻嘻的和小芳说了一下：“刚才就是她在里面……”
　　“哈哈。看起来那么严肃。居然做那种事情……”小芳低低的回了我一句。
　　“肯定是被你这个小色女的叫声勾引的……”我伸手摸了摸小芳的脑袋。
　　“叫我什么啊？”|芳有些不高兴的瞪着我。
　　“乖乖女。”我连忙改口了。怎么能叫她小色女呢？
　　女生被人称为色女肯定不高兴吧？
　　“我才不做乖乖女！我就做小女！”小芳居然又反驳了我的话。
　　有些跟不上她的思路了。这似乎是以前那个小芳的风格……
　　离开图书馆大楼之后。小芳答应了我。老老实实的住在小晴这里。不再说到别处去住的话了我这才放下心来。
　　估计以后要经常为小芳服务一下才行。我想如果她能在我这里的到满足。就算她心里对小有些不满。也会忍住的。
　　不知道我这样做到底对不对。但是我现在确实没有别的选择。
　　把小芳送回公寓之后。我又成了到处游荡的孤魂野鬼。
　　我觉的我应该有很事情要忙。
　　对了。去找一下那个伍子絮吧约她一起吃个饭先试试她的语气。再决定是否和她说吴刚的事情。
　　很快就找到了伍子号码然,给她拨了过去。
　　晚帮你抓贼的陈威。”我先向伍子絮介绍一|自己的身份。
　　你啊。”伍子絮应,一声。
　　看来伍子絮还记的我。
　　“那
　　捉到了吗？”我便和她寒喧了一下。
　　“还能让他跑了？伍子絮很的意的向我讲述了一下昨晚她怎么捉到那贼的过程……
　　“不知道你现在有有空。我有些事情想和你当面谈一下。”我终于找到机会打断了伍子絮。看来她是个很多话的人。
　　不过我并没有直接提吴刚的名字。是想给自己留|一些退路。
　　“关于吴刚的事情？”伍子絮不给我回避的机会。马上向我提了出来。
　　看来她确实很注吴刚。不然不会记的我是去找吴刚寻仇的。
　　“现在还没到饭时候。你现在在什么的方？请你喝咖啡怎么样？我想和你见面细谈”我没有正面回答伍子絮的话。
　　“喝咖啡…现在在XX街上。这里走到头就是一家X咖啡馆。要不你现在过来？”伍子絮向我说了一下她现在的位置。
　　“行吧。我打车过去。可能要半小时左右……”我没敢说四十分钟。要不伍子絮可能会觉的等的时间太长。
　　“半个小时？”伍子絮果然迟疑一下。
　　“我办法尽快赶过去吧……”我连忙补了一句。
　　“这样吧。我刚好可以先去办点事。大概四五十分钟的样子就会回到这里了。你如果先到。就在那里等我一下……”
　　“好啊。”
　　听到伍子絮说她要办事。而且刚好是四五十分钟。我心中大喜。如果我打车。弄不好就是四五十分钟的样子才能过去。这样谁也不用等谁了。
　　挂断伍子絮的电话之后。我就立刻动身出了学校。在街边拦了辆的士。让司机向伍子絮说的的方驶去。
　　反正晃悠悠的过去。多也就五十分钟。所以我倒不急了。
　　坐在车上无聊。我起了一件很要的事情。
　　现在刚好是学校下|的时间。我不是该主动和杨亚明打个电话呢？
　　和他说一下他妹妹的事情？
　　不然等他来找我谈。事情就显的不是太好了。
　　特别是她妹妹已经先给他打了电话的情况下。
　　总百忙之中。居然想到|我啦？太荣幸！”
　　电话接通。杨亚明语气一点儿没有象在生气的样子。而是和他惯常说话的语气差不多。
　　“嘿嘿。下课了吧？”我还是先和他寒喧了两句。这样可以更进一步探明他现在的态度。
　　“是啊。你前些天不是说回来上几天课的吗？今天还是没见到你的人影啊。”
　　“我刚才回了寝室。刚好撞到你妹妹在寝室里睡觉。”我扯到了正题上面。现在才是最关键的时候。
　　实……我还正你……”
　　杨亚明的话让我很有些心虚。我没应他的话。继续等他说下去。
　　“她这次过来。是到这边来找个事做。不知道你公司里还招不招促销小姐？”杨亚明接着问了下去
　　我晕了。杨亚明他妹到底有没有把我打她屁股的事情告诉他啊？
　　怎么他象完全不知情的样子？
　　“这个我可以想办法安排啊……过刚才在寝室里出了点事……”我决定还是主动把那件事向杨亚明挑了。免的他心有阴影。
　　“出什么事了？”亚明有些奇的问了我一句。
　　“你妹妹躺在大宝的床上。我以为是大宝躺在那呢。所以上去打了她一下……”
　　“那有什么？似乎毫不在意的样子。
　　“我打的是她屁的不向杨亚明说明白了一些。
　　“好哇！你小子居然打我妹妹的屁了算了。|次让我打一下娃的屁股补回来的了。”杨亚明倒是没生气。一嘴的不正经。
　　“你敢！”我立刻严辞拒绝了杨||明的条件。小晴的屁股也是他能随便打的吗？
　　看来我这一帮兄弟。一个不对小晴垂涎三尺的。
　　知小气……算了算了。你想办法把我妹妹安排去做个促销小姐。这事儿我就不追究了……哈哈。”杨亚然更的。还是帮她妹妹找事儿做的事情。
　　“这个你尽管放心。我会亲自把安排进去的。”我立刻承诺给了杨亚明。
　　虽然我现在还没有坐回总经理的位置上。但是安排一个促销小姐还是没问题的。因为这个月商场超市中的货重新摆上了架。公司确实新招了一批促销人员进来。大不了让胡筝辞退掉其中一个。就可以把杨亚明的妹妹安排进去了。【


第544章 伍子絮
　　太感谢你啦！陈总！改天我请你喝酒！”杨亚明子。超速更新最新小说章节*
　　“请喝酒就免了，别打娃娃的主意就行。”我很‘小气’地向杨亚明提醒了一句。
　　“哈哈，陈总未来的夫人，我敢打心思吗？对了，我妹妹名字叫杨亚娅，你喊她亚亚就行了，你看让她怎么联系你？”
　　“你把我手机号给她，让她打我手机得了，我忙完上午的事情，下午就去把她给安排了。”
　　“也行，她一早上过来的，上午正好睡一觉休息休息，陈总，以后在公司也记得给我留个位置啊，别只记得大宝，我们都是你的好兄弟啊！”
　　“没问题！”我很爽快地答应了杨亚明。
　　挂断杨亚明的电话之后，我心中突然对华威总经理的位置再次渴望起来，原来有这么多人指望着我，如果我什么都不是了，那不是让他们的希望全成了泡影？
　　刚挂断杨亚明的手机，我的手机就响了起来，看了看，居然是大宝的号码。
　　“死东西！你床上躺了个女人，也不和我说一声！害我被别人骂成臭流氓！”一接通大宝的手机，我立刻骂了他几句，虽然这事儿并没有他什么责任。
　　“他床上躺了个女人？”对面传来小诗的声音。
　　听到小诗的声音，我感觉情况有些不太妙……
　　“小诗，你别误会，是亚明他妹妹过来了，因为大宝的床空着，所以让她睡在了大宝地床上，我以为是大宝躺在那儿……”
　　“哦，这样啊……”小诗笑了起来：“你不会是扑上去了吧？”
　　“比那更惨，我掀开了她的被子，还在她屁股上狠狠地打了一下……”我有些丧气地和小诗说了一下。
　　不过还有个最关键的地方我没说，当时我可是光着屁股。
　　对了，我现在裤子里没内裤呢……
　　晕死，没穿内裤就到处跑。
　　“哈哈哈哈。”小诗听到这里开心极了。
　　“找我什么事啊？”我不得不提醒了小诗一声，她再笑下去，恐后连找我是什么事都不记得了。
　　“哦，是这样地，有件事想请你帮忙……”
　　“什么事尽管说，只要我能帮得上的。”我立刻向小诗表了个态。
　　“我有个弟弟，叫薛君，他前些天到这里来了，这两天我和大宝陪着他四处游玩了一下，他说他现在没事做，想去参军，我不想他去那里，你看你能不能在你公司里……”
　　“没问题！”我没等小诗说完，立刻向她保证了一下，不就是安排人吗？反正已经答应一个了，再答应一下也无所谓。
　　不过也太巧了，都赶到这时候来找我……
　　再早一些，我可以直接安排，现在，我还要去找人才行，郁闷了。
　　“那太谢谢你啦！改天请你吃饭。”小诗很开心的样子。
　　“不用那么客气，安排好之后，我给你电话。”
　　挂断小诗的电话之后，我突然想了起来，安排杨亚明的妹妹是去做促销，和胡筝说一声就行了，但安排小诗的弟弟做什么呢？
　　小诗比我小，她弟弟肯定和小晴年纪差不多，让他去做保安吗？
　　公司招保安，要经过人事部，人事部还要到李嘉诚那里去报批，很有些麻烦。
　　让他做业务员好了，分公司地业务员只销售部批准就行了。
　　那我不是还得为这件事去找林总？
　　找就找吧。
　　没想到不做总经理之后，连这么点小事都变得如此复杂。
　　唉……
　　给林总打了个电话，他说他今天会和分公司打招呼，到时候让小诗的弟弟去分公司报道就行了。
　　“陈总，那合同地事情，我还要再找一些朋友咨询一下利弊，正式找人和李嘉诚面谈之前，可能还要些天，你别着急，暂时先呆在学校里吧，这件事我会尽快搞定的。”林总最后提了下那件事情。
　　“不急，我现在难得轻松逍遥几天，你慢慢来就行了。”说完我嘿嘿很假地笑了两声。
　　我离开华威，李嘉诚重新入驻华威，张丽华也给我打过一个电话，但好象没有林总这么上心。
　　看来还是林总值得信任和依靠一些。
　　闷闷地在出租车上又坐了十几分钟之后，我的手机又响了，这次是一个座机号码。
　　看了看，好象是华威公司的，但不是很确定。
　　接听之后，是郑爽打过来的。
　　“陈总，您忙不忙？”郑爽小心翼翼地问了我一句，就象以前那样的语气。
　　“不忙，和我说话别那么客气，我好象没那么凶吧？”我笑了笑，有点猜不透郑爽她现在找我干嘛。
　　“那个李总过来了，现在我又被调回到市场部了。”郑爽说完叹了口气。
　　“哦，他可能有他的安排吧。”我大概有些明白了郑爽找我干嘛了，可能是我离开之后，她不能再做总经理秘书，心里有些失落。
　　“您以后还会再回公司来吗？”郑爽又问了我一句。
　　“这个……不太好说……呵呵。”我知道自己没必要向郑爽透露太多的信息。
　　“那些天在您手底下工作很开心，谢谢您对我的照顾。”郑爽很真诚地向我感谢了一下。
　　“你工作很努力，谁做你领导都会喜欢你地。”我连忙安慰了郑爽几句。
　　“那您以后要是到别处去当老总了，会不会把我带上呢？”郑爽接着问了我一句。
　　“哈哈，会的。”我笑了笑，如果我回到华威，不出意外，应该是会把她调回到办公室外面坐着的。
　　“那好啊，不打扰您了。”郑爽终于象是开心了一些。
　　挂断郑爽的电话之后，我心中越有点儿不是滋味了。
　　看来一个人做不做总经理，并不是自己一个人的事情，会牵扯到很多人。
　　比如林总、比如秦琴、比如小玉、郑爽，现在甚至包括我的几位同学。
　　虽然我才做了华威总经理一个多月。
　　在位的时候没感觉出什么，离开了，才知道有这么多人都需要依赖我总经理的职位。
　　虽然我觉得自己根本没什么能力坐那位置。
　　一路胡思乱想着，终于车子快要到XX咖啡馆了。
　　手机再次响起，这次是伍子絮打过来的。
　　“你到了没？我在咖啡馆没找到你。”
　　“我马上就到了，路上有些堵车，最多十分钟就到……”我没想到伍子絮出去办了事，还会比我先到。
　　“你从哪里过来的啊？路上堵了这么久？”伍子絮似乎等得有些急燥地样子。
　　“你先找个安静的位置坐下吧，我马上就到了。”我不好意思地笑了笑。
　　挂断电话之后，我催着地士司机加快些速度，大约又过了七、八分钟，终于到达了目的地。
　　到了咖啡馆之后，服务员把我领到了伍子絮地座位那里，伍子絮一脸奇怪地看着我：“你就算从火星过来的，也应该早就到了。”
　　“对不起对不起，我地飞船被陨石给撞了，出了些小故障。”
　　两句玩笑过后，伍子絮的情绪终于缓和了一些。
　　“怎么突然想着找我了？”寒喧过后，伍子絮直接进入了正题。
　　“就是想请你出来喝咖啡，不给面子吗？”我倒不是很想这么快进入正题。
　　“别废话了，我知道你这次找我，肯定是有很重要的事情。”伍子絮不给我闲话的机会。
　　我喝着面前的咖啡，没有应伍子絮这句话。
　　“我查过你的资料，知道你前几个月家里出了不少事，你肯定有很多可以和我谈的，如果你能相信我，我可能能帮到你一些。”伍子絮看出了我现在的犹豫，又启了我几句。
　　我盯着她的眼晴看了半天，我想凭自己的主观印象，判断一下，她到底值不值得我信任。
　　她的眼神很清澈，我不得不承认，我被她清澈的眼神给打败了。
　　如果她是个男警察，可能我理都不会理她，但她是个女警，还是个有点儿漂亮的女警，我不得不承认自己对她已经失去了免疫力。
　　算了，不绕来绕去的了，直接进入正题吧。
　　“你既然说到前几个月生的事情，那我就说说吧，我老爸，也就是华威的陈总，那次的绑架案，我心中有很多疑问，但是没有人能告诉我……”我没有提吴刚的事情，而是提到了我更加关心的另外几件事情。
　　“嗯，你有什么问，可以先告诉我，我手上倒是有些特权，回到到局子里之后，可以帮你调一些资料出来查查。”伍子絮向我点了点头。
　　“那天我老爸是在福满楼被绑架的，我想知道绑架的细节，另外那天我去福满楼见我老爸的时候，也被人袭击，伤到大脑，在床上躺了一个多月，凶手到现在没有查出来……”
　　“还有……”我说到这里神情凝重了起来：“和我老爸被绑架一起失踪了一个女孩儿，名字叫秦玲，至今没有她的任何消息，我想知道她到底被带去了哪里……”
　　“你等一下，我拿笔记一下，不然我记不住这么多事情。”伍子絮打断了我的话，从她身边的包包里取了笔和一个小本子出来。


第545章 坦白从宽
　　把刚才想问她的事情又重复了一遍，当然还加上了一比如绑架案当初是谁报的警，之后警方做了哪些处理之类的等等。超速更新最新小说章节*
　　“这些我会尽我所能帮你查到，但是我既然帮你，你也要帮我才行。”伍子絮记完我所有的问题之后，向我提出了交换条件。
　　“你说吧。”我向伍子絮点了点头，很明显，她对吴刚也很感兴趣，一点儿也不亚于我对吴刚的兴趣，不然不会拿这些事情来和我做交换。
　　“我想知道你和吴刚之间有什么恩怨。”伍子絮果然是冲着吴刚来见我的。
　　“你这么关心他，是不是他的亲戚朋友之类的啊？怕我对他不利？”我假装开玩笑地调侃了伍子絮一句。
　　“身为一个警方的工作人员，我们的职责，就是不放过任何一次打击违法犯罪份子的机会。”伍子絮用一句很官方的话回答了我。
　　“我现在和你说的话，会不会被你记录在案？”伍子絮这么官腔，我决定问清楚再说，当然，也是为了活跃一下气氛。
　　伍子絮似乎犹豫了一下：“如果涉及到犯罪记录，我身为一名人民警察，是不可能不管的，不过我们有坦白从宽的政策。”
　　“我当然没有什么犯罪记录，你这么严肃的话，我和你没办法谈了。”我摇了摇头。
　　和伍子絮多说这些话，当然不是没有目的，我是想通过这种交谈，再多了解她一些。
　　“好吧，如果是有助于打击犯罪分了，我可以稍稍给你宽松一些。”伍子絮很谨慎地回了我一句。
　　这样和她试探来试探去的好累啊，伍子絮是不是也开始担心我故意套她的话？
　　“吴刚为了强抢我王姨的一套房产，找了辆破旧没牌照货车在X市把我姨给撞死了。”我终于耐不住和伍子絮这么磨来磨去的，把王姨的事情向她说了出来。
　　“X市？在那边报警了吗？”伍子絮皱起了眉头。
　　“报了，但是什么也查不到……那天……”我详详细细地把我和王姨还有小芳在那条小路上行走，王姨被撞飞，然后吴刚在后面坐车出现的事情和伍子絮说了一下。
　　“除非抓到撞人的小货车司机，否则只凭你那么远看吴刚一眼，很难判定是他雇凶杀人……”伍子絮听完我地讲述之后，给了我一个结论。
　　“操！知道你就会这么说，我告诉你也没什么用！”我不由得有些怒了。
　　并不是因为伍子絮而怒，是因为回忆起了那不堪回的一幕，让我全身都不由自主地有些抖。
　　“你别急，我在X市局里也有些朋友，我可以帮你问问他们调查进展的情况怎么样了。”伍子絮劝了我一句。
　　“我问过他们很多次了，每次都只给我两个字，在查，然后就什么也没了！这就是你们人民警察的工作作风！”我终于还是忍不住把气撒到了伍子絮的身上。
　　“你的心情我能理解，但是，你只凭远远地那一眼，确实很难断定吴刚参与了这件事情……”伍子絮无奈地摇了摇头。
　　“所以，我根本就没有指望过你们这些警察。”我冷笑了一声，语气恢复平静了一些。
　　“你别再做傻事了，象你上次那样，一个人去报复吴刚，是一种违法行为，同时也很危险……”伍子絮又劝了我几句。
　　“我不会碰他的……”我再次冷笑了一声，我当然不会傻到和伍子絮说，以后我还会再做笼子捕杀吴刚。
　　不过有了这一次之后，吴刚下次很难再上我的当了，当然，他真出了什么事情，这些警察倒是第一个会怀到我身上来。
　　不过就算报复吴刚的难度又增加了不少，也并不意味着我会放弃对他的报复。
　　“房子是怎么回事？”伍子絮现了我的态度转向抵触，稍稍转移了一下话题。
　　“王姨为了救我，把她的房子低价用高利贷抵押给了吴刚，我和小芳回到W市来的时候，房子已经被他们霸占了。”
　　“当初有和他们签抵押合同吗？”伍子絮又问了我一句。
　　“王姨已经死了，当初这房子是怎么抵押的，现在只有吴刚知道了，就算有合同，现在几份合同都在吴刚手上，对我们来说，有和没有有什么区别？”我有些烦燥地看着伍子絮，这些事情一提起来就让人心烦。
　　“这套房产，倒是可以作为我展开调查的切入口，到时候如果我查出什么，你愿意配合我吗？”伍子絮这会儿倒是显出她地耐心来了。
　　“你能扳倒金城集团和吴刚吗？如果你扳不倒他，到时候反把我们全暴露在他面
　　我身边的人说不定都会遭殃……”我很不信任地看
　　“什么事情，还没开始努力，就担心这担心那的，肯定什么都办不好。”伍子絮似乎有些看不起我刚才说的话。
　　“如果你们警方不插手，这件事我早就搞定了。”我恨恨地看着伍子絮，她倒会说风凉话。
　　如果不是担心我身边的人受到牵连，我怕个鸟？把天捅个洞出来都不怕。
　　“你那样做，虽然出了口气，但把你自己地一生也毁掉了，为了一个那样的人渣，值得吗？”伍子絮可能意识到了她刚才的话有些不妥，连忙改口了。
　　“我的计划是天衣无缝的，如果不是你们横加干涉，就算他死了，也不会有人现是我干的。”我不服气地反驳了伍子絮一句。
　　不过听伍子絮说吴刚是人渣，我倒是对她又增加了几分好感。
　　“天衣无缝？”伍子絮笑了起来：“那为什么你会被警察抓起来？”
　　这下我有点儿没话说了……
　　我觉得那天那些警察完全是闲得无聊，才会分乘两辆警车转到那个地方去，或是我太衰，在那种地方都会遇到警察，否则这一切还真无法解释。
　　但是我突然想到了什么……
　　“我们这些小老百姓只有被欺负的命！警察要抓也只抓我们，那天那些警察是专门去保护吴刚地吧？”我带着些讽刺的口吻和伍子絮说了一下。
　　“唉……你这人……”伍子絮似乎被我说得有些哭笑不得了：“你怎么对警察这么大的偏见啊？”
　　“不是我有偏见，事实就是这样的。”我不太想和伍子絮争辩这种事情，感觉很无聊。
　　“如果他们是去保护吴刚的，那抓了你为什么又把你放了呢？”伍子絮反问了我一句。
　　“你不是说我运气好，遇到你才会被放的吗？又不是他们放了我……”我反驳了一下伍子絮。
　　伍子絮摇了摇头：“我不也是一名警察吗？”
　　“可能你是里面唯一一个好警察吧……那些人就不好说了，我亲眼看到你们里面有个人在莺歌洗脚城休闲厅里和吴刚聊天说笑……”
　　“是吗？有些事情我还不是很清楚，我才刚到这边来没多长时间。”伍子絮摇了摇头。
　　她这句话立刻引起了我的警惕。
　　因为我九月份曾经见过她，莺歌洗脚城外面撞到她，把她手中的相机给撞掉了。
　　我是不是该当场拆穿她呢？
　　“你以前不是W市的？这次过来是做什么？”我假装很随意地问了伍子絮一句。
　　“我过来，是执行一项工作任务，不过这些是不能告诉你的。”伍子絮很快回答了我。
　　我喝了口咖啡，没再问什么了，因为我不知道自己还能再问她些什么。
　　“能问你几个问题吗？”伍子絮倒是开口了。
　　“问吧，我可没什么秘密任务不可告人地。”我回了伍子絮一句。
　　伍子絮笑了笑，从房子的问题开始了她地询问：“你那位王阿姨的房子在什么地方……”
　　……
　　“我会想办法还你一个公正地。”问完所有问题之后，伍子絮的神情也重起来。
　　“如果你不能还我一个公正呢？是不是我就可以用些非常手段对付吴刚那人渣了？”我故意问了伍子絮一句。
　　“不要那样，我以一名人民警察地职业道德向你保证，我会誓死捍卫法律的尊严，和一切违法犯罪分子斗争到底，如果你试图去犯罪，我一样会逮捕你。”
　　“别这么说好不好？多没人情味啊……好歹我们坐在一起喝过咖啡……”我调逗了伍子絮一句。
　　“今天喝咖啡，是为了谈工作，AA制，我不欠你人情。”伍子絮马上声明了一下。
　　“靠！那就看在我长得很帅的面子上，对我网开一面吧。”我继续逗着伍子絮，当然是纯属事情谈完后的无聊。
　　没想到伍子絮听到我这句之后，先是笑了笑，后来居然脸红了。
　　“我是第一次见到有人大言不惭地说自己帅的。”伍子絮笑嘻嘻地看了我一眼之后，回了我一句。
　　“我不仅帅，智商也很高，爱因斯坦智商才１60，知道我多少不？”我接着自吹自擂了一番。
　　“多少？”伍子絮有些纳闷地看着我。
　　！”我很骄傲地把这个数字报给了她。
　　结果正在喝咖啡的伍子絮一口咖啡全喷在了桌子上。


第546章 正经点儿
　　没见过智商250的天才啊？这么激动？”我连忙拿起纸上擦了起来。超速更新最新小说章节*提供在线阅读
　　“对不起对不起！”伍子絮忙不迭地道着歉，然后也拿纸巾一起在桌子上擦着。
　　擦干净桌子之后，两个人突然好一阵都没说话，最后还是伍子絮先开口了：“你确实有点儿帅，他们把你抓进来的时候，我就注意到了你，所以特找了个理由去向你问话……”
　　“不会吧？原来你是个很好色的女警啊？”我很有些惊讶地看着伍子絮。
　　“喂！说话注意点儿啊！”伍子絮显然是对我说她好色有些不太高兴。
　　“怎么啦？因为这话，就想把我抓起来？”我调逗了伍子絮一句。
　　“如果你说的话再这么放，我不排除以你对女性进行性骚扰的名义把你抓起来。”伍子絮一本正经地向我说着。
　　“靠！你这完是以权谋私，看到我长得帅，就想把我抓起来一个人慢慢欣赏，太过分了吧？”我再次调侃了伍子絮一句。
　　她不真的把我抓起来吧？哈哈，言语调戏女警的感觉真不错，紧张又刺激。
　　“你……”子絮颇为无奈地摇了摇头，好象都不知道该|我说什么了。
　　因为时近中午。我给小晴打了个电话。中午外出办事。不能回学校。小晴淡淡地应了我一句。也没多说什么就挂了。
　　感觉小晴还在生我地气。
　　我只是不小心口误。说做地时候亲了小芳。她就生这么大气。唉……
　　不过设身处地换位思考一下。如果小晴说她做梦和大宝亲了嘴。那我肯定心里也会很不爽。
　　实际生活中和不是自己女朋友地人亲了嘴。应该叫做身体背叛。做梦地时候和不是自己女朋友地人亲了嘴。几乎可以称得上是精神背叛了。
　　到底精神背叛和身体背叛。哪个更让人接受一些？
　　虽然自己的爱人对自己，不管有身体背叛或精神背叛的行为，都是很让人难以接受的，但是仔比较起来，对男人来说，自己地女人对自己精神背叛但没有身体背叛，应该稍稍好接受一些吧？
　　但精神背叛对两人的未来关系展是很危险的，弄不好就意味着分手时刻很快将要来临。
　　如果自己的女人对自己有了身体背叛的行为，可能就很难原谅了，因为一方面男人很难接受女人身体上的出轨。
　　二来，女人一般身体背叛就意味着精神背叛，只背叛身体而不背叛精神的，那属于特YD类型喜欢性享乐类型的女人。
　　男人的背叛其实没有女人想象中那么严重，如果说精神背叛，男人几乎每天都会进行，在大街上看到一个美女，弄不好就会在脑子里YYY好半天，不小心看到美女露出的酥胸或底裤，那也会更加地兴奋。
　　男人的身体背叛，同样不是什么了不起的事情，如果有一个美女半露娇>，主动来勾引一下，在不担心被传染上性病的情况下，几乎没有几个男人能抵抗住这种诱惑。
　　所以，小晴她不应该对我做梦梦到亲小芳这种事情太过于大惊小怪……
　　唉……我这套理论很可能有些强辞夺理，但我自己觉得还是很有道理的。
　　算了算了，不想小晴的事情了，看她打冷战能和我打到什么时候。
　　回头想想，那次我提出和小晴分手之后，有很长一段时间，至少有半个月吧？小晴在我面前都显得很乖。
　　但是后来，特别是当我知道大宝也在暗恋小晴，并帮她在网游里做任务之后，我觉得我应该对小晴好一些，结果小晴反倒变得很容易生我的气了。
　　这让人郁闷。
　　我对好不好，她就努力对我好，我对她好，她就开始嫌我这嫌我那了，特别是嫌我花心。
　　或许我应该表面上对小晴坏一些，这样她才会在我面前表现得更乖一些。
　　有点儿不忍心那样对她，但是……
　　她现在的表现，有点儿逼我这么做。
　　难怪有人说恋爱是一场持久战争，需要消耗大量的脑细胞。
　　……
　　反正也到中午了，所以我和伍子絮各自点了份套餐，就在咖啡厅里吃上了。
　　虽然伍子絮经常在说话地时候，显得很严肃的样子，但经过我几番无耻的试探之后，现对她说一些有点儿过分的话，她并不会真的逮捕我，所以慢慢我在她面前讲话也更随便了一些。
　　边吃边聊，聊到后来两人逐渐没有了一开始的生分，感觉她不再假装严肃之后，还是很健谈的。
　　暑假以来，性格改变也挺大，主要是在女生面前嘴巴变
　　许多，所以和伍子絮调笑的时候，不但一点儿都不落还处处显得很主动。
　　伍子絮看起来还比较喜欢和我聊天，因为她后来越来越坚持不住脸上的严肃，经常会被我逗得乱笑。
　　听说，女孩子最喜欢的男人性格，幽默感是占据位地。
　　饭快吃完的时候，我借着去洗手间地机会，偷偷把账付了，等到伍子絮后来准备和我AA制的时候，我坚决不肯，并提出下次由她请我，伍子絮不好意思和我拉扯，只得作罢，不过她倒是答应下次请我喝咖啡了。
　　我并不是刻意想要泡她，但我知道，能和她混熟一些，对我来说，弄不好对很多事情都是一个突破口。
　　在这之前，我所的调查几乎全部停滞不前了。
　　以前苦于很多事情我无下手，很郁闷自己没有警方朋友可以帮我。
　　现在伍子就象是上天赐给我的一样，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，如果她肯帮我，或许我的很多事情都将柳暗花明。
　　“下午不忙？”起身离开咖啡馆地时候，我问了伍子絮一声。
　　“忙何？不忙又如何？”伍子絮文诌诌地回了我一句。
　　“忙，我就去帮你的忙，不忙，那我就带你个地方休闲乐放松一下。”
　　“你想泡我？”伍子絮马上问一句。
　　“不会吧？我已经很含蓄了，都被你看出来了？”我假装很郁闷地摸了摸自己地脑袋。
　　“哈哈哈。”伍子絮笑了起来：“高智商的人，做事地方式就是不一样啊……”
　　“那我们找个地方玩玩去吧。”见伍子絮没回答我的话，我替她做出了决定。
　　“我哪有你那么闲啊，下午还有事要忙。”伍子絮不是很坚定地拒绝了我。
　　和女孩子打交道多了之后，有时候根据她们地语气和神态，我甚至都能猜出她们内心真实的想法。
　　就比如现在，我感觉伍子絮似乎还想和我继续聊天的样子，但她又觉得和我在一起似乎有些不妥，所以内心很犹豫。
　　“忙什么呢？捉贼吗？我去给你忙吧。”我继续试探着伍子絮。
　　“我倒是有件事可以让你帮忙，你也一定会感兴趣的。”伍子絮想了想之后回答了我。
　　如我所料，看来她并不想这么快就和我分开。
　　“说吧。”我向伍子絮点了点头：“看看是什么事情你认为我肯定会感兴趣。”
　　“我要去莺歌洗脚城一，你去吗？”伍子絮问了我一声。
　　“去。”我马上答应了下来。
　　看来伍子絮确实对吴刚和金城集团比较感兴趣，上次在莺歌洗脚城门口撞到她在偷*拍，这次又要过去不知道干嘛……
　　至于她为什么对吴刚这么感兴趣，我就不得而知了。
　　“那我们走吧。”伍子絮说着便向街边公交车站走了过去。
　　“你没开着警车出来啊？出来执行公务，至少应该报销的士费吧？”我很奇怪警察还要坐公交。
　　“没看我便衣出来的吗？”伍子絮回头瞪了我一眼：“路上说话注意了，别随便暴露我的身份。”
　　“你是特务还间谍啊？还怕暴露身份？”我调侃了伍子絮一句。
　　“正经点儿！不然我不带你去了！”伍子絮又变得严肃了起来。
　　“好好好，正经点儿。”我答应了伍子絮，然后跟着她一起到了公交车站，随后上了一趟去莺歌洗脚城的公交车。
　　不知道为什么，我有种感觉，就是伍子絮似乎是私下在对吴刚和金城集团进行调查。
　　她到底想干什么，她不说，我也不太能猜得出来，但我觉得她既然找我，那肯定还是想扳倒吴刚。
　　她肯定也和吴刚以及金城集团结过仇，不然不会对这件事这么上心。
　　无论如何，只要她也是对付吴刚的，我和她，就可以算得上是为了共同目标在努力吧。
　　……
　　下了车之后，伍子絮并没有直接去莺歌洗脚城所在的那条街，而是向一条背巷中走去。
　　“你跟着我来可以啊，但是要听我的话，我让你做什么就做什么，不要轻举妄动，万一出了什么事，我可承担不起责任。”伍子絮的神情变得越严肃起来。
　　“不会的，我知道利害关系。”我也很严肃地向伍子絮点了点头。
　　在咖和她开开玩笑可以，现在到了莺歌洗脚城附近，相当于是要身涉险境了，我当然不会还那么嘻嘻哈哈的。 


第547章 尽收眼底
　　子絮钻巷子七弯八拐地带我来到了一栋很高的旧楼中然是坏的，我们走楼梯，一直上到了顶层十二层，累得我气喘吁吁，伍子絮情况倒比我要稍稍好了一些，看来她体力还不错。
　　随后伍子絮拿出钥匙打开了一个房间的房门，我跟着她一起走了进去。
　　这房子显得很老旧，是个两室一厅，里面没有什么家具，只有一张床和几张桌子。
　　桌子上放着些怪怪的仪器设备，不知道是做什么用的。
　　“过来。”伍子絮带我来到了里面的房间。
　　这房间很暗，窗子上还糊上了纸，有一架望远镜放在窗边，镜头刚好对准窗子玻璃上破的那个洞。
　　我有点儿明白了，伍子絮呆在这里显然不是一天两天了，她大概就是用这套设备在监控洗脚城里面的动静，或者在寻找她所要的‘证据’之类的东西。
　　“这是一架从军方朋友那里弄来的望远镜，镜头１20MM，能放大60倍，理论上，晴朗的天气下能看清五公里远外的人在做什么。伍子絮见我对这台望远镜很感兴趣，于是向我介绍了一下。
　　“五公里啊……”我不由得感概了一下，这玩意儿确实是用作监控的好工具。
　　我凑到观测镜前向外看了看，但什么也看不到。
　　“这里是调焦的旋钮，这里是调节角度的旋钮。”伍子絮粗略地教了教我。
　　随后我再次凑到观测镜前，上下旋动了一下旋钮，果然有一些东西进入了我的视线。
　　突然一个保安的脸出现在了镜头中，他正好瞪着我，吓了我一跳，我连忙从镜头前让开了。
　　回头一想，不免觉得有些搞笑，这可是六十倍拉近啊！那保安肉眼怎么可能看到我？更何况我还躲在窗子糊了纸的房间里。
　　幸好伍子絮忙别地事情去了，没看到我刚才惊慌失措的样子，不然才够窘的，象没见过世面地土老冒儿。
　　我再次从望远镜中看了出去，今天天气还不错，视野很清晰。
　　莺歌洗脚城占地虽然大，但里面的两栋楼并不是很高，从这栋楼上远远地看过去，一切还真都可以尽收眼底。
　　我调整焦距和角度，试着向那栋主楼上看了过去，发现所有地窗子全都拉上了窗帘，想要观察到什么，还真不容易。
　　终于找到一个没拉窗帘的，可能是一个刚下了班的按摩师站在窗边透气，一副沉思的样子，我甚至连她的眼睫毛都可以看得清清楚楚。
　　和上次去栖雾市旅游，找林家借来的摄像机不同，那次是十倍光学变焦，其它则是数码变焦，而这次，则是六十倍纯光学变焦！
　　旁边的一间房，窗帘斜着扯开了一个三角缝，又或者是房间里地人放下窗帘的时候没太注意。
　　虽然窗帘只有一部分没遮住窗子，但用这望远镜看过去，就象站在那窗外向里面看一样。
　　看里面的陈设，这个房间不象是那种接待客人的按摩房间，应该也是服务人员的休息室，我正准备移开镜头的时候，刚好有个按摩师从镜头外走到了镜头中心，因为无聊，所以我就多看了她一会儿。
　　现在她们好象换了装，不再是身着旗袍了，又或者这女孩儿不是按摩师。
　　没想到正看着她的时候，这女孩儿居然伸手把上衣给脱了。
　　她大白天地脱衣服干嘛？不会是上了夜班，刚换班准备洗了睡的吗？
　　随后她伸手把裤子也脱了，身上只剩下了白色的胸+罩和内+~裤。
　　我正琢磨着她会不会再脱一件的时候，她果然一伸手把身上的胸+罩给扯了下去。
　　看来她确实是要脱光了，晕死……她现在肯定没想到，距离这么远的地方，居然还有人可以一清二楚地看到她，否则她肯定会把窗帘给拉紧的。
　　不过她扯掉胸+罩之后，就转过了身去，只留给我一个白白的后背。
　　虽然觉得自己这样做，很无聊甚至很无耻，但还是忍不住继续看了下去，女人脱衣服，永远是男人比较喜欢欣赏的画面。
　　嘿嘿，脱掉胸+罩之后，女孩儿又把手放到了腰间，看样子是准备脱掉她的小裤裤了。
　　很快，她把小裤裤往下脱了三分之一，但没想到她突然停了下来，并弯下腰蹶着屁+股去整理床铺上什么东西去了。
　　我心里不由得有些着急，你丫地先把裤裤脱了，再弯腰下去啊，那样我才能刚好看到你的……
　　我把望远镜地焦距再次调整了一下，刚好看到了女孩儿露出的半个屁+股，她这样蹶着屁+股，如果小裤裤再拉下去
　　，肯定会把她的那东东正对着我这边，可惜……
　　你快把小裤裤再往下拉一些啊！真急人！
　　终于，那女孩儿再次直起腰，并且把手放到了腰间小裤裤边沿上，看来这次肯定是要把小裤裤给脱掉了。
　　“喂！过来帮我一个忙。”伍子絮突然拍了拍我地肩膀，把我吓了一跳。
　　“哦。”我只得离开了那望远镜，去看伍子絮有什么要我帮忙的了。
　　“你看我怎么上不了网了？”伍子絮不知道从哪里弄出了一个笔记本电脑，并在那里掰弄着。
　　我过去帮她看了看，原来是她的网线没插紧，于是顺手帮她插紧了，随后网络就连上了。
　　“哈哈，你真厉害，谢谢你啦！”伍子絮向我表示了感谢。
　　我要晕倒了，网线没插紧，我帮着插紧了一下，这也很厉害？看来做一个电脑高手很容易啊！
　　回到望远镜边，再次向里面看过去的时候，发现脱内+~裤的女孩儿已经不在镜头范围内了，估计多半是去卫生间洗澡去了。
　　唉……错过了最佳观赏时机，错过了最美好的那段风景啊……
　　我突然想了起来，我到这里，可不是为了偷窥莺歌洗脚城里的女孩儿们洗澡的，还是干点儿正事吧！
　　我回到了伍子絮的身边，看了看她在笔记本上做什么。
　　结果发现她戴着耳机，而笔记本电脑上正在运行着一个似乎是声音程序的东西。
　　“你在听什么？”我问了伍子絮一声。
　　“啊？”伍子絮戴着耳机显然没听到我在说什么。
　　我伸手把她的耳机摘了下来，正准备戴在自己头上，却被伍子絮伸手给拦住了：“喂喂喂！你干嘛？”
　　看她有些生气的样子，我只好把耳机又递还给了她。
　　“你怎么和我弟弟一样调皮？”伍子絮接过耳机之后，嗔怪了我一句。
　　“嘿嘿。”我抓了抓脑袋，没回答她这句。
　　伍子絮应该比我大一些吧？看她应该和杨飞的年纪差不多，说我是她弟弟倒也不为过。
　　“奇怪了，我和你才只是一起喝了个咖啡而已，你干嘛就象和我很熟了一样？”伍子絮说完，有些怪怪地看了我一眼。
　　“那是因为你比较具有亲和力呗！”我很快回了她一句。
　　“不会吧？他们都说我很严肃，不好接近哦。”伍子絮不太相信地摇了摇头。
　　“那就是因为我们两个上辈子是很熟悉的人，而且很投缘，所以这个轮回里才会见面熟。”我继续和她套着近乎，这样做，当然有我的目的。
　　而且我也隐隐觉得我和伍子絮似乎也真的还算比较投缘，中午喝咖啡的时候，大着胆子和她说了些很过份的话，她没有生气，倒是拉近了我和她之间的距离。
　　“你是我见过的人、想泡我的人当中，最没有水平的一个，因为我已经看出你想泡我了，所以你和我说再多好话也是白搭。”
　　伍子絮显然发现了我在故意接近她，不过我看得出来，她在说这些话的时候，并没有生气，反倒是有些小小的得意。
　　根据我这几个月的经验，女孩子肯定都喜欢被人追，只要对方不是那种具有恶意的人，特别是对方还是个帅哥的情况下，女孩子就更开心了。
　　哈哈。
　　想和伍子絮混熟，让她为我所用，所以，就让她觉得我在泡她会比较好。
　　这样两个人会显得更亲近一些。
　　当然了，泡不泡得上她就无所谓了，我又不是真心想泡她。
　　“我又不是外面那种很随随便便的男人，以前也没泡过女孩子，没什么经验，当然会一下子被你看穿……”我装作很郁闷的样子。
　　“呵呵，其实，我已经有男朋友了，所以我们只能做一般的朋友。”伍子絮有些不好意思地向我声明了一下，可能怕我失望。
　　“不会吧？”我装作很失落的样子：“不过也是的，象你这么漂亮，性格又这么好的女孩子，肯定早就名花有主了……唉……”
　　“他也是个做警察的，不过他不在W市，长得也很帅哦！”伍子絮说着便取出了她的钱包，打开后递到了我面前。
　　里面果然有一个英姿飒爽的男警官，不得不承认，他确实长得比较帅，有没有我帅就不知道了，我是当事人，不好判断。
　　“靠！他如果长丑一些，我还有机会，长这么帅……没救了！”我十分丧气地捶了捶自己的脑袋。


第548章 知己知彼
　　班花第548章知己知彼
　　干嘛捶自己的头啊……哈哈。”伍子絮笑了起来：算是知道你那高250的智商是怎么来的了。原来是自打自己的头打来的……”
　　“敢嘲笑我。小心我掐死你！”我恶狠狠地看着伍子絮。
　　着。
　　“大不了被你以公谋私乱用刑罚。抓进牢里关一辈子。还能怎么样？”我不服气地看着子絮。
　　“知道就好。所以别惹我啊。我可不是好惹的。
　　”伍子絮很的意向上仰了仰脸蛋儿。
　　感觉她似乎不是来工作的。是把我叫到这里来陪她聊天的。
　　“……”我没再回答伍子絮的话而是很忧郁地长叹了一口气。
　　“叹什么啊？”子絮问了我一声。
　　“你说我叹气还能因为什么？”我着伍子絮的睛。让自己的面容充满哀伤和失落。
　　“别这样看我啊。不礼貌！”伍絮似乎被我看的有些心慌起来。
　　想和他同归于尽。算是报答救我一命王姨了。遇到你之后。我才发现。我在人世间又多了一份牵挂……”
　　说完这番话。我自己都要被自己给感动了。只是不知道伍子絮有没有被我感动。
　　呢？”伍子了我一。
　　“我被公司赶出来了。因为我没办法证明我是华威|的儿子。”我发现伍子絮已经开始有些同情我了。于是把自己说更惨了一些。以便让她更加同我。
　　女孩子天生具有很|烈的同情心。据说忧郁的帅对大多:孩子都具有强大的杀伤力。
　　你的心情也搞坏了。”我很洒脱地向伍子絮摆了摆手。一副曾经沧海难为水的表情。
　　“我有些朋友是做律师地可能在这方面能帮上的忙。要不你和我说详细一些。我好找他们帮你问问？”伍子絮似乎很关心我的样子。
　　见到她如此关心的表情。我觉的我的目的已经达到。于是又冲着她很潇地笑了笑：“算我现在只想先替王姨报仇。自己的事能搁一搁就先搁一搁再说吧。”
　　“人有时候也要为自己活着才行。就比如你的王姨她肯定希望你能幸地生活不愿意见到你整天被恨左右……”伍子絮倒是不厌其烦地劝慰起我来。
　　絮一句实际上却是为拉近和她地系。
　　当初杨飞不就是先做我姐。最后被我给抱进怀里了吗？甚至还一起享受过那啥啥啥的。
　　嘿嘿。多认几个象子絮这样地姐姐没害处。而且她刚才也曾说过我就象她那调皮的弟。
　　“切！我是关心你。你还嫌我罗嗦！”伍子絮白了我一眼不过她没有应我刚才认她做姐姐的事情。
　　以前杨飞可是主动我做弟弟的。晕了。|这次我要主动一些才行了。
　　“你还真象我姐姐以后你就做我地姐姐吧。”假装很自然地和伍子絮说了一句。
　　“你有个姐姐吗？伍子絮问了我一句。
　　“嗯。”我点了点头：“她对我好……”
　　本来这句话是瞎编的。但是……我突然想起了杨她何尝不就是我姐姐呢？婉儿还一直喊我舅舅呢！
　　她肯定是被人带走至今无信。是死是活还不知道。
　　回忆起和她在一起地一幕一幕不由的鼻子有些发酸。眼睛也跟着有些湿了。
　　“你既然有姐姐了那还认我做姐姐做什么？不怕你姐姐吃醋啊？”伍子絮抬起头看了我一眼。
　　“她失踪两个多月……我一直找不到她……”说到这里。我情绪差点有些失控。怕眼泪出来。连忙把头转向了一边
　　“啊？”
　　伍子絮似乎看出了我的情绪。她拍了拍背。声音也变温柔了许多：“没想到你遇到这么多事情……别伤心了。你要是想。以后我就做你姐姐好了。对了。你姐姐是怎么失地？报案了吗？”
　　我犹豫了一会儿。最后还是把杨飞的事情和她大致地说了一下。但没有提到柳芊芊。也没提杨家人对柳芊芊做的那些龌龊事。
　　毕竟伍子絮是警方地人。而且她也没有象
　　样和我一见面的投机之后。很快就变的亲热了对她肯定要有所保留。
　　“这事儿有些离奇。我还是记下来吧。一件一件帮你查查。”伍子絮再次取出了她的小本子。
　　“我都不敢和你再我地事情了。你现在肯定后悔来管我吧？给你带来这么多的麻烦。”我有些不好意地看着伍子絮。
　　“我是警察。你告诉我。就等于是向我报了警。我地职责就是帮你们解决问题。什么麻不麻烦的？”伍子絮一边在小本子上写着。一边回了我几句。
　　“如果每个警察都象你这么认真负责。还这么有正义感。我们的社会该有多么美好啊！”我忍不住感概一句。当然也几分恭维伍子絮的成份在里面。
　　到她男朋友的时候。总是一脸幸福的意。
　　看着她脸上幸福的笑意。我知。内心偏偏起了个很邪恶的念头……
　　,还有点不信了。就把她泡到手如何？
　　这种念实在无聊。竟我也是有女朋友的人。而且破坏别人的感情也不是什么光彩的事情。
　　但是……不知道为什么。可能是伍絮一再向我声明让我不要泡她。说她有男朋友。甚至没有主动提出做我姐姐之后。我突然有了一种强烈的逆反心理。
　　我就要泡你怎么样？还不信不上你了呢！
　　我当然不会把自己想让伍子絮看出来。既然决定要泡她。那就采用润物细无声的做法。让她不知不地就那啥啥啥了。哈哈。
　　当然了。泡上她的处也是大大的。说不定可以从局子里查到很多我以前到的信息。
　　“你和你男朋友是怎么认识的？他追你的吗？”我很地和伍子絮聊着一方面为了增进和她之间的悉程度。另一方面。知己知彼。方能百战不殆嘛！
　　“很有些浪漫哦……”伍子絮似乎陷入了蜜的回忆之中。
　　“说来听听嘛！怎么个浪漫法啊？让我也学学……”
　　“那你可学不来。因为你不是警……”伍子絮的小脸蛋儿有些微红。看来她和她男朋友认识过程确实很浪漫。让她回忆起来都有些害羞。
　　“那你也可以和我说说嘛！我不学都无所谓。这么浪漫的经历不和别人分享岂不是太可了？”我继续套问着伍子絮的话。
　　不过我内心也确实有些好奇。很浪漫……什么叫很浪漫？象电影电视中那样？
　　“那时候我在他们单位实习。他是我们的队长。有一次出去执行任务……是个抓赌的任务…”伍子絮开始讲起了她的浪漫故事。
　　……
　　“突然听到一声枪响。好象是那些赌徒们手上有枪。我第一次出去执行这样的任务。听到枪响肯定有些怕队长当时我身边。他喊了声“危险！”之后。毫不犹豫地就把我扑倒在了地上。用身体为我做掩护……”
　　“扑在地上？”我据伍子絮的描述。想象了一下当时的情景。
　　我日！那个狗屁队长明明是以权谋私。他执行任务不身先士卒去抓赌徒。和一个漂亮的实习女警离这么近干嘛？进行贴身保护啊？
　　还有。枪声已经响了。你丫的再把她扑倒地上有用吗？明明是想占便宜！
　　我也想去当警察了。
　　“是啊。他完全不自己的安危。自己的身体为我挡子弹。当时我就觉的他这人特可靠。可以为我不惜自己的生命……”伍子絮说到这里。眼眶都有些湿了。
　　“他被子弹打中了'”我问了伍子絮一句。
　　“没有啊。”
　　“那他就只是想占你便宜而已……”我低低地嘀咕了一声。
　　说的话。睁大了眼晴瞪我眉头也了起来。
　　“好好好好。他是舍己救人好吧？我怕了你了。”我连忙向伍子絮服了软。看来她和她男朋友感情确实很深。听到我说了他一点点不是。她就不高兴了。
　　“不过后来和他熟之后。他也承认把我扑倒之,把我在他身子下面压的时间长了一些……呵呵……”伍子絮有些害羞但幸福地笑了起来。
　　唉……没救了。明知道对方是在占便宜。回忆起来还是一脸的幸福感。
　　看来想子絮泡到手。难度确实很大。


第549章 说来话长
　　们感情那么好，为什么你在W市，他却没有过来陪我想到了些什么，便随口问了出来。超速更新最新小说章节*
　　“工作需要呗！我们做警察的，其实就和士兵是一样的，军令如山，还能不听上面的调遣？”伍子絮回答我的时候，明显有些心不在焉。
　　感觉她的神情，肯定是对我有所隐瞒，不过隐瞒了什么，我就不得而知了。
　　“和他分开，会很想他吧？”我纯属没话找话和她说。
　　“当然啦！不过现在通讯达，想联络是很容易的。”伍子絮笑了笑，但明显笑得有些干涩。
　　又和伍子絮随便聊了些别的，感觉出来了，和她近乎一些还是很容易的，但她明显对我设了底线，不会和我太过于亲近，这让我感觉颇有些头疼。
　　不过泡妞这种事情，特别是泡已经有男朋友、并且和男朋友感情还很好的那种女孩子，有时候确实会困难一些，我不能急于一时。
　　至少现在，我觉得她对我还是很有好感的，不然我到这里来，根本帮不上她什么忙，只是陪着她聊天而已，但她却把我带过来了。
　　嘿嘿，她在咖啡馆里也承认了，我长得比较帅，被捉进去的时候，就吸引住了她的注意力，一直到现在，我都能感觉到，她很喜欢和我聊天。
　　这就足够了，慢慢和她增进感情吧，我又不是那种无聊的男人，非要泡到和她上床，让她和她男友分手的地步。
　　我只是想和她更近乎一些，然后利用她的职业便利，帮我查一些我查不到的信息。
　　……
　　下午快三点钟的时候，伍子絮接听了一个手机，然后起身和我说要离开这里了。
　　她没说要去的地方、要不要我陪着之类的，我想了想，决定还是先跟着她，反正现在就是为了和她混熟，她不赶我离开，我多在她身边赖一分钟是一分钟。
　　“上面那房子是你租的？”下楼梯地时候，我随口问了伍子絮一句。
　　“局子里租的，每天我都会过来收集一些信息。”
　　“你们在莺歌里面安装了监听设备吧？”我根据看到的情况，自己猜测了一下。
　　“这个，就不方便向你透露太多了。”伍子絮语气又变得‘很官方’了起来。
　　郁闷了，让我过来一趟，好象就只是陪她聊天，我还以为会有什么对付吴刚的计划呢。
　　唉……也许和她混熟一些，就算是一种进展吧。
　　一路走下去，快到一楼的时候，伍子絮突然作了个手势拦住了我。
　　她摸了摸自己的耳朵，我这才现她耳朵里一直塞着个耳机之类地东东。
　　“我们先到那边去避一避。”伍子絮的神情显得有些紧张起来。
　　“怎么了？”我问了伍子絮一句。
　　“嘘……”伍子絮向我做了个噤声的手势，并快速回到了二楼，向走廊尽头走去。
　　我和她一起走过走廊，来到了外面的平台，伍子絮此刻的神情显得比刚才更加凝重了。
　　过了一会儿，她似乎在耳塞中又听到了什么，走到平台边向下看了看。
　　我也走过去向下看了看。
　　这虽然只是在二楼，但是一楼明显比其他楼层要高，站在二楼的平台上向下看，这里距离地面至少有五米左右。
　　“我们要从这里离开了，有人进来搜查，楼门口也有人把守。”伍子絮皱着眉头和我说了一下。
　　“吴刚的人？”我问了伍子絮一声。
　　“你现在尽量少问少说话，一切按我说的来，不然可能会危险的……”伍子絮似乎有些烦燥，她又探头向下面看了看。
　　感觉她有时候脾气挺爆的，算了，不和她计较，让我不说话，我就不说吧，看她到底要怎么弄。
　　“你把裤子脱下来。”伍子絮突然转身看向了我。
　　“脱裤子干嘛？”我一脸纳闷地看着伍子絮。
　　“拿你地裤子和皮带当绳子，我们就可以从这里跳下去了。”伍子絮似乎目测了一下我裤子的长度。
　　“这个……”我总觉得什么地方有些不对，但一时之间没有想起来。
　　“你个大男人，让你脱条裤子干嘛这么扭扭捏捏的！快点儿啊！万一让他们撞到我们就不好了！”伍子絮瞪着我，显然有些不高兴了。
　　没办法，我只好解开裤子把它脱了下去。
　　脱到膝盖的时候，伍子絮低低的一声尖叫让我突然意识到了是什么地方有些不对……
　　不过一切都晚了。
　　我今天没穿内裤！
　　“喂！谁让你把内裤也脱了地？我只要你的外裤做绳子！你这是干嘛呢？耍流氓啊？快把内裤拉上！”
　　气急败坏地说了我几句。
　　很明显，刚才她是因为看到了我那个东东，才忍不住出了尖叫。
　　“我今天没穿内裤……”我不得已向伍子絮解释了一下。
　　“你干嘛出门不穿内裤？变态啊！？”伍子絮很不满地瞪着我。
　　“喂！别乱说啊！我又不是故意的，是因为……唉……说来话长了！”我心里很有些郁闷。
　　现那东东还露在外面，而且经过伍子絮刚才一声尖叫之后，它不知何故居然竖了起来……
　　伍子絮仍然一直胀红着脸不敢看我，我连忙把裤子又提了起来。
　　“话长就别说了，你快把裤子脱了给我吧，时间来不及了！被他们捉住就麻烦了……”伍子絮半侧过了身，有些烦燥地向我伸出了手。
　　“哦。”我没办法，只好把裤子又脱了下去。
　　不明白底下那东东在这么紧张的时候凑什么热闹，它竖得太不是时候了。
　　如果它不竖起来，我还可以稍稍弯着腰，用上身的衣服遮挡它一下，现在可好，撑这么高，再加上它本来就生得又粗又长，现在想遮都遮它不住了。
　　“把裤子给我。”伍子絮稍稍回头看了我一眼，并迅速地转过了头去。
　　但我还是现，她刚才回过头来的时候，没看我的脸，而是看了我下面那东东一眼。
　　看看看！结果底下那东东变得更硬更挺了。
　　我把裤子递给了伍子絮，她不知道是用了什么方法，迅速把皮带和裤脚联结了起来，然后把皮带扣死在了平台地铁栏脚杆上。
　　看来她肯定受过这种紧急逃生的训练。
　　裤子加皮带长度接近两米，人的长度吊在上面也接近两米，这样以来，从上面滑下去就没什么危险了。
　　不过我的裤子……
　　“你先下去，然后我再下去。”伍子絮把裤子和皮带在铁栏边捆好之后，背着身和我说了一下。
　　“还是你先下吧。”我向伍子絮客气了一下，这种危难时刻，我怎么能先跑呢？
　　“那你也要快点儿，别被他们现了！”伍子絮说着就先爬出了平台的铁栏。
　　伍子絮爬出铁栏的时候，似乎她的耳机里又传来了什么消息，她听到之后神情显得很有些慌张，并且向我招了招手。
　　“快！他们已经向平台这边走过来了，你也一起翻出来吧！”
　　我现在光着屁股还竖着旗杆，这样子翻过去实在不雅，但伍子絮神情那么紧张，想必问题有些严重，我也顾不了那么多了，连忙穿上鞋子，牙一咬，就翻了过去。
　　那东东竖得太厉害，居然翻过去的时候，还不小心在栏杆上挂了一下，晕倒……
　　伍子絮已经顺着裤管向下面溜了下去，可能这二楼平台的实际高度比我们想象得更高一些，她溜到最下面之后，并没有立即松手，而是向下看了看。
　　我抓住裤管试着往下溜了溜，没料到裤管突然开始撕裂，可能是承不住两人的重量……
　　我感觉自己地身体明显往下一坠……
　　这一坠不打紧，因为我还没有抓得很牢，所以双手顺着裤管就往下滑去。
　　上面也传来更大的撕裂声，看样子裤管要断了。
　　与此同时，我还听到了伍子絮轻轻地一声低呼，我滑到最下面的时候，感觉这样弄不好会拿脚蹬伤伍子絮地头。
　　为避免蹬伤她，我伸出一只脚，在一楼的墙面上蹬了一下，结果没掌握好平衡，把自己地身体给转了个一百八十度，但还是没止住向下的惯性……
　　抓在下面的伍子絮确实挡了我一下，因为我刚才张开了腿，所以先她挡住的，是我那竖起的旗杆……
　　我暂时不知道她是什么地方挡了我一下，但我很快就知道了。
　　我和伍子絮一起从上面坠落了下去，因为我在一楼外墙上蹬了一下，所以在空中完成了一个高难度的一百八十度转身，然后才压着伍子絮一起坠落到了地面上。
　　伍子絮本来是站着滑下去的，但是我下去的时候，却迎面骑在了她的肩上，并且因为我向下很大的动量，把她一下子往后压倒在了地面上。
　　为了避免自己的身体砸伤她，我几乎是用双膝和双手一起着的地。
　　伍子絮的身体给了我一定缓冲，但是这一下摔到地面上，我双膝和双手仍然承受了极大的冲击。
　　幸亏平台下面是草地，还是喷过水的草地，而不是坚硬的水泥地，不然我肯定骨折，至少膝盖骨要完蛋了。


第550章 扯平
　　低头看了看伍子絮，现情况有些不太对……
　　因为我差不多是面对面骑在她肩上摔下来的，所以摔倒在地上之后，我仍然保持着骑在伍子絮胸口上面的姿势。
　　我大概地明白了上一次在学校，秦琴掉下来的时候，为什么会以女上男下式骑在我身上了。
　　不过和那一次有些不同，那次秦琴是穿着衣服的，而且骑在我的腰上，而这一次，我是光着屁股半跪半坐在伍子絮的胸前。
　　屁股底下还真软……
　　光着屁股就算了吧，我那东西还竖着。
　　因为我骑在伍子絮胸口上面一些的位置，所以竖起来的那东西正好指着伍子絮的脸。
　　不是指着，是快要挨着了。
　　伍子絮千不该万不该这时候抬头，更不应该还张开了嘴想喊什么或是和我说话。
　　结果她一抬头，张开的小嘴正好把我那东西的头部大半截给含了进去……
　　哇！好痒啊！又麻又胀又痒……
　　世界上很多事情无巧不成书，现在这一幕说起来恐怕都没人信，但的的确确生了。
　　我刚才下来的时候，绝对没有想过占伍子絮的便宜，更何况我现在手脚都摔得生疼。
　　伍子絮大概也有些摔懵了，抬头想喊或是说话，一张嘴却刚好把我的那样东西给含进了口中，而且……她似乎是在我进入她口中几秒钟之后，才猛然意识到自己嘴巴里含住了什么……
　　伍子絮连忙把脑袋往后退了退，嘴巴里也吐出了我那东东，并侧过头向旁边猛吐了几口口水，另外还伸手使劲推了我几把。
　　“我不是故意的……我真不是故意的。”我被伍子絮这一吞一吐，除了稍稍被她的牙硌得有一点点疼之外，更多的是一种胀痒的奇异感觉。
　　难怪AV中那么多的这种镜头，而且男主角很享受的样子……
　　“你从我身上起来好不好！？”伍子絮向旁边连吐几口口水之后，气急败坏地和我说了一句。
　　“哦……”我答应了一声之后，极其艰难地从伍子絮身边翻到了一边。
　　伍子絮居然没摔出什么事来，我刚一从她身上离开，她就从地上爬了起来，并且冲我身上又踢又打了好几下。
　　“喂喂喂喂！你干嘛打我？”我很有些郁闷地看着伍子絮。
　　“快把裤子穿上走了！”伍子絮一脸的恼怒，但还没忘了我们是在逃跑地途中。
　　我的裤子裤管撕烂了，掉到了我身边，也好，倒是可以穿上，怎么也比我光着屁股强。
　　胡乱套上裤子之后，跟着伍子絮在巷子里好一阵乱窜，十几分钟以后，终于，伍子絮停了下来，一脸愤怒地看着我。
　　我很有些心虚，但还有些委屈，我又不是故意要拿那东西插你嘴里……
　　伍子絮突然一套组合拳向我打了过来，还带一飞腿……
　　好在我也是练过地，兵来将挡，水来土淹，一招拆一招，虽然不主动攻击她，但也不至于被她暴打。
　　“打死你这个混蛋！”伍子絮怒气冲天，一边打还一边骂。
　　我一边退让，一边在嘴巴里和她理论着：“第一、是你让我脱的裤子；第二、是你让我在你还没有下去的时候就赶快下去；第三、我是为了避免砸着你，才不得已用这种姿势着地；第四、是你主动抬头含住我的……”
　　我有些后悔最后那句话了，因为我最后那句话说出口之后，伍子絮不仅没有消气，反倒气到极点一下子哭了起来……
　　“哭什么啊？当初你男朋友不就是这样扑倒你的吗？他扑倒你是英雄救美，我扑倒你就成混蛋了……”我一边继续抵挡着伍子絮的胡踢乱打，一边继续很委屈地和她理论着。
　　伍子絮不知道是什么原因，终于对我停手了，当然，她刚才打了那么大半天，基本上没能打到我，再继续打下去也只是白费力气。
　　“你猥亵妇女，而且猥亵的是女警察，刚才还暴力抗法，你死定了！”伍子絮极度怨恨地看着我，大概是现打我不赢，只能用言语恐吓我了。
　　“随便你扣什么罪名了，要捉就把我捉进去吧，你知道我不是故意地。”我伸出双手，做了个任她随便捉拷的手势。
　　“呀……！气死我了！！”伍子絮极其烦燥地跺着脚，又朝旁边吐了几口口水。
　　“至于这样吗？不就是……”我忍不住又想说她几句了。
　　“至于这样！？信不信我现在就阉了你！？”伍子絮现在似乎不是一般地狂。
　　“不就是含了我那东西几秒钟吗？又没有，你也太大惊小怪
　　我刚才的话没有止住，顺着就往下嘀咕了出来。
　　“啊啊啊啊！我要杀了你！！”伍子絮听到我的话之后，变得极度抓狂，再次向我扑打了过来。
　　这次我没再躲了，抱着脑袋任她好一阵拳打脚踢。
　　她毕竟练过，拳脚还很有些重，虽然我能忍住，但还是故意大声惨叫了几声，让她也稍稍感觉到她自己的惨无人道。
　　终于，不知道是伍子絮打累了，还是我的惨叫声让她觉得气出够了，反正她停了下来。
　　“气出够了吧？没出够就继续打吧。”我半坐在地上，一脸无奈地看着伍子絮。
　　“这事儿如果让我男朋友知道了，他会一枪崩了你的。”伍子絮的气象是稍稍消了一些，但仍然有些不解恨的样子。
　　“我本来以为你和你男朋友是两名好警察，原来你们也不过是很记私仇的那种……”我神情稍稍有些失望地看着伍子絮。
　　“这种事情……这种事情不一样啊！你等于是对我实施性侵害！我以后还怎么面对他？”伍子絮神情似乎变得都有些悲愤起来。
　　“性侵害？有没有搞错啊？”我很有些哭笑不得，象看着外星人一样看着伍子絮，实在有些难以理解她刚才地话。
　　“我是个思想很传统的女人，我的身体，只想让我男朋友碰，你居然把那东西弄进了我的……”伍子絮很郁闷地看着我，还想说什么，但嘴巴张了几下却又说不下去了。
　　看着她因为说话一动一动的红红小嘴，我突然想起了刚才那一幕。
　　她居然用嘴含住了我那东东……
　　这算不算口那个啥啥啥啥行为啊？
　　晕了，上次和小花，我只是在口子边蹭了蹭，这次……算是真的进去了。
　　那我岂不是已经不是处男了？而且以这样一种方式？
　　这应该不算吧？
　　不过那感觉真好，如果伍子絮她现在能蹲下来，再帮我含一次，让我仔细体会一下就好了……
　　“喂！我在和你说话！”伍子絮突然冲我很大声地来了一句。
　　“哦……”我这才从刚才的幻想中惊醒过来。
　　对了，伍子絮刚才确实好象又和我说了什么话，但我一直在回忆刚才她含我的情景，一点儿也没听到她到底说了什么。
　　“哦什么哦？我是问你这件事该怎么办！”伍子絮又开始愤怒了起来。
　　“什么事啊……”我下意识地问了一句，然后马上就意识到伍子絮在说什么事。
　　“什么事？好吧，我们摊开了说！你把你那又脏又臭尿尿的东西弄进了我的嘴里！这件事到底要怎么算！？”伍子絮说到这里地时候，又是一副很抓狂的样子。
　　“怎么办……怎么办……你说怎么办就怎么办……”我颇有些无奈地看着伍子絮，她还真够难缠地。
　　“我要你说该怎么办！”伍子絮估计是自己也没想好到底要怎么办，所以才这么抓狂地问我。
　　“要不……要不……要不你把你尿尿的地方也对着我地嘴蹭蹭……这样我们就刚好扯平了……”我抓了抓脑袋，用我那高达的智商帮伍子絮出了个主意出来。
　　听到我地话之后，伍子絮的脸蛋儿由白转红、由红转紫、由紫转黑……她的神情也开始从抓狂状态变得有些精神错乱……
　　不对，是歇斯底里……
　　我有种感觉，她现在就象一个伊拉克的肉弹，随时都会爆炸。
　　我……我……我还是逃命吧！
　　……
　　“你给我站住！”伍子絮见我转身就跑，立刻大喝一声，向我追了过来。
　　被警察追的感觉真不好……听她那口气，就好象拿我当小偷或色狼了。
　　“再跑我开枪啦！”伍子絮追不上我，在后面远远地威胁了我一句。
　　我日！她有枪？
　　有点怀疯狂状态下的伍子絮真的敢对我开枪，我还是站住吧。
　　我连忙举起双手站住了，为什么举起双手……大概是电影电视看多了。
　　“你还敢跑？”伍子絮气喘吁吁地跑到了我身边，大概没料到我会跑得这么快。
　　虽然我并没有看到她手上有枪，但不敢肯定她是不是把枪收到包包里或身上了，所以还是举着双手一动不动地站着。
　　伍子絮恨恨地看了我好半天，终于才又开口了：“今天的事，你要是敢和任何人提起来，我会立刻把你抓起来，随便给你安个罪名，让你在牢里坐一辈子！”


第551章 世事难料
　　你不过也只是一个心胸很狭隘的警察，我还以为我遇和他们不一样的好人呢……”我摇了摇头，轻轻叹了口气。
　　“别让我再见到你！否则……”伍子絮听到我的话，稍稍怔了一下，很快给我丢下了一句狠话，然后恨恨地离开了。
　　……
　　我在原地站了好半天，心中很有些不是滋味儿。
　　还以为和伍子絮混熟之后，我又找到了一条新线索呢，谁知道……就这样，因为一桩意外，不仅没能和她混熟，反倒和她成了仇人。
　　唉……
　　世事真的难料。
　　又或，我确实很衰，衰到这世间都无人能及的极品了，摔个跟头，都能把东西捅到女警察嘴里面去。
　　我下次再打网游的时候，ID不再叫噬血狂魔了，改叫极品衰神。
　　在街上漫无目的地转悠了半天，突然想起一件事，对了，我要帮杨亚明把他妹妹杨亚娅弄到公司去做促销。
　　这事儿，我还是打个电话给胡筝吧，现在促销小姐都划归她在管。
　　从总经理的位置上下来，突然有些不想给胡筝打电话了，感觉在她面前有点儿没面子。
　　但是答应了杨亚明的事情，怎么能食言呢？
　　还是硬着头皮打个电话吧。
　　胡筝的声音依然很嗲，但我却无法让自己和从前一样兴奋起来，总有种灰溜溜的心理。
　　对我地要求，胡筝当然是一口就答应了下来，说把她手机号码给杨亚娅，让杨亚娅直接打她手机和她联系就行了。
　　也许听出了我心情不是很好，胡筝并没有和我多说别的什么。
　　当然，这时候我也不想和她多说什么。
　　和她有什么话，还是留着以后回公司重新坐上总经理的位置再说吧。
　　给杨亚明回了个电话，把胡筝的手机号给了他，这件事算是了结了。
　　还有小诗……她弟弟薛君去做业务员的事情。
　　林总没给我回话，我要不要打过去给他？
　　算了，还是等他的电话吧。
　　想着公司地事情，突然就想到了小玉，几天前我被迫离开的时候，我弄进去的其他人都没有离开，唯独她很坚决地从公司离开了，我这几天忙，一直没有给她打个电话问问她呢。
　　一方面可能她哥哥那里有后路，另一方面，也说明她这人挺义气的，平时倒没怎么看出来。
　　我当然并不是说其他人就不义气，当时他们也说要离开，是我力劝他们留下的。
　　刚才我和胡筝打电话的时候，居然因为离开了总经理的位置有那么点儿不自在，但这会儿想着和小玉打电话，就没有这种感觉。
　　也许是因为当初一开始认识胡筝的时候，她很快就知道了我是华威公司老总的儿子，而小玉是我同学，我们老早就认识了，所以对小玉倒没有这方面的不自在。
　　一打小玉地手机就通了。
　　“在忙什么呢？回医院去了吧？”我有些歉意地向小玉问了一句。
　　“没有，在我哥的诊所里。”
　　“今天你哥休息吗？”我又问了一句。
　　“不啊，他在那边上班呢，我一个人在这里守着，好无聊，你在干嘛呢？”小玉反问了我一句。
　　“我在街上随便转转，前几天忙，一直没有打电话给你，想知道你现在好不好……”
　　“呵呵，我很好啊，你要没什么事，干脆到这里来陪我聊天好了。”小玉向我出了邀请。
　　我犹豫了一下，最后还是答应了，因为我现在也很无聊，距离晚上回学校去的时间还早，刚才伍子絮跑了之后，我有点儿不知道下午到晚上这段时间该怎么打。
　　坐公交车在路上晃荡了大约半个小时，来到了小玉她哥的诊所。
　　诊所的门开着，小玉就坐在门诊那里看书，但里面一个病人也没有，我到了门口，小玉一看到我就笑嘻嘻地起身迎了过来。
　　“日理万机的陈总，终于有时间来主动看看我了？”小玉向我打趣了一句。
　　“行了，我已经不是什么陈总了，少来挖苦我！”我伸手想去刮小玉地鼻子，却被她躲开了。
　　“聊天归聊天，别对我动手动脚的啊！”小玉提醒了我一句，好象是针对刚才我刮她鼻子的动作。
　　我‘切！’了一声，感觉她还真是会假正经，上次连屁股都被我打了，现在刮个鼻子怎么了？
　　不过我觉得自己现在某些习惯是有些不太好，对女生动手动脚，女生可能会感觉很讨厌，至少我以前是很讨厌喜欢对女生动手动脚的男生。
　　小玉回到她座位上坐了下来，
　　了她桌子的侧面，也就是平时病人问诊时坐的地方。
　　小玉面前摆着本厚厚的彩页书，我过来到门口地时候，她好象就在看这本书。
　　“看什么呢？我看看。”说着我就把小玉面前那本书拉了过来。
　　随便翻了一页，差点儿没被噎着……
　　小玉瞅了一眼我翻的那页，也冲着我嘿嘿笑了起来。
　　我翻到的，刚好是一副女性外生殖器的彩图，应该是照片，上面用文字标注着每个部位是什么器官之类的。
　　“好啊！你看黄色书籍！”我连忙把那本书推回到了小玉面前。
　　“瞎说！看清楚，这是妇产科学！”小玉合上了书，把封面递到我面前给我看了看。
　　果然是本教材书。
　　郁闷了，同样都是女人这地方的图片，挂在网站上，就成了黄色淫秽低俗需要打击的东西，印在这种书里面，就成了科学。
　　“你干嘛？想当医生啊？”我问了小玉一句。
　　“是啊……”小玉回看了我一眼：“前一阵去了你的公司，我才感觉到，我不太适合在公司里做事情，还是在医院里更适合我一些，我哥说让我先拿教材自己学学，以后再想办法考个执照，他可以把我安排进那家医院，也可以就在这里帮他打理诊所。”
　　“哦。”我撇了撇嘴，显然先前我有点儿自作多情，还以为小玉是因为我的原因才离开的呢，原来是因为她不太适应公司里地工作。
　　也，反正我已经帮过她了，她自己以后的展，还是要看她自己地兴趣在哪里。
　　“以后我老婆生孩子，不是可以来找你啦？”我打趣了小玉一句。
　　“你老婆生病也可以来找我啊，如果你不爱干净，你老婆那里肯定会经常炎，哈哈。”小玉淫笑了起来。
　　“哼哼！我才不会让她炎呢……不过有个这方面的医生朋友真地不错哦……”
　　“当然啦，以后你大奶、二奶、小三、小四的一大群，有个认识地妇科医生多方便啊……哈哈。”小玉帮我描绘了一个很美好的未来愿景。
　　“嘿嘿，二奶小三小四就不想了……”我笑了笑：“不过倒是可以避免以后结婚了，我老婆去做妇检产检的时候，被一个男医生给看了摸了捅了，那种事情想着都心烦，但又没办法。”
　　“没想到你这人还挺封建的啊？”小玉瞪了我一眼：“男医生怎么啦？他们也只是看病治病，就你想得歪些！”
　　看来小玉是觉得我说了她哥哥的不是，有点儿不高兴了，不过我还是立即反驳了她：“你不封建？你不封建……那你脱了裤子张开腿让我帮你检查检查……”
　　“你又不是医生，让你给我检查什么啊？”小玉脸有些红了。
　　“你说我封建嘛，我只是打个比方，人不都是一样的？轮到自己头上就好想了吧？”
　　“不和你说了。”小玉似乎有些说不赢我了：“反正以后你老婆要生孩子，也别指望都是女医生，肯定是要被男医生看的，就算门诊上没遇到，住院部那边也会有很多，到了生产的时候，顺产有男护工接生，剖腹产是男麻醉师打麻醉，还是男医生主刀呢！”
　　“啊？”这下我真有些郁闷了，看来以后小晴是难以逃脱这些男医生的魔掌了，一想到小晴张开双腿，被那些男医生摸来捅去，就让人忍不住有些愤怒。
　　要不，我自己也学学这技术，到时候我亲自帮小晴接生，就不会让其他男人插手了，还可以占占别人老婆的便宜……随便看别人老婆的那地方，或用手指在那里插插捅捅的，哈哈。
　　真佩服自己的高智商，什么都难不倒我。
　　“要不我跟你学学吧，到时候我自己给我老婆接生。”我很虚心地看着小玉，略带着些调侃地说了一下。
　　“你也学这个啊？哈哈。
　　”小玉笑了起来。
　　“笑什么笑？你哥不就是做这一行的吗？”我不服气地瞪着小玉。
　　“我怎么……总觉得……你有些动机不纯啊？”小玉有些脸红红地看着我。
　　“你哥哥动机就纯了，我学这个动机就不纯了！”我有些气愤是看着小玉，这都什么道理啊？
　　“好吧好吧好吧，你要学我求之不得呢！我哥老不在这里，我这些天还真需要一个帮手。”小玉没再说笑，倒是很干脆地就答应了我。
　　我晕，我刚才好象还是带着些开玩笑的性质，她还就当真了。


第552章 脏活累活
　　班花第552章脏活累活
　　|玉又接着想了一会儿。然后很开心的看着我：“以,人那的方清洁上药之类的事就全交给你啦我最讨厌做那些事情了。”
　　“这诊所里也会有病人过来吗？”我有些奇怪的看着小玉。以前她说她哥不在的时候。这诊所基本没什么人光顾的。
　　“现在我整天守在这儿啊。有些人就住在附近。她们在我哥那里看了病。再到这里来上药或者做一些普通检查。就由我代劳了。可以比那医院里便宜。而且更方便一些。”小玉向我解释了一下。
　　“脏活累活儿都准-丢给我啦？|你准备给我开多少工资呢？”我和小玉继续玩笑着。
　　我当然不会真的一直呆在这里。林总那边搞定之后。我就要回公司继续做我的总经理了
　　“学徒还要资啊？哈哈。”小玉不知道是真的。还是在和我开玩笑。
　　“算了算了。反我也无聊。就当是给你帮忙的了。”我决定呆在这里混几天。总好过呆在教室里听那些我早就不想听的课。
　　“真的呆在里给我帮忙？”小玉乐呵呵的看着我。
　　“真的。”我点了点头。
　　小玉想了想又开口：“我不要给你做一些简单的培训才行？”
　　“好啊。唐老师。”我马上做出一副很敬的样看着小玉。
　　“哈哈哈。”小玉乐了起来。
　　。
　　逗归逗。乐归乐小玉还真的开始磨给我培训的事情了。
　　“你的裤子怎么破？”正式培前。小玉突然眼晴往下扫到了我的裤管。那里是我和伍子絮溜下平台的时候。被扯烂的一块。
　　“走路时不小心挂的。”我随口编了一句不想和小玉说那么详细。
　　“哦。”小玉点了点头：“对了。我刚好给我买了两条新裤子。他穿了一条。一条放在这里。你和他身材差不多。我拿来给你穿了。”
　　“不了。”我正拦住小玉已经跑到楼上去了。
　　我应该喊住她。让她再给我顺便找条内+裤穿穿的嘿嘿。
　　过了一会儿。小玉果然拿着条新裤子下来了。她让我站起身。在我身上比了比。还别说。尺寸刚好。
　　“你快去换上吧。”小玉指了指旁边的检查室。
　　“谢谢啦。”
　　我向小玉感谢了之后。拿起裤子去了检查室。
　　检查室里好象比上次陶楠过来的时候。又多添置了一些我不认识的检查设备。
　　看着检查室中那个科检查床。我心里又开始乱跳起来。
　　不会吧？真在这里给小玉帮忙？还帮那些女病人清洁那个的方或者给她们那的方上药？
　　晕了我怎么一想这事儿。底下就竖起来了呢？心思好象不太正啊。
　　太遗憾了。上次差点就可以检查到陶楠甚至用手指插插她。
　　想到那天陶楠的事情。不由就想起了秦玲。
　　心情一下子沉重了来。底下那西也跟着软了。
　　我做这些事情会不太无聊了？是不是那个暑假。我做了太多无聊的事情。所以上天要惩罚我。才发生了后来那么多事情？
　　唉。
　　还是和小玉说说。我有别的事情要办不能在这里帮她了吧。
　　不然我真的要堕落了别人看女人那的方有没有反应我不知道。但我肯定会产生一些不健康的想法。
　　不知道我这算不算精神不正常。
　　换了出了门看到小玉。我又不想走了。
　　在这里,她也很心啊。
　　小玉挺逗的。以前我没时间陪她。今天门外的街上很安静。根本不象会有病人上门的样子。是可以好好在这里和她聊聊天。
　　“嗯。这裤子穿着挺合你身的。就送给你吧。”小玉上下打量了我一番。
　　“好啊。谢谢你啦。”我知道穿过的裤子。就是洗了再还别人也是不礼貌的。所以也不和|玉客气了。回头我会给她买套漂亮的衣服作为报答。
　　重新坐下之后。小玉还真的给我培训上了。
　　她照着她正在学习的那本教材给我进行培训。一页一页的向后翻。
　　到了我最感兴的东西。
　　“这个。你应该很熟了吧？就不用我教你了。
　　”小玉在女+性+外+生+殖+器那副彩页那里停留了半秒。就准备把它翻过去了。
　　“我又没结婚。对东东一点儿也不熟。你还是顺着给我讲讲吧。”我连忙住了那一。听她叨了半天。就对这一最感兴趣了。她干嘛跳过去不讲呢？
　　听一个女孩子讲这东东。本身就是一件很让人期待的事情。
　　小玉有些脸红的看着我。我连忙装出一脸的严
　　当自己是和她在研究严肃科学。没有起任何邪念一
　　小玉犹豫了一下。于还是开口和我讲了起来。语气显的很正式。好象真怕我起了什么邪一样。
　　虽然小玉念着那些很让人刺激的名词。但她过于严肃的表情。让这场景少了些我预想中的激。
　　不行。我自己加点料进去。
　　“是不是摸了这个的方会感觉特别痒？”我指着图中某个部位问了小玉一声。
　　“喂。”小玉颇有的看着我：“正经点儿行不行？”
　　“我怎么不正啦？不懂才问你的嘛。”我小声嘀咕了一句。
　　“那种问题。后结婚了问你老婆去。”小玉嘴巴噘了起来。好象有些不高兴了。
　　“。”
　　我无话好说了。本来还问她男人从哪里进去的。估计她的回答肯定和刚才一样。
　　。
　　小玉终于把这一页给我讲完了。长舒了一口气。正准备翻下一。我又把她拦住了。
　　“这图片一点儿也不直观。能不能实物给我展示一下啊？”
　　“实物？”小玉有奇怪的看着。
　　“对啊。用实物进行讲解不仅更直观一些。也更容易记忆住。我以前又没见过这东东。你一下子给我讲了这么多名词。很容易搞混的。”我信口胡了几句。
　　“哪来的实物啊？小玉有些纳闷的看着我。
　　“你不就是实物嘛。”我说完居不住嘿嘿笑了两声。
　　“你越来越不正经。”小玉皱起,头。稍稍有些紧张的瞪着我。
　　“你怎么这么封啊。刚才说让我检查检查你。说我不是医生。所以不让我检查。现在是你在对我进行培训。我是学生。你是老师。我们只是为了学习科学知识而已。所以啊。你比我封建多了。”我趁机把小玉刚才说,的那句话还给了她。
　　“这个。”小玉似乎有些不坚定起来。
　　“还是。对我进行一下实物教学吧？”我见小玉不坚定了。立刻提示了她一下。
　　我的用心太险恶了。
　　“再说吧。先讲后面的内容。”小玉转移了话题。
　　我晕。听她这口气。还真有可能给我展示一下实物了？
　　为什么说先讲后面的啊？我就对这个最感兴趣了。晕。
　　东西又竖起来了。这课听简直。
　　幸亏我以前没读医'院。否则。
　　嘿嘿。
　　。
　　“我听说过一个笑。”
　　听小玉后面提到给病人导尿灌肠类的。于是我把当初在栖雾山讲给秦玲的那个荤笑话讲给了小玉。
　　上次那笑话没讲完。次小玉没打断我。我终于把它讲完了。
　　。
　　后来。轮到那男学生给女学生灌肠了。男学生拿着管子还没开始灌呢。就向老师举起了手。
　　“老师老师。管子应该塞哪个接里面啊？她这里有三个接口。”
　　女老师有点不耐烦了：“你们两个真是麻烦。自己好好看看课本去。不要什么事情都问老师。要有点学习探索精神好不。？”
　　“”
　　男学生见老师生气。便没敢再问什。但他今天忘了带课本。只好自己在女生的那个的方进行着探索研究。
　　一二三。三个接口。到底是哪一个呢？
　　为保险起见。选中间那个吧。
　　男学生把管子向中间的接口插了进去。女学生咬牙皱眉好不难受。不的不几次提醒男'生：“你轻,儿。弄的我好疼。”
　　“我已经很轻了。”男学生呆呆的看着管子上的迹。很有些心虚的回了女学生一句。
　　因为接口太小。而且入口处还有东西挡着。所以插的不紧。管子塞进去又掉了出来。男学生不的不插了拔。拔了插。忙乎了大半天。终于把管子成功的插入了进去。
　　师一路巡查。正好巡查到了他们这里。顺口问了男学生一句：“演的怎么样啦？”
　　“还好。只是。还没灌水进去呢。她这里。怎么就有这么多水流出来了？”
　　。
　　“他管子插的是这里吧？”小玉把书推到我面前。指着那幅彩页问了我一句。
　　“那我就不知道了。”见我的笑话小玉一点儿都没笑。我不由的有些郁闷。
　　“当初我们班上也个男生很笨。你故事里讲的差不多。老是插错管子。那天老师生气了。罚他帮班上每个女生灌一肠。不灌完不许下课。可把他给整惨了。”小玉说完笑了起来。


第553章 一览无遗
　　班花第553章一览无遗vip
　　还真有这种事情啊？”我很有些吃惊的看着小玉。
　　小玉说那男生很惨。他真的惨吗？靠！帮每个女生灌肠。那岂不是同-个女孩子的屁+股。都要白白的给看啊摸啊插啊的？
　　日了。这还叫惨？
　　我快要羡慕死他了有谁这么惩惩罚我就好了。最好让我帮我们大学全校所有的女生灌一次肠。哈哈。
　　我最后肯定会虚脱而死的。不是累的。而是……
　　“怎么了？”小玉些奇怪看着我。
　　“没……没什么…”我连回了小玉一句。免的她看出来我在想这么邪恶的事情。
　　小玉有些怀疑的瞪了我一眼。没再说什么了。
　　我想了一会儿。忍不住向小建议了一下：“要不你也教教我怎么灌肠吧。我可以先在你身上试试。等以后诊所里有病人需要灌肠的时候。就不用你亲自动手了……”
　　“那个……那个……”小玉些怕怕的看了我一眼：“再说吧……”
　　气愤了！丫的。|玉你的屁+股可以给你同学看。还让他摸了插了灌肠。到我这儿就“再吧”。搞岐视是不？
　　正和小玉说着话的时候。门外突然有人走了进来。回头一看。是个三十左右的少*妇。长的白白净净。也盘的很整齐。
　　一进来她就和小玉打了声招呼：“小玉你在啊？”
　　“嗯。您坐……”小玉连忙起身她笑了笑。并且过去帮她倒茶去了。
　　我上下打量了一下女人。她应该是坐办公室的那种类型吧？很爱整洁。出门总是把自己`扮的整整齐齐干干净净。
　　她到诊所来。是看病的吗？
　　嘿嘿。她脱了裤子躺在检查床会是什么场景？
　　如果小玉让我去帮最那样的话。我就可以看到她那只有她丈夫才能看到的风景了
　　不对小玉她哥肯看到过。这女人是她哥的熟客。不然不会这时候找到这里来。
　　“唐医生今天在医院那边吗？”女人和小玉继续聊着。
　　我就在旁边继续观察着女人。心里一直在想。她脱光裤子张开腿之后。会是什么模样儿……
　　她的屁+股很白吧？哈哈。
　　上次就是在这里看到陶楠的屁+股了。天不知道有没有什么好事儿。
　　今天说不定也可以看到她的屁+股嘿嘿。
　　我发现自己已经从无聊变成了无。|感觉自己现在是越来越无耻。算了。不谴责自己了。干脆无耻到底好了。
　　“您的情况啊不需要他再检查了。-天过来让我帮您上些药就行了如果不放心。下周三我哥休息的时候。可以这里给您复查一下。到时候我提前一天给您电话。”小玉一边说。一把茶水端到了女人面前放下了。
　　“谢谢！谢谢！”人很有礼貌的站起身接过茶水。然后看了|我：“这位是……”
　　“他是我男朋友。是我们学校和我一起学医的。今天没事儿。过来诊所里帮忙……”小玉很自然的向那女人介绍了一下就好象我真的是她男朋友一样。
　　知道她只是随口说而已。但我是忍不住看了小玉一眼。丫的。一直自称我男朋友。到现在为止。除了在肥仔的胁迫下。让我打了她两下屁+股之外。连碰都没怎么让我碰过。
　　不行。下次找机会她来点真格的让她知道。不经我允许就说我是她男朋友的下场。
　　嘿嘿。
　　今天被伍子絮无意中含了一下我那东东之后。我似乎又有点色性大发了。见到女生就忍不住往那方面去想。
　　想想又不犯法……
　　“你好。”女人笑笑的向我打了声招呼。
　　“你好。”我也向那女人笑了笑。
　　“也是学妇科的？”女人居然问了我这么个问题。
　　“啊……”我有点不知所措的应了一声。然后看向了小玉。
　　“呵呵。你们两个|起来还挺般配的。”女人调换了话题。可能刚才只是随口问问。
　　“药我已经准备好了。是现在上吗？”小玉问了那女人一声。
　　“嗯。麻烦你啦！女人向小玉气了一下。
　　感觉这女人挺有礼貌的。说话吐词非常清楚有一定的文化修养。这儿附近学校又多。我猜她很有可能附近某个学校面的老师。
　　应该就是的。我这一想之后。再仔细观察了一下她的神态。越来越觉的她就是个女老师
　　“何老师。这边请……”小玉向检查室走了过去。并且向那女人做了个请的手势。
　　靠！看来我的直觉挺准的。她果然是个老师。居然就被我猜中了！
　　突然听到
　　说要帮她上药。我不知为何。心里猛的一阵乱跳。
　　不知道我激动个什么……
　　她是那个的方上药？不知道小会不会让我进去帮她上药……
　　嘿嘿。这位女老师。在讲台上讲课的时候。肯定很严肃端庄的吧？
　　待会儿说不定她会着我的面一丝不挂的张开双腿。让我帮她的那个的方上药……
　　她的身材很不错。计课的时候。讲台下面意+淫她男学生肯定不少。
　　但她的衣服穿这么紧。那些男学生肯定不太可能有什么眼福。
　　而我。说不定马上可以看到那最神秘最不能让人看到的的方了……
　　哈哈哈。如果她的学生知道,有种眼福。一定会羡慕死的。
　　小玉啊。你可千要让我进去帮忙啊……
　　一通胡思乱之后。我下面居然的都快不行了。
　　晕了。激动都能把人激动到快虚脱的的步……
　　小玉和何老师一起进了检查室。但她们顺手把门给-上了。
　　这下我可成了热锅上的蚂蚁。也不知道小玉会不会出来叫我帮忙。但是她们关了门。肯定不想我进去或者看到什么。
　　有可能这位女老师比较害羞。不被男生看到自己那的方吧。
　　但她让小玉的哥哥看过了啊！
　　既然已经给人看过了。那再给我看看也无妨。干嘛把门带上呢？
　　燥。
　　我先向诊所门外看了看。感觉这会儿应该不会有人过来。于是轻手的走到检查室门边。把耳朵贴在了门上。想听听小玉和那女老师在里面干什么。
　　“把鞋子和裤子脱。坐检查台上吧。”小玉的声音。
　　“好的。”女老师大概已经经历过这种事情了。了小玉一声。并没有多说别的什么。
　　“昨天的药上过之后。感觉情况怎么样了？”小玉问了那女老师一句。
　　“还是很痒。昨晚半夜里痒醒了。要不停的抓才行。而且昨晚……在……+门附近也起了一小块红。一夜没睡好觉。白天不的已和学校请了假。回家去又睡了会儿。”
　　“主要是晚上痒吗？”小玉又问了一句。
　　“嗯。主要是晚上。睡热了以后痒。白天还好。不想它就不怎么痒。晚上恶痒的钻心。抓过之后会好一些。你哥说不能抓……但是我昨晚实在忍不住抓了。好把那里的皮抓破了一些……”
　　“不能抓的。抓了之后。问题可能会变……”小玉说了何老师几句：“痒了忍一下。这药擦上几天应该就会好了。”
　　“忍啊……这底是怎么回事？为什么这么痒啊？”何老师很苦恼的语气。
　　“就是过敏引起的皮。秋冬季很常见的。”小很快回何老师。
　　“为什么子会长在这个的方啊？我都不敢让我老公知道。怕他乱猜……但是几天没和他那个。他都开始怀疑我了……”何老师继续很苦恼的语气。
　　她们说了半天。我猜可能是何老师不知什么原因。身上过敏起了些皮。但偏偏长在了|的方。所以她去小玉她哥的医院里挂了妇科。
　　小玉她哥大概是从问中知道了她就住在诊所附近。所以让她到诊所来上药。
　　看样子今天小玉可要自己帮她上药了……大概没我什么事了……
　　烦燥啊！
　　心里很有些不甘。
　　如果和小玉一起进的是个老太婆或者丑女倒也罢了。偏偏是个很文静肤白的女老师！
　　我发现检查室的门只是虚掩着。有从里面扣上。只要稍稍推一点点。就可以出现一个门……
　　犹豫了好半天。听|玉和何老师然在里面说着话。估计她们两人根本不会注意到检查室门边的情况。
　　于是我轻轻的把门里面推了一点点。
　　还不行。没有门缝露出来。
　　我再推……
　　小心翼翼的推……
　　再推……
　　终于。检查室的门我推出了一条很细的缝。
　　我调整了一下角度。通过那条缝。很快就看到了检查室里面的情景。
　　何老师果然坐在检查台上。下面没穿裤子。露出白白的两条腿。分别架在检查台的两侧。
　　不知道是谁发明的种检查台。女人往上面一坐。两腿分开。她们身体上最神秘最美好的风景。就这样被一览无遗了。
　　平时只在电脑上看到女人那东东图片。都会莫名激动兴奋半天。如果有一位漂亮的女病人象这样躺在检查台上。在我面前张开双腿……


第554章 进了检查室
　　十一月了，先说几句不计入VIP章节字数统计的话，|>在本月的更新安排，关心本书的读兄弟最好看一下。
　　例行感谢一直支持《班花》到现在的读兄弟们，感谢你们的订阅、月票、推荐票。
　　《班花》一天保底两更的承诺，已于１50W字‘全书完’时兑现完毕，从今天起，改为尽量能一天一更，但不保证也不承诺。
　　原因很简单……
　　先，本书的读不少，真的不少。
　　从《班花》前几个月一直位列百度小说搜索风云榜前二十名就可以看得出，每天有八千至一万人在网上搜索《班花》的最新更新。
　　但是，看正版的比例非常非常低。
　　订阅异常惨淡，所以作写字，基本上拿不到什么稿酬，差不多等于每天辛辛苦苦白写出来娱乐大家。
　　每月也就混个打字的钱，和街头复印社的打字员差不多，但是人家打字员打字不用动脑子，写这书，就算你们说的凑字凑情节，一天也要在电脑前呆上整整五、六个小时才能凑出六千字来。
　　如果只是娱乐大家倒也罢了，图个乐子，你开心我开心，但是作现在的辛苦不仅换不到钱，同样换不来大家一句好话，每天铺天盖地而来的，除了骂人的，还是骂人的。
　　嘿嘿，现在还在订阅《班花》的死忠FANNS只剩几十个了，而更广大的《班花》读，不知道是什么原因，看了这本书之后，仿佛从此就和书生结下了血海深仇一般，甚至要到武汉来捅书生几刀才能解气。
　　不明白。
　　不懂。
　　不过我没兴趣去想明白那些事情，拿刀子过来捅我欢迎，但路费自理，而且不管饭。
　　拿不到足够维持生计的稿费，所以作必须要做些别的事赚钱，不然以后连盒饭也没得吃。
　　减更，对不起的，就是那最后仅剩的几十个死忠读兄弟，没有你们的订阅打赏，书生已经饿死了，所以，为减更的事情向你们真诚道歉。
　　减更是被迫的，很浅显地道理，我每天闷着头写字，又没钱挣，没钱挣就没饭吃，也没钱买药治病，过不了两个月，就饿死了或病死了，一样没办法更新，权衡一下利弊，我少写些字，省下时间出去挣些钱可以让自己继续活下去，我想，只要我还活着，这书总还是会有更新不是？
　　嘿嘿。
　　希望本书能继续更新下去的某些人，你们看盗版可以，但至少留给作足够的饭钱和网费吧！真以为作都是微软，满世界盗版仍然可以赚到几百个亿？
　　哈哈。
　　最最后几句，是对几十名书生的死忠FANS说的，其他人可不予理睬：下月的月初，书生可能会开新书，你们如果还愿意继续看书生写地字，到时候就过去看看吧，如果新书出了，我会在《班花》里予以公告。
　　……
　　那肯定比看图片过瘾多了。
　　可惜何老师是斜侧面对着我这边，我现在只能看到她靠近我这边的那条腿，她最关键的地方，刚好被她自己的这条腿给挡住了。
　　郁闷，刚才我在检查室里面穿裤子的时候，应该把检查台转个角度，对着门边的，这样我现在就可以看到些美丽的风景了。
　　可惜啊……
　　“我都洗干净了才过来的，屁股那里洗得很干净。”何老师大概是怕小玉嫌她那地方脏，所以向她说明了一下。
　　“呵呵，没事儿，你坐着别动，我出去一下就进来。”小玉和何老师打了声招呼之后，就向门边走了过来。
　　我连忙退回到门诊的桌子边坐下了，刚刚坐好，小玉就从检查室里出来了。
　　“你去给她上药怎么样？”小玉走过来之后，把我拉到楼梯边，问了我一句。
　　“好……啊……”我有些不太置信，小玉还真的让我进去帮何老师上药啊？
　　“待会儿，你就在她屁股大腿根附近，那些红斑上面上些药就行了，如果她问什么，你就安慰她说情况还好，上了药过两天就没事了之类地行了。”
　　“哦。”我努力抑制住自己稍稍有些紧张激动的情绪，应了小玉一声。
　　“好啦！交给你啦！”小玉如释重负地从旁边柜子里取出药盘递到我手上，上面就是一个玻璃瓶装的药水，还有一些棉签之类的东西。
　　“对了，还有……把这个穿上。”小玉从衣架上取了件白大褂罩在了我的身上。
　　“我……就这么进去？”不知道为什么，我突然有点儿腿打颤，甚至想打退堂鼓了。
　　真没用啊……
　　有色心没色胆地那种……
　　万一那何老师见我进去，吓得尖叫起来，骂我是流氓，又或不让我给她上药……岂不是会很尴尬？
　　“怎么啦？还要我敲锣打鼓送你进去才行啊？”小玉调笑了我一句。
　　没办法，事到如今，我只能硬着头皮进去了。
　　不过小玉拉了我手臂一下，她冲我笑了笑，还是走在我的前面，把我带进了检查室。
　　当小玉推开检查室的门，何老师看到我跟着小玉一起走进去的时候，何老师脸上的神情果然有些慌乱，并且下意识地惊叫了一声。
　　“让他来帮你上药吧，他是这方面的专家，顺便也可以再帮你诊断一下。”小玉连忙向何老师解释了一下。
　　“哦……”何老师有些脸红地看了我一眼，眼神显得异常尴尬。
　　我想换了谁在这种情况下，都会感觉很尴尬的吧？两条腿这么张开着，确实很不雅，而且这世上，恐怕没有哪个女人，会心甘情愿地让除了自己老公以外地男人看自己的那个地方。
　　其实现在的我，一点儿也不比躺在检查台上的何老师轻松多少，一样非常的紧张。
　　就象做贼一样，做贼是偷别人家的东西，我现在……是偷人家的老婆……不对，是偷看人家老婆地那啥啥啥……
　　“你专门研究过一年的皮肤病，也帮何老师看看吧，我哥说不会有多大事的。”小玉很自然地走到了何老师双腿面前，和我说了一声。
　　“嗯。
　　自镇静地拿着托盘药瓶走了过去，一直没太敢看向向。
　　不想让她觉得我是为了偷看她才进来帮她上药的。
　　我努力让自己放松，但是我手上地托盘和药瓶却出卖了我。
　　它们抖动得厉害，甚至开始不受我控制地出轻轻地‘喀喀喀喀’地声音，似乎在向小玉和何老师说明我现在地紧张心情。
　　郁闷死了，我有从检查室逃出去的冲动。
　　“我来帮你看看吧。”我转过身来之后，连忙把托盘放在了检查台旁边桌子上，然后稍稍弯下腰，向何老师两腿中间看了过去。
　　眼前的情景没有我想象中的那么火爆，何老师居然还穿着条内裤！
　　搞什么啊？白白害我激动兴奋了那么大半天……
　　尽管如此，何老师还是用一只手掩在了内裤底裤上方一些的位置，可能是因为现在的女生内裤除了底裤之外，其他部分都是透明的，那一块黑黑的显露出来，让何老师有些不好意思，所以把它捂住了。
　　“你看情况怎么样？”小玉问了我一句。
　　小玉当然只是在和我做戏。
　　我想了两秒，才想起自己地台词：“情况不是很严重，只是一般的皮，擦些药，过几天就会好了。”
　　说完之后我意识到刚才的话有些不妥……
　　我好象挥得太多了。
　　‘皮’这两个字，好象不是小玉在门外交待给我的，而是我躲在检查室外偷听到的……
　　不过小玉和何老师听到我说地话之后，并没有什么特别的反应。
　　何老师还追问了我一句：“真的没有什么事吗？”
　　“你放心，很一般的皮疹，我以前见过几个类似的病例，擦些这种药，都很快好了。”说完我抬头向何老师笑了笑。
　　因为她还穿着内裤，所以我激动紧张的心情暂时放松了一些，说话也显得自然多了。
　　但是我抬头看何老师的时候，却现她地脸几乎已经红透了，而且仍然非常的紧张。
　　“你帮她上药吧，你有经验一些。”小玉倒是没忘了提醒我一句，好把这些脏活累活全丢给我。
　　“你把这里有些地方抓破了，上药的时候，可能会有点儿疼，不过别担心，不会很疼的，一会儿就好。”我观察了一下何老师大腿内侧的情景，和她说了一下。
　　“你男朋友真细心……”何老师和小玉说了句话，明显是在变相地夸我。
　　“是啊，他比我细心多了。”小玉马上回给了何老师一个很灿烂的笑容。
　　“现在好象妇科里进了很多男生……”何老师似乎是为了舒缓她自己的紧张情绪，故意在找话和小玉说。
　　“很正常的，男医生技术更好，更有耐心，手法也更好一些。”小玉马上回了何老师一句。
　　“确实是的……上次去你哥那里的时候，是我第一次做妇检挂到男医生，真地要紧张死了……进检查室检查的时候，我羞得不行……但后来现你哥比那些女医生要细心多了，而且态度也很好……”何老师继续和小玉说着话。
　　她们说她们地话，我则蹲下身子，仔细看了看何老师大腿根部的那些子。
　　就在她白白大腿地内侧，有一些红红的不规则斑块，附近有一些抓痕，还有两处明显是被破了。
　　我取过棉签和药瓶，用棉签蘸了些药水之后，很小心翼翼地在何老师那些红斑上涂抹着。
　　不过问题马上出来了。
　　这些红斑出现在何老师地大腿根部，并且延伸到了她的内裤里面，也就是门附近。
　　难怪她刚才要和小玉解释说，她屁股洗得很干净。
　　小玉不愿意给女病人这地方上药，而是让我来代劳，倒是很容易理解，换位思考一下，让我帮一个男人这地方上药，甚至门附近上药，我内心也会非常的抵触。
　　这大概就是所谓的异性相吸、同性相斥吧？
　　特别是这个部位。
　　很快我就把她大腿内侧的一些疹子给抹上了药，但还有一些延伸到她门附近的，就完全没办法了，因为被的内裤给遮住了。
　　如果我要把那些地方都上了药，肯定要她脱掉内裤，或用手扒开她的底裤才行。
　　一直忙着上药的我，甚至都忘了自己进来的初衷是什么了。
　　这会儿突然想到要扒开她的底裤，才能继续给她上药，我突然想了起来自己进来是干什么的了。
　　在她的这个地方工作，我刚才居然心里没起什么邪念，真是难得。
　　但现在……如果我要继续给她上药，就必须要扒开她的底裤，如果扒开她的底裤，我肯定可以有意无意中看到她的那啥啥啥……
　　情绪已经稍稍镇定下来的我，现在脑子里终于有了些不该有的不好念头。
　　如果我直接伸手拨开她的底裤，她会有什么反应？
　　我现在现自己其实更期待她脸上那种惊慌失措的表情，就象我刚进检查室时候那样……
　　这念头太龌龊了，不过我有些克制不住。
　　她最好是在我扒开她底裤的时候，很害羞、很惊慌失措，那样才够刺激……
　　嘿嘿。
　　我太恶劣了。
　　再犹豫下去就不好了，现在我要么直接伸手扒开她的底裤，要么和她说一声，让她自己脱掉内裤或扒开底裤。
　　我决定选择前，这样更紧张刺激一些。
　　心理上准备好了之后，我开始做这一件极其刺激和让人兴奋和期待的事情。
　　我想应该有不少男人，当他面对着女生的底裤时，肯定都有想把它向旁边扒开的冲动。
　　但一般的男人，只有机会扒开自己女朋友或老婆的底裤。
　　象我现在这样，可以公然扒开别人老婆的底裤、却又不触犯法律的事情，恐怕不多见。
　　医生的特权啊！
　　我有点儿不想回华威做总经理了，不如以后就在这里给小玉帮忙得了。


第555章 严肃的目光
　　看本小说看得难受的、看得烦燥的兄弟，作再次句：别看了，后面写的内容只会让您更难受、让您更烦燥，您也不用再等，您永远都不会等到作写您喜欢的内容。
　　不听劝就没办法了，另外，不要再试图到书评区来给作什么建议，作这辈子最讨厌别人的劝告建议之类的东西，见到凡是建议、意见、劝告之类的书评，只看几个字肯定删，您辛辛苦苦写出一大堆来，被删了心情肯定不爽，所以，还是别费那份心思了。
　　如果您特别喜欢给作提建议、意见、劝告，让作按您的思路写书，那请您随便找本别的书吧，谦虚、虚心、没主见的作海了去了，何必在这里自讨没趣？
　　喜欢这本书风格的兄弟，只要还有那么几十个就行了，我也就写给这几十位兄弟爽爽的，不喜欢还非要看，非要到这里来找不爽，您有这么强烈的自虐倾向，我也拿您没办法。
　　注：括号内的废话不计入VIP字数统计。
　　……
　　每天遇到一个象何老师这样的美女，就足够爽歪歪的了。
　　哈哈，太没志气了，会被人看不起的。
　　特别是小晴如果知道了我是这样一个人，肯定伤心欲绝，弄不好就和大宝好上了。
　　去去去！想那么多干嘛？到底还扒不扒啊？
　　扒！肯定要扒！
　　我伸手。迅速把何老师地底裤向旁边扒了过去。
　　一瞬间地功夫。她那最神秘地东东顿时毫无遮掩地展现在了我地面前。
　　我觉得自己甚至没有做好就这样看到她地心理准备。
　　这是我人生第一次……这么近距离地观察一个女人地这个东东吧？
　　不知道该怎么形容她。也不知道该怎么形容我现在地心情……
　　只觉得空气似乎凝固了，周身地一切似乎全都不存在了，只剩她了……
　　上面水光潋滟，在强灯光地照射下，有一颗刚刚涌出的水珠，显得特别地晶莹剔透。
　　我头脑中的第一个反应是，怎么会这么湿？
　　第二个反应是……她难道对我在她这里抹药，显得很……很……很兴奋？
　　何老师几乎在我扒开她底裤的同一时间做出了很强烈的反应……
　　她果然不出我所料地惊叫了一声，我甚至看到她在惊叫地时候，那个东东也跟着颤动了一下，水珠则随着颤动顺着她的身体向下淌了一些。
　　随后大约一、两秒钟地样子，何老师迅速反应过来，并把捂在上面一些的手伸下来，遮捂住了她自己的那个地方。
　　“还有一些皮疹在内裤里面……”我抬起头和何老师解释了一声。
　　为什么解释……是因为有些心虚，有些担心刚才扒开她底裤的动作，会不会惹出什么麻烦来。
　　“嗯……”何老师的声音明显紧张得都有些抖了：“是的……在……在……屁股那里……”
　　“你把内裤脱了吧，不然他不好上药。”小玉在旁边插了一句进来。
　　何老师似乎犹豫了起来，我心里有些奇怪了，她自己也说曾脱光被唐医生检查过，干嘛现在又犹豫了呢？
　　哈哈，看来女人对于在一个陌生男人面前，脱开裤子张开双腿这种事情，恐怕永远都不会很适应，只能说比上一次稍稍不那么害羞一些罢了。
　　我用一种很严肃地目光看着何老师，就好象自己心里很纯洁一样，其实我是在观察她现在害羞的表情，这和看她地那个地方一样让人兴奋。
　　看她表情的同时，我脑海里也再次浮现出了刚才扒开她底裤地瞬间，看到的情景……
　　怎么有点儿记不清是啥模样儿了？真想再看看啊。
　　何老师显然是在脱与不脱之间犹豫着，我猜测她现在地心理，不脱吧？显得自己不信任医生，得罪医生可没什么好处……
　　脱了吧，自己那地方又要被多一个男人看到了。
　　女人真是一种奇怪的动物，为什么那么怕男人看到自己的那个东东呢？
　　被看到了似乎很吃亏一样，男人就不太一样，男人雄纠纠气昂昂挺立起来的时候，肯定希望有女人能看到，越多女人看到越好。
　　当然，因为人是一种社会性的生物，所以男人的这种心理大多被隐藏了起来，小部分有暴露狂倾向的除外。
　　当然，更多的男人，已经在现代社会所谓道德礼仪的压抑下，失去了某种雄性动物原本应该有的功能，就是可以称之为正人君子的那部分人，他们不仅自己失去了那功能，还见不得别人有那功能，连看个网络小说，见到那方面描写，都要挑三说四的。
　　“这样可以吗？”何老师自己用手扒开了底裤下方的部分，刚好把有皮的那部分露了出来。
　　这样以来，她可爱的小屁股倒是露出了一部分，就是门周围有皮的地方，但是上面那东东却被遮住了。
　　虽说遮住了，但最下面的一点点似乎还露了一小块出来，若隐若现，还真是一副欲说还羞的模样儿。
　　“何老师你也不嫌麻烦。”小玉虽然是笑着说，但明显有些不高兴了。
　　不知道
　　什么要何老师脱内裤，也不知道她现在为什么这么知道她的心里是怎么想的。
　　感觉……她好象就是有意想让何老师在我面前暴露身体。
　　是不是她看到何老师尴尬的表情，心里面也会有快感啊？
　　哈哈，YD的小玉，我有点儿想找她做老婆了，以后肯定会很有情趣。
　　何老师没应小玉这句话，在我又看向她的时候，她极其窘迫地冲我笑了笑，似乎有些不知所措。
　　我低下头，准备继续给她上药的时候，小玉突然把一个头灯拿过来戴在了我的头上：“用这个会看得更清楚一些。”
　　我下意识地回头看了小玉一眼，她刚才那话什么意思？
　　问题是，那里最关键地地方，被何老师自己用手给遮住了，我这头灯照得再亮，又有什么用？
　　何老师窘迫但并没有生气的表情，不知道为什么，似乎有点儿壮了我的色胆。
　　我假借着看那皮的情况，伸出两根手指，撑开了何老师露出来地那一部分小屁股，看了看她周地情况。
　　女人的屁股真软，摸多少遍都不会厌烦。
　　何老师把她自己那里洗得很干净，不过我想，尽管如此，小玉肯定还是没兴趣在她那个地方工作。
　　但是我就不一样了。
　　随后我假借着继续观察皮，用一根手指顺带把何老师的底裤又向旁边稍稍扒了一些。
　　嘿嘿，她上面那东东的下面五分之一的部分终于再次露了出来，还是那般地水光潋滟……
　　我连忙把头灯聚焦到那里研究了一下。
　　只是最下面一点点露了出来，上面仍然被何老师的手给挡着。
　　不知道她挡在这里干嘛，刚才又不是没被我看到。
　　可惜刚才只看到两秒钟，根本还没来得及细细欣赏，如果刚才何老师反应不要那么大，而且还能让我动手，把它撑开象医生那样戴头灯仔细检查一番肯定最好。
　　我用另一只手拿出棉签，蘸了些药在那些皮疹上继续擦抹了一下，就在此时，有一件意外地事情生了……
　　上面突然滑下一颗水珠，马上就要滑到我抹的那些药上了。
　　我下意识地用撑在那里的手指把那颗水珠向旁边抹了一下，以防它把我刚抹上去的药给冲掉了。
　　这水珠摸起来还真是滑腻，不知道它的主要组成成份是什么。
　　我忍不住抬头看了躺在检查台上的何老师一眼，现她没有再看我和小玉了，而是双眼有些迷茫地看着检查室地天花板。
　　我心里突然有些明白了，何老师她不肯脱内裤，而且用手把那里死死摁住不让她露出来，最主要的原因，并不是因为她怕那里被我看到了。
　　而是她怕她那里出现地一些生理反应被我观察到，那才是最让她害羞的事情。
　　她现在只是把有皮地地方在我面前露了出来，就有这么强烈的身体反应，如果她把那里完全展露出来，有些事情她可能觉得她自己根本无法控制。
　　也许对她来说，那东西露出来并不是最可怕地事情，最可怕的，是让我和小玉看透了她的生理变化，怕我和小玉认为她这人很YD之类的。
　　做老师的估计都很在乎这个，不然被学生知道了，以后还怎么在讲台上教书育人啊？
　　呵呵，这还真是一件很有趣的事情。
　　我用棉签在何老师的皮上慢慢涂抹着，然后还拿棉签在她周擦拭了一下。
　　不知道是不是因为感觉很特别，她那里被擦触之后，收缩了几下，看起来还真是可爱。
　　药早就上好了，我只是尽量在拖延时间罢了，想看看有没有什么机会让她把手拿开之类的。
　　盯着何老师的那个地方，我突然想起了上次小诗的遭遇，那个替小诗做检查的医生，显然比我大胆得多，先让一个护士进去让小诗脱了，然后跑进去……带了一大帮实习男生进去，还让每个男生把手指伸到小诗里面去。
　　我为什么不再大胆一些呢？说不定也可以让自己的手指体验一下那种特殊的感觉呢……
　　必须要编一个检查项目来才行吧？
　　嘿嘿，我那高达的智商，现在又开始挥作用了。
　　“这些皮可能与>疮有关，最好是让我帮你检查一下。”我抬起头，言之凿凿地和何老师说了一下，然后等着她的反应。
　　她肯定要答应了我才能动手，不然强行把她摁住检查啊？
　　她又不是三岁小女孩儿，不接受医生捡查，大人还可以摁住强行进行检查。
　　“>疮？”何老师似乎有些楞住了。
　　“嗯。”
　　我猜测检查>疮时，肯定要把手指探进去才行，所以才撒了这么个谎，至于疮会不会引起皮疹，那我就不清楚了。
　　想必这位何老师的医学常识不多我强多少吧？就算我的话里有什么漏洞，她肯定也听不出来。
　　“怎么检查？”何老师问了我一句，很显然她已经上了我的套了。 )


第556章 心如止水
　　你不用动，我用手指头伸进去摸一摸就知道了。”<方向何老师说明了一下。
　　“啊……会不会……很疼啊？”何老师似乎有些犹豫。
　　“要戴手套上润滑油的，不会疼。”小玉在旁边接了一句，并且瞪了我一眼，可能觉得我挥得有些过了，现在她不得不出言帮我圆场。
　　“哦……”何老师红着脸似乎又犹豫了一会儿，终于点了点头答应了。
　　“要检查>疮，你最好是换种姿势，趴在床上会好一些。”小玉在旁边又纠正了一下我的某些错误。
　　何老师又开始犹豫了，过了几秒她才开口：“你男朋友说，我这样他可以检查的……”
　　“随便吧，你趴着让他检查，检查会更方便一些。”小玉说完又瞪了我一眼。
　　小玉连瞪了我两眼，可能是她很不理解我为什么要主动帮何老师做这种检查吧？
　　这种检查，小玉作为一个女医生或女护士，肯定很讨厌给病人做这种事情。
　　小玉很快帮我准备好了手套和润滑油，戴上手套之后，上了润滑油，我试着在何老师那地方涂抹了一下，随着我的涂抹，何老师上面那东东最下面被她捂住的地方，又有水珠向下面滑落下来，和我手上的润滑油混和在一起。
　　不过它们都很滑润。所以我就把它们混和在一起在那里涂抹了一番。
　　随后我轻轻试探着把手指向里面探了一些。何老师低低地叫了一声。我向她看了一眼。她连忙把头仰着看天花板去了。
　　我稍稍进退了一下手指。接着向里面探去。手指进入何老师时。我抬头仔细观察着她地表情。何老师显然有一种被进入和被侵犯地痛苦表情。
　　但我觉得她不会很难受。因为我很小心。估计没有哪个医生会象我这么小心翼翼地了。
　　手指进出了几次之后。我退了出来。然后对何老师说：“情况还好。没有生>疮地迹象……”
　　“哦。那太好了。”何老师红着脸向我笑了笑。象是表示感谢一样。
　　手指头伸进去，从身体上来说，我并没有什么特别的感觉，只是觉得手指被咬得很紧而已，主要是心理上感觉很不一般。
　　进入一个女人的身体，不管以哪种方式，总是让人愉悦的，让人产生一种征服地快感。
　　特别是看到何老师害羞和尴尬的表情，这种感觉就更加强烈了。
　　以后如果有一天，我和她在大街上、广场、江滩之类的地方突然见到，她正好和她老公牵手走在一起，见到我的时候，她心里肯定会有些奇怪的感受……
　　毕竟，面前这个男人也进过自己的身体啊！
　　医生真是一个不错的职业，可以和很多女人有如此私密亲近的机会，却不用担心什么，也不用负任何责任。
　　“要不要让他再帮你做个妇检？”小玉在我扔掉手套之后，又向何老师建议了一下。
　　我现在觉得小玉就是故意的，至于她地动机，我就不太清楚了。
　　“上次唐医生检查过，说没什么大问题……明年再检查吧……”何老师婉言拒绝了小玉的提议。
　　“好吧，上了药，记得回去之后不要再抓了……”小玉又笑着和何老师交待了几句，然后让何老师从检查台上下去了。
　　送走何老师之后，诊所里又只剩我和小玉两个人了。
　　“你的爱好还真独特啊……”小玉冲着我笑了起来。
　　“什么爱好？”我假装不知道小玉在说什么。
　　“你喜欢拿手指插别人屁眼儿啊？”小玉说完哈哈大笑起来。
　　“前面她捂住了，不让我弄，所以只好弄后面了……”我霉霉地和小玉解释了一句。
　　这事儿传出去似乎不是太好听啊……
　　小玉应该不会乱说的，因为她和她哥都是干这个的。
　　“我已经尽力帮你咯，她不让你弄，我也没办法……本来我还想借她那地方给你继续讲讲课呢……”小玉撇了撇嘴。
　　搞半天她是这个目地啊？把何老师脱了给我当讲课样本，就不用脱她自己的了？
　　“用你这个小处*女的做演示讲课效果会更好一些……你还正好教我一下怎么分辨处*女……”我说完嘿嘿笑了一声。
　　“你还真色啊！”小玉感概了一句。
　　“好玩儿而已……”我稍稍有些不好意思起来。
　　“刚才……戏弄何老师，是不是感觉很过瘾啊？”小玉很好奇地看着我。
　　“呵呵，她把内裤脱了才够过瘾……”我低低地回了小玉一句。
　　“那你以后多留在这里给我帮帮忙，肯定会有很多不穿内裤的病人让你检查的…
　　玉说完又笑了起来。
　　“不行啊……这样下去，我会受不了的……”我摇了摇头，虽然刚才的事情很刺激，但心中的罪恶感却很强烈。
　　毕竟我并不是一个真正的医生，这么做，有犯罪的嫌，至少可以称得上是猥亵妇女了吧？
　　“怎么受不了啊？”小玉问了我一句。
　　“每天看女人地那个东西，是个男人都受不了啊……”我摇了摇头。
　　“你说这我倒是想了起来，我哥……”小玉回了我一句，但说了一半却又不说了。
　　“你哥怎么了？”我有些奇怪地看着小玉。
　　“说给你，你不要外面到处乱说啊……”小玉压低了声音。
　　“我干嘛外面乱说啊？”我立刻又回了小玉一句。
　　“我嫂子说我哥有严重的EDD，外人看不出来吧？别羡慕做妇科男医生的，据说每天和女人那地方打交道，回到家和自己老婆就没感觉了，很容易ED的。”小玉很认真地和我说着。
　　“啊？”我很惊讶地看着小玉：“这样啊……是不是每天他见到那些病人的时候，总是硬了软，软了硬的，所以……”
　　“喂喂喂！说话注意点儿！什么硬了软、软了硬的？”小玉打断了我的话，脸蛋儿居然有些红了。
　　“哈哈哈，大丈夫能屈能伸、能软能硬……”我和小玉说话越来越没遮拦起来。
　　“怕了你这个大色狼了！”小玉摇了摇头，似乎有些不敢和我继续说下去了。
　　小玉和我这样聊天，她下面会不会象何老师那样变湿啊？
　　小玉也不让我帮她检查检查……太遗憾了。
　　又想起了给小玉灌肠的那个男生，当然了，他并不是只给小玉灌了肠，而是给班上的每个女生都灌了肠。
　　给小玉和那些女生灌肠地时候，那些女生不知道摆的什么姿势，屁股那样露着，我觉得前面那东东肯定也很难遮得住。
　　那男生还真有眼福……不对，还有手福，他的手肯定也在每个女生的屁股上都摸过了……
　　唉……
　　在诊所里呆到五点多钟，和小玉在外面吃了东西，我准备回学校去了。
　　“明天还过来吗？”分开的时候，小玉问了我一句。
　　“算了，我觉得我继续在这里呆下去，会越来越堕落地……”我摇了摇头。
　　女人是毒品，会上瘾的，我还没结婚，不想象唐医生那样过早ED呢。
　　“说得也太严重了吧？什么叫堕落啊？”小玉似乎有些不高兴了。
　　“整天看女人那东西，肯定会堕落地。”我只好向小玉解释了一下。
　　如果这样都不堕落，那还真有定力，要不那男人就是功能不全。
　　“那你的意思是我哥他堕落了？我怎么没看出来？别人都说他是名医呢！”小玉立刻反驳了我几句。
　　我瞪着小玉有点说出话了，她还挺维护她哥地。
　　她哥既然EDD，那说明她哥在给病人作检查的时候，肯定不是心如止水，那东东一直在裤子里面软了硬、硬了软，所以才会导致他最后ED。
　　“我不是说你哥，我是说我自己，每天见那东西，我可没有你哥那么强地定力……”我终于还是想到几句话向小玉解释了一下，免得她误会我。
　　“多见几次不就习惯了？女人那地方有什么好看的？反正我觉得长得挺丑的！”小玉噘起了嘴。
　　“哈哈，你是女人，你不懂。”我忍不住笑了起来。
　　“我是女人，我对你们男人的那东东也一样不感兴趣，你们那东东比女人的更丑！”小玉马上又反驳了我。
　　“丑吗？我的东西可不丑，和我人一样帅，你要不要见识一下？”我逗了小玉一句。
　　这句话好象不是我原创的，是小花说的吧？
　　小花她还真会夸人……
　　好长时间了，一直没再和小花联系，也不知道她现在情况怎么样了。
　　这件事，为什么我一想到就感觉很亏心呢？
　　对风尘女子的承诺，是可以不做数的吗？
　　本来上次的事情，没有警察出手干预的话，我是可以解决掉吴刚的，之后我就会想办法救小花。
　　但是现在一切都乱了……
　　伍子絮！
　　我一想到伍子絮就止不住的郁闷，出了点儿事，莫名其妙地就不理我跑了。
　　没能对付了吴刚，我该怎么去面对小花？
　　难道再花几百上千块钱去莺歌洗个脚？享受一次她对我的服务？
　　那样只能让我心中更加难受。


第557章 在乎
　　班花第557章在乎
　　本书最后一个承诺。永远有效。对几十位一直衷爱《一直默默支持着作者从抱怨或谩骂过作者的兄弟们的承诺。
　　这本书一定会按原来的设定善始善终。而且不会因为赌气。或者为了勉强凑出一个皆大欢喜的结局而草结束。哪怕只一个订阅。都会认认真真把它按既定风格写完。
　　没指望这本书给自己积聚什么人气。很多读者是我自己在书中一遍遍骂走的驱赶走的。此我从没有后悔过。宁可要一个支持这本书的读者。也不要一万个一边看一边骂的读者。
　　以上括号内内容。不计入VIP章节字数统计。
　　晚上。小晴公寓里的时候。只有小晴一个人在。小芳和婉儿不在公寓里。
　　“婉儿呢？”我没问|芳。是刻意不想刺激到小晴。
　　“小芳带着婉去校园散步去了。”小晴一边站在窗边做着扩胸运动。一边回了我一句。语气仍然有些淡淡的。
　　“你在干嘛小晴'”我向小晴走近了几步。想抱她。又有些犹豫了。
　　“做运动啊。大宝说这样以防止乳腺增生。胸就不会再疼了。”
　　听小晴这么一说。我不由有些闷了。
　　大宝怎么连小晴胸疼的事情都道了？
　　要知道。这种事情。一般只会诉最亲密的人吧？
　　“最近你和他处的不错啊。连胸疼的事情他都知道了。”我笑着回了小晴一句心里当会有些酸的。
　　“是啊。有些人知道了。几个月了。也没见到关心一句人家大宝知道了。马上就上网帮我查怎么才能进行有效的治疗。”小晴说话的时候没回头。继续在窗边做着扩胸动。
　　“小晴。对不起。”我知道是自己的错。虽然心中郁闷。是来到窗边。从背后轻轻的抱住了小晴。
　　“放开啊。你抱着我怎么运动啊？”|-嗔怪的头看了我一眼。
　　“我错了有点儿你疏忽了。我现在就去上网查查。以后这种事情还是别和大宝说了。不太好。”我凑到小晴耳边和她说了几句。并不敢把语气放的太重。
　　“吃醋了？”小晴笑了起来：“我其实是和小诗姐说的。小诗姐不知道怎么就告诉了大宝。然后大宝才上网帮我查的。”
　　“哦。”我有些糗糗的看着小晴。这样一种结果。倒是还能让人接受。
　　如果她真和大宝亲'到可以谈胸疼的程度。甚至象当初和我一起时那样。还让我帮着摸摸那麻烦就大。
　　“反正这件事也给我提了个醒我以后会加强锻炼。这样身体就会好很多。”小晴又补了几句。
　　“嗯。你确实要加强锻炼了房间里锻炼效果不好。我陪你一起到校园里锻炼吧。”我向小晴建议了一|。
　　“好啊。”小晴终于对着我很开心的笑了。
　　感觉今晚的小晴和平时有些不太一样。到底是哪里不一样。我又说不出来。
　　小晴的身体底子还不算太差。在学校里的操场里。运动起来之后。身形显很轻盈。
　　今晚这样全心全的陪着她当然是因为我做了“坏事”有些心虚的成份在里面。
　　“大宝说你今天没去上课？”和小晴锻炼累了之后。坐在操场的看台边小晴问了我一句
　　“嗯。长时间没去教室了。不是很想去上课。”我把头看向了操场远处。避开了小晴的目光。
　　“你去买了条裤子？”小晴显然看出来我出门的那条裤子已经换掉了。
　　“啊。”我应了小晴一声。
　　“那条换下的裤子呢？”小晴接着问了我一句。
　　“嗯。走路上不小心挂破了。了。”我随口撒了个谎。
　　“那条裤子可是给你的。我觉的你穿上那条裤子很有型的。”小晴似乎有些闷的噘起了嘴。
　　我摸了摸自己的脑。有点儿不知怎么回应小晴的话。最近买衣服的事情确实都是她在帮我打理。
　　“算了。扔了就扔了呗。只是一条裤子而已。”小晴虽然这么说。但似乎还是有些伤心。
　　我有点奇怪的看着小晴。一向大手大脚的她。怎么突然对一条裤子这么不的了呢？
　　“下次挂破了。我拿回来给你。”我连忙向小晴说了一下。
　　“给我干嘛？”小笑了起来：“我只是可惜那条裤子。那天我可是花了一整天的时间才找到它的。”
　　“我以后一定注意。保证不再挂破你买给我的衣服。”我连忙向小晴保证了一下。
　　“条裤子自己选的？感觉一点儿也不好看。”小晴接着评价了一下我身上小玉送的这条。
　　“嘿嘿。”我干笑了一声。不知如何回应小晴句话。
　　我感觉还可以啊。可能每个女生的审美观念。差别都比较大。
　　以我的眼光。我还真看不出这些裤子有什么区别。
　　“不会
　　MM送给你的吧？”小晴冷不丁冒出的一句。吓了我。
　　“哪有。是我自己进商场随便买的。”我连忙向小晴说明了一下。
　　“哪个商场？”小马上问了我一句。
　　“哦。对了。是路的小店子。”我连忙又改口了。说商场。我弄不好会漏馅的。要知道女生对商场。可是比对自己的身体还要熟悉。
　　“路|店？哪个路边的小店？小晴皱起了眉。
　　“江边上的。我不清了。”我只好含糊其辞。想要蒙混过去。
　　“你这条裤子什么牌子的？小晴的神情显越发怀疑起。
　　我有些心的看了小晴一眼。原以为她只是随口问问的一句话。原来她早就想好了怎么来我。
　　这下好象有些麻烦了。
　　“我不记的牌子了。我买服从来不看牌子的合适拿了就走。”我继撒着谎。也不知到底能不能混过关。
　　“你确信你是在江边小店里买的。是在商场里买的？”小晴笑笑的看着我。
　　我看着她的表情。心里又有些动了。
　　但是现在动摇。就等于承认己撒谎。
　　“是的。只是我记哪家小店了。”
　　“你这是XXXX品牌的西裤。才进入W市市场的。目前只在YY商城有售他们所有的裤子。起价全都在四千以上。你随就在江边的小店子里买到了？”小晴接着质疑了我几句。
　　这下我彻底懵了。小玉你随便送我一-子。干嘛送这么贵的？不是坑我吗？
　　这下好了。我再如何圆自己的谎呢？
　　“我这一件可能是仿冒品。”我很没底气的继续撒着谎。小晴也太厉害了吧？只凭借裤子的外观。就能判断出是某个品牌的？
　　“说吧。这条裤子是谁送给你的？”小晴直直的看着我的眼晴。
　　“真是我自己买的要不要我对天发誓？”我把一手举上了天不过手指头都在发抖。担心它成了避雷针。
　　老天爷如果实在看不过去我这样撒谎。一个雷把我给劈死就麻烦了。
　　“逗你好玩儿的啦。看把你急的。”小晴笑了起来。
　　“哼。现在都知道逗我玩儿啦？”我一伸手把小晴抱进了怀里一颗咚-不停乱跳的心终于放了下来。
　　“你会对我一心一意的吗？”小晴接着问了我一句。
　　“会的。一定会的。”我知道这问题。一定不能含糊。
　　“那你为什么早上梦到亲吻小芳？”小晴绕了这么大半天。终于还是疑起了早上的事。
　　看来这件事困扰了整整一天。
　　“男人。有时候做梦很没准的。梦到谁。不一定就是喜欢上了谁。这个。那个。”我记的我早上准备好了一套说辞的。现在被突然问到。有些记不起来了。
　　“目有所思夜有梦你做梦梦到和她亲嘴。说明你很想这件事所以才会梦到。”小晴说到这的时候。有些不太高兴的样子。
　　“真没有。我一直拿她当自己的妹妹一样。男人做梦。确实很没准的。有时候自己都不知道自己会梦到什么。”
　　小晴似乎对我的解并不满意。听到我这几句之后。她没应我的话。而是把眼睛看向了远处。
　　“以后我不再去你`寓了。也-不再和小芳说话。小晴。我对小芳真的没什么。更不可能喜欢她。她还是个小孩子。也不知道怎么会梦到她。”我开始有些语无伦次起来。
　　“是不是觉的我很|-'眼儿？”小晴回过头看向了我。
　　我连忙摇了摇头：“没有啊。你是因为太爱我。太在乎我了。所以才会这么关心我。”
　　“你有没有象我爱你在乎你一样的爱我和在乎我呢？”小晴接着问了我一句。
　　“如果我以前有什么的方做的不对。以后一定改。我也一定会比你爱我在乎我。更加'|的爱你和在乎你。”我连忙摸自己的胸口起了个誓。
　　不过我现在发誓。小晴显然已经不象以前那么激动了。
　　。
　　陪着小晴一直在校园里坐坐走走。到了十点多钟。才送她回去了公寓那边。
　　觉今天的小晴和往常有些不太一样。但究竟是哪里不一样。我还是说不出来。
　　不过我决定了。这些天我就老老实实呆在学校里。好好去上课。白天陪她一起吃饭。晚上陪她一起锻炼身体。好好增进增进和她之间的感情。
　　晚上我回到寝室睡。杨亚明的妹妹已经不在寝'里了。杨亚明对我非常感谢。听他说筝已经安排她去上班了。
　　我突然想起了小诗弟弟的事情。林总现在还没给我回话呢。
　　大宝也回寝室里来了。他没和提小诗弟弟的情。


第558章 故地重游
　　回到寝室睡觉之后，兄弟们似乎都比较兴奋，大家在到凌晨两点多钟，才困乏地睡去了。
　　第二天，我恢复了以往那种上课的生活，但是即使是进了教室，我的心仍然无法静下来。
　　而且现在我拉下了太多课程，老师讲的很多东西，我根本听都听不懂。
　　所以老师在讲课的时候，我只能拿着大宝以前的听课笔记粗略啃一啃。
　　然后觉得自己很无聊，学这些东西到底要干嘛呢？我以后的生活，能用得上这些东西吗？
　　感觉这些东西没什么用之后，我更加学不进去了。
　　于是我开始琢磨起来，我现在呆在教室里无所事事，强迫自己听一些听不进去的东西，就比我去小玉的诊所里偷看脱了内裤的女病人要高尚吗？
　　那样是堕落，这样就不堕落了？
　　搞不懂。
　　听课还真是一件体力活，不然我为什么腰酸背疼的？昨天帮何老师上药的时候，我腰不酸，背不疼，精神倍儿爽。
　　唉唉唉唉唉！
　　要不溜出去找小芳玩玩儿？
　　算了算了。那样做很对不起小晴。小晴现在明显已经对我不是很信任了。我就别再增加她地不信任了。
　　……
　　熬！我熬！
　　我终于熬到了中午吃饭。
　　……
　　我继续熬！
　　好了，熬到下午第三节课了。
　　刚才第二节下课的时候，和小晴约好了，陪她一起吃晚饭，然后晚上一起打打游戏，回忆一下以前我们在那网游中地相识过程。
　　小晴还说要和我一起去网游中第一次见面地地点，故地重游一下。
　　这倒还真勾起了我对往事的一些美好回忆。
　　第三节课上到一半的时候，我的手机在振动，一看，是慕雪儿打来的电话。
　　她这时候找我干嘛？难道是那部戏要开演了？
　　我溜出教室接通了慕雪儿的电话，果然不出所料，是那部戏的事情，慕雪儿说她车子过来接我到香栗舍去谈谈，并且见一个很重要地人。
　　我问她见谁，她不肯说。
　　去香栗舍我有些犹豫，毕竟我晚上答应小晴要陪她在网游中故地重游的。
　　以前放过小晴太多的鸽子，现在我和小晴的关系，又处于敏感地关键时期，如果我今晚再放她鸽子，我无法想象会是什么后果。
　　但是慕雪儿那边说不能改期，一定要今晚，而且说很重要很重要。
　　我终于想到了一个两全其美的办法，那就是带小晴一起去香栗舍。
　　以后我真要出演慕雪儿地那部戏，是不可能瞒过小晴的，不如现在就让她知道好了，如果她不同意我出演，那我也就借她的原因，推托了慕雪儿。
　　毕竟我以后不再是一个人生活，处处事事要考虑到小晴的感受才行。
　　于是我做出了一个决定，先同意了慕雪儿的邀请，不过不让她车子来接，然后拨打了小晴的手机。
　　我没和小晴说太详细慕雪儿叫我过去地真正原因，只是和她说要见一个很重要的朋友，然后我邀请小晴和我一起赴约。
　　小晴很高兴地答应了，我也终于松了口气，这件事算是完美解决了。
　　从香栗舍离开之后，我还是可以带小晴随便在哪里找个网吧，和她一起在游戏中故地重游地。
　　……
　　如果我知道这一去，会使我和小晴未来的生活出现那么大地变故，我肯定不会带小晴过去的。
　　人生，有很多事情，是你根本无法掌控地，而有些决定，能让你后悔终生。
　　不过在一切生之前，你又怎么能知道你人生中的哪些决定是正确的，哪些决定又是错误的？
　　就比如我带小晴一起去香栗舍赴约的决定。
　　……
　　我等在小晴的教室外，小晴下课后见到我，显得很开心。
　　这是她这几天来，难得地对我露出了开心的笑容。
　　我牵着她的手，一起向校园外走去，路上不时有男生偷瞅着小晴，不过我对此已经见怪不怪了。
　　出门拦了辆车，路上的车流比较拥挤，我们打的车也行驶得非常缓慢。
　　小晴拿出饼干给我吃，她自己也吃了一些，又过了一会儿，她似乎有些疲倦，靠在我肩头闭上了眼晴。
　　我伸出手轻轻拥着小晴，偶尔摸摸她的脸蛋儿，看着她靠在我肩头那种幸福安详的表情，我慢慢开始意识到自己对她的责任，不再只是停留在口头上的那些虚无承诺。
　　我未来的一生，很可能是和她手牵着手，相拥相依着一起走过，我必须要尽早让自己面对这个现实，并且学会真正去爱她，保护她。
　　无论从哪方面来说，小晴都是值得我爱，值得
　　命去保护的一个女孩儿。
　　而且，她的心和整个人是完全属于我的。
　　车子在路上晃悠了大约一个小时才来到香栗舍。
　　远远就闻到栗子飘香，小晴看起来明显有些兴奋：“我最爱吃栗子了！”
　　“嗯，今天就让你吃个够……”我笑嘻嘻地看着小晴，她可能还不知道，这里的栗子，可是要几十块钱甚至上百块钱一个……
　　不过小晴应该对这种事情不太敏感，她一向大手大脚惯了。
　　慕雪儿等在香栗舍的进门大厅里，一见到我和小晴进来，便向我们迎了过来。
　　“这位是？”慕雪儿上下打量着小晴。
　　“我女朋友。”我向慕雪儿介绍了一下。
　　慕雪儿连忙拉住了小晴的手，一副很亲热的模样儿，随后把我们两人向后面凉亭里引去。
　　今天W市的气温降到了十几度，凉亭里已经有些秋的寒意了。
　　不过听说明天气温还会再次骤降，最低温度将达到三度。
　　一阵秋风袭来，小晴似乎有些冷，她略略抱了抱自己的身体，我连忙脱下自己的外套罩在了她的身上。
　　小晴摇了摇头，说她不冷，把外套又披回了我的身上。
　　“你们感情还真好。”慕雪儿居然观察到了这一幕。
　　“呵呵。
　　”我冲慕雪儿笑了笑，心中确实涌起了一阵幸福的感觉。
　　慕雪儿把我们带去的那个凉亭里，已经坐着了一位微微有些福的中年男子，他见到我们过来并没有起身，只是继续坐在那里剥着他的栗子。
　　这么不礼貌的人，不是没教养，就是架子很大。
　　看样子，应该是后。
　　当慕雪儿引着我和小晴在那中年男子对面坐下之后，看到那男子，我和小晴都忍不住一声惊呼……
　　丫的，他……不就是中国鼎鼎大名的名导演黄书生吗！？
　　难怪架子那么大……
　　黄书生和李天朝不太一样，因为拍片的原因，经常要公开抛头露面，所以我和小晴能一眼认出他，一点儿也不奇怪。
　　慕雪儿之前说的要见一个很重要的人，原来是他……
　　黄书生似乎对我和小晴的惊呼并没有什么反应，他只是稍稍抬眼向我们二人点了点头。
　　随后他又抬头看了看我，然后皱起了眉头。
　　我知道他为什么皱眉头，慕雪儿肯定和他说过，我长得很象李天朝，他可能一开始不是很相信，见到我之后，现我确实很象，所以又看了我一眼。
　　“象吗？”慕雪儿大概也明白他老公为什么皱眉头。
　　“象，很象。”黄书生点了点头，然后又仔细打量了我一番。
　　看来我和那个李天朝确实很象，不然慕雪儿和黄书生不会都这么认为。
　　只是，为什么就没听秦琴提到过这一点？
　　“这位是？”黄书生又看向了我身边的小晴，看到小晴之后，他眼睛有一瞬间的亮。
　　“我女朋友。”我向黄书生介绍了一下。
　　“你好你好。”黄书生向小晴伸出手来。
　　小晴连忙伸出手和他握了握。
　　我晕，这鸟人，居然没和我握手，就直接找小晴握手去了！
　　在他们握手的时候，我看到了一些让我有些不爽的细节。
　　黄书生看小晴的眼神显然有些色迷迷的，也许只是我的错觉。
　　但他握住小晴手的时候，握得分明有些紧，而且他的大姆指还隐隐在小晴的手背上摩挲了一下。
　　小晴显然也意识到了什么，连忙把手缩了回去。
　　只这一个小细节，让我对黄书生顿时没有了好感，甚至有些讨厌起他来。
　　“小姑娘长得挺水灵的，嘿嘿。”黄书生不怀好意地向旁边的慕雪儿笑了笑。
　　慕雪儿听到黄书生这句话，虽然也笑了笑，但是表情明显有些不高兴。
　　这个黄书生也真是的，就敢当着他夫人的面表现得这么色！现在的导演怎么连点表面工作都不肯做了？
　　又或得他觉得香栗舍，就是他的家里？
　　不对……应该是他根本没把我和小晴放在眼里，所以一切的行为举止，完全是肆意妄为！
　　我突然有些后悔不该带小晴来这里了。
　　“难得黄导今天回到W市，并且抽出时间和我们一起聊聊剧本的事情。”慕雪儿开口了，这口气不象是家庭聚会，而有点儿象是在主持一个会议一样。
　　有种隐隐的感觉，他们夫妻就好象陌路人一样，或说，他们之间，只是一种工作关系而已。
　　“什么剧本啊？”小晴轻轻问了我一声。 


第559章 漫不经心
　　头我再给你详细说。
　　”我低低地回了小晴一声。
　　慕雪儿说话的时候，黄书生仍然在那里继续剥着他的栗子，完全当在座的其他三个人是空气一般。
　　他偶尔抬头，却不是看我或看讲话的慕雪儿，而是用一种有些贪婪的眼神，看着我身边的小晴，这让我心中更加不爽了。
　　我有一种明显的感觉，就是黄书生根本对慕雪儿的新剧本不感兴趣，慕雪儿拉他过来谈剧本，他完全就只是在应付她而已。
　　偶尔慕雪儿问到他什么的时候，他只是‘嗯’‘啊’地回了一两个字，最多再来上一个‘好’字。
　　不知道为什么，我很想要尽快离开了，只是看着慕雪儿的面子，才继续坐在这里。
　　终于，慕雪儿讲完了，她开始问黄书生对剧本和这出戏的态度。
　　“上次你的电话之后，我和李董谈过了，他说他现在很忙，要我过些天再和他谈。”黄书生开口了，但明显还是有些心不在焉。
　　从黄书生的态度，我感觉这剧本基本没戏，很有可能是李天朝不愿意拍这个片子，看来慕雪儿这两个月是白忙活了，又或说她想拍李天朝的马屁，结果拍到了马蹄子上。
　　我想黄书生对李天朝地熟悉程度。肯定远过于慕雪儿。
　　后来地气氛有些沉闷。慕雪儿或许感觉到了。于是她把话题扯到了别处。我和她主动说了些话。让气氛不至于太尴尬。
　　后来慕雪儿起身离开座位。说是有点儿事要处理一下。马上就会回来。
　　她离开没多久。我地手机就响了。一看。是慕雪儿打来地。
　　她让我过去找她。说一出亭子就会有人来给我引路。有几句话要和我单独谈一下。
　　我有些犹豫。主要是觉得把小晴和黄书生单独留在这里似乎有些不太好。但觉得天还没黑透。亭子外面就站着几名服务人员。想来应该没什么问题地。
　　和小晴说了一声之后，我出了凉亭，果然有工作人员模样的人接住了我，把我向不远处一栋小楼引了过去。
　　慕雪儿等在那里，见到我之后，一脸的歉疚：“不好意思，我没想到黄导会是这样一种态度……”
　　我向慕雪儿笑了笑：“没什么啊……”
　　可能慕雪儿自己对这个剧本期望值很高，以为我也会有很高地期望，不过她肯定是有些误解我了。
　　“我打算在近期面见李董一次，想带你一起过去，你愿意和我一起去吗？”慕雪儿征求了一下我的意见。
　　见我有些犹豫，慕雪儿赶紧补上了几句：“路费都由我这边来出，和李董约好之后，我们当天坐飞机过去，当天飞回来，不会耽误你太多时间的。”
　　“好吧。”我终于还是答应了慕雪儿。
　　她的一再邀请是一方面，另外，我也想亲眼见见这位传奇人物，之前他收秦琴做干女儿的事情，也让我有一种很想见见他的冲动。
　　见我答应之后，慕雪儿心情似乎一下子好了起来，又和我聊了一会儿别的事情之后，她让我先回凉亭那边，然后她很快就会过来。
　　看来慕雪儿是准备撇开黄书生单干了，这对夫妻还真是有趣……
　　回到凉亭里，现黄书生正在说着什么，而小晴则一脸崇拜地看着他。
　　我过去之后，黄书生又不吱声了，我不由得感到有些奇怪，他和小晴说什么呢？我过来干嘛就不说了？
　　“您刚才说的，关于……”小晴见黄书生不说了，便主动又问了他一句。
　　“嘿嘿，以后我再找机会单独和你聊吧，今天我还有些急事要处理……先走一步了。”黄书生居然直接站起了身，招呼没打一声，就向亭子外走了出去。
　　对于这么没礼貌的人，我自然也不会主动说什么‘黄导慢走’之类的话。
　　“他刚才和你说什么呢？”黄书生一离开，我就忍不住问了小晴一句。
　　“没说什么，就是聊了聊那些明星们一些不为人知地习惯、笑话之类的，他这人还挺风趣……”小晴似乎对黄书生的印象不错。
　　“他对你不怀好意。”我提醒了小晴一声。
　　小晴瞪了我一眼，没应我这句话。
　　“他说以后找你单独聊，你可千万别上他当，去和他单独聊什么，这些导演，比强*奸犯还要恶劣……”见小晴有些无动于衷的样子，我不得不加重了一下语气。
　　“没那么严重吧？你不是说男人多多少少都有些色吗？”小晴对我说地话很有些漫不经心。
　　我被小晴这句话给说得有些噎着了，确实，我以前是对她说过这样的话
　　在辩解我自己地某些行为时说的。
　　“你不听我的话吗？”我拉下脸，装作有些生气地看着小晴。
　　“当然听你的啦！”小晴笑了起来：“就知道你在吃醋……”
　　我心中有些郁闷起来，可能是我的三心二意，以前让小晴吃了不少醋，现在她也学会了以其人之道还治其人之身，先是拿大宝来威胁我，见到有效果之后，现在甚至还故意拿黄书生这种色狼来气我。
　　唉……女生还是笨一些的好，学会用心机对付男人就不可爱了。
　　“别生气啦，逗你玩儿呢，我和他又不熟，怎么会去单独和他聊呢？”小晴推了推我，语气有些撒娇地意味。
　　“嗯，听话才是好孩子。”我点了点头，稍稍夸奖了小晴一句。
　　不过小晴并不是一个很让人放心的人，我还记得以前有一次，我不能陪她，让她不要和我那些同寝室地兄弟一起打游戏，她表面答应了我，但背着我，还是和他们去了。
　　包括后来她心中苦闷，找大宝倾述的事情。
　　虽然小诗说当时她也在场，但我总觉得小晴和大宝应该单独谈过心，虽然我不想如此恶意地揣测大宝和小晴，但有些念头就是让人挥之不去。
　　小晴变了，在不知不觉中，她地思想和性格好象生了很多变化，而我因为这些天一直不是很关注她，所以对她的这些变化一点儿也不敏感……
　　就比如现在，我现她在不说话地时候，似乎在想着什么事情，以前她很少会有这种表情。
　　以前小晴和我在一起，不说话的时候，大多数情况下，她会直直地看着我，而不是象现在这样若有所思。
　　“小晴，想什么呢？”我决定开口问问小晴，多沟通就可以让我不再胡乱猜测，那样很累。
　　“没想什么啊……”小晴象是突然回过神来，冲着我笑了笑。
　　“我觉得我们之间似乎出了些问题……”我刚说完这句，慕雪儿从外面走了过来，我连忙把话题打住了。
　　黄书生不在，慕雪儿的话题也不再局限于那剧本的事情了，她很随意地和我们聊着娱乐圈最近生的一些事情。
　　小晴似乎对这些事情还有那么些兴趣，偶尔她还会向慕雪儿问上几句。
　　吃完栗子，告别慕雪儿离开香栗舍之后，我带着小晴在街上找了家网吧，要了个双人包房，今晚我答应过她要和她故地重游的。
　　很久没登入游戏了。
　　晴天娃娃一身暗银色的装备，让我看起来感觉有些陌生，要知道以前晴天娃娃所有的装备，基本上都是我打给她的。
　　而且她现在的级别也比我高了不少，如此大的级别差，我们甚至都不能在一起练级了。
　　“在哪儿弄的装备？”我假装什么也不知道地问了小晴一声。
　　“打的呗。”小晴敷衍了我一句，然后继续用鼠标点击着她面前的屏幕。
　　虽然她的级别已经很高了，但是她的操作还是依然那么笨拙。
　　和小晴在游戏里乱逛了一会儿，不知道为什么，我始终找不回当初和她一起练级杀怪的感觉了。
　　小晴在旁边那台电脑前连打了两个呵欠，让我觉得她似乎有和我同样的感觉。
　　“小晴，我想和你谈谈。”我放下了鼠标，很严肃地看着小晴。
　　“嗯……”小晴神情有些疲惫地看向了我，又掩嘴打了个呵欠。
　　“你有什么心事？”我开门见山地问了小晴一句。
　　“没有啊？”小晴立刻回了我一句。
　　“我怎么总感觉你有些怪怪的，和从前不太一样啊……”我不想和小晴隐瞒什么，心里有什么就问她什么。
　　“你多心了。”小晴又冲我笑了笑。
　　我摇了摇头，没办法再问下去了，她这样一种态度，让我心里很有些烦。
　　“你生气了？”小晴有些不安地拉了拉我的手臂。
　　“没有啊。”我面无表情地回了小晴一句。
　　真不想这样对她，但是她对我的那种态度，逼着我要对她冷淡一些。
　　原以为小晴会再拉着问我几句什么的，没料到她居然松手看回了电脑边，操作着‘晴天娃娃’在里面砍起怪来。
　　我心中有种说不清的悲哀，不知道是为了谁。
　　我到底是应该对小晴好一些，还是要对她冷淡一些？
　　我已经试过了，对她好，只会让她不停地生我的闷气，只有当我对她冷淡的时候，她才会变得乖巧起来。


第560章 可望不可及
　　然百般不愿意，但我还是决定对小晴冷淡一些。
　　不知道她出了什么问题，好吧，既然她就当我不存在一样，那我也当她不存在好了。
　　我一边在游戏中乱窜乱点，一边拿出手机找人聊天，并且谈笑风生。
　　小晴不知道是不是跟我学的，也取出她的手机聊起天来，我偷偷听了一会儿，猜不透她到底是在和谁聊天。
　　和我一样，故意气我的吧？
　　好没意思。
　　“小晴，我们回学校去吧。”我收起起了身。
　　“刚过来玩一会儿就要走啊？”小晴似乎有些不太高兴的样子。
　　“我累了，想早些回学校休息了。”我冷冷地回了小晴一句。
　　“那好吧，你先回去吧，我在这里再玩儿会儿。”小晴坐在那里，一点儿也没有想走的意思。
　　“别玩太晚。明天还要上课。记得早些回学校休息。”我淡淡地交待了小晴一句。然后转身离开了包房。
　　不知道为什么。心中很烦燥。有种想杀人地冲动。
　　不明白小晴地哪根筋出了问题。莫名地变成了现在这样子。
　　我怀我现在如果向她提出分手。她可能马上就会答应下来。
　　没拦车子。我一个人慢慢向公交车站走去。
　　在公交车站站住等了一会儿车。但是回学校地那路公交车一直没来。我回头看了看网吧地方向。刚才心中积聚地烦燥。突然变成了莫名地伤感。
　　确实是我先对不起小晴，但是，当我主动想对她好，和她亲近一些的时候，她却变得莫名其妙起来。
　　短短几个月，经历了这么多事之后，我们的感情没有增进，反而有慢慢淡漠下去的趋势……
　　感觉象是有人躲在我背后，一回头，现是小晴，她正噘着小嘴，眼晴湿湿地看着我。
　　我本能地伸手抱住了她，想说什么，半天都没能说出口。
　　“你根本不在乎我，把我丢在那里不管，一个人跑了……”小晴在我怀中很委屈地抱怨着。
　　“我想对你好，可你却总是对我爱理不理的。”面对小晴的责怨，我心中也颇有些委屈。
　　“我怎么对你爱理不理啦？”小晴抬起头问了我一句。
　　“反正……你给我的感觉就是这样子地……”我摇了摇头，真让我说出点什么，却又说不出来。
　　恋人之间，就是一些很细微的感受，当她不高兴，当她心中有事，她的一举一动，一言一语，你如果关心她，就不可能看不出来。
　　“你以前一直是这么对我的，我有抱怨过你什么吗？”小晴又噘起了嘴。
　　“那看来今天你是故意这样对我地了？”我立刻反问了小晴一句。
　　小晴不吱声了。
　　“小晴，我们别这样了好吗？以前的事，就让它过去吧，以后我们好好地生活，彼此真诚相待，不再互相伤害，好吗？”我捧着小晴地脸，很诚恳地看着她。
　　“你能保证以后一心一意地对我吗？”小晴似乎对我并不信任。
　　“我……保证。”我给下这个保证的时候，也稍稍自己思量了一下。
　　我应该是可以向小晴保证这一点的，即使我对其他女生有那么点色色的念头，但我认为我的心，现在还是在小晴的身上，而且已经拿她当自己地女朋友了。
　　不出意外，小晴的不高兴，应该还是因为对我早上说亲小芳地事情耿耿于怀……
　　“小晴，我和小芳之间真的没有什么，她妈妈为了救我而死，我必须要照顾她，直到她长大成*人之后，把她交给一个值得托付地人，所以，我一直拿她家家人一样……”我接着和小晴说了几句，希望能让她放下心里的这个包袱。
　　“听说前两天秦琴过来了……”小晴直直地看着我地眼晴，似乎这件事才是她要和我谈的真正内容。
　　“嗯？有这事儿吗？”我假装不知道一样。
　　“她是来找你的吧？”小晴接着问了我一句。
　　“怎么可能呢？我连她过来的事情都不知道。”我连忙否认了小晴的说法。
　　“你誓你没有骗我？”小晴一副不太相信我的样子。
　　“我誓没有骗你……”我很有些心虚，但语气却显得很坚决。
　　不坚决没办法，那天我确实背着小晴去见了秦琴，虽然是在林总的家里。
　　小晴没再说什么了，但是我心里总有种很不安的感觉，她看向我的眼神，明显对我并不信任。
　　“小晴，她现在是一个大明星，是那种可望而不可及的人，我和她之间，是绝对不会有什么的，也根本不可能有什么，你不要再为她的事
　　了，没必要……”我又安慰了小晴几句。
　　“可望不可及？那你还是很希望能和她在一起咯？”小晴马上问了我一句。
　　“不是的……”我叹了口气，不知道该怎么解释了。
　　小晴没说什么了，轻轻地靠在了我的怀里，但是神情仍然不是很好，还是一副若有所思的模样儿。
　　和小晴一起坐着公交车，慢慢地晃回学校，车上没座位，我一直用一只手抓着车栏，一只手紧紧地抱着她。
　　小晴什么也没抓，完全靠在我的怀里，就象大海里的一艘小船一样，随着车子的摇晃摇来晃去的。
　　虽然一番沟通之后，我和小晴彼此之间的眼神都变温柔了许多，但是不知道为什么，我觉得小晴的心结仍然没能解开。
　　我不知道她现在在想些什么，也不知道还能用什么话语，能让她彻底放下那些心事。
　　我现我其实很在乎小晴的，不然不会因为她的不开心，让自己也变得很不开心。
　　也许小晴一直都是这样一种性格，再加上家里的一些变故，所以她始终开心不起来。
　　让小晴开心起来，我觉得是一件比登上火星还要困难的事情，但我真的很想要一个开心的小晴。
　　如果她一直这个样子，我以后和她结了婚，两人估计都活不长，最后都是因为抑郁成疾而死的。
　　回到学校里之后，我带着小晴到操场里锻炼了一下，锻炼过之后，小晴的情绪似乎好了一些，时间很快就过了十点钟，我送小晴回公寓的路上，趁着有个地方没什么人，我抱着小晴使劲亲吻了她一番。
　　小晴很被动地被我亲吻着，不做反抗，但也没有迎合。
　　我越怀她有点性冷淡了，无论如何都唤不起她那方面的热情……
　　小芳不高兴的时候，一番亲吻摸弄，保证情绪就好了，可惜这招对小晴无效。
　　“小晴，开心起来好不好？我不喜欢你总是闷闷不乐的样子。”亲吻过后，我捧着小晴的脸，几乎是带着央求地和她说了一句。
　　“好的。”小晴低低地回了我一声，然后瘪着嘴笑了笑。
　　“笑得真难看！开心一些嘛！”我使劲刮了一下小晴的鼻子。
　　“非要象你那样傻笑才行啊？”小晴不高兴地噘起了嘴。
　　不知道是小晴变聪明了，还是我变傻了，最近她说我傻的频率越来越高了。
　　是不是我真的很傻啊？为什么秦琴一直那么认为，现在小晴也有这方面认为的倾向了？
　　郁闷。
　　把小晴送回了公寓，我没送她上楼，小晴也没有邀请我上去，只是在公寓门口冲我笑了笑，和我摆了摆手道了别，可能她不想我再见到小芳吧？
　　好歹小晴最后是和我笑着分开的，也算我今天没白花时间陪着她了。
　　回寝室的路上，突然又想起了小诗弟弟的事情。
　　林总难道把这件事给忙忘了？
　　不行，我得打电话问问他了，不然不好向大宝和小诗交待。
　　林总果然是忘记了这件事，听得出来他最近好象非常忙。
　　“不好意思啊，我现在就打电话给万总，把这件事落实下来。”林总有些歉意地和我说了一下。
　　“没事没事儿，我知道你很忙……”我笑了笑。
　　本来现在我就是在求他帮忙，他办不办，我又能说他什么呢？
　　林总过了一会儿之后给我回了个电话，说已经和万总说好了，让小诗的弟弟，明天直接去找分公司的张主管报道就行了。
　　我感谢了一下林总，无论如何，好歹我和小诗也可以有个交待了。
　　林总又和我提了一下秦琴那份合同的事情，说已经找人递到李嘉诚那里，要先看看他会作出什么样的反应。
　　我对林总说不急不急，其实我心里也不怎么着急。
　　不知道为什么，有时候很想要回总经理的位置，有时候又不是很想。
　　从栖雾山雾女峰上下来之后，我一心忙着找那保险箱和对付吴刚，现在两件事都没了下文，我感觉自己活得就和行尸走肉没什么两样。
　　回到寝室，把小诗弟弟的事情和大宝说了一下，大宝感谢了我一声，然后给小诗打了个电话。
　　感觉大宝也变得有些闷闷的，话也少了很多，以前一直没心没肝的他，现在见到，总象是一副心事重重的样子。
　　他暗恋小晴，弄不好他是被小晴给抑郁了。
　　算了，这种事情，我还是装糊涂，不要问的好。


第561章 我恨你
　　班花 第561章 我恨你[vip]
　　夜里正睡着的时候。突然起了大风。吹的寝室里东西乱飞人起床关窗子。我假睡着没起来。
　　大概是有些寝室没有人起床关窗子。风把他们的窗子猛的给吹上了。然后就听到有玻璃哗啦啦往下掉的声音。
　　这场在夜里突如其来的风。似乎预示着W市已正式进了冬天。
　　因为我的神智不是清楚。所以也没多想什么。又昏昏沉沉的睡了过去……
　　睡着睡着。感觉自己很有些冷。然后发现自己居然躺在雾女峰雨湿的石床上……
　　“秦玲？”
　　我蓦然睁开眼晴。现玲就坐在我身边。轻轻的抚摸着我的脸。
　　“小威。”秦玲轻轻了我一声。|上露出很温柔的笑意。
　　她穿的那么单薄。身上也全都雨水淋湿了。
　　“你知不知道。我一在找。你到底跑哪儿去了？为什么躲着不肯见我？”我坐起身紧紧抓着秦玲的手。说话的时候。声音颤抖的厉害。不知道是因为激动。是寒冷。
　　“我也很想见*。可是……”秦玲欲言又止的样子。
　　突然看到远处雨的里有人影在晃动。我连忙冲那边大喝了一声：“谁！？”
　　黑影不见了。我回头来的时候。发现秦玲也了。我连忙下了石床四处寻找秦玲。却在一处断崖的另一边看到了。正被那黑影拖着不知往哪里去。
　　“秦玲！”我大喊了一声。心中非常着急左右四处看了看之后我向后退了几米。然后猛跑几步想要纵身跳过那断崖。却|一空跌进了万丈深渊之中。
　　突然从梦中惊醒。心中咚咚乱跳。胸口还在隐隐作痛让我有一瞬间呼吸都有很些困难。
　　是个梦吗？
　　我坐在床上。怔怔的想了半天。终于回过了神来。我现在是在寝室里睡觉……
　　冷。是因为今晚气在。
　　明天。该换厚一些被子了。
　　把手机从枕头底下拿了出来。想看看时间。不经意却发现上面有一条短信。
　　是小晴发过来的：“冻醒了没？降温变天了。多盖些注意保暖。”
　　看了看发送的时间。是一小时之前发过来的。大概就是当时风起的时候吧？
　　因为这几天晚上睡觉。我调了手静音。所以短过来的时候。我并没有注意到。
　　虽然坐在床上。确实感觉有些冷但看到这条短信之后。一瞬间心里却温暖了起来。
　　小晴……
　　我白天还觉的她是不是变心了。不再爱我了。但是这夜半时分发来的一-短信。已经足够证明她的爱
　　还有什么人。他暖。能让你这么上心？还有谁。能让你在梦中醒来的时候。仍然心中牵挂？
　　回忆起昨天晚上和小晴在一起的一一幕。我的眼晴不由的有些湿。明明是我伤害了她小晴生气之后。我却认为她理取闹。甚至把她一个人丢在网吧里不管。
　　其实她对我的爱一点儿没变。从这条短信就可以看出来。
　　同样。反过来看我。那阵风起来的时候。我心中根本都没有想过小晴。哪怕是短暂的一秒钟。没有想想小晴是不是会冷……
　　唉……归根到底。还是我爱小晴没有她爱我爱深。所以才出现这种情况。
　　在床上胡思乱想。一很清醒睡不着。大约过了一个钟头的样子。才又倦意袭来。沉沉的睡了过去
　　可能因为晚上没有睡好。也可能不用上班之后。突然松懈了下来。我居然早上没醒！
　　当我睁开眼睛的时|。寝室里已空无一人了。抓起了看时间。却发现了好多的未接来电。
　　有林总打来的。还有小晴打来的。
　　林总只打了一个过来。但是小晴足足打了五六个。而且都是刚刚才打的。正当我在那里发呆思索的时候。小晴的手机又打了过来。
　　“喂？”我连忙拿起接听了。
　　“我恨你！”小晴声音似乎哭过样子。
　　这下我有些懵了。发生什么事了？小晴干嘛要这么说？难道是昨天半夜里。她的短信我没？
　　那也不至于就恨我了吧？
　　“小晴怎么了？”我连忙向小晴问了一句。
　　“你心里很清楚……原来你一直在利用我……”小晴然是在哭。而且声音中充满了怨恨。
　　“发生什么事了？小晴？”我有些二和尚摸不着头脑的感觉。
　　“你继续装吧……小晴突然挂断了手机。
　　发生什么事了？小晴干嘛这样说我啊？
　　想弄清楚情况。我只能再打过去问小晴了。不然实在想不出是为什么。
　　响了很长时间。正当我准备挂断重拨的时候。那边小晴通了。但没有声音。
　　“我利用你什么了？你能把话说清楚一些吗？”我质问了小晴一句。
　　那边小晴仍然不说话。但我能听到她的呼吸声。说明她在听我讲话。
　　“小晴。你在哪儿？我过去找你”我试着问了一句。
　　但是没想到说完这句之后。小晴那边又挂断了。
　　没奈何。我急匆匆的穿衣服。随便洗了洗。然后向小晴上课的的方找了过去。
　　到教室外的时。我又拨打了小晴的手机。那边然没有声音。
　　“小晴。我已经到你教室外面了。什么事我们面谈一谈吧。”虽然小晴不说话。但我该说什么。还是都说了来。
　　“我不在学校。”小晴终于回我一句。但语气非常冷淡。
　　“那好吧。我们在电话里谈。
　　”我接着说了一句
　　“还有什么好？”小晴有凄然的回了我一句。
　　“你到底是怎么回事啊？有事情说出来很难吗？经常这样莫名其妙的伤心生气！谁受的了你这脾气啊！？”我终于忍不住爆发了出来。
　　“你终于说实话了。你其实根本就不在乎我……”小晴声音有些绝望。
　　“你老是这样子。我怎么爱你！？”我郁闷想拿脑袋撞墙。这几个月。我和很多女孩子打过交道。细数一下。还没有一个人象小晴这么难以沟通的。
　　小晴那边不吱声了。似乎隐隐又到她在哭。很压抑的那种哭声。
　　我真的有些不耐烦。但我仍然压住自己的脾气。继续低低的劝着小晴：“到底发生了什事？你说出来。没有什会是不能消除的。”
　　小晴那边又不言不语了。
　　“操！”我在心里暗骂了一声。
　　早晚有一天。小晴杀了。我都不会明白她是为|么原因自杀的。
　　“小晴。人的性格定人的命运。你如果一直不改你现在的性格。你永都不可能幸福起来。好吧。既然你一方面认为在利用你。另一方面却打死不肯和我说明白。那我也没必要再和你沟通下去了。我不会再打电话给你。你如果想通了。就打给我吧。告诉我。我到底犯下了什么不可饶恕的罪过……如果你觉的没必要再和我联系。那我们就到此为止。以后。你好自为之吧！”
　　说完我立刻摁断了机。
　　早上短短的这十几'钟时间。让我很有些筋疲力尽。
　　我努力了。我很好好对她。可是……
　　如果她不再打电话给我。我发誓。我也绝不会再打给她。老是这样莫名其妙的伤心生气。换了谁。谁又能受的了'
　　小晴确个好女孩儿。但是。她不适合我。
　　不对。是我不适合她。
　　反正我和她是很难走到一起了。
　　我在校园中四处游着。不知道自己现在到底做什么好。
　　当了两个月的总经理。把学业全废了。现在更是没有一点儿想补回来的心思。
　　想到那总经理的位置。我突然意识到了一件事。我和小晴一旦分了手。就算有林总和秦琴合同。逼着李嘉诚让出了总经理的位置。我又该怎么回到华威？
　　对了。早上来电显示里。林总也打了我的手机。他到底有什么事情找我？
　　给林总拨打了过去。他并没有什么重要的事情。只是告诉我说小诗的弟弟已经去了W市分公司那边。一切都安好了。
　　另外再次和我提了一下把合同找递给李嘉诚的事情。说事情如果进展顺利。我很快就可以回到华威了。
　　挂断林总的电话。我心里很有些。如果他把一都安排好了。而我却不想回华威了。那他不是会很失望？
　　还有秦琴。肯定又骂我是猪了
　　对了。小晴生我的气。不会是因这件事吧？
　　该不会是……李嘉诚接到林总安排的人送去的合同之后。和小晴商量起了这件事？
　　想打个电话问问小晴。想了想。还是算了。刚才那么坚决的说再不打电话给她。一回头就悔了。以后在她面前说话还有什么份量？
　　我和她。还后吗？
　　正准备把手机收起的时候。有人打了过来。
　　是小晴打的。
　　我瞪着手机屏幕好一会儿。终于是把它拿到了耳边。
　　不过这次我不吱声了。等小晴先开口吧。她爱说不说。说出来。我就和她谈谈。不说。那我也没啥好对她说的。


第562章 人尽可夫
　　你终于得偿心愿了？把华威送给你心爱的女人，很开小晴电话里是一种从来没有过的怪怪腔调。
　　“什么乱七八糟的？”我回了小晴一句之后，心里却突然有些明白了。
　　小晴肯定是看到了那份合同，林总找人送给李嘉诚的那份，可能李嘉诚还和小晴说了什么，让小晴认为我和秦琴做笼子，骗华威欠下巨额债务，并以此把华威转入了秦琴的名下。
　　明白这一点之后，我真是有些气不打一处来。
　　“你知道我在说什么。”小晴的语气更加难听了。
　　“那份合同的事情？”我向小晴确认了一下。
　　“原来你都知道啊，我还真以为你不知道呢……”小晴立刻回了我一句。
　　我摇了摇头，当初林总说起这件事的时候，我楞是没想到会在小晴这里出问题……
　　对了，我完全忽视了一点，虽然秦琴拯救了华威，但是对小晴来说，秦琴永远是她的死敌。
　　我现在该怎么和小晴说？把事情全推到林总和秦琴的头上？
　　之前小晴问过我。秦琴回来我有没有和她见面。我对小晴撒了谎。今天早上醒来地时候。小晴说我知道她恨我是因为什么事。我当时确实不知道。现在又说我知道是合同地事情。我又对她撒了谎。
　　这事儿我现在根本没办法再和小晴说清楚了。
　　“我和你说过多少遍。如果你想。我可以把手上华威全部地股份给你。可你……为什么……哦。我明白了。你其实是想要整个华威。然后把它作为礼物送给你心爱地秦琴小姐对吧？”小晴说到这里地时候。情绪显然已经开始失控了。
　　“原来你一直在骗我！你喜欢地。一直是娱乐圈中那个贪得无厌、人尽可夫地！”见我不吱声。小晴地语气突然变得恶毒起来。
　　“你说话啊！你说话啊！你说啊！？你沉默干什么？心虚吗！？”
　　我地沉默。终于让小晴在电话那边歇斯底里起来。
　　“小晴，我们分手吧，那份合同的原件，我会亲手把它撕掉，你放心，不会有人动你们手上那些股份一指头的，我誓，今生今世，如果我再回华威，让我死无葬身之地！”
　　说完这些话，我感觉自己心里冰冷到了极点。
　　也许，一切在这几句话之前，还可以挽回……
　　但是，从这一刻起，我知道，一切，已经无法再挽回。
　　刚才有些歇斯底里地小晴，突然不说话了，电话那头变得死一般的沉寂。
　　我摁断了电话，刚准备收起手机，小晴的电话又打了过来，我摁掉了它，然后关上了手机。
　　对华威，我已尽到自己应尽的义务，把它从垂死地边缘拯救了回来，我对得起死去的父母，对得起华威中我地名字。
　　虽然我以前一直很穷，但我还真没贪恋过什么，或想要从小晴手中夺走华威。
　　有时候，我甚至认为，我在华威做的一切，都是为了小晴。
　　但是，小晴，居然会认为我想借此夺取华威……
　　从今以后，我不会再拿华威一分钱。
　　对小晴，我错了，从一开始招惹她，就是我的错，但是，事到如今，我也已经对她做到了仁至义尽。
　　她不开心，我可以一再对她低声下气，但是她刚才不该那样骂秦琴……
　　没有秦琴，华威早就没了，这一切，还用我再向小晴解释什么吗？
　　这一次，秦琴也只是想帮我而已，小晴，你何必这样说她？
　　茫然地走在刚入冬的校园中，我的身体不停地抖，寒冷，从头到脚，从里到外，让我躲无可躲，无从逃避。
　　小芳……小芳，我该把小芳和婉儿从小晴那里接走了。
　　小晴，也许这一生，永远都是我对不起你，但是，一切，在今天，只能到此为止了。
　　我踉踉跄跄地走到操场的看台边坐下了，身上仍然止不住地抖，甚至连牙齿都开始打颤。
　　我拿出手机，准备给林总打个电话，再给小芳打个电话。
　　手机一打开，就有电话打了过来，我本能地想摁断它，却现不是小晴打过来地。
　　接听了，让我有些惊讶的是，这个电话居然是伍子絮打来地。
　　我还以为她再不肯理我了呢。
　　“我手上查到了一些关于你爸爸绑架案的资料，你要不要过来看看？”伍子絮语气显得很平静，就象那天地‘**’事件没有生一样。
　　“好啊，你在哪儿？”我立刻问了伍子絮一声。
　　“上次捉你的那个局子里，你可以直接到我办公室里来。”伍子絮回了我一句。
　　“我马上过去。”
　　多说什么别地了，立刻从看台上站起了身。
　　路上我和小芳打了个电话，让她今天接了婉儿之后，就直接回家去住，房子我会找人重新整修一下的。
　　小芳听到之后很开心，她好象是早就不想住在小晴那里了。
　　后来小芳还是问了问我，是不是和小晴生了什么事情，我笑了笑，什么也没和她说。
　　稍稍平静了一下心情之后，我给林总打了个电话。
　　听到我让他收回合同，并且我不再回华威之后，林总显得很有些吃惊。
　　我只是和他说，经过深思熟虑，我觉得自己不太适合做华威的总经理，还是回学校读书比较合适。
　　林总劝了我好一会儿，但最后见我态度非常坚决，便没有再劝了。
　　“这件事，我看你还是和秦琴小姐谈一次吧。”林总最后说了一句，然后挂断了电话。
　　我没办法和秦琴谈这件事，现在这种情况，我最难面对的人就是秦琴了。
　　我知道秦琴在我身上花费的心血，我辜负了她为我所做的一切努力。
　　坐在去伍子絮那里的公交车上，我的心里痛得厉害。
　　和小晴说分手，一点儿也不轻松，我和小晴之间，并不简简单单只是恋人关系，有些感情，根本无法割舍，不是一句分手就可以全部涵盖得了的。
　　小晴，你和我在一起也不是一天两天了，你会不懂我吗？为什么，为什么仅凭别人的几句话，就断定我是一个很贪婪的人？甚至怀我利用你来霸占华威？
　　你怎么可以那样认为我！？
　　你更不该，那样认为秦琴……
　　我真的已经准备把心交给你，全心全意地对你了，而且，我确实对已经和我不在同一世界的秦琴，没有任何多余的想法……
　　在路上，小晴的电话再次打了过来，我犹豫了很久，还是没接，也没摁断，就让它一直在那里响着。
　　我也不知道自己现在心里到底在想些什么。
　　手机铃声可能惊扰到了公交车上的人，他们都对我侧目而视，而我则一直浑然不觉。
　　直到一位大爷好心提醒了我一句，我才连忙准备摁断那铃声，不过铃声这时候自己停了。
　　这次停下之后，就再没有响起了。
　　直到……直到秦琴的电话打了过来。
　　看来林总等不到我回头，主动联系了秦琴。
　　秦琴果然很生气，我对秦琴的质问无言以对，但还是很清楚地告诉了她，我不会再回华威。
　　最后秦琴威胁了我一句，说我不收回自己和林总说的那些话，以后她再也会管我和华威的事情了，然后就摔断了电话。
　　我苦笑地看着自己的手机，现在的我，就象一只关在风箱里的笨鸡子，两头被骂两头受气。
　　我能怎么样？
　　难道我把一切事情都说出来，让秦琴和小晴两人之间恶言相向、敌对起来？
　　那是我最不能接受的结局，与其那样，还不如一切就让我自己一个人承受吧。
　　反正都是我惹出来的事情，怪不得别人。
　　……
　　今天的天气很有些冷，坐公交车上才现，公交车上和大街上很多人甚至都已经换上了冬装。
　　而我，还是一身单薄的秋装，看起来和整个社会似乎都有些不太协调了。
　　小芳又打了个电话过来，说小晴找我，电话都打到她那里去了。
　　我让小芳不要管她，也不用再接她的手机。
　　没过多久，我手机上出现了一个陌生号码，接听之后，那边传来的是小晴的声音。
　　她的声音很有些凄冷和怨恨，一接通就批头盖脸地质问着我：“你为了那个滥女人，居然要和我分手！？”
　　余下的话，更加的不堪入耳，我很有些怀这些话到底是不是小晴说出来的。
　　她和我先前认为的那个小晴已经完全不一样了，变得让我根本无法适应，也无法理解。
　　也许是她对我积怨已久，今天终于全部爆了出来。
　　如果是这样，那就让她把想说的话全说出来吧。
　　但是小晴每句话，都不是在骂我，而全都是在骂秦琴。
　　我很有些奇怪，她到底是怎么了？
　　“你在哪儿？有种别躲着我！告诉我！你在哪儿！？”小晴见我一直不吱声，又变得有些歇斯底里起来。
　　我怀小晴现在是不是手上拎着把刀，又或拿着瓶硫酸等着我，不然干嘛这么急切想知道我在哪儿？
　　我摁断了手机，再次把它关上了。


第563章 火机
　　想看到小晴这个样子，我宁可相信今天所生的一切。
　　既然分手，还是给彼此留下个好印象吧。
　　公交车终于晃到了目的地，下了车之后，我直接进了局子里，打开手机和伍子絮联系了一下，她让我等着，很快她就从里面出来了。
　　“你的手机怎么回事？要么关机要么占线，想问问你到哪儿了都问不成！”伍子絮一脸不高兴地看着我。
　　“手机质量不好……”我陪着笑，胡乱和伍子絮解释着。
　　“用的山寨机吧？”伍子絮瞪了我一眼。
　　“呵呵。”我笑了笑，跟着伍子絮一起向里面走去。
　　伍子絮的办公室就在楼梯旁边的转角处，一走就到了，里面没有一个人，进去之后，伍子絮关上了房门。
　　我打量了一下她的办公室，里面一桌一椅可能是办公用的，还有个会客的排椅，然后一个茶几，办公桌上放着一台台式液晶电脑。
　　“你一个人一间办公室吗？”我问了伍子絮一句。
　　“嗯。”伍子絮应了我一声。然后在办公桌那里坐下了。
　　局子里还真够奢侈地。居然象伍子絮这么年轻地警察。都能一人一间办公室。
　　我来到伍子絮背后站住了。她说她查到一些关于几个月前绑架案地资料。我过来是找她看这个地。
　　“对了。这个给你。”伍子絮拉开她地柜门。从里面拿出一个塑料袋。
　　“什么东西？”我有些奇怪伍子絮会拿给我什么。
　　从外观看。是一件衣服？
　　“上次执行公务，弄坏了你的裤子，按规定要赔给你。”伍子絮白了我一眼。
　　她白我的这一眼，让我突然明白了过来，看来她对上次的‘口+交’事件还是记忆犹新啊，我以为她忘了呢……
　　也许是我稍稍变得有些奇怪的表情，让伍子絮意识到了我在想什么，她脸色一下子变得难看起来：“你再敢提上次的事情，我真把你捉起来地！”
　　“喂！我有开口说一个字吗？”我有些郁闷地瞪着伍子絮。
　　“我知道你想提！”伍子絮振振有辞地回了我一句。
　　“你是说，思想犯罪也是违法的对吧？”我瞪着伍子絮，忍住了没笑。
　　“哼！”伍子絮没回我这句，但明显神情很有些郁闷。
　　“不就是……”我忍不住想劝她两句了。
　　“你敢说一个字试试！！”伍子絮立刻柳眉倒竖，凶神恶煞般地看着我。
　　我怀我真敢再提那件事哪怕几个字的话，伍子絮会从下面屉子里取出手枪，一枪崩了我。
　　如果……她屉子里有手枪的话。
　　所以我到嘴边的话立刻刹住了，没让它说出来。
　　“裤子要不要啊？”伍子絮把手上的塑料袋扔到了我怀里。
　　“谢谢。”我向伍子絮笑了笑，把袋子收到了旁边放下了。
　　“不用谢我，这只是按规定补偿你的。”伍子絮拿出一张单据：“在上面签个字。”
　　我拿起那单据看了看，上面写地是办案耗损费之类的字样。
　　这丫的，还真是用公费给我买地裤子啊？白让我高兴一场，还以为她对我有那么点意思了呢。
　　签完字之后，我凑到伍子絮的电脑边，没再和她玩笑了，很严肃地问了她一句：“你说让我来看的资料呢？”
　　伍子絮可能看出了我地严肃，她也没再说别的什么了，直接双击点开了一个登录口，好象是进入什么什么内部警务网之类的系统。
　　“我给你看这些东西，是违反了有关规定的，你可不要在外面乱说，否则以后我可不会再帮你了。”在登录口输入用户名和密码之前，伍子絮先提醒了一下我。
　　“你放心，我知道你对我地好，如果那样做，我还是人吗？”我很严肃地向伍子絮保证了一下。
　　“哼！”伍子絮听到我的话之后，又白了我一眼。
　　“放心吧，好姐姐！”我有意在称呼上和伍子絮套了下近乎。
　　“这是用我男朋友的级别才能调出来的资料，你要是害了他，我会杀了你的。”伍子絮在先前的提醒之后，又严正地警告了我一下。
　　“我地命就是姐姐你的了好吧？你随时可以拿去。”我摊开双手，不知道还能再拿什么向伍子絮保证了。
　　“哼！”伍子絮再次哼了一声，然后才伸手到电脑键盘上准备输入用户名和密码。
　　但她马上又停下来看向了我。
　　“喂！你这时候难道不知道要回避一下吗？”伍子絮见我一直瞪着两只眼睛盯着电脑屏幕，忍不住又说了我两句。
　　“哦……
　　思。”我向伍子絮笑了笑，连忙走到电脑背后，看向去了。
　　过了好一会儿，伍子絮才让我转过身来回到电脑边。
　　“你自己看一下吧，这些都是关于那次绑架案的。”伍子絮把鼠标推给了我。
　　我感觉伍子絮虽然嘴里对我总是不很客气，但她实际上对我还是很不错地，拿她男朋友的权限，来帮我调取一些资料，她肯定是要冒很大地风险。
　　“谢谢。”我真心地感谢了伍子絮一句。
　　伍子絮可能听出了我这句话里面的诚意，没再哼我了，只是向我撇了撇嘴。
　　这里面的资料，有大部分都是我从王姨给我的报纸上看到过的，不过也有一些我以前没见到过的内容。
　　绑架生的大概时间和我被袭的时间基本一致，绑架在我被袭之前还是被袭之后，就不知道了。
　　我很奇怪的是，这里面居然没有我被袭的资料，也许它们不在这里资料一起吧？暂时先看看别的好了。
　　从描述看，当时公司和家里是晚上十二点钟接到的绑匪电话，然后在第二天十一点钟临近中午时报的警。
　　看来在是否报警这件事上，奶奶和李家人还是商量了一段时间的。
　　另外，是一些照片。
　　“看这些照片之前，你最好有一些心理准备。”伍子絮轻轻碰了碰我的手臂。
　　“我经历过那么多事情，没有什么事，是我现在不能面对的。”我向伍子絮很坚强地笑了笑，当然，我自己现在也是这么认为的。
　　我有种预感，这些照片一定非同一般，而且伍子絮看到过，不然她不会这样提醒我。
　　伍子絮这才拿开了她的手，看向我的目光还是有些凝重。
　　我点开了其中的一些图片，图片的说明显示，这些是案当时，绑匪给家里的一些威胁图片。
　　最初的一张，是老爸手拿一份当天的报纸拍下的，大概中用来证明他还活着。
　　从照片的情况看，他显然是被暴打过，嘴角有血，有一个眼睛还青肿得厉害，眼中充满了无奈，神情显得非常疲惫。
　　看到这张照片，我的心莫名地痛了起来……
　　我一直认为自己对他没什么感情，而且，从他出事之后，我也从未为他掉过一滴泪，但是……
　　此刻，看到他如此恐惧和憔悴的面容之后，我的精神几乎是在一瞬间崩溃了。
　　你丫的不是一直无所畏惧、无所不能的吗？怎么会变得这么苍老和无助？
　　我无法抑制地捂住了自己的脸，不想让人看出我内心的脆弱，即使这样，泪水还是不听使唤地疯狂从双眼中涌出，甚至顺着我的手指缝向外溢了出去。
　　“没事没事，都过去了，你还有姐姐呢……”伍子絮轻轻拍着我的背，很温柔地安慰着我。
　　我不停地努力想让自己控制住此刻的情绪，但是这种突如其来的爆，如洪水火山一般，一旦决堤喷涌，我根本无法控制住。
　　父爱如山，今天我才知道这其中的沉重，这种骨肉血亲之间的难以割舍，原来，它不是没有，而是一直深藏在我的心底和骨子里，只是我没有现而已。
　　“哭吧，都哭出来就好了。”伍子絮不再劝我什么了，只是轻轻地抚着我的背。
　　不知道是不是我的情绪感染了她，又或伍子絮也有类似的经历，我听到她后来说这两句的声音有些哽咽。
　　但是我一直捂着自己的脸，没有抬头，所以也没确认她到底有没有哭。
　　几乎是十几分钟之后，我才稍稍平静了一些，伸手接过伍子絮递来的纸巾，使劲擦了擦自己的眼睛。
　　微微抬头，现伍子絮的双眼居然也哭成红红的了，这让我很有些奇怪……
　　看来女人就算做了警察，仍然会和从前一样多愁善感，见到别人哭，自己都会忍不住哭。
　　伍子絮不好意思地向我笑了笑，然后把脸转到了一边去。
　　可能她为自己也变得伤心感到有些尴尬吧？我没有再看她，把目光转回到了电脑屏幕上。
　　刚刚变得稍微有些平静的心，在看到第五张照片时，忍不住又是一阵剧痛……
　　我几乎有点儿不敢看下去了。
　　画面中，一个蒙面绑匪正把一桶液体向被捆绑得结结实实的老爸身上倾倒，画面外还伸过来一只手，拿着一只火机。
　　老爸被淋湿的脸上，已经分辨不清什么表情，但我能深深地感受到他此刻内心无尽的恐惧和无助。


第564章 了无牵挂
　　为那火机，我几乎可以断定下一张照片我将会看到什
　　“他们……主犯已经死了，从犯也已经绳之于法……”伍子絮似乎感受到了我内心极度的痛苦和愤怒，她再次轻轻拍了拍我的背。
　　下一张照片……
　　大火。
　　火中痛苦扭蜷的身体。
　　再下一张。
　　焦糊炭黑的尸体。
　　我的心中对此已经没有了感觉。
　　没有感觉，是因为情绪太过强烈。
　　我只希望这几张照片，拍摄的间隔时间，不要太长太久……
　　可惜了。主犯已经当场击毙……
　　我紧握地拳头和打颤地牙齿。提醒我。我地人生从此又多了一个目标。
　　那两名从犯。
　　“凶手已经得到了应有地惩罚。不要试图再报复什么。你爸爸地在天之灵。是不会希望你为了这件事。而毁了你地一生……”伍子絮继续劝着我。不知道是什么时候。她地手已经紧紧地抓住了我地手臂。
　　“我不会地。”我低下头。努力让自己很平静地回了伍子絮一句。
　　下次再行动地时候。我不能再象上次对付吴刚一样。最关键地时候。被一群警察给搅了局。
　　伍子絮紧抓我手臂的手，这时候象是突然意识到了什么，连忙把我给放开了。
　　看得出来，她是个比较传统的人，甚至对抓异性手臂这样的动作，都会很敏感。
　　不过这位女警虽然表面上显得有些冷，但还是很有正义感和同情心地。
　　“能给我倒杯水吗？”我看向了伍子絮。
　　“哦！看我，都忘了给你倒水了！”伍子絮拍了拍自己的脑门，站起身向办公室的饮水机那里走去。
　　电脑接口上正好有一个U盘，见伍子絮背对着我这边去饮水机那里倒水，我迅速把几张图片和相关的一些文件存进了U盘里。
　　存完正准备把U盘偷偷取下来塞进衣兜，带出去以后再找机会还回来的时候，伍子絮已经端着水走了过来，我只好暂时作罢。
　　喝了些水之后，我身上暖和了许多，情绪也慢慢平复了下来。
　　“有些事情，我想问你一下……”伍子絮见我情绪平复下来之后，试着问了我一句。
　　“嗯……”我有些漠然地应了伍子絮一声。
　　虽然我现在情绪平复了许多，但是，我不可能立刻把刚才的那些伤痛从心中驱散。
　　伍子絮正准备开口，她的座机突然响了，接听了电话之后，伍子絮站起身来：“待会儿再问你吧，有个很紧急的会，他们要我过去一下，你就呆在我办公室里，开完那会之后，中午我请你吃饭。”
　　“好的。”我应了伍子絮一声。
　　“这个……”伍子絮有些犹豫地看着电脑屏幕：“我……必须要退出系统。”
　　“好的。”我不想让伍子絮为难，当然也不想万一她男朋友地账号出了什么问题，让我惹上嫌疑。
　　伍子絮退出了那个警方地内部系统，然后匆匆地推开办公室门出去了，并顺手关上了她办公室的门。
　　虽然她退出了系统，但刚好我刚才把那些文件转入了U盘，还是可以打开继续看看……
　　在看之前，我先把文件打了个包，送到了我的邮箱里，然后才把它们打开了。
　　那些照片，我在第一次看到的时候，被那种莫名的情绪控制着，并没有能仔细研究里面地细节。
　　我记得某张照片，在老爸的背后，我模模糊糊看到了一些其他地东西。
　　是第五张照片，也就是特写汽油从老爸头上淋下来的那一张。
　　这是唯一的一张，里面除了老爸之外，还拍到了其他人的那张。
　　照片中除了蒙面绑匪之外，还拍到了绑匪身后远处的一些情景。
　　在照片右上角的地方，照到了另外一些残影，模模糊糊看去，就象一个人地一半身影，被反绑了双手，头上罩了一个黑色的袋子跪在地上一样。
　　因为焦距地原因，而且绑匪所在的地方很暗，可能是一个很大地废旧仓库，空间比较大，所以后面那残影看起来很模糊。
　　我在记忆中努力搜寻着某样信息。
　　秦玲，那天我在诊所里见到她的时候，她穿地是什么衣服？
　　上身……好象是浅红色花纹的小衬衣，下身，是一条白色的薄单裤，脚上，是一双白色的凉鞋。
　　看着照片中，那被黑袋蒙住头的残影，上身隐隐的淡红色和下面隐隐的白色，我的心再度颤抖起来。
　　柔弱的秦玲，落在这些凶残成性的歹徒手中，会是什么结果？
　　我压抑住自己不去想那些。
　　与此同时，我心中另一个强烈
　　升了上来，为什么，为什么秦玲的失踪，和我的被袭被他们记录进这次的绑架事件？
　　这些疑问，伍子絮能帮我调查出来吗？
　　我死死地盯着电脑中那张照片的右角，这个残影，真的是秦玲吗？又或只是我自己眼花之后的某种幻觉？
　　我揉了揉眼睛，把图片转存在桌面上，重新打开并放大，再放大。
　　还是看不清楚，这相机本身的像素就不是很高，右上角的残影放大之后，变得更加模糊了。
　　模糊到我甚至认为，那里会不会只是堆放着一些杂物，让我误以为是个人影了。
　　伍子絮肯定可以查到这个地方在哪儿，等她开完会，我问她一下吧，然后找过去看看。
　　几个月的时间过去了，我知道我过去，也只能是看看而已，但我还是想过去看看。
　　我的两位至亲之人，其中一个就是在那里遇害的，另外那个……
　　没得到秦玲确切死讯之前，我从来就没认为她已经离开了我。
　　我打开自己的邮箱，确认已经把那些文件送到了邮条中之后，删除了U盘中的文件。
　　我坐在伍子絮的座位上，脑子里一片空白，不知道自己在想些什么。
　　也想再多想什么了，悲伤，有刚才那一次已经足够了，余下的时间，我应该把精力集中到某些事情上面去。
　　也许只有那样，我才能不再活得失魂落魄，象个行尸走肉一样。
　　今天心中如此难受，与小晴刚刚分手也是一个重要的原因。
　　和小晴分手，也许是件好事，可以让我在做某些事情的时候，更加的无所顾忌。
　　如果能把小芳和婉儿托付出去，我心中将更加了无牵挂。
　　余下的人生里，我不会再对任何女孩儿产生和小晴一样的感情，我要让自己变得无牵无挂，只有这样，才能更干脆、更单纯、更直接地去做我想做的事情。
　　我知道我余下的人生里，那个目标究竟是什么。
　　就象我在那凄风冷雨中攀爬上雾女峰一样，因为我心里知道，有个人，她一直在那里等着我。
　　我会继续寻找她，直到了却这残生。
　　……
　　“还以为是什么重要的事呢，搞这么紧急，原来只是上面下来了一个文件。”过了大约半个小时，伍子絮回到了办公室，向我抱怨了一句。
　　“上面下来的文件，当然是最重要的事啦！”我回了伍子絮一句，然后冲她笑了笑。
　　不想她总是用一种同情的眼神看着我。
　　虽然让她同情一下，激她作为女孩子天生的母性和爱心，对我以后让她帮我查找资料会方便一些，但一个男人不能总是暴露自己脆弱的一面，那样会让人看不起的。
　　不过我刚才也不是有意要在她面前哭……
　　“上次说好的，我要回请你一顿饭，就今天中午了，我可不想一直欠着你的人情。”伍子絮见我情绪已经正常，和我说话时语气也正常了许多。
　　“呵呵，既然这样，我就不和你客气了。”我又冲着伍子絮笑了笑。
　　虽然今天和小晴分手的事情很让人难受，但也许是上天在寻找一种平衡，让伍子絮这时候又和我联系上了。
　　伍子絮只要肯帮我，我就不至于太盲目地自己四处乱撞，慢慢和她混熟之后，她肯定能帮到我更多。
　　不太清楚那天‘**’事件后，那么生气的伍子絮，是如何调整好她自己的心态，又主动和我联系的。
　　不过这并不重要，只要我还知道自己有办法继续对付吴刚，还在继续寻找秦玲失踪的真相，我的生活就重新有了目标。
　　“想吃什么？你随便点，不过太贵的我可请不起。”伍子絮问了我一下。
　　“这附近XX广场旁边有一个美食街，听说那里有很多不错的小吃，我还一直没去过呢！”我向伍子絮建议了一下，其实也就是我坐车过来的时候看到的。
　　想必那里肯定会很便宜吧？我可不想让伍子絮太破费，如果我能买单就更好，那样就让她继续欠着我。
　　又或让她继续有一个主动和我联系的理由。
　　“一般般，我去吃过几次，后来就没去了。”伍子絮撇了撇嘴：“你如果没去过的话，我倒是可以带你去一下，不过可说好啊，到时候别嫌我请得太便宜了。”
　　“哈哈，吃小吃我一样能吃穷你。”我逗了伍子絮一句。
　　“那我就先买五个肉包子给你，看你怎么吃穷我！”伍子絮也和我逗了起来。


第565章 精力旺盛
　　好哇！敢骂我！”我佯装生气的样子，高高扬起了拳
　　“哈哈哈。”伍子絮笑着跑出了办公室。
　　“这么高兴啊？”一个中年男子正好走到这里，乐呵呵地看着伍子絮。
　　“局长……”伍子絮站住了，恭恭敬敬地回看着那中年男子。
　　“呵呵，年轻就是好啊，精力旺盛，嗯，年轻就好。”那中年男子似乎一点儿也没有要批评伍子絮的意思，冲伍子絮乐呵了几句就自顾自地走了。
　　“你们局长挺和蔼的啊……”我看着那中年男子的背影，和伍子絮闲聊了一句。
　　“哼！那是对我，换了别人试试？”伍子絮很得意地仰了仰脸。
　　“他这么给你面子啊？是不是喜欢上你啦？”我打趣了伍子絮一句。
　　“别乱说啊！”伍子絮不高兴地瞪了我一眼：“他和我男朋友的爸爸是战友，我过来这边，我男朋友和他打过招呼，他当然要照顾我啦！”
　　“哦……这样啊……”我撇了撇嘴：“那……他看到我和你在一起，会不会给你男朋友打小报告啊？”
　　“为什么我和你在一起，他就要打小报告？”伍子絮有些奇怪地看着我。
　　“怕我和你之间有什么那啥情嘛……”我逗了伍子絮一句。
　　“去死！”伍子絮杏眼圆睁：“再敢乱说，我一脚踢死你！”
　　“不说了不说了。”我连忙向伍子絮保证了一下，玩笑适可而止，向她套套近乎是应该的，但她真生气就不好了。
　　“有件事想问问你。”我和伍子絮在走出局子的时候，几乎同时脱口而出这句话。
　　“你先问。”我连忙让给了伍子絮。
　　“还是你先问吧。”伍子絮又推还给了我。
　　不和她客气了，我确实有很多事情要问她，一件一件来吧。
　　“那个绑架案，也是照片中的地点，你能帮我查出来是什么地方吗？”我边走边问了伍子絮一下。
　　“那我要找到当时地经办人才行……”伍子絮皱起了眉头，好象有些为难的样子。
　　我正想再说些什么，伍子絮又开口了：“这件事，我开口向他们问起，也不是太好，我们办刑事案子的，最忌讳别人插手自己的案子……”
　　“那好吧。”我低下了头。
　　“照片中的地点……已经过了几个月了，就算你查出来了，也早就物是人非……”伍子絮又低低地劝了我一句。
　　“嗯。”我点了点头：“对了，你说有事情要问我的，你问吧。”
　　“我想问的，你可能不一定愿意回答我，但是如果你能如实回答我的话，或许我可以帮你侧面再多了解一些关于那次绑架案的事情。”伍子絮似乎是在和我讲条件。
　　“你问吧，如果我知道地，我一定会告诉你的。”我决定对伍子絮坦诚一些，毕竟我现在需要她帮我的事情太多了。
　　象上次那样的‘**’事件，绝对不能再生，再生那样的事情，我运气可能就没这么好了，伍子絮如果一气之下再不理我，那我将再度回到没有希望和头绪的日子里。
　　“你爸爸究竟是做什么生意的？除了华威的酒水之外？”伍子絮问了我第一个问题。
　　“除酒水之外……”我犹豫了片刻，还是告诉了伍子絮：“我只是在一次电话里听说他弄了块地皮……别的，就不清楚了。”
　　“地皮？”伍子絮有些奇怪地看了我一眼：“他还做地产生意吗？”
　　“可能吧，具体的我不是很清楚，那时候，我和他关系……不太好，没怎么关心他地生意。”我向伍子絮解释了一下。
　　“是哪个地方的地皮？”伍子絮马上又问了我一句。
　　“我记不起来了……”我很抱歉地看着伍子絮，可能她根本无法理解，我当时甚至连我老爸到哪里出差都不是很清楚。
　　“他当时不是和我说的，我在和他通电话的时候，听他好象是在和一个姓李的市长通话，说感谢他帮忙弄到了一块地皮之类的……”见伍子絮有些怀地看着我，我连忙又补充解释了一下。
　　“他做酒水，弄地皮干什么？”伍子絮接着问了我一句。
　　“这个我还真不清楚……”我无奈地看着伍子絮，又试着问了她一句：“你……为什么会这么关心他做什么生意呢？”
　　“有件事，我告诉了你，你自己知道就行了，别和人说起。”伍子絮犹豫了一下又开口了。
　　“不会地。”我记得自己今天，已经和伍子絮做这种保证不知道有几次了。
　　从这一点上来看，伍子絮并不是一个很谨慎的人，又或
　　特别让她信任？
　　“你爸爸的绑架案，按说……只是一个地方性地案件，而且主犯被当场击毙，从犯也判了刑……应该是结案了地，但是……这个案子，被W市警方上报到国家公安部了，而且从案子的标签来看，是归于未结案的档案里面……”伍子絮说到这里，表情似乎很有些困惑。
　　“未结案，是不是与一个女孩儿有关？”我听说这绑架案并未结案，马上就想到了秦玲。
　　“一个女孩儿？”伍子絮似乎并不知道我说地是什么。
　　“嗯，一个叫秦玲的女孩儿，当时是和我爸爸一起被绑架地。”我连忙向伍子絮说了一下。
　　“哦？”伍子絮似乎对我说的事情没什么印象。
　　“怎么那些文件中，都没有提到关于那个女孩儿被绑地事情？”我接着问了伍子絮一句。
　　我知道我问伍子絮的事情有些多，在她还没吃透这件案子之前，估计她也回答不了我，但我还是忍不住问了她。
　　“那女孩儿，是你什么人？”伍子絮似乎从我的语气中听出了什么。
　　“我的一位高中同学……是我们当时班上的班长……”我向伍子絮稍稍解释了一下，不想和她说，秦玲是我老爸的什么人之类的。
　　“你高中同学怎么会和你爸爸一起被绑？”伍子絮接着问了我一句。
　　“她……以前也在华威做过事情……这次……可能是我爸爸回W市之后，找她谈一些工作上的事情，所以她刚好会在场。”我避重就轻地回答了伍子絮。
　　“你好象很关心她……”伍子絮还是从我的语气中听出了什么。
　　“是的，她对我非常重要。”我咬住了自己嘴唇，我没办法向任何人否认这一点。
　　“她是你恋人吗？”伍子絮接着问了我一句。
　　我轻轻地摇了摇头，没回答伍子絮这句话，因为我根本没办法回答。
　　“如果是和你爸爸一起被绑的，那她很可能……”伍子絮说到这里，看到我的痛苦表情，便没有再说下去了。
　　伍子絮也是刚刚接触这件案子，所以她现在回答不了我什么，不过一起坐在小吃街上吃东西的时候，她还是承诺了我，她会想办法多了解一些关于这案子的事情。
　　“如果有一天，我有办法扳倒金城集团，逮捕了吴刚那伙坏蛋，你愿意站出来做证人吗？”伍子絮显然还是对吴刚的事情更感兴趣一些。
　　“如果你能扳倒金城集团，把吴刚绳之于法，我愿意配合你的任何工作，包括现在都可以随时听你差遣。”我很斩钉截铁地向伍子絮保证了一下。
　　“呵呵，我可没想差遣你，偶尔找你聊聊天倒是挺开心的……”伍子絮说到这里突然停下了，然后瞪了我一眼。
　　我假装没太听清她这句话，而是看向了广场那边。
　　看来伍子絮对我还是颇有好感的，从她喜欢和我聊天就感觉得出。
　　嗯，这就是我想要的结果。
　　小吃街对面的广场上，有厂家正在做着搭台的宣传活动，喇叭开得山响，我和伍子絮的谈话，很多时候都被那些嘈杂声给淹没了。
　　说起谈事情，我找的还真不是地方。
　　小吃街上没见着肉包子，所以我只是要了几张大饼和一碗汤，伍子絮大喊便宜了便宜了。
　　“那你以后再多请我几次就行了。”我笑嘻嘻地看着伍子絮。
　　“你不要总想着泡我，我有男朋友了，而且我很爱他，他也很爱我，所以你是没有什么机会的。”伍子絮似乎有重复说某些话的习惯。
　　又或她的自我感觉太好了，总觉得别人接近她，就是喜欢上了她，或想泡她。
　　不过对我来说，让她有这种感觉就行了，她至少会对我也很有好感。
　　被我这样的帅哥喜欢，哪怕是已经有恋人的女孩子，恐怕心中都会隐隐有种幸福和骄傲感的。
　　我突然又有了一种想法。
　　生了上次的‘**’事件之后，她当时很生气，但现在仍然肯帮我，包括她一再向我说她有了男朋友，让我不要对她有什么想法之类的……
　　她不会是在抵御她自己内心里的某些想法吧？
　　哈哈，我可能有些自作多情了。
　　“现在他不在你身边，也不能每天陪着你说话，我倒是闲着没什么事情，你不介意，我可以每天陪着你，不过你放心，我不会对你起歹心，更不会对你做什么。”我一副很委曲求全的神情看着伍子絮。


第567章 亲嘴大赛
　　子絮听到我的话，不知道为什么突然有些脸红，她似一会儿，然后很慎重地回答了我：“好吧，从现在开始，我决定让你做我的好朋友。”
　　“只是好朋友啊？”我假装很失望的样子。
　　“那你还想怎么样？”伍子絮马上问了我一句。
　　“你的好朋友应该很多吧？我只是其中一个，真没面子……我可是拿你当成一个我最喜欢的人，如果你不是有了男朋友，我……”我继续假装很委屈地看着伍子絮。
　　感觉自己故意套她近乎的话越来越露骨了，不知道会不会被听出来。
　　“那……我让你做我最好的好朋友，你觉得怎么样？”伍子絮似乎对我的话很受用，而且马上让我和她的关系晋了一级。
　　“最好的好朋友是一种什么关系呢？”我接着问了伍子絮一句。
　　我现女生对好听和恭维的话，永远都是没有免疫力的，特别是从我这样的帅哥嘴里说出来。
　　“最好的好朋友，就是好朋友中关系最好的那个啦！”伍子絮向我解释了一下。
　　“那有没有什么特权啊？比如逛街的时候牵牵手……”我马上开始得寸进尺起来。
　　“那是绝对不行地！”伍子絮立刻很坚决地回复了我。
　　随后她象是不放心。又补上了一句：“如果你试图和我再近一步。我就永远不理你了！”
　　我撇了撇嘴。对她这句威胁地话颇有些不以为然。虽然我是有些担心断了她这条线。但是上次。我那东西都塞她嘴巴里了。她后来还不是一样‘原谅’了我？
　　“那好吧……”我假装很无奈地答应了伍子絮地条件。
　　吃过东西。和伍子絮在广场上随便走了走。广场上地人还真多。特别是做活动地那个地方。
　　“你很少穿警服出来啊。”我和伍子絮一边晒着广场中午地太阳。一边聊着天。
　　“出来招摇啊？我的工作需要我经常便装出行。
　　”伍子絮摇了摇头。
　　“你穿警服肯定很好看。”我上下打量着伍子絮。
　　“怎么了？想玩制服诱惑？”伍子絮立刻揭穿了我这几句话的真实目地。
　　“哈哈。”我只好傻笑了两声。
　　旁边做促销活动的，是一家卖口香糖的公司，他们连中午吃饭时间都利用上了。
　　当然这时候做宣传活动效果最好，因为这时候，是广场上最热闹的时候，这个小吃街的人气到了中午，确实很旺盛。
　　主持人在台上用麦克风大声喊着：“现在开始进行亲嘴大赛，亲吻时间长，排在第三名的情侣将获得我们公司最新款地‘歪歪爽’口香糖两箱，第二名将获得价值一千元的MP4一个，第一名将会获得我们今天送出的大奖：价值三千元地数码相机一部！！想要获得我们的大奖吗？快快上台来参加比赛吧！”
　　“相机？”伍子絮向那边的促销活动现场看了看：“我的相机摔坏了，正好准备买个新地呢……”
　　“那我们去参加比赛吧，说不定可以拿到一等奖呢。”我半笑不笑地看着伍子絮，然后等着她对我一通劈头大骂。
　　“好啊……”伍子絮一口就答应了下来。
　　不是吧？我有些奇怪地看着伍子絮，她想和我到台上去亲嘴？
　　而且是那种比时间长的……
　　真让人期待啊！
　　“什么比赛？”伍子絮接着问了我一句。
　　我刚刚兴奋起来的心情立刻被伍子絮这句话打回到了原点，搞半天她根本没弄清楚上面是在举行什么比赛……
　　“智力抢答。”我随口骗了伍子絮一句。
　　“是吗？”伍子絮听到智力抢答很兴奋的样子：“我最精通这个了，上中学的时候……”
　　伍子絮滔滔不绝地讲起了她如何擅长智力抢答，很明显，她的好胜心被激了起来。
　　“那我们快上去吧，不然晚了被别人抢着上去就没机会了。”我不怀好意地催了伍子絮一句。
　　根本没什么人和我们抢，因为这种比赛是需要很大勇气地，大多数在台下围观起哄的，其实都只想看别人亲嘴，让自己上来表演给别人看，就没那么容易了。
　　结果我和伍子絮居然是第一对跑上台去地。
　　“呵呵，我们的第一对勇士上来准备接受挑战了！让我们大家鼓掌欢迎他们！”主持人吆喝了半天，终于有一对人上来，主持人当然比我们还要兴奋。
　　台下鼓掌和起哄地声音可真不小，看来大家对这种活动都很感兴趣。
　　“让我先来采访一下我们的第一对勇士。”主持人把话筒递到了我和伍子絮面前。
　　我
　　了，让伍子絮去接受主持人地采访吧……
　　另外，当她从主持人那里知道这是亲嘴大赛之后，我也好提前找机会跑掉，以免被她暴打。
　　“这样吧，我们先问这位女勇士几个小问题热热身。”主持人见我让开，于是把话筒对着了伍子絮。
　　“嗯，你问！”伍子絮信心满满地看着主持人。
　　看来她真以为是智力抢答了，这主持人也真是，就象和我约好的一样，真够配合……
　　“你们有信心拿到今天的第一名吗？”主持人的第一个问题。
　　“第一肯定是我们的！”伍子絮还握住拳头，向台下的观众‘耶’了一声。
　　感觉她还挺有表现欲的，当然，她可能有些不太明白，她的‘耶！’让底下哄笑成一片的真正原因是什么。
　　换了我在台下，看到一位美女上台现场给我表演漏*点热吻，我当然也兴奋到哄笑……
　　不过此刻的我，心中暗暗感觉有些不妙，上来之前，原本是想让伍子絮一上台就明白不是智力竟赛，然后笑骂我几句就下去的，没想到到了现在，她居然还没明白到底是什么比赛。
　　“看来我们这位美女很有信心，大家一起为她鼓掌助威！”主持人时时不忘鼓动一下场下的气氛。
　　“棉絮，加油！”台底下居然有几个男人象是认识伍子絮。
　　我向台下看了看……
　　我晕死！
　　上次我伏击吴刚的时候，跑出来抓捕我的那几个便衣警察！
　　这下麻烦大了。
　　“加油！”伍子絮也现了她那几名同事，居然还向他们笑了笑。
　　随后我现那几个便衣用一种羡慕外加惑的目光看着我……
　　以伍子絮的个性，她没可能不和这些人说她男朋友的事情，这些人现在一定很困惑，一向在感情上很保守的伍子絮，为什么会和他们的一名嫌疑犯跑来参加这种比赛……
　　这玩笑有些过头了，我现在开始考虑怎么把伍子絮劝下台……
　　“第二个问题，你知道我们今天是在做哪款产品的宣传吗？”主持人继续采访着伍子絮。
　　不过他边采访，边用放在腰间的手指了指他们的背景牌，上面写着‘歪歪爽’三个大字，是在给伍子絮做提示。
　　有经验的主持人，在这种活动中，一定要时刻提醒自己的采访对象，不然上来的人答不上来，马上就会冷场。
　　“歪歪爽！”伍子絮立刻大声回答了主持人。
　　“嗯，相信这位美女旁边的帅哥在待会儿的比赛中一定会爽歪歪的！”主持人这句话里明显不怀好意。
　　果然台底下又哄笑起来，而且可能这种比赛太吸引人，加上和我伍子絮这对帅哥美女上台助阵，小吃街上很多正在吃饭的食客也都跑了过来，一会儿的功夫，台底下就围得人山人海一般。
　　不明所以的伍子絮居然又和他们‘耶！’了一声，还冲他们送出了几个飞吻。
　　我有种现在就逃跑的冲动，因为我不敢想象待会儿伍子絮知道真相以后，我到底会遭遇到什么样的暴打。
　　趁着主持人继续在那里喧染气氛，和鼓动更多的人上来参赛，我偷偷碰了碰伍子絮的手臂：“我们还是下去吧……”
　　“干嘛？”伍子絮瞪了我一眼：“既然上来了还能下去？”
　　我彻底无语了，你丫的明白真相以后，别暴打我，我可是曾经好心劝你下去，是你自己不肯下去……
　　尽管如此，我还是有一种不详的预感，就算我到时候理由再充分，今天的一顿暴打肯定是少不了的。
　　主持人拿出了手中的数码相机，并且把它的品牌性能指标向大家宣传渲染了一下。
　　终于，在我们榜样力量的带领下，在主持人的充分蛊惑下，又有三对恋人手拉手从台下上到了台上，台下的观众也更加群情‘激奋’起来。
　　“再来一对，再来一对我们的比赛就正式开始。”主持人继续在那里大声吆喝着。
　　“棉絮加油！”那几名便衣警察就在台子下边，和我们相距不到两米，继续不怀好意地向伍子絮起着哄。
　　“加油！”伍子絮又冲着他们笑了笑。
　　她是太兴奋了，还是太激动了？楞是就没现今天上来进行‘智力抢答’的人，全是一对一对的恋人吗？
　　“我们下去吧，这么多人。”我再次低低劝了伍子絮一句。
　　“怕什么？他们又不会吃了你。”伍子絮一点儿也不领我的情。


第568章 回炉
　　甚至怀疑她是不是已经知道这是场亲嘴比赛，而故:帅哥处男的便宜了。
　　哈哈，那样我也不吃亏啊。
　　终于，最后一对恋人也上了台，主持人开始宣讲起比赛规则来。
　　“比赛开始后，离场即判负，坚持时间最长的那一对获胜……”
　　“不是计分的吗？”伍子絮回头看了我一眼。
　　“是啊，智力抢答，应该比谁的分高才对啊。”我也假装很奇怪的样子。
　　“最激动人心的时刻到了！我们今天的亲嘴大赛正式开始！请每对参赛选手注意，我数到三，比赛就正式开始！一、二、三、比赛开始！！请大家记住我们的新产品：‘歪歪爽’口香糖，还有我们的口号：吃了歪歪爽，让你爽歪歪！”
　　听到主持人的话，还有其他几对恋人开始疯狂拥吻，伍子絮这时候似乎才如梦初醒……
　　“这是……什么……比赛？”伍子絮很惑地看向了我。
　　“不是说智力抢答吗？是不是智力抢答已经结束了啊？”我继续假装糊涂。
　　身边那几对恋人亲得吧唧吧唧响。好不热闹。伍子絮几乎是在瞬间明白了过来。一张小脸蛋儿羞得通红。什么也没再多说。快速从台子侧面跳下向外逃窜而去。
　　我也连忙跟着跳下了台子。
　　“喂喂喂！”主持人见到我和伍子絮一声不吭地就跑了。在后面用麦克风连喊了几声。好象还说了些别地什么。不过我都没认真听了。
　　反正台下地哄笑声是更大了。
　　伍子絮跑得还真快。一口气跑出了广场。又跑过了两条街。才弯下腰停下来开始喘气。
　　她确实跑得挺快地。上次在莺歌洗脚城门口。相机被我撞掉之后。她也是跑得这么快。
　　该不会她的相机就是那时被摔坏的吧？晕倒……
　　这世界冥冥之中是有定数的，那时候我撞坏了她地相机，所以才会有今天的亲嘴大赛……
　　我虽然跟跑了过去，但并没敢太靠近伍子絮，在距离她七、八米外站住了，假装也在那里喘气，然后远远地观察着她。
　　这时有一辆中型面包车也从街角驶了过来，远远地停在了街边，但并没有人从车上下来。
　　伍子絮喘了几口气之后，向我这边走了过来。
　　我心里开始怦怦乱，不知道她这次要怎么暴打我才够解气。
　　“这次丢人丢大了。”伍子絮走过来之后，并没有很暴怒的样子，只是显得有些郁闷。
　　这倒让我心里有些对她歉疚起来，这玩笑开大了，如果她那些同事不在下面还不要紧，关键是让她的同事都知道了。
　　“要不……我给你男朋友打个电话，和他解释解释？”我很好心地向伍子絮建议了一下。
　　“我们又没做什么，和他解释干嘛？那不显得象我心里有鬼一样？”伍子絮皱着眉头，神情更加郁闷了。
　　“这厂家真无聊，居然举办这样地比赛，先前也不说清楚，让人还以为是智力抢答呢……”我假装自己一个人在那里嘀咕着，很明显是在帮自己撇清干系。
　　“算了算了！今天晦气！”伍子絮摇了摇头，并没有想追究我什么责任的意思。
　　“可惜了那个相机……”我忍不住嘀咕了一句，其实心里可惜的是没能享受一下比赛的过程，主持人还说我待会儿肯定要爽歪歪的……
　　“喂！这事儿以后也不许再提了啊！”伍子絮终于向我表示了一下她的不满。
　　“不提不提……”我连忙把嘴闭上了。
　　她这么想要相机，那我改天买个数码相机送给她好了，现在不到两千块钱就可以买个很好地数码相机。
　　想到给伍子絮买相机，我突然还想起了一件事。
　　我还欠小玉一套衣服呢，听小晴那语气，小玉那条裤子价钱可不菲，我要给小玉回个礼，肯定不能太便宜了。
　　晕了，和小晴分了手，和华威彻底撕破了脸，以后我可是没有挂职副总的薪水拿了。
　　卡里杨飞给我的钱，虽然还有一些，但婉儿很快就要上学了，小芳平时也有花销，我不能这样坐吃山空啊。
　　明天，我要考虑出去打工的事情了。
　　打什么工呢？
　　嘿嘿，我现在算不算有工作经验的人了？我在华威做过总经理啊。
　　不知道能不到到外面去应聘一个总经理地职位做做？
　　想得美！
　　不过找份业务员的工作总可以的吧？
　　今晚上抽时间准备一份简历出来，明天正式出去找工作。
　　可是，上班之后，我那么多事情，哪还有时间去调查那些事情呢？
　　活着真累。
　　活着真没意思。
　　电影
　　说里面地人，从来没为钱和生计过愁，而我就不行
　　“想什么呢？”伍子絮问了我一句。
　　“想你呢。
　　”我随口回了伍子絮一句，回完之后才感觉这话有些不对。
　　这是我和身边一些女孩子调惯了的话，和伍子絮说，似乎不太合适……
　　伍子絮果然皱起了眉头：“想我什么？”
　　“想你……刚才怎么没有责怪我或……暴打我一顿……”我再次没经过大脑地回了她几句。
　　我这人还真是欠揍，别人没打我我倒是自己找上门要揍来了。
　　“我暴打你干嘛？”伍子絮很奇怪地看着我。
　　“没……没啥……”我想了起来，伍子絮说了，不许我再提刚才地事情。
　　“好了，饭也请你吃了，下午我要回局里去了，查到什么，我再和你联系吧。”伍子絮这会儿心情似乎不是太好，不想让我陪她了。
　　“那好吧，谢谢你帮我查那些事情。”我很真诚地向伍子絮道了声谢，如果她不帮我，不知道现在谁还肯帮我。
　　“不用谢我，有些事情，你以后会明白的。”伍子絮摇了摇头，转身向局里地方向走去。
　　“什么事情？”我有些奇怪伍子絮说出这样的话。
　　难道我和她的相遇，并非一种偶然？
　　“有些事情我正在调查，现在还不能告诉你，而且我们很多工作是保密的。”伍子絮没有准备现在向我解释的意思。
　　她不说，我也不能强迫她说。
　　“我送你回去吧。”我向伍子絮追上了两步。
　　“不用了。”伍子絮向我摆了摆手，她的情绪似乎还是有些烦燥。
　　我猜想可能是因为刚才的事情，算了，玩笑再次开过火，我这会儿还是不要再惹她心烦了。
　　站在原地看着伍子絮走了没几步，没想到她又回头折返了回来，并且从她随身的包包里取出了一样东西。
　　“这内裤送给你，不过你可不要多想，以为我对你有什么想法之类的……我只是希望你以后不要不穿内裤就在大街上乱跑，害人害己。”
　　伍子絮一边说着，一边递给了我一件没拆包装的新内裤。
　　“那天是特殊情况……”我有些无奈地看着伍子絮：“我可没有不穿内裤满大街跑的习惯……”
　　“哼！谁知道呢？”伍子絮撇了撇嘴。
　　“今天我穿了内裤的，不信你检查一下？”我只好亲自动手向伍子絮证明一下我的清白了。
　　“去去去！我才不要检查呢！”伍子絮红了脸，再次向我摆了摆手之后，快速向一条巷子里穿了过去，那边是去局里的近路。
　　伍子絮刚刚消失在那巷子里，突然街边那辆中型面包车动了，也向那巷子里驶了进去。
　　也许是上次的福满楼事件，让我对自己身边的每一件事都变得特别留意，我总觉得这个面包车有些不太正常。
　　在那种直觉的影响下，我悄悄沿着跑边追进了那条巷子。
　　面包车进了巷子之后，果然开始加速，向伍子絮冲了过去。
　　“棉絮小心！”我离伍子絮有些远，只能一边追一边向伍子絮大喊了一声。
　　面包车并不是去撞伍子絮的，而是在她身边来了个急刹，并且从车上跳下了四、五个男人。
　　我从路边拾起半截砖头就向那边狂追了过去，果不其然，那群人是去捉伍子絮的。
　　伍子絮并非一般女子，毕竟是经过训练的，立刻闪身准备从他们的空隙中跑出去。
　　但是那些人似乎早有防备，其中一人一伸手，死死地抓住了伍子絮的手臂，另外一个人立刻上去帮着架住了她。
　　甚至还有个人从怀里掏出了一样东西指向了伍子絮的脑袋，似乎是逼她听从他们的指令。
　　不会是枪吧？
　　这可是只在电影、电视和小说中才能见到的东西。
　　不可能是枪，我们国家是禁那玩意儿的。
　　我心里咚咚乱跳起来，但我并没有停下自己跑过去的脚步……直到那人调转黑洞洞的枪口对准了我。
　　我怔了大约半秒钟，一股不知道从哪里冒出来的愤怒，瞬间充斥满了我的整个身体，也许是全身的血在这一刻，全涌进了我的脑子里。
　　我抄着那半截砖，一边骂着一边一步一步向那人的枪口逼了过去。
　　“我操你妈！你开枪啊！开枪打死我啊！欺负女人算什么本事？你妈生你就是为了让你到世上来做坏事的吗？你真该爬回你的逼眼子里面去重新回回炉！”


第569章 逮捕
　　到我的骂声，所有人似乎都楞了一下，我趁着这机截砖向那拿枪的人掷了出去……
　　伍子絮也突然挣脱了出来，并用她的身体向那拿枪的男人撞去……
　　几乎与此同时，那男人黑洞洞的枪口对着我吐出了什么……
　　我的脸上一阵火辣辣的疼，不过我看到那人的手臂被我的半截砖砸中，枪也被我砸落在了地上。
　　街角再次传来一阵叫嚷和嘈杂声，好象有什么人冲了过来，挣脱的伍子絮一脚把地上的枪给踢向了远处的街角。
　　我已顾不上什么了，奋力冲上去，一脚踹向了一名试图伸手抓住伍子絮的男人，然后又是一通乱拳打向了另外一名男子。
　　“有埋伏！我们走！”那名被我半截砖头砸伤的男子，向其他人大喊了一声。
　　他们没有回到面包车上，而是丢下我和伍子絮，一起快速向巷子的另一头跑了过去。
　　伍子絮转头就向他们追了过去，我不得已，也只好奋力追了过去。
　　刚出巷子口，一辆小车突然冲过来，并在我和伍子絮面前一个急刹，我们两人不得不向后疾退几步避开了它，随后那辆车马上加速离开了。
　　跑掉地几人已经趁这机会过了街。并且钻进了另一辆停在对面巷子里地面包车里。
　　伍子絮迅速取出手机。一边让我注意对面那面包车地车牌号。一边把在我们面前急刹地那辆车子地车牌号报给了电话里地人。
　　我根本没看清对面那面包车地车牌号。那面包车就一溜烟不见了踪影。
　　身后地几名便衣。也就是上次抓我、刚才在口香糖促销活动台下给伍子絮加油地那几位。气喘吁吁地跟了上来。其中一位还把伍子絮踢到街角地那把枪给拾在了手上。
　　“队长。他们人呢？”其中一名便衣问了伍子絮一句。
　　“等你们来了。人早跑不见了！”伍子絮没好气地训斥了他们几句。
　　几人脸上现出尴尬的神色，很明显他们好象都有些怕伍子絮的样子。
　　他们刚才喊伍子絮什么来着？
　　队长？
　　那他们岂不都是伍子絮地手下？
　　我晕！难道上次我伏击吴刚，是被伍子絮给搅的局？
　　“你脸上流血了……”一名便衣指了指我仍然有些火辣辣疼着地脸颊。
　　伍子絮也看向了我，然后走近两步检查了一下我的伤口：“还好，只是擦伤……我带你去医院包扎一下吧。”
　　“的……士！”几名便衣警察连忙讨好地站到街中间，把一辆的士给拦停了下来。
　　“你们跟进一下那几辆车和这把枪的事情，给我好好查查，到底是谁想绑架我！”伍子絮气恨恨地对那几人交待了几句。
　　“队长，你要是再遇到危险怎么办？还是让我们保护你吧。”其中一名便衣讨好地问了伍子絮一句。
　　“算了吧，要你们保护，我早死了好几回了。”伍子絮口里虽然这么说，但我现她地神情明显还是有些紧张。
　　“你和老张暗地里跟着队长保护他们两个，我们回去调查那几辆车和手枪的事情。”几名便衣开始嘀嘀咕咕地分起工来。
　　伍子絮没再和他们说什么，而是让我和她一起进了那辆被拦停地的士。
　　……
　　“刚才太险了，如果他的枪口再偏一点点，你就死定了！”伍子絮上车之后，取出一张纸巾，帮我把脸上的血迹擦了擦。
　　“枪？”前面的的士司机回过头来，很惊讶地问了我们一句。
　　“玩具枪！”伍子絮没好气地回了他一句。
　　“哦。”地士司机又回头安心开他的车去了。
　　“是子弹吗？怎么那枪声一点儿也不响啊？”我有些纳闷地看着伍子絮，低低地问了她一句。
　　“上面有消音装置。”伍子絮地脸上仍然带着些惊惧之色。
　　“他们是什么人？干嘛袭击你？”我接着问了伍子絮一句。
　　“不知道，反正做我们这一行的，肯定会得罪到某些人。”伍子絮把脸转向了别处，很明显她并没有对我说实话。
　　“你是他们地队长？”我接着问了伍子絮一句。
　　伍子絮回头看了看我，没有回我这句话，而是说了些别的什么……
　　“下次别这么傻了，冲着别人地枪口往上撞，你以为你是变形金刚啊？如果不是我撞了他一下，那子弹再正一点点，你的小命就没了！”伍子絮低低地嗔怪了我几句。
　　“难道让我眼睁睁地看着你被他们抓走？”我反问了伍子絮一句。
　　伍子絮瞪了我一眼，没有回我这句话。
　　“我已经不止一次看到身边的人受难，我不想让同样的事
　　生……”我又小声嘀咕了几句。
　　伍子絮深深地看了我一眼，眼圈突然变得有些红。
　　……
　　在医院包扎的时候，见伍子絮一直很温柔地看着我，我忍不住又想调逗几句了。
　　“你男朋友那次只是假假地救了你一次，你就对他以身相许了，我这次可是豁出命来救了你，你也不对我表示表示？”我笑笑地看着伍子絮。
　　“你要什么表示？”伍子絮问了我一句。
　　“哈哈，给个香吻吧。”我笑了起来。
　　“正经点儿！这样吧，以后我拿你当亲弟弟好不好？”伍子絮这是头一次听到我的调侃而没有生气。
　　“真是不合算，命都豁出去了，不肯做我女朋友也就罢了，连个香吻都要不到……”我假装很失望的样子。
　　“谁让你遇到我比他晚呢？别伤心啦，我做你姐姐，一样会很疼你很疼你的……”伍子絮这语气，看来她还真以为我爱是上了她。
　　“那好吧。”我假装不是很开心地点了点头。
　　这结果对我来说，倒还不错，大难不死，必有后福，有了这一次舍身救她，以伍子絮的个性，以后肯定会尽全力帮我的。
　　我在上药包扎的时候，伍子絮的手机不停地响着，她到病房外接听了好几次电话。
　　她最后一次接电话回来的时候，我忍不住问了她一句：“抓住那些人没？”
　　“没有。”伍子絮摇了摇头：“报回去的车牌号也是假的。”
　　“看来他们是有组织有计划地想要绑架你，你可要小心了。”我口里这么说着，心里也是真的很担心她。
　　好容易取得了伍子絮的信任，关系也变亲密了许多，还指望着她以后多多帮帮我，她可千万别出什么事。
　　虽然怕她出事，是因为有很多事情要找她帮忙，但我不得不承认，现在，我心里已经开始有些小小地喜欢这位女警了。
　　她思想传统，很有些侠肝义胆，好强、富于正义感，胆大却不是很心细。
　　“我会小心的。”伍子絮向我点了点头，一副欲言又止的模样儿。
　　或许她已经查到了什么，不过以她的惯例，她是不会对我实话实说的，所以我还是不要问了。
　　“你下午是不是有什么事？我这点小伤没什么问题，你去忙你的吧。”我见伍子絮一副心事重重的模样儿，便劝了她几句。
　　“你包扎完了跟我一起回局子里去一趟吧，关于这件事，你也要做个笔录。”伍子絮和我说了一下。
　　“好的，没问题。”我向伍子絮笑了笑。
　　伍子絮也向我回笑了一下，但我总感觉她笑得很有些勉强。
　　她肯定有事瞒着我。
　　出了医院，警车不知道什么时候已经停在了医院门口，很快我就认出来了，就是上次抓我的那辆。
　　估计是那帮便衣怕伍子絮出什么事，所以把警车都开过来了接她。
　　不过我对这辆警车没什么好感，上次这帮人就是把我摁趴在地上，然后强行架上这警车的。
　　这次应该不一样了吧？
　　我冲那帮人笑了笑，现在好歹和他们也算是熟人了，见面点个头笑一笑还是应该的。
　　那些人也冲我笑了笑……
　　一个措手不及，那帮人突然向我围拢了过来，并且象上次一样，把我摁趴在了地上。
　　是和我开玩笑呢？还是他们特殊的见面礼？
　　这是干嘛？
　　抬头看见伍子絮蹲在了我面前，眼神很复杂地看着我。
　　“这是干嘛呢？”我有些奇怪地看着伍子絮。
　　“对不起，刚刚我接到局子里的电话，说要逮捕你，所以……”伍了絮说完脸上露出痛苦的神情。
　　“逮捕我？为什么？”我很纳闷地看着伍子絮。
　　她刚才在医院里说要我跟回去做笔录，只是为了抓我而使出的一个幌子？
　　我晕！
　　好好对我说清楚，我难道会不配合她吗？
　　“具体的我还不是很清楚，好象是说你涉嫌一宗巨额诈骗案……”伍子絮言辞明显有些闪烁。
　　“诈骗？”我听得是一头雾水：“我诈骗谁了？”
　　“先和我们一起回去吧，相信我，我一定会帮你查清楚的。”伍子絮向我保证了一下。
　　“你骗我说去做笔录，其实是让他们来抓我？”我有些失望地看着伍子絮。
　　如果她刚才在医院里，对我实话实说，我现在心里还会好受一些。
　　“我只是在执行任务。”伍子絮咬住了嘴唇，眼睛并不敢看我。


第570章 洗黑钱
　　班花第570章洗黑钱
　　算了算了。早就有人对我说过。女人不可信！我到是明白了！”我有些郁闷地把脸埋在了地上。任凭身边那两个便衣把我拉起。在医院门口众多围者的注目下。把我押进了警车。
　　上车之后。我被押去了最后一排。和上次一样。身边一边一个人擒住我的手臂。
　　伍子絮坐在副驾驶的位置上。我恍然间似乎想了起来。上次伏击吴刚他们来抓我的时候。伍子絮好象就坐在那里。
　　也许是也许不是她。那时候我很有些紧而且还不识她。更没想过会有一名女警在车上。所以压根就没有注意到她。
　　现在认识她了如何？就算救过她的命又如何？还不是把我象贼一样趴在地上。然后极其狼狈地被押上警车？
　　上车车子发动之后。我一直伤心地看着伍子絮的背影。但她居然一次也没有回头看我。
　　许这就是她的工作。但是她没要让这些人这么粗暴地对待我啊……
　　伤心完毕。我突然始想涉嫌巨额诈骗的事情了。
　　巨额。高才额？一万两万不算吧？
　　五千万算不？
　　我几乎是在瞬间明白了过……
　　小晴？
　　是小晴和李嘉诚报的案吗？
　　我的身上开始一阵阵发冷。
　　对小晴的一转身。此刻。我们已成了陌路仇人？
　　我要的不是这个结果……
　　如果真是这样那算是彻底心灰意冷了。
　　公安局也不能这样吧？他们说的巨额诈骗就诈骗了？而且立刻就对我实施逮捕？
　　就算我再不懂法。也知道。这种涉及到合同地案子首先应该去法院打官司才对吧？什么直接对我实施逮捕？
　　如果我被逮捕。那林总和秦琴呢'
　　有天朝公司和李天朝的背景。他们不敢随便动秦琴的吧？
　　但我终究还是给她惹了麻烦。对一个大明星来说。说出去就是丑闻。
　　或者意味着她在娱乐圈的未来彻底完蛋了。
　　烦燥！
　　冷静下来之后。我此刻心里想的最多的。却是小晴。我伤她太深。但是我又能如何？一直和她剪不断理还乱。以后只会伤她更深。
　　如果这样能让她满。那我倒也心甘了。
　　只是我还有很多事情没办完……
　　小晴如果要报复我会不会把当初张曼妮的那张“强+奸”的字据也拿？让我数罪并然后关上一辈子出不来？伤心。
　　还有些郁|
　　其实我先前手机里小晴也说明了。我会撕毁那份合同。不会再拿华威一分钱。也不和华威再扯上一点点关系。她为什么不相信我？
　　所有这一。许只能用一个原来解释。
　　那就是我太衰……
　　不然我还真不知道该如何解释了
　　被推下警车的时候。伍子絮一直走在前面。根本没有回头看我。她一边走还一边打着电话就仿佛后面押解的这个人。和她半点关系都没有一样。
　　为什么我总遇到一些没良心的女人呢？
　　是我自己太花心了吧？
　　经过一个走廊地时候。隐隐听到某间房里传来两个熟悉的声音……
　　这声音。一个是李玲的一个是李嘉诚地。他们似乎在争吵着|么。我
　　果然是他们！
　　我还没听太清楚他们在争吵什么。就被两名押解的人推着去了走廊尽头。
　　走过走廊之后又楼梯上到了二楼。然后又走一会儿。来了一个房间的门前。我这次进的大概是真正的审讯室和我上次来的那个房间不太一样。
　　房门是铁制的。房外还站着两名身着制服的警+察。
　　那两名警+察从两名便衣手中把我接了去让我交出机之类的物品之后。把我推进了那个房间。
　　随后铁门被“砰！”的一声关上。
　　我现在是嫌疑犯了吗？
　　太他+妈+地搞笑了！
　　……
　　我不知道自己被关了多长时间据我最粗略的估计。至少有一个半钟头的时间了吧？
　　居然没有一个人过来打开那该死的铁门！他们到底在干什么？和李玲李嘉诚一起密谋整死我？
　　终于。有人打开铁门走了进来。
　　进来地人是伍子絮她进门之后随手关上了那铁门。并走到我对面坐了下来。
　　“还在怪我抓了你？”伍子絮低低地问了我一句。
　　“是你负责审讯我？”我面无表情地回了伍子絮一句。
　　“不是。”伍子絮摇了摇头：“上面来的人。幸亏有我男朋友认识的在里面所以我才在他们提审你之前。进来和你说上几句话。”
　　“你男朋
　　无所不能啊……我语气有些怪怪地回了伍子絮一
　　“你是准备把时间费在这些无聊地事情上面呢。还是和我讨论些有价值的？”伍子絮有些无奈地看着我。
　　“说吧。你能告诉多少。比如。我怎么就涉嫌巨额诈骗了？另外你们准备关我关多久…”我没再闲话。和伍子絮转入了正题。
　　“刚才我和他们讨过。你现在已经不在华威。但他们说。那次的诈骗。发生在你就任华威总经理期间。所以……你很难逃脱责任。”伍子絮有些抱歉地看着我。
　　“嗯。”我点了点头。等伍子絮续说下去。
　　“我和我男朋友是搞刑事犯罪地。不太懂经济犯罪。不过你不用担心我会找懂这方面朋友帮着咨询一下地。”伍絮说完又补了一下。
　　“谢谢。”我低下了头。虽然伍刚才抓我的时候。很有些不讲情面但是现在明显能看出。她还是很尽力在帮我
　　“谢我。在医院我和你说过。我会当成我地亲弟弟。如果你是清白的。我一定会尽全力帮你洗刷清白……”
　　伍子絮顿了顿又接着说下去：“小威对了……我能这样喊你吗？”
　　“可以。”,点了点头。只是有奇怪为什么比大的女生都喜欢这样喊我。
　　不对……秦玲她比小。也这样我。
　　还有小芳和胡她们喊我小哥哥呢……
　　小芳……
　　想到小芳。我的心一|子沉了下去。我被抓起来不打紧。以后谁来照顾她和婉儿的生活？
　　如果我出不去。这事儿……小晴是不会管了。我只能拜托伍子絮了。
　　我还是继续讨好伍絮吧不然真没人管我了。
　　晴。
　　“我可以向你发誓。我绝对没干过诈骗之类地事情！”我回视着伍子絮的眼晴。
　　“和人打架也算吗？”我试探性地问了伍子絮一句。
　　踢废了王德强地两蛋蛋砸烂了黄毛的满口牙和一只手。还一件最严重的刑事案件……
　　把那红皮鞋女弄给个智障轮+奸。弄的人不人鬼不的……
　　罢了罢了。这些事情还是不要和伍子絮说了。不然以她的个性。真敢就把我弄进去起来的。
　　“那就没有。
　　”我很斩钉截铁地了伍子絮一句。“
　　我神情再有所犹豫的话--被她看出来了。
　　要知道她可是专业刑侦案件
　　“你发誓？”伍子絮接着问了我一句。
　　“我发誓。我绝对没干过的事情。”我把手放在胸口上。直视着伍子絮的眼晴。
　　伍子絮肯定还是感觉出了什么不过她没有接着刚才地话题了。“如果你没做。我一定会还你的清白。”伍子絮低下头似乎陷入了沉思。
　　“是不是那合同的事情？”我忍不住问了伍子絮一声。
　　“具体的我还不是很清楚听他们说是一个订货……”
　　伍子絮想了一下又补充了一句：“国庆节前华威开过一个订货会吧？”
　　“订货会？”我皱起了眉头。
　　为什么是订-？
　　哦。对了秦琴那合同里。确有提到订货会。五千万地酬劳。就是为了支付她代`产品及出席`货会的费用。
　　“是什么人报的案'”我接着问了一个问题。
　　其实这是我现在最关心地一个问题。
　　如果是小晴……
　　我会很心痛。
　　“张书记被正式双规了。”伍子絮完全对我说的答非所问。
　　“张书记？”我很些奇怪地看着伍子絮。
　　“一般某些官员被双规的时候。就会有很多人跟着受牵累……听说……不确切地消息…华威以前就张书记罩着的。而且帮他洗了不少黑钱……”伍子絮一边说。一边观察着我地表情。我摇了摇头。实在有些听不懂伍子絮这些话背后的含意。
　　“很有可能。现在只是有人借着打击华威。在对张书记落井下石。华威可能在张书记地事件中陷很深。也可能只是被辜地牵累了进去……”伍子絮继续分析着。
　　可我对她说的这一切。仍然是一头雾水。
　　洗黑钱？
　　难道与老爸的那次转移巨款有关？
　　但怎么弄我现在嫌巨额诈骗了呢？
　　“不是我妹妹李晴报的案吗？”我索性直接问了伍子絮一句。


第571章 承担
　　你妹妹？”伍子絮似乎沉思了一会儿，然后翻了翻资料，片刻之后，她才又开口了……
　　“这个叫李晴的女孩儿吧？嗯……她也被带过来录了口供，刚才我进来之前，已经拿到了她的口供记录，你知道，为了防止串供，作为当事人之一，这些东西是不能让你看到的……”
　　“她也录了口供？”我有些奇怪地看着伍子絮。
　　我当然想看到李晴的口供资料，但是……伍子絮如果不给我看的话，我也没办法。
　　“我只想知道，是不是她报的案……”我再次向伍子絮强调了一下，她不给我看李晴的口供，只告诉我是不是她报的案这件事，应该是可以的吧？
　　“肯定不是她报的案。”伍子絮的神情似乎有些疑惑，可能对我一直强调着问这个问题有些奇怪吧。
　　“哦。”我点了点头，不知道为什么，难受的心情一下子又好了起来。
　　我不得不承认，我心里其实一直很在乎小晴，和她分手，因为合同让她误解我的事情只是一方面，另外，我身边的人，因我而遭殃的太多了，潜意识里，我一直有想远离她的念头。
　　我不希望分手之后，从此和她成为陌路之人，我仍然会拿她当成是自己的亲妹妹、这个世界上和我最亲的人，我会一直默默地在远处看着她，保护她。
　　“这案件是由上面直接让局子里立案调查的。”伍子絮接着向我说明了一下。
　　“我妹妹和这些事情一点儿也不相干。干嘛把她也叫过来？”我接着问了伍子絮一句。我可不希望小晴有什么事情。
　　“这个……我就不是很清楚了。”伍子絮摇了摇头。
　　“能把我妹妹地口供记录给我看看吗？我不需要进行什么串供。因为那次订货会地事情。和我妹妹根本没什么关系。我只想知道她说了些什么……”我看着伍子絮地眼睛。虽然知道她拒绝我地可能性很大。但我还是向她提出了这个要求。
　　我从被抓进来开始。只是有些愤怒和郁闷。并没有担心过什么。现在听说小晴也被捉进来录口供。心中不由得有些为她担心起来。
　　所以。我很想知道。他们问了小晴什么。还有小晴和他们说了些什么。
　　“我知道这样做违背了你地职业道德。会让你很为难。但是。我喊你一声姐姐。只希望你帮我最后这一个忙。以后我地事情。你都不需要再管了。”我再次和伍子絮说了几句。
　　说这话也不是一时冲动，我感觉如果这次是有人故意对着我或华威来的话，甚至是‘上面’来地人，伍子絮帮我，势必会给她自己惹下很大的麻烦。
　　我确信了伍子絮是真心帮我之后，就不想再连累到她什么了。
　　伍子絮看了看时间，然后把手上的一摞资料递到了我面前：“你看看吧，大概还有十分钟左右的样子会有人进来问你话，你尽量能不开口说的，就不和他们说，我会在外面想办法找人帮你的，小威，你记住，姐姐既然认了你这个弟弟，就不可能不管你的事情，以后别再说刚才那种话了……”
　　我很感激地看着伍子絮，虽然很想再和她说些什么，但十分钟的时间确实有些紧，我必须要抓紧时间看看其他人地口供，然后了解清楚这一切到底是怎么回事。
　　伍子絮帮我带过来的，有好几份口供资料，上面标注着录口供人地姓名。
　　我先把小晴的找出来看了看……
　　稍稍看了几个问题之后，我差不多明白了他们在调查什么了。
　　原来所谓的巨额诈骗，是指的那次订货会，有几名华威的经销商，以华威和秦琴在订货会上采用欺骗手段，让他们现场打给华威巨额货款为由，指责华威和秦琴进行巨额诈骗。
　　我猜想，可能不是他们主动报地案，而是有人找到他们，故意以此为由来整华威。
　　更让我惊讶的事情还在后面……
　　小晴居然一口把所有地事情都承担了下来，说她是华威的最大股东，订货会的事情，是她一手操办的，与华威其他人没有任何关系。
　　并且……当那些人问到当时的总经理时，小晴说我只是在华威打工，一切都只是听从她的指令在操作，所有地事情，和我没有半点关系……
　　提审小晴的人紧接着开始威胁她，说她如果把所有地罪责都承揽到她自己身上，这个巨额诈骗的罪名，足够让她坐一辈子牢之类地……
　　还对她说，如果最后查出来她不是主谋，但她做了伪证
　　会以包庇或伪证被判刑。
　　小晴在这些人的威胁之后，仍然一口咬定这事儿是她一人所为，和其他人没有任何关系。
　　看到这里，我地脑子里全乱了……
　　我还真是龌龊，最开始被抓，说我涉嫌巨额诈骗的时候，我的第一感觉，居然以为是小晴串通了李嘉诚，为了报复我和她分手，所以报案来抓我……
　　没想到，报案的事情根本和她无关，而且……在被审讯的时候，她为了保护我，居然把一切都承揽到她自己的身上！
　　小晴被带过来的时候，不知道是一种什么方式，她肯定很害怕，但是……
　　正当我努力平静了自己的情绪，准备看看另外那些口供的时候，外面响起了敲门声，伍子絮连忙把我手中的资料收了过去，然后站起了身。
　　“他们问你的时候，能不说的尽量别说，能不认的尽量别认，等我到外面去找人过来帮你。”伍子絮最后交待了我几句，然后站起身向门边走去。
　　伍子絮离开以后，进来的是两名中年男子，目光严厉，体格强健，他们在我对面坐下之后，先开始什么也没说，只是用一种带着些威压的目光瞪了我好一会儿。
　　这就是所谓的对犯罪分子的目光震慑吧？
　　我冲他们笑了笑，不是我想笑，而是他们那太过于做作的表情，让我真的很想笑。
　　本来，我是什么也不会说的，但是……
　　因为我看了小晴的口供，现在不得不改变自己的策略了。
　　我必须要保护小晴，更何况，这件事本来就和她没什么关系。
　　我还就纳闷了，一个在销售公司中很常见的订货会，居然成了他们口中的巨额诈骗……
　　看看他们这两个人，会怎么演这出戏吧。
　　古人有云：欲加之罪，何患无辞？我觉得，今天的提审，只是走个形式而已，他们真正想对华威做什么，并不会因为我说了什么，或小晴说了什么而改变。
　　……
　　“为什么不听我的话？”伍子絮很有些生气地看着我。
　　我只能笑笑地看着她，无法确切回答她这个问题。
　　被审讯的时候，我不仅把所有的事情全承担在了自己身上，而且还拿出了很多证据出来，证实这一切，确实与其他人无关。
　　包括秦琴，也是受到我的蒙蔽，才同意拍摄几张产品代言照片，并且亲自出席了那次的订货会。
　　把这一切认下来又如何？这只是一个很普通的订货会，就可以被他们称为巨额诈骗，他们想要整华威，还有什么事情做不出来？
　　只有我承担了这一切，才不会伤及到无辜，无论如何，我不能让小晴和秦琴在这件事中受到任何伤害。
　　小晴在那样的情况下，仍然没有记恨我，仍然只想着替我承担一切，因为她对我的那份爱和她的那份执著，就算那些人判我死刑，杀了我，又能如何？
　　“你笑什么笑？说话啊？”伍子絮有些烦燥地看着我。
　　“就这样吧，棉絮姐姐，谢谢你为我做的一切，以后别再管我了，我这人很衰的，我不想把你也给牵累了……”我很真诚地看着伍子絮的眼晴。
　　“你别这样好不好？那些人的目的并不是你，只是为了报复已经被双规的张书记而已……我也找朋友打听过了，我们不一定会输，可是你现在这态度，我怎么帮你？”伍子絮听了我的话，显得更加烦燥起来。
　　“你如果真心帮我，有几件事想拜托你……”我知道自己被抓之后，小芳和婉儿就没人管了，这件事上，我不能不找个人帮帮我。
　　“你说吧。”伍子絮叹了口气。
　　“我以前和你讲过的，那个为救我而死的王姨，她留下了一个女儿名字叫小芳，还有我失踪的一位姐姐，她五岁大的女儿，名字叫婉儿，我不知道自己什么时候能出去，我包包里有张银行卡，如果那钱还没被冻结，你赶紧帮我取出来转给小芳，另外隔几天去看看她们，小芳的手机号码是……”
　　“你先想想你自己的事吧！”伍子絮忍不住打断了我。
　　“我的事没什么好想好说的，他们爱怎么样就怎么样吧，你先帮我照顾一下小芳和婉儿，我被抓起来的消息暂时不要告诉她们，免得她们担心，等一切明确下来之后再由我来告诉她们……”我直直地看着伍子絮，不想她辩驳我说的话。


第572章 看守所
　　你知道这么高的诈骗金额，能让你关进去多少年吗？次提醒了我一下。
　　“棉絮，你相信这世界上有正义吗？”我没回答伍子絮的话，而是反问了她一句。
　　“我相信！”伍子絮很坚定地回了我一句。
　　“我是清白的，最后一定会没事，所有苦难也一定都会过去的，所以，不用为我担心，先帮我去看看小芳和婉儿吧……”我说完对着伍子絮笑了笑。
　　我说的这些话，自己根本不相信，但我知道伍子絮她信，所以拿这些话来安慰她。
　　……
　　W市今年特别冷，第一场雪居然在十一月上旬就下了下来，这在历年中是很少见的。
　　这么早下雪，按老人的说法，不是瑞雪，而是预示着来年可能颗粒无收。
　　不过现在庄稼都种大棚里了，即使以前这么早下雪是预示着灾年，但是现在就不一定了。
　　因为下雪，所以很冷。
　　看着院子里飘起地大雪。我浑身冻得抖。脑子里也有些不太清醒了……
　　这是我到看守所地第几天了？我有些记不清……
　　因为没有手机。更不许使用手机。所以。现在地我。对外面地情况一无所知。最后一次见到伍子絮地时候。她说我进来之后。她会过来看我。并想办法尽快把我弄出去。但是直到今天。她还没过来。
　　我进地是临时号。因为我和华威地事情。还没有最后定论。所以只能先进临时号。
　　听同一个号里地李老头说。我这种事情。最快三十天。最晚三十七天就会有结果。
　　李老头自从和我搭上话之后。一直寸步不离地跟着我。他其实一点儿也不老。最多四十岁上下地样子。但因为秃了顶。所以看起来很老。他们都叫他李老头。
　　我不喜欢他，可我在号子里没有伴儿，在这里混，一个伴儿也没有，就算你再强再狠，也不行，很容易被人暗算的。
　　我很清楚地记得，我第一天到这里来的情景……
　　当时我是和一个三十多岁地胖子一起被送进来的，后来我才知道那胖子姓史，不过知不知道他姓什么，对我一点儿也不重要。
　　就算没进来过这种地方，在外面也听说过这里是有很多规矩的，如果新人不慎触犯了规矩，会很惨，他们不会打死你，因为那样会把事闹大，管教会很不高兴，但是他们会折磨你，让你生不如死或变疯。
　　我当然是我的人生中，第一次进这种地方，不过我心里并不是很害怕，甚至没有心情去害怕什么。
　　我和史胖子被管教推进这号子里之后，管教就转身离开了，史胖子和我互相看了一眼，我正准备抬脚进去，史胖子却先开口向里面喊了一声……
　　“我们可以进去了吗？”
　　我猜测史胖子一定也是第一次进这种地方，所以很小心翼翼，生怕触犯到什么规矩，被里面的人暴打一顿。
　　“蹲那儿！”里面一个年轻人冷冷地回了他一句。
　　“哦。”史胖子听到这句话，很有些不安地看了我一眼，然后很听话地在原地蹲下了。
　　我当然不会和他一起蹲在这里，而是径直向里面走了进去。
　　一眼扫过去，院子里有七、八个人，他们见我走进去，都抬起头用各种眼神上下打量着我。
　　我没理他们，径直走去了里面的床铺，然后在床边坐了下来。
　　这里的床铺是大通铺，其中有一卷棉被占据了很大一块地方，旁边还空着一大块地方，但是另外几卷棉却很拥挤地放在一起。
　　想必可以占据很大一块地方的棉被，它的主人，应该就是这里面的号头了吧？
　　不过我对这些事情一点儿也不感兴趣。
　　我不知道我会在这里呆多久，所以我不想惹事，但是，谁也别来找我地事，否则，我会让他好看。
　　我把我的棉被在空出来的那块地方铺了下去，我可不愿意和其他人挤在一起睡。
　　外面的管教似乎又走了回来，大概是看到史胖子仍然蹲在门口，便催了他一句，让他进到里面来。
　　史胖子应了他一声之后，便从外面走了进来，我坐在床边，正好可以看到院子里的情景。
　　这号子里，除了睡觉的房间之外，就是外面的院子了，院子上面是铁丝网，想必是为了防止我们这些人逃走而设置的。
　　史胖子进来没走几步，就有人大声呵斥了他一句：“站住！”
　　史胖子立刻胆怯怯地原地站住了。
　　“叫什么名字？”有人在问他话。
　　“史一柱，和史玉柱只差一个字。”史胖子讨好地和那
　　。
　　“让你说那么多了吗？找打是不是？”一个十八、九岁的年轻人从凳子上站起了身，来到史胖子身边，对着他地胖屁股就是一脚。
　　“是是是，再不多说了。”史胖子吓得面无人色。
　　我摇了摇头，知道这胖子越是害怕，就越会被他们欺负，不过他这么弱，到这里来，注定就是要被人欺负的。
　　“刚才你在外面大声叫什么？吵着我们老大了知道不？”那年轻人继续训斥着史胖子。
　　“对不起。”史胖子连忙向他认着错。
　　“知道错了？知道错了知道该受什么处罚吗？”年轻人显然并不准备就此放过史胖子。
　　“以后再不敢了……”史胖子擦了擦自己脸上的汗，这么冷的天，他居然吓得出了汗。
　　“打自己嘴巴吧？是不是要等我动手啊！？”年轻人继续恐吓欺负着史胖子。
　　史胖子只好伸手开始打自己嘴巴，结果年轻人又嫌他打轻了，而且用手里的东西戳了那胖子一下，疼得胖子唉哟唉哟直叫。
　　估计年轻人手上拿的是缝衣针之类的东西。
　　很讨厌这种拿缝衣针在别人身上乱戳的人。
　　不过我没心情管那史胖子的事情，这里不需要见义勇为，被关在这里的，应该都不是什么好鸟。
　　“还敢叫？是不是不怕疼啊？”年轻人又伸手戳了那胖子一下。
　　史胖子哭丧着脸，却再也不敢叫疼了。
　　玩累了之后，坐着地一些人又继续问那胖子话，我虽然对这些事情一点兴趣也没有，但坐在那里，他们的对话还是听得一清二楚。
　　史胖子很老实，把他犯了什么事，一五一十地全说了出来，他在外面大概还算得上是个白领，因为挪用了公司的公款，被查了出来，又没钱还给公司，所以被关了进来。
　　史胖子在说话地时候，总是会被年轻人挑出一些错，然后自打耳光，或被年轻人在屁股上踹上一脚。
　　我知道那胖子不管再怎么小心谨慎，总还是会被打的，因为那年轻人问他话地目的，就是要打他一顿，好让他以后乖乖地呆在里面，听他们地使唤。
　　“里面那个，出来！谁让你坐进去的！？”年轻人整治完史胖子之后，向房间里大喊了一声。
　　房间里只有我一个人，很明显他这句是冲着我来地。
　　我没理他，是懒得理他。
　　他背后多半还有个老大，那老大现在就是拿他来试我而已。
　　对他们这种游戏，我一点儿兴趣也没有，因为我不属于这里。
　　“跟你说话你是没听见还是怎么着！？”那年轻人没进屋，在外面狐假虎威地冲我吆喝着。
　　我看了看他，但还是没有搭理他，不过我还是提高了警惕，看他下一步准备做什么。
　　那年轻人和坐着的某个人交换了一下眼色，然后抬脚向房间里走了进来。
　　那老大看来铁定是准备拿他当牺牲品，来试探我这个新人的深浅了。
　　“傻大个儿！你是聋了还是哑了？我喊你……”
　　没等那年轻人把话说完，我已经从床上蓦然起身，并且上前一把揪住了他的衣领，把他半拎半扯着从房间里弄了出去，并且当着众人的面，把他面朝下摁倒在了地上。
　　我的手上稍稍使了些力，让那年轻人的嘴巴和地面来了个亲密接触。
　　只想给他点颜色看看，但不想弄伤了他，不然管教那里会很麻烦，进来之前，管教有对我训过话，让我不要惹事之类的。
　　“我这人喜欢安静，不喜欢身边有人吵吵嚷嚷的，如果有人一直要来吵闹我，我会让他这辈子嘴巴里再也说不出一个字来。”我一只脚踏在那年轻人的背上，冷冷扫视了一圈院子里的所有人。
　　被我踩在地上的那年轻人，居然用他空出的那只手，拿着一根针准备来扎我。
　　幸好有人给我使了个眼色……
　　我很及时地一脚踩在了那年轻人的手掌上，在他的惨叫声中取过了他手中那根针。
　　“如果我再现你拿针扎人，你就把它给我生吃下去。”我威胁了那年轻人一句，并且没收了他的缝衣针。
　　随后我回到了房间里，在床边坐下了。
　　院子里果然安静了许多，再没有人敢吵吵嚷嚷，只听到一些人低低的嘀咕声。
　　刚才在院子里给我使眼色的人就是李老头，他大概是看出了我的强悍，所以故意在那时候讨好我，并希望以此获得我的保护。


第573章 日落西山
　　没兴趣在这号子里称老大，也没兴趣给谁当保护伞，些离开这里。
　　不过我还是答应了给李老头提供保护，我有我的考虑。
　　我肯定要睡觉，我在睡觉的时候，可以让李老头帮我守着，免得我被那帮人暗害。
　　尽管有李老头的看守，我在看守所里的第一夜，仍然是睁着眼晴睡的，我不能在这里出什么意外，不值得。
　　我只想伍子絮尽快把我弄出去，在外面那个世界里，有我很多牵挂，还有很多事情需要我去处理。
　　不过有了第一天的赌狠和力量展示，和后来我一直冷冷的表情，没怎么说话，那些人也没有再找我麻烦了。
　　进了看守所，才知道这里面比想象中的更黑暗，那些报纸电视中宣传的，所谓的管教很耐心细致、苦口婆心之类的，全他的扯淡。
　　这里面真正管教人的，不是外面那些管教，而是号头，还有号头手底下的一哥、二哥之类的。
　　号头是老大，除他之外，还有两、三个二哥、三哥居于‘领导’地位，那位一开始气势汹汹教训史胖子，并试图教训我的年轻人，在这里面，地位其实很底。
　　他属于那种没什么头脑的打手，正努力在号头面前表现自己，争取能提升一下自己的地位。
　　从李老头地口中。我知道我属于那种临时性在这里呆呆地。没必要招惹地狠头儿。号头在试探过我一次之后。便不会在我身上浪费什么精力。以免给他地领导统治地位造成不必要地动荡。
　　这样也好。免得我要花些心思在他们身上。
　　看守所里地饭菜很差。馒头硬得象石头。而且从来都是冰冷冰冷地。
　　所谓地菜。大概是从菜市场捡拾地没人要地乱菜叶子。胡乱扔到锅里一煮。有时候甚至连盐都忘了加。
　　稀饭也是名符其实地稀。稀到只剩水。几乎没有米地程度。
　　起初几天我实在吃不下这些东西。但李老头对我说。倒掉那些菜汤和稀饭可以。但是冷馒头要留下来。
　　我听了他的话，后来果然有一天，我实在饿得不行，结果一口气把那些冷馒头都给吃下了肚。
　　号头他们手上总有些火腿肠、榨菜之类的东西，是从管教人员那里高价买来地，我进来的时候身上的钱都被搜光了，没办法买到那些东西。
　　号头他们现在花的钱也不是自己地，那个史胖子进来的时候，在鞋底藏了五百块钱，很快就被他们搜了出来，当然还免不了挨上一顿暴打。
　　李老头说，可以让我家里人来看我的时候，打点一下管教，然后偷偷带些钱给我。
　　不过我进来的时候，那些管教是禁止我和外面人见面的，说是送我过来的人有交待，怕我串供。
　　无所谓了，比起心里地苦，身体上受的这些苦算得了什么？
　　……
　　昨晚开始下地雪，今天院子里的地上已经铺满了雪，而且飘飘扬扬地又下了一整天。
　　天黑下来地时候，李老头看着慢慢没过墙头的夕阳，和往常一样，大喊了一声……
　　“日落西山，减刑一天！”
　　又熬过了一天，当然是减刑一天。
　　但这种‘减刑’，对我这样还没判地人，是毫无意义的。
　　晚上洗澡很有些痛苦，虽然经过前几晚的锻炼，已经对冷水洗澡有了那么点适应，但是……今天的水实在是冰得刺骨。
　　如果平时能吃饱吃好，这样的冰水洗澡我倒是能挺得过去，但这些天，一直吃不饱，身体只是在消耗，无法得到补充，这寒冷就越让人无法抵挡。
　　在看守所里，到了冬天，原来连热水都是很奢侈的东西。
　　不光是热水，热汤、热菜、热馒头都让你觉得很宝贵。
　　这里真不是人呆的地方。
　　如果我一直呆在这里，我会疯掉的。
　　最可怜的是史胖子，他一直不很适应冷水洗澡，特别是今晚这么冷的情况下。
　　所以，他决定不洗。
　　但是那个一直欺负他的年轻人，却逼着他非洗不可。
　　史胖子不停地向他哀求着，希望这么冷的天，可以不洗澡。
　　但是那年轻人说，他不洗澡身上会臭，臭着他自己无所谓，但如果臭到了老大，那麻烦就大了，如果史胖子继续坚持不肯洗澡，那他就会拿刷尿池的刷子在他身上帮他刷洗。
　　史胖子在年轻人的逼迫和威胁之下，最后不得不一边哀号着一边把澡给洗了。
　　睡了一整夜之后，早上听到电铃声起床，全身冻得冰凉……
　　起床后，按照惯例做体操，唱大合唱，记得第一天来的时候唱的是‘社会主义好’，今天唱的歌
　　欢快了：‘今天是个好日子’。
　　在这里面唱这些歌，感觉还真是奇怪，说不出来的怪，没在里面呆过的人是无法理解的。
　　他们唱歌的时候，边唱边笑，今天的确是个好日子，太阳出来了，雪开始化了，到处滴滴嗒嗒的都是水。
　　还有一件好事，管教一大早把我叫了出去。
　　不知道他叫我出去干嘛，不会是有人来看我了吧？
　　真期待。
　　我走前面，管教走后面，两人相隔两米左右，据说是怕犯人袭击管教。
　　我真要袭击他，他走我后面又如何？
　　我到现在为止，仍然一直遵守着伍子絮先前的教诲，别惹事，她会尽快来救我出去。
　　所以，我不会袭击管教，尽管今天可能是个‘越狱’的好日子。
　　到了管教的办公室，我不由得有些失望，里面没人，看来不是有人来看我才把我叫出来的，只是这管教要例行问我一些话。
　　“犯什么事了？”管教对我说话还算客气，并且递了一支烟给我。
　　多半还是伍子絮和他们打过招呼，不然他应该不会对我这么客气。
　　“被人诬陷……”我回了那管教一句。
　　“哈哈哈，进这里的，有一半人说是被人诬陷。”管教乐了起来，并且把一只打火机推给了我。
　　“谢谢。”我见他对我还客气，所以也向他客气了一下，然后拿起火机把自己那根烟点燃了。
　　从来没抽过烟，今天是第一口。
　　很有些呛人，感觉有些难受，但我强忍住了。
　　“别人诬陷你什么？”那管教接着问了我一句。
　　“诈骗。”
　　回答完之后，我有些奇怪，这管教会不知道我是犯了什么事？
　　可能他真不知道，如果他真不知道，我好象也没必要和他说这么仔细吧？
　　“骗钱还是骗色？”管教饶有兴趣地看着我。
　　我突然想了起来，李老头曾经对我说过，这些管教平时也挺无聊的，就欢听犯人聊他们的犯罪经历，而且说得越详细越好。
　　特别是犯下强*奸、强*奸幼女、**之类的，那是要特别一问到底，包括每个细节，比如女的叫了没有，流水了没有之类的……
　　就曾经有犯人为了讨好管教，把看来的成*人小说改编成自己的经历讲给管教听的。
　　我没兴趣讨好他，所以我也不想编什么故事给他听。
　　“说我非法集资。”我淡淡地回了那管教一句。
　　“哦。”大概是没听到他想听的故事，管教微微有些失望。
　　大概他认为象我这样的帅哥犯事，一定与情事有关。
　　可惜了。
　　尽管我没有讨好他，但他明显还是比较照顾我的。
　　按李老头的说话，和管教谈过话之后，如果可以到大院子里放放风，那一定是和管教说的话很合适，管教心情比较好。
　　“去外面蹲着吧。”管教指了指他办公室的门外。
　　这句话，就是可以到大院子放放风的意思了。
　　我向他道了声谢之后，走出办公室，来到了外面的大院子里。
　　以前从来没被关押过，也没感觉过自由的珍贵。
　　现在，才真正体会到，人活着，自由，真的是很珍贵的一样东西。
　　前些天，每天呆在号子里，眼前就那几个讨厌的男人，确实很容易让人烦燥，能看到几个没看到过的人，都会感觉很新鲜，甚至精神为之一振。
　　我很快就察觉到了蹲在这里的好处。
　　一眼望过去，可以看到那边的女监，隔着铁栅，还可以看到里面的女犯人。
　　李老头说，在这里面关久了，突然能见到个女的，哪怕长得象头猪，全身被厚厚的棉n包裹着，你底下的那东西也保准立马竖起来。
　　我现在看到了女犯人，但我底下那东西根本没竖起来。
　　因为我饿。
　　饱暖才思淫欲，饿成这样子，是不会有那方面的。
　　现在如果有人在我面前摆上一块面包，和一个裸体女人，我会选择面包。
　　因为我再饿，也不能吃人啊。
　　一名穿着囚服的男犯人，推着辆小推车，敲开了女监的门，大概是给她们送什么东西去的。
　　女监中一个二、三十岁的女犯人探出头来，和那男犯人说了几句什么，然后男犯人回头四处看了看。
　　我连忙望向了一边，不想让他们觉我在看他们。
　　随后我无意中又扫回了那女监的门口，现那男犯人身体前倾得厉害……


第574章 有人来看你
　　以为他和那女犯人悄悄话呢，但很快我就现，他的的，不是女犯人的耳朵，而是……
　　两人嘴巴对嘴巴，亲在了一起。
　　他们还真会抓紧时机……
　　“好了，今天就到这儿，回去吧。”我的肩膀被人拍了一下。
　　抬头一看，是叫我出来的那名管教。
　　真想在这儿多蹲一会儿，感觉这里的空气都比号子里要清新许多。
　　可惜……
　　棉絮，你什么时候才能把我从这里弄出去？
　　你再不来救我，我恐怕只能自救了，再这样下去，我会崩溃的。
　　“这是有人送给你的，拿去吧。”管教人员把他办公室墙角的一个大包递给了我。
　　大包是塑料地。里面好象装着些被子衣物之类地东西。
　　来地时候。还不是太冷。当时伍子絮不知从哪儿给我弄了床被子。但很薄。这些天睡着一直很冷。
　　我身上穿地衣服也够。加上吃不饱。所以感觉更冷。
　　现在这包东西对我来说。真如雪中送炭一般。
　　“谁送过来地？”我随口问了那管教一句。
　　“一个女人。”管教回答了我。不过他地回答就和没回答没有什么区别。
　　应该是伍子絮吧？因为我是被隔离的，不允许和外人见面，所以，除了她是内部人，知道我被关在哪儿之外，别人是不可能知道的。
　　只是她为什么不见我一下就走呢？我还想找她问问现在外面的情况呢。
　　想知道小芳和婉儿现在好不好，还有小晴……
　　当然还有秦琴，不知道她有没有受到这件事的牵累。
　　包括公司的林总，诈骗案，肯定也会找他调查的吧？
　　算了，这管教肯定不会告诉我这些的，如果能，伍子絮就不会这样不见我就走。
　　我拿着那包东西回到了号子里，院子里所有的人一起看向了我手中地包裹，不过他们当然不敢象对史胖子那样，对我来个大搜查。
　　从李老头那里，我也知道了，这个号子里所谓的号头，只是外面一个一般的小混混而已，被送进这个临时号，也算是有人照应过我，所以，在我真正狠起来之后，他们并不敢再来惹我。
　　李老头说，有些号子里关的是一些狠人，他们在外面就是狠人，进到号子里来，加上有外面的人照应，管教也会特别照顾他们，如果我被送进那样的号子里，就算我再狠，再能打，一个人，仍然会被他们整到服服帖帖。
　　如果我不肯服服帖帖，他们会勾结管教一起，把我整到半死不活，出去也是废人一个。
　　随后李老头给我讲了一些号子里的号头，如何对付象我这类‘狠人’的一些典型方法，听起来还真是让人毛骨悚然。
　　确实如此，一个人地力量毕竟有限，而且要吃饭、睡觉，被一群人死盯着，你再狠，他们总能找到机会整治你，再加上有外面管教的配合，再狠也是没有用的。
　　我应该感谢伍子絮，幸亏她事前打了招呼，把我送到这个号子里来，不然以我的个性，恐怕真要被整死在这里了。
　　回到房间，我打开了那个大塑料包，里面东西塞得很死，幸亏塑料包够结实，否则一定会被撑破的。
　　里面有一床鸭绒被，看着它地厚度，我估计呆在这里的这个冬天，我晚上不会再受冷了。
　　我的整个冬天会在这里度过吗？
　　不可能地，如果那样，我宁可死。
　　我把原来那床被子垫在了铺上，然后把鸭绒被放在了上面。
　　塑料包里除了鸭绒被之外，还有一件厚厚的羽绒服，一条棉裤和一双布棉鞋，棉鞋里还塞了双袜子。
　　太感激伍子絮了，在这里面冻得半死的我，现在最需要的，就是这些东西了。
　　我连忙换上了那些厚衣服，在它们地保护下，这个冬天，我第一次感觉到了温暖。
　　感觉羽绒服口袋里有什么东西，伸手进去摸了摸，居然是几百块钱！
　　而且都换成了零钞。
　　我知道这里面明着是严禁送钱进来的，但是暗地里，钱在这里仍然是个好东西。
　　李老头跟了进来，很羡慕地看着我带进来的这些东西，不过他的目光大部分时间停留在我的手上，一副很心疼但欲言又止的神情……
　　我意识到了什么。
　　刚才管教给我地那只烟。
　　现在烧得只剩个烟头了。
　　我一直没怎么吸它，它都是一直自燃成这样子的。
　　我把烧剩地烟头股递到了李老头手上，然后很歉意地向他笑了笑。
　　李老头接过烟头，立刻拆掉了里面的过滤棉，然后放在口里猛吸了一口，一副很陶醉地样子。
　　早知道他对烟这
　　我刚才就该把烟熄了，偷偷带进来给他的。
　　不抽烟地人，很难理解一个长期没的烟抽的人的痛苦。
　　很多在外面很常见的东西，对里面的人来说，都很宝贵。
　　……
　　今天中午的时候，李老头帮我买到了两根火腿肠和一包榨菜。
　　火腿肠上连牌子都没有，只是红红的有点颜色，吃起来的感觉更象是面团。
　　不过对于一直处于极度饥饿状态的我来说，这已经是无上的美食了……
　　穿着厚厚的衣服，坐在院子里晒太阳……
　　吃火腿肠的时候，就着一根咸咸的榨菜丝，然后细细品味着食物进入胃中的快感……
　　我觉得此刻，我是这世界上最幸福的人了。
　　那帮人看到我和李老头有了好东西吃，一个个眼晴瞪得溜圆，估计当初史胖子进来时，他们搜到的三百块钱，到现在已经用光了，所以轮到他们来羡慕我们了。
　　不过看到我凶狠的目光之后，他们立刻打消了上来强抢的念头。
　　或许他们根本没产生过那种念头。
　　这里面的钱太不值钱了，我和李老头一共买了四根火腿肠、两包榨菜，就花了三十块钱，估计李老头买不到一手货，被人转手之后又被盘剥，所以才会这么贵。
　　但是没办法，能买到东西总是好的，不然那几张纸币，只能看着又不能用来填肚子。
　　吃完两根火腿肠，仍然很饿，于是我把榨菜丝一根一根从小袋中抽出来，慢慢放进嘴里，细细咀嚼着，直到嚼到什么也没有的程度，才把它吞咽下去，似乎是为了拖延它被吃掉的时间。
　　看守所里，肯定不应该这么虐待犯人，甚至连饭都不让吃饱。
　　应该是有人黑了钱，把犯人的伙食费给贪了，不然这一切根本无法解释。
　　太阳照不到的地方，总是黑暗的，象看守所里面这种垃圾死角，更不可能被阳光照到，所以显得更加黑暗。
　　同样，贪污和也无所不在，一个小小的看守所也难以幸免，甚至连犯人和准犯人的口粮都贪掉了，对此，我真不知道该说些什么好。
　　以前这些事情和我无关，但现在，关系到的是我的切身利益。
　　我这种屁民，有人权吗？特别是被关到了这里面之后。
　　算了，这些事情，太遥远了，也不该**心。
　　我这么饿，也许与我天生体格很大，食量很大有关，吃不饱，我身体的每个肌肉细胞都会喊饿。
　　我也是人生第一次，连续好多天，除了晨勃之外，那东西居然没能竖起来过……
　　饿啊！
　　东西吃光之后，坐在太阳底下，继续胡思乱想，不太敢想小芳、婉儿和小晴，但还是忍不住去想。
　　不知道华威现在的情况怎么样了，如果华威被封了，小晴靠什么生活呢？她好象大手大脚惯了，一旦没有了钱花，她会怎么样？
　　不敢想……
　　小芳和婉儿有人照顾吗？我不在，小芳会不会又去卖内衣裤啊？真怕她遇到了什么坏男人，在网下交易的时候，被人给害了。
　　伍子絮应该不会不管她们吧？
　　不敢想。
　　这件事，这么大张旗鼓地调查，估计身为公众人物的秦琴，肯定无法逃脱媒体的追责，不知道天朝公司会怎么应对这次的危机。
　　当初秦琴过来帮我的时候，我就有一种不好的预感，现在这不好的预感算是成真了。
　　我这人的衰，或许就体现在这里了，心中美好的愿望，总是不能实现，而心中不好的预感，却是一次一次很准确地应验。
　　不能再想她们，想她们让我心碎。
　　现在我想得最多的人，还是伍子絮。
　　只有她知道我在这里，而且，她承诺了我，一定会救我出去。
　　因为她的这个承诺，所以我一直没有采取什么行动，不然就算是死，我也一定会想办法进行自救。
　　现在的我，早已把生死置之度外。
　　……
　　W市今年的冬天，天气确实很怪异。
　　才下了雪的天气，突然放晴之后，在太阳的照射下，积雪很快就融化完了，不仅如此，气温也开始回升。
　　地面上的积雪才化了不到三天，气温已经回升到下雪之前的温度，甚至昨天晚上我那床新鸭绒被，让我已经有些盖不住了。
　　今天早上起床合唱的时候，我也没有穿我的厚衣裤。
　　早上合唱的歌曲不是‘好日子’，但是合唱完了之后，管教又来找我了，他的一句话让我有些欣喜若狂。
　　“有人来看你。”


第575章 你在哪儿
　　不知道为什么突然可以让人来看我了，也不知道是但我也没必要向管教问什么，因为一会儿我就可以知道了。
　　到底会是谁？
　　我觉得伍子絮的可能性很大，我想，至少在她来看我之前，是不会有别人来看我的。
　　她来看我也就足够了，至少我可以从她那里知道一些外面的情况，好过我自己在里面一直胡思乱想。
　　这次管教没有走在我身后，而是和我并排走在一起。
　　“你身体看起来不错啊。”那管教还找了些话和我说，一副笑眯了的神情。
　　“呵呵。”我冲他笑了笑，但没有多说什么。
　　这些天，为了保持力量，尽管吃不饱，我还是让自己尽量做了一些运动，以免肌肉长期不运动开始萎缩。
　　当然，我是为了保持自己的身体，没有一个强健的体魄，就算有机会离开这里，我还是什么也做不了。
　　管教的办公室里，坐着的人果然是伍子絮。
　　她地神情很不好。这让我心里不由得一沉。
　　管教对伍子絮很客气。多半是被伍子絮打点过地。他甚至走出了办公室。并且关上了办公室地门。让我和伍子絮单独呆在里面。
　　“谢谢你送来地被子和衣服。”我先冲着伍子絮笑了笑。不想让她觉得我变得萎靡不振。
　　“被子衣服？”伍子絮楞了楞。脸稍稍有些红：“这些天我不在W市。有人来看过你吗？”
　　“啊？”我有些奇怪地看着伍子絮。那些被子衣服不是她送地吗？
　　如果不是她送地。那会是谁送地？
　　“送被子衣服过来的人没有见我就走了，我一直以为是你送的呢。”我向伍子絮解释了一下。
　　“我如果过来了，肯定会见你的。”伍子絮摇了摇头，神情仍然不是太好。
　　“情况怎么样了？”我忍不住问了伍子絮一句，我知道我和她会面的时间不会太长，我必须抓紧时间。
　　除了诈骗案的事情，我还有很多别的事情要问她。
　　“对不起……”伍子絮很抱歉地看着我：“我原本是让我男朋友找人来帮你，但是……他说这件事很复杂，牵扯到一些政治斗争和W市地一些历史问题，他让我不要再插手这件事……”
　　“嗯……他说的对。”我冲伍子絮笑了笑。
　　虽然我的表情显得很轻松，但我此刻地内心却无比地苦涩，因为我知道，现在，除了伍子絮能帮我，别的没有什么人能帮我了。
　　但是，她男朋友既然阻止她牵扯到这件事情里来，我就不能再勉强她。
　　她很在乎和她男朋友地那份感情，而且牵扯到这件事里面来之后，肯定会对她和她男朋友的政治前途有影响。
　　我当然不能这么自私。
　　伍子絮把目光看向了别处，似乎在想着什么，又或许她什么也没想，只是心里有些难受。
　　“谢谢你来看我，谢谢你以前为我做的一切，以后别再为我的事情烦心了……”我再次劝慰了伍子絮一句，我知道她此刻心情不好，肯定是因为我。
　　“他不肯帮你，我不知道还能去找谁来帮你……”伍子絮脸上露出痛苦的神情。
　　“你男朋友让你放手，你还是放手吧，别为这件事影响到你和你男朋友之间的感情，不值得……”我继续劝着伍子絮，就好象这件事和我毫不相干一样。
　　“可我答应了你……”伍子絮看向了我，眼圈显得有些红。
　　“你答应我，是在你能帮我的情况下，现在你已经尽力了，但是帮不了我，所以你没必要自责什么，我所经历的一切，是我自己地宿命，是我这一生必须要经历的，能认识你，并且做你的弟弟，我已经很开心了，别再为我的事情难过，回到你男朋友身边去吧，我不想再有人为了我受到伤害。”
　　我很坦然地看着伍子絮，虽然刚才我的心情略略有些差，但我很快把它调整了过来。
　　如果伍子絮不能再帮我，那我肯定会另作打算，至于怎么打算，今晚回号子里躺着之后，我会好好想想。
　　伍子絮一直看着我，一副欲言又止的模样儿。
　　“棉絮，有没有……我妹妹和小芳、婉儿她们地消息？”我转移了刚才的话题，当然，这些事情，是我最关心的一些事情。
　　“对不起……”伍子絮再次很抱歉地看着我：“我这些天不在W市，只是给小芳留了两千块钱……这次回来，我还没来得及去看她们……”
　　“我……包包里的那张卡里的钱……”听到伍子絮提到给小芳钱地事情，我忍不住问了她一句。
　　让她给小芳生活费
　　些不妥。
　　“因为这次，你涉及的是经济犯罪，所以银行账户被锁定了，只有等到确认你没事之后，才能对你的银行账户进行解冻……”伍子絮低低地向我解释了一下。
　　操！
　　我在心底暗骂了一声，但是没有在面上表现出什么来。
　　“要不……”伍子絮向门边看了看，然后把她地手机递给了我：“你给她们打个电话吧？不过要快点儿。”
　　“谢谢。”我连忙接过了伍子絮递过来的手机，现在对我来说，没有什么比打个电话出去更迫切地要求了，我这些天，心里一直牵挂着小晴、小芳她们的安危。
　　先拨打地是小晴的号码，并没有经过太多思考。
　　小晴的手机停机了。
　　很让我意外。
　　为什么是停机呢？
　　我没时间多想什么，连忙又拨通了小芳的手机号。
　　响了好几声才接通，可能小芳没太注意到手机在响。
　　“喂？是棉絮姐姐吗？”小芳认出了这个号码，很显然伍子絮先前找过她。
　　“是我，小芳。
　　”我连忙回了她一句，没时间说太多话，能说快一些就说快一些。
　　“小威哥哥！你在哪儿？”小芳马上问了我一句。
　　“我很好，小芳，你和婉儿现在还好吧？”我忍住内心的激动，问了小芳一句。
　　“好啊，你在哪儿？到底……出什么事了？”小芳很着急的样子。
　　“我正配合警方在进行一些调查，很快就没事了，对了，小晴呢？这几天有没有见过她？”我不敢和小芳多说，连忙找最重要的问。
　　“小晴姐……她上周过来看过我，给我留了一千块钱……这几天，一直没见过她……”
　　“她的手机怎么打不通？上次她来看你，有没有和你说过什么？比如她……”我犹豫了一下，又没说出来，估计小芳还不是很清楚我被抓的事情，暂时也不想和她提到那些，怕她精神承受不起。
　　“她说……她要去找你……小威哥哥，你到底在哪儿啊？我能不能去看你啊？”小芳声音变得很有些哀婉。
　　我怀疑小芳已经知道了很多事情，她毕竟不是个小孩子了，看周围人的表现和言语也能看出些什么来，只是不想在我面前表现出来吧？
　　“我很快就会回你们身边去的，小芳，婉儿还小，你已经是个大人了，我不在，要学会照顾自己，上网卖东西挣些家用可以，不要和那些网友见面……我不能和你多说了，我知道你很听话很乖……不会让我担心的……”
　　小芳在电话那头突然哭了起来……
　　我有些猝不及防，我的心几乎在一瞬间被她给哭碎了……
　　“小芳，别哭！坚强些，我们什么事没经历过？我很快就会回去的……”我在手机这边徒劳地安慰着小芳。
　　“我没哭……”小芳说完，还故意收声向我嘿嘿笑了两声，声音明显有些哽咽。
　　“好了，天气如果转冷，去买些防寒的衣物被褥，别把你和婉儿冻着了。”我准备要挂断小芳的电话了，因为我还有一个很重要的电话要打。
　　“你那里……有过冬的衣服被子吗？”小芳犹犹豫豫地问了我一句。
　　从小芳问的这一句上面，我猜测她其实什么都已经知道了……
　　“有，照顾好你自己，别为我担心，我不能和你多说了，改天我再打给你。”
　　“嗯……”小芳的声音低了下去。
　　很想多安慰她几句，但知道说再多，也是徒劳……
　　什么也没再说，直接摁断了小芳的电话。
　　“还能再打一个吗？”我看了看伍子絮，刚才她一直在看手腕上的表。
　　“嗯，说简单些……”伍子絮明显也有些紧张，给我这样一个嫌疑犯手机，让我和外面四处联络，被人现了，她肯定会很麻烦。
　　我没敢多犹豫什么，立刻开始拨打秦琴的手机。
　　可能这号码秦琴不认识，也可能她现在不方便，手机响了好一会儿，那边都没有人接听。
　　我不甘心又重拨了一遍，然后在心里祈祷着，秦琴你快接啊……
　　还是没有人接听。
　　这种时候，对于陌生号码，秦琴肯定是不会接的。
　　又或……
　　我看了伍子絮一眼，然后把手机放到了怀里，快速了条短信给秦琴的手机。
　　如果管教这时候推门进来，我会从桌子下面快速把手机递给伍子絮，无论如何，不能让她因为我惹上什么麻烦。


第576章 异常情况
　　信过去没多久，手机振动起来，是秦琴打过来的，起接听了。
　　“你在哪儿？听说被捉起来了？”秦琴语气冷冷的，一点儿也没带着伤心或其他的感情。
　　“嘿嘿，是啊。”我对秦琴的语气一时有些不太适应，只好傻笑了两声。
　　“里面好玩儿吗？”秦琴接着调侃了我一句。
　　“好玩着呢，以后有机会再和你慢慢说，你没遇到什么麻烦吧？”我本来很着急的心情，被秦琴几句调侃给弄得没了脾气。
　　“谁敢找我的麻烦？”秦琴很不屑的语气。
　　“那就好，我很怕这件事影响到你的前途，我不和你多说啦！如果有人问起你这件事，你尽量和我和华威撇清关系，别往自己身上揽。”我看着伍子絮心慌慌的模样儿，不敢在电话里多说什么。
　　秦琴她既然没事儿，那我也没必要再为她着急了。
　　“我干嘛要往自己身上揽？”秦琴反问了我一句。
　　“行了，我只是说说，改天再联系吧。”说完我就挂断了手机，然后把它递还给了伍子絮。
　　“你安心呆在里面。别惹什么乱子。我会继续想办法证明你地清白。救你出去地。”伍子絮这几句总结地话。似乎预示着她这次地探望要结束了。
　　“听你男朋友地话。别再管我地事了……”我站起身。劝了伍子絮一句。
　　估计伍子絮很多事情上面。主要依靠她男朋友。她男朋友不帮她了。她还能去找谁？
　　为了这事儿。弄得她和她男朋友之间伤了感情。就不太好了。
　　“这电话找你地吧？”伍子絮把手机又递给了我。
　　伍子絮地手机一直带振。主要是怕外面地管教听到了多心。
　　还是秦琴打过来的，肯定因为刚才我挂得太急，所以她又打了过来。
　　“美女，还有什么事？”我不得不观察着门口的情况，然后尽量和秦琴长话短说。
　　“你在里面安心呆着吧，别乱来啊……过两个月，我会找人把你弄出来的，最近要先避避风头才行……”秦琴地语气终于正经了一些。
　　“别给你自己带来什么麻烦就好，我不能和你多说了。”听到秦琴语气正常起来，我心中稍稍安慰了一些。
　　天朝公司四处帮着打点打点，是应该可以把我弄出去的吧？
　　不过如果要秦琴用什么作为交换……那就太不好了……
　　自从秦琴进了那个圈子以后，一直是她在帮我，而我，这个衰神，总是一次一次给她带来麻烦。
　　“行了，这个我心里有数，你那么壮，那么能打，在里面应该不会吃亏吧？这手机号是谁的？”秦琴接着问了我一句。
　　“一位警察MM的。”
　　“你还真行啊……才进去几天？这么快就把警察MM泡上手了？”秦琴的语气又调侃了起来。
　　“不和你多说了，我现在是禁止和外面通话的，以后别打这手机，找不到我的。”我不得不再次提醒了一下秦琴。
　　挂断秦琴的电话之后，还没和伍子絮再说上几句话，管教推开门从外面进来了，提醒了一下伍子絮探视的时间已经超了好几分钟了。
　　伍子絮向他陪着笑，回头我和招呼了一声之后，便起身离开了。
　　我怔怔地看着伍子絮地背影，有些后悔刚才应该找她要个拥抱的……
　　哈哈，她肯定不会答应。
　　伍子絮对我地探视完毕，我又要回到那阴暗的生活中去了。
　　真不想回去。
　　本来打定主意，想要破釜沉舟，想办法从这里逃出去的，秦琴却又对我说，让我不要乱来……
　　但她却没有承诺立刻想办法把我弄出去，而是给了一个两月之期。
　　想起了她的五年之约，好象这是秦琴的一贯手法了。
　　多半她现在太忙，或不方便出面来救我，又或她还没有那能力，所以用两月之期来安抚我地心。
　　秦琴的小心思很多，想知道她真正会做什么，必须要多想想才能想得出来。
　　唉……我到底该怎么做？
　　当然了，想从这里逃出去也不是那么容易地，还有一点，就是如果我决定逃亡，就必须做好一辈子逃亡的准备。
　　国内的监狱好象很忌讳犯人逃跑，一旦有犯人越狱，就会撒下天罗地网四处围捕，还有，只要悬赏那么一点点钱，就会有很多人举报你的行踪……
　　除非出去了之后不吃饭，不买东西、不睡觉……
　　当然，那是不可能的。
　　我必须要好好考虑考虑才行。
　　……
　　天气越来越暖和了，到了中午的时候，气温似乎都回升到了初秋时地温度
　　晚上的时候还是很有些冷地。
　　又过了两天，管教送来了一台半新的电视，把原来那台已经坏掉不知多久地旧电视给搬走了。
　　原来今天有人到看守所来视察，我们号子里的号头甚至通过李老头给我传了话，让我在视察地领导那里不要乱说话。
　　我当然不会乱说什么话，主要是没那必要。
　　谁知道来的是些什么人？天下乌鸦一般黑，我从来都是这么认为的。
　　不过有台电视看看的感觉确实很不一样，至少让我觉得，自己仍然活在这个世上，没有与世隔绝。
　　过来视察的某某领导走了之后，这台电视仍然留在了我们号子里，这成了号子里所有人一天中最大的娱乐。
　　有一天的晚上，电视里的娱乐节目中，突然听到了秦琴的名字。
　　我当时并没有看电视，只是坐在床边胡思乱想着什么，突然听到秦琴的名字，连忙凑到了电视边。
　　主持人显然是一副幸灾乐祸的态度在报道这件事情……
　　原来是秦琴前些天，在一次新闻布会上，被记追着问一些关于代言华威的事情，其中一些问题太过于刻薄，起初还一直显得很克制的秦琴，终于被一名记的问题给激怒了……
　　随后她做了件很不应该的事情……
　　她骂了那名记，结果现场所有的记立刻兴奋起来，一起围攻她，秦琴气头上把所有记都给骂了，直到她的经纪人强行把她从布会现场给拉走……
　　今天的新闻报道，并不是说这件事，而是说……国家广X局鉴于秦琴的表现，有损国内娱乐圈内艺人形象，所以对她进行了全面封禁。
　　但是电视台的主持人分析说，秦琴被封禁是有其他更深层的原因……
　　具体是什么，那主持人又没说，但秦琴在布会现场飙，明显是自寻死路。
　　另外主持人还了解到，因为秦琴的被禁，导致她目前秘密参加拍摄的部由著名导演黄书生执导的《班花》，因此陷入困局，据说秦琴已经参与了里面百分之三十左右的拍摄，如果秦琴被禁，黄书生的这些情节必须要重拍，将面临很大麻烦，天朝公司也将蒙受巨大损失。
　　原来秦琴已经秘密加入了黄书生的剧组……难怪……
　　看完这个新闻，我整个人完全懵了，我的确考虑过这件事对秦琴的影响，只是没想到，影响会这么大……
　　秦琴啊！你一再嘱咐我不要乱来，你自己为什么这么不冷静？
　　可以想象得到，这段时间里，秦琴的压力肯定很大，不然她不会在布会的时间突然情绪失控。
　　但是，她所追求的一切，她未来的前途，就这样一下子被断送掉了……
　　我无法想象这件事对秦琴的打击，身陷的我，现在更无法联系秦琴，哪怕送上几句安慰的话……
　　她肯定不需要我的安慰，我这个衰神，终于彻底把她给害惨了。
　　这几乎已经成了一种魔咒，并且一再应验着。
　　我还是死了吧，别再活着四处害人了，而且害的全是我最亲近和最重要的人！
　　……
　　接下来的几天，我一直守在电视机旁，希望能听到一些关于秦琴事情后续的报道，但是一直没有再听到什么。
　　我深刻地感觉到一点，我不能再继续呆在这里了，再继续呆在这里，我会彻底疯掉。
　　不管用多大的代价，我必须要出去。
　　虽然还不明确我出去之后到底想做什么，但是我继续呆在这里肯定是不行的。
　　我要想办法逃走。
　　无论如何，想尽一切办法逃走。
　　只是，我现在连这看守所的建筑情况都没有摸清楚。
　　这里其实就是一座监狱，只是我现在被关在临时号里罢了，其他号里甚至都关的有重刑犯，可以想象外面的防范会有多么森严。
　　我贸然行动，只会有一个结果，白白把命送掉。
　　要想成功脱逃，我必须先摸清楚这里面的状况，包括出口在哪里等等……
　　如果有人能来看我，把这座监狱四周的情况告诉我就好了。
　　慢慢来，总会想到办法摸清楚这里情况的。
　　……
　　今天又是艳阳高照，甚至只穿着单衣都不会觉得冷了。
　　让人很有些怀前些天那场雪到底是怎么下下来的。
　　今天似乎有些异常情况。
　　现在我对这里生的所有异常情况都特别的敏感，因为我要抓住一切可以抓住的机会，多了解这座监狱。


第577章 女监
　　名三、四十岁的妇女，在一名管教人员的陪同下，向了过来，并且一路用目光搜索着什么。
　　男监里的犯人们一下子沸腾起来，这里的很多人好象都认识这女人。
　　“香姐！要我！要我啊！”一些男犯人在那里手舞足蹈地向妇人吆喝着。
　　不明白他们喊的是什么意思，我只是站在铁栅栏门边，冷冷地看着外面的一切。
　　“香姐可是我们这里的一姐。”李老头向我介绍了一下。
　　“一姐？”我笑了笑：“这么老，长这么丑，还一姐……看来这牢里的女犯人实在没有可以挑得出来的。”
　　“是说她厉害，不是长得漂亮，她在外面就是做老大的，就算被捉了进来，也一样能呼风唤雨，管教都要给她几分面子……你知道她在外面有多少小弟吗？”李老头艳羡地看着那妇人。
　　“我只知道这种作恶多端的人，一定没有好下场。”我回了李老头一句。
　　很讨厌这些黑社会、小弟之类的东西，他们是这个社会的毒瘤，很多家庭的幸福就是被他们破坏的，他们是应该被彻底铲除的对象。
　　“别让她听到了……”李老头有些怕怕地看了看我，又看了看其他人，大概是怕别人听到之后，到香姐那里去打小报告吧？
　　香姐走到了我们号子门外不远处。我们号子里不知谁吹了声口哨。把香姐地目光吸引了过来。
　　“香姐！要我啊！”我们号子里一直被人喊二哥地那个三十岁男人向香姐使劲呼喊着。
　　香姐瞪了他一眼没说话。不过她地目光却巡视到了我地身上。
　　我感觉有些无趣。转身向院子里走去。
　　听到背后那女人和管教说了一声：“就他了……”
　　随后号子内外响起了一片哄笑声。
　　“你被香姐选中了！”李老头大呼小叫地追上了我。
　　“什么啊？”我有些疑惑地看着李老头，到现在为止，我仍然没弄太明白这位香姐过来到底是干嘛的。
　　“女监里要修什么东西，挑你去做劳力呢！”李老头很羡慕地看着我。
　　原来是去出工……
　　可能这里的犯人，都把能去女监认为是天大的好事吧？
　　去就去，还怕她们吃了我不成？反正呆在这号子里也挺无聊地。
　　过去的路上，还可以顺便研究一下这监狱的地形。
　　“１502！”
　　管教果然在喊我的号码了，我回过头犹豫了一下，然后向号子门那边走了过去。
　　“她们住的地方有些小问题，需要整休一下，你过去帮着看看吧。”
　　管教说的话明显有些含蓄，他直接和我说有活要干不就成了？
　　我点了点头，然后走出了号子，现那香姐一直盯着我看，让我感觉有些不太好，不过我还是跟着管教和她一起，去了女监那边。
　　路上居然忘记观察地形了！
　　郁闷，等回头地时候再说吧。
　　“哇哇哇！今天来的这个好帅啊！”
　　“酷！”
　　“终于找到个帅的了！”
　　女监里地那些女犯人一个个象情的母猫一样看着我，大呼小叫之后，是一阵戏谑的哄笑。
　　“别做违法乱纪的事情啊！”管教假装严肃地训斥了那帮母猫一顿，然后转向了我。
　　“你听她地安排，把这里整修一下，做得好，会给你好评的。”
　　“好的。”我向管教点了点头。
　　管教和那位香姐又在女监门口嘀咕了几句什么，然后才背着手离开了。
　　女监门关上之后，这院子成了一个相对比较封闭的空间，不知道为什么，我站在院子中间，被这群母猫盯着，突然感觉有些尴尬。
　　那些女犯人……或许该叫嫌犯，仍然站得离我不远不近，偷偷在那里窃笑着。
　　“喂！小帅哥，进来也不知道和姐姐们打声招呼？”一名看起来二十七、八岁的女犯人向我走近了两步，然后抬起脸，有些挑逗地看着我。
　　“春姐，没看到别人很害羞嘛……哈哈哈……”另外一名二十三、四的女犯人马上跟着打趣了一句。
　　“有什么需要我帮忙地吗？”我抬头冷冷地向周围扫视了一圈。
　　当然我装得这么冷，是有些故作姿态，不想让她们觉得我害羞、尴尬之类的。
　　“你们别闹他了。”那位香姐走了过来，她一话，刚才笑闹地几个女犯人立刻不吱声了。
　　我继续站在那里没动，我知道这位‘香姐’肯定会安排我的工作。
　　“跟我来。”那位香姐果然走到我身边，向我招呼了一声。
　　我跟着她向院子地墙边走了几步，看过去之后不由得皱起了眉头。
　　这边女监和我们那边情况差不多，
　　墙角处，有一个水池，水池旁边就是一个露天地便池度可以同时蹲下三个人。
　　当时在那边号子里，我就很有些不习惯这东西，中间连隔断都不修，早上急的时候，几个人一起蹲在那里感觉很不好，没想到女监这边的条件也比我们那边好不了多少。
　　那位香姐把我领到这里来，我很有些怀……
　　不会是这里堵了，让我帮着疏通吧？
　　随着香姐的手向那里一指，我心中不详的预感应验了。
　　“下水这里堵了，不好意思啊，麻烦你帮我们疏通一下……”
　　真是怕什么来什么，不过这位香姐对我说话还算客气。
　　这辈子从来没想过，会干这种事情。
　　唉……
　　“如果从里面掏出卫生巾来，是谁的，谁就给我吞下去！”香姐交待完我，回头冲那群母猫们恶狠狠地呵斥了一句。
　　“香姐，绝对不会是我！”
　　“我肯定不会啦！”
　　“嗯，香姐说得对，查出来，就让她吞下去！”
　　那帮母猫们，有些很急于撇清自己的干系，有的则跟着香姐一起放狠话，有一点是肯定的，就是这帮人确实很害怕那个香姐。
　　“墙那边有些工具，你看用什么比较合适……”香姐指了指墙边上放着的几样东西。
　　我取过一根细细的棍子，试着在那里捅了捅，然后放了些水。
　　不行，还是堵的。
　　这种事情，应该让专业人员来弄吧？把我叫过来干嘛？
　　烦死了！
　　“估计要把这一块挖开才行，我需要一把铁揪或锄头。”我比划着和香姐说了一下。
　　不过我知道那两样工具是不能私下给我们用的，因为它们不仅可以修厕坑，还可以挖个地洞逃跑。
　　“你等一下，我去找管教要把铁来。”香姐倒是一点儿也没考虑能不能借到的问题，就向外面走去。
　　感觉这女人挺干练的，而且虽然是个大姐，但腿脚倒是一点儿也不懒，说去借工具，就自个向院子外走去，也没指使其他人。
　　“小帅哥，叫什么名字啊？”那名被人称为春姐的二十七、八岁女子，一看到香姐离开，马上就向我身边凑了过来。
　　“１502。”我报给了春姐一个数字，这是我在这里面的编号，管教一般都是叫号喊人。
　　“笨笨哦！我问你真名。”春姐一边说，一边把一个纸盒样的东西递到我面前：“这个给你。”
　　我有些奇怪她会递什么给我……
　　我晕！居然是一对袋装的烤鸡腿！
　　一看到这玩意儿，我的肚子里立刻就翻滚起来，口中的口水全涌了出来。
　　真没用！
　　但是饿了这么多天，见到这种东西，不流口水是不可能的。
　　“饿坏了吧？嗯，先吃点儿，待会儿还要用力呢！”春姐一副很关心我的样子。
　　估计以前经常会有男犯人过来给她们帮工，所以她知道男犯人吃不饱的事情。
　　只是不太明白，她们这些东西又是通过什么途径买来的。
　　或许是那位香姐吧？她无所不能的样子。
　　烤鸡腿这东西，对于一个久饿的人来说……
　　不用我形容什么了，之后的事情不说大家也知道，几乎就是一瞬间的功夫，这两个烤鸡腿只剩下骨头了。
　　如果不是要注意点形象，我怀我会把鸡骨头都给吞下去。
　　“你这么大个子，肯定吃不饱，这个也给你。”另外一名女犯人走了过来，伸手递了个面包给我。
　　她说对了，那两个鸡腿进了我胃里之后，确实不够我填肚子的。
　　很快，那个面包也被我下了肚……
　　面包里好象还夹了东西的，可惜我没尝出来，就囫囵吞进了肚子。
　　填饱肚子的感觉真好。
　　她们干嘛对我这么好啊？只是因为我长得帅吗？
　　那鸡腿和面包里，不会下了药的吧？
　　死了就死了，做个饱死鬼，总比饿死鬼强。
　　“谢谢。”接过她们递过来的纸巾，擦了擦嘴之后，我由衷地向她们表示了感谢。
　　“这下可以告诉我们你的名字了吧？”几个姐妹又向我围拢了过来。
　　“张谦。”
　　我没说我的真名，当初去武汉分公司取的这假名真好，现在随时可以脱口而出。
　　“这名字好谦虚啊，和你长得不太一样啊，你应该取个更威风一些的名字才配。”一女子评价了一下我的名字。
　　“是啊是啊！”马上有人跟着附和起来。
　　晕倒！名字还有谦不谦虚、威不威风一说？


第578章 疏通
　　能吧，不然小说里面的主角为什么那么多姓龙、姓东、西门之类的……
　　门那边响起了开门和脚步声，这群女生立刻全部噤了声，并且老老实实地退到了我几米之外。
　　不至于吧？弄得我就象是她们老大的人一样，当着那位香姐的面，她们连和我多说几句话都不行？
　　“香姐好象看中你啦！以前香姐可真没看中过谁，这次看来没我们的份了……”刚才给我鸡腿的那位春姐还偷偷和我嘀咕了一句。
　　这群人中就算她胆子最大了。
　　对了，什么叫没份了？
　　难道我是一顿美餐，大家都要来吃一口，香姐想独霸，所以她们就没份了？
　　你们怕那位香姐，我可不怕。
　　不怕归不怕，我还是别得罪那妇人，没必要给自己惹些不必要的麻烦……
　　香姐居然真的找来了一个铁锨！
　　我向她身后看了看。没看到有管教人员进来。
　　这……也太那啥啥啥了吧？
　　铁这东西也能借给犯人？如果我是香姐。我一定找人挖个秘道。然后从这里逃出去。
　　不过我当着这些女犯人地面。肯定不能拿铁锨挖密道。
　　如果……
　　如果和香姐混熟了。让她帮我做掩护。我从地上挖条密道出去倒是很可行地。
　　……
　　很快我用实践证实了我挖密道的想法一点儿也不可行，简直是异想天开……
　　我虽然力气够大，但我从小就没干过活，挖地这种事情，还真不适合我。
　　这地面是铁做的啊？这么结实？气愤！
　　是我自己出主意挖开这里的，现在只能自作自受。
　　还没挖上多大一会儿，我已经汗如雨下了。
　　可能是我没掌握要领，香姐在旁边很快就看了出来。
　　“以前你没干过活吧？挖地不是这样的。”香姐走过来，拿过我的铁，亲自向我示范了一下。
　　原来要把握好脚踩的位置，还有手往哪里用力等等，每个细节都是有讲究的啊！
　　我连个合格的民工都不是……
　　我冲着香姐干笑了两声，然后按她地传授，我很快就掌握了要领，再挖起来，就感觉省力多了。
　　这样子……倒是可以考虑挖条密道逃跑了。
　　这位香姐……好象对挖地很熟悉的样子……
　　肯定以前是个农民，后来不知道怎么达了，还混进了黑社会。
　　混进黑社会又怎么样？现在还不是老老实实呆在号子里，哪儿也去不了？
　　很讨厌这种女人，在外面估计就是一个恶婆，不知道害了多少人，不然也会把她抓进来。
　　“我去房间里了，挖完过来和我说一声。”我挖开地面之后，香姐稍稍扇了扇鼻子，和我说了一声，然后向院子那边的房间走过去。
　　香姐走到那群母猫身边时，和她们招呼了一下，那群母猫跟着她一起进了房间，还把房间的门给关上了。
　　现在院子里就剩下我一个人了……
　　想了一会儿，我突然明白她们干嘛要关门了。
　　这里被我挖得这么臭……
　　郁闷！居然被抓来干这事情，李老头还羡慕得要死！
　　终于，把下水的地方挖开了……
　　香姐说得没错，确实是几个卫生巾把通道给堵死了，所以水流无法畅通。
　　我可不想哪个女人被查出来，然后在香姐的恐吓下，把这东西生吞下去，所以我直接把那团东西丢进了旁边挖的一个土坑里准备埋起来。
　　正在这时，院子那边房间的门突然打开了。
　　出来的是她们口中的那位春姐，二十七、八地那个女子，她出来之后，顺手把房间的门给关上了。
　　我连忙挖了一些土，想把那些东西埋起来，因为不了解这女人，怕她在香姐面前乱嚼舌头，多惹出些是非。
　　我还真是好心……
　　春姐径直走到我身边停住了，然后看了看这里的疏通工程进展情况。
　　我已经把管道给疏通了，而且还放水把里面都冲干净了，现在基本上没什么气味。
　　“通了？”春姐问了我一句。
　　“嗯，通了。”我点了点头，站在那里没动，用铁把刚才埋卫生巾的坑给盖住了，因为那些东西我还没埋好。
　　“现在小解没什么问题了吧？”春姐又问了我一句。
　　“没问题，待会儿我把它再填上就全部完工了。”我回了春姐一句。
　　春姐笑了笑，随即走上了那长坑道，在我还没想明白怎么回事的时候，她已经脱下裤子蹲了下去。
　　我晕……
　　丫的也不和我说要回避一下……
　　郁闷了，这么久关在号子里没见过女人的我，此刻突然看到春姐脱了裤子蹲下去，露出白白的屁股，我下面
　　一下子就撑了起来。
　　不只是撑了起来，还……还……还奇胀奇痒无比……
　　有些东西满则溢，我这么久因为饥饿没想过这些事情，所以一直也没有释放过……今天刚好填饱了肚子，突然看到一个女人白白的光屁股出现在我面前……
　　那东西仅仅在裤子里面竖起撑了一下，就给我全身带来一阵抽搐地快意，让我忍不住浑身一阵颤栗。
　　我的眼晴也一直盯着春姐蹲下去的屁股，一刻也无法离开。
　　男人啊！
　　我……
　　“哈哈……”春姐回头冲我一乐，她大概早料到我会死盯着她的屁股一直看，又或她就是故意来调戏我的。
　　虽然想假装清高，把目光移到别处去，但是很有些难……
　　特别是春姐她故意身体前倾了一下，把白白的屁股又往上翘了翘……
　　我看着她丰满的屁股，现在不是移不移开目光的问题了，而是……
　　我觉得我要是再稍稍一动的话，弄不好裤子里那东西立马就要喷了。
　　我可没有什么早泄的毛病，只是因为里面东西积得太满……
　　“想看吗？”春姐指了指自己两腿间，压低声音一脸诡笑地问了我一句。
　　我没回答她这句话。
　　刚才吃了她地鸡腿，现在又给我这种好处，她到底要干嘛？
　　这些被捉进号子里来的女人，在外面估计不是出来卖地，就是吸毒的。
　　吸毒的迟早也要卖，所以她们才会这么随便，就比如刚才这位春姐，居然当着我的面就直接脱裤子小解……
　　见我一直没吱声，背对着我蹲在那里的春姐，突然转过了身来，面对着我蹲住了，并且把蹲着地两腿向我微微张开了一些。
　　我向她那地方瞥了一眼，突然感觉自己整个人的身子都有些软了……
　　我不能……
　　我不能再看了……
　　我不能和这些女人有什么纠葛。
　　嗯，不能！
　　这位春姐，以前不知道勾引过多少位过来‘干活’地男犯人，那些男犯人得了好处之后，肯定也偷偷说给了其他的男犯人，难怪刚才香姐过去找人地时候，男监里的人们那么地群情激‘奋’。
　　这位春姐……肯定也不只是让我看看那么简单……
　　我看了之后，能忍住吗？
　　不能忍住，那么后果……
　　她这么开放，又喜欢主动勾引男犯人，谁知道她身上都染了些什么病？
　　不能……
　　不能……
　　院子那边的房间门又被打开了，蹲在那里的春姐连忙提起裤子站起了身。
　　她说她要小解，我好象一直没听到她小解的声音……
　　肯定就是出来借口小解，专门脱裤子来勾引我的。
　　“小帅哥，你定力很强啊，是不是心里有人了啊？”春姐提起裤子站起来之后，低低调笑了我一句。
　　我没理她，而是看向了房间的方向。
　　原来是香姐出来了。
　　“阿春，又不做好事吧？”香姐似乎对那位‘春姐’很了解的样子。
　　“哪有……呵呵……香姐喜欢的，我哪敢先下手啊……”这位春姐似乎是所有人中在香姐面前最放得开的。
　　按我们那边号子里的说法，她应该是这号子里的‘二姐’。
　　“别乱开玩笑！吓着别人小孩子了！”香姐斥责了春姐一句，语气虽然比较严厉，但并不象真的生气了。
　　我成小孩子了。
　　不过这位香姐，年龄确实可以当我妈了。
　　“呵呵，不会啦！小帅哥挺害羞的……”春姐边说边回头看了我一眼，然后走到了香姐的身边。
　　我趁着她们说话的间隙把埋卫生巾的坑给填上了，然后用脚踩了踩那些土。
　　“都疏通了吗？”
　　我刚踩实脚下的软土，香姐就走了过来。
　　“嗯，疏通了。”我向香姐点了点头。
　　“是什么把它堵了？”香姐看样子还在追查原因。
　　“好象是一些烂树叶子……”我看向了女监院子铁网的上面，那里确实有棵大树的枝蔓伸了过来。
　　“哦，这样啊。”香姐似乎相信了我的话，没再继续追究这件事了。
　　因为没什么异味了，所以香姐和春姐也没再回房间，就在那里看着我填盖石板和土块，后来房间里的几个女人也都出来了，站在香姐身边一起看着我。
　　被这么多人看着真不自在，好在我现在手上有事做，专心于那些事情上之后，倒也没觉得那么尴尬了。
　　终于，我把一切都还原了，洗过手，喝了春姐递过来的热水之后，我试着和她们告辞……


第579章 运动一下
　　那……我该回去了？”我问了香姐一声。
　　有点儿不想这么快回那边号子里，但是……对于继续呆在这里，我心里虽然有些期待，但更多的是不安。
　　香姐没回我这句话，而是和其他人对望了一眼，然后她们一起笑了起来。
　　我不知道她们笑什么，只能先等她们笑完了再说。
　　“你是第一个到了这里，居然急着要走的人。”春姐先止住了笑，向我说明了一下。
　　我没回她这句话，继续站在那里，因为我也没想好接下来我该说些什么，或做些什么。
　　“来了总要先运动运动再走吧？”一女子冲我挑逗了一句。
　　这话也太露骨了吧？运动？靠！我也想运动啊，可是我怕染上什么病……
　　我当然不想就这么堕落下去，这些女人，一旦沾上了，想摆脱恐怕就难了。
　　“不难为你了，会打乒乓球不？陪我们打一会儿乒乓球吧。”香姐开口了。
　　“小帅哥。不要不给我们香姐面子哦。不然……”有女人半威胁半挑逗在旁边附和了一句。
　　“好地……”我点头答应了下来。
　　只是不知道她们怎么打乒乓球……
　　没曾想。这些女人七手八脚地把院子墙边地一块大木板给搬上了餐桌。然后把几个纸盒子放在中间。还真地成了一张乒乓球台。
　　春姐去了房间。不一会儿从里面取出了一对乒乓球拍。还有一个乒乓球。
　　晕倒。她们地业余生活比我们那边丰富多了。
　　“我先和小帅哥打一把。”春姐递了一个球拍给我。
　　我在学校经常打这东西，技术在同学们当中算是很不错的了，但不喜欢和女生打，因为女生只会打抛抛球。
　　春姐一开打，我立刻现自己轻看了她们，这春姐的技术还不错啊……
　　至少不是打的抛抛球，而是有板有眼地和我推挡着，有时候还能用上力气抽一把过来。
　　我也没使全力，只是和她一个一个地推挡着，把她每个球都回到她那边的正中间，让她好接也好打。
　　“球技还行啊……要不我们先比一局试试？”春姐在和我打了几个球之后，向我出了挑战。
　　“好啊。”
　　在这里开始地是这种比较健康的运动，而不是那种不健康的运动，我情绪镇定了许多。
　　一局十一个球，我并不用全力，赢一个就送一个，最后‘很艰难’地战胜了春姐。
　　“不错啊！居然把我打败了！我们再来一局！”春姐感觉好象只差一点点就能赢我，显得很不服气的样子。
　　“好啊。”
　　再来一局，结果当然还是和刚才那一局差不多……
　　我再次‘险胜’。
　　“你水平不错，可以勉强打败我，不过肯定打不赢我们香姐……”春姐又输了一局之后，笑嘻嘻地把球拍递给了香姐。
　　“我来吧。”旁边的香姐果然有些按捺不住，想要教训教训我了。
　　“哈哈！”
　　“香姐加油！”
　　旁边那群人不停地恭维着香姐，可能就是这位香姐喜欢打乒乓球，所以管教才会容忍她们在这里弄出一个乒乓球台来。
　　现在全民都健身了，不知道为什么把这里给忽视了……
　　打了会儿乒乓球的感觉真不错，身上已经开始出汗，和香姐打之前，我把外衣脱下放在了一边。
　　“哇！看他的肌肉……”
　　“太性感了！”
　　“我好喜欢啊……”
　　刚才给香姐加油的那帮母猫见到我健硕的胸大肌之后，又都开始起春来。
　　我没搭理她们，而是和香姐很认真地练习了几个球。
　　这香姐的球打得确实不错，让我必须要全神贯注才行……
　　练习了几分钟之后，香姐提出来要和我比上几局。
　　我一口答应了下来。
　　想着香姐毕竟是个女人，而且还是一个妇人，球打得再好又能如何？
　　所以我一开始很放，但没想到很快就以一比四落后了。
　　我连忙打足了精神，用心和回着每一个球，拉、旋、推挡……十八般武艺都用了出来。
　　最后我在十比九领先地时候，以一个很干脆利落的斜角抽杀结束了第一局。
　　香姐很有些震惊地看着我，旁边观战的那些女人们也全都噤了声。
　　春姐甚至还向我使了个眼色，然后摇了摇头，意思大概是我不该打败香姐。
　　我倒不那么认为……
　　第二局开打，我仍然用尽全力，香姐的球风似乎也变得凌厉了许多，看得出她也非常用心。
　　随着比分一分一分地增长，场上地气氛越来越紧张，场下观战的那帮母猫们也不再叫喊了，全都很
　　盯着满脸严肃地香姐。
　　我很怀香姐是不是参加过专业队的训练，她的球、回球包括旋球、削球、弧圈，都非常规范和到位。
　　我在大学里只参加过体育课时的乒乓球训练，但我从小就打野球打惯了，加上我力量很足，弧圈很猛，香姐虽然也很凌厉，但比分上一直稍占下风。
　　看得出香姐已经使出了全力，第二局我们一直打到十比十、十一比十一、最终我以十三比十一拿下了第二局。
　　场下彻底没声音了。
　　“你是我遇到过的人当中，第一个连赢我两局的人……”结束第二局之后，香姐面无表情地和我说了一句。
　　“你是我遇到地女人当中，乒乓球打得最好的一位。”我倒没有恭维香姐地意思，因为我以前确实没见过乒乓球打到她这水平上的女人。
　　“小时候，我参加过市队，还拿过一次全市中学生比赛地冠军呢……”香姐似乎陷入了回忆之中。
　　“难怪你能打这么好……”我很随意地回了她一句。
　　“现在老了，不行了……”香姐把乒乓球拍向台子上一丢，然后冲我笑了笑。
　　香姐笑起来之后，旁边那些围观的女人们才敢开口说话了，不过一个个神情仍然显得有些不安。
　　可能她们太害怕这位香姐了，以为我打败了她，她肯定会不高兴……
　　打个乒乓球而已，我可不想还让来让去地，没意思……
　　“刚才他让着你呢，你根本不是他的对手。”香姐丢下拍子之后，还和春姐说了一下。
　　“哼哼！他很会装嘛……我居然相信他了……”春姐很妩媚地瞪了我一眼。
　　“坐下来喝点水聊聊天吧。”香姐回头又和我招呼了一声，看样子她心情还不错。
　　“嗯。”
　　打过乒乓球之后，我感觉没有刚才那么拘谨了。
　　只是我确实该回去了，刚才干活的时候，就喝了好几次水，现在打完乒乓球又喝水，弄得我很有些尿急……
　　和她们不熟，也不知道聊什么，她们倒是很主动地问我犯了什么事之类的，我也不想和她们说实话，只骗她们说和人打架，把人打伤了被送进来的。
　　过了一会儿，我再次提了出来，说我要回那边号子里了。
　　“急什么？别人到了这里，都想多呆一会儿呢，就你这么急着走，你同性恋啊？那边有你相好的？”春姐嘴巴总是显得很厉害。
　　“我……”我有些不知道该说什么了，眼睛下意识地向院子那边看去。
　　“是不是憋急了想尿尿啊？哈哈，就去那里尿啊，我们不会偷看你的。”春姐还真是善解人意，连这点都看了出来。
　　“第一次见到这么害羞的……”另外有女人也附和了一声。
　　算了算了，就在这里解决好了，不然一直被她们嘲笑。
　　反正男人是可以站着解决的，我背对着她们，也没什么大不了的。
　　“去吧。”香姐也和我说了一下。
　　没办法，我只能走去了墙边，背对着那些女人站住了，然后掏出东西，想尽快解决问题。
　　现在问题来了……
　　那东西居然是硬的，而且很硬……一时半会儿想让它软下来还真不容易。
　　难怪李老头说，在这里面呆久了，就算见到一丑女，穿着大棉n，东西都会竖起来……
　　现在我一下子见到了这么多女人，刚才还被春姐脱了裤子撩拨，这东西不竖才怪……
　　正思量着怎么样才能让东西软下来，然后尽快解决问题呢，就听到背后响起了脚步声。
　　没敢回头看，但不一会儿的功夫，春姐和另外一个女人就走到了水池旁边，打开了水龙头在那里洗手。
　　我觉得她们是故意走过来的……
　　虽然我面对着墙，背对着院子那边的方向，但是她们站在水池那里，就完全可以看到我那东西了。
　　男人和女人不一样，东西是露外面的，女人蹲那里的时候，你不把头低下去，肯定什么也看不到，男人就不行了，特别是东西硬着的时候……
　　春姐果然不老实，我虽然没敢看她，但眼角能感觉到她一边洗着手，一边向我那东西上瞅着。
　　“好粗好大啊……”这位春姐还真是YDD，看了就看了吧，她还要说出来……
　　结果她身边那位，本来目光还躲躲闪闪不敢看我那东西，现在也大起胆子，把目光集中到我那东西上了。
　　“确实很大……”另外那名女子跟着春姐附和了一句，我甚至还听到了她咽口水的声音。
　　晕了……


第580章 贪婪地盯着我
　　东西本来就硬得让我无法解决问题，这下……被她论，更是硬得象铁一样。
　　铁里面能挤出水来吗？
　　不能。
　　但是……我这块铁，能挤出奶来……
　　错了，不是奶，是巴黎香水。
　　她们再这样看下去，我怀疑我尿是尿不出来了，要尿些别的东西出来了……
　　“你咽口水干嘛？想吃啊？”春姐果然是语不惊人死不休……
　　我突然想起了上次从楼上掉下来，伍子絮无意中含住我那东西的感觉……
　　女孩子红红的小嘴，真是温柔，不只亲吻她会非常爽，而且……
　　不能再想了，再想下去，我更加无法解决问题了。
　　正在那里努力呢。院子里坐着聊天、除了香姐之外地其他几个女人。居然不知什么时候。也走到了水池边……
　　哪有这样一起过来洗手地？分明就是想偷看我……
　　她们这些女犯人平时地生理问题是怎么解决地？按说香姐有权力叫男犯人过来。她们应该经常被满足才对吧？不至于象男犯人那么饥渴……
　　但是看她们脸上地表情。和十分眼馋地盯着我那东西。我感觉……她们似乎也饥渴得厉害……
　　如果我不克制住自己。她们一定会向我一起扑过来。那位最先和春姐一起过来地女人。我看她地神情。她似乎有一口咬掉我那东西地冲动。
　　爱看就给她们看吧。反正看了我。我又不会掉块肉……
　　只是我不知道一直这样的话，我该如何解决问题，难道一直站在这里？
　　如果我放纵，那么今天在这里一定会很……
　　但是……之后呢？
　　弄不好会染一身病，而且一辈子都无法再摆脱这些女人的纠缠。
　　听人说，爱滋病病毒很小，就算用避孕套，也有一定的机率被感染上爱滋病。
　　据说这种群交，正是爱滋病传播的主要途径之一。
　　我正继续在那里胡思乱想呢，不知什么时候，一个女人突然向这边走了过来，并且脱了裤子就蹲了下去，就蹲在我站着那位置的旁边。
　　她好象是过来小解的，但她一蹲下来，正好脑袋就在我腰间的位置……
　　认出来了，就是刚才和春姐一起过来洗手地那位……
　　她蹲下去之后，仰起脸看了一眼我那东西，然后又看了看我。
　　我心里咚咚一阵乱跳，我感觉她肯定不是来小解的。
　　她要是真敢对我动手的话，难道……她就不怕……香姐责骂她？
　　见我回看着她，蹲着的那女人居然冲我笑了笑，然后张开了嘴，用舌头做了个舔的动作，而且目光一直很贪婪地盯着我那东东……
　　我不知道我现在是一种什么心情……
　　说实话，害怕和不安略略占了上风……
　　毕竟我没有和这种女人打交道地经验……
　　“怎么这么害羞啊？不会还是处男吧？”蹲着的那女人一边小解，一边问了我一句。
　　我这才感觉到自己脸上热得厉害，估计脸已经红透了，不然她不会这么说我。
　　我不知道该怎么回她这句话，突然那女人做了一个很惊人的动作……
　　她伸手捉住了我那东西！
　　我的心又是一阵乱跳，紧张得心都提到嗓子眼上来了……
　　“哇……”那女人伸手捉住我那东西之后，眼神突然变得有些迷离起来，并且嘴巴再次微张，向我那东西凑了过来。
　　“不！”
　　我连忙推开了她的手，并迅速把自己地东西收进了裤子里，看来这尿要继续憋着才行，不然会出大问题的。
　　“哈哈哈……”水池边的女人和这女人一起笑了起来。
　　我呆呆地站在那里，感觉自己有种被调戏地感觉。
　　小解的女人站起了身，但她并没有立刻提起裤子，就那样露着白白的小肚子和大腿站在那里。
　　我的目光忍不住集中到了她小腹下面那块黑黑地地方……
　　今天的阳光似乎有些耀眼，我浑身软，甚至感觉到有些呼吸困难。
　　我不能再在这里呆下去了，再呆下去，我一定无法再克制住自己。
　　见我盯着她那个地方，那女人笑了笑，稍稍弯曲了一下张开的双腿之后，用一只手往上扒了扒小腹部，然后用另一只手上的纸擦拭了一下她的那个东西……
　　随后她用两根手指扒开了她那东东，似乎在研究什么，又或根本就是给我看的……
　　这些女人地用意已经很明显了，叫我过来的目地，就是为了解决她们的某种饥渴，见我一直不太主动，所以用各种办法来勾引撩逗我。
　　或许这种撩逗，就是她们乐趣地一部分……
　　着那女人的东东看了两秒之后，终于落荒而逃，我:样看下去，一定无法忍住地。
　　如果不想永远堕入地狱，那我就不该再犹豫什么。
　　“香姐，我该回去了。”到了院子中间，我很严肃地和香姐说了一声，不管她同不同意，我都要喊管教过来。
　　虽然这里有无限的诱惑，让人很不想离开，但是，这里不是我该呆的地方。
　　就比如毒品，是会让人上瘾并且堕落的，所以根本就不能沾。
　　“这么不给面子啊？”水池边的女人向这边走了过来，可能现了我的坚决，她们的脸色变得有些不好看起来。
　　香姐的脸色也很有些不好，估计我这么离开，她会很没面子。
　　“下水道我已经疏通了，该做的都做完了，如果你不让我走，我会到门边去叫管教过来。”我不得不让自己更坚决一些，同时也是为了断自己的后路。
　　“小帅哥，你知道香姐每个月，要一个男人过来，要给那些管教多大的好处吗？”春姐走过来，脸色有些难看地看着我。
　　我没回答她这句话，因为我不知道该如何作答。
　　一个月要一个男人过来，看来这些女人，一个月的时间，才能满足一次，而且她们七个人，那男人如果那方面能力不行的话，满足了香姐之后，未必能轮到她们头上……
　　难怪她们会这么饥渴……
　　春姐见我不吱声，又接着说了下去：“和你直说了吧，香姐让你过来，就是让你……”
　　“阿春，让他走。”香姐突然话了，脸色变得很有些阴沉。
　　“不行啊……香姐……我们好容易才盼到这一天……”春姐使劲跺了跺脚，好象很烦燥的样子。
　　“我说了，让他走！”香姐阻止了春姐，一双眼晴冷冷地看着我。
　　有了香姐的话，我抬脚准备向门边走去，却突然被人从背后给死死地抱住了。
　　“就让我抱一下下吧，我要疯了……”背后是春姐那带着些哀求的情声音。
　　我挣不脱她，又不好强行用力推开她……
　　春姐开的这个头可真好，其他几个女人也一起向我扑了过来……
　　我晕！她们想生吃了我，还是想轮了我？
　　女人们的力气可真大！
　　我还没怎么反应过来，就被她们给放倒在了地上，有人把嘴往我嘴边凑，有人伸手抓我那东东，还有人……居然咬我的手指头！
　　原来……男人被强迫的时候，也会如此难受和害怕……
　　我努力让开了那个试图和我亲嘴的女人，但是已经有人解开了我的皮带，并且准备把手伸进我的裤裆里去……
　　“你们都不想活了是不是？”香姐暴怒的声音。
　　这群情的母猫，终究还是害怕香姐的，听到她怒的声音之后，立刻全都松手放开了我。
　　我连忙站起身，整理了一下自己的衣服。
　　郁闷了，居然差点被强暴，而且还是被轮……
　　“你走吧。”香姐转头和我说了一声。
　　“谢谢香姐。”我低着头，回了香姐一句之后，快步绕过院子的隔墙，走到了门边。
　　女监进门正对着的，是一堵墙，从外面进来，要绕过这堵墙，才能走到院子里，可能是防止有人从外面偷窥女监，毕竟里面的女厕都没有围墙，她们洗澡也没什么遮掩的。
　　刚才带我过来的那名管教，正站在门外不远处和另外一个人说着话，我喊了一声之后，他向这边走了过来。
　　“都弄好了？”管教有些惑地看着我。
　　“嗯，就是下水道堵了，我已经帮她们疏通了。”我回了管教一句。
　　“哦。”管教笑了笑：“这么快啊？”
　　“嗯。”我点了点头，总感觉这管教笑得有些怪。
　　……
　　回到男监的时候，里面的一帮人都很纳闷地看着我。
　　因为我平时和他们不说话，所以还是只有李老头向我迎了过来。
　　“怎么这么快就回来了？”李老头有些奇怪地问了我一句。
　　“活干完了，所以就回来了。”我向李老头笑了笑，不想多说什么，径直回了房间在自己的床边坐下了。
　　心中又有些后悔了，不该就这么回来的……
　　刚才呆在女监那边，那种心跳的感觉还在……
　　那边的气味都比这边好闻多了……
　　可是……如果我继续在那里呆下去，后果会不堪设想。
　　估计女监里没准备避孕套之类的东西，真和她们干起来，我不知道会染上多少病到身上。


第581章 香姐的报复
　　该感到庆幸，我守住了自己的清白之身。
　　可……为什么……我总隐隐有些后悔呢？
　　和她们在一起打球、聊天的感觉真好，只要不到那最后一步。
　　唉……估计以后再没有机会去女监那边了。
　　到了晚上的时候，这种对女监那边的回味，随着呆在这号子房间里的烦闷，慢慢地被消解了……
　　肚子又开始饿，对于食物的渴望，重新占据了要位置，那方面的需求退到了第二位。
　　送来的‘新电视’居然又坏了，晚上的我们重新陷入了无聊之中。
　　电视坏了最要命的，对我来说，也是失去了外面消息的唯一来源，以前有个电视，总还盼望着娱乐节目中有一些关于秦琴的报道……
　　我慢慢觉察出来了，这号子里的‘号头’确实没什么路子，和管教之间的关系也不够扎实，所以我们会经常挨饿，而且居住生活条件相对其他号子，也要差上许多。
　　晚上的时候，实在无聊，我就在院子里锻炼身体，因为没有什么可以利用的东西，所以我做得最多的就是仰卧起坐、俯卧撑、引体向上、蹲马步这些不需要器械帮助的运动。
　　等到自己累得差不多了。就回到房间里睡觉。
　　今天虽然累。但就是睡不着。躺下之后。不由自主地就回想起了白天在女监那边地一些事情。
　　那位香姐好象很生气。不知道会不会报复我……
　　但是。让我为她服务。那我成了什么？小白脸？或……鸭子？
　　我还没下贱到那种程度吧？
　　不知道她会以一种什么方式来报复我。
　　忍不住还想起了春姐……
　　想她，是想她那白白的屁股，现在似乎还在我眼前晃。
　　当然还有和春姐一起洗手的那个女人，我甚至没弄清楚别人叫她什么……
　　她当时伸手抓住我那东西，似乎是想往她嘴巴里塞……
　　我晕！难道她有吞吃男人那东西的嗜好？
　　每次在A片中看到那种情景，都快进跳过去了，不知道为什么，不喜欢那种镜头。
　　当然了，如果主角是我……那就不一样了，哈哈……
　　越是想这种事情，就越睡不着，甚至有了想打*飞*机的冲动……
　　算了，弄出一大摊液体来，污染了衣物被子，会很麻烦。
　　很难睡着，但最后还是睡着了。
　　乱七八糟的梦做了一大堆，具体什么内容记不清了，而我，第二天，居然起晚了！
　　我是被李老头喊起来的，喊起来地时候，头仍然昏昏沉沉的。
　　“管教叫你过去。”李老头很有些紧张地看着我。
　　我生病了吗？怎么这么昏沉啊？
　　我连忙穿衣服走了出去，不知道是怎么了，号子里的门居然开着，我就这么走了出去，而且一直顺着走去了管教办公室的门外。
　　走到管教办公室附近时，我才想了起来，对了，我是怎么就一个人走到这儿来了？难道今天号子都没锁门吗？
　　不太对……
　　从管教办公室里突然冲出了几个人，不由分说把我摁在了地上。
　　我心中很有些愤怒，却很无奈，这是第几次被这样摁在地上了？为什么我连最起码的做人尊严都没有？
　　也许是报应。
　　报应我踢废了王德强的两个蛋蛋，报应我砸断了黄毛的手，报应我让智障男**了红皮鞋女……
　　上天有时候不是不报应啊，总是会用另一种方式进行报应地。
　　以恶制恶，真的会遭报应吗？
　　这帮人把我摁住之后，居然还拿绳子把我捆了起来，我终于感觉到事情有些不太对了，忍不住问了他们一句：“你们要干嘛？”
　　结果一记老拳打在我的后脑，我立刻昏了过去……
　　再醒来地时候，我手脚被绑死在了一张床上……
　　而且……我身上被脱了个精光。
　　有人在旁边说话。
　　稍稍抬起七晕八倒的脑袋向旁边看了看……
　　这里是女监吗？那里站着的，不是香姐和春姐她们吗？
　　郁闷了，难道是因为我得罪了香姐，所以……
　　我身上立刻不寒而栗起来，不会吧？她们把我给剥了个精光，然后把我绑在这里，是想做什么？
　　难道想强*奸我？不对，是轮……
　　我心里不由得害怕起来。
　　被们**，弄不好会让我染上很多怪病……
　　还有，这种心理上地羞辱感太强烈了。
　　女人能强*奸男人吗？
　　我不竖起来应该就没问题吧？
　　我下意识地抬头看了看自己那东西……
　　靠！它居然竖起象根铁棍一样！
　　这下可好了，本来女人是无法强*奸男人的，但它这么配合她们，我就没
　　。
　　后悔死了，昨晚怎么没有打打*飞*机把里面的东西放掉呢？
　　如果里面的东西被放掉了，这会儿我再想想一些悲苦地事情，估计就不会竖这么高了。
　　正在那里胡思乱想的时候，春姐她们突然退出了房间，现在房里就只剩我和香姐两个人了。
　　当然，她站在那里，而我，则被脱光了衣服捆绑在床上。
　　这种场景让人感觉很熟悉……
　　电影中经常有女人被这样捆绑着，然后一个男人狞笑着过来扒光她的衣服……然后……
　　现在，被捆绑在这里的，居然是我这样一个大男人！
　　这简直是奇耻大辱！
　　我奋力挣扎着，可是捆住我手脚的那些绳子，根本都挣不断……
　　看电影中的男主角，一般在这种时候，会一用力，那些捆绑住他地绳子就‘叭叭叭’全断了，男主可以轻易挣脱……
　　可是，捆住我的这些绳子，我根本无力把它们挣断……
　　郁闷，难道我就这样坐以待毙？或哀求香姐放过我？
　　设身处地思考一下……如果我哀求，香姐肯定会有蹂躏我地快感，刺激了她，她就更不会放过我了。
　　现在我最好的自救方法，就是放掉我体内那些东西，让下面那个混蛋软下去，它软下去之后，香姐就无法再对我用强了……毕竟她是个女人，她无法主动进入我，只能很被动地咬住我。
　　但是……现在我地手脚全被捆上了，那东西不用手摸，也没有其他东西的触碰摩擦，就算它溢出地再强烈，也是无法自行放掉的……
　　香姐向床边走了过来，并且……开始脱她身上的衣服了……
　　我大气不敢出，眼睛却不由自主地向她看了过去。
　　香姐虽然年纪在四十岁上下，但身体保养得挺不错，皮肤白皙，而且……她上衣脱下之后，我现她的胸部还很挺……
　　我靠！我在干嘛？这时候还能有这种心思？
　　不能看她，我现在应该做的，是想些别的事情，好让自己那东西软下去……
　　想什么呢？
　　脑子里真够乱的……
　　很快，我就无法再想别的事情了。
　　香姐已经脱光了身上所有的衣服，上到了床上来。
　　我的心此刻跳到了极限，害怕？紧张？或还有别的什么乱七八糟的想法？
　　我居然很无耻地看向了春姐下面那地方……
　　她白白的肚皮下面，那一抹黑色，一点儿也不因为岁月而显得苍老。
　　打住打住！
　　她上床来，是想强*奸我的，难道我就这样把自己的处男之身丢在这老女人身上？
　　那还不如去死！
　　这看守所也太搞笑了吧？居然协助女犯人强*奸男嫌犯！
　　当然，我认为自己现在只是一个嫌犯而已，因为我的诈骗案，到现在都还没有定案。
　　如果我有机会出去，一定要找记揭露这里面的黑暗，不然还不知道有多少象我这样纯洁的少男，就这样被毁在了这里。
　　眼看香姐就要上我的身，夺去我的处男之身，我心中变得极度痛苦，在某一瞬间，我突然想到了秦玲。
　　虽然在这种时候想她，是很不好的，但是……
　　只有想到她的时候，才能让我的心情平静下来，把我头脑中现在那些乱七八糟的念头给驱除干净。
　　果然……
　　我那东西开始变软了……
　　我心中继续祈祷着，希望秦玲能保佑我平安度过这一关。
　　如果能从这老女人的手上逃脱，我以后出去了，就算把处男之身交给小芳，也不能再这样继续留着了，太危险了……
　　我软下去之后，香姐果然也停了下来，因为她没办法把一个软东西弄她自己里面去。
　　不过这老女人真够阴险的……她居然开始用手摸我那东西！
　　要命！真要命！
　　千万不要硬起来啊，我求你了！兄弟，这辈子哥都没求这你，你可千万别背叛哥啊！现在这可是生死存亡的紧急关头，哥可没和你开什么玩笑……
　　这一次……我那东西……居然……居然……在老女人的抚摸之下，仍然没有背叛我！
　　香姐显然有些失望，而且有些奇怪和惑地看着我，可能她认为刚才她还没脱衣服呢，我就竖那么高，肯定不会有什么问题的，现在她脱了衣服，我居然软了下去……
　　她肯定觉得很没面子。
　　现在人为刀俎，我为鱼肉，我现在就象一条躺在砧板上的鱼，等着别人拿刀来切。
　　香姐抚摸了我一会儿之后，现没什么效果，她突然改变了策略……


第582章 生死攸关
　　丫的！
　　完了……
　　香姐半蹲着身子，蹲在我身体中部那地方，然后向我那地方压了下去，并用她的那个地方磨蹭着我……
　　我想哭……
　　刚才好容易忍住的，现在有了这种接触之后，我根本无法再忍住了。
　　秦玲，你在哪儿？救救我吧……
　　如果我竖起来，香姐肯定就可以用她那东西咬住我了。
　　我感受到她那里的湿滑，甚至都开始怀她身上的某些疾病已经在往我身上传播了。
　　她根本不认识我，就敢这样和我亲热，一点儿防范措施都没有，那她肯定也和别的男犯人经常这么干。
　　我完蛋了！
　　也许是因为恐惧心理。也许是因为别地原因。香姐这样磨蹭我。我奇迹般地坚持了十几秒钟没有竖起来。
　　但是十几秒钟之后。我真地有些坚持不住了……
　　那东西并不是很听我地话。也经常不受我控制。更何况现在这种情景？
　　不过香姐突然不再磨蹭我了。可能她以为我这会儿竖不起来吧？她蹲着身子向前挪动了一下。蹲在了我地胸部。并把她两腿间那地方对着我地脸。
　　我极力忍住让自己不看向她那地方。但还是没忍住……
　　老女人！
　　以为我想看你那地方啊？
　　我只是好奇……四十岁女人那地方到底长成了什么样子而已……
　　还是不要看吧，万一看了之后，我自己那东西又硬得和铁一样，那我就完蛋了。
　　正当我胡思乱想的当口，香姐突然跪趴下了她的身体，并且把她两腿间那地方向我的脸上按压下来……
　　我感觉到一阵粘乎乎滑腻腻地东西扑面而来，并且压在了我的口鼻之上，抹了我一嘴一脸……
　　我靠！
　　奇耻大辱啊！
　　居然被一个女人这样蹂躏！
　　是不是因为上一次我无意中把东西塞到了伍子絮的嘴里，所以上苍要这么惩罚我？
　　而且还弄了一个老女人过来，把她那些粘乎乎的东西涂抹了我一嘴一脸！
　　换个小处*女来还差不多……
　　我想死。
　　香姐显然并不准备就此罢休，她继续用她那粘乎乎地地方在我口鼻处上下磨蹭着，仿佛为了她地某种快感。
　　这下那些粘乎乎的东西不只是糊在我嘴唇鼻子上了，而且我的脸上、甚至包括眼睛眉毛上都是……
　　我彻底完了，如果这老女人有爱滋病，我肯定被传染上了。
　　这老女人怎么和外星人一样？身上这么多粘乎乎的液体？而且那张嘴也微微张开着，就象要吃掉我一样……
　　做完这一切，香姐似乎感觉很惬意，还停下看了看我脸上的情况，并观察了一下我地表情，似乎是在欣赏她自己的杰作。
　　我日！你妈:<！你又不是一个十五岁少女！你丫的要是一十五岁少女，这样在我脸上撒撒娇，搞搞怪，我也忍了，你他的四十岁的老女人了，年纪都可以做我妈了，居然对我做这种事情，可不可耻啊！
　　可恶的看守所，别让我活着出去，否则我一定把你们这些丑事全抖出去！
　　真抖出去了，我以后还怎么做人？
　　没脸见人了。
　　秦琴，小晴她们如果知道我被一个四十岁的老女人这样羞辱，甚至还被强*奸了，夺去了我人生最宝贵地第一次，她们会怎么看我？怎么想？
　　好恨啊！
　　香姐在我脸上磨蹭完之后，又退回到了我身体中部，继续在那里磨蹭着我那东东。
　　我真不愿意那东东竖起来，但是，现在，一切，不能由我。
　　我心中此刻极度的悲凉，因为我现我那东西在她不停地磨蹭下，完全不由自主地再次竖立了起来。
　　这显然让香姐欣喜若狂，在感受到我地坚硬之后，她迫不及待地稍稍向上抬了抬身体，然后伸手扶正了我那东西，似乎在对准着什么地方。
　　我使劲摇晃着身体，一来是想让那东西摆脱她的控制，二来希望借助她地手，让自己突然满溢，从而彻底软下去，让香姐拿我没辙。
　　现在真是到了生死攸关的最后关头了，能不能保卫住自己地处男之身，能不能成功挫败香姐的阴谋，就在此一举了！
　　不对，不能举，千万不能举，要软下去。
　　可是……
　　可是……
　　可是！
　　可是我感觉到了，感觉到了某些东西已经对准了位置……感觉到了，那张嘴，那张会吐粘液的，象外星人一样的嘴，开始咬住了我，并且慢慢向下压了下来，把我一点一点地吞没了进去！
　　当我感觉到自己那东东完全被湿润包裹了起来，又看到香姐已经稳稳地坐在了我的身体上，并且很惬意地稍稍上下摇晃了一下身体……
　　然后我还感觉到了自己那地方一阵一阵向上袭来的强烈感觉……
　　知道，我完了！我彻底完了！我已经不再是处男了，第一次，居然这么耻辱而奇特地丧失在了这个老女人的手上！
　　在这一刻，我知道了，原来一个人在被强*奸的时候，是这样的痛苦……
　　我不由自主地想起了那个被我扔进垃圾堆中的红皮鞋女……
　　不知道为什么，我心中居然开始忏悔起来。
　　报应啊！报应啊！我现在也知道了被人强暴是什么滋味了。
　　那天红皮鞋女所承受的痛苦，一定是我的十倍百倍。
　　她虽然可恶，但是还不至于受到那样的惩处。
　　我现自己居然想哭了……
　　但是身体那强烈的快感却一阵紧似一阵，也许是因为太久没有释放，这感觉太容易积累了，香姐坐在我身上一共还没有上上下下地享受到十来次呢，我就如山洪爆般地喷涌了……
　　眼角的余光突然看到一个人影，就站在房间黑暗地角落里。
　　秦玲？
　　秦玲！？
　　……
　　我突然醒了过来。
　　不停喘着粗气。
　　四周黑咕隆冬的。
　　这到底是什么地方？
　　没有秦玲，也没有香姐。
　　有的……只是我的内裤、还有被子里那粘乎乎地一片。
　　我日！
　　居然是个梦！
　　太好了！
　　居然是个梦！
　　只是一个梦！！
　　当我意识清醒过来，并且确信了这一点之后，我突然有一种欣喜若狂地感觉。
　　或许是因为白天得罪了香姐，给了我心理压力，又加上身体里的某些东西做怪，所以做了这样一个怪梦……
　　幸亏是个梦，不然我真不想活了。
　　我连忙从被子里钻了出来，拉开房门来到院子里，借着不知道哪里的微弱光亮，来到水池边，脱下内裤使劲洗着自己的身体。
　　好冷啊！
　　但是，我没有被香姐那老女人强*奸，我还是个处男……
　　从来没觉得过，当个处男还能这么高兴。
　　唉，早知道这里面这么危险，我该在外面的时候，就把自己地处男之身交出去的，也免得现在这么紧张。
　　梦中梦到地那些事情，不会真的生吧？
　　应该不会，梦境那么离奇，怎么可能是真的呢？看守所里面真敢这么黑暗？
　　不敢说哦，我以后还是小心一些的好，反正得罪了那位香姐，我肯定会有麻烦，至于是什么麻烦，现在一时半会儿还不太清楚。
　　洗完之后，我快速跑回了房间，然后钻进了自己被子里，这鬼天气，白天，特别是正午的时候，温度还挺高，到了晚上，居然会这么冷！
　　“小威？”
　　突然听到秦玲的声音，我连忙把脑袋从被子里钻了出来。
　　四处茫然地看了看，房间里漆黑一片，什么也看不到……
　　幻觉吗？
　　幻觉。
　　我脑袋里突然萌生了一个很奇怪地念头。
　　让自己感觉有些不安的念头……
　　但也是一个很强烈地念头。
　　刚才梦中，梦到香姐强*奸我的时候，秦玲突然出现了，这意味着什么？
　　难道……
　　我想……
　　想……把自己地第一次，交给秦玲吗？
　　这念头一出现在我的脑海中，就让我好一阵紧张心跳。
　　我怎么能有这样地想法呢？
　　而且……秦玲现在还在不在人世都不知道。
　　如果，当初，在雾女峰峰顶的那一夜，睡袋里，我和她……
　　不行啊……当时我以为她是我后妈。
　　李玲才是我老爸法律上的妻子。
　　秦玲呢？
　　她难道是我老爸包养的二奶？
　　这念头让我很难受。
　　我在心底暗暗起誓，我要守住自己的处男之身，为了秦玲守住，不管再艰难，不管有多大的诱惑，我一定要守住。
　　如果，如果秦玲还在人世，我要把我的第一次交给她！
　　能行吗？
　　如果这样做，违背了什么，我在向秦玲交出自己之后，我会用死来了结这所有的一切。
　　这样能行吗？
　　能行。
　　就这样。
　　想好之后，我心里突然变得温暖起来，就仿佛此刻秦玲已经蜷缩在了我的被子里。
　　秦玲，如果你还在人世，今夜，这么冷，你蜷缩在何处？
　　你想我了吗？
　　你知道吗？一想到你，我就想哭……
　　我这么大个男人了，总是为了你哭，你忍心吗？
　　我会为了你坚持下去的，你也为了我坚持下去好吗？
　　我们迟早会有相见的一天，无论多久、无论多远、无论要经过多么漫长的等待……
　　迟早。
　　我始终坚信。


第583章 姓秦
　　班花第583章姓秦
　　二天早上。起了,。合唱完“进新时代”。又开的无聊的一天。
　　上午的时候。管教来叫我。
　　他说香姐那边下水又堵了。让我-过去看看。最好把事情弄彻底些。的又多一遍麻烦
　　我感觉事情有些不太妙。
　　难道要恶梦成真了'
　　“可能我技术不。要不您找个更懂行一些的人过去？”我试图婉言拒绝管教让我再过去女监那边的要求。
　　“怎么了？不给面子？”管教的脸色一下子寒了下来。
　　从李老头儿的来的经验。管教是万万的罪不的的。特别是当他们说出“不给我面子”之类的话的时候。麻烦就来了。而且会是不一般的麻烦。弄不好会被调换到一个很厉害的号头管辖的号子里去。
　　我已经的罪了香姐。罪了管教。万一他们给我换个号子。然后让那些犯人教训我。那还真有些麻烦。
　　“好的。我这就过去。”没办法。我忙答应了教。倒不是怕什么。只是不想给自己惹些不必要的麻烦。让自己在这里被打或者受伤。那就很不值的了。
　　“嗯。这还差不多”管满意的点了点头。然,站到门边。示意我走在前面。
　　不会真的恶梦成真吧？
　　等我走到某个的方的时候。窜出一群人来。把我摁在的上。然后一拳打晕我后。
　　太恐怖了。
　　如果真的恶梦成真。那也太灵异。这毕竟是现实世界。不是幻想小说。
　　有什么好怕的？看守所不会这么黑暗的。
　　虽然这么说但当我走到管教办公室附近时心里还是很有些紧张。
　　平安的穿过了管教的办公室。来了外面的大院子。对面就是香姐她们的女监了。
　　不知道为什么。虽然很有些担心恶梦成真。但是一看到那边的女监心里又隐隐有些期待。
　　倒不是想和那群女人怎么怎么样确实是因为太久一直和同号子里的那些男人呆在一起。有任何机会接触到女人。连和女人说话的机会都没有人会莫名的感烦燥。
　　而这种烦燥。在见到女人。和女人说上几句话之后。就会消减下去不少。
　　好象生物学上有种法。说女性分泌的某种激素。会让男人变的--。男人分泌的某种激素也会女人产生同样的效果。
　　如果身边都是同性分泌的激素在那飘啊飘估计就会让人变的异常烦燥。
　　男人会因此而打架。女人会争吵甚至也会动手
　　把男犯人和女犯人分开囚禁确实很不人道。
　　不过关在一起。恐怕就更不人道了。
　　这确实是一个很难解决的社会难题。
　　我想那么多干嘛？关我鸟事？
　　伍子絮很快就会把弄出去的。我不会一直呆在这里。我不属于这里。
　　进入女监之后。教在外面关上了铁栅门。而我。则被关进了里面。
　　并没有人出来把我摁倒在的上。但是也没有人出来迎接我。
　　不知道这位香姐在玩什么花样。
　　我心中很有些不安但还是强行镇静住自己。慢慢绕过那堵墙。向院子中走了过去。
　　女人们都围坐在院子中间的桌子边。我走过去的时候。她们只是看了我一眼。并没有主动招呼我。
　　姐甚至假装没看到我的样子。
　　报复我昨天的冷淡？
　　女人是的罪的。这个我早就明白。不过昨天那情况。不的罪她们肯定是不行的。
　　如果只是让我再次过来疏通管道倒也罢了。
　　“香姐。”我走到院子中间之后。仍然是不卑不的和香姐招呼了一声。
　　“过来了？”香姐我点了点头。
　　“嗯。”我应了一声。心里暗想。这不废话吗？
　　“坐。”香姐边拉了把凳子给我。“哦。”我不知道她葫芦里卖的到底是什么药。但也只能先听她的。
　　感觉其他女人对我都很有些不满。虽然她们并没表现出什么。但我从她'|的眼神中就能看的出。
　　女人围坐在桌了边剥炒花生吃。
　　这香味。又把我引的七魂没了六魄。
　　“吃花生。”香姐把花生推到了我面前。,深深的看了我一眼。
　　“香姐对他真好。”春姐在旁边阴阳怪气的来了一。
　　“香姐的儿子要是活着。应该也这么大了吧？”旁边另一名女子附和了一句。
　　“乱说话。打嘴。”春姐突然伸-`了那女人一巴掌。挨打的女人捂着自己的脸。很有些慌失措的看着春姐。
　　香姐向春姐摆了摆。大概是觉的这一巴掌打的有些破坏气氛。
　　我感觉出来了。这位春姐。就是香姐手
　　|名打手。
　　不过这些不干我事。
　　我拿起一个花生。开了把它放进了嘴里。
　　细细咀嚼了一下。
　　感觉这辈子。从来没吃过这么香的花生。
　　简直可以用人仙果来形容了。
　　等我出去之,。一买它个十几斤炒花生回去。好好吃个够。
　　“你妈妈姓。是吗？”香姐突然一句话。把我含进嘴里的一颗花生差点噎进了喉咙。
　　“她不姓秦。”我摇了摇。然,有些怔怔的看着这位香姐。
　　“哦？那她姓什么'”香姐又抓了一把花生到我面前。
　　我瞪着香姐半天。知道她为什么会问起这件事。
　　也不知道该不该告诉她我妈妈的真。
　　“她以前姓秦。后来不知道为什么改姓韩了。对吧？”见我不吱声。香姐又接着说了下去。
　　听到香姐的话。我感觉非常震惊。
　　妈妈确实。因外婆姓韩。
　　“她现在还好吗？香姐接着问了我一句。虽然她表面装的很平静。但我明显看到她拿花生的手都有些颤抖。
　　我继续沉默着。因为我不知道姐和我妈妈当初有什么纠葛。
　　如果是朋友还好。一是仇家。
　　我妈妈和香姐这种人。应该不会是朋友吧？
　　还有。既然香姐知我妈妈以前姓秦。现在姓韩。她又怎么会不知道我妈妈已经出车祸死了？
　　“你不用担心什么。我和你+妈妈年轻的时候。是好姐妹。她是我们的大姐。”香姐接说了下去。
　　桌子边所有人听到姐这句话之后。都安静了下来。甚至都没有人敢剥花生吃了。
　　除了我。因为我只能用剥花生来掩藏自己此刻内心的慌乱和迷惑。
　　这位香姐。凭什么认识我妈妈？
　　她不会是,的吧'
　　她到底有什么目的？
　　如果她说的是真的呢？
　　那我不是可以从她中了解到一些关于我妈妈过去的事情？
　　不对。
　　这位香姐神通广大。她弄不好是从管教那里拿到了我的资料。并且让她在外面的人查了我的身世。所以才编出这么一套话来骗我。
　　但她。为什么要我呢？
　　“你今年二十一了吧？”香姐继续|着我。神情仍然显很平静。
　　我看人。有时候偷偷观察别人肢体语言。我感觉香姐问我这些话的时候。内心绝对不静。
　　还有她看向我的眼神。
　　她既然能查到我的一部分资料。那她肯定能全部都查出来。现在问我年龄干什么？
　　“今天叫你过来。不用害怕什么。只是和你随便聊聊天。”香姐似乎看出了我的紧张。温言安慰了我一句。
　　我明显感觉到。今天对我的态度。和昨天有明显的不同。
　　为什么这么不同。想。她昨晚肯定因为白天的事情。找管教了解过关于我的情况。结果发现了什么。
　　至于她发现了什么。我现在还不的而知。
　　“你怎么这么确信认识我妈妈？可能你认错人了呢？”我试探性的问了香姐一句。因为我也不想错过可以多了解一些过去事情的机会。
　　“昨晚我梦到了一个人。”香姐神情有些沧桑的笑了笑：“和你长很象的一个人。如果不是见到你。还真想不起他来。”
　　听香么一说。我突然想起了李天朝。
　　和我很象的一个人。慕雪儿总说我长的很象李天朝。
　　难道这位香姐认识李天朝？
　　不太可能吧？
　　的。还有那么一次。好象是杨飞带我去见的一个什么经理。姓什么我根本记不清了。那经理也说见到我很面熟。
　　当然。他可能只是口说说。
　　“梦到了什么'”我假装随口问了香姐一句。
　　“一位很久以前的友。”香姐笑了笑。眼角轻掠过一丝伤感。
　　我突然又想起了姐刚才的几句。
　　她说我妈妈以前姓秦。
　　干嘛姓秦？
　　怎么和秦玲是一个姓呢？
　　我不由的又想起件事情。
　　当初我从王姨那里了一些妈妈年轻时的照片。时我似乎有一种错觉。觉年轻时的妈。和秦玲非常象。
　　不管是长相。还是神态。
　　现在香姐又说我妈以前姓秦。
　　我|要糊涂了。
　　香姐看着我。眼神来越怪。几次象是想开口。又欲言又止的样子。
　　我只好继续剥花生吃。然后在心里把所有的事情仔仔细细的思考了一遍。


第584章 二十一年前
　　相信我，我对你没有恶意。”香姐看我一直剥花生桌子中间的花生又扒了一些到我面前。
　　“你说认识我妈妈……而且她当时是你大姐，那你们是怎么认识的？在一起都做了些什么？”我斟酌了一会儿之后，问了香姐几个问题。
　　“我这里……刚好有一张和你妈妈年轻时的合影照片……”香姐并没有回答我的话，而是继续注视着我的眼晴。
　　我觉得她好象是在试探我，弄不好很多事情她并不肯定，所以做了昨晚的梦之后，一方面在外面找人调查我的背景，另一方面又迫不及待地让管教把我叫过来，想从我这里快速得到确证……
　　不过，如果她合影照片中，和她一起的人，确实是年轻时的妈妈……
　　这一切也太巧了吧？刚好在这里，以这种方式，和故人的儿子相遇？
　　总觉得整件事情有些诡异。
　　香姐取照片的时候，似乎很有些犹豫。
　　不是犹豫，我感觉她好象是很有些紧张和激动。
　　即使我是她一个故人的儿子，她也不用这么激动吧？难道这其中另有隐情？
　　香姐终于把照片拿了出来。放在了桌子上。
　　香姐身边地春姐也把脑袋凑了过来……
　　我一看到那照片。立刻就断定了。香姐说地一切属实。照片中和香姐在一起地女孩儿。确实就是年轻时地妈妈！
　　香姐年轻时。和妈妈一样。也长得很漂亮……
　　“这女孩儿我见过……”旁边看照片地春姐突然冒出了一句。
　　“你见过？”香姐皱起眉头看向了春姐。
　　“好象是几个月前……在哪儿见过我不记得了……”春姐说着又摇了摇头：“肯定不是照片中的这个啦……年龄不对，但她们长得真象啊！”
　　“你在哪儿见到她的！？”我立刻问了春姐一句。
　　她见到地，肯定不是年轻时的妈妈……
　　几个月前？
　　弄不好……
　　是秦玲！！
　　春姐皱着眉头想了好一会儿，突然间脸色大变，然后猛地摇了摇头：“我认错了……刚才眼花了……”
　　“告诉我，你在哪儿见过她！？”我抓住春姐的手臂继续逼问了她一句，感觉她刚才肯定想起了什么，但是不肯和我说出来。
　　“我真没见过她……刚才眼花了……”春姐明显有些紧张，并挣了挣手臂，试图挣脱我的手。
　　“她……确实是你妈妈？”香姐也伸手抓住了我的手臂，我这才现此刻的香姐脸色惨白，神情似乎有些激动得过了头。
　　“是地……”我向香姐点了点头，这时候，我需要她帮我一起逼问春姐一些事情，所以先认个故人也不错。
　　“宝宝！妈妈终于找到你了！”香姐突然伸手抱住了我，并失声痛哭起来。
　　对香姐刚才的举动和说地话，我简直是一头雾水……
　　她怎么成了我妈了？
　　她可千万别是我妈，不然我昨晚做的那梦……
　　“你告诉我，你到底是在哪儿见到这女孩儿的？”我继续抓着春姐的手臂，质问着她，浑然不顾旁边哭得死去活来的香姐。
　　桌子边地所有人也是面面相觑，可能全都被香姐给弄糊涂了。
　　“你……是香姐的儿子？”春姐没回我地话，而是看了看我，又看了看香姐。
　　“你认识我爸陈国华吗？我是他亲生儿子，如果你不认识他，你怎么可能是我妈？”我不得不推了推身边的香姐，她再这样抱着我哭，我可什么都问不成春姐了。
　　场面还真够乱的。
　　“陈国华？”香姐身边的春姐重复了一下这个名字之后，连忙掩住了自己的嘴。
　　“陈国华？”香姐也念了一遍这个名字，但她明显对这名字没什么记忆……
　　“你认识我爸？”我又转向了春姐，这丫的听到陈国华地名字这么惊讶，她又说见过照片中的女孩儿，今天无论如何我都要向她问个清楚才行。
　　“不……”春姐连忙摇了摇头，眼睛却不敢看我了。
　　“我可能年轻时认识你爸爸，不过我不记得了……”香姐向我解释了一下，一双眼晴深深地看着我。
　　我瞪着香姐，不知道该对她说什么好了，我正急着逼问春姐一些事情，她却总是在旁边打岔。
　　对了，春姐是跟着香姐混地，香姐明显有些精神失常，她认我做儿子，我干脆默认了好了，好让她帮我逼问一下春姐。
　　“你为什么说我是你儿子？”我决定先花点儿时间在香姐身上了。
　　“二十一年前，三月初的时候，我在W市XX医院生下了你和你哥哥……或……弟弟……
　　一对双胞胎，因为我当时病得很重，没有人帮着照人多手杂，生下你们地第三天，你们就一起被人从医院中偷走了……”
　　“后来我拼着命，起了床，在医院附近找回来一个，是因为你身上有病，所以被他们遗弃在那儿了，我连忙把你抱了回来……”香姐一边说一边柔柔地看着我，神情显得很有些悲苦。
　　我却是越听越糊涂……
　　我一直是按二月份过的生日，怎么变成三月生地了？
　　先听香姐说的吧，不行就暂时冒充一下她儿子得了。
　　“我生下你们之后，一直病得很重卧床不起……没办法照顾你，只好把你托付给了大姐……也就是你……妈妈……但是后来当我身体好了一些的时候，想找她要回你，她却骗我说……她把你放到了乡下，用土法帮你治病，但你还是病死了……”
　　“我一直怀疑她把你藏了起来，但是没有证据，又不敢多问她……现在你说她是你妈妈，她不是啊……我才是你妈，当初我们在一起的时候，她根本就没有身孕，怎么可能生小孩儿？我才是你亲妈妈啊！”
　　我瞪了香姐半天，心里彻底糊涂了……
　　一时半会儿实在理不清这里面的关系，算了，先认了她这个妈妈，然后让她帮我逼问那位春姐吧，我很想知道春姐到底在哪里见过秦玲，还有，她怎么会认识我老爸。
　　“你说的都是真的？”我假意问了香姐一句，感觉自己现在就象个演员。
　　“当然是真的！”香姐连忙向我保证了一下：“我的儿啊……我终于找到你了……”
　　“妈……”我冲香姐喊了一声之后，真想打自己一耳光……
　　郁闷了……
　　为了问出秦玲的下落，算了，暂时就认这女人当妈吧。
　　“呃！”香姐连忙应了我一声，整个人拉着我又是哭又是笑，就象疯了一般。
　　“你能不能，让春姐先回答我几个问题？”我在香姐稍稍平静一些之后，提醒了她一声。
　　“阿春！”香姐听到我的话，立刻转向了春姐，神情也变得严肃起来。
　　冒认了一个黑社会老妈就是好，有她撑腰，还怕这位春姐有什么不招的？
　　“啊？香姐……”春姐的神情明显有些慌乱。
　　“小威有什么要问你的，你快告诉他！”香姐很严厉地瞪着春姐。
　　我靠！香姐连我名字叫陈威都知道了……
　　不知道才怪，她随便找管教问问，就马上可以知道我真实姓名叫什么了。
　　“我真的什么都不知道啊……”春姐摇了摇头。
　　没想到香姐逼问之下，春姐仍然不肯说实话。
　　“她肯定知道，只是不肯说。”我在香姐那里煽动了一下。
　　让香姐逼她，肯定比我逼问要好。
　　“阿春，是不是要我对你用刑你才肯说啊？”香姐虽然脸上还有泪痕，但一张脸，说寒下来就寒了下来。
　　到底是混黑社会的……
　　“香姐，我什么时候骗过你啊？我真不知道……”春姐仍然继续抵赖着。
　　“小六、艳子，过去弄点儿水给阿春喝……”香姐向另外两名女子说了几句似乎是暗语的东西。
　　“香姐……别……”
　　春姐似乎有些怕了，她颇有些无奈地看了我一眼，又看向了香姐：“好吧，不过……这事儿牵扯有些多，我要和他单独到房间去谈。”
　　香姐看向了我，大概是在征求我的意见。
　　“可以，只要她肯和我说实话就行。”我向香姐点了点头。
　　“阿春，我们姐妹一场，我也不想为难你……我刚找回失散二十多年小威，他有什么事想问你，你知道的，就全如实告诉他吧……”香姐又和春姐嘱咐了几句，语气变得柔和了一些。
　　“我会的，香姐。”春姐瞪了我一眼，然后起身向房间那边走去。
　　我看了香姐一眼，然后推了推她拉住我手臂的那只手。
　　香姐连忙松开了手，然后冲我很怜爱地笑了笑。
　　我也冲她笑了笑，现在实在顾不上她到底为什么要认我做儿子这件事，我还是先进到房间里，把春姐的话问出来再说。
　　我走进房间之后，春姐立刻把房间的门关上并且反扣住了。
　　我站在那里，一直看着她走到床边，然后她居然在床上躺了下来。
　　“春姐，那女孩儿对我很重要，你能告诉我，你是在哪儿见到的她吗？”我来到春姐躺下的那张床对面坐了下来，轻言轻语地问了她一句。


第585章 绑架案
　　说起“性+冷淡”这个词。我不由的想起了小晴……
　　我以前就认为小晴。小晴不会是……认为我和别地女孩子有染。所以认为我脏。所以……
　　应该不会的。
　　走神了。想哪儿去了？
　　“这个给你把我舒服了。你问我什么我都告你。”春姐扔了样东西到我地怀中。我低头拿起看了看…
　　是个避孕套！
　　原来她还是懂的安全措的……
　　问题是……
　　为了找她问几句话。失身于她。不太不值的了？
　　我不是打定了主意。要把第一次给秦地吗？
　　痛苦。
　　我突然想起了小。
　　小芳也一直想和我那啥啥啥事。后来。我用手帮她解决之后。她也没有再强求我别的什么了。
　　不行的话。我用手帮春姐解决一下的了。想到这里。我来到了春姐的床边。在她身边坐下了。
　　姐眼神有些迷离地看着我。看她确实饥渴厉害。似乎我一坐到她身边。就让她有些情难自禁了
　　我把春姐慢慢推倒在了床上。,趴在她身边。开始抚摸她的身体。
　　因为心中有事。又或者昨晚梦中已经喷涌。这种对春姐的抚摸。居然没能激起我任何兴奋。
　　我只想尽快帮她解决了。然后让她告诉我我想知道的一切。
　　姐很享受我的这抚摸。她半着眼晴。随着我每一次抚摸。嘴里都发出低低的哼声。觉她的整个身体里面。现在都充满了情+欲。
　　隔着衣服摸。似乎春姐感觉有些不过瘾。很快她就拉着我的手。往她衣服里面探。
　　姐已经自己伸手到里面把胸+罩推上去了。我很容就摸到了她的那一对挺立。
　　中间有东西很硬很硬。就象枣核一样。
　　姐胸前那对东西很有些大。也很饱满挺立。可能因为是冬天。衣服穿比较厚。所以看太出来。
　　如果是夏天。不摸进来。应该就能看出她有对很大的胸。
　　摸了几分钟之后。春姐解开了她的裤裤。然后睁开眼睛瞪向了我。
　　我连忙把手伸进了她的裤裤里。准备象对小芳那样帮她解决一下。
　　“不用前+戏啦！你直接戴+-进来吧！”春姐一副急不可耐的样子。
　　晕了……
　　男人也没有个月+经什么的。可以作为这时候不进去的借口……
　　“我想把我的第一。给我爱的那个女孩儿。”我找不到合适的理由拒绝春姐。只好对实话实说了。
　　“不会吧？你还是个处+男？”春姐象看外星人一样看着我。
　　我没回答她这句话。是把眼睛看向了别处。
　　姐迟疑了天。终于点了点头：“好吧。小处+男。为难你了……”
　　“谢谢春姐。”我连忙向她表示了感谢。
　　“可我还没被你弄舒服呢……”春姐连忙提醒了我一句。
　　“我用手吧……”试探性地问了春姐一句。
　　“用嘴……”春姐瞅着我很YD地笑了笑。我把脸转向了别处。这要求我满足不了她……
　　“好吧好吧。用手。可是你要把我弄舒服了才行……”春姐向我做出了让步。
　　听到春姐这么说之后。我连忙点了点头：“肯定会让你很舒服的……”
　　虽然我没有那方面的经验。但是用手帮小芳解决过。女人的身体应该都差不吧？
　　随后我把手伸进了春姐的裤裤。接伸到了里面。按照从小芳那里来的经验。找到了一颗豆状物。然后用手指在上面摸了摸……
　　“喂！帅哥。你先用手指蘸行不？这样干摸很不舒服……”春姐很郁闷地看着我。
　　瞅。看看这房间里哪儿有水。
　　“你在找什么？”春姐有些奇怪地问了我一句。“找水……”我向春姐解释了一下。
　　“你是真笨啊……还是假笨啊？”春姐一脸无奈地看着我：“你手往下伸一点……不就有了吗？”
　　“哦……”我听姐一说。立刻明白了过来。原来她是让我蘸那个水啊？
　　我连忙把手又伸进了春姐的裤裤并且向下探了一些。手指头连着蹭了几下……
　　感觉好象……没水啊？
　　难道是停水了？
　　“本来水很多的。都被你给折腾没了！”春姐很些愤怒地瞪着我。胸前还气一起一的。
　　我不好意思地看着春姐。刚才注意力确实有点不集中……
　　班花第585章绑架案
　　哼！你居然差点让香姐对我用刑！”春姐半坐起身有些愤怒地瞪着我。
　　好了一下春姐。
　　逼问。有时候效果一定好。还是让她心甘情愿说出来吧……
　　“是不是啊……”春姐有些不太信地看着我。
　　“那是肯定的。”我连忙冲春姐了笑。
　　先礼后兵。如果,好好和她谈她还是不肯告诉我的话。为了让她开口。我会不惜对她使用一切暴力。
　　“你不会真的是香姐的儿吧？”春姐有些不太相信地看着我。
　　“你说你见过和照片中很象的一个孩儿。在哪儿见过的？”我没搭理春姐刚才那句话。而是直接向她了我最关心的这个问题。
　　“你和我说实话。到底是不是香姐的子？”春姐也不回答我的问题。而是故意和我往歪了扯。
　　“香姐认为是。就是。如果质疑的话。去问香姐好了。”我面无表情地看着春姐。如果她再和我磨叽。不排除马上拉下脸来的做法。
　　“你脑子挺好用的。么快就知道拿香姐来压我了……”春姐有些不高兴地瞪着我。
　　“哪有？我只是关心那女孩儿的下落。如果你知道。请告诉我。”我继续面无表情地看着春姐。这种快三十岁的女人打交道还真麻烦。
　　有人说过。男人不坏。女人不爱。人变坏。三十开外。
　　春姐二十七八的年纪。加上她的社会阅历估计早就是已经变坏了。心机在某些方面至比男人还重。
　　“你那么关心那女孩儿。她不会是你的女朋友吧'”春姐接着问了我一句。
　　她还真嗦的！
　　“是地。”我不想多解释什么直接回答了春姐。
　　姐瞪了我半天。似乎一直在犹豫着。
　　“春姐。告诉我吧。我不会找谁的麻烦。只想知道那女孩儿现在究竟是生是死……”我用一种几近哀求的目光看着春姐。
　　当然。她再不说。已经抑制不住内心发狂要使用暴力地冲动了。
　　“这事儿我不能说。如果我说了。肯定会有大麻…・”春姐又开始犹豫起来。
　　“什么麻烦？”我了她一句。
　　“不知道。反正我觉的会有大麻烦和这事儿有关的人。已经死了好几个了……”春姐脸上露出恐惧的神情。
　　“你参与了那次的架案吗？”我直视着春姐的眼睛。
　　摇头。
　　听到她这句。现在我至少可以确她确实知道那次的绑架案。只是不知道她介入有多深
　　“你既然没有参与次的绑架案。那你害怕什么？”我接着问了春姐一句。
　　姐摇了摇头。一脸很为难的样子。
　　我继续等着她开口
　　终于。我地耐心即将耗尽……
　　姐刚好在候开口了：“好吧。我告诉你。不过你的答应我几件事。”“嗯你说吧。只我能办的到的。”我向春姐,了点头。
　　“肯定都是你能办的。”春姐笑了笑。但是笑不太自然感觉她神情还是有些紧张“你说。”
　　姐又犹豫了一下。终于开出了她的条件。
　　“第一我告诉你的事情你不能对任何人说起。即使是你和别人说起。也不能说是从我里听到的我现在的麻烦已经够多了。我不想再多惹些麻烦在身上……”
　　“这个我肯定能办到我向你保证。”我立刻回了春句。
　　“好吧。”春姐叹了口气：“第二…第二。以,……如果你真是香姐的儿子那你要香姐面前多说些我的好话。出去以后。让她给我在公司里安排个好一些的职位……”
　　“没问题。”我再次点了点头：如果我确实是香姐地儿子。在职位和薪水方面。绝对不会亏待你。”
　　我马上答应了春反正我是不是香姐的儿子还不知道呢……
　　姐还有家公司？李老头不是说她混黑社会的吗？
　　算了。暂时没心情想这些事情。
　　“第三件……”春姐说着却停了下来：最后一件……”
　　看着她上下打量我地目光我心中很有些不安。她不会是在打我的主意吧？
　　我可不想和这种女人有什么身体上地交往……
　　烦燥的……”春姐说完晴直直地看着我。
　　“嗯。”我应了一声。却在那里起糊涂来。
　　“喂！你是不是性+冷淡啊？”春姐见我不清不楚的态度。不由有些急了。


第586章 主谋
　　好一切重来一遍了，烦燥！
　　有些事情，越是着急，就越不能做好。
　　就象这种事情，我越是想尽快把春姐应付了，就越是适得其反。
　　当然了，本来这就应该是一件在很悠闲的时候，慢慢享受的事情，我却想三下五去二快速搞定，不出问题才怪。
　　“你又把我弄疼了。”春姐起了嘴，不高兴地看着我。
　　“对不起……”我虽然口中道着歉，但是心中的那点儿耐性也快要被她磨完了。
　　“用这个！”春姐又把避孕套拿出来递给了我。
　　“不行。”我很坚决地回绝了她。
　　“让你套手指头上啊……”春姐很有些郁闷地看着我，她肯定认为我是她这辈子遇见的最没劲的男人。
　　“哦。”我应了一声，然后拿着那东西研究了一下。
　　“没用过？”春姐问了我一句。很快她又自己回答了自己：“哦。对了。你还是小处男呢。我教给你吧。”
　　春姐从我手中把那东西拿去之后。很熟练地把它给撕开了。然后取出里面地东西。
　　“要不要我帮你戴那上面去？”春姐指了指我下面那地方。一脸地诡笑。
　　“不用了。”我有些心慌慌地看着春姐。本来这方面暂时没什么心思地。楞是快被她给撩逗了起来。
　　“我帮你套手上吧。把手指伸出来。”春姐看向了我。神情颇有些不满足。
　　“哦。”我把手伸了过去。并且把食指竖了起来。
　　春姐打量了一下我地食指，然后摇了摇头：“这个可不够我用，把中指和食指并一起吧。”
　　我把中指和食指并在了一些，随后春姐把那东西套在了我的两根手指上。
　　上面油腻腻地，还泛着一股子怪味，反正我不太喜欢那味道。
　　听说那东西也有很多种口味，什么草莓的、苹果的……不知道是不是指现在闻到的这种味。
　　没心思研究这个，还是快点把春姐打了吧……
　　对了，她把这东西套我手指头上干嘛？让我用手指头捅她吗？
　　不知道为什么，我一下子又有些紧张起来。
　　果不其然，把东西在我手指头上套好之后，春姐从床上坐起身，并且脱下了裤裤，并且张开了双腿。
　　“知道往哪弄不？”春姐问了我一句。
　　可能是天气有些冷，春姐问我我之后，伸手拉了拉旁边地被子，把她自己的腿又盖住了一些。
　　“知道。”我要连这个都不知道，岂不是太让人看不起了？
　　“来吧。”春姐掀开了被子，把张开的双腿又向我面前凑了凑。
　　我有些心慌意乱地看了她那里一眼，不知道为什么，没有那种很兴奋很紧张的心情……
　　当初准备捅陶楠地时候，感觉和现在完全不一样。
　　可能是因为这位春姐太YD的原因，而且我心中有事，所以让我对她的身体几乎没能产生出什么欲望。
　　因为要确定方位，所以我还是低下头很认真地在春姐那里看了看。
　　很干净，皮肤该白的地方白，该黑的地方黑，该红的地方红，没有我想象中地那么脏，而且这会大概是来水了，所以显得比较湿润。
　　入口……应该就在那个地方吧？
　　好在我以前上网的时候，看过这种生理图片，还不至于找不到地方……
　　两根手指在那里探了探，原本以为刚进去的时候会有些困难，没想到稍一使力，两根手指就没了进去。
　　春姐低吟了一声，倒把我吓了一跳。
　　怎么感觉……就象拿刀子捅人一般？一下子就捅进了别人的身体……
　　尽管我现在没有想象中的兴奋，但毕竟这是我第一次真正进入女人地身体，所以还是很有些紧张，手指伸进去之后，半天都忘了动上一下下……
　　“喂……”本来闭上眼睛的春姐又张开了眼睛：“你干嘛呢？一动不动的，帮我量里面地温度呢？”
　　“哦……”我一下子反应了过来，连忙活动了一下手指……
　　还真有效果，春姐马上闭上了眼睛，并且出有节奏的声音。
　　……
　　“知道什么叫九浅一深不？”过了一会儿之后，春姐又有些不高兴地睁开了眼睛。
　　我顾名思义了一下，连忙运用到了我地手指上，春姐这才又稍稍满意地闭上了眼睛。
　　我心中还是有些郁闷，不知道为什么，这一次的经历，让我对某些事情感到略略有些失望……
　　或许是因为我不喜欢春姐地过份YDD，所以才会感觉到失望……
　　如果躺在这里的人，是秦琴……
　　我想她干嘛？
　　是不是我最想上的人是秦琴啊？已经
　　次在梦中强暴她了。
　　别想她了，想她只是让自己伤心罢了。
　　那天电话里，她听说我被关了起来，一点儿也不伤心，还让我在这里面老老实实呆两个月，也不知道是什么意思……
　　……
　　终于，很凑合地把春姐的问题给解决了。
　　从春姐一脸的烦燥和郁闷来看，我知道她现在心中很有些不爽。
　　不过我也只能做到这一步了。
　　“你知不知道？我现在很想掐死你啊！”春姐坐起身，整理好衣服之后，很不满地瞪着我。
　　“哦。”我只能装糊涂地应了她一声。
　　“躺床上，抱着我，然后问你想问的事情。”春姐向我提出了附加条件。
　　没办法，我现在只能答应她。
　　抱着春姐在床上躺了下来，春姐一点儿也不老实，把一张脸使劲往我脸边凑，我很担心她突然凑过来吻我，但想着把脑袋后撤的话，又怕伤了她的自尊心，只能很不安地看着她。
　　“问吧，小帅哥，有什么尽管问吧。”春姐的脸凑到离我的脸只有五厘米左右的地方时，终于停住没再向前蹭了。
　　现她好象在嗅我身上的味儿……
　　真是个女色狼啊！
　　“你是什么时候看到那女孩儿的？当时生了什么事情？”我很严肃地向春姐问出了第一个问题。
　　“那天……”
　　春姐的神情又变得略略有些犹豫起来……
　　“那几天，我当时的男朋友和我在一起的时候总让我感觉怪怪的，而且行动也有些诡异，我怀他对我撒谎，在外面有了女人，所以跟踪他……”春姐终于开始讲了起来。
　　“我一路跟着他，现他拦了辆车……于是我也拦了辆车跟了上去。”
　　“那车子一直到市郊才停了下来，他下车之后开始步行，我怕他现我，所以很远地跟着他……原本以为要跟丢呢，后来居然远远地跟着他一直走到了一个废弃的工厂那里……”
　　“我有些猜不透他到那里去干什么，但也不敢就那样跟着他进工厂，而且工厂大门那里好象还有人守着……所以我围着工厂转了半圈，找到一个锁着的侧门，我把锁撬开之后钻了进去……”
　　“瞪着我干嘛？我爸以前是个锁匠，开锁对我来说轻而易举……”春姐大概以为我会鄙视她，所以自己插了这么一句进来。
　　其实我对她会不会开锁一点儿兴趣也没有，只想听她继续讲下去。
　　春姐见我没吱声，也没什么表情，便又自顾自地说了下去。
　　“从那里进去之后，我不知道他去了什么地方，所以四处找了找，最后在一个厂房外面听到里面有说话的声音，于是我就偷偷摸到了后墙那里，刚好有个窗子可以看到里面的情景。”
　　“当时我第一眼就看到了照片中的那个女孩儿。”
　　听春姐说到这里，我的心紧张到了极点……
　　很显然她是无意中撞进了绑架案的现场……
　　“她怎么样了……”我声音有些颤抖地问了春姐一声。
　　“她被反绑在离我很近的那根水泥柱上，耷拉着脑袋，很累的样子……”春姐说到这里略略有些同情地看了我一眼。
　　“厂房中间一些的地方，我男朋友也是刚刚才进去，他把手中的一袋东西交给了里面的一个瘦男人……对了，那男人长得很有些象电影明星陈道明……”
　　“是他……”
　　我很艰难地应了春姐一声。
　　老爸瘦瘦的，神情在某些时候，确实有些象陈道明，春姐这么一说，我几乎可以肯定春姐闯入的，正是当时绑架案的现场。
　　“你说谁？”春姐问了我一句。
　　“那个象陈道明的男人……”
　　“你认识他？”春姐有些奇怪地问了我一句。
　　我看了春姐一眼，奇怪了，她不是知道陈国华的名字吗？这时候又想在我面前装什么？
　　“他就是华威公司被绑架撕票的陈总陈国华。”我还是和春姐说了一下。
　　“他是陈国华？”春姐显得更奇怪了：“我还以为他是绑架案的主谋呢！”
　　“你怎么会这么认为？”我有些惊讶地看着春姐。
　　春姐瞪了我好半天，终于才又开口了：“他是陈国华啊？那地上绑着的又是谁啊？我看他才象是里面那群人的头儿……我不会是记错了吧？”
　　“那女孩儿怎么样了？她不是耷拉着脑袋吗？你怎么认出她的？”见春姐说得有些颠三倒四，我暂时不想和她讨论那些了，把话题又转回到了秦玲的身上。


第587章 撑
　　班花第587章撑
　　当时我的第一感觉，我男朋友他肯定在做非法的事情
　　“而且我知道我进了不该进的地方，心里很有些发慌，所以想尽快沿原路返回……”
　　“可能是我太紧张了，不小心弄出了些声响……”
　　“我快吓死了，站在那里一动也不敢动，随后我又向厂房里面看了看……”
　　“被绑在柱子上的女孩儿先抬头看到了我，随后她使劲咳嗽了两声，屋中间正说话的几个人，本来是向这边看了一眼的，随后又说他们的话去了……”
　　“那女孩儿很聪明，她救了我……”
　　“后来她偷偷用口语对我说了些话，我猜她大概是让我去报警……”
　　“我没敢在那里过多停留，匆匆地回到市内之后……后来……后来……我找了个公话亭报了警……”春姐说到这里眼神变得有些闪烁……
　　我怀疑她到底有没有报警……
　　“那女孩儿被捆在水泥柱上，他们……有没有打她？她有没有受伤？”问到这里的时候，我的心都快碎了。
　　“我记不太清了。应该还好吧？她和我口语完了之后。还冲我笑了地……”
　　不知道春姐有没有撒谎。但如果她说地是真地。那她也只能告诉我这么多了……
　　“你为什么被捉进来？和绑架案有关吗？”我接着问了春姐一句。
　　“我进来。是因为香姐对前面侍候她地那个人很不满意。所以他们才换我进来地……”春姐有些无奈地看着我。
　　估计她不是很愿意呆在这里。但也没办法。
　　“香姐为什么进来？”我接着问了她一句。
　　“那你去问她啊……”春姐马上回答了我。
　　算了，不问她关于香姐的事情，还是问问关于绑架案的事情吧……
　　“你说你男朋友参与了那起绑架案，他现在怎么样了？”
　　“前男友，我现在和他一点关系都没有了……”春姐马上纠正了我。
　　“嗯，好吧，前男友，他现在人在什么地方？我能联络到他吗？”
　　“他？进了天堂……”春姐指了指天，然后摇了摇头，又指了指地：“不，他这种人，肯定只能下地狱……”
　　“他死了？”我不由得皱起了眉头。
　　听说绑架案的主犯被当场击毙，两名从犯被捉了起来，难道她男朋友是主犯？
　　“是啊……”春姐向我点了点头。
　　“他是主犯，被当场击毙了？”我向春姐确认了一下。
　　“不是啊……”春姐摇了摇头：“他只是从犯，被捉进去之后没几天就生病死了……”
　　我吃了一惊，没想到我还没能找到他们呢，这两名从犯就已经死了一个了……
　　“我告诉你的这些事，你可千万别说是我说地啊，虽然那绑架案已经过去很久了，但我可不想给自己招惹些麻烦上身……”春姐又交待了我一下。
　　“我会的。”我向春姐点了点头。
　　“小帅哥，你女朋友怎么会被牵扯到那起绑架案中？”春姐讲完之后，很好奇地问了我一句。
　　“无辜被牵连进去的……”我不想和春姐解释太多。
　　“她是个好女孩儿，很聪明，笑起来很美……”春姐有些同情地看着我。
　　“是的，她是这世上最美的女孩儿……”我说到这里鼻子一酸，眼睛马上湿了，我连忙眨了几下眼睛忍住了这阵酸涩。
　　“希望她不会有什么事……”春姐可能看出了我的难受，礼节性地安慰了我一下。
　　“谢谢。”我放开了春姐，从床上坐起了身。
　　春姐也坐了起来，从背后抱住了我……
　　原以为她这动作是为了安慰我，没想到她是在用她的胸+部蹭我的后背……
　　“好了，我要出去了。”我推开了春姐，从床边站起了身。
　　“哦。”春姐似乎很有些不满足，不过也没再说什么了。
　　……
　　秦玲，你还活着吗？
　　你现在在哪儿？
　　……
　　重新坐回到大院子里桌子边剥花生吃的时候，我突然想起了春姐言语中的一些细节。
　　从春姐地描述来看，当时地上绑着一个人，但是站在房子中间，接过春姐前男友手中袋子的男人，长得象陈道明……
　　如果春姐没看错的话，那……地上绑着地人不是我老爸？
　　要么春姐看错了，要么……被绑架的，不只我老爸一个人。
　　当时我老爸没有被控制住吗？
　　或许这里面另有隐情。
　　如果能找到另一名没有死的从犯，或许可以从他口中了解到一些细节。
　　“你想知道的，阿春都告诉你了吗？”香姐轻声问了我一句。
　　看着她慈爱地目光，感觉她好象真把我当成她
　　了。
　　“嗯。”我向香姐点了点头。
　　“香姐有令，我还敢有什么隐瞒的？肯定知无不言、言无不尽啦！”春姐连忙在旁边补充了一下。
　　“你犯了什么事被关起来的？如果事情不大，我可以找人把你弄出去。”香姐接着对我说了几句。
　　我下意识地看了看桌子边上那些女人，香姐有什么事，好象对她们一点儿也不避讳。
　　“她们都是我的人，你有什么话，当着她们的面说，不会有事的。”香姐很聪明，我只向周围看了一圈，她马上明白我在想什么了。
　　“你肯定已经知道我犯下什么事了。”我回了香姐一句。
　　她既然知道我名字叫陈威，还有什么查不出来地？
　　“我还真不知道……”香姐向我笑了笑：“不瞒你，外面那些调查的人，还没有给我回信，有些事情我要到晚上才能知道……”
　　“你现在知道多少了？”我接着问了香姐一句，她既然认为我是她儿子，现在我对她说话，也不用那么遮遮掩掩的了。
　　当然，等她弄清楚，我不是她儿子的时候，她估计就不会对我这么好了。
　　“我现在只知道你叫陈威……”香姐回了我一句。
　　“你还知道我妈妈以前姓秦，现在姓韩……”我立刻指出了香姐话里的漏洞，她对我不坦诚，我干嘛要对她坦诚？
　　“我……只是拿到了你进来时填地那份资料表，表上有你+妈的名字……再加上你和我年轻时的一位朋友有些象，所以……别地事情……都暂时只是我的猜测……”香姐连忙向我解释了一下。
　　“你仅凭几个名字，和一个梦，就敢断定我是你儿子？如果认错了呢？”我故意把这个问题提了出来。
　　她这种混黑社会地女人，知道我不是她儿子之后，会不会一气之下杀了我？
　　“这么多年，我的直觉从来没错过……”香姐一边说，一边深深地看着我，就象永远看不够一样。
　　如果我没做昨晚那个梦，不管香姐是不是我亲妈，我现在就算认她做个干妈也无所谓，只是……
　　那梦太龌龊了。
　　……
　　刚过来时，桌子上就我一个人剥花生吃，我还没觉得什么，现在坐着，还是只有我一个人剥花生吃，再加上所有人都不再说话，而是一起看着我，弄得我有些不好意思起来。
　　“艳子，看看东西送过来没，没有就催一下。”香姐和桌边地一女人小声说了一下。
　　“好的。
　　”那名叫艳子的女人站起身，向门的方向走了过去。
　　她大概过了五分多钟，才从那边走了回来，手上拎了个很大的塑料袋子。
　　“不知道你喜欢吃什么，我让他们每样都弄了些……”香姐很爱怜地看着我，然后打开了桌上的袋子。
　　里面有各种零食……
　　不过我最感兴趣的是袋子最底下那个大包裹。
　　摸起来热热的，软软的……打开一看，果不其然，是一只烤鸭！
　　香姐不知道我喜欢吃什么……
　　其实她这句话问得很业余。
　　现在的我，只要是能吃的东西，都喜欢……
　　没关进来之前，这种肥肥的烤鸭，我看见就腻味，关进来之后，见到这东西，比见到我亲妈还要亲……
　　迫不及待地打开袋子，刚闻到里面飘出来的香味，我的肚子就咕咕乱叫个不停。
　　桌边的女人们大概听到了我肚子的咕咕声，有部分人偷偷掩嘴笑了起来。
　　刚才剥花生吃的时候，还有点儿不好意思，现在我也顾不上什么好不好意思了……
　　“你们吃不？”我没忘了和女人们客气一下。
　　“我们不饿。”女人们一起向我摆了摆手。
　　懒得和她们客气了……
　　“慢点慢点儿……吃这么多小心你的胃承受不起……”香姐见我有几口吞掉一整只鸭的趋势，连忙劝了我几句。
　　“就是块铁，我的胃也能把它消化了！”我回了香姐一句，现在顾不上什么形象不形象、健康不健康了，三下五去二，袋子里那只肥美焦黄的烤鸭，就只剩下几根咬不动的骨头剩在那里了。
　　可能吃得太猛太多……
　　我的胃确实有些承受不了，撑得我在太阳底下直发晕。
　　“是不是想睡会儿啊？”香姐问了我一句，她还真是体贴。
　　我摇了摇头，今天的太阳不错，我在这里晒着挺舒服的。
　　“小六，去把躺椅拿出来。”香姐和另一名女子说了一下。
　　“好的！”那名叫小六的女子马上从桌边起身跑去了房间。


第588章 出狱
　　有躺椅啊？
　　我忍不住看了香姐一眼，她们这里，虽然表面看起来和我们那边条件差不多，但日子过得比我们滋润多了。
　　……
　　原以为，冒认了个亲妈，我在这里的日子会好过一些。
　　但是，没想到，从那天以后，香姐就再也没有叫我过去过了。
　　起初我以为她查出了我并不是她丢失的儿子，所以不再来找我，后来我才从李老头那里隐隐听说，她被转到别处去了……
　　香姐不知道犯么事，被关在了这里，她那么神通广大，却不能把她自己弄出去。
　　在她认我是她亲儿子之前，然她被关押在这里，但日子过得似乎还算滋润。
　　那天认之后，居然被转监了，难道是因为我？
　　我一向很衰，所以我认为香姐被转别的地方，如果境况变差了，肯定也是因为我。
　　……
　　每个人心里都有一座狱。
　　记得幼年时。因为打架调皮。被老师。
　　因为罚站地时候还不老实。所老师在地上画了一个圈。让我站在里面不许出去。
　　她还美其名曰：画地为牢。
　　我不只心里有一座牢狱。而且我现在身体也陷于牢狱之中。
　　原以为很快我就可以出去了，但没想到法院居然以巨额诈骗罪判了我十一年！
　　不过说起来，和我一起被判决的人之中，我判得不是最重的。
　　张书记判了十九年。
　　我终于知道我是被谁连累的了。
　　而且很奇怪的是，就算我巨额诈骗，又和他有毛的关系？要拉到一起来审判判决？
　　哦样看起来，大概更加大快人心一些。
　　十一年。
　　十一年之后，我三十二了吧？
　　我人生最宝贵的岁月然要在牢狱中度过了。
　　……
　　虽然我被真正关进去之前看过美剧《越狱》。
　　但是，在现实中现越狱并不是一件很容易的事情。
　　虽然我的智商高达250，但我花了整整一年时间，都没能成功地从监狱中逃跑。
　　我甚至有些绝望，我的青春年华，真的就要葬送在这里了吗？
　　伍子絮自从判决前来看过我一次之后再也没有了踪影。
　　估计是迫于她男友的压力，最终放弃了我。
　　秦琴也一直没来看我，她的两月之约，肯定是骗我的了。
　　想来她那个五年之约，同样也只是在口头上说说罢了。
　　虽然秦琴没有来看我，但倒是有几位声称是她朋友的人受她委托过来看过我几次。
　　我不想见他们，心里想如果秦琴亲自过来看看我还差不多……
　　算了，我已经毁了她的前程，别再把她继续往火坑里拉了。
　　我虽然对见这些人没什么兴趣，但他们好歹给我带来了一些外面的消息同时我在里面听到风传的一些事情，也可以找他们进行确证。
　　小晴也有‘朋友’过来看过我一次，只是告诉我小芳、婉儿和她在一起们一切很好。
　　这一年，最让我心痛的不是秦琴……
　　而是小晴。
　　有些事情是完全出乎人意料之外的。
　　也许是宿命，也许是上天对我的惩罚……
　　我觉得多的，是命运对我的捉弄。
　　秦琴因为被封，退出黄书生《班花》剧组之后，小晴却意外被黄书生选中顶替秦琴出演她之前的那个角色……
　　当初黄书生给秦琴安排的，是整个剧中一位重要的女配角，可能因为是配角，所以秦琴并不是很感冒，但最后天朝公司还是安排她接下了那个角色，作为她初入娱乐圈的处子之作。
　　因为谩骂记的事情，秦琴被XX局给封了，没想到，黄书生居然找到了小睛……
　　如果那天，我不带小晴去见黄书生夫妇，或许，小晴不会走上这条路。
　　世上没有后悔药可吃……
　　更让我没想到的是，《班花》居然入围国外XX电影节并获奖，其中最重要的，是小晴拿到了电影节最佳女配角的奖项！
　　而随着《班花》在国内的公映，小晴以她清新可人、惹人怜爱的形象，几乎是一夜之间蹿红，并且大红大紫、很快成为年度国内最受关注的女星。
　　与此同时，秦琴，几乎完全从人们的视野中消失了。
　　回想起当初秦琴到校园中找我，却遇上小晴，她们两人在操场看台边的一幕……
　　世事变化，人确实是很难预料的。
　　很难预料的，还有一件事。
　　那就是一年后的今天，我得到通知，说我可以出狱了。
　　我不知道我为什么突然就被提前释放了，就好象当初我不明白自己为什么被判了十一年一样。
　　但我想，没有一些人在背后努力，我肯定不可能只在这里呆上一年。
　　至于是谁在背后努力，我不太清楚，但无外乎就那几个人……
　　是小晴吗？
　　秦琴？
　　或
　　伍子絮？香姐？
　　还有那位，一直没曾露面的神秘女人……
　　“明天上午会有人安排车过来接你。”把东西还给我之后，管教人员笑容可掬地和我说着。
　　“我已经自由了吗？”我问了那管教一声。
　　“嗯。”管教向我点了点头。
　　“那我现在可以了吧？”我接着问了那管教一声。
　　“当然可以……不过……”
　　“谢谢，我想现在就离开这里。”回了那管教一句。
　　这地方，怕是多一秒，我都不想再呆下去了。
　　自由！我渴望的自由！
　　“这里走回去啊？那你要步行一公里可能找到车……”管教很有些纳闷地看着我。
　　“我正好想走走。”我向管笑了笑，问清楚方向之后，快步走出了这个我一秒钟也不愿多呆的地方。
　　一公里公里对我来说，算得了什
　　另外，我不想有人过来接我。
　　没有原因是不想，不想就是想。
　　……
　　回到市内已经完全黑了。
　　空气很冷，可这是自由的空气，我每呼吸一口，都觉得它很珍贵。
　　我要回家。
　　家里……有人等着我。
　　走到那熟悉的小区门口，一年前的那个暑假幕一幕，犹在眼前。
　　记得那时，进单元楼门口的时候，我根本没想过，打开家门的，会是秦玲。
　　今天在家中等着我？
　　无论如何，反正，我，陈威，回家了！
　　三步并作两步几层楼梯，根本不够我爬的，半分钟的时间从下面爬了上来。
　　我手中还拎着一个大袋子，那是我在下面买的酒和下酒菜。
　　当然要为自己庆贺一番。
　　拿出钥匙开无比熟悉的房门……
　　没能迎来那熟悉的问候。
　　房间里没开灯，是黑的。
　　没有人当然就不会开灯。
　　我进去之后，默默地站在黑暗中，并顺手关上了房门。
　　我，自由了。
　　我，回来了……
　　我……
　　我继续站在黑暗中。
　　希望有人能为我开灯，能走过来，轻轻捧起我的脸，喊我一声‘小威’。
　　心中忽然好痛好痛……
　　痛到我想哭。
　　可我今天不能哭。
　　今天是个好日子。
　　伸手在左手边摁下了门边的电灯开关……
　　灯不亮。
　　嗯……电闸没开吧？
　　右手摸着墙，很快找到了空气开关，一、二、三、四，全推了上去。
　　灯一下子亮了起来。
　　房间里白得耀眼，很明显，被我敲打得支离破碎的墙面，已经被人修整一新。
　　沙上并没有蒙上塑布，而且房间地板，茶几桌面，全都光洁如新……
　　“有人吗？”我立刻意识到了这一点。
　　没有理我。
　　把东西放到茶几上之后，我推开了每个房间的门。
　　一个人也没有。
　　房间是谁整修的呢？
　　小晴还是小琴？
　　这都不重要了，反正不是小……玲。
　　秦玲。
　　你还在人世吗？为什么还不出现？你再不出现……我都快要适应没有你的日子了。
　　为什么，为什么……
　　今天这样的好日子，你还是不出现呢？
　　……
　　我把买来的东西铺开在茶几上，打开听装啤酒，开始自斟自饮起来。
　　喝酒的时候，我不由开始乱想起来，明天，准备去监狱门外接我的人是谁？
　　我溜过去偷看一下？
　　好无聊啊。
　　会是小晴吗？
　　很想见她，但我现在最害怕见的人就是她。
　　《班花》的公映才刚刚结束不久，小晴现在正是人气最旺的时候，但从我了解到的信息，她一直很低调，几乎没有再怎么公开露面。
　　这种低调，反又给她平添了几分神秘，当然会有很多人说这也是一种变相炒作……
　　我觉得吧，小晴本来就是一个很低调的人，因为我以前经常在内心拿她和秦琴相比。
　　随手打开电视，无聊地调着台，却突然看到了小晴……
　　她为某国际知名化妆品公司做的代言广告……
　　不会吧？这么巧？这广告应该是今天才开始播的吧？
　　小晴……
　　原来，曾经属于我的小晴，也如此的美丽、美丽到令人窒息……
　　为她窒息，是因为心碎。
　　前些天，在监狱里一张旧报纸上看到的一篇文章，关于小晴的……
　　‘她的眼中，总写着淡淡的忧伤，就连笑着的时候，都让人忍不住为她心碎……’
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”
　　我猛灌了一听啤酒下肚，然后看着电视中的小晴傻笑起来，直到小晴从电视屏幕中消失……


第589章 为你温酒
　　天是个好日子，我不该一个人坐在这里喝闷酒。
　　我这酒，是应该庆祝自己重获自由的。
　　我是不是该打几个电话出去呢？
　　明天再说吧，今天喝酒就行了。
　　人生，有自由、有酒喝、喝酒的时候，有卤制的熟牛肉下酒，或许就该满足了。
　　如果在这样的天，能有一个人在厨房里帮你温酒，然后坐在对面看着你喝酒，那就更完美了……
　　没有人为我温酒，没有人:我，所以我只能一个人喝冷酒。
　　不过冷酒进胃里，同样能让身上变得暖和起来。
　　暖不起来的，是那颗心……
　　我喝多了，不知道是自己底在哭还在是笑。
　　好冷……
　　妈+地！居然躺地上睡着了。不冷才怪。
　　我还是回床上去睡吧。
　　……
　　半夜做梦。
　　梦到我还在坐牢。
　　有很多人过来了，把我的被子、衣服、有的东西拿起往外搬。
　　“你们干嘛？”我有些奇怪地问了这些人一句。
　　他们不理我，继续搬我的东。
　　几张纸片从那些东西里面掉了出来……
　　我连忙上去把它捡了起来。
　　看了看，是报纸上所有关于小晴的报道。
　　郁闷了，我居然把它们全都偷偷撕下来藏在了床垫下面。
　　我所有的东西被扔上了一辆旧货车，不知道要被拖到哪里去。
　　“喂！你们把我的东西都拿走了，这个冬天我怎么过？”我大声向那些人抗议着。
　　没人理我。
　　不对啊？
　　我好象……出狱了吧？
　　对了，我出狱了……
　　醒了。
　　好无聊的梦啊……
　　头疼……
　　接着睡吧。
　　早上醒来的时候，感觉房间里有些异样……
　　我喝多了？
　　不对，外面厅里有人！
　　我跌跌撞撞地从床上爬起向厅里跑去管外面是谁，能自己用钥匙开门，进这个家里来的，都是对我很重要的人。
　　人不在厅里厨房。
　　不会吧？
　　我眼花了？
　　我使劲揉了揉眼睛。
　　再次仔细看了看灶台边忙碌的那个背影……
　　“秦……玲！？”
　　我几乎不敢相信自己的眼睛。
　　秦玲回头看了我一眼，又转过了身去，她好象是在烙饼子。
　　我猛地扑了过去，从背后死死地抱住了她：“你去哪儿了？为什么躲着不肯见我！？”
　　“你吓着我了，完了完了，我的手指烫了……”秦玲嗔怪地看了我一眼。
　　我连忙捉住她的小手，把她那根手指含进了嘴里……
　　再次抬头，却现站在我面前的，是满脸泪水的小晴。
　　那一双眼睛着些幽怨，深深地看着我……
　　“小晴，我们该走了。”厨房门口传来一个男声。
　　回头一看，居然是黄书生！
　　他手上居然还拿着两个栗子，一边和小晴说话，一边用他的肥手把栗子往嘴巴里填。
　　一转身不知道什么时候已经不见了……
　　我在家里找了一圈都没有找着她，想了想，连忙跑去了阳台，看到黄书生正拉着她的手，把她往小区外面拉……
　　一股热血直往我脑门上涌，我四处瞅了瞅使劲，居然从阳台的墙上掰了一块砖下来。
　　“我+~操+你+妈！掰下那块砖之后，我顾不上走楼梯下去了，直接举着砖，纵身从阳台上跳了下去。
　　脚下一软猛地醒了过来。
　　梦？
　　嗓子隐隐作痛……
　　刚才那句不会真的骂出声了吧？
　　好痛苦……
　　小晴，小晴……
　　突然想起了带小晴去香栗舍那天的情景。
　　黄书生……
　　他一脸淫邪地看着小晴……
　　我想杀人，我真的很想杀人！
　　……
　　几点钟了？
　　操！十一点了！
　　昨天好象打算去监狱那边看看天上午谁会去接我。
　　十一点了，估计就算上午有人去接我见到我的人，大概也已经返回了。
　　算了算了！
　　如果是秦琴或……小晴，接不到我，肯定会到这里来找我的，她们知道我没别的地方好去。
　　那我就在这里等着好了。
　　呆在卫生间里照了照镜子，看到自己的光头……
　　突然觉得秦玲很有先见之明，居然知道我有一天会被理成光头。
　　为了让我有心理准备，所以她提前给我整了一个。
　　哈哈。
　　别傻笑了！笑得好难听……
　　洗漱完毕，收拾了一下茶几上的东西。
　　去厨房看了看……
　　嗯，就这样好了。
　　我把昨天没吃完的那些东西一起倒进了锅里，接了些自来水，打开煤气炉，一古脑煮在了里面。
　　嘿嘿，这样可以不用下去买东西吃了。
　　水烧开之后，把锅端到厅里，放在了茶几上，然后开始吃自己做的东西。
　　怎么这么难吃？
　　哦，对了，没加盐。
　　起身去厨房拿来盐罐，加了一勺盐进去。
　　了。
　　怎么还是那么难吃？
　　将就吧，在监狱里的日子，能有这样一锅热汤……那简直是奢望。
　　才自由了一天，就忘了里面的艰苦了？
　　嘿嘿，吃吧。
　　在房间里象和坐禅一样，一直端坐到下午两点多钟，还是没有人开门或在外面敲门。
　　郁闷了，去接我的人，没接我，这时候了，怎么也该回市内了吧？
　　就算吃午该吃完了吧？干嘛还没到这里来找我？
　　有点儿后悔不该昨天提回来了。
　　后悔什么？
　　我到底想见谁？
　　见小晴吗？
　　我还有脸见她？
　　当初那么决绝地和她分手，再见到，和她说什么？
　　祝贺她在XX电节上拿到的大奖？
　　去+他++的！
　　我骂谁呢？
　　想见秦琴？
　　见她干嘛？
　　再说了，我坐牢的时候都来看望过我，还能指望出狱的时候，她能去接我？
　　算了吧。
　　见到她又如何？
　　这一年的时间，她和那位叶枫朝夕相处，肯定已经擦出火花了，我还想她干嘛？
　　伤心。
　　我想小芳吧。
　　小芳和婉儿如果在这里，房间里肯定会多几分生气，不会象现在这样冷清清的。
　　何必呢！
　　她们如果在小晴那里生活得很好，还是让她们继续呆在那里吧。
　　还是不要有人过来看我的好。
　　嗯要有人来看我。
　　呆呆地在沙上又坐了半晌。
　　木然地环顾了一下四周。
　　对了，房间里到处都没有落尘，连地板都这么干净，最近、或就是这两天，这里肯定有人来过啊！
　　是什么人来了呢？为什么我回来之后，却又不肯现身了呢？
　　奇了怪了！
　　我记得……以前这房子有三把钥匙把在我手上，一把在秦琴手上，还有一把在秦玲手上。
　　秦琴那把钥匙给了我，我那把钥匙给了小芳……
　　那么，前两天回来这里，并且把房间给整理了的只能是小晴、小芳了？
　　或……
　　秦玲！？
　　要知道小晴和小芳都不是喜欢做家务的人啊！
　　真的是秦玲吗！？
　　但她……为什么回来了，却不肯出来见我？
　　我心里莫名地一阵颤抖……
　　不行，我不能呆在家里，我要躲出去，然后偷偷看着到底是谁回来把家里给收拾干净了。
　　嗯这样。
　　我呆在家里，‘她’不知出于何种原因敢出来见我，我一离开‘她’说不定就会现身。
　　然后我在小区里把‘她’捉个正着。
　　就这样。
　　“我走啦！”我向空荡荡的房间里喊了一声。
　　没人应我。
　　我环顾着房间，心里突然生出一个很奇怪的念头。
　　不会是这房间有了灵性道我要回来，所以……自己把自己给收捡干净了吧？
　　哈哈哈，中文网的灵异小说看多了。
　　……
　　我傻啊？
　　出了门之后，我使劲拍了拍自己的脑门子，问下小区门口的物业，问问他们到底有谁回来过不行啊？
　　保安居然说不知道……
　　靠！
　　你+他+妈+的长着一对眼睛打苍蝇的？
　　算了，我自己守着吧，不怕抓不到那位仙女。
　　……
　　真佩服自己。
　　在小区门口的一个角落里一坐就是一下午。
　　看着小区进进出出的人傻乐。
　　我靠！难道这是坐牢后遗症？
　　等我弄清楚情况之后，我一定要申请国家赔偿！
　　把我本来一个智商很高的小伙子，楞是整得象一白痴一样……居然能傻坐傻笑一下午都不觉得累！
　　我自由了，没必要这么贪婪地看着每一位路人吧？
　　从花坛边站起身，抖了抖酸的腿，才突然一阵失落感涌上了心头。
　　我等的人，她没来。
　　我在等谁？
　　我只是在等一份希望吧？
　　秦琴！李晴！
　　你们这两个天杀的！老子出来了，你们再大架子，好歹也该过来看看我吧！？
　　操！
　　还有，小芳，你这个死没良心的，她们不来看我，你干嘛去了！？
　　日日日日日日日！
　　好没用，原来我这么想她们……
　　居然不敢承认。
　　好没面子……
　　刚才坐在花坛边的时候，居然还在想，如果小晴过来了，我要不要对她装出一副很酷的表情出来。
　　她根本就没准备去接我，也没有想过要来看我，都是我自己在自作多情。
　　……
　　向家的方向走了几步，突然心痛得厉害，脚都有些挪不动了。
　　承认了吧！
　　我好想她们，我真的好想她们，监狱里的日日夜夜，无论是醒着呆，还是在睡不着的梦里……
　　我无时无刻不在思念着她们……
　　她们，是我所有的支撑，所有的牵挂。


第590章 有型
　　上，我躺在床上的时候，开始盘算起未来的日子。
　　我是不是该出去找份工作？不然以后怎么养活自己？
　　工作肯定不太好找，每年毕业的大学生都不知道有多少，更何况我这种连大学都没读完的。
　　对了，我还是坐过牢的人。
　　想起了肥仔。
　　上次他去看我时候，说他和小芳……洗脚城里面那个小芳，开了一家洗脚店，也不知道他们那洗脚店的生意好不好。
　　没想到肥仔和那个小芳居走到了一起。
　　当然，小不是肥仔帮着赎身出来的，肥仔也没那能耐。
　　在我被关进看守所的那段时间，金集团可能是被整顿了，又或是提前得到了什么风声，把莺歌洗脚城改成了莺歌大酒店。
　　里面的按摩师有些走有些留下来做了酒店服务员。
　　莺歌大酒店。是那种以住宿为主地酒店。而不是以餐饮为主。
　　这些事情都是听肥仔告诉我。他还对我说。小花在那之后离开了莺歌。至于去了哪里。小芳也不知道。
　　我是不是该去肥仔那里看看……
　　算了。我过去干嘛？又帮不上什么忙。难道白吃白喝他地？
　　虽然兄弟间无所谓。但我还是不想那样。
　　去找工作吧。
　　让自己重新有一种融入这社会的感觉，不然总生活得象一个边缘人类。
　　明天，要不要给小晴和秦琴打个电话，告诉她们，我出狱了呢？
　　算了，她们已经有她们的生活了这个衰神，就不要再连累她们了。
　　她们能幸福，不正是我希望的吗？
　　但愿她们是幸福的。
　　我这个衰神不在她们身边们肯定是幸福的。
　　好吧，我也该心安了。
　　睡觉！
　　……
　　醒了。
　　找工作算是一件可以让人比较专注一些的事情了。
　　没有信息来源，所以我去了网吧，然后上网四处搜索关于招聘的信息。
　　刚好看到一个‘高级人才招聘会’正在某酒店举行，而且就是今天！
　　有不少国际大公司啊，还有一些本地知名企业……
　　太多了得研究了，在电脑屏幕上看东西，总是很刺眼。
　　机会难得，我立刻冲出了网吧，坐公交车向那酒店赶去。
　　路上才想起来，我是不是该准备一些简历呢？
　　问题是简历上写什么呢？
　　写我曾经在华威做过总经理？
　　不写这个，我好象没什么别的就业经历了。
　　好吧，就这样。
　　在招聘会酒店外面的一个打字社，我弄好了自己的简历。
　　一共也没多少内容，感觉很有些单薄我实在没什么好写在上面的了。
　　复印了十份之后，我走进酒店，准备进入招聘会现场。
　　没想到高级人才招聘会也这么多人还以为我来晚了呢，哪知道还有这么多人排着队准备进场。
　　进场慢原来是有原因的。
　　因为进去要符合条件才行士学位和MBA直接入场，硕士学位两年以上工作经验士学位五年以上工作经验。
　　对了，象我这种没学位的，怎么没说要几年工作经验？
　　靠！肯定是我这种根本没人要，所以不写在上面。
　　因为要核对资历，所以，进去的时候，工作人员会把人拦下来，一个一个进行检查，主要是检查学历证书之类的。
　　我大学还没毕业呢！而且永远都没法毕业了，哪来的学历证书？
　　智商高达C的人，是不可以和其他人一样在这里排队等着入场的。
　　我左瞄右瞅了一番，现除了在这里排队等候工作人员资格审查的人之外，还有一个通道，是工作人员进出的通道，从那里进去，要向守在那里的那位女工作人员出示一下身上挂着的一个牌子，然后就可以进去了。
　　他们肯定是过来招聘的公司人员，所以从那个进出口出入吧？
　　可能工作人员该进场的都已经进场了，所以那名女工作人员其实没什么事做，她只是偶尔起身阻拦一下那些过来应聘，却试图从她那条通道里进去的应聘。
　　这女人真讨厌，别人进去就进去，拦着干嘛？她还真够尽职尽责的。
　　我强闯进去会有什么后果？
　　不太好，只是个招聘会而已，用得着弄出这么大动静来吗？
　　要动脑子。
　　很快我那高达的智商就起了作用。
　　我看到有一名服务员，拎着四个热水瓶，从远处走过来，似乎是想要进到招聘会现场里面去。
　　我连忙向她迎了过去，并且陪上一脸的笑：“姐姐，这么重，我帮你拎吧。”
　　服务员有些惊讶地看了我一眼，随后她还真的把一只手上的两只热水瓶递给了我。
　　嘿嘿，我当然就这样大摇大摆地跟着
　　了招聘会现场。
　　帮她把热水瓶送到指定地点之后，我开始在进来的那个大会议室墙壁上看招聘信息了。
　　人真多啊……
　　高级人才招聘会都这么多人，如果是普通招聘会，那又会是一副什么场景？
　　在墙壁上悬挂的红色KD板上，我居然看到了金城集团！
　　妈+的！华威倒了，城集团倒过得挺滋润的，这什么世道啊？
　　他们招什么呢？
　　企划部总监……人力资源总监……:经理助理……
　　要不，我去玩玩儿？万一被招进去了，也算打入敌人内部嘛！哈哈。
　　问题是，我应聘什么职位呢？
　　应聘总经理助理吧。
　　嗯，就这样。
　　看了下流程，应聘某公司的时候填写一份报名表，把报名表和简历放在一起，递给公司的招聘人员后在外面等着，等里面的人出来叫你进去。
　　一份报名表两块钱。
　　暴利啊一张纸而已……他+妈+的是垄断性质，只能从他们手上买……
　　奶+奶+的！好容易挤到金城集团收报表的地方，又要排队。
　　看着收报名表那人身边摞起半人高的报名表，我怀就算我的表递过去了，今天能不能有机会叫我进去。
　　……
　　事实果然如我所料容易把报名表和简历递上去之后，我看那工作人员压根就没准备把它们往里面送。
　　估计里面已经有很厚一摞了。
　　看来以后参加招聘会要赶早，不然根本都排不上号，连面试的机会都没有。
　　既然来了，我索性每家公司都送了份简历过去，管他呢种薄收。
　　正忙得不亦乐乎的时候，手机突然响了。
　　接听了，居然是小芳打过来的！
　　“小威哥哥！”
　　虽然我一下子就听出了是小芳的声音，但她的声音还是让我感觉有点怪异。
　　是小芳的声音变了，还是我太久没听过她的声音以……
　　其实我心里一直很奇怪，小晴她不来看我倒了罢了，连小芳都不来看我。
　　不过这种事情没必要问小芳。
　　“小芳。”我应了小芳一声，无论如何到她的声音之后，让我心中好一阵甜蜜。
　　“小晴姐……说你的事情忙完了在可以见我们了，她刚好要去W市处理一些事情，说要带我去看看你。”小芳声音有些颤抖，估计是激动的。
　　“好啊，小晴她也过来？”我假装很随意地问了小芳一句。
　　“嗯，待会儿的飞机，大概下午三点钟到W市。”
　　“好啊。”我此刻心里激动莫名，都有些不知道该说什么好了。
　　“小威哥哥……我……”小芳欲言又止。
　　“怎么了？”
　　“我好想你……”小芳说完哭了起来。
　　“哭什么啊？我们不是马上就要团聚了吗？”我笑着安慰了小芳一句，差点被她的哭声把情绪给感染了。
　　“我还以为……永远都……见不到你了呢……”小芳压抑住了哭声，有些哽咽地继续说着。
　　很怀小晴对小芳封锁了我的消息，导致小芳根本不知道我在哪里坐牢，所以也没有来看我。
　　不管了，至少今天下午，就可以见到小芳……还有小晴了，这对我来说，才是最最重要的。
　　要见小晴……
　　我是不是该去买身新衣服？
　　嗯，要好好准备一下才是。
　　见到小晴之后，我该对她说什么呢？
　　头脑里好乱啊……
　　挂断小芳的电话之后，我也顾不得招聘会的事情了，急匆匆地离开了招聘会现场，径直去了附近的商场。
　　小晴……小晴……小晴……
　　她不在W市啊？
　　对了，成了明星之后，肯定会满世界到处跑，呆在W市干嘛？
　　既然她不在W市，那……昨天准备去接我的人肯定不是她。
　　可她又是怎么在今天得知我已经出狱的消息呢？
　　想这么多干嘛？能见到她才是最重要的。
　　我要好好打扮一下自己才行。
　　除了买衣服，还要去把头胡子整理一下。
　　尽管头上基本没有头，但光头也要有光头的型不是？整得一劳改犯一样，实在有损我的光辉形象。
　　小芳说她们下飞机，到了市内之后，会给我打电话。
　　现在才刚刚中午十二点多钟，还要好几个钟头才能见到她们……
　　好心急啊！
　　不过也行，我可以利用这段时间好好把自己的形象打点一下。
　　换了新衣服之后，还顺手买了副墨镜戴上。
　　虽然太阳光一点儿也不刺眼，但是……光头不配上一个墨镜，好象不够有型。


第591章 恋人
　　两点钟的时候，我再也坐不住了。
　　我决定去机场。
　　去他+妈+的面子！
　　见到小晴别摆酷了，就算她不是我的恋人，也是我的妹妹，她恨我、怨我，或者不理我，都是我应得的，我不该在她面前再表现出什么来。
　　她是我的亲人。
　　最关键的是，我的、真的、真的很想见她。
　　想明白之后，我出门很奢拦了辆车，直奔机场而去。
　　……
　　机场。
　　两点四十。
　　我地心从来没有这么紧过。
　　还有激动。
　　小晴见到我会有什么表现？
　　她……会不会……根本都不见我？
　　我在这里。会接到她吗？
　　我应该问一下小芳。她们是从哪里过来地。
　　算了，三点钟，查查三点钟附近都有些什么航班吧。
　　操！
　　没想到，三点钟前后一刻钟内，居然就有好几个航班抵达。
　　有B京来的，有S海来的……
　　秦琴在B京，小晴不会也在B京吧？
　　两点五十分……
　　B京的航班到了！
　　我的心提到了嗓子眼上，小晴和小芳该到了吧？
　　即使我接不到她们，过了三点钟，我就开始打小芳的手机，肯定可以找到她们的。
　　我抑制住自己紧张激动的心情，站在下机旅客出口的地方，和其他接机的人一起，很紧张地看着从里面走出来的每一个人。
　　我应该准备个牌子的……
　　不用，我这么高的个子，加上刚才在理发店弄得锃亮的光头站在人群中，比牌子还显眼，除非小晴和小芳一直低着头走出去，不然不可能看不到我。
　　我取下了墨镜得现在不是装酷的时候，戴着墨镜，小晴认不出我怎么办？
　　小晴会不会带着一大群保镖过来啊？
　　然后那些新闻记者蜂拥而上，把她围得水泄不通，然后……那些保镖一边推搡着人群，一边护送她离开机场。
　　哈哈，这种镜头在娱乐节目中见多了，我不由自主地就会这么想。
　　我的小晴，居然有一天成为了大明星。
　　嗯……我要记住，即使她不是我的恋人，也是我的妹妹，无论她变成了什么样，无论她……是否还认我这个哥哥，她都是我这一生中最重要的人之一。
　　一番胡思乱想，居然忘记了看出口的人流了。
　　晕了，人已经都快走完了……
　　我肯定错过了什么。
　　赶紧打手机吧。
　　突然有人在我背后拍了拍。
　　我的心在瞬间狂跳起来……
　　期待已久的……亲人相聚……这一刻……终于……来临了！
　　回过头来的时候，看着拍我肩膀的人，我瞬间楞在了原地。
　　“你怎么知道我坐这个航班过来？”秦琴很奇怪地看着我。
　　她没有戴鸭舌帽和墨镜，而是戴着个看起来很暖暖的白色绒毛帽身上也穿着白绒绒的衣服，看起来就象个白色的绒毛娃娃，让人忍不住就有想抱住她的冲动。
　　我看着她半晌没吱声。
　　我当然不是来接她的。
　　可从飞机上下来的，怎么会是她呢？
　　机场里再次响起了航班到达的声音，这次从S海过来的航班，到达时间：下午两点五十八分。
　　“傻了？”
　　秦琴见我半天不说话了皱她那可爱的眉头。
　　我是有些傻了。
　　我摇了摇头，然后傻笑起来。
　　幸福的傻笑本来是过来接小晴和小芳的，但没料到秦琴也来了。
　　幸福的降临该象这样密集，不然我脆弱的小心灵可是承受不起的。
　　“真傻了……”秦琴见我一直看着她傻笑，很有些无奈地摇了摇头。
　　我心里准备的千言万语，都是准备给小晴的，突然遇上秦琴，我真不知道自己该和她说什么好。
　　但我的目光，从见到她的那一刻起，就再也无法从她那漂亮的脸蛋儿上移开了。
　　和她在一起的时候，或者说，面对她的时候，总让我有一种如梦似幻的感觉，一切都象在梦中，一切，都很不真实……
　　她一身白色的绒衣，有点耀花了我的眼睛，让我感觉此刻的她，就象一个天使。
　　秦琴也不说话，一直回看着我，目光永远带着她那种隐隐的挑战感觉，似乎是想和我比拼一下，看这种对视，谁会先败下阵来。
　　我当然不会败下阵来，她那漂亮得无与伦比的脸蛋儿，我这一生，永远都看不够。
　　更何况我现在刚刚走出牢狱。
　　“看够了吗？”五分钟后，秦琴先败下阵来，她把目光移向了我的身后，避开了我逐渐变得有些狂野的目光。
　　“看不够，永远都看不够……”我发自内心地回了秦琴一句。
　　“想抱抱吗？”
　　新看向了我，眼神中露出一丝狡黠。
　　我靠！这还用说吗？看着她那一身暖暖的白绒衣，我早就想把她抱入怀中好好猥亵……不……体味一番了。
　　我几乎是一瞬间把秦琴抱入了怀中，可能因为动作太大，用力过猛，秦琴甚至被我弄得低叫了一声。
　　抱住了……
　　一年多了，我从身体到灵魂，从来没有象现在这一刻这么充实过……
　　我甚至能感觉自己浑身都在颤抖。
　　不会是梦吧？
　　不会是梦吧？
　　这一切，不会是梦吧？
　　幸福……为何来得如此匆匆？
　　“拜托！你动作轻点儿好不？我快被你勒死了！”片刻之后，秦琴费了老大劲儿，好容易把我稍稍推开了一些。
　　我当然不这么轻易放过她，谁让她主动对我说要抱抱的？
　　嘿嘿。
　　秦琴她……干嘛眼晴一直忽忽闪地看着我身后？
　　我下意识地回头看了看……
　　“小威……哥哥……”
　　拖着一个小型旅行箱，一身冬装的芳，正站在我身后目光有些不安地看着我，又看了看我怀中的秦琴。
　　这不是最重的，最重要的，是小芳身后两、三米的地方……
　　小晴。
　　一袭黑衣戴一顶今年很行的黑色毛线帽，当然，还有一副大墨镜，遮住了她大半个脸蛋儿。
　　她手中还牵着一个打扮很时尚、很酷酷的小女孩儿。
　　尽管小女孩儿打扮得很酷酷，但我还是一眼就认了出来。
　　婉儿！
　　婉儿正呆呆地看着我，不知道是不是认不出我了。
　　空气在一瞬间似乎凝固住了……
　　直到……婉儿突然怯生生地喊了一声“舅舅！”然后张开双臂向我扑了过来。
　　我连忙放开秦琴，并蹲下身子把婉儿从地上抱了起来。
　　“婉儿？”身边的秦琴似乎认出了这个小精灵是谁。
　　在我怀中的婉儿，大眼睛盯着秦琴看了几秒钟，然后脱口而出：“舅妈？”
　　我太佩服小孩子的记忆力了！
　　我抱着婉儿目光从这里移到那里，从这个脸上移到那个脸上……
　　幸福太突然、太猛烈，似乎，我在这世间，曾经拥有的一切，这一刻知道是不是因为某个约定，突然一起出现在了这里，回到了我的身边……
　　我越发觉得自己是在做梦了，或许……我压根就还在牢狱之中，因为思念们太久，而产生了这样不切实际的幻觉……
　　如果这是一个梦希望这场梦永远不要醒，就让我死在这场梦中吧！
　　“婉儿，让舅妈抱。”秦琴想从我怀中把婉儿抱过去。
　　婉儿现在变得比一年前重多了，我抱着还可以，但秦琴她不一定能抱得动。
　　“不要舅舅抱。”婉儿一点儿也不给秦琴面子，紧紧地抱着我的光脑袋。
　　“小威哥哥姐她……”小芳从背后拍了拍我的肩膀，低低地提醒了我一句。
　　我连忙向小晴的方向看了过去现她已经不在那里了，目光快速搜寻了一圈发现那黑色的身影，正快步向机场外面走去。
　　我心中忍不住一疼，随手把婉儿丢给了秦琴，然后快步向小晴追了过去。
　　“小晴……”
　　我追到小晴身后不远处，连喊了她几声。
　　可她不理我，仍然只是径直向机场外走去。
　　我只好疾冲了几步，然后伸手从后面拉住了她的手臂。
　　小晴站住了，当然，被我拉住之后，她也走不了，所以只能站住。
　　“你干嘛？”小晴回过头来，冷冷地问了我一句，大大的墨镜遮住了她的眼睛，也遮住了她所有的表情。
　　“我……我……”
　　我发现自己准备的很多，和小晴见面之后应该说的话，现在是一句也想不起来了。
　　“放开我！”小晴烦燥地甩了甩手，似乎对我这样拉着她很有些生气。
　　我不想松手，可是面前这个小晴……似乎已经不再是以前那个总想赖在我身边、依在我怀中的小晴了……
　　我呆呆地看着小晴，一句话也说不出来。
　　“你是我什么人啊？干嘛这样拉着我？再不松手，我叫保安了！”小晴又甩了甩手，然后威胁了我一句。
　　“就算我们不再是恋人……”我看着小晴苦笑了一下：“至少……我也是你哥哥……小晴，别这样……”
　　“哥哥？”
　　小晴似乎冷笑了一声，然后用另一只手，使劲想拿开我抓住她的那只手。
　　见我仍然不松手，小晴这次是真的怒了，她突然抓向了我的手，五个指甲全深深地刺入了我的手背……
　　疼……


第592章 阿诺
　　还是不能松手。
　　如果这样，能让小晴略略消减她内心对我的愤怒，就让她把我抓得更狠一些吧！
　　不过小晴没有再继续抓我，而是从身上取出了手机。
　　“我在大厅里，出口的地方。”小晴四处环顾了一下：“有人骚扰我，你们快过来。”
　　我死死地盯着小晴，想看穿她眼镜背后，到底隐藏的是什么表情。
　　可我看不出来。
　　她刚才打电话……打给什么人的？
　　我不用想了，因为那些人经过来了。
　　四、五便衣男子，目光炯炯地盯着我，向这边快速冲了过来，估计他们是过来接小晴的，又或者和小晴同机抵达，但没有和小晴走在一起，只是悄悄地跟在不远处。
　　这些人迅把我和小晴拉开，并且扭住我的双臂，把我给摁在了地面上。
　　我已经不是第一次被这样摁在冰冷地地面上了。我没有进行任何挣扎。甚至希望他们能替小晴暴打我一顿。
　　只要。她心中对我地怒。能稍稍减轻一些。
　　小晴。虽然我说和你分手。但我今生今世。永远都是你哥哥。我同样随时都可以用自己地生命来保护你。
　　如果。需要我付出生命地代价。才能让你解气。那你就把它拿去吧……
　　机场里乱成了一团。
　　我听到小芳地叫喊声儿似乎被吓哭了。还有。秦琴很生气地斥责着什么。
　　又是更杂乱的一阵脚步声，趴在地上的我，甚至听到了拳脚相触的声音。
　　我被人从地上拉了起来，一会儿的功夫围已经变得无比热闹了。
　　机场的保安、还有两个民警都赶了过来。
　　刚才向我冲过来的那四、五个男人已经退到了小晴的身边，不知道他们为什么鼻青脸肿的，有的嘴角还沁着血。
　　他们一脸不服气地瞪着我身后……
　　回头看了看，看到了一张鹰一般冷峻的脸。
　　那冰冷的目光似乎随时准备杀人。
　　秦琴身边不知什么时候多了一个男人……
　　我记起来了，就是一年多前，我和秦琴在机场相拥时，远远地站在一边，帮秦琴拉行李箱的那个男人……
　　他的外衣已经脱掉了，现在身上只有一件衬衣，上面被扯开了几个口子身的肌肉从里面暴突出来。
　　这情景让我忍不住想起了年轻时的阿诺瓦辛格。
　　从他和那四、五个男人的对视中，我有点儿明白了，那四、五个男人为什么会如此的鼻青脸肿。
　　机场中的旅客听到响动也都围了上来，而且，似乎有人认出了小晴。
　　那些便衣男子留下了一人和民警还有机场保安很激动地说着什么，其他人则簇拥着小晴快速向机场外走去。
　　我想去追她，却被机场的保安给团团围住了。
　　我被带进了某个房间问话，我一直很漠然地看着他们没有开口，没过多久秦琴身边那名冷着脸的肌肉男走了进来，和那些人说了几句什么，然后把我带了出去。
　　“你妹妹好象不太喜欢我？”秦琴在外面接住了我，神情有些怪怪地说了一句。
　　我没回秦琴的话，快走了两步，在小芳身边把婉儿抱了起来，她显然有些被吓着了。
　　“舅舅！”婉儿喊了我一声，然后紧紧地抱住了我的光脑袋。
　　我心中好一阵发热，其实来机场之前，我很有些担心因为一年多的分别儿已经不认识我了，没想到，她对我还是一如既往地亲热。
　　……
　　停车场里停着一辆很威风的黑色越野车名黑衣人守在那里，并且替走到车边的秦琴打开了车门。
　　肌肉男去了驾驶座那里抱着婉儿和小芳一起在车后座坐了下来。
　　“一起先到我那里喝杯茶？”我和小芳在车后座坐定之后，副驾驶座的秦琴回头问了我们一句。
　　“不了……我带她们回家……”我低低地回了秦琴一句。
　　脑子里全是乱的因为小晴……
　　“随便你。”秦琴回过了头去。
　　随后驾驶座上的肌肉男发动了越野车，缓缓驶出停车场。
　　“你的保镖好厉害啊……一个打五个。”小芳倒是主动和秦琴聊起天来。
　　“哈哈。”秦琴笑了起来头看向了小芳：“你知道我平时喊他什么吗？”
　　“什么？”
　　“阿诺。”
　　秦琴边说边在那肌肉男粗壮的手臂上使劲捶了一拳。
　　我不由得摇了摇头，刚才我居然也想到阿诺了。
　　这也算某种程度的心有灵犀？
　　“以前以为你小威哥哥头脑简单四肢发达，见到他之后我才真正明白什么叫头脑简单四肢发达了。”
　　秦琴继续在那
　　，语气还是那么刻薄，一点不给人留面子，就好象那场一样。
　　我对她的刻薄已经习惯了，虽然她刚才那一句变相把我也给骂了，不过我一点感觉也没有。
　　“小威哥哥挺聪明的，头脑一点儿也不简单啊……”小芳立刻反驳了秦琴一句。
　　“是啊！我舅舅可聪明啦！”婉儿也很严肃地帮小芳补充了一下。
　　“那是你们这么认为。”秦琴不屑地看了我一眼，然后撇了撇嘴。
　　小芳噘起了嘴，显有些不高兴了。
　　“上个月有人在他身上捅刀，他居然象没事儿人一样……”秦琴似乎一点儿也没在意小芳的表情，继续在那里说着那名肌肉男的轶事。
　　“你们他是猪，他都不会生气，象没听到一样，要不要试试？”秦琴似乎越说越高兴了。
　　“好好的，为么要骂别人是猪啊？”小芳显然对秦琴越来越不满了。
　　“我是打个比方。”秦琴似觉察出来她和小芳话不投机，瞪了我一眼之后，转回了身子。
　　我倒是开始同情起琴的这位保镖阿诺了，他需要多么大的忍耐力和多么坚强的意志，才能跟着秦琴做她一年多的保镖啊……
　　黑色越野车送和小芳到了小区门口，我下车的时候假装随意地问了秦琴一句……
　　“不回家坐坐？”
　　秦琴听到我的话之后，表情似乎动了动，随后又恢复了她惯常的冷漠……
　　“不了，我这次过来，有很多事情要忙……”
　　“你忙吧。”我下了车，心中略略有些失望。
　　秦琴她到底是不是为我出狱的事情回来的？
　　“帅哥……”
　　正准备抱着婉儿和小芳一起回家，秦琴摁下车窗，在背后喊了我一声。
　　“美女，啥事儿？”我回过头来看着秦琴，心中不由得又有些难受起来。
　　“明天我有很重要的事情要和你说。”秦琴笑嘻嘻地看着我。
　　“什么事？”我问了秦琴一句。
　　“明天和你说。”秦琴向我扮了个鬼脸，然后又冲小芳婉儿摆了摆手……
　　与此同时，黑色越野车突然发动，很快就消失在了小区门外的街角。
　　气死我了！
　　讨厌别人这样吊我胃口，就象看小说的时候，某些无良的网络写手，总是这样吊人胃口，你丫的有话不能今天说完啊？
　　还很重要！？
　　我日！
　　日日日日日日日！
　　……
　　秦琴到底有什么重要的事情和我谈？
　　一路上我尽想这个去了，甚至站在家门外的时候，都忘了拿钥匙开门。
　　蓦然醒悟过来的时候，看着身边的小芳和怀中的婉儿，我知道，今天晚上，我不会象昨晚那么孤独冷清了。
　　虽然过了一年，但婉儿好象一点儿也没长大……除了个头比去年长高了不少……
　　一进门，她就象从前一样，骨碌碌从这里跑到那里，又从那里跑到这里，一点儿也不嫌累。
　　在沙发上坐下之后，我看着小芳，感觉好象有一肚子的话要和她说，现在却一句也说不出来。
　　一年过去了，小芳也长了一岁，她比去年的时候又瘦了一些，女大十八变，用在现在的她身上再合适不过了。
　　看着她似乎变得有些成熟的脸蛋儿和略略沧桑的表情，我都有点儿不敢抱了。
　　“小威哥哥……”小芳大概被我一直看，有些不好意思起来。
　　“长成大姑娘了啊……”我干笑了两声，脱口而出之后，觉得自己这话说没水准。
　　小芳笑了笑，似乎也在很努力地想找话和我说，但也有些说不出来的样子。
　　总感觉她有些变了。
　　具体的说不上来。
　　但有一点很明显，就是我一直在思想中觉得，小芳见到我，肯定会主动扑进我怀里。
　　我甚至还很龌龊地想过，好好亲吻一下她的小嘴，把这一年多在牢狱中积累的那啥啥啥，在她青春的身体上好好发泄一通。
　　但小芳显然并没有这方面的意思。
　　“要不要我打个电话给小晴姐……”小芳终于又开口了。
　　“嗯……”我点了点头，随后又连忙补充了一句：“你打通之后……我和她说。”
　　“好的。”小芳答应了一声，随即取出手机开始拨打起来。
　　过了好一会儿，手机终于打通了。
　　“小晴姐，是我啊……”小芳和小晴随便说了几句之后，把手机递给了我。
　　“小晴，我……”
　　接过小芳的手机之后，我还没开始说呢，那边就挂断了。(未完待续


第593章 当说不当说
　　第593章 当说不当说
　　,抓了抓自己的光袋。然后把手机递还给了小芳。
　　“小威哥哥。有些话……不知道当说不当说……”小芳接过手机之后。有些犹犹豫豫的开了。
　　“有什么话直接和我说。分开一年多。连你也对我生疏了吗？”我向小芳笑了笑。小晴不接我电话。让我心中感觉很有苦涩。
　　“你以后……别再和那个……秦面了好不好？”
　　小芳说的话。很有些出乎我的意料。
　　“她……她怎么了？”我些不解的看着小芳。
　　“小晴姐最恨人是她了……”小芳有些不的看着我。后面的话欲言又止。我|了看小芳。感觉她这一年多的时间。和小晴似乎处的不错……
　　至少现在知帮小晴说话了。
　　的当初我被抓进去之前。小芳方百计想从小的公寓里离开。
　　不秦琴也是的。娱乐圈中吃了这么多苦头。到现在开口说话。仍然是口无遮拦的。在上的时候。明显和小芳已经话不投机了。还偏偏要继续说下去。
　　“秦琴。没有你们想象中的那么。她就是嘴巴刻薄了些而已……”我斟酌了一下。还是替秦琴辩护了一下。
　　记忆中。好象也有人这样为秦琴辩护过。
　　哦……对了。是秦玲。当初我被秦琴气到半死的时候。秦玲就是这么开解我的。
　　“不是的……”小芳似乎有些着急：“本来小晴姐在飞机上还是很开心的。一出机场。就看到你和那女人抱在一起……”
　　“抱……”
　　我很有些无奈的看着小芳：“和她分开很久。突然遇上了。这只是……一种感情表达方,……”
　　“是吗？我都能看出你很喜欢她……还有……连婉儿都喊她舅妈……”
　　我摸了摸自己的额头。不知道这件事到底要和小芳怎么说好了。
　　“舅舅。舅妈好漂哦！”婉儿不知道怎么听到了小芳刚才那一句。突然蹭到了我身边来。
　　我把婉儿抱起来放了自己的怀里。然后看向了小芳：“小芳我对秦琴的感情。从本质上来说。和对你还有对婉儿的感情没有任何区别。你信吗？”
　　“我信不信有什么紧？最关键的。是小晴姐信不信啊……”小芳叹了口气：“小晴姐本不打算和我一来看你的是我劝了好半天。她才同意和我一起过来……可好……”
　　“你们怎么知道我出狱的消息？”我问了小芳一句。
　　“小晴姐……这一多。除了工作。就是在为你的事四处奔波找人打点……如果不是她的努力。你肯定不可能这么早出来的……”小芳说到这里。眼睛都有些红了。
　　听到小芳刚才说的话我心中莫名的一阵难受……
　　“小晴姐是个大好人。我以前误会了她……你被关起来以后。她无论多忙。都把我和婉儿带在身边……一开始的时候。不是很理解她。有一次还带着婉偷偷跑掉了没想到她为了找我们。把工'都耽误了。害的剧组满世界到处找她……这事儿当时还见了报……那天晚上下着很大的雨。她找我和婉儿之后。拉着我哭着了一整夜。你知道……她爱你有多深吗？”
　　小芳说到这里。居然伸手抹起眼泪来。
　　“我知道！那天晚上。小芳阿姨快把我冻死了！”婉儿似乎记起了什么。很不满的插了一进来。
　　“死婉儿！以后别喊那个女人“舅妈”了。知道不？就知道乱！”小芳低警告婉儿一句。
　　“死小芳阿姨！”婉儿立刻回了小芳一句坐在我怀中。似乎让她找到了依仗。
　　“她一直不来看我。我还以为她记恨我了呢……”我把婉儿的小脑袋回了我的怀中。有些讪讪的回了小芳一句。
　　“她不知道你关在哪儿。怎么来看你啊？”
　　小芳回的这一句让心中颇有些奇怪……
　　小晴她不知道我被关里？
　　她可是有朋友去看过我・
　　还有。既然是她到:找人把我弄出来的。她怎么会不知道我被关在哪儿？
　　我又不是别国的特。被政+府给秘密关押了起来。
　　这件事上。小晴肯定对小芳撒了谎。至于为什么谎我就不而知了。
　　“小晴姐把她和你之间所有的事情。前前后后全都告诉了我……小威哥哥。我觉的……是你对不起小晴姐……”小芳接着说了下去。似乎在为我和小晴之间的事做评判。
　　“是的。我和她之间的事情。确确实实都是我对不起她。”向小芳点了点头她这评判一点儿都没错。
　　“小威哥哥。虽然我很喜欢
　　是……以后我再会做什么对不起小晴姐的事情了。|芳接着向我表了下态。
　　我看着小芳楞了半晌。很快明白了她这句话中的含意。
　　也就是说……不会再和我搂搂抱。甚至亲亲了。
　　也好……这不正是我当初想要的果吗？
　　“小芳。你没有对不起小晴姐。要错。都是错。”我向小芳笑了笑。“舅舅。我也很喜你。”坐在怀中的婉儿。大概是发现我和小芳说话的时候完全忽视她。连忙不失时机的插上一句。
　　“嗯。我最喜欢就是婉儿了。”我边说边假装要呵婉儿的痒痒。结果婉儿在我怀中娇笑起来。
　　“小哥哥。你能答应我一件事吗？”小芳今天似乎话特别多。
　　“嗯。你说。”我向芳点了点头。
　　小芳似乎有些犹豫。但还是很快开口了：“如果你能答应我。以后再不去找那个……秦了。我……我可以想办法帮你劝劝小晴姐。不再生你的气。让你们重归于好。”
　　我笑了一声。小这要求我还|难办到……
　　我和秦琴之间确实什么。很时候。也就算是一般朋友的关系。因为秦玲。我甚至把秦琴当成了自己的妹妹一样。
　　再说了。秦琴也不是个坏女孩儿。甚至一直在帮我。我被关起来之后。她每次的朋友来看我。都会带话来。告诉我秦琴正在四处活动。想办法把我弄出去。就算最后不是她弄出来的。但她肯定一直把我的事放在心上。
　　对于一个为我付出了这么多的女孩。怕只是一个一般的朋友。我又怎么能因为小晴吃醋。就再不和她来往了呢？
　　还有。我没有想和小晴重归于好。我只想小晴不要那么恨我。不想她伤心。希望她能幸福……这事儿。和小芳还说的清楚吗？“小威哥哥。我从没求过你什么。这一次。就答应我吧……”小芳居然开始对我施加压力了。
　　“你们是不是在说舅妈啊？”怀的婉儿又插了一句进来。看来小家伙的头脑挺清楚的。
　　“那女的不是你舅妈。以后别喊小晴姑姑了。喊小晴舅妈。”小芳皱起眉头。和婉儿重新交待了一下。
　　“妈妈说她是舅妈……”婉儿似乎有些怕小芳。但对小芳说的话并不认可。低低的在我怀中辩驳了一句。
　　妈妈……杨飞？
　　一个差点儿被我忘的一干二净的女孩儿。突然出现在了我的脑海中……婉儿一直没忘记她……
　　,好象答应过婉儿。要找妈妈+的
　　我不止答应了婉儿。我还答应过|芳很多事情应过小晴很多事情……
　　可我一件也没办到
　　“小威哥哥。求你了。别再伤小晴姐的心好吗？小芳用一种带着些哀求的眼神看着我
　　“我和你讲讲关于秦琴的事吧……”我叹了口气。实在被小芳的话逼无路可退。只好咬了咬牙。准备花上一两个钟头的时间。和她说说关于秦琴的事情了。
　　……尽管长话短说。但于秦琴的一切。还是和小芳说了近一个小时。
　　一个小时以后。小芳也沉默了。
　　“秦琴……她为你付出了那么多。一定也是爱上你才会这么做……”沉默了半晌的小芳。终于再次开口了。
　　“我和她之间。只一般的朋友关系。对于这样一个朋友。我怎么能……那样对她？”,探性的问了小芳一句。
　　“她肯为你那么做。不会只把你当成一个普通朋友。”小芳摇了摇头。
　　我没回答小芳这句。
　　“小威哥哥……”
　　“嗯？”
　　“我还是希望你能小晴姐在一……唉……这些事……还是你己做决定吧……”
　　“・”
　　怀中的婉儿看了看我。又看了看小芳。可能发现我和小芳都是一脸为难的神情。于是仰起小脸蛋儿开口了……
　　“舅舅。我们把舅妈接到小晴姑姑那里去吧。以后小晴姑姑小芳阿姨舅舅舅妈还婉儿。要幸福的生活在一起。而且。你们都要最最喜婉儿才行……”
　　“哈哈。”我被婉儿逗乐了。
　　这种结果。当然是我最希望的。
　　可是。有可能吗？
　　“小威哥哥。还有一件事。不知道当说不当说……”小芳又开口了。
　　“快说！小芳你现在……”我很有些无奈的摇了摇头：“这都什么跟什*？你和我说话。还有什么当说不当说的？”(未完待续


第594章 我依然爱你
　　你……出来之后有什么打算？”小芳似乎并没有直话说出来。
　　我重新看着小芳看了好一会儿。
　　直到小芳被我看得有些惶惑不安起来。
　　“小威哥哥？”小芳再次喊了我一声。
　　“小芳，一年多的时间，你长大了，变得我都有些不认识了。
　　”我自内心地:概了一下。
　　“受小晴姐的影响呗……她总拿些书来让我读，怕我不读，还打电话考我那些书的内容，甚至还专门找一些老师过来给我讲人生哲理、做一些性格、礼仪方面的培训什么的……”
　　小芳说到这了撇嘴：“一开始我很讨厌也很抵触她这样，后来我慢慢明白了，她都是为我好，小晴姐真的是这世界上最好的人。”
　　“舅舅，小晴姑姑好凶哦，我不喜欢。”小芳的话，好象让婉儿回忆起了什么，低低地在我怀中告起状来。
　　“你懂个屁！”小芳大概是到了婉儿说的话，伸手作势要打婉儿。
　　“你说脏话！我去小晴姑姑那你！”婉儿从我腋窝里钻出去躲到了我身后。一脸赖皮地看着小芳。
　　“小晴姐对婉儿管得也很严。所以儿不喜欢她。”小芳有些无奈地向我解释了一下。
　　“小芳。你刚才说有事要和我说地……”我不得不提醒了小芳一声。
　　“你还没告诉我。你以后有什么打算呢……”小芳低低地回了我一句。
　　“有什么打算？”我想了想：“出去找份工作。先想办法养活自己……”
　　说到这里。我倒想起一件事来。
　　小芳和婉儿，以后怎么办？
　　按道理，我是不应该再把她们丢给小晴了，小晴对她们也没这份义务。
　　但是……
　　从小芳和婉儿一身的名牌和小芳现在的改变，我能感觉出现在有钱了，而且她一贯大手大脚，小芳和婉儿这一年多，估计也都习惯了那种相对比较奢侈的生活。
　　以后，我还能让她们跟着我重新回到清苦的生活中吗？
　　小晴……
　　虽然，在机场大厅里，她给了我一个冰冷的地面，但从小芳的叙述中能想象得到……
　　虽然一年多了，虽然，她已经成为一名真正意义上的大明星，虽然，这一年多的生活，也已经生了天翻覆地的变化……
　　但是，她对我的那份感情然一直守候在那里。
　　不然，她那么忙，又何必替我完成对小芳和婉儿未尽的义务？
　　我欠小晴的，这辈子根本还不起。
　　“华威……已经被法院拍卖抵债了哥哥，你……准备去哪里工作？”小芳接着问了我一句。
　　“今天有一个高级人才招聘会，我投了十几份简历出去，依我的能力，应该能找到份养活自己的工作吧？”我向小芳笑了笑。
　　我内心当然没有表现出来的那么自信。
　　现代社会，竞争那么激烈很多大学毕业生，甚至硕士生以及一些海归找不到工作。
　　更何况我这样一个未能大学毕业，还不幸有了‘犯罪前科’的人？
　　不过我可不想让这份不自信小芳面前表现出来。
　　“现在找工作挺难的……回来的飞机上，我和小晴姐闲聊的时候她说她很不喜欢她现在的经纪人，很想换一个，我当时就和她说，你正好出来了，可以让你做她的经纪人，这样既安心，大家以后也都可以在一起了，小晴姐虽然没说什么，但我感觉她肯定也是这么想的……”小芳终于把她想说的话说了出来。
　　“这就是你刚才当说不当说的话？”我问了小芳一句。
　　“嗯……小威哥哥，你不要觉得给小晴姐当经纪人很没面子，真的没什么的……这圈子里……”
　　我摆了摆手，示意小芳不要再说下去了。
　　“不是面子不面子的问题……”我斟酌了一下自己的言语：“我没这方面的工作经验，而且我很讨厌娱乐圈，我不会适合那份工作的，我去，只会坏了小晴的事，而且，我这样一个坐过牢的人，又是个男的，突然成为了小晴的经纪人，你认为那些报纸媒体会怎么写？”
　　“这有什么？你是小晴的哥哥，这个大家早就知道了的，现在娱乐圈里，找自己的姐姐妹妹哥哥弟弟，做自己经纪人的，多的是……”小芳似乎很努力想促成这件事。
　　“小芳……”我再次打断了小芳的话：“你也知道我是小晴的哥哥，刚才你还那么极力撮合我和她重归于好？”
　　“你们的事……小晴姐已经和我都说了，你和她之间没有任何血缘关系……”小芳马上回答了我。
　　些事情，不是有没有血缘关系这么简单……”我摇了本我和小晴在一起，是准备带她去一个没有人认识我们的地方……现在，她成了很知名的国际大明星，我和她……这些……”
　　“舅舅，你不要婉儿了？”重新钻进我怀里的婉儿不知道听到了什么，有些惴惴不安地抬起头问了我一句。
　　“哪有……”我连忙摸了摸婉儿的头：“除非地球爆炸了，我都会和婉儿在一起的。”
　　“地球会爆炸吗？”婉儿更加不安起来。
　　“不会，永远都不会。”我连忙和婉儿补充了一句，看来哄小孩子的话要审慎一些才行。
　　“地球爆炸了，舅不能把婉儿丢下不管……”婉儿紧紧地依在我的怀中，小脸蛋儿一脸期待地看着我。
　　“死婉儿！就你话多！”对面坐的小芳很有些不满婉儿打断了我和她的谈话。
　　“死小芳！”婉儿刻回了小芳一句，连阿姨这两个字也省了。
　　“舅舅以后再也不会离开婉儿了。”用手势阻止了小芳继续和婉儿口角，向婉儿承诺了一句。
　　“可是……可是……舅舅，你怎么么久都不来看婉儿了呢？婉儿还以为再也见不到舅舅了呢……”婉儿回过头来，略略有些不满地看着我。
　　“舅舅去做一些很重要的事去了，现在事情做完了，以后会一直陪着婉儿的。”我连忙向婉儿胡乱解释了一通。
　　“婉儿已经在S海那边落户上小学你以后要想和她天天在一起，最好能去给小晴姐做经纪人……”小芳居然不失时机地插了一句进来。
　　见我还是不吱声，小芳又接着劝了下去：“小威哥哥，就听了我这次吧……有些话我答应小晴姐不和你说的……我……我……”
　　小芳咬了咬嘴唇，明显是准备继续说下去了……
　　“有一天晚上，小晴姐在外面喝得乱醉回来……她哭着对我说……自出名之后，有很多富商权贵子弟，一掷千金疯狂追求她……可是，她看都不会看他们一眼……”
　　“她还说，金钱、名利……在她眼中，一切都是狗屎……她只是希望，她心里的某个人……在回来的时候，能拥她入怀，在她耳边轻轻对她说……小晴，我依然爱你……”
　　“小威哥哥，她一直在等你啊！”小芳说到这里，已经有些泣不成声了。
　　听完小芳的话，我沉默了，我彻底沉默了。
　　就象我最初无法理解小晴为什么会爱上我，无法理解小晴为什么会在那么短的时间里，陷入那份爱如此之深一样，我同样无法理解，在我那么绝情的两次分手转身之后，在世事变迁到一年以后物是人非的今天，她对我的爱，还是如此之深……
　　还是那句话，如果……如果知道这份爱，是如此的沉重，我当初，就不该那么儿戏一般地让它开始。
　　我根本没资格承受这份爱。
　　……
　　“小威哥哥……你要我跪下来求你才成吗？”小芳情绪平复下来一些之后，眼神很有些哀哀地看着我。
　　“小芳，让我想想好吗？”我脑子里已经完全乱了。
　　“上个月，小晴姐在S海买了套大房子，小晴姐一间房，我和婉儿都有自己单独的房间……但是，最大的那间房，到现在都一直锁着没有让人进去过……小威哥哥，你肯定知道，那把钥匙是为谁准备的……”
　　“……”
　　“小威哥哥，小晴姐说那里是我们的新家……你答应我吧，答应我……以后我们就可以一家人幸福地生活在一起了。”小芳不屈不挠地劝着我。
　　家……
　　听到小芳这句话，我忍不住抬头看了看四周……
　　家……
　　有她的地方，就是家。
　　虽然她不在了，但是在这里，可以感受到她的气息。
　　“小芳，这里，没人住的时候，是小晴……安排人……过来做的清洁吗？”我下意识地问了小芳一句。
　　“这个……”小芳也抬头向四周看了看：“我……不太清楚……”
　　“这房子的钥匙，在你手上吗？小晴……有没有找你拿去用过？”我接着问了小芳一句。
　　“是……这把吗？”小芳从包包里取出了一个很大的钥匙串，从里面找出了一把钥匙。
　　“是的。”
　　我向小芳点了点头，突然间，心跳得非常厉害……
　　“这把钥匙……”小芳似乎回忆了一下：“从你给我之后，一直都在这个钥匙串上，没有取下来过……”


第595章 黑色越野车
　　扫房间的不是小晴……
　　那会是谁？
　　难道……是秦玲？
　　“小威哥哥？”小芳见我又不吱声了，忍不住喊了我一声。
　　“差不多该吃晚饭了，难得今天团聚，我带你们出去点几个菜，好好庆祝一下……”
　　我向小芳笑了，虽然现在脑子里思索的某些事情，一直停不下来。
　　……
　　“小威哥哥，做小晴经纪人事情，你能不能给我一个准信，我晚上再去找小晴姐好好谈一次……”
　　吃晚饭的时，小芳在包房门口接了一个很长的电话，回到桌边，又和我继续起了白天的话题。
　　“小晴这次会在W市呆几天？”我问了芳一句。
　　“不知道。但是来地时候过。最迟后天。她肯定要回S海那边。有一些重要地事要办。
　　”
　　我沉思了一会儿。然后开了：“小芳。给我一天地时间。让我好好想想吧。明天……我给你答复。”
　　“到底在想什么啊……”小芳很有些着急地看着我。
　　“小晴和我在一起之后。肯定能幸福吗？”我看着小芳地眼睛：“小芳。感情地事情。不是你想象地那么简单。”
　　“可我知道。你和她不在一起。她很痛苦……”小芳立刻反驳了我。
　　“小芳，小晴以前刚认识我的时候，只是一个不懂世事，懵懵懂懂的小女孩儿，第一次恋爱，总会让人感觉刻骨铭心……现在她生活的圈子越来越大，面对和交往的人也越来越多，有些事情，或许让她现在暂时很执著、放不下，但是……时间长了，她慢慢会明白的……”
　　“还有……”我顿了顿接着说了下去：“小芳，就说你吧，一年多的时间，你的心态、你的思想，又生了多大变化？你自己应该能感觉出来吧？”
　　“说到底你的心已经不在小晴姐身上了！我劝再多也没有用……”小芳神情显得很有些失望。
　　“小芳，你错了。”我苦笑了一声：“我对小晴的爱，已经深入到了骨子里，我总是想保护她免受伤害，可是往往……伤她最深的人……就是我是真心希望能做她的哥哥，用自己这一生一世，远远地看着她、守护她虽然这样根本无法赎清我对她犯下的过错……但是……终究可以让她不再受到我的伤害，或许……这就是最好的结局了。”
　　“算了算了！”小芳很烦燥地摇了摇头：“你们的事，快要把我累死了！不知道这么简单的事，到了你们两个那里么就变得这么复杂了！既然都深爱着对方，却都要故作清高，而且都不听我劝，我以后再也不管你们了！”
　　我只好很歉意地向小芳笑了笑，也无法再向她解释什么了。
　　如果……
　　如果这次去机场，秦琴的飞机比小晴晚到或，当时我没有和秦琴拥抱在一起况又会是什么样子的？
　　这世界没有如果。
　　唉……
　　小晴……
　　做她经纪人的事情，我肯定不能答应。
　　没经验自己现在的身份连累到她，确实是很重要的方面是……
　　小芳说的没错，作为哥哥，靠小晴在娱乐圈那团污泥中卖笑来混口饭吃，不是面子不面子的问题，这样一种生活，我根本没有勇气去面对。
　　我知道，小晴是很讨厌娱乐圈的，从她以前骂秦琴的那些难听的话中，我都能听出来。
　　她为什么会进入娱乐圈，我带她去见黄书生只是其中的一个原因，华威倒闭、生活所迫，甚至……为了能够有能力把我从牢狱中救出来……
　　我不敢想，小晴为了这一切，究竟付出了多少。
　　小芳提到过……说小晴喝得乱醉回家……
　　小晴不会自己把自己灌得乱醉，会是谁，不怀好意地逼她喝那么多酒？
　　我不敢想。
　　深入地想下去，只会让我的心开始滴血，让男人赖以生存的自尊壁垒在一瞬间崩塌，让仅存的虚伪颜面，被无情的现实世界撕扯得支离破碎……
　　我不敢想，所以，还是不要再想下去了。
　　想点儿别的吧。
　　秦琴说，明天，有一件很重要的事情要和我谈，会是什么事情呢？
　　和小晴的沉重相比，这次回来的秦琴，似乎对一切事情有一种举重若轻的从容，一年前，刚入娱乐圈时，她的迷茫、困惑和风尘感，已经从她身上消失殆尽，取而代之的，是一种说不出的淡定和大气。
　　也许是因为我的原因，小晴一直很抵触、讨厌甚至敌视秦琴，不知道小晴进入娱乐圈，有没有这方面的赌气成份在里面。
　　秦琴明天会来找我吗？
　　可能吧。
　　天打电话给她也无济于事，这个秦琴，她不愿说的事我掐死她，她也不会说的。
　　……
　　小芳似乎也开始生我的气了，不管我怎么逗她，她都一副闷闷不乐的样子。
　　我不喜欢小芳现在的变化，我倒希望她能象以前那段时间一样没心没肺。
　　可能，小芳跟着小晴太久，而且和小晴谈心次数过多，已经受到了小晴抑郁性格的深刻影响……
　　只有婉儿，总是那么开心，左一声舅舅，右一声舅舅，叫得我心头直热。
　　整个晚上，小芳继续给我脸色看，似乎在逼迫我尽快做出最后的决定。
　　我能隐隐猜到小芳的某为难之处。
　　她这一年多，小晴处得不错，肯定已经把S海那栋大房子，当成了她和婉儿的新家，而且有些不舍小晴给予她的那种生活。
　　但她也明白，小晴之所以照顾她，:予她那样一种生活，全是因为我。
　　如果我和小晴相见而能重聚，并且和她们生活在一起，小芳夹在中间会非常的为难。
　　可是我……
　　我不可能……真的不可能再小晴重归于好了。
　　是我不想承担，不是我太绝情。
　　是我已经伤害和拖累了小晴这么久，是时候拿出男人的果决，无论以后世事沧桑如何变化，永远只是远远地看着她，守护她。
　　这次在机场，当小晴一个人向机场外走去的时候，我就不该追上前去拉她……
　　小芳和婉儿的未来……
　　我就厚脸皮一次吧，让她们继续和小晴一起生活，当我有能力养活自己的时候，或许可以把婉儿接回到身边来，到时候当然要征求小晴的意见。
　　小芳……
　　她倒是小晴未来最合适的经纪人人选。
　　明天，或后天，当小晴离开W市的时候，这个决定，对我、对小晴、对小芳和婉儿，可能是最合适的一个选择。
　　……
　　第二天，起来后，和小芳婉儿一起吃过早饭，没过多久，就接到了秦琴的电话。
　　“我车子就在你楼下，下来吧，别让我等太久。”
　　很简单的一句话，然后手机就挂断了，似乎命令一般，完全不由我质疑什么。
　　这个秦琴，过来也事先和我打声招呼，这么肯定我就呆在这里啊？
　　没办法，她说有很重要的事情和我谈，这事儿已经让我想了一整夜了，我还真想快点下去找她问清楚，她到底是有什么重要的事情和我谈。
　　死秦琴！越来越精灵古怪了！都学会揣摩人心理、吊人胃口了！
　　没想到小芳坚决不肯下去见秦琴，而且拉着婉儿，也不许婉儿再去见秦琴。
　　她现在的立场太坚定了，真怀小晴对她施了什么魔法。
　　好说歹说，小芳就是不肯下去，她说她很久没来W市了，要带着婉儿去街上四处转转，中午可能会和小晴一起吃饭，让我去陪秦琴，不要管她们。
　　我叹了口气，感觉小芳和婉儿真和我一起下去的话，秦琴有些重要的事情可能就不太好开口说了，小芳既然这么坚持，那我还是不要勉强她了。
　　……
　　单元楼门口。
　　昨天那辆黑色越野车停在门前的路上，车窗全关着，从外面看不到里面的情形。
　　不明白秦琴为什么选择了一辆黑色越野车作为她的座驾，也许……是她骨子里，本身就带着一些野性？
　　或是对野性和力量的崇拜？
　　呵呵，她不是说她不喜欢头脑简单，四肢达的人吗？
　　我走到车边，前面的车门打开了，秦琴在车里向我招了招手，示意我坐到前面去。
　　我上车之后向车内看了看，没看到阿诺，秦琴坐在驾驶座上，看样子……她是自己开车过来的。
　　郁闷了，我到现在还没学着开车呢。
　　记得以前和秦琴在一起的时候，我曾经想过，哪天有辆漂亮的跑车，带着秦琴这位美女飙一下车，那感觉肯定不错。
　　现在……
　　我晕，不是秦琴上了我的车，是我上了秦琴的车。
　　丢人啊！
　　“你那位胖妹呢？”秦琴问了我一句。
　　“胖妹？”我迟了一下，很快明白了过来，秦琴说的是小芳。
　　小芳现在可是一点儿也不胖了……
　　“她们……不用管她们了，你是有什么很重要的事要和我说？”我有些迫不及待地看着秦琴。
　　“那好吧，我带你去个安静的地方，这事儿有些长，要慢慢说才行。”秦琴说着就动了车子。


第595章 黑色越野车
　　扫房间的不是小晴……
　　那会是谁？
　　难道……是秦玲？
　　“小威哥哥？”小芳见我又不吱声了，忍不住喊了我一声。
　　“差不多该吃晚饭了，难得今天团聚，我带你们出去点几个菜，好好庆祝一下……”
　　我向小芳笑了，虽然现在脑子里思索的某些事情，一直停不下来。
　　……
　　“小威哥哥，做小晴经纪人事情，你能不能给我一个准信，我晚上再去找小晴姐好好谈一次……”
　　吃晚饭的时，小芳在包房门口接了一个很长的电话，回到桌边，又和我继续起了白天的话题。
　　“小晴这次会在W市呆几天？”我问了芳一句。
　　“不知道。但是来地时候过。最迟后天。她肯定要回S海那边。有一些重要地事要办。
　　”
　　我沉思了一会儿。然后开了：“小芳。给我一天地时间。让我好好想想吧。明天……我给你答复。”
　　“到底在想什么啊……”小芳很有些着急地看着我。
　　“小晴和我在一起之后。肯定能幸福吗？”我看着小芳地眼睛：“小芳。感情地事情。不是你想象地那么简单。”
　　“可我知道。你和她不在一起。她很痛苦……”小芳立刻反驳了我。
　　“小芳，小晴以前刚认识我的时候，只是一个不懂世事，懵懵懂懂的小女孩儿，第一次恋爱，总会让人感觉刻骨铭心……现在她生活的圈子越来越大，面对和交往的人也越来越多，有些事情，或许让她现在暂时很执著、放不下，但是……时间长了，她慢慢会明白的……”
　　“还有……”我顿了顿接着说了下去：“小芳，就说你吧，一年多的时间，你的心态、你的思想，又发生了多大变化？你自己应该能感觉出来吧？”
　　“说到底你的心已经不在小晴姐身上了！我劝再多也没有用……”小芳神情显得很有些失望。
　　“小芳，你错了。”我苦笑了一声：“我对小晴的爱，已经深入到了骨子里，我总是想保护她免受伤害，可是往往……伤她最深的人……就是我是真心希望能做她的哥哥，用自己这一生一世，远远地看着她、守护她虽然这样根本无法赎清我对她犯下的过错……但是……终究可以让她不再受到我的伤害，或许……这就是最好的结局了。”
　　“算了算了！”小芳很烦燥地摇了摇头：“你们的事，快要把我累死了！不知道这么简单的事，到了你们两个那里么就变得这么复杂了！既然都深爱着对方，却都要故作清高，而且都不听我劝，我以后再也不管你们了！”
　　我只好很歉意地向小芳笑了笑，也无法再向她解释什么了。
　　如果……
　　如果这次去机场，秦琴的飞机比小晴晚到或者，当时我没有和秦琴拥抱在一起况又会是什么样子的？
　　这世界没有如果。
　　唉……
　　小晴……
　　做她经纪人的事情，我肯定不能答应。
　　没经验自己现在的身份连累到她，确实是很重要的方面是……
　　小芳说的没错，作为哥哥，靠小晴在娱乐圈那团污泥中卖笑来混口饭吃，不是面子不面子的问题，这样一种生活，我根本没有勇气去面对。
　　我知道，小晴是很讨厌娱乐圈的，从她以前骂秦琴的那些难听的话中，我都能听出来。
　　她为什么会进入娱乐圈，我带她去见黄书生只是其中的一个原因，华威倒闭、生活所迫，甚至……为了能够有能力把我从牢狱中救出来……
　　我不敢想，小晴为了这一切，究竟付出了多少。
　　小芳提到过……说小晴喝得乱醉回家……
　　小晴不会自己把自己灌得乱醉，会是谁，不怀好意地逼她喝那么多酒？
　　我不敢想。
　　深入地想下去，只会让我的心开始滴血，让男人赖以生存的自尊壁垒在一瞬间崩塌，让仅存的虚伪颜面，被无情的现实世界撕扯得支离破碎……
　　我不敢想，所以，还是不要再想下去了。
　　想点儿别的吧。
　　秦琴说，明天，有一件很重要的事情要和我谈，会是什么事情呢？
　　和小晴的沉重相比，这次回来的秦琴，似乎对一切事情有一种举重若轻的从容，一年前，刚入娱乐圈时，她的迷茫、困惑和风尘感，已经从她身上消失殆尽，取而代之的，是一种说不出的淡定和大气。
　　也许是因为我的原因，小晴一直很抵触、讨厌甚至敌视秦琴，不知道小晴进入娱乐圈，有没有这方面的赌气成份在里面。
　　秦琴明天会来找我吗？
　　可能吧。
　　天打电话给她也无济于事，这个秦琴，她不愿说的事我掐死她，她也不会说的。
　　……
　　小芳似乎也开始生我的气了，不管我怎么逗她，她都一副闷闷不乐的样子。
　　我不喜欢小芳现在的变化，我倒希望她能象以前那段时间一样没心没肺。
　　可能，小芳跟着小晴太久，而且和小晴谈心次数过多，已经受到了小晴抑郁性格的深刻影响……
　　只有婉儿，总是那么开心，左一声舅舅，右一声舅舅，叫得我心头直发热。
　　整个晚上，小芳继续给我脸色看，似乎在逼迫我尽快做出最后的决定。
　　我能隐隐猜到小芳的某为难之处。
　　她这一年多，小晴处得不错，肯定已经把S海那栋大房子，当成了她和婉儿的新家，而且有些不舍小晴给予她的那种生活。
　　但她也明白，小晴之所以照顾她，:予她那样一种生活，全是因为我。
　　如果我和小晴相见而能重聚，并且和她们生活在一起，小芳夹在中间会非常的为难。
　　可是我……
　　我不可能……真的不可能再小晴重归于好了。
　　是我不想承担，不是我太绝情。
　　是我已经伤害和拖累了小晴这么久，是时候拿出男人的果决，无论以后世事沧桑如何变化，永远只是远远地看着她，守护她。
　　这次在机场，当小晴一个人向机场外走去的时候，我就不该追上前去拉她……
　　小芳和婉儿的未来……
　　我就厚脸皮一次吧，让她们继续和小晴一起生活，当我有能力养活自己的时候，或许可以把婉儿接回到身边来，到时候当然要征求小晴的意见。
　　小芳……
　　她倒是小晴未来最合适的经纪人人选。
　　明天，或者后天，当小晴离开W市的时候，这个决定，对我、对小晴、对小芳和婉儿，可能是最合适的一个选择。
　　……
　　第二天，起来后，和小芳婉儿一起吃过早饭，没过多久，就接到了秦琴的电话。
　　“我车子就在你楼下，下来吧，别让我等太久。”
　　很简单的一句话，然后手机就挂断了，似乎命令一般，完全不由我质疑什么。
　　这个秦琴，过来也事先和我打声招呼，这么肯定我就呆在这里啊？
　　没办法，她说有很重要的事情和我谈，这事儿已经让我想了一整夜了，我还真想快点下去找她问清楚，她到底是有什么重要的事情和我谈。
　　死秦琴！越来越精灵古怪了！都学会揣摩人心理、吊人胃口了！
　　没想到小芳坚决不肯下去见秦琴，而且拉着婉儿，也不许婉儿再去见秦琴。
　　她现在的立场太坚定了，真怀小晴对她施了什么魔法。
　　好说歹说，小芳就是不肯下去，她说她很久没来W市了，要带着婉儿去街上四处转转，中午可能会和小晴一起吃饭，让我去陪秦琴，不要管她们。
　　我叹了口气，感觉小芳和婉儿真和我一起下去的话，秦琴有些重要的事情可能就不太好开口说了，小芳既然这么坚持，那我还是不要勉强她了。
　　……
　　单元楼门口。
　　昨天那辆黑色越野车停在门前的路上，车窗全关着，从外面看不到里面的情形。
　　不明白秦琴为什么选择了一辆黑色越野车作为她的座驾，也许……是她骨子里，本身就带着一些野性？
　　或者是对野性和力量的崇拜？
　　呵呵，她不是说她不喜欢头脑简单，四肢发达的人吗？
　　我走到车边，前面的车门打开了，秦琴在车里向我招了招手，示意我坐到前面去。
　　我上车之后向车内看了看，没看到阿诺，秦琴坐在驾驶座上，看样子……她是自己开车过来的。
　　郁闷了，我到现在还没学着开车呢。
　　记得以前和秦琴在一起的时候，我曾经想过，哪天有辆漂亮的跑车，带着秦琴这位美女飙一下车，那感觉肯定不错。
　　现在……
　　我晕，不是秦琴上了我的车，是我上了秦琴的车。
　　丢人啊！
　　“你那位胖妹呢？”秦琴问了我一句。
　　“胖妹？”我迟了一下，很快明白了过来，秦琴说的是小芳。
　　小芳现在可是一点儿也不胖了……
　　“她们……不用管她们了，你是有什么很重要的事要和我说？”我有些迫不及待地看着秦琴。
　　“那好吧，我带你去个安静的地方，这事儿有些长，要慢慢说才行。”秦琴说着就发动了车子。


第596章 风干
　　想阻拦她，想想还是算了，和小芳话不投机，今天一起说什么也没有意义……
　　暂时先不管小芳吧，把秦琴要和我说的那些重要事情谈完之后，我再集中精力去解决和小晴之间的事情。
　　“今天天气不错，我带你去个好地方。”秦琴一副很悠闲的神情，看起来她心情不错。
　　“好啊。”
　　她不急，我干着急也没用，反正今天白天的时间是要耗在她身上了，那就慢慢等，看她葫芦里卖的究竟是什么药吧。
　　W市现在的交通况已经恶化到了极点，那些官员，为了GDP的增长，为了自己的政绩，只管卖车不管修路，反正每卖出了一台车，除了正常的税费之外，还可以收一大堆乱七八糟的其他费用……
　　整个城市居然没有自行，人行道也是时断时续，过马路的行人绿灯，年轻人要跑着才能过去，老年人就只能战战兢兢走到马路中间等下一次绿灯或等着被车撞死了。
　　车子卖得多，GDP实哗哗哗地往上涨，都快涨到省级城市前五名了，据说还要跨进五千亿俱乐部，但老百姓的生活水平和环境却是日益恶化。
　　秦琴七弯八绕，带着我向市郊驶，不知道她要带我去什么地方，我也懒得问。
　　路上这么长的时间，闲也是闲着，有件事，我决定向秦琴确证一下……
　　嗯。一些。没必要坏了秦琴地好心情。
　　“你……还有……家里地钥匙吗？”我试探性地问了秦琴一句。
　　秦琴转头看了我一眼。然后回过了头去：“怎么了？”
　　“房间被人修整了。而且明显清洁过……我一直在想是谁弄地。不会是你吧？”我向秦琴笑了笑。
　　小晴那边已经确认没有来清洁房间。如果也不是秦琴。那……
　　“这件事……我倒还一直想问问你你把房间敲成那样子地吗？你在找什么东西？”秦琴反问了我一个问题。
　　“这把钥匙有印象吗？”我从包包里取出那把形状有些奇怪的钥匙，拿到了秦琴面前。
　　秦琴取过那钥匙，皱着眉头看了看，摇了摇头又递还给了我。
　　“有位朋友和我说是那种壁式保险柜钥匙……”我向秦琴解释了一下。
　　“你爸爸留给你的？你想找到什么遗嘱之类的吗？”秦琴问了我一句。
　　“不是……是从你姐姐房间里找到的。”
　　秦琴听到我的话，身体似乎颤动了一下，随后她突然一阵加速着一个急刹，把车子停到了路边。
　　“你认为，是她回来为你修整清洁的房间？”秦琴问了我一句。
　　我向秦琴点了点头，心中有种莫名的期待和激动。
　　“她不会回来了间是我找人整修清洁的。
　　”秦琴刚才脸上悠闲的神情全都收敛住了，变得严肃起来。
　　“她不会回来了，是什么意思！？”我有些胆颤心惊地看着秦琴。
　　这么长时间，我一直没有向秦琴问关于秦玲的事情，一方面，我知道琴有了什么消息，肯定会告诉我的。
　　另外很担心她已经知道了某种不好的结果，然后无情地粉碎我内心最后一线希望。
　　“这个给你！”秦琴从身边的包包里取出了样东西，递到了我怀里。
　　我低头拿起看了看……
　　居然是一对晴天娃娃！
　　楞了半天突然想了起来，这……不是小晴送给我的那对晴天娃娃吗？
　　“还有，这个……这个……”秦琴又拿出一些东西放到了我怀中。
　　秦玲的钱包，还有她的……
　　家门钥匙。
　　“她……”
　　我看着怀中这些东西，有种将要窒息的感觉。
　　“妈妈早就知道了这一切，因为怕影响我的选秀，所以一直骗我说……警方还在调查……”
　　秦琴放在方向盘上的双手握拳又张开，张开又重新握成了拳……
　　“她怎么死的？”我喃喃地向秦琴问了一句。
　　“别再问了好吗！？”秦琴伏在方向盘上很凄厉地哭了起来，并且开始用双手撕扯自己的头。
　　我连忙摁住了她……
　　心跳一阵阵加速，胃里面突然强烈翻滚起来，我连忙推开了车门……
　　我没哭。
　　为她而流的眼泪，到了今天，早就已经风干了。
　　关上车门之后，我呆呆地看着手中两个笑眯眯的晴天娃娃，终于明白它们是怎么丢失的了。
　　娃娃的背面，似乎写了字……
　　一个娃娃背后写着小琴，一个娃娃背后写着小威。
　　是秦玲的字迹。
　　“你以为我很想管你啊？要不是为了姐姐，我才懒得管你这个猪头！”秦琴大概是注意到了我在看娃娃背后的字，在我身边一边骂着，一边狠狠地推搡了我一下。
　　没搭理她，继续看着娃娃背后那些熟悉的笔迹。
　　“我姐姐就是被你们家害死的！她如果不认识你爸，不进你家的门，她就不会死！”秦琴继续在旁边捶打着我。
　　“她没有嫁给我老爸。”我木然地回了秦琴一句。
　　“说这个还有意义吗！？她就是被你们家给害死的！”秦琴捶打得没力气了，额头顶着我的肩侧在那里低泣起来。
　　我很想安慰一下秦琴，或和她说声对不起。
　　可是……我现在连:己都安慰不了……
　　回家的时候，看到家里被整修、还做过清洁，我那份兴奋和期待之情，此刻犹然还在心头。
　　可是……我调查、调查去，最后……
　　我不该找秦琴确认这些事情的。
　　以前一直没找她问过，为什么现突然要向她问起？
　　给自己留份希望不行？
　　留个……生活的目标，和一份活下去的希望……
　　所有的望已经破灭，所有的期待都成虚妄，我该如何面对未来？那个已经暗无天日，没有希望、没有明天的未来？
　　……
　　“帅哥……”
　　“猪头！”
　　“小威？”
　　“小威怎么了？”
　　“傻了？”
　　“说话啊吓我啊……”
　　我抬起头，呆呆地看了身边的秦琴一眼，或许是我太长时间的沉默，让她误以为我神智有些不正常了。
　　“好了知道你很伤心，别这样吓我好不好？”秦琴很有些不安地看着我。
　　我把两个晴天娃娃收进了包包里，内心一片茫然。
　　不是我不想说话我不知道自己还能说什么。
　　我活在世上已经没有了意义，我说的话，每个字，还能有意义吗？
　　“姐姐在天上定不希望你这样，你要是真傻了，那我为你做的一切，不都白忙了？你别这样好不好？”秦琴又推了推我。
　　“她没有嫁给我老爸，她到我们家来……其实……是来找我的。”我终于开口和秦琴说了几句。
　　“我知道。”秦琴应了我一声。
　　“所以，是我害了她。”
　　“小威……别这样吧，我说错了是你家的人害死我姐姐的……”
　　“……”
　　“你别这样一种表情好不好？很吓人的！”
　　……
　　……
　　……
　　“你找我，说有一件很重要的事和我谈什么事？”
　　我深吸了一口气，在再次沉默了近两个小时之后于开口问了秦琴一声。
　　因为我一直的沉默，秦琴明显已经快到了崩溃的边缘，听到我这句话，她长吁了一口气。
　　“小威，姐姐死了，我知道你心里很痛苦……可是，我们还要生活下去不是？”秦琴继续着刚才对我的劝解。
　　“你说的重要的事，是什么？”我向秦琴笑了笑，不想再听她劝解我的那些话了。
　　其实我现在对她所谓重要的事，已经没有了兴趣。
　　只是，秦玲既然不在，在我力所能及的范围里照顾好秦琴，就成了我现在最重要的责任之一。
　　秦玲，在晴天娃娃背后，写下的小琴和小威，似乎就是为了提醒我这一点。
　　秦琴刚才劝我的很多话，我并没有真正听进去，除了她说的……
　　“姐姐在天上看着我们呢……”
　　也许秦琴对我做了那么多、付出那么多，都是因为这两个晴天娃娃。
　　是时候该我为秦琴做些什么了。
　　所以，我要知道，她想对我说的，很重要的事，到底是什么。
　　“这话有些长，是关于天朝公司的。”秦琴终于没有再卖关子了。
　　“嗯，你说。”
　　“我怀李天朝已经死了，去年就死了，不然他不可能一年多都不在公司现身……”秦琴皱起了眉头。
　　“嗯。”
　　“你知道吗？整个天朝公司，现在，差不多有三分之一，已经在我的掌控之中，我有一个计划……”秦琴说到这里的时候，眼中闪过一丝犀利的光芒。
　　“嗯？”
　　我看着身边的秦琴，突然对她有了一种很陌生的感觉。
　　她今年才十八岁吧？
　　“我要让天朝公司以后改姓秦，全部都捏在我秦琴的手心里，由我说了算！”
　　刚才的伤心、难过、痛苦，已经完全从秦琴眼中消失了，取而代之的，是她那种惯有的咄咄逼人气势。
　　“所以，我需要你来帮我。”秦琴收敛了她犀利的目光，转头看向了我。
　　“我？”
　　我有些犹疑地看着秦琴，很难相信，刚才那些话，是从她这个，才刚满十八岁不久的女孩儿口中说出来的。


第597章 理想和事业
　　小琴。
　　”
　　我很正式地看着秦琴，当然，她刚才喊我小威，我也会相应地喊她小琴。
　　或许潜意识里，是受那两个晴天娃娃背后名字的影响。
　　“嗯。”秦琴应了我一声。
　　“我知道你一向很自信……可是……你要知道，天朝集团那些人，不是你想象中的那么简单，李天朝虽然死了，还有叶枫，还有一帮老臣，他们在娱乐圈中摸爬滚打了多久？你……”
　　秦琴用手势阻止了我继续说下去：“叶枫，现在已经是我的傀儡了，我说一，他绝不敢说二，我指东，他绝不敢往西，那帮老东西，我正在一个一个地清理，你别把他们太当回事了……”
　　我瞪着秦琴，有些话实在不好再说下去了。
　　她一个刚满十八岁，刚进入天朝集团一年多一点时间的新人，即使是有李天朝干女儿的名头，从社会经验，很多方面来说，又怎么会是那些人的对手？
　　叶枫成了她的傀儡？
　　弄不好，是因为那丫的喜欢上了秦琴，所以一直容忍她，纵容她，才让她有了现在这样一种错觉。
　　不过我看得出来，秦琴很不愿意听我劝她的那些话，我再勉强说下去，也没有什么意义，反显得自己小家子气。
　　“好吧，你说，我该怎么帮你？”我决定先听听秦琴的计划了。
　　“天朝集团，手上拥有的人脉、资金、各种资源、你根本无法想象……但是李天朝那个老东西到底死没死，始终是一个变数，我想过了，就算我的夺权计划再完美，到最后，天朝公司还是他的，一旦他哪天突然借尸还魂了，我还是一无所有，弄不好还会弄得灰头土脸的，所以我想出了一个妙计……”
　　“嗯……说说。”
　　“我准备在成立一家公司，名字也想好了，就叫秦氏娱乐，哈哈，然后利用现在我和叶枫在天朝公司的权限，把当红的几个艺人都改签到秦氏娱乐……”
　　“资金的问题不用操心，天朝集团下属有一家投资子公司，我已经从里面弄到了一个两亿的投资项目，到时候全投到秦氏娱乐中来，兴建影视基地，我们旗下有中国最著名的几个导演，有半数以上国内知名影星，投拍几部大片，赚了钱，资金回流到天朝投资那边，一切，但秦氏娱乐就运转起来了。”
　　“李天朝那老东西只要不出来，我的秦氏娱乐雪球就会越滚越大，到最后，整个天朝公司将成为一个空壳，老东西就算意外复活了，也拿我一点办法都没有了，哈哈……”
　　秦琴说得是兴高采烈，但我听着，怎么都象是一个冬天里的童话？
　　李天朝，不会真的死了吧？
　　天朝集团会这么简单地被秦琴玩弄于股掌之间？
　　李天朝没有现身，但是并未对外宣布死讯，我想，他多半有他的原因。
　　万一他哪天出来了，发现秦琴做了这些事情……
　　我觉得，以李天朝的人脉和背景，就算天朝公司没了，他一样可以在娱乐圈翻手为云，覆手为雨，到时候，秦琴可就惨了。
　　看她情绪这么高涨，我泼这些冷水给她，似乎有些不太合适。
　　“我这次回来，是准备把秦氏娱乐真正筹建起来，我出面不太方便，所以你来做秦氏娱乐的法人，本来还想让你在那里面多呆几年，把性格磨炼成熟一些，但是现在事情紧迫，没办法，只好提前把你弄出来了。”
　　秦琴接着的这几句话，听得我不知道该高兴还是愤怒。
　　仔细揣摩了半天，敢情我是她弄出来的？而且我什么时候出狱，好象只是她一句话一样？
　　真如她所说，那我在里面呆的这一年多，不也是她的安排？
　　我晕！
　　“哈哈，别这样瞪着我，让你多经历一些事情总是有好处的，李天朝以前就坐过牢，男人，一辈子里不坐坐牢，人生就不完整……”
　　“你早就可以把我弄出来了？”我很有些郁闷地看着秦琴。
　　“怎么了？”
　　“信不信我很想掐死你啊？”
　　“哈哈……”
　　“还笑！？”
　　“逗你的啦！把你的刑期缩短到一年，已经很不容易啦！”秦琴终于说了实话。
　　我摇了摇头，不知道该说什么好了，和秦琴在一起，总是会被她气到半死，但又拿她一点办法也没有。
　　“本来是想去接你出狱的，刚好这几天被事情缠住了过不来，我安排人去接你，结果他们说你已经提前一天走了，昨天我总算忙完了，才抽出时间飞过来……”
　　听完秦琴的叙述，我基本明白了，确实是她把我弄出来的
　　准备去接我的人也是她安排的……
　　“我其实早就让人通知了你妹妹你出狱的事情，没想到她居然和我差不多的时间到……结果在机场撞上了，我可不是故意要在她面前抱你的哦。”秦琴眼中再次闪过了机场时的那丝狡黠。
　　她不提这事儿还好……当时我背对着小芳和小晴，秦琴正对着她们那边，真怀她就是故意的……
　　“我出狱的事情……是你通知我妹妹小晴的？”我下意识地向秦琴确认了一下。
　　“是啊，你那个傻妹妹，我不知道该怎么说她了……”秦琴摇了摇头。
　　“怎么了？”
　　“你出事之后，我曾经安排人和她接触过，想照顾她的生活，让她安心继续她的学业，结果可好，她居然自己把自己卖给了黄书生，进了他的剧组……”
　　听秦琴说到这里，我心里好一阵难受……还有一种说不出的烦燥。
　　特别是‘卖身’这两个字，听起来让人感觉特别刺耳。
　　“黄书生那淫贼，我可算知道他，你妹妹落他手中，可不会有什么好果子吃。”秦琴摇了摇头。
　　我把目光移向了窗外，我知道，这些事情我很难面对，可是它们已经发生了，而且当时我身陷牢狱，根本无力改变什么。
　　即使时光能倒转，我尚且不能自救，又能对小晴奈何？
　　“如果不是我提前警告了黄书生，并且安排人进到剧组中对你妹妹进行贴身保护，你那个傻妹妹早就被黄书生给生吃了！”
　　“……”
　　“看着我干嘛？你当她一个新人，进娱乐圈才一年的时间，又不懂圈里的规矩，靠她自己就能红遍全中国，还到国际上拿了大奖？省省吧，这一切全是我在幕后操作的……”
　　我继续瞪着秦琴，完全不知道说什么好了。
　　“你妹妹还算争气，到目前为止，我在她身上的投入亏得不算太多，从未来的发展来看，肯定还有赚的，不过我可没有限制她的自由，也没想拿她当摇钱树，她如果不想做了，可以随时走人，她和慕雪儿签的那纸卖身契，我也会几份原件一起交到你手中。”
　　“……”
　　“对了，我刚才和你说的那些话，你不要告诉你妹妹，她性格很要强，而且在我面前很骄傲，知道她所有的成功，只是我在幕后的操作，她肯定接受不了……”
　　“……”
　　“还瞪着我？就没想着怎么感谢我？”秦琴半笑不笑地看着我。
　　“我欠你的太多，要我怎么感谢你？”我喃喃地回了秦琴一句。
　　如果不是她，我真的很难想象，小晴这一年多会经历什么……
　　她对小晴的暗中保护，这件事的意义，对我来说，远比把我从牢狱中提前释放出来那件事要重要得多。
　　我该怎么感谢她？
　　我有什么可以用来回报她的？
　　惭愧。
　　“你都欠我什么？”秦琴颇有些得意地看着我。
　　“当初，为了我，害你被局封杀，把你的事业和理想都毁了……”我无比歉疚地看着秦琴，她对我付出的一切，还用我一件件细数吗？
　　所有的事情，历历在目。
　　“那个？”秦琴摇了摇头：“那不是我的事业，也不是我的理想，当初进娱乐圈，只是为了尽快出名，好多挣些钱罢了，现在我开始掌控天朝公司，才知道什么是权力，什么是财富……你慢慢会懂的，这才是我的事业和我的理想。
　　”
　　“……”
　　“行了，别用这样的眼神看我，想报答我，以后就全心全意帮我把秦氏娱乐打理好，那才是我们的未来。”
　　“……”
　　“你不用担心什么，到时候我会让林志强过来帮你。管理公司，道理都是相通的，刚开始他到我那里的时候，也是什么都不懂，现在已经是我手下的得力干将了。”
　　本来我还逗她一句……她这样把秦氏娱乐注册到我的名下，就不会担心什么……
　　后来她那句话里面的‘我们’，让我什么都说不出来了。
　　“到时候，你妹妹就改签到你手下了，她以后的生活、事业……要不要再继续做艺人，都由你来负责了，我可不想再管她的事情了，我不知道哪里得罪了她，让她那么讨厌我……”秦琴脸上现出了一丝不满来。
　　“行了，你知道她性格不好，还和她计较？”我当然不想秦琴和小晴之间弄得如此不愉快。
　　“哼！”秦琴小脸蛋儿一仰，没回答我这句话。完待续，如欲知后事如何，请登陆，，！


第598章 放心
　　觉得她‘哼’的这一声里，还有些别的什么含意。
　　算了，不多想了。
　　如果……我决定帮秦琴，就必须先和小晴好好谈一次才行。
　　和小晴怎么说呢？
　　告诉她……不做她的经纪人，是因为给秦琴打工去了？
　　小晴对秦琴如的敌视，很难想象，当她知道我不肯和她去S海，是因为要给秦琴打工，她会有什么表现。
　　很怕小晴会赌气做什么，就象当初，为了气我这个现实中的光头，而约了网络中的噬血狂魔去开房。
　　幸亏当时去人是我，不然的话……
　　“怎么样？有信心做好吗？”琴推了推我。
　　我瞪秦琴半晌，怎么感觉……她这口气……已经象是我的上司了一样？
　　“你这次准在W市呆多长时间？”我没回答秦琴地话。而是问了她一句。
　　“可能呆上一段时间吧……怎么了？”秦琴皱了皱眉头。
　　“让我考虑几天再回复你好吗？”我试探性地问了秦琴一句。不想这么快做决定。
　　答应秦琴。至少应该是我和小晴之间达成谅解之后才行吧？
　　虽然从秦琴地远景来看。我执掌秦氏娱乐之后。可以更好地照顾小晴。但前期一些相关地铺垫工作不做好。好事也会变成坏事。
　　“呵！还给我摆起架子来了？”秦琴有些不高兴地看着我。
　　“我哪有什么架子？”我向秦琴笑了笑：“这两天我有一些事情必须先处理了……你也不急于这一天两天吧？”
　　“我做事不喜欢拖泥带水，如果你不做，我直接让林志强来做好了，他一直想回W市来……”秦琴威胁了我一下。
　　“那……你就让他来做吧……我也觉得他比我更胜任这项工作……”
　　“你！！”
　　秦琴这下象是真的生气了，一双眼睛恶狠狠地瞪着我。
　　“我不是和你赌什么气……”我向秦琴苦笑了一声：“我真的很怕自己能力不行，辜负了你的期望……”
　　“行了吧，你就是个猪脑，我本来也没指望你做出什么来，找你主要是放心，到时候需要W市这边做什么，我自然会提前给你指示。”
　　秦琴后面这几句话，我听了直想吐血……
　　我靠！
　　我刚才说的话，当然还是有些谦虚成分在里面，没曾想，我在秦琴心目中，还真就只这副形象……
　　找我只是因为……放心？
　　我靠！
　　真的吐血了！！
　　血没吐出来，我内心有种强烈的想自残的冲动……
　　我不想活了。
　　幸亏我没有心脏病和脑溢血然刚才秦琴那几句话一出口，我就直接过去了。
　　从此以后我不再怀，言语也能杀人这句话了。
　　“喂喂喂喂！你没事儿吧？”秦琴可能看到我憋得脸红脖子粗、脑袋还有撞坏车窗的倾向，连忙问了我一句。
　　“我没事儿，你还是另请高明吧真的会把你的事情给耽误了的。”我回了秦琴一句，尽量让自己的语气显得正常一些。
　　“你不只猪脑小心眼儿，几句话气成那样，刚才还说欠我，要如何感谢我，话音还没落呢，这会儿就全变卦了……”秦琴继续在那里数落着我。
　　我伸手捂住自己的眼睛|有种想哭的冲动。
　　我是掐死她呢？还是掐死我自己？
　　“乖，别哭……”秦琴这时候居然很恰到好处地在我后背上拍了两下。
　　“谁哭了？我干嘛要哭？”我抹了抹自己的脸自镇定地看着秦琴。
　　“哈哈哈哈。”秦琴脸上笑成了一朵花。
　　很明显，她就是故意用言语来气我取乐然不会最后来上一句：‘乖，别哭……’
　　士可杀不可辱！
　　都被损成这样子了不爆，也太不象个男人了！
　　我接下来所做的一切，完全没经过大脑……
　　我用双手突然掐住了秦琴的脖子，并且在她还没反应过来之际，就把她摁倒在了她的座椅上。
　　秦琴睁大了双眼，很有些奇怪和惊慌地瞪着我……
　　我把她摁倒之后，突然有些不知道该做什么了。
　　对眼前这场景……有种似曾相似的感觉。
　　我好象不只一次在梦中把秦琴摁倒……每次在梦中，摁倒她之后，我都会……
　　体内集聚了一年多的雄性激素，在这一刻，突然汇聚了起来。
　　秦琴，真的很漂亮。
　　我慢慢地把身体向她压了过去……当我真切地感受到自己身体和她的身体相触之后，全身都忍不住颤抖起来。
　　我已经不是第一次和女孩子亲热了，但是……身体仅仅接触，就会象这样不由自主地颤抖，还真是头一次……
　　“喂！警告你，别太过份啊……”
　　近之后，秦琴有些不安起来，神情也一改刚才的嬉起来。
　　我停了下来，有些不知道自己这时候到底该怎么做了。
　　有点儿……不想放手。
　　僵持半分钟后，秦琴开始挣扎起来，我本能地松开了掐她脖子的双手，但并没有放开她，而是摁住了她的双肩，不让她从我手下挣脱。
　　“你疯了！？”秦琴起不了身，一双眼睛里充满敌意地看着我。
　　我脑子里开始些糊涂起来，鬼使神差，我还是没有放开秦琴，而是向她脸畔凑近了一些。
　　我感觉……自己现在肯定是去吻她……
　　“救命啊！！”秦琴然大声叫喊了起来。
　　趁着我一楞神的当口，琴奋力把我给推开了。
　　小样，力气还真不小……
　　我坐回了:己的座椅上，深吸了几口气，努力平静了自己。
　　眼角光看到秦琴也坐直了身体，并且整理了一下她的衣服和头，但并没有拉开车门下去的意思。
　　“警告你！这样的事，如果再生一次，我这辈子就再也不理你了！”秦琴声音里颇有些委屈。
　　我看了她一眼回她这句话。
　　难道她也是性冷淡？
　　有点弄不懂她了。
　　机场里两次主动和我拥抱，我刚才……也不过是拥抱了她一下而已，只是……动作有些猛……就算我想亲她，也根本就没亲到啊……
　　想和她说声对不起，又觉得这种道歉很无聊。
　　我把头转向了窗外，不知道自己时候到底在想些什么。
　　“死猪头！”
　　背后的秦琴低低地骂了我一声。
　　“野猪！”
　　可能见我没什么反应，秦琴又补着骂了一声。
　　我回过头，笑嘻嘻地看着秦琴直盯着她的眼睛。
　　“你……又想干嘛？”秦琴被我的目光盯得有些不安起来。
　　我终于知道自己在想什么了……
　　我在想，我干嘛要对她故意损我的那些话生气呢？
　　“我警告你啊……”秦琴身体向车门边退了退手似乎伸到了车门的把手上。
　　“我明天中午之前给你答复好吗？”我严肃了自己的神情，就好象刚才的一切没有生一样。
　　秦琴有些惑地看了看我，然后坐回了座椅上，也严肃了语气：“好吧。”
　　随后秦琴动了车子，也没再说什么了知道她动车子要往哪里去。
　　车子在一家餐厅门口停下了，原来……中午时间都过了的肚子也饿得差不多了，该吃饭了……
　　在餐厅去洗手间的时候，我打了个电话给小芳，知道她和婉儿已经去了小晴那里。
　　小芳似乎还在生我的气，并不肯多和我说什么就挂断了。
　　和秦琴面对面坐着吃东西的时候，感觉她看向我的目光中多了很多警惕和敌视的成份。
　　不知道自己是不是该后悔刚才在车上所做的一切。
　　还是不要后悔了了就做了，多想无益。
　　……
　　在车上说的事情和小晴谈过之后……真的要过来给秦琴打工吗？
　　一直被秦琴看不起，被她踩在脚下的感觉肯定不爽。
　　今天车上的时候秦琴损我的，可能只是句玩话罢了万一，以后我真的做砸了什么……那种可能性还是很大的，毕竟我对娱乐圈一无所知……到时候，秦琴真骂我猪头或没用的时候，我能承受吗？
　　男人，有时候活着，好象就是为了一张脸皮。
　　这样……是不是有点儿虚伪？
　　但是……那张脸皮真被人踩臭了，男人，还真没有了生存下去的意义。
　　特别是在自己很在意、很在乎的人面前。
　　我不想让秦琴看不起我。
　　但我不能用在她手下工作，并且做出成绩的方式来证明自己。
　　她说，找我，只是放心。
　　她说，有什么事，她会给我指令。
　　是指令啊！
　　我更希望自己和秦琴之间，是一种合作关系，而不是现在这种……上下级的关系。
　　而且，我想帮她，不是象现在这样，现在这样一种局面，等于还是她在帮我。
　　烦啊……
　　男人，做人真难，如果，我和秦琴换个位置，不对，是换个性别，她男我女，或许事情就会坦然许多了。
　　……
　　我看着对面正吃东西的秦琴，觉得自己真够无聊的，或许对她来说，这只是一件很简单的事情，我却想了这么多。
　　但是……我就是忍不住去想。
　　头脑中似乎慢慢清晰起来……
　　那样一种未来，真的不是我想要的……


第599章 五年之约
　　班花第599章五年之约
　　苦。
　　或许让林志强来执掌秦氏娱乐。会比我合适的多。
　　还有。无论我和小晴解释的如何光冕堂皇。小晴依然会认为我是因为秦琴才执掌秦氏娱乐的。
　　事实……当然就是那样子的。
　　我……到底该怎么？
　　还是拒绝了秦吧
　　最好能想出个委婉一些的由。不想让她生我的气。或者对我失望。
　　……
　　“小琴。”思索一会儿之后。我琴开口了。
　　“嗯。”秦琴应了我一声。
　　玩笑地问了秦琴一声。
　　百亿。”
　　“我靠！”我使劲拍了拍自己的光脑袋。
　　五百亿？这丫的肯是想当一辈子剩了。
　　“怎么了？”琴笑嘻嘻地看着我。
　　“秦氏娱乐还是让林总来负责吧。我现在有其他更重要的事要做。”我直接把自己想说的话说了出。
　　秦琴没应我这句话。但是眉头已经皱了起来。
　　想些别的办法才行。”我很认真地看秦琴。
　　秦琴皱起的眉头慢慢舒展了一些。她仔细观察着我的表情。似乎在琢磨我这话里到底有几分诚意。
　　“我不是开玩笑。”我很认真地看着秦琴。
　　我当然不是真的要开始追求秦琴了。当然了五百亿这目标。想都不用想。就算我去抢银行也抢不来这么多啊……
　　但这倒是一个让我开口拒绝去秦,娱乐最好的理由。
　　“那好。秦氏娱乐交给你了。所有运营资金都算是借给你的……”秦琴停了下来。似乎在思索计算着什么……
　　过了一会儿秦琴开口了：“看我姐姐的面子上。给你打个折。五十亿。你还有差不多四年的时间。如果在那之前。你能把秦氏娱乐做到五十亿。我嫁给你。”
　　我瞪着秦琴不知说什么好了。虽然我刚才很认真的样子。但这确实只是一句玩话。秦她好象当真了。
　　五百亿。一下子变成了五十亿。打一折啊？我还真有面子……
　　为什么我还有四年时间？
　　“五年之约？”我脱口而出问了秦琴一句。
　　“是的。”秦琴点了点头：“四年后的那个夏天。一定会嫁人不管嫁给谁。”
　　“为什'”我忍住问了一句。
　　一直对秦琴的五年之约感到有些奇怪。但也没有认真去想或者问过她。
　　原以为她只是随口说。现在看来。好象确实还是有什么原因的。
　　“你不用知道。”秦琴很生硬地了我。
　　不想说。我再问也是徒劳。
　　“小琴。”我再次很严肃地看着秦琴。
　　“嗯。”
　　“我不会接手秦氏娱乐。我不要借助你的帮助。我要完全靠自己的力量去挣够娶你的钱。娶你的那天我要你仰视我。体和灵魂完全心甘情愿地臣服,而不是一开口骂我笨的象头猪……”
　　说完上面的话我有些怀疑我自己到底是怎么想的了。
　　也许我不想表达这么露骨。但是这些话却千真万确已经说出了口。
　　潜意识里面的？
　　秦琴听到这些话之,表情也变有些怪异起来。
　　过了一会儿。秦琴居然伏在桌子上笑了起来。
　　我把头转向了一边不喜欢她这时候笑就仿佛嘲笑我刚才说的那些话一样。
　　“对不起。我不是故意要笑的。”秦琴可能注意到了我的不快。终于收住了笑。并向我摆了摆手。
　　我没回秦琴这句话。只是拿起面的咖啡轻轻喝一口。
　　“好吧。既然你已经决定了。我就不勉强你了。”秦琴很清楚地表明了一下她的态度。
　　我长吁了一口气。总算是比较圆满地推拒了秦琴让我接手秦氏娱乐这件事。至少……她没因为我的拒绝而生气。
　　“不过有件事我还要提醒你一声。”秦琴顿了一下才又开口了：“你只有不到四年时间。”
　　“我知道……”我向秦琴点了点头。
　　不知道这算不算……
　　我只是为了找一个由拒绝进入氏娱乐但秦的神情。明显是把我的话当真了。
　　……
　　“下午我们去骑马吧。”秦琴指指窗外街对面的圣洛克马场巨大的标牌。
　　我还没注意到呢。原来秦琴的车子一路就是往这边来的……
　　答应下后我立刻就后悔了。
　　秦琴既然邀请我去骑马她肯定不是第
　　马场这种地方了。弄不好她的骑术已经很娴熟了…问题是我根本骑过马。到时候岂不是又成了她嘲笑的对象？
　　郁闷了。
　　硬着头皮上吧。
　　……
　　--洛克马场里面有上百只马白色的居多。
　　秦琴似乎明白,是一次来这种地方。但她没有象我想象中那样直接让我上马。然后看我的笑话。而是很出乎我意料地先和我讲解了一番……
　　你怎么做。你不用担心什么。就算不会骑。一下午的间也够你学会了。”
　　“嗯。”我向秦琴点了点头。只要被她嘲笑。的什么都无所谓。
　　工作人员知道我是一次马。一开始并没有让我直接上马。而是让我学着怎么溜马。
　　马很通人性它能感觉到你内心的微变化。感觉出你面对它的时候。心情是兴奋还是恐惧。
　　如果它不认识你。对你很不爽的话。你接上就算再温顺的马。也可能把你给踹下那就很没面子了。
　　工作人给我的那匹马名字叫火龙。据他介绍。火龙是西班牙血统的第三代纯种马。因我身材高大。格健壮工'人员觉的只有它才适合我。
　　我也四处看了一下。火龙确实是圣洛克马场里最高大的一匹马。看到它一身火红的鬃毛。让我忍不住就些浮想联翩。主要是小说电影看多了。
　　我现在忍不住开始想象……我一身重盔重甲。手执长矛利刃。骑着高大的火龙……
　　秦琴。这位美丽的`主。被恶,,抓住关在了高塔中。
　　我。陈威。公主的守护骑士。单枪匹马历尽千万苦来到恶魔巢穴。一番惊天动地的苦战。终于制服恶魔。进入到高塔之中。解救了被困在里面的公主秦琴…
　　公主感动之下。决定嫁给我。盛世婚典之后是婚之夜。我和公主……
　　“想什么呢？这么开心？”秦琴的声音响起。打断了我那即将进入限制级的幻想。
　　我连忙收住了即将流出的口水。骑在马上的秦琴笑了笑。
　　秦琴骑的那匹马比我的瘦小多了。不过她骑倒是足够了。
　　秦琴回了我一个微笑。然后突然一娇喝。她整个人和马一起。箭一地从我身边飞了出去。顷刻之间。她的身影便飞到了马场深处。
　　我完全看呆了。不的不承认。秦琴骑马的身姿也酷毙了。
　　如果我这时候能飞上马追上去。和她并缰而行该有多好……
　　我很郁闷着身的火龙。很明显它现在对我还很不屑。
　　“的是英国马。别看个头小。跑的很快。”身边的工作人员见我一直看着秦琴的方向。便向我介绍了一下。
　　“我什么时候能骑去？”我忍不住问了工员一句。
　　“不急不急。”工作人员笑了笑。显然不是第一次遇到象我这么着急的新手。
　　不是说骑就能骑新手。必须要先和它们培养感情。最好的方法就是刷马毛。马儿很受这个过程。然我很想尽快骑上去。但也不不先适应这个过程。
　　火龙的毛发是火红的。很亮很顺。我按工作人员的指示。用手环抱着它的头。在它耳边和它轻轻聊天。看着它的大眼睛。它感觉到可以信赖我为止。
　　好了。一番周折之后。工作人员说。我可以骑它了！
　　头疼的事情又来了。先选马鞍才行。
　　马鞍有很多很多种。要选择适合马儿身材体格的马鞍。火龙个头很大。在秦琴的建议下。我给火龙选了个很重的马鞍。
　　工作人员确定我的马鞍都固定好了之后。我终于可以开始我的第一次骑马经历了。
　　突然感觉。为了能和秦琴并驾齐驱。一切努力都是值的的。
　　她已经远远地跑在了我的前面。
　　五十亿啊五十亿！
　　陈威。你真的有这个决心吗？还只是和她说着玩玩儿的？
　　我咬了咬牙。准备上马了。
　　电视电影小说的面侠客骑士们都是一纵身就飞上了马背。多酷呀！
　　刚才秦琴是怎么上马的。我没……
　　火龙看样子不想让我这么轻易就飞上它的背。不工作人员给我找来了一个梯子。哈哈哈哈哈。我差不多是连滚带爬地上了火龙。
　　秦琴在一旁的窃笑。让我感觉自己刚才上马的动作肯定不够酷。
　　不是不够酷。一定很狼狈很狼狈。
　　…
　　但是我已经上来了！


第600章 墙壁里的保险箱
　　班花第600章墙壁里的保险箱
　　上来的时候。我什么都看不见。只看到火龙的头在
　　然后是秦琴神情很闲的从后面追了上来。她让我把身体和腰都挺直。说如果我身体歪斜。很容易从马上摔下来。
　　。
　　今天知道了一个很好的消息。所以很伤心。
　　但是我不不承认。午秦琴陪我在马上度过的时光。很快乐。也隐隐让我找回了从前的许幸福。
　　我没那么笨。很快学会了和她并缰而行。甚至驱马和她追逐了一番都没有从马上掉下来。
　　我和她。象情侣。又不是。
　　。
　　下午的美好光过的很快。一起吃过晚饭。秦琴的越野车送我回小区门口时。我让她上去坐。她不肯
　　车时。我向她索秦玲的其他东西。秦琴犹豫了一下。最后还是拿给了我。
　　隐隐感觉。秦琴似乎早就道了我和秦玲之间的感情。只是和我心照不宣罢了。
　　不知道她到底拿我当么人。晚上。重新变只我一个了。
　　回想起白天和琴一起时的情景。我心中忍不一阵甜蜜。
　　想到小晴怨恨的目。和小芳对我的爱理不理。我心头又是一阵沉重。
　　看着面前茶几上摆的秦玲的那些东西。我觉的自己应该哭一场。应该会很心痛却莫的哭不出来。
　　甚至。心都不那了。
　　时间。确实是疗伤最好的药。
　　原来痛苦。也会随时间流逝而慢慢。
　　我以为。知秦玲真的已经不在世的那一刻。我会痛苦难以自已。甚至崩溃。
　　我以为。我今生今世。都会生活失去她的痛苦之中。但没想到此刻的感觉。居然已经变的那么淡漠了。
　　或许。我本来就是一个没心没肺的滥人。
　　又或者。在我潜意识里。早就认秦玲已经死了。只是我不愿承认和面对罢
　　我应该向秦琴问一然后去秦的墓前烧香祭一番的。
　　然后呢？
　　把这份感情永久封存起来。
　　然后？
　　重开始新的生活'
　　秦玲。你在天上看着我吗？
　　我是不是该再上一次雾女峰。纵跳下那万丈深。让自己的灵魂随你而去？
　　我知道。这不是你要的结果。
　　从晴天娃娃背后刻上的字我就能白。
　　秦琴口中的五十亿。只是一个童话罢了。我根本没可能做到。未来的日子。我会一个人一直走下去。守护她看她嫁人生子。幸福的走完一生。
　　还有小晴。小芳和婉儿。她们同样是我的责任。我会尽自己的能力远远的守护着她们。
　　直到生的尽头。
　　在生命的最后一刻。会再上雾女峰。我知道。你一直在那里等着我。
　　秦玲。原谅我。的知你已经离开的消息。我到现在居然都没有流下一滴泪。
　　。
　　好冷。
　　从来没感觉这么冷过。
　　原来。坐在家里也可以这么冷。
　　-我浑身不停的颤抖。
　　今天的温度似乎不比昨天低。为什么今天会这么冷呢？
　　昨天有小芳。还有婉儿在这里跑来跑去在我怀中蹭上蹭下。
　　婉儿一口一个舅舅。把空气都叫热了。
　　原来。冷是因为孤独。
　　我拿出件袄子披在身上。下意识的拿起遥控器。打开了电视。想让家里变的不再那么安静
　　另外在牢狱里的时候看电视的娱乐新闻。了小晴的最新情况已经成了我的习惯。
　　我还想看看。小晴那个广告今天会不会播。
　　没想到人衰起来。电视都可以没信号。
　　又呆呆的坐了一会。这么冷。实在不想外出了。
　　我站起身。把电视的接口重新都接了一遍。还是没有信号。
　　虽然没装数字电视。但昨天还有几个台可以看的啊。今天是怎么了？
　　太晚了。不可能打话找人来修。再说了。我关进去一年多。也没交有线电视的费用。别也不会过来帮我修啊。
　　我打开铁门。来到门外。想检查一下是不是有线电视的电缆松动了。
　　这种老式居民楼。所有的线都走墙外。倒是很容易检查。
　　外面似乎没有什么题。我踮起脚。用手机屏幕当手电。看了看有线电视电缆进入墙壁的那的方。想看看是不是那里有问题。
　　那里是我们家。和对面那家的交界处。两家好象只有这一根有线电视电接进去。
　　积尘太多。有些看不清楚。我用手在上面抹了抹。还是不行。于是用手使劲在墙上拍了拍
　　粉尘被我拍落散开在的上。终于可以看清楚了。
　　好象也没有什么问题。
　　正准备回房里去。突然想到了什么。
　　我再次踮起脚。在刚才
　　上使劲拍了几下
　　声音有些奇怪。我在墙壁别的的方拍了拍。
　　果然。那的方拍起来的声音。明显和别的的方有些不太一样。
　　我皱起了眉头。下识的想起了某些事情。
　　可是。那里已经了中线那边。是对面那家的墙壁了。
　　对面住的是么人'
　　象去年暑假。我来就没见到对面有人出入过。
　　很想把那拍起来有些空的的方开看看。又觉的就这样撬开别人家的墙壁。不仅不礼貌。属于违法为。
　　我犹豫了一下然,来对面住户的家门前。在门上使劲拍了几下。
　　如果有人出来。假问他们家里的有线电视是不是也出了问题之类的。
　　拍了很久。都没人回应。
　　想了一下。还是回了自己的房里。
　　呆呆的坐在沙发上。一一件轻轻的抚摸着秦玲的每一样东西。
　　杯里的茶不知道什时候已经凉了。隐隐感觉对面似乎坐着一个女孩儿。手捧一杯热茶。正暖暖的看着我。
　　。
　　尽管穿着件大袄子。但坐久了身是冻的透凉。
　　看了看时间。不知不觉已经晚上十一点钟了。
　　该睡觉
　　不知道为什么。不想睡。
　　不知道是害怕自己做梦。还是在害怕明天。
　　又或者。两者都有
　　我站起身。却下意识的打开了铁门并且盯着对面紧闭的铁门看了好半
　　我再次走上前。轻拍了拍对面铁门。
　　依然没有回应。
　　于是我使劲拍了拍。
　　还是没有回应。
　　我再次看向了有线电视电缆入户的那的方。
　　深吸了一口之后。我拿来了凿墙的凿子锤子等工具。
　　凿墙。对我来说。已经轻车熟路了。
　　这么晚了。要尽量小声一些。别惊动楼上楼下和物业。
　　并没有费多大的力。我就把有线电视入户处旁的那块墙壁凿开了一个洞。
　　里面有很坚硬的东西。
　　拿手机的亮光照了。类似于保箱金属外壳之类的东西暴露了出来。
　　我心中有种说不出的紧张和激动。
　　我知道。秦玲留下的那把钥匙肯定对一个保险箱。但我凿遍了整个家。楞是没想到。箱子会在这里。对面。住的是什么？
　　如果这箱子真的是秦玲的。那…为什么她会把它埋在这里？墙壁被完全凿开了。但是保险箱。很明显。是面朝里面埋在墙体中的。
　　无庸置疑的。这保险箱。属于对面那户人家。
　　我现在的行为。已经可以算是盗了。
　　盗窃是违法行为。:+逼+的。老子不是坐过牢吗？还管它法不法的？
　　箱体比我想象中的。四周都被水泥死在了墙壁中。想把它整体凿出来还真有些困难。
　　真把它凿出来了。上肯定会破一个大洞。
　　越往里面凿动就越大。虽然是在自家门前。但毕竟凿的是对面家的墙壁。心中还是有些担心。
　　担心物业跑过来问。或者有人上下楼从这里经过。
　　照这样。不知道什么时候才能把箱子完整的取出来。
　　楼下似乎有说话的音我连忙到了房间。
　　四处找了找找到一旧报纸。随后我又去了厨房在塑料袋里取了些去年秦玲做饼子剩的面粉。
　　加了些开水进去快速搅了搅。做成了浆糊。用它们把被我凿烂的墙壁糊了起来。
　　随后我又把的上给扫了一番。
　　没有人上来询问什么。但我还是些心慌。现在越来越晚了。大半夜里凿墙。声音太大了。
　　要不等到明天白天时候再接着凿？
　　到时候要弄些掩饰。在自家墙上也凿一凿。就象在凿自家的墙一样。估计就不会引起别人的怀疑了。
　　可是。我现在很想知道。那保险箱。是不是就是秦玲那把异形钥匙能打开的那个。
　　我很想知道。那保险箱中究竟藏着什么秘密。
　　收拾完门前的垃圾。我回到房间里。重新在沙发上坐下了。想再仔细思考一下。再继续下一步的行动。
　　翻开秦玲的钱夹。
　　再次看到了童年时的秦琴。那一懂的模样儿…依在秦玲的怀里。有些惊恐的看着前方。
　　长大的秦琴。已经不再害怕。似乎不再需要那个可以依赖的怀抱了。
　　秦玲。照这张照片的时候。你心里在想些什么？
　　我能看出你眼中的幸福笑意。
　　钱夹旁边。是一个钥匙串。
　　除了家里铁门的钥匙之外。这上面。其他的钥匙是做什么用的？


第601章 密码
　　班花第601章密码
　　,再次想起了对面个一直紧闭。从未有人出入过的
　　起身。拿起钥匙。开门。来到对面的铁门前。
　　用其中一把看起来比较合适的钥插入了对面铁门的钥匙孔中。
　　转动。
　　三圈。叭-一声。门被打开了！
　　我心中莫名地阵不安。
　　从来没想过。秦玲居然还有面这房子的钥匙。
　　那么。对面这房子是谁的？
　　了一下门边的电灯开关。没反应。
　　用手机的光看了看房门边。和我那边家里相对应的位置。有空气开关。
　　伸手空气开关推上去。厅里立刻亮了起来。灯光显的很有些昏暗。
　　我关上铁门。轻手脚地走进去。向四处看了看。这里显然曾经是住户人家。但现在到处都是灰尘。
　　桌子上一台和我们那边差不多古旧的电视墙上还挂了很大的一副画。
　　玻璃茶了一块。有一道裂缝好象一直延伸到了茶几中间。象是被什么砸过的一样。
　　电视的外壳上也有一道裂缝。也象是被外力砸过的一样。
　　放电视机的柜子边有一个垃圾桶。里面是一些破碎的杯子玻璃之类的东西。
　　给人的感觉……这里好象曾经发生过什么……
　　在厅里来回走了几步。我倒是可以肯定了。这里已经很久没有住过人。所以我不用担心主人突然从外面回来……
　　但另一个不好的念头马上浮现在了我的心头。
　　这里。不会是我老爸和秦玲的秘密居所吧？
　　所以。那边才不会见到双人床结婚照之类的东西？
　　心中隐隐有些不舒服的感觉。但我意识到某些事情之后。这种不舒服便很快变成了难受
　　保险箱在房间里。是对应着卫生的位置。但我有直接去卫生间。而是轻轻拧开了其的一间房的锁。
　　锁上有钥匙。里面也没锁所一拧就开。
　　里面有一张双人床。
　　看里面的陈设。应该是这户人家主卧无疑。
　　打开灯。很容易就看到了床头上方挂着的那幅很大的结婚照。
　　里面的女孩儿。是秦玲吗？
　　那神态那笑容。好象就是她……
　　我有种即将窒息的感觉尽管我觉这种感觉。在对我来说已经毫无意义。
　　但我还是莫名地难受起来。
　　我走到床头边又细端详了一下那结婚照。
　　上面灰尘太厚离了。反而有些看不清……
　　我伸手在上面抹了抹。还是不行。于是又拍了拍使劲吹了吹。吹了自己一脸一头的灰终于。结婚照上的灰尘被去除了大半。
　　上面的女人好漂亮……
　　真的是秦吗？
　　结婚照经过化妆的精心化妆。以及大灯的照射。还有一些后期处理。人的样貌会发生很大的变化。
　　下意识地看了看旁边的男人……
　　老爸这么年轻？
　　晕了。不对吧？
　　这女孩儿不是秦玲。是我妈。
　　这结婚照的式样。女孩儿的发型。明显是上世纪的风格。
　　真佩服自己。居然把她误以为是秦玲了。
　　爸爸和妈妈的结婚照……
　　有件事很清楚了。
　　这里。是爸爸妈妈曾经住过的地方。
　　如果我的判断没错。三年多以前……妈妈出车祸之前。应该就是和爸爸一起在这里生活。
　　对面那房子。多半是后来开了公司有钱之后。老爸把它买下来送给秦玲的。
　　就连这套房子……弄不好当时爸妈妈也只是租住在这里。妈妈死了之后。老爸的公司成立。他有了钱。或许是为了某些纪念。所以。把它买了下来。
　　床头边的桌子上盖一样东西。掀开之后。发现是一台电脑老式的四比三液晶屏。很明显是几年的产品。
　　我呆呆地看着这一。眼前似乎浮现出了爸爸妈妈当初在这里生活的情景。厅里面突然有些响动。我连忙冲了出去不过什么都没有发现。
　　只的幻觉……
　　但这房间里的气氛明显有些诡起来。
　　毕竟现在已大半夜了。
　　我再次走回了主卧来到那电脑旁边。想试试还能不能开机。
　　电脑桌前有一张凳子。上面全是灰尘。我把它随便擦了擦。然后在上面坐了下来。
　　了电脑的。却没什么反应。怀疑是没接电源。
　　插座在放电脑的桌子下面靠墙的地方。被桌子抵的很死。我不的不把放电脑的桌子向外挪一些才能够够到它。
　　插头确实是松了正准备把插头紧一紧。却在桌子下面和墙之间的空隙里发现了一大堆药盒。
　　拍了拍灰尘拿了几个药盒到眼边看了看。发现一个药盒上面写着,平片。另外两盒是西安杨森出品的维思通利培片。
　　种药我平时好象很少见到。我皱了皱眉头。又仔细…
　　安杨森那药盒上写着说明：-片含利培2毫克0片装。抗……精神病药！
　　我脑子一下子有些'了。这药是谁吃的？从来没听爸爸妈妈提到过……
　　老爸好象精神一直正常吧？不然他这两年怎么可能经营好华威？
　　难道是妈妈？
　　回忆……
　　她车祸前的一一整年都没有回过家。记的我小时候。她一般一年会回两次家看我。在我读高中的三年。她却一共只回来过两次。而且每次都没有在外婆那里住。当天来当天就匆匆离开返回了。
　　难道与这病有关？我心中又是一阵莫地难……
　　我再次回头仔细端详着墙上照中美丽的妈妈。一些回忆也再次浮现在我眼前。
　　记忆中的妈。总是在哭……
　　原以她哭。只是因为生活的压力。没想到…
　　爸爸妈妈一直很少回外婆里。也不肯把我带在身边难道……是因为这个病？
　　象直误解了他们。
　　妈妈……可怜的妈……
　　当我明白这一切的候他们…都已经离我而去。
　　我呆呆地坐在电脑却一直没有勇气打开它。
　　过了很久。我的情绪才平静了一些想了半天。终于想了起来我进来。是有一件很重要的事情要办。
　　我起身再次凝视了那结婚照一会儿然后走出房间向卫生间里走了过去。
　　卫生间。在相对应外面我敲开发现保险箱的地方。有一个做在墙上的悬空小木柜。
　　打开小木柜。里面放着一些化妆品洗发水之类的东西。我把那些东西全拿出来放到了一边然后仔细研究了一下那小木柜。如果我猜的不错。保险箱应该就在这小木柜的后面。我使劲扳了扳但小木柜似乎被砌进了墙体根本扳不下来。
　　我又研究了一会儿然后试着取出了小木柜里面横隔板……
　　嗯。就是这样。里面的柜板。应该也是能取下来的。这样的话。就可以看到保险箱的箱门了。
　　里面的柜板确实有些活动。但周围的缝隙太小。我很难把它取下来。
　　除非破坏掉它。
　　秦玲既然有这保险箱的钥匙。说明她使用过它。那样的话……打开柜板应该不会这么麻烦吧？
　　在准备回去取工具之前。我再次仔细研究了一下这柜子。
　　在柜子上方与墙壁交接处。我摸到了一个伸出墙面的小木栓。
　　扳了两下没什么反应。随后我把它向墙体中使劲摁了摁……
　　柜板上部应声向外被推出来了一些。这下。我可以很轻松地把它取下来了。
　　一个保险箱。很完整地出现在我面前。
　　它和外面的木柜柜体一样大小。和它几乎成为一体了。看样子是一起被做进墙体中的。
　　我取出身上的异形钥匙。插入了保险箱的钥匙孔中……
　　严丝合缝。果然就是这保险箱的钥匙。
　　可是我无法打'。
　　转动钥匙之后。旁边的液晶屏居然亮了。上面提示我要输入密码。
　　我连忙用小键盘输入018个数字。
　　然后是确认键。
　　警告音。密码错误。提示我还有两次机会。操！这下麻烦了。
　　液晶屏一共能显示十个字。输一个数字。也显示为一个字的大小。看来这密码应该是十数才对。
　　小诗在栖雾山上好象也说过。这种保险箱是十位数的密码。
　　018…
　　难道是说有十个八？
　　万一不是呢？那我就只剩一次机会了。
　　三次机会如果密码都没输对。会发生什么？
　　我当初应该向小诗问详细一些的。
　　要不现在给小诗`个电话询一下？
　　太晚了。不太好……
　　应该就是十个八吧？我再试一次。反正还有两次机会。
　　按下了十个八。果然液晶屏最多只能容纳下十数。
　　然后。按下了确键……
　　密码再次错误。液屏提示我只剩一次机会了。
　　我靠！
　　密码是什么？
　　如果今晚不把保险箱打开。我肯定睡不成觉的。为了稳妥起见。我还是打个电话给小诗吧。
　　“您拨打的已关机。”
　　小诗看来已经睡了。
　　这时候。她肯自己寝室。我打给大宝也无济于事。
　　总不能因为询一事。让大宝大半夜起床去女寝室帮我叫醒小诗吧？这时候他也进不了生寝室。
　　算了。
　　密码到底是什么？


第602章 协议
　　班花第602章协议
　　匙上的018指的是什么？
　　我突然想到了一个人。
　　秦琴。
　　也许秦琴会知道秦玲喜欢设什么样的密码。毕竟她们姐妹俩在一起的时间。远比我和她们在一起的时间长。
　　她可能根本没什么用。但或许她能给我一些有用的线索。
　　秦琴应该也睡了吧？
　　她呢！打电话吧。不把险箱弄开。我估计今晚上我是没办法睡着的了。
　　听秦琴接电话的声音。感觉确实是睡了。
　　“干嘛呢？”秦琴被我吵醒之后。乎有些不太高兴。
　　“有很重要的事情……”我说到这里。突然有些后悔了。或许我不该让秦琴知道保险箱事情。万一……里面是关于玲和我老爸之间的一些秘密呢？
　　确实有可能。
　　“嗯。说。”秦琴象是清醒了一些。
　　“我……在家里找到一个你姐姐下的箱子。里面可能有一些她留下来的东西。但是设定了一个十位数的密码。我没办打开……”
　　“箱子？”
　　“嗯。是个……保险箱……”道这电话既然打了。还是要和秦琴实话实说的。
　　“十位数……”秦琴念叨了一句。然后没了声响。
　　看秦琴这反应。我有些丧气。看样子她也不可能知道密码。
　　大半夜找她。我确实太心急了一些。
　　“另外还有一把钥。上面写018个数字。”我不报什么希望的和秦琴补充说明了一下。
　　018'”秦琴重复了一下我说的那三个数字
　　“嗯。”
　　“密码是全数字的吗？”“是的。”
　　电话那边又沉默了
　　,预感明天我肯定要找人暴力开箱了。
　　暴力开箱之前。我定的找小诗咨询一下。操作不当。毁坏了里面的东就不好了。
　　“你试一下这串数。”过了一会儿之后秦琴报给了我一个长串数字。
　　“10374184”
　　“这是什么东东？”我把秦琴报给我的这串数字写在墙上之后。很有些奇怪的问了她一句
　　“你试一下如果猜的没错。应该就是这个。”秦琴很肯定的回了我一句。
　　“如果这个密码错。保险箱可能就再也打不开……”我不不把现在面临的真实情况告诉了秦琴。
　　“那我就带人过去把它开好了”秦琴倒是一点儿也不在乎的样子。
　　想来秦琴手下肯定有人认识这种保险箱。暴力开箱应该也不是很难……
　　尽管对秦琴报给我的数字很有些疑惑。我还是一个一个的把它用小键盘输了上去。
　　按下确认键之前。我又想到一个问题……
　　如果这密码不是秦玲设的呢？
　　万一是我老爸设置呢？
　　那我找秦琴问密码。'不是……
　　唉……
　　算了。试试吧。反正已经做好暴力开箱的准备了。
　　屏住呼吸按下确键清脆的“滴”声过后。液晶板上显示出了四个字：“密码正确！”
　　我的大脑短路了好几秒钟才回过神来。
　　密码正确？
　　我下意识的再次转动了一下保险门上的钥匙……
　　保险箱被打开了！
　　我再次看了看墙上写的那串数字。并把它们念出了声来。
　　零肆壹肆……
　　实在有些猜不透秦琴给我的这数字到底是什么含意。“打开了吗？”秦琴在电话里问一声。
　　“打开了。”我向秦琴确认了一下然后忍不住又问了她一句：“你怎么知道密码是这串数字？”
　　“你这样的猪脑永都不会明白的。只有我这样的高智商才能猜出来。”秦琴似乎颇有些意。
　　“猜到？哼哼！肯你早就知道了……”我才不信秦琴的鬼话呢这串数字对她们姐妹。不好有着什么特殊的含意。不然秦琴她能猜出来？
　　“说你猪脑。你就是个猪脑。你远是个猪脑…行快告诉我。保险箱里装着什么？”秦琴迫不及待的问了我一。
　　“我看看……待会儿--你打过去吧。”被秦琴骂郁闷了。说完这一句之后。我就把电话给挂断了。气死她丫的。
　　挂了秦琴的电话。新看向保险箱里的时候。我的心情再次沉重了起来。
　　或许……这是秦玲留给我最后的东西了……
　　也许不是留给我的。
　　但这些。毕竟是她下的东西。
　　取出里面的塑料文件袋。拉开链。首先拿出来的是一些房产证土的证之类西。
　　看了看。原来就是门对门两套房子的房产证。一个是三年前办下来的。户主陈国华。也就是我现在所在的房子。
　　另一个
　　年六月份办下来。也就是对面那套房子。户主名字玲。除开房产证之外。我还看到了一份两页纸的协议……
　　甲方陈国华。乙方秦玲。
　　除去开头的一些废。主要就是甲方乙方之间的权力义务之类的东东了。
　　第一页。全是甲方向乙方提供的一些条件条款。
　　其中包括秦母治病的部医疗费。有一套房产以及秦琴上学的学费生活费帮秦琴毕以后找一份好工作等等。给人的感觉。老爸给秦玲开出的这些条件相优厚。
　　明显能看出。秦玲似乎想在份议里。把秦琴的未来都给安排了。
　　我心中有种不详的感觉……
　　老爸和秦玲之间。是一种协关系。并不是我先前想象中的老爸对秦玲一家的无私帮助。
　　既是协议。再看开头那几句：“本着平等互利的原则……”之类的话。秦玲应该会有对等的条件。这份协议才能真正签订下来。
　　协议写到乙方的候要翻了。连忙向后面一页翻了过去。
　　有点儿不敢看因为……我害怕到某些不想看到的东西。
　　唉……一切都已去了。还想这么多干嘛呢？
　　两纸的内容有些不上来。第二。已经写到这协议一式两份。甲乙双方各执一份这儿来了。
　　然后就是双方的签手印。以及协议签订的日期。
　　奇了怪了！
　　我下意识的一下协议下方的页码上面写着个字：
　　第四页共四。
　　我靠！难怪不连贯。第一页直接跳到第四页了！
　　第二页和第三页呢？
　　老爸对秦玲提出了么条件作为交换？
　　我仔细翻找着塑料件夹里的东西。但就是找不到这丢失的两页纸。
　　气死我了！
　　为什么这最关键的两页纸不见了呢？
　　保险箱里除了这塑料袋和角落里的一串钥匙之外。并没有其他更多的东西……
　　我拿起那串钥匙看了看不由的又有些郁闷了这串钥匙是做什么用的？
　　数了数。上面有七钥匙。
　　可好。一把保险箱的钥匙害我找了这么久好容易找到份有价值的东西却丢失了两。现在又多出把钥匙来了！
　　这七把钥匙肯定是很重要的钥匙不然不会放在保险箱中。
　　烦死我了！
　　呆呆的在卫生间中站了好一会儿。突然反应过来。秦琴怎么没再打电话过来？
　　她一点儿都不关心保险箱里有什么吗？
　　算了。好累……不管她了。把东西整理一下。我该回去躺在床上好好想一想了。
　　在父母的主卧里又呆了好半天。本来还想打开的。实在是有些困了。决定还是明再说吧……
　　房产证之类的东西。放在保险箱中不难理解。
　　这份协议。既然放在保险箱中。为何又会丢失了两？
　　回到家中。我把东西全部摊开放在了茶几上。虽然上下眼皮直打架。我还是又用我那昏沉沉的脑袋想了好一会儿。
　　秦玲。到底和我老爸做了什么交换？
　　老爸给她开出的条。只写了一纸。而她给老的回报。则写了两纸！
　　我很难想象的到。一个刚满二十岁的女孩子。能给我老爸这样一个四十多岁的老男人提供么……
　　除了……她自己的身体？
　　想到这里。我心里好一阵难受。
　　好吧。就算秦玲向我老爸卖身了。那也写不够两页纸啊！
　　再把话说的伤心一些。一个女孩儿的身体。在现在这社会。又值几个钱？
　　难道……
　　烦燥！
　　不想了。
　　我把东西一样一样捡了起来。然后起身回了自己房间。脱了衣服在床上躺了下来。
　　……
　　可怜的妈妈。居然精神疾病……
　　可怜的秦玲。她到向老爸牺牲了什么？
　　她的生命吗？
　　……
　　秦琴一点儿也不关'保险箱里到底有什么。我挂断手机之后。她居然一直没有打过来。
　　下意识的拿起时间。却发现手机居然自己关机了。
　　我靠！没电了。
　　难怪秦琴不打电话过来呢。原来是打不过来……
　　她肯定我了。
　　哈哈哈……
　　想着。迷迷糊的睡去了。突然感觉好冷。下意识的伸手去被子。却什么也没拉到。
　　周围好亮。
　　一睁眼。发现秦琴那张漂亮的脸蛋儿正对我怒目视。
　　我靠！原来被子被她给掀了。难怪这么冷！
　　“…”
　　我很有些不确定。现在我到底是不在做梦。
　　秦琴还有这房子的钥匙吗？不敲门。就这么闯进来了？


第603章 脱裤子检查
　　班花第603章脱裤子检查
　　关手机干嘛！？”秦琴火气不是一般的大。看样子上来捶我两拳了。
　　“喂！掀我被子干嘛？耍流,啊'”我反问了秦琴一句,并再次伸出手去拉被子。冷是一方面。另外。只穿着内+衣。被女生掀了被子。似乎形象也有些不雅。
　　秦琴的脸色更加难看起来。我的被子是很难回来了,趁着她还没有对我下毒手之前。我一个翻身。从床的另一边滚了下去。然后抓起了床边的袄子披在了身上。
　　“把衣服穿上！”琴没有过来追打我。转身走出了房间。
　　我连忙把衣服穿回了身上。脑子彻底清醒过来。确信不是做梦之后。我起身走到了厅里
　　“这协议还有两内容呢？你儿去了！？”坐在沙发上的秦琴抖了抖手中的两纸。,问了我一句。
　　我很有些郁的看秦琴。有点儿没想到她还会有这里的钥匙。所以根本没防着她直接冲来。
　　早道这样。我应该把那些东西收捡起来的。
　　“我拿到手就只有两页。”我秦琴解释了一。
　　“拿出来吧。你爸和我姐姐都经死了。我不会为难或者追究你什么的。”秦琴显然不相信我说的话。
　　“我没骗你。那保险箱里就只有这两纸……”我有些无奈的看着秦琴。我自己也很想知道那两张纸到哪儿去了呢。
　　“我再问你遍。那两张纸在哪！？你再不拿出来。小心我对你不客气了！！”秦琴色彻底阴沉了下来。是一种我从未见过的表情。
　　我呆呆的看着秦琴。没回答她这几句话因为我不知道怎么回答她。
　　秦琴瞪了我好一会儿之后。又看回了手上那纸协议。她突然毫无征兆的大哭了起来。哭声非常凄惨。惨到我心头一阵阵发慌。
　　怔了一会儿之后。默默的走到秦琴身边坐了下来。把她揽进了怀里。
　　我当然知道她为什么哭……
　　“小琴。别哭。”我徒劳的安慰着秦琴。这句话不说还好。说了之后秦琴突然象是有些发狂。哭声中开始夹杂着一些极度愤怒和凄厉的胡乱叫。她的身体也开始剧烈扭动和颤栗起来……
　　我能感受到怀中这身体里所包藏的。那种深深的痛苦。压抑已久的痛苦。也许在这一刻。它们突然积聚在一起全部爆了出来。
　　片刻的爆发之后秦琴的哭声慢慢低了下去。整个身体仍然不停的抽*动着。我把她的小脑袋摁在了自己的肩头上。然后轻轻的拍着她的背。
　　……
　　“保险箱在哪儿？”
　　不知道过了多久怀中的秦琴突然推开了我开口问了我。
　　“在对面我爸爸妈的房里。”我向门边的方向指了指。
　　“那边？”秦琴皱皱眉头。
　　“是的。
　　”我点了点头心有些奇怪。秦琴的聪明。在拿到秦玲的钥匙之后。却并没有试着去想这些钥匙是干嘛的……
　　“带我去看看。”秦琴站起了身来。
　　我拿起钥匙。来到对面用钥匙打开铁门。又打开了里面的灯。然后让秦琴跟着我进去。
　　秦琴有些惊恐的站门边并没有立刻走进来。
　　我有些奇怪的看着她突然明白了过来。她毕竟还是一个十几的小女孩子这深更半的。到两个……已过世人的房里。多多少少会有些害怕。
　　我把手向秦琴伸了过去。秦琴似乎犹豫了一下。最终还是抓住了我的手。
　　从她那么用力的抓住我。我能感觉到。她确实是有些害怕。
　　秦琴进了房间之后。我顺手关上了铁门。这下秦琴的神情显的更加惊恐起来。
　　没想到她居然如此胆小。这与我一贯认为的秦琴好象有些不太一样……
　　“保险箱在卫生间边。”我摇晃了一下手中拉着的秦琴的手。示意她跟我一起向里走
　　秦琴深吸了一。这才抬脚跟着我向里面走去。
　　她明显还是很有些不安。眼睛不的东张西望着。
　　……
　　“保险箱就在这儿。”我动木。掀开小柜子柜板。把里面的保险箱指给了秦琴。
　　秦琴取出刚才带出来的那把异形钥匙。把它插入了钥匙孔。液晶面板亮起。示意她输入密码。
　　“密码多少？”秦琴向我问了一声。
　　“不是你告诉我的吗？”我有些怪的看着秦琴
　　“那么长。我怎么记住？”秦琴不高兴的看了我一眼。
　　这下我心里更加奇怪了。不过我没再说什么。而是指了指我刻在墙上那一串数字。
　　秦琴看着那数字把密码用小键盘输了进去。随后她在
　　导下。再次转动钥匙打开了保险箱。保险箱现在当然是空无一物。
　　外面厅里传来了一声响动。我大喊了一声“谁！”然后冲出了卫生间。
　　厅里空无一人。
　　身后却传来秦琴的惨叫声……
　　一回头。发现秦也已经从卫生间里冲了出来。并且死死的抓住了我的手臂。脸色惨白。神情无比的惊恐。
　　太诡异了。我第二次在这里听到这奇怪的声音了。
　　不真有灵异事件生吧？
　　我的幻觉？
　　“没人。”我向秦琴摇摇头。
　　“那是什么在响？”秦琴仍然面无色。昏黄的灯光照射下。她看起来就象个女鬼。
　　“你也听到那声音了？”我向秦琴确认一下。
　　“是啊。”
　　秦琴话音落。父母的主卧那边。突然又有一声异响。就象有人脚踩在的板上发出的声一样。
　　与此同…
　　“*～～！！”
　　一声女人的惨叫传了过来。让我顿感身上好一阵毛骨悚然……
　　回过神来才发现。来这一声惨叫是秦琴发出来的。
　　“没事没事儿。有在呢。没有什么能伤害到你。”我连忙把秦琴抱进了怀里。拍拍她的头。又拍了拍她的背。
　　“我不要呆在这里…”怀中的秦琴战战兢兢的抬起头看着我。“我们这就出去。”我也顾不上保险箱没关了。直接把秦琴抱起来。大步向房门外走去。
　　我一点儿也不害怕。倒是很想弄清楚那响声到底是什么。但秦琴已经吓成这样子了。要研究那声音。还是以后我一个人的时候再研究吧。
　　离开父母这边之后。想把秦琴直接抱回我们那边房里。秦琴推开我自己站回了的上。
　　不会觉的我是故意占她便宜吧？
　　那时候。我心里只想着保护她而…
　　回到家里。在沙发坐下之后。秦琴一句话不说。仍然有些惊魂未定的样子。
　　“这里是保险箱里全部的东西。”我指了指茶几上的房产证钥匙那些东西。向秦琴说一下。
　　秦琴没吱声。不知道是不是还没缓过神来。
　　“那份协议。我也很想知道中间那两页的内容。但我从保险箱中拿出来的时候。就已经不里面了。”我又向秦琴说明一下。
　　秦琴伸手拿起茶几那串钥匙仔看了看。仍然一`不发。
　　“你一个人驾车过的？”我决定聊些别的话题。节一下秦琴现在紧张的情绪。
　　“阿诺在下面。”秦琴终于开口回了我一句。
　　听到这话我心中隐隐有些不快。如果秦琴是一个人过来的。被我劝上几句。说不定会在这过夜呢。
　　阿诺在下面等着她肯定还是要回去的。
　　“让他回去吧。你今晚就在这边好了。”我笑笑的向秦琴建议了一下。
　　秦琴瞪了我一眼。环顾下四周。然后摇了摇头：“这里太冷了。”
　　没想到秦琴居然用这个理由拒绝了我……
　　早知道这样。我白天的时候。应该去买个取暖器回来的。
　　我伸手脱下了身上的袄子。并把它披在了秦琴的上：“这样还冷不冷？”
　　秦琴并有拒绝我的子。但神情却很有些不屑的看着我：“你这样做。并不能让我感动。只会把你自己个半死。所以我说你猪脑一点儿也没错。”
　　“我猪脑？”我有些不高兴的秦琴：“刚才是谁那么胆小？居然吓往我这个猪脑怀钻……”“谁胆小了？谁往你怀里钻了？”秦琴噘起了嘴。一直惨白的脸。似乎也变有些微红起来。
　　“哈哈。你都吓的尿裤子了。当我不知道？”我很有些的意的看着秦琴。终于抓住了她一弱点。这时要痛打落水狗才行。
　　“你才吓的尿裤子！”秦琴不知道是不是有些惊吓过度。一贯和我斗嘴时很'的嘴巴。此刻也显不够利索起来。
　　“那我们脱了裤子查一下。看看到底是谁吓的尿裤子了……”我继续很的意的调侃着秦琴。然后准备着往我房间阳台方向逃跑。以免她从沙发上跳起来暴打。
　　秦琴没有从沙发上跳起来追打我。而是很出乎意料的回了我一句……
　　“好啊。你先脱。”
　　我很有些怀疑自己是不是听错了。
　　“是不是我脱了。也脱？”我很有些不确信的看着秦琴。
　　“是啊。快脱吧。”秦琴一边说。一边拿出手机对准了我。


第604章 坐被子里来
　　班花第604章坐被子里来
　　,靠。看她这架式。不会是想和我整出个XX门之类的事吧？
　　“快脱啊。我帮你拍下来发到网上。”秦琴继续用手机对着我。
　　“说不赢你。好吧？”我很郁闷的看着秦琴：“怕了你了。快把手机收起来吧。”
　　“哼。”秦琴很不屑的瞪了我一之后。把手机收了起来。“你要是嫌这里冷就坐被子里说话吧。”我向琴建议了一下。
　　看她瞪着我的。我连忙补充解释了一下：“你不用脱衣服。直接坐我被子里。我搬凳子坐旁边。”
　　秦琴犹豫一下。最后还是摇了摇头：“不了。我该回去了。”
　　“再坐会儿吧。反被我吵醒了。你明要起早吗？”我本能的挽留了一下秦琴。
　　秦琴没回答我的话。但过了一会之后。还是站起了身来。
　　我摇了摇头。心里有些失望。了。不强留她了。送她下楼吧。
　　没想到秦琴没向边。而是走去了我的房间。
　　我心中大喜。连先两步跑进房里。把被子整理了一下。枕头也竖在床头上。秦琴坐的时候舒适一些。
　　秦琴还真脱了鞋子坐进了被子里。
　　我拉了把凳子坐在床边。看着秦琴。忍不住傻笑了几声。
　　“笑什么？”秦琴了我一句。
　　“开心呗。”我脱而出。
　　“哼。”秦琴把脸转向了一边。
　　好冷啊。没穿袄子。坐在这里真冷的。秦琴都坐进被子里了。也没说把我的子还给我。
　　“想和我说什么？”琴终于又开口问了我一句。
　　“说。说。”我抓了抓自己的光脑袋。还真不知道该和她说些什么。
　　其实。我就这样坐在床边看着她就已经足够了。
　　“穿着吧。猪脑。就知道逞能。”秦琴把我的子脱下来扔还给了我。
　　我连忙把袄子穿上了妈+的。W市的冬天。还真他+妈+的冷。
　　特别是夜里。
　　见我半天也没说出什么来。斜靠在床头的秦琴。居然微微闭上了眼睛。
　　我越发不说话了。'里想她如果睡着就太好了
　　哈哈。睡着最好楼下那个傻+逼阿诺。就让他在底下等着吧。
　　因为怕弄出声响。秦琴惊着了。甚至连呼吸都小心翼翼的。
　　秦琴不知道是不是的倦了她上眼睛之后。居然一直没有睁开。过了一会儿。小脑也歪向了一边。
　　不会真睡着了吧？
　　我小心翼翼的把凳子向床头移动了一些。然后又小心翼翼的在凳子上坐了下来。
　　想把她身上的被子拉上去一些。怕做会惊醒了她。
　　惊醒了她。她可能要回去了。那样我就不能这样仔细端详她了。
　　犹豫了很久。后来觉的我不能太自私还是应该把被子拉上去一些。以免秦琴冻凉了
　　我用极轻柔的动作。帮秦琴把被子拉了上去。拉到她的颈项边。并稍稍往下压了压。
　　秦琴脑袋摇晃了一下。但眼睛还是没睁开我半天没敢再动随后秦琴嘴巴闭了闭。又一动不动了。
　　我轻手轻脚出去关了厅里的灯然后关上房门。重新在床头的凳子上坐了下来。眼睛从这一刻起。就再没有从秦琴的脸蛋儿上离开了。
　　她红红的小嘴可爱的小鼻子。闭上后仍然无比漂亮的眼睛。配合在一起。简直完美到无与伦比的程度。
　　她的小嘴。有人亲过吗？
　　不知道。
　　我偷偷亲上一口她不会知道吧'算了。太龌龊了。
　　越看她。就越想再向近一些。
　　每凑近一些。我的心跳都会加快几。
　　很担心惊醒了她。
　　小可爱。我不会渎你。让我感受一下你的呼吸。可以吗？
　　最后我还是忍住了
　　记那次秦玲熟睡就是这样被惊醒的。
　　我在心里答应过秦玲。会保护秦琴。而不是亵渎她。
　　我应该就这样守着她。静静的。思想中不带任何杂质的。
　　时间。仿佛回到了前。
　　那个。-难以忘的暑假。
　　。
　　有人在推我。
　　连忙抬起头。发现自己居然趴在自己腿上睡着了
　　忍不住打了个寒颤。感觉身上透凉。
　　“我怎么睡着了？”秦琴自言自语了一句。
　　“是。啊。”脑子还有些发懵。床上坐起身的秦琴。我才稍稍清醒了一些。
　　“你。干嘛？”秦琴有些怀疑的看了看我。
　　“我。没干嘛啊…”我下意识的回了秦琴一句。
　　“你坐到这里来干嘛？”秦琴接着问了我一句。
　　“我。”我想了半天。没想清楚该怎么回
　　。不过脑子慢慢清醒了过来。
　　我也睡着了？
　　现在几点钟了？
　　“你没趁着我睡着时候。偷偷占我的便宜吧？”秦琴接着问了我一句。
　　“早知道你冤枉我。我就该占些便宜的。”我有些郁闷的回了秦琴一句。
　　“哼。”
　　秦琴掀开了被。到床边准备穿鞋子。
　　“干嘛？都这候了。还回去啊'你就在这儿睡吧。我会一直坐这里守着你的。”我连忙劝了秦琴一。
　　“我去卫生间。”秦琴没理我。径直穿上子。门边走去。
　　走到门边的时候。秦琴又站住了。头向厅里四处看了看。
　　我知道了。厅里灯开。她可能有些害怕。
　　不应该害怕。,知道。就算秦玲成了鬼魂。她也不会伤害我们。
　　又或者秦琴只怕黑。不然她不会晚欢开灯睡觉。
　　我连忙起身跑到厅。打开了厅里的灯又把卫生间的灯打开了。然后站在卫生间的门口等着秦琴。
　　秦琴撇了撇嘴。这才向卫生间走了过来。
　　“你如果害怕。就别关门。我会守在这儿的。”我安慰了一下秦琴。
　　看到她看向我那怀的目光。我连忙补充了两句：“放心吧我脸朝那边。不会偷看你。”
　　秦琴还是关上了卫间的门又'手拉上了帘子。
　　郁闷了。
　　还是对我不够信任啊。
　　秦琴过了好一会儿从卫生间里来。出来的时候。感觉她把头发和衣服都整理整齐了。“我要回去了。”秦琴向我说了一声。
　　“还是。要回*？”我有些失落的看着秦琴。虽然刚才和没有和她同床共枕但坐在身边。看着她入睡。心中也无比的充实和幸福。
　　这种充实和幸福。在未来没有秦玲的日子里。或许只有和她在一起的时候才会有了。
　　“嗯。明天早上我约了人要谈事情。”秦琴皱了眉头。她说的明天。应该经是今天了。刚才我看了时间。现在已经快凌晨四点钟了。
　　“好吧我送你下。”我没再强留她了。
　　秦琴站在那里怔了一会儿。不知道在想些什么。然后才拿起她的包包抬脚向门边走去。下楼的时候。我伸手拉住了秦琴的手。她没有拒绝。就这样和我牵着一起下了楼。
　　黑色越野车就停在单元楼门口的路上我和秦琴刚一出楼越野车车门便打开了。阿诺从里面走了出来替秦琴打开了副驾驶的门。
　　黑夜中。我看不出他的任何表情。
　　我一直牵着秦琴的手。直到她上了车才松开。
　　“路上别睡着了。”我忍不住交了秦琴一句。
　　秦琴向我笑了笑。没回答我这句话。看着黑色越野车消失在夜色中。我心名的难受起来。
　　我应该一起上车送秦琴回去。
　　她没邀请我啊。
　　她邀请我。我就会上去吗？
　　唉。
　　她路上如果睡着了。那个阿诺。不会对她怎么样吧？
　　我和秦琴下来之前。秦琴好象没他打电话。他怎么会知道我们要下来。还下车帮秦琴开门？
　　这么敬业？一直没睡？
　　还是爱上秦琴了啊？
　　走到家门口的时候。现自己居然站在门边发呆了好一会儿。都没有钥匙开门。
　　心中不由暗笑起己来。居然吃起了没来由的醋。
　　回到家里。感觉家里比更冷了。
　　我突然想到了什么。我连忙跑回了自己的房里。把冻的冰凉的双手伸进了被子里。
　　秦琴身体的余温尚在。双手放进被子里。感受到一种莫名的。我爱上她了吗？
　　我把对秦玲的感情。移到她身上了吧？
　　她长的太漂亮了。见到她的人。不可能不喜欢她。我很难区分自己对她到底是什么样的感情。
　　她爱我吗？
　　不知道。
　　至少她是信任我的不然不会在我房里在我的床上安然入睡。
　　她至少不讨厌我。因为我可以牵她的手而不被拒。
　　可是。'也牵她的手啊。
　　那次从寝室里往外翻逃的时候。
　　她如果爱我。为什会给我设置一个50亿的障碍？
　　她应该知道。那是一永远都不可能达到的目标。更何况四年之内。
　　我想这些干嘛？不说好了。以,只是远远的守着她吗？
　　无聊。
　　我心。
　　好困啊。睡觉吧。
　　嗯。就睡在刚才秦睡下的的方。
　　。
　　我应该去对面铁门查探一下。究竟是什么东东在里面弄出的响动。
　　困死了。被子外面好冷。不想起来了。


第605章 哥
　　
　　新预告：今天的更新《第605章哥》将在今天下午１角班长秦玲将在未来１至6天内回归。
　　现在订阅购买了本章节正版的VIP读者，请在下午１新进入本章节即可进行正+版阅，不必重复购买订阅，也不会重复扣起点币，敬请放心。
　　后面是废话，不用看。
　　没事儿闲聊几句。
　　有些热心读者说我很久没开口说话了，希望我说几句，表示我还在。
　　我当然一直在。
　　不说话的原因，是因为只要开口，不管说什么，就必然会被骂，被骂得狗血喷头，所以还是少说为妙。
　　不喜欢听我罗嗦的，尽可能关上网页，没必要为我这几句话，坏了您看书的大好心情。
　　讨厌作者，看不起作者人品，不喜欢这本书的人，看到这里，请关掉网页吧，下面的话不是说给你们听的。
　　真心支持这本书，，希望这本书多多更新，快快更新的真心兄弟，随便往下看看吧。(〕
　　这本书订阅的惨淡，到了今天，甚至只够支付写这些字所耗费的电费网费了，所以，作者写这本书，收入已开始趋近于零，也许再过不了几天，这本书收入的前面，就可以加上一个负号了。
　　中国国情，又不是《班花》一本书被盗+贴，所以不想骂那些搞盗贴的网站，他们一分钱不花，作者的辛苦、心血，被他们白白去成为他们网站的广告费收入。
　　只想问一声，《班花》的真心读者们，支持正版阅，真的很难吗？
　　《班花》现在一天更新三千字，对起点的VIP会员来说，也就是花费六到九个起点币的样子，折合人民币六到九分钱，果在淘宝上购买六折七折的起点币，可能花费就更低。
　　一天花费六到九分钱，一个月，就一块八到两块七的样子，打折之后，消费不到两块钱。浏览wap〕
　　稍稍计算一下就清楚了，支持正版阅，支持穷困潦倒的作者，继续创作下去，一个月，不到两块钱而已！
　　而且从此以后，您就不必天在网上冒着被盗+贴网站放毒放木马的风险，四处搜索本书的最更新了。
　　也不用费尽心机去猜测，书中被盗+贴网站遗漏和篡改的某些字，某些句子段落，到底写了些什么。
　　两块钱是什么概念？
　　去网吧上网，不够一个小时的上网费；或者打手机给女朋友聊天，十分钟的手机话费；或者两根烟钱；或者搭一次公交车的钱。
　　提醒一下，认为作者的人品和这本书不值得您花钱的人，这些话不是说给您听的，所以，您不必因为看到些话而大为光火，尽情鄙视作者的人品就是了。
　　真心，希望这本书能继续下去，希望这本书每天能多更新一些的真心兄弟，作者向您提个小小的要求……
　　能不能每个月省下一小时的上网费，或者两根烟钱，或者少给女朋友打十分钟的电话，少搭一次公交车，来支持一下辛苦的作者。(〕
　　一个月，两块钱而已，这要求不高吧？相信目前在读这段文字的人，大多数，都比作者现在困窘的生活条件要好得多，块钱一个月，想必不会给您增添多大的经济负担。
　　可，作者写字，一个月下来，靠的就是每个人的两块钱这样支撑着。
　　当名作者写字，收入已经趋近于零，甚至……无法支付因此开支的电费、网费的时候，他会有什么选择？
　　只能有一个择。
　　放弃。
　　行话称为：太监。
　　无数本书被盗+贴网站逼到了最终太监的下场，当然，最终被骂的，都是作者和作者的人品，而不是那些盗取作者辛苦劳动的盗+贴网站。(全部超速更新：〕
　　我原本准备写的那本新书，已经放弃了，我虽然人品很差，还有点自之明，知道象这样一个在起点最底层滚爬的写手，能力水平和人气永远都不可能达到能靠写字养活自己的水平。
　　而且，大半的辛苦和酬劳，还要无私奉献给盗+贴网站。
　　新书，写了白写。
　　《班花》，我会继续写下去，完成自己一天至少一更，直至完本的承诺。
　　虽然，写了是白写。
　　为了，那书中我创造出来的、每一个鲜活的角色。
　　为了，一直支持正版阅到今天的兄弟们。
　　向们致以无比崇高的敬意。
　　从X度《班花》每天的搜索量，我可以清楚知道，还有近万余拿着款时尚手机上网、一天一包烟的兄弟，
　　天看着盗+贴，一边抱怨作者更新太慢，希望作者加度……
　　一个月两块钱，对你们这些时尚一族来说，真的很难吗？
　　经常会在书评区看到有些兄弟抱怨，哥有的是钱，充值实在太麻烦，所以去看盗+贴。(搜搜九九九〕
　　这么冷的冬天，在没有任何保暖施的租屋里，用快要冻僵的双手，在破旧的电脑键盘上，天一日地构思和敲打出这一百多万字的书来，似乎……一点儿也不麻烦？
　　言尽于此，现在无耻的作者唠叨完毕，该那些骂作者人品的人登场发言了。
　　以后，我会继续沉默。
　　或者，永远沉默。
　　……
　　……
　　……
　　更新预告：今天的更新《第605章哥》将在今天下午4:00推出，主角班长秦玲将在未来１至6天内回归。
　　现在订阅购买了本章节正版的VIP读者，请在下午１新进入本章节即可进行正版阅，不必重复购买订阅，也不会重复扣起点币，敬请放心。(搜搜九九九〕
　　更新预告：今天的更新《第605章哥》将在今天下午１推出，主角班长秦玲将在未来１至6天内回归。
　　现在订阅购买了本章节正版的VIP读者，请在下午１新进入本章节即可进行正版阅，不必重复购买订阅，也不会重复扣起点币，敬请放心。
　　更新预告：今天的更新《第605章哥》将在今天下午１出，主角班长秦玲将在未来１至6天内回归。
　　现在订阅购买了本章节正版的VIP读者，请在下午１新进入本章节即可进行正+版阅，不必重复购买订阅，也不会重复扣起点币，敬请放心。
　　更新预告：今天的更新《第06章哥》将在今天下午１C0~出，主角班长秦玲将在未来１至6天内回归。
　　现在订阅购买了本章节正版的VIP读者，请在下午１新进入本章节即可进行正版阅，不必重复购买订阅，也不会重复扣起点币，敬请放心。
　　更新预告：今天的更新《第605章哥》将在今天下午１推出，主角班长秦玲将在未来１至6天内回归。
　　现在订阅购买了本章节正版的VIP读者，请在下午１新进入本章节即可进行正版阅，不必重复购买订阅，也不会重复扣起点币，敬请放心。
　　更新预告：今天的更新《第605章哥》将在今天下午１推出，主角班长秦玲将在未来１至6天内回归。
　　现在订阅购买了本章节正版的VIIP读者，请在下午新进入本章节即可进行正版阅，不必重复购买订阅，也不会重复扣起点币，敬请放心。
　　更新预告：今天的更新《第06章哥》将在今天下午１推出，主角班长秦玲将在未来１至6天内回归。
　　现在订阅购买了本章节正版的VIP读者，请在下午１新进入本章节即可进行正+版阅，不必重复购买订阅，也不会重复扣起点币，敬请放心。
　　更新预告：今天的更新《第605章哥》将在今天下午１出，主角班长秦玲将在未来１至6天内回归。
　　现在订阅购买了本章节正版的VIP读者，请在下午重新进入本章节即可进行正+版阅，不必重复购买订阅，也不会重复扣起点币，敬请放心。
　　更新预告：今天的更新《第605章哥》将在今天下午C0推出，主角班长秦玲将在未来１至6天内回归。
　　现在订阅购买了本章节正+版的VIP读者，请在下午１新进入本章节即可进行正+版阅，不必重复购买订阅，也不会重复扣起点币，敬请放心。
　　更新预告：今天的更新《第605章哥》将在今天下午１推出，主角班长秦玲将在未来１至6天内回归。
　　现在订阅购买了本章节正+版的VIP读者，请在下午１新进入本章节即可进行正版阅，不必重复购买订阅，也不会重复扣起点币，敬请放心。
　　更新预告：今天的更新《第605章哥》将在今天下午１推出，主角班长秦玲将在未来１至6天内回归。
　　更新预告更新预告更新预告(阅！〕
　　


第606章 吻
　　班花第606章吻
　　喊我哥。让我感觉还真不习惯。
　　不过我想我肯定会慢习惯的。
　　“S海那边。有很多大公司。我想以你能力。肯定能找到一份能养活我和小芳还有婉儿的工作。”小晴见我没吱声。又接着说了几句。
　　我当然能听明白她这话里潜在的意思。
　　怕我觉的去了S海那边。要靠她养活。以才这么说。
　　我如果答应了晴。秦琴会怎么看我？
　　就象我答秦琴主持秦氏娱乐。无法面对小晴一。
　　“小晴。我在这还有很多事要:理。”我很委婉的拒绝了小晴的邀请。
　　真去了S海。以我的能力。
　　养活自己都成问题。何小晴小芳和婉儿？
　　S海那的方。更不适合象我样没有太多经验。连大学都没毕业的学生发展。
　　相对来说。在W市。找一个能养活我己的工作。要稍稍容易一些。
　　对未来。对我己。我没有太大的野心。我知道自己的斤两。
　　小晴听到我的回答。有些苦涩的笑了笑。半天都没有再说话了。
　　“小晴。小芳和婉儿。”我鼓足勇气和小晴提了一下。
　　“你不用担心。”小晴打断了我：“我是你妹妹。我会好好照顾她们的。拿她们当成自己的亲人一样”
　　“谢谢你。小晴。”我不敢再看晴的眼睛了。
　　又沉闷的坐了好一会儿之后。小晴开口打破了沉默：“哥。我。两个小时以后。就要回S海去了你陪我去江滩走走好吗？”
　　“好的。”我低低的应了小晴一。然后站起了身来。
　　。
　　两江四堤八林带火树银花不夜天。
　　这是一位诗人对W市江滩美景的赞颂在W市镇的水景中。江滩可谓是这座滨江城市中一道最美丽的风景。
　　虽然昨夜起了风。但今天的天气算不错。三三两两的市民游人悠闲的走在江滩绿树繁花中。穿行于鹅卵石铺就的小径。享受着忙碌生活中的的闲适。
　　和小晴一起缓缓走在江堤上。心中有一种说不出的惆怅。
　　我不知道自己这个定是否正确但我知道。小晴鼓足这么大的勇气。主动约我出来最还是被我拒了。对她。会造成多大的伤害。
　　走了一会儿之后小晴拉住了我的手。把我牵下了江堤。牵到了江水边上。缓缓流动的江水带来一种说不的清冷。看着那江水。想着即将离开的小晴。我的心莫名的疼了起来。
　　突然有人从背后抱住了我。
　　把小脑袋也埋在了我的背上。
　　我不敢回头。
　　很怕面对那双美丽的眼睛。
　　“哥。跟我走吧。”小晴喃喃的后低语着。
　　又或者是央求。
　　我的心象是再次被什么狠狠的锥了一下。
　　我转动身体。回过来轻轻的把小晴抱进了怀里。
　　小晴抬起头默的看着我的眼睛。一句话也没说虽然眼睛些红但也一直没有掉泪。
　　“小。”
　　“哥。”
　　我和小晴几乎是同时开了口。
　　“你先说。”小晴连忙止住了说出口的话。
　　“还是你先说吧。”我其实并没有想好要和小晴说什么。
　　争执了半天之后。于还是小晴了-。
　　“哥。我为一年前那件事向你道歉。我不该骂秦小姐的。”
　　我看着小晴。有点儿不太相信。她想和我说的。居然是这件事。
　　“如果。以后。你和她走到了一起。作为妹妹。我会祝福你们的。”小晴接着向我说了下去。
　　“我和她。只是一的朋友。那方面。基本没什可能性。”我向小晴摇了摇头。
　　想了一下之后。我连忙补上了几句：“小晴。你不要向我道歉。该道歉的人是我。”
　　“别说了。”小晴突然伸手掩住了我的嘴。
　　我停下来没说什么了。再次了怀中的小晴。小晴也没再说什么。用双手环抱住了我的脖子。静的回看着我。
　　正当我努力组织思。想再和小说些什么的时候。小晴突然踮起脚。把红红的小嘴。我嘴边凑了过来。在我还未应过来的时候。吻上了唇。
　　这是。强吻吗？
　　小晴温软而滚烫的红唇。几乎在瞬间融化了一切。
　　江滩江水边。一对恋人。如此情的拥吻在了一起。
　　我的身体。我的心。所有的一切坚持。在这个热吻中。象冬天的坚冰一样。被融化的无影无踪。
　　也许。小晴在喊我第一声“哥”之后就不该再主动吻我。
　　也许。当我决定拿小晴当自己妹妹了以后。就不该接受她这个吻。
　　但是。一切。突如来的。就这样发生了。
　　不可挡。难舍难分。
　　已经顾不上周围偶尔经过的三三两两游人。我们尽情的在彼此的唇齿之间。寻找着那已失散了一年多的温暖。
　　小晴的小舌头极其顽强的主动探入了我的口中。和我的舌尖相互推抵追逐着。
　　这种嬉戏。似乎有着摧枯拉朽的魔力。一旦开始。便无法让它结束。到
　　。甚至两个人的体都开始颤栗起来。一个热吻。好象并足以让两人从身体到心理到完全充分的满足。
　　不知是谁先终止了个吻。也许累了。也许是其他原因。
　　可能因为过度疯狂。两人分开之后。都有些喘气。
　　我脑子中仍然是一片空白。就在我思索着这件事到底是怎么回事的时候小晴的小嘴再次我凑了过来。
　　我体内集聚的年多的某些能量。在这一刻突然释放爆发了出来。
　　,抱着小后退了步在江边一块大石头上坐了下来然,放倒小晴在我的怀中。用舌头有力的撬开了她的小嘴。疯狂在她的口中搜寻和捕捉着她可爱而甜蜜的舌尖…
　　小晴闭上了晴。双手紧紧的抓着我的身体。同样异常激烈的回应着我。
　　小晴口液的香甜。那种感。无可比拟。
　　时间不知道在热吻中过了多久。
　　直到。直到。两个人都有些筋疲力。
　　不止是筋疲尽。我的嘴唇都开始有些疼了。
　　再吻下去。两人的嘴唇非要肿起来不可。
　　小晴气息均匀下来之后。一动不动的很安详的躺在我怀中眼睛一直盯着我的眼睛。
　　“哥。跟我去S海吧。以后我不会再和生小气了。”过了好一会儿之后小晴又轻轻的开口了。
　　她的执著。让我无可逃避。
　　我使劲抹了抹自己脸。
　　一年多的时间。小晴的变化真大。
　　唯一没变的是她对我的那份依赖。
　　“好。的。”
　　我知道。刚才的热吻之后。我没办法再拒绝小晴向我提出的任何要求了。
　　“太好了。”小晴突然从我怀中坐起了身。双手紧的抱住了我的光脑袋。
　　“你终于肯和我一起了。我太开'了。”小的声音似乎都有些激动颤抖起来。
　　我什么也没说。什么也说不出口了。
　　也许。这将会是一个让我后悔终的决定。
　　当一年前我决绝的准备离开小晴的时候就已经下定决心。无论如何都不能再走这:-回头路。
　　但是。
　　“我们回酒店吧。收拾一下就该去机场了。”过了一会儿之后。小晴小心翼翼的提醒了我一声。
　　“嗯。”我向小晴点了点头。
　　既然答应了她。那就不能再豫豫了。
　　“我们走吧。”小晴很开心的站了身来。
　　“小晴。”我突想到了什么。
　　“嗯？”小晴有些安的回看着我。
　　“我要先回去一趟。取些衣物。到时候我和你们在机场会合吧。”我向小晴编了个理由。
　　倒不是打退堂鼓了。有些东西。我确实需要带在身边。
　　还有。我想去对面那房间里看一看。
　　“我和你一起去吧。”小晴马上了我一句。“嗯。这个。我不太想让小晴那些东西。
　　小晴以前肯定也不道爸爸妈妈就住在对面。让她知道了这件事。只是让她徒增一些伤心了。
　　“好吧。我们在机场等你。你不来。我们不走。”小晴似乎看出了我的为难。没-要求和我起回去了。
　　“我不会耽误太久。一会过去的。”我向小晴承诺了一下。
　　我知道。这一次对小晴的承诺。无论如何。都要兑现。
　　不然。
　　以后我再不用向她诺什么了。
　　小晴小芳婉儿。她们才是我的生活。
　　秦琴。就永远活在我的梦中吧。
　　“我等你。”小晴向我点了点
　　和小晴分开之后。我拦了辆车。催着司机快速向家里驶去。时间确实有些紧。
　　真的要离开了吗？
　　我没去过S海。但对S海那座城市。没什么好感。
　　可能是出于自卑的心理。
　　W市。这座全国最大的县城。似乎更适-我这样的人。
　　不管了。
　　为了小晴。
　　。
　　下了车。走进熟悉的小区。我知道。这次的离开。又将会是一段很长的时间。或许。很久都不会再回来。
　　唉。


第607章 回家
　　班花第607章回家
　　,在这里。想要等的那个人。永都不会再回来了。
　　是时候离开了。
　　再见了。我曾经在这里拥有的一切。再见了。我的爱人
　　手机响了。是小芳打过来的。
　　“小威哥哥。听说要和我们一起回S海了？”小芳的'情似乎很不错。
　　“呵呵。”我笑笑。
　　“太高兴了。”小很兴奋的样子。
　　“一会儿我们在机场见。”
　　“嗯。好啊。”小芳大大的打了呵欠。
　　“没睡好？”
　　“是啊。昨晚上我小晴姐到晨三四点钟才睡。”
　　“聊什么呢？聊那么晚。”我随口问了句。
　　“不告诉你。呵。小威哥哥。你快收拾东西吧。们等你。”
　　。
　　来到单元楼门口铁门边。拿起钥匙准备打开铁门。心中又有一种说不出的难受。
　　真的。要离开了吗？
　　继续留在这里又如？
　　我等的人。永远都会再回来了。
　　永远永远。
　　我深吸了一口气。把钥匙插入了单元楼铁门中。轻轻转动打开了铁门。突然。听到背后传来一声呼唤。
　　“小威。”
　　是幻觉吗？
　　多么熟悉的声音。
　　这一年多。只在梦中才可能出现的声音。
　　象某首歌里面唱的一样。这声呼唤。从来不需要想起。永远也不会忘记。
　　我的心莫名的一颤甚至都不敢回过头去。
　　不会。是真的吧？
　　回过头来的时候。我不敢相信眼看到的一切。
　　虽然虽然她这身着我从来有见到过。
　　虽然。虽然她一条大的围巾蒙头裹面。只露出一双眼睛在外面。
　　但我还是一眼就认出来。
　　我的班长。我亲爱的班长。那个让我心碎让我魂牵梦萦的班长那个我。永远都不会再回来的爱人。秦玲。她就站在距我不到一米远的的方。
　　“是你吗？”我的心开始变极,不安起来。这已经不是我这些天第一次出现这样的幻觉了。昨晚没睡好？
　　或者我一直没醒。在仍然睡在床上？
　　“小威。是我我没钥匙。回不家。”秦玲很清楚的回复了我。虽然只露出一双眼但她神情的惊恐不安。还是看了出来。
　　我不知道她到底发了什么。也知道现在发生的这一切是否真实但听到她说的话之后。我立刻伸拉住了她的手。然后打开铁门。把她拉进了单元楼里。
　　我紧紧的捏着她的。这一切。是真的吗？如果这是梦那就让我死在这个梦里吧。
　　真的？
　　真的是她？
　　“家里。没有别人吧？”秦玲开口我。
　　“没有。只有我。”我呆呆的看着她。
　　手上牵着的她仍有些惊魂未定。问完这句话之后没再问什么了。而是拉着我的手。很急切的向楼梯上面跑去。
　　我没敢多问什么。只是很机械的和她一起向楼上跑着。直到来到家门口。直到我取出钥匙。打开了家里的铁门。然后。关上铁门。
　　秦玲连着喘了几口气。才把缠在上的围巾取了下来：“好了。终于到家了。”
　　是她。面前这张美的脸。只能是她。那熟悉的眼神中。虽然带着惊恐。但曾经的温柔依然还在。
　　“有人在追你'”我抓住秦玲的双肩。轻轻问了她一声。
　　“不知道。”秦玲摇了摇头。神情仍然非常的不--。
　　“别怕。有我在。不会有人能伤害到你了。”我轻轻伸手把她揽入到怀中。
　　“小威。别让任何人知道我还活着。和我在这里的事情。不然会很麻烦的。”怀中的秦玲。身体仍然在不停的颤抖。
　　“这里很安全。不会有人知道你在这里的。”我抚着秦玲的背。努力想让她能平静一些。
　　不知道她这一年多都经历了什么。不过她惊恐不安的神情。已经让我可以想象到什么了。
　　她能从那些人手上里逃生。这一年多。对她来说。绝对不会是一般的经历。
　　如果。这一切是真的。如果。她真的回来了。
　　我知道。这一年多她承受了太多。
　　我发誓。我将会用我的一生。来为她疗伤。寸步不离的守护着她。
　　秦玲在我怀中。在我的抚摸轻拍之下。终于象是平静了一些。身体也没有象刚进门时那样颤抖了。
　　“小威。我好想你。”秦玲轻轻推开了我。伸出双手捧住了我的脸。
　　“我不是在做梦吧？”我
　　'翼的问了秦玲一声。
　　“做。梦？”秦玲的眼神重新的不安起来。并且又开始向四周张望起来。
　　“你。怎么了？”我隐隐感觉到什么的方有些不对。但又说不出来。
　　“我。是在做梦？”秦玲的身体又开始颤抖起来。
　　“不是。我在这里呢。”我连忙大声安慰了她一：“我们在家里。这里很安全。”
　　“小威。”秦玲-次上了我的脸。不知道她因为紧张。还是别的什么原因。手上用了很大的力。甚至把我的脸都揪疼了。
　　当她再次静一些后。我扶着。把她扶到了沙发边。然后和她一起坐了下来。
　　“我去给你倒茶。”我试探性的和秦玲说了一声。
　　“嗯。”秦玲向我点了点头。然,又开始四处张望起来。
　　一个人。只有受到过度惊之后。而且是那种长期的惊吓。才会变成这样子吧？
　　我不敢想象。
　　秦玲坐在沙发上。双手捧起茶杯。慢放到嘴边了一小口。看到这曾经无比熟悉的场。我的鼻子一酸。眼泪差点就涌了出来。
　　我连忙转过头去。不想让她看到。
　　“别和任何人提起我还活着。我现在呆在这里的事情。包括我妈妈和我妹妹。”秦玲喝了几口茶之后。-次向我强调了一遍。
　　“我全听你的。”我连忙向秦玲证了一下。
　　“小威。你还好吗？”喝过茶之后。秦玲的神情慢慢又缓和了一些。
　　“我很好。除了。你。”我呆呆的看着秦玲。了现在。我已经完全确信自己不是在做梦。
　　可是。
　　“小琴。现在还好吗？”秦玲转换了话题。
　　“昨天我还和她在一起呢。她教我骑马。”我向秦玲笑了笑。
　　“骑马？呵呵。你和她。好象相处还挺不错？”秦玲的脸上终于露出了一些笑意
　　“还好。”见到秦玲笑了。我忍不住想哭。
　　“小威。我不在的这些日子。谢谢你替我照顾她。”秦玲再次向我笑了笑。
　　玲。
　　“哦？”秦玲似乎我说的话感到有些奇怪。
　　“她。的事情。你都还不知道吗？”我试探性了秦玲一声。
　　秦玲摇了摇头。神情似乎变的有些困惑。
　　“小琴很聪明。也很能干。她马上就要在W市开一家大公司了。投资几个亿。名字叫秦,娱乐。”
　　秦玲瞪大了眼睛。是在听天书一。
　　“我没骗你。你妹妹很厉害的。她不是一个一般。”我开始慢慢的和秦玲讲起了秦是如何选秀成功。被李天朝为干女儿。以及后来投资秦氏娱乐的情。
　　不过秦琴妄图全面掌控天朝集团事情。我没和秦玲说起。怕她担心。
　　“我知道小琴很能干。可没想到。”秦玲摇了头。提到小琴的时候。她眼中现出一种特有的怜爱之情。
　　“你还没告诉我。你这一年多都发生了什么事情…”和秦玲说完秦琴情之后。我连忙借机向秦玲问了一声。
　　秦玲的神情一下子的紧张起来。眼神也重新变的惊恐不安。
　　我连忙把她抱进了里：“别怕。你已经安全了。不要再去想那事情。”
　　从秦玲一直在颤抖的身体。我知道。有些事情。虽然我很想向她问个清楚。但现在的时机不对。
　　现在最重要的。是她还活着。她回来了。
　　还有什么。比这件事更让人高兴的呢？
　　手机响了。
　　是-打过来的。
　　“别让人知道我在这里。”秦见我起身接手机。神情又有些不安。
　　“不会的。”我连忙安慰了一下玲。
　　看样子。她有些害我接手机。但是。小晴打过来的手如果我不接。小晴肯定会跑到这里来找我。
　　秦玲不想让别人知她还活着。和她在这里的事情。虽然我不知道为什么她会这么害怕。但她现在的精神状态很让人担心。我最好别加剧她的惊恐。
　　我必须给自己和她一个缓冲的时间。
　　虽然不想再欺骗小。但这一次。为了秦玲。我不这么做。
　　我向房间里走去。一接电话。一边回头看着沙上坐着的秦玲。
　　“哥。我们已经准备去机场了。东西收拾好了吗？我让车子过去把你带上吧？”
　　“小晴。再给我一周的时间好吗？我手头上还有几件很重要的事情要处理。你和小芳婉儿她们先过去。我到时候一定会去找你们的。”我向小晴撒了个谎。


第608章 天才
　　班花第608章天才
　　'晴没应我这句话。很明显是有失望。
　　“小晴。相信我。我确实是有几件很重要的事情要办。我也很想和你们生活在一起。只给我一周的时间。有些事情。我必须要处理了才行……”
　　我很违心的再次骗了小晴。但现在这种时候。我不知道自己还能有别的什么更好的。
　　“能告诉我是什么事吗？哥。我'是亲人。可以一起去面对的……”小晴轻轻问了我一声。
　　我和小晴一边小声`着电话。一边看着厅里沙发上坐着的秦玲。眼前的一幕。让我心中突然一惊……
　　早上出门太慌。还没来的及把茶几上的东西收捡起来。
　　两个晴天娃娃。和玲的钱也就罢了。关键是份协议和那串钥匙。是我从保险箱里找出来的。
　　秦玲拿起晴天娃娃了看。然后放下了。伸手拿起了那份两页纸的协议……
　　“哥？”小晴见我半天不吱声。着喊了我几声。
　　“啊……”我脑子里一片慌乱。点儿不知道该和小晴说什么了。
　　“是不是……家里有人。你说话不便？”小晴似乎意识到了什么。
　　“没'……”我连忙掩饰了一下。
　　小晴那边沉默了好一会儿。终于又开口了：“好吧。哥。你注意安全。我一周之后再回来你。”
　　“嗯。”我终于松了一口气。我在最需要的就是时间让我可以把所有事情缓冲一下的时间。
　　“哥。你还有我。还有小芳和婉儿。做什么事情之前。要记着我们一直在等你回家。”小晴一副很担'的语气。
　　“小晴放心。我不会再象以前么冲动了……你说的话。我会牢记在心里的。”我笑了笑。安慰了小几句。
　　“另外你不用过接我。事情完。我会提前你打电话。然后过去找你们的。”接着我又向小晴补充了几句。
　　“好吧。我等你电……”
　　于挂断了小晴的机。我连忙来到秦玲身边坐下了。
　　她正皱着眉头看着手上那份协
　　“我找到一把钥匙。然后……在对面那房子里的卫生间里找到了一个保险箱。”我低低的和秦玲解释了一。心中很有些不安。
　　我想她肯定不愿让看到这些东西。所以才把它们锁面那房间的保险箱里。
　　秦玲回看了我几眼。目光有些闪烁一副欲言又止的模样儿。
　　“对不起没经你意。我打开了那箱子……”我连忙向秦玲道了声歉。
　　“你不会看不起我吧？”秦玲很小的回问了我一声。
　　“看不起？没有啊？你干嘛这么说？”我连忙向秦玲否认了这一点。不知道她干嘛冒出这一句来。
　　“有目的的到你家来。花了你爸爸这么多钱……”秦玲嘟起了嘴神情颇有些尴尬。
　　“你说哪儿去了！'”我连忙捉了秦玲的手：“只想感谢上苍。让我们能再次相遇……让我知道…”
　　秦玲看着我的眼睛似乎在等我说下去。
　　我咬了咬牙。终于把自己在心中对她说过一千遍的话说了出来……
　　“让我知道什么才是我一生中的真爱……”
　　秦玲看向我的眼睛了几下。眼神中流露出无限的温柔。那种让我心动让我心痛让我很熟悉的温柔。
　　我忍不住想伸手抱住她……
　　“你怎么打开保险的？怎么破的密码？”秦玲突然转换了话题。
　　她没有回应我刚才那几句心里话。让我心中隐隐有些小郁闷。
　　“你不会是拿斧子箱子砸开的吧？”秦玲冲我笑了笑。
　　很明显。她就是在转移话题。回避我刚才说的那些话。
　　“找你妹妹问到的！对了。那串数字到底是什么意思？你们姐妹间的一个秘密？”
　　“密码是小琴告诉你的？”秦玲皱起了眉头。
　　“是啊。你有秘密只让你妹妹知。不让我知道…”我假装有点儿不高兴的看着秦玲。
　　“呵呵。小琴也不知道密码啊。她肯定是看到了险箱钥匙上那三个数字猜出来的。”秦玲笑了笑。
　　“三个数字'018'”我疑惑的看着秦玲。
　　“是810。018你看倒了。”秦玲纠正我一下。
　　“看反了？”我连忙翻找了一下那把钥匙。突然想了起来。那钥匙还在保险箱上。昨晚和秦琴走的急。没有取下来。
　　“。就算是810。么会变出一个十位数来？”我看着秦越发纳闷了。
　　“小琴果然厉
　　'样她都能猜出来……”秦玲摇了摇头。似乎在自言
　　“到底是怎么回事？”我被这姐妹俩给弄的一头雾水。
　　810。1034184你看这两个数字之间有什么联系？”秦笑嘻嘻的看着
　　秦玲的记忆力还真不错。这么长的数字。她一口报了出来。我虽然把这串数字写在了墙上。但到现在我都无法把它记住。
　　“小琴不知道810。,当时告诉她的018。”我向秦玲说明一下。
　　“那只能说明……她聪明了……”秦玲似乎颇有些感概。
　　靠！姐妹俩一对聪明人。那……就一个人是傻子？
　　要吐血啦！秦玲你告诉我吧！
　　在向秦玲开口之前。再次使劲了半天810和那一长串数字之间的联系……
　　莫非……
　　“八的十次方。”秦玲很轻描写的说出了答案。
　　我郁闷的一口血差点了出来。因为我刚刚也想到了这一点。但不敢确信。所以晚了秦玲半秒钟。还没来的及说出口。
　　“小琴小时候就已经显的和他人不一样。特别的聪明。学东西特别快。所以在小学的时候。有老师好奇。帮她测了下智商。你知道她上小学智商是多少吗？”
　　“多'*？”我有不服气的看着秦玲。再高。有250的智商高吗？
　　“146。”秦玲感叹了一句：“小候智商就能达到她那么高的。占全世界人口不到千分一。要知道通中国人的智只在100105间……所以。我们这些普通人。在她眼里。都和猪一样笨。”
　　“146算什么？我上小学时也测过智商……”我很不屑的看着秦玲。
　　“时候也测过智商？多……多少啊？”秦玲很有些好奇的看,。
　　“好象是小学三年级的时候……”我回忆了一下：“次……是个礼拜天。我和几个同学去班主任家帮她搬东西。搬完东西之后坐着和她喝茶聊天。她桌子上了一摞试卷…”
　　“我以为是明天小测验的试卷。偷看的时候被她发现了。她拿给了我们。告诉我们说那是测智商用的。给我们每个人发了张纸。让'照着题目各自在那张纸上写答案。来检测我们的智商。”
　　“题目很多。做了大半个小时才做完。做不对的蒙。反正都是选择题。班主任把答案收去之后。给每个人打了分。几个同学中。有九十多分的。有一百分的。也有一个一百一十分。后来我问班主任我多少分……”
　　“她怎么说？”秦玲很好奇很期待的看着我。
　　“她笑嘻嘻的摸着的头夸我说。我是个天才。分数是所有人中最高的。说我的智商高达二五！”我骄傲的向秦玲宣布了当时班主任测试的结果。
　　我很清楚的记的。当班主任宣布这个结果的时候。在场所有的同学都乐开了花。深为拥有我这样一位天才同学感到开心。并且向我表示了祝贺。
　　而且。这么多年以来。-当生活和学习中遇到挫折和困难的时候。我都会想起当初班主任夸我的那一幕。然后坚信象我样的天才。没有什么困难可以吓倒我……
　　“哈哈哈哈……”
　　不知道秦玲干嘛那高兴。听完我的讲述之后。居然笑的在沙发上打起了滚来。
　　秦玲整整笑了五分多钟才停下来。不知道是不是笑岔了气。最后坐在沙发上一边喘气一边劲揉着肚子。
　　“知道我是个天才。也不用高兴成这个样子啊……”我有些不解的看着秦玲。
　　结果……她又在沙发上打起了滚。
　　……
　　“这协议中还有两纸哪去了？写的是什么内容？”
　　当秦玲为我的天才高智商高兴完了之后。我忍不住问了她一声。
　　“没……什么……重要的……时间太长了。我都不记的了……”秦玲眼晴看向了一边。很明显是在逃避。
　　八的十次方。十位数啊！她都能的这么清楚。签的这种卖身协议。具体的条款她会不的？
　　算了。她肯定是不想说。
　　而且……这种对她来说很隐+私的事情。我还是不要再问了吧……
　　可我真的很想知道。
　　以后再问吧。-。还是算了。
　　不想说那些不开心的事情了。喜欢秦玲笑。她笑到在沙发上打滚。我也很开心。
　　,探着又向秦玲身边坐拢了一些。然后再次伸出手。轻轻把她拥入了怀中。
　　秦玲没有推拒。在我怀中。很温柔的看着我。


第609章 圣诞快乐
　　班花第609章圣诞快乐
　　不住想吻她。完全没有什么邪恶的念头。只是想吻她知道。我有多么爱她……
　　秦玲脑袋向前探了探。搁在了我的肩头。并双手抱住了我的脖子。整个人软软的趴在我的怀里。
　　我轻抚着她的头发。轻的拍打她的背。
　　直到现在。一切都好象在梦中一样。
　　一切。是那么的不真实。
　　过了一会儿。秦的身体开始抽*动起来。不用猜。我也知道。她哭了。
　　“哭吧。宝贝儿……”继续轻拍着秦玲的背。在她耳边低语安慰了几句。
　　爱人。这一多。你经历了多少苦难。心底承受了多少委屈。身心受到怎样的摧残。我无法想象……
　　如果我的怀抱。和的眼泪。能你舒服一些。你就尽情的哭吧。
　　直到荒的老。我都会永远陪在你身边。寸步不离的守护你。
　　玲只是低低的哭着。是身体却颤抖厉害。知道。有些伤痛。是无法用言语来安慰的。只能让时间慢慢为她疗伤。
　　她现在什么都不肯说。但我能到。肯定有一个人。或者一帮人。把她不知道用什么方法。在什么的方囚禁了一年多。并且不断恐吓她。甚至……
　　才会让她现在变如此惊恐。
　　那帮人。不管他们是谁。总有一天。我会查出来的。虽然我只是一个普通人。没有网络小中那些异能家世和王八之气。但我发誓。即使我只是一个普通人。我也会穷尽我一生。想尽各种办法找到那些人。让他们付出百倍千倍的-痛代价来'还他们对秦玲下的罪恶。
　　一想到这些事情。我胸中就愤难平。恨不能现在就拿起菜刀。出去把那些人砍成稀巴烂。
　　但是。我连他们是谁都不知道。
　　有件事。一想到我就有些泄气……
　　就算我知道了那些人是以我现在的力量。又能奈他们何？
　　我确信是吴刚杀了姨。抢走了小芳家的房子。可我又拿他怎么样了？
　　想最大限度最有的尽快找到害秦玲的人。以我现在的能力。确实有些难……
　　也许……把这件事告诉秦琴。借助她的力量会好一……
　　我相信。以秦琴的性格。她知道这一切之后。会倾尽天朝集团的资源。来追抓伤害她姐姐的人。并对他们施以人世间最残忍的报复。从她以前的行事作风我就能看的出。
　　秦玲为什么不想让琴和她妈妈道她还活着的事情？
　　怕连累到她们？
　　仅仅是因为这个？
　　我还就不信了这世上到底有什么人那么逆天。以把一个女孩儿恐吓和控制到这种程,。
　　除非……
　　除非秦玲仍然受到了某种要挟。那被要挟的条件。迫使她不敢与亲人相见。不敢向任何人提及过去一年多。在她身上发生的那些事情。
　　……
　　思来想去。觉还一个人可以帮到我。
　　伍子絮。
　　也许是因为无法把我救出牢笼。让她感到愧对于我又或者她也承受到了某方面的压力。所以这一年多来她再未到监狱中去看过我。
　　但我相信她的正直。即使她不帮我。至少从她那些打听到一些有用的信息……
　　比如关于老爸绑撕票案的最新进展。
　　秦玲还活着。而且一后才逃了回来。说明那帮人背后的主谋至今仍然逍遥法外。
　　-好好想想吧。
　　……
　　我有些不安的看着怀中仍然在低的秦玲。虽然我此刻的心中异常愤。也很想现在就行动起来。但是。我必须再忍耐几天至少等到秦玲有了安全感。意就那些事情和我说几句的时候。
　　……
　　铁门上一阵钥匙开锁的响声惊动了沙发上。伏在我怀中渐渐平静下来的秦玲。她很有些惊恐的看着铁门的方向。
　　门并没有被打开。好象是秦玲进来的时候顺手把门从里面给反锁住了。
　　门外传来小晴的声音：“哥。你在家吗？”
　　“谁？”秦玲显然对小晴的声音并不熟悉。脸上出困惑的表
　　“我妹妹。一直放在奶奶家的那个妹妹。”我有些心虚的向秦玲解释了一下。
　　还好。小晴现在开喊我哥了。
　　如果秦玲知道她最讨厌的。和我打游戏的那个女网友。至今仍然和我纠缠不清……
　　唉……
　　“哦。”秦玲点了点头。她手忙脚乱的抓起了茶几上的东西：“你等一下。我先躲起。”
　　“好的。”我向秦玲点了点头…
　　正在这时。我的手机响了起
　　小晴
　　的。我暂时没接。跟着玲慌慌张的来到了阳台上。
　　到了阳台上之后。我突然有些发楞。躲阳台上吗？那不是很容易被小晴发现？
　　在我还没反应过来的时候。秦玲已经爬上了阳台的护栏。手扶着两个阳台间的隔墙。翻到那边的阳台上去了。
　　也就是对面我老爸老妈以前住的那套房子的阳台。
　　我吓了一跳。连探过头去。看到秦玲安然无恙的下到了那边阳台上。我这才放下心来。
　　从这里摔下可不是闹着玩儿的。
　　“你快去开。别让你妹妹怀疑到什么就不好了。”秦玲在那边阳台上催促了我一声。
　　“嗯……你注意安全……”我对秦刚才阳台的事情仍然心有余悸她不会是第一次么做了吧？动作这么熟练……
　　我把上子脱下在了身上。来到门边。假装睡眼惺松的看着门外的小晴。
　　“晴……你没上机？我……觉呢。没听到你叫门……”我打了个大大呵欠。把刚才不开门和不接手机的事情掩饰了过去。“没吵着你吧……”小晴有些歉意的着我。
　　“没有啊。”我向小晴笑了笑：“再不走……机要晚点了……”
　　“今天我们不走了。”小晴有些犹豫的看着我：“明天就是圣诞节了。本来……我们在海准备了一个PARTY。准备接一起过平安夜的。你不和我们一起走。我们只好……”
　　“啊……”我不由的有些楞住了。也许是在监狱中呆的太久。我的头脑中已经没有了节日的概念。
　　对了。上午在步行的时候。街四处都喷涂装扮了红白相间的节日气氛。只是我注意力不在上面。根本没有多想什么。
　　圣诞节到了。
　　秦玲。在圣诞前夜归是上苍送给我的圣诞礼物吗？
　　“不请我进去……？”小晴见我一直堵在门边发楞。低低的提醒了我一声。
　　“进来……快进来”我连忙让开了房门。退回到了厅里。
　　小晴并没有走进来。而是向楼梯下面喊了一声：“门开啦！你们快上来吧！”
　　一阵嘻嘻哈哈的嬉闹声过后。小芳抱着棵圣诞树。头戴圣诞小红帽的婉儿一起从楼梯面跑了上来。
　　“舅舅！玛锐克……克……”婉儿上来之后。立刻冲着我大喊了几个字。后面却结巴起来。
　　“笨婉儿！是merrychristmas啊！教半天都学不会”
　　“笨小芳！”婉儿刻回头回击了小芳一句。
　　“怎么和你小芳阿姨说话呢？又开始没大没小了！”小晴瞪了婉儿一眼。
　　婉儿立刻跑到我身后。抱着我的腿躲了起来。眼神很的意的看着小晴和小芳。似乎在我身。让她感觉有了倚仗。
　　家里突然热闹了起来。有了她们。变的生机勃勃。也温暖了许多。
　　可是。我心里想着的。却是翻阳躲进了对面房间里的秦玲。
　　她一个人在那边。
　　更重要的。是我很心。把她一个人丢在那边太了之后。她会不会突然又消失了。
　　我该怎？
　　这几个疯丫头。看样子。今天估计是要一直赖在这里不走了的。
　　干嘛圣诞节啊？这不给我添乱吗？
　　过了没多大会儿。有人敲门。我心里好一阵发。小芳反应很快。已经跑到门边把门打开了。
　　原来是小晴的工作人员。送了一堆五颜六色的袋子盒子上来。有装饰品。也有红匹萨等吃食。
　　工作人员把东西送过来就离开了。小晴和小芳立刻忙碌起来。开始装,房间。婉儿也不停的跑来跑去。这些五颜六色的东西。小孩子最喜欢了。婉儿也终于学会了merrychristmas”。并且不厌其烦的跑到每个人面前不停的和每个人喊着。
　　欢乐的气氛马上就营造了起来。我心里却一很有些慌慌然。而且时间过越久。心里就越慌。
　　秦玲。你可千万不要突然又消失…
　　我该怎么办？
　　我该怎么办？
　　趁着婉儿去帮小芳闪灯的时候。我悄悄去了阳。探出脑袋向隔墙那边看了过去。
　　隔壁阳台上没人。让我心里更慌了。
　　不行。我要找个借口出门。到对面去看看。秦玲到底还在不在。
　　小晴和小芳……的真不是时候。
　　可我也不能赶她们走…
　　我在阳台上找了找。最后在一盆干透的花盆里找到一块小石头。我拿起它掷向了隔壁阳台上的房门……


第610章 女人的战争
　　班花第610章女人的战争
　　边没什么反应。我正准备返身回去向小晴找理由。对面看看的时候。秦玲打开房门从隔壁主卧房间里走了出来。正好和我四目相对。
　　她看到我之后。连忙也来到了墙边。把手向我伸了过来脸上露出那种很温柔的笑意。
　　我伸手捉住了秦玲的小手。心中感交集。
　　不是我想对小晴做的太绝情。只是。现在。秦玲更需要我的陪伴。
　　可千万别……”
　　“你不要赶她们。那样不好。我会一直在这里的……”秦玲打我的话。安慰了我一句。
　　听到秦玲这么说。我稍稍放'了一些。
　　来。这样可以让我随时确信她还在。
　　“嗯。好的！”秦玲向我点了,头。
　　“你等一下。我马来。”我想了起来。秦玲来之后。我一直和她说话。还不知道她吃饭了没有。我要把那些吃的东西偷拿一些过来给她。
　　着小晴和小芳还没有忙完。我偷拿了一些吃的东西重新回到阳台。刚把东西递给阳台隔墙那边的秦玲。婉儿就追了出来。
　　“舅舅。你在干什*？”好象看到了什么。
　　“看楼下。有人媳妇儿呢……”我胡诌了一句给婉儿。
　　“在哪儿在哪儿？”婉儿果然上使劲着脚往下看。
　　没感觉出来婉儿比去年已经长高了不少。去年她站阳台上。着脚也看不到下面。今天她就可以了。
　　小孩子长起来还真是快。
　　“已经娶走了哈。”见婉儿有些怀疑地看着我。我连忙又骗了她一下。
　　“舅舅你骗人！”婉儿不依了。拿小拳头捶了我两拳。
　　我把婉儿抱了起来在她小脸蛋儿上亲了一口。后把她抱回了房里。
　　小晴和小芳忙完了而且婉儿也开始缠我。这下我有点儿难以抽身了。
　　大家开始坐在沙发吃零食聊天。幸亏吃的东西比较多。不然她们可能看出来里面少了些东西。
　　看着房间里的装扮和现在这种欢乐喜庆的气氛。我心中再度惭愧起来小晴为我做的一。我已经不能用感动这个词来形容了。
　　她放弃了原定飞回海的计划。放弃了在S海那的圣诞聚会。宁愿陪我守在这个清冷的地方一起过平安夜。不知道说什么好了。
　　她这样的女孩子理应有一个幸福的归宿。却生生被我给害了。
　　我该怎么办？
　　和她分手的话也说了说只和她兄妹她也同意了。现在她也没有一定要做回我的恋人。开始改口喊我哥了。我还能再对她说什么？
　　小晴你的笑容掩不了你内心的痛苦。离开我去寻找属于你的幸福好吗？
　　喝着杯中的热茶想起来刚才送吃的东西过去的时候。忘了给秦玲送瓶热水过去了
　　晕了。如果她口渴怎么办？
　　坐在这里。突然起拿热水瓶茶杯去阳台。似乎有些不太好。
　　又有人敲门。现在一听到有人敲门我就心慌……
　　小芳去开的房门。来人还是小晴作人员。送了几个大纸箱过来这次他们和小晴请示之后进了家门。开始安装一些东西。
　　原来是四台取暖器…
　　厅里和各个房间每个地方一台。看样子。小晴和小芳今晚是准备在这里过夜了。
　　工作人员一会儿就完离开了。厅里的取暖器打之后。房间里一下子暖和了起来。
　　想着秦玲一个人在那边。没热水。暖气。我心里一直暖和不起来。
　　如果她能过来和我们一起过圣诞节……
　　然后秦琴也过来。大家聚在一起。这个圣诞节就太完美了。
　　不行。还差一个人……
　　杨飞。婉儿的妈妈。
　　唉……好歹秦玲已回来了我道她就在一墙隔的对面房间里。
　　秦琴没过来。但我知道她在W市。很安全。
　　唯独杨飞。至今下不明。
　　如果她们都能在这里。该有多好。
　　当然。她们之间能和睦共处就更好了。就象网络小说里面的那样。我们这一大家子。该有多幸福*！
　　我也不用每天觉的愧对这个。愧对那个了。
　　可惜。现实生活和网络小说是不一样的。女生对情的独占欲望。一点儿不比男生差。至要强于男生。
　　'之间。当同时爱上一个男人的时候。永远都只可能处于敌对状态。把对方当成自己不共戴天的死敌。绝对没有网络小说中描-
　　睦和美好。
　　我还是就在自己脑子里YY一下就可以了。今天上午吻了小晴。答应和她一起去S海。但秦玲死而生。回来了……
　　这一生。我已下定决心。要照顾秦玲。陪伴在她身边。保护她……迟早有一天。我的把这一切告诉小晴。
　　那样的结果。对小来说。会不会太残酷了一些？
　　“哥。想什么呢？小可能发现我坐着半天都没有意找我说话。
　　看着小晴。
　　“哥你说什么呢？我们是一家人……”小晴着又转向了小芳和婉儿：“你们说是不是啊？”“是啊。小威哥哥娶了小姐。就更幸福美满了。”小芳马上附和了小晴一句。
　　“儿。你要是再提那个什么舅妈。我就把你从阳台上扔下去！”小芳极度愤怒地瞪着婉儿。
　　“小芳。别……”小晴有些尴地阻拦了小芳一句。
　　唉……
　　虽然我昨天就秦琴的事情和小芳聊了那么多。但看样子她们对秦琴的敌意并没有消减多少。
　　女人的战争。
　　……
　　女生们很难老老实地呆在家里坐着。特别是这过节的时候。外面的热闹。和花花绿绿。总是勾引着她们出去的冲动。
　　下午的时候。她们开始讨论出去逛街的事情。并且有意无意地看着我。肯定是在征求我的意见。
　　如果她们出去逛街就最好不过了。我可以留在这里陪秦玲。但是。如果我不和她们一起出去的话。她们十有八九会放弃逛街的想法。思来想去。我决定和她们一起出然后半途扯由离开。再折返回来。
　　女孩儿们听到我同和她们一起出去逛街。自然非常高。叽叽喳喳一阵之后。我们离开家出了门。
　　虽然的到了秦玲的承诺。但我心还是很不踏实。
　　担心她会不会突然又消失掉了。当然。也担心那些囚禁她的人。是否已就此放过了她。是否还会再过来抓走她。
　　还担心我们离开之后。她过来找水喝。从那阳台隔墙边翻来翻去的。会不会不小心掉下去。
　　一路上一直有些心神不宁。但又不到更好的办法来解决。
　　……
　　步行街上已经开始闹起来了。当然。现在还不是最热闹的时候。到了晚上。情侣们会把这里挤的水泄不通。
　　看着小晴和小芳兴高采烈的样子。而且不停地主找我讲话。我实在不好就这么离开。有些不忍心。
　　但是我心里又非常心秦玲。
　　真是左右为难。
　　终于最后还是咬了咬牙。自己弄出接了个假电话之后。很抱歉地和小晴说了一下。我有急事必须要处理。让她们继续逛。我一忙完就会回到街上来找她们。
　　小晴显然有些失望。并没有多说什么。只是嘱1我不要急。路上小心之类的。
　　小芳也起了嘴。些不太信地看着我。
　　狠心地丢下了她们。我头也不敢回地拦了辆车。催着司机快速向家里驶去。
　　唉……再这样下去。我会崩溃的。
　　急匆匆回到家里。一门铁反锁了。去阳台敲打了一下栏杆。过了不多时。秦玲从里面出来了
　　正想让她从那边翻过来。又觉的有些不妥。
　　“她们走了。你从门过来吧。别翻墙了。太危险……”
　　“好的。”秦玲很听话地向我点点头。
　　终于。我和她又单独坐在了厅里的沙发上。
　　但是。这一次。我'里开始担心起在外面逛街的小晴小芳她们了。
　　不是担心。是愧疚
　　痛苦。
　　做人难。做男人更难。做我这样的好男人真是难上加难……
　　不是好男人。是人。
　　饿着肚子。
　　“不用了。你给我的东西。把我吃的胀坏了。”秦玲摇了摇头。很幸福地看着我。
　　你……”
　　“我不渴。在这边的时候。我已经喝了不少水。”秦玲安慰了我一下。
　　“为什么不能让别人知道你还活着……和回来的事情？”我借机问了秦玲一句。这样躲躲藏的。不是长久之计。难道要这样躲藏一辈子吗？
　　秦玲有些为难地摇摇头。
　　“位警察朋友。是可以信的过的。能不能去找她……”我试探性地问了秦玲一


第611章 一起洗澡
　　班花第611章一起洗澡
　　不行……”秦玲有些惊慌地打断了我：“那样会有的……”
　　活在恐惧中。”我扶住了秦玲的双肩。努力尝试着让她说出真相。
　　秦玲避开了我的目光。只是不停地摇着头。
　　“好吧。我不去她了。你不让我做的事情。我一定不会做的。”我连忙安慰了一下秦玲。
　　有些事情。急不的现在她回来才是最重要的。的事情。以后再慢慢想办法。
　　……
　　问了我一句。
　　我想了想才回答了秦玲：“她'逛街去了。我可能待会儿还要再出去陪她们一会儿。然后想办法把她们送回酒店。让她们晚上不要呆在这里。”
　　“别……她是你妹妹。过来陪你过圣诞节。买了这么多东西过来。你怎么能把她往酒店里赶呢？”秦玲连忙阻止了我。
　　“不好。我晚上要和你在起。”我摇了摇头。
　　心里确实挺为难的。事儿处理妥当。很可能又会伤害到小晴。这是我不愿意看到的。
　　啊……”
　　“不好。”我又摇了摇头：“大半夜黑隆冬的。一你翻墙的时候不小心……那我可哭死了。”
　　“不会的啦！”秦玲冲着我笑。
　　“对了。”我倒是想起了什么。起身回到房间。到了我那堆挖墙工具。
　　秦玲也跟了过来。有些奇怪地看着。概是不太明白我想干什么。
　　我拿着那些工具来到了阳台上有了之前四处挖墙凿砖找保险箱的经验。现在对我来说。墙挖墙早就轻车熟路了。
　　两个阳台间的隔墙。起来很薄。只要能拆掉一块砖打出一个能容纳一个人通过的墙洞就是很容易的事情了。
　　这样就可以避免秦玲从阳台上翻来翻去。发生危险的事情。
　　“你干嘛啊？”秦玲跟着我来到了阳台上。
　　“我在这里凿个洞。以后你就不用从上翻来翻去的了。来了人。也方便躲起来。”我一边说。一把电钻接在了插线板上。
　　“不用那么麻烦。那里很好翻的……”秦玲推了推我。似乎觉的我这项工程动静有些太大了。
　　能还不知道我凿墙的功夫。
　　正当我开动电钻准备开凿的时秦玲再次阻止了我。
　　“待会儿我把房间的柜子拖一个过来挡在这里不会有人发现的。”我思索了一下。然后回答了秦玲。
　　“还是太明显了。她们看到肯定会问的。”秦玲摇了摇头：“不如直接在你房间里打洞。就在那个靠墙的柜子后面打。这样就不容易被发现了。”
　　“你真聪明。”我站起身夸奖了玲一句。然后起工具来到了我的房间。
　　,房间一墙之隔正好是老爸老妈房间的主卧。而且我这边刚好有一个大柜子靠在墙边如果在这柜子后面凿出一个洞来。秦玲躲到那边去就很方便了。
　　说干就干。我来到对面房间。查和清理了一下应我要挖洞那地方附近的东西然后回到家里。铁门反锁住了以免有人突然回来。
　　挪开柜子开凿的时候。我让秦玲站在阳台上帮我望风如果有人过来就和我说一声。当然。我主要是为了防着小晴和小芳会突然回来。
　　估计了一下一个人需要多大的洞才能穿进穿出之后。我开始用电钻在墙上打孔。
　　先画了个洞的轮廓。有人头大小。电钻围着它`出了八个孔。随后我抡起大捶没使力。一捶子下去试了试……
　　整个楼似乎都摇晃了起来。
　　楼房不会被我捶塌了吧？
　　以前虽然也拆过墙。主要是拆面上的砖。没有象这样打过墙洞。
　　不管经常都会有住户把房间和阳台之间的墙打掉。扩充房间面积。他们拆整面墙呢我只是打个洞而已。
　　嗯。楼房不会这么易倒塌的。
　　咬了咬牙。我再次抡起了大捶。这次我把吃奶的劲都使上了。
　　“砰！！”
　　一声巨响。墙上被我砸开了一个脑袋那么大的一个洞来。
　　虎口被震破了。两手都是血……
　　晕了。没有这方面的经验。使劲使的太。没有防护措施。应该把手套戴上的。
　　砸开一个洞
　　余下的就好办多拆墙砸墙就是个力气活儿。好够大不一会儿的功夫。墙上就被我砸开了一个半人多高的洞来。
　　,试着侧身子钻了一。结果我很轻易地就钻到了对面去。只是弄头上脸上身上到处灰。
　　那些砸出来的垃+圾。我暂时都推放到了对面房间里。后开始清理这边的房间。
　　……
　　在秦玲的帮助下。们很快把洞口两边都清理干净了。砸下来的那些建筑垃圾。我暂时把它们堆放在了老爸老妈那边的阳台上。随后我很快又有了一个不错的构想……
　　从那保险箱的创意。
　　这次我充当了一次匠。把墙个大柜子后面的柜板做成了活动的。这样以来。打开柜掀开柜板。人就可以钻到对面去了。都不用挪动柜子。
　　演练了一下。即使我不帮忙。秦玲一人都可以很自如地从那里钻来钻去。
　　我也可以把水啊食物之类的东西。从这里送到对面去。或者放进柜子里。让秦玲自己来拿。
　　“刚才我把水烧上了你去洗澡。看把你累的……”秦玲有些心疼地看着我。
　　沾了不少灰尘。
　　“嗯。好的。你先。”秦玲应了我一。
　　“我们一起洗好了。”我向秦玲建议了一下。
　　“又调皮了！”秦瞪了我一眼。然后把我向卫生间推了过去。
　　我晕！这话说的。象是我长辈一样……
　　秦玲把我推进了卫生间。但没有和我一起洗的意思。
　　我只好一先洗了。
　　正洗澡的时候。小晴的电话打了来。还好我早有防备。手机在卫生间里。
　　“哥。忙完了吗？打扰到你吧？”
　　“快了。一会儿我找你们。”我关上了淋浴头。以免小晴听到了这边的水声。
　　“我们在XX酒店要了个包房。晚上一起吃吧？如果你有朋友。也可以叫上……”
　　“就我一个人……”我连忙回了小晴一句：“嗯……你们先把菜点上。我一会儿就去那酒店找你们。”
　　“好啊。”小晴我的回答似很开心。
　　挂断小晴的电话之,我很郁闷地抓了抓自己的头。
　　头脑中又有了想要几个分身的念头。一个在这里陪秦玲。一个去酒店陪小晴……
　　正想着呢。手机又响了。
　　这次是秦琴打过来的。
　　“你还挺忙啊。打你手机还占线！”手机一接通。秦琴的声音便传了过来。
　　“啊……哈哈……”我还就纳闷了。手机半天没人打。就小晴刚才打了一个。秦琴也打过来了。她们还真是心有灵犀。
　　“傻笑什么？”秦似乎有些不太高兴。
　　“没啊……”我突然想到了什么：“啊……圣诞快乐！”
　　“我以为你不知道天是圣诞节呢……”秦琴终于暴露了她刚才为什么有些不高兴的真正因了。
　　听秦琴这语气。不会是……我没有主动邀约她过圣诞节所以有些不太高兴吧？
　　我带她一起去小晴酒店的包房？
　　小晴肯定认为我逛的时候半路跑开。就是为了去找秦琴。
　　弄不好场面会很尴尬。
　　但是我现在绝对不能主动说和秦琴一起过圣诞节的事情。无论如何我要先陪小晴把晚吃了才行。
　　刚才还想着有两个'身就好了。现在看来。还要再增加一个才够。
　　是给你发邀请。过不过来。给不给面子。随便你了！”秦琴似乎还真的有些生气。
　　或许她认为这种日我应该先主动联系她才是
　　这边的我。想拿头撞墙。
　　还没等我回话。秦琴在那边已经把电话挂断了。
　　拿头撞墙是解决不问题的。我必须要好好想一想才行。……
　　思前想后的结果。我觉的只能的罪秦琴了。
　　第一她比小晴聪明。聪明人很善于自我调节。生气也不会生太久。
　　第二她比小晴坚强。没有我她不会象小晴那伤心。
　　第三我和她之间。到现在为止。并没有什么超出友谊的行为和言语。但是我和小晴之间。已经有过很多山盟海誓。
　　想清楚之后。我心里负担减轻少。最后还是决定去陪小晴。
　　洗完澡。擦干身体。穿上干净的内+衣后。我突然想了起来。我这一走。秦玲不是又要一个人呆在这里了？


第612章 一起睡
　　班花第612章一起睡
　　……
　　今晚我陪了小晴。明天呢？
　　这一生'
　　我已经准备永远守秦玲身边了。就不能再这样继续对小晴欺骗下去。
　　我应该把秦玲的事情告诉小晴。
　　可是。秦玲现在想有人知道她还活着……
　　这事儿还真疼！
　　……
　　“我不想离你。”把小晴叫我去酒店的事情和玲说了之后。我很有些烦闷的看着秦玲。
　　“去吧。我不会再离开你了。别心什么。”秦玲似乎知道我内心的顾虑。轻声安慰了我一下。我摇了摇头。心里还是很。
　　终于还是离开了。离开小区之,。我来到小区附近的超市。随便买了些米面蔬菜水果拎了回去。
　　秦玲不喜欢吃外面餐馆里东西。所以我买这些东西回去。让她自己做。
　　小芳的电话也打了过来。大概是等我等的太久了。她是帮小晴问我什么时候能过去。
　　不已。我再次和玲道了别。到小区外面。拦了辆车。快速向酒店驶去。
　　……
　　酒店包房。
　　小晴出去接电话的候。小芳偷偷告诉我说。小原定是今天要回S海的。今天晚上公司有应酬。明天早上还要参加一个发布会。因为要留在这里陪我。所以那些事情全耽误了。
　　小芳还告诉我说。在我过来之前。小晴一直在电里和人争吵。而且的很凶。
　　看小芳的神情。我知道事情肯定些严重。象小晴现在的身份。新年前后。应酬肯定很多。因为在我这耽误了预定行程。会给她带来很多麻烦。
　　我想了想之后借去了趟洗手间。偷偷拨打了秦琴的手机。想了解一下天朝娱乐S海那边。小晴最近的安排。能不能让秦琴出面和S海那边打声招呼。
　　秦琴不接我的电话。
　　她生气了？还是手机不在身边？
　　多半是生气了。先前给我打电话的时候她就好象已经生我的气了。
　　她挂了我的电话之后我也没给她打过去。
　　也许秦琴没有我想象中这么小气。但是……她现在不接我的电话倒是事实。
　　唉……
　　不接我电话。我就没办法帮小晴解决目前的麻烦了。
　　……
　　小晴回包房来坐下之后。虽然强颜欢笑。但我很容易就感觉到她心中有事。
　　她注意力有些不太集中。心里大一直在想着什。
　　“小晴。要不你还先回S海那边吧一周以后。我这边的事情忙完了我会过去找你们的。”我索性直接向小晴提了出来。
　　小晴神情有些黯然。应我的话。但也没有说不走。
　　估计公司那边给了她很大的压力。
　　不管身为哥哥还是别的什么。我现在都应该站出来保护她…
　　可我居然在内心里隐希望她早些回S海去。我能抽身回去陪秦玲。
　　这念头让我的内心到无比愧
　　“小晴。别给自己那么大压力。有什么事。说出来大家一起想想办法……”我把手放在了小晴的背上。很担心她会急的哭出来。
　　小晴没有哭几次抬头都欲言又止的样子。最后小晴把我拿过去贴在了她的脸上平静了好一会儿才开了口：“哥。我……今晚必须要飞回S海不能陪你过平安夜……”
　　“没事儿。小晴。先去忙你的事情。我这边忙完之后。我会过去找你们的。”我很心虚的继续欺骗和安慰着小晴。
　　小晴用脸蛋儿贴着的手。久久没有再开口说话。
　　……
　　机场。
　　九点半钟。
　　送别。
　　这次在机场和我拥的人是小晴。
　　离别总是会让人心。虽然现在交通和通讯非常发达。即使离别。再相见。也很容易。
　　但是。当依依惜别的那一刻来临的时候。人。总是会变的多愁善感。特别是今晚。平安夜。
　　……
　　一直到飞机起飞。我离开机场回市内的时候。小晴黯然而忧伤的神色。依然印在我脑子之不去。
　　相比起她这种神情。我更情愿她在我怀中哭出声来。
　　小晴显然比以强多了。不再象以前那么爱哭了。但是。她这样一种情绪状态。却让我更担心她了。
　　我对她的感情之中。的没有“爱”的成份在里面吗？
　　恋人之间的那种“”。
　　爱是什么？
　　看不见摸不着。
　　对一个人无尽的思。还有时时泛起的那种隐隐心痛。
　　再次着机场的方向。某一瞬间。我感觉自己的心。一下子全都空了……
　　小晴。虽然她已经开口喊我“哥
　　但她始终没把自的名字改回小慧。或许并不只是。
　　也许她从潜意识里。然无法认同和我是兄妹的现实。
　　我。也仅仅只是拿她当成自己妹妹吗？
　　凭心而论。我真的一点儿就没有爱过她吗？
　　痛苦。
　　秦玲回来了。我该高兴才是。
　　那些没有她日子。我过的和行尸走肉一般。
　　可她回来。我内心的痛苦。还是一点儿也没能减轻……
　　为什么。要活这么累？
　　简简单单的。真心爱一个人够了。别那么贪心……
　　“她们走了。回S海去了。今晚。不会有人来打扰我'了。”坐在沙发上。握着秦玲的。我心中终于慢慢变的温暖起来。
　　“你赶她们走的？”秦有些不安的看着我。
　　“不是。她现在是大明星了。新前后。日程排的很满……”我避开了秦玲的目光。
　　……“今晚。我要和你一起睡。”我秦玲提了出来。虽然她之前拒绝了和我一起洗澡的要求
　　这个要求她应该不会拒绝。毕竟我们已经在一起相拥睡过一晚了。
　　秦玲冲我笑了笑。拒绝我。也没回答我。
　　我不由分说的抱起了她。把她向房间里抱了进。
　　秦玲没有挣扎。在怀中。象一新嫁娘。脸色微红。神情有些娇羞的看着我。
　　我慢慢的把秦玲放在了床上。看着她静静的躺在那里。我内心有一种说不出的冲动……
　　我并没有在我房间打开小晴送过来的取暖器。因为。我知道。今晚的被子里。肯定不会冷。
　　冷点儿更好。会让我想起雾女峰顶的那一夜。
　　,试图脱掉秦玲身上的衣服。被她推开了。她说她自己脱。
　　我只好先脱了自己的衣服。然后钻进了被子里。
　　秦玲身上除了子外。还穿了好几件毛衣。她费了老大劲儿。才把它们全脱了下去。
　　随后秦玲快速钻进被子里。并且。躲进了我的怀中。
　　刚进被子里的时候。确实很有些冷。
　　不过两人紧紧抱拥了一会儿之后。就不再感觉到冷了。
　　甚至……都感觉到些热了。
　　“我爱你。你爱我吗？”暖和之后。两人身体都放松了下来。我趁机低低问了怀中的秦玲一句。
　　“傻瓜。这还用问吗？”秦玲低低的嗔了我一句。
　　“我要你亲口说出。”我有些紧张。也很期的看着秦玲。
　　“我当然爱你。我一直一直都很爱你……”秦玲把脸埋进了我的脖子里。发丝蹭着我的脸畔。有一种特殊的清香。
　　我有点儿不知道接来该说什么。
　　这……是意味……秦玲已经承认了她不是后妈？
　　而且。愿意……做的恋人了？
　　这一切。似乎太突然了。突然的让我有些难以接受。
　　当然。她今天能回到这里。本就一件很突然很意想不到的事情。
　　该感到幸福。
　　“你嫁给我好吗？我立刻开始的寸进尺了。
　　如果秦玲同意了我的请求。我准备今晚就“献身”给她。
　　如果她不同意让我“献身”。那就强行“献身”给她。
　　这次秦玲犹豫了。并没有立刻回答我。
　　“快答应我啊！”有些迫不及待的看着秦玲。并试图去亲吻她。
　　“小威别闹……”玲努力避开了我的。“怎么了？我。你也爱我。为什么不肯嫁给我？”我假装有些生气的看着秦玲。
　　虽然她比我小。但和她在一起的时候。总有种她比我大的感觉。
　　可能还是高中时。她一直做我班长。总想管着我。让我对她有了某种心理劣势。
　　“小琴怎么办？她已经答应我以后嫁给你了。我还是希望你能和她在一起。幸幸福福的。生个漂亮的小BABY。”秦玲明显是在转移话题。
　　“我和她没可能了。你知道你妹妹给我提了什么条件吗？”我决定用事堵住秦玲的嘴。
　　“什么条件？”
　　“她说。除非我年内挣够五亿。不然是不会嫁给我的。而且四年以后。不管我挣不挣的够五十亿。她都会嫁人。不管嫁给谁……”我把情况如实和秦玲“汇报”了一。
　　“傻瓜！”秦玲拿手指戳了戳我的脑门：“她是我妹妹。我还不了解她？她这话只是为了励你一下罢了。小琴很少给人承诺。但是她答应的事情。就一定会办到。她既然答应我要嫁给你。就决不会反悔。她那话的意思。是说四年后。不管你挣不挣够五十亿。她都会嫁给你。只有你这样的笨笨才听不出来！”


第613章 新婚之夜
　　班花第613章新婚之夜
　　这个。”我想想之后使劲摇了摇头：“就算这也不会娶她。我要你嫁给我。我只要和你在一起。”
　　“我不能嫁给你。”秦玲摇了摇头。
　　“为什么？”我有些奇怪的看着秦玲。
　　“我是你。后妈啊。”秦玲低低的回了我一句。
　　“别骗我了。我承。我老爸是给我娶了个后妈不过她叫李玲。不是叫秦玲。”我大声揭穿了秦玲的谎言。
　　秦玲不作声了。明显是谎言被我揭穿之后。暂时不知道该说什么了。
　　“你不是我后。现在可以嫁给我了吧？”我用手把秦玲的脸蛋儿推了起来。她回我的目光。
　　秦仍然不作声。而且也不敢看我。
　　“我要你现在就嫁给我。今就是我们的新婚之夜。明天。我要和你去领结婚证。”说着我一翻身压在了秦玲的身上。并且住她的脑袋准备吻她。
　　“行啊。”秦玲在我身子下面挣扎起来。显然用了很大的力。
　　“怎么不行了？你我。我也爱你。你到底在顾什么。？”我一边用力摁住秦玲。一边问了她一句。
　　我不再给自己留什么后路了。今晚的事情之后。和她就是一体的了。以后。生。一起生。死。一死。
　　“不行。小威。真的不行。”秦玲挣扎不脱。眼泪一下子涌了出来。
　　看到她哭我心中有一种很不详的念头。
　　其实我早该想到了。这一年多。她被人囚禁。很可能已经被人。
　　我这么对她。弄不好让她回忆起了一些很不好的事情。所以才会哭。
　　我太傻了。只顾着己的想法。一点儿也没顾忌秦玲现在的状况。
　　看到她笑就以为她很开心了。对她也可以无所顾忌了。
　　她笑。可能只是为了安慰我。让我不要太为她担'罢了。我又怎么能猜到她内心有多苦？
　　我简直不是人。
　　“小玲。别哭。”我连忙从秦玲身上下来了。在身侧抱着她。轻声安慰着她。
　　“别喊我小玲听来怪怪的。”秦玲回了我一句。
　　还以为她会哭上一儿呢。到我从她身上下来。她马上就没哭了。
　　“那我喊你什么？我喊她小玲其实自己心里也感觉的。
　　“喊我班长啊。你以前不是一直这么喊我的吗？”秦玲马上回答了我。
　　“不会吧？现在还喊你班长？感觉太生疏了。”我摇了摇头。
　　“喜欢你喊我班长我要一直管你才行。”秦玲又笑了起来虽然脸上的泪痕还没干。
　　“好吧好吧。”我了撇嘴：“你当班长当上瘾了吧？只要你开心。以后喊你一辈子班长。”
　　“哈哈。”秦玲显然很开心的样。
　　“这里又没别人。嘛说悄悄*？”秦玲有些不解的看着我。
　　“有些话只能在耳边说。你不听啊？不听算了。”我故意起了嘴。
　　“听。”秦玲连忙点头答应了
　　我蹭啊蹭。蹭到了秦玲的耳朵边。现在的我。已有了些和女生前+戏的经验知道女生最怕什么。
　　“偷偷告诉你。”我把声音拉的很长意吐了些气到秦玲的耳朵里。
　　秦玲果然有些受不。情不自禁的把脑袋往下缩了缩。
　　“我――爱――你――”我又连呵几口气到秦玲的小耳朵里。
　　“哈哈哈好痒…”秦玲试图把脑袋往我怀钻。避开我对她的骚扰。
　　我早有防备。用手死死的摁住了她的脑袋。不让她有挣脱的机会。然后开始狂吻起她的耳-来。
　　秦玲的笑声变成了尖叫。最后变成了惨叫。我连忙松开了她。
　　秦玲很有些不高兴的瞪着我：“小威你又使坏。”
　　“我没使坏。我只是想告诉你。我爱你。”我连向秦玲辩解了一下。
　　“我知道啦。我也爱你。不早了。威乖。我们睡觉吧。”秦玲似乎有些心不在焉。
　　她的反应让我很有些失望。虽然一直以为她不在人世了。但我头脑中仍然幻想过无数次和她重逢的场面。
　　现在真的重逢了。一切却显的那么怪异。
　　我不该胡思乱想。为我一直不知道秦玲这一年多到底经历了什么。
　　但是今晚这觉。确实不是这么容易睡着的。
　　想。
　　不只是我想。是我下面那东东也很想。
　　它已经撑了起来。内+衣+裤顶老高。然后顶在秦玲软软的小腹那里。
　　,抱着秦玲。假装很听她的话。闭上了眼睛。然后偷偷大起胆子。用
　　使劲顶了秦玲几下。
　　随后我睁开眼睛偷偷看了秦玲一眼。发现她正噘着嘴巴。脸蛋儿红红的看着我。
　　我忍不住又顶了她两下。
　　秦玲闭上了眼晴。'开双手抱住了我的脖子。然后把身体往上抬了抬。并张开双腿。一下把我那东东给夹住了。
　　当然是隔着她的长内+衣+内+裤。
　　还有我的。
　　但是。她这动作是吓了我一跳。
　　她能活着回。已万幸。我当然不会在乎她是否被人摧残蹂躏过。
　　不我心中肯定希望她仍然是完美的。这样。至少可以让她不要过多的心理阴影。
　　她刚才夹住我的动'。至'明她懂那些事情。知道我刚才顶她的动作是想干嘛。
　　者。她只是知道而已。并没有这方面的经验。她都二十多岁了。小芳十五岁都看过A+片。秦玲知道为什么顶她。不足为奇。女孩子。过了青期。也会本能的去了解一下男女之情吧？
　　就算主动去了解。现在这社会。耳闻目染也会知道很多了。
　　我想这么多干嘛？
　　无聊。
　　心里突然意识到了一事情。
　　秦玲象这样夹着我。实。我和她的那个的方。已经贴在一起了。只是隔着些衣物已。
　　如果我动上一动。上一蹭。她定也会有感觉。
　　不好。
　　我已经很兴奋了。-动上一动。蹭上一蹭。万一把我自己给整的喷出来了。岂不是又成以前和杨飞一起的那样。
　　我想要真正进入秦玲的身体。和合二为一。
　　这一切。全都是因为爱。不是为单纯的发泄。
　　秦玲刚才的动作之后。一直没有再动了。小脑袋紧紧的埋在我脖子附近。脸朝下。我基本不到她的表情。
　　我应该先抚摸她的。
　　这方面的知识我在上已经了解不少。实践也有了那么一些。
　　网上说。要让女孩子心甘情愿的和你合+体。要慢慢唤醒她们的身体。不能操+之过急。
　　象我刚才那样。什么过程都。就直接霸王硬上弓。肯定是不行的。
　　原以为自己已经很了。结果现在临场。还是有些手足无措。我以前应该在小芳身上再多做些试验的。邓爷爷说的好。实践是检验真理一标准。
　　我没有实践。只有论肯定是不行的。
　　我开始在脑子里努回忆以前自己这方面的那些经验。
　　很愧。抱着秦玲。我居然在回忆摸杨飞和小芳的情景。
　　亲吻是很必须的。也是不可少的步骤。但是刚才秦玲不让我亲她。
　　郁闷。她明明偷偷吻过我。却不准我亲她。不亲就不亲。
　　那就抚摸吧。
　　先摸背。这样不容易引起“敌对”。而且不会让她变的警惕起来。不是有种说法。说人在婴儿期。被抚摸背部的时候。会感觉很有安全感。
　　人长大之后。这种性其实是保留下来了。所以。任何时候。被抚摸和轻拍背部。一般都是不容易被怀疑和拒绝的。
　　嗯。就这样。
　　反正夜还长。我不急。慢慢来。
　　轻轻的拍打着秦玲的背部。有时会贴上去抚摸下。就象在哄她入睡一样。
　　当然。只抚摸背部。而下去一些。也会和她的屁+股至少保持十十厘米的距离。这她比较不容易看出我的不良居心。
　　老这样拍和摸也不行啊。把她哄睡着了。我就彻底没戏了。
　　其实。我应该摸她的胸。
　　亲吻和摸胸。应该是征服女孩子最强悍的两个杀手锏吧？
　　亲吻的尝试暂时是不敢了。怎么才能从轻拍抚摸背部。变成摸胸呢？这可是个大难题。
　　嗯。慢慢过渡吧。
　　从背部往下。摸到屁+股上。虽然我摸的很爽。但很易被看出居心不良。
　　那就往上走。摸她的脖子颈项处。
　　然后是肩膀。
　　多摸一会儿肩膀。再往下。就可以碰到她的胸了。
　　我抚摸了一会儿秦的肩膀之后。假借着调整睡姿。手往回一带。从她的胸前轻轻掠过。好软啊。
　　感觉真不错。
　　秦玲没什么反应。来我这动作确实很隐蔽。可以行下一步了吧？
　　嘿嘿。
　　我把刚才带回去的手重新伸了出来。假装继续抚摸她的肩膀。却一下子摸在了她的胸上。
　　秦玲的眼睛马上睁了。似乎在质疑我的险恶用心。
　　“对不起。摸错的方了。”我很无辜的看着秦玲。手却一直没从她的胸前移开。


第614章 夜
　　班花第614章夜
　　小威你老老实实睡觉。别乱摸。就不会摸错的方了。玲立刻拆穿了我的谎言。把我的手移开放了她的腰上。并且用她的手臂夹住了我的手。
　　晕了。我前面那么多铺垫工作都白做了。
　　不行啊。长夜漫漫。心痒难耐。
　　今天是秦玲回来的第一天。我似乎不该这么猴急。
　　但我就是很想啊。
　　我要怎么才能服秦玲。让她同意和我合+体？
　　放弃这想法。不管什么原因。今晚秦玲根本没这心情。闭着眼睛象是很累的样子。
　　睡睡吧。
　　昨晚没睡好。今天到处跑。我其挺累的。
　　。
　　然惊醒了过来好象做了什么梦。但具体梦到了什么。我却又什么也记不起来了。
　　怀中空空。本能向旁边伸手摸了摸。
　　什么没摸到。
　　刹那间。头脑完清醒了过来。忍不住后背开始发凉。
　　秦玲呢？
　　首先我确信了自己确实是清醒的。没有做梦。然后我打开灯。慢慢坐起身来。适应了一下灯光之后慢慢睁开了眼睛。
　　床上根本没有秦玲的影子。甚至旁边的椅子上都没有她的衣服。
　　外面又起风了。的窗子发出呜呜的怪响。
　　“秦玲？”我拉了件衣服披在了自己的身上打开房间门。向厅里大喊了一声。
　　厅里没灯。别的房间全都一片黑暗。
　　秦玲呢？
　　“班长？”我再次喊了一声。
　　随后我来到房间的门边。看了一下。铁门是反锁着的。也就是说。不可能有人从这里开。
　　我回到自己房里。衣服全穿上了然后重新走去。打开了每个房间里的灯。仔细搜索了一下。都没有秦玲的影子。
　　阳台上也没有。
　　我低头向阳台下面去。路灯很亮。没有人摔下去趴在那里。
　　那就只有一个的方有可能了。
　　我回到自己房间。打开了靠墙的那个柜子。掀板这是我白天挖墙挖出来的密道。可以通往老爸老妈的主卧。
　　低着身子钻了过去。房间里没灯我摸索着打开了房间里的灯。然后环视了一周没有见玲的人。
　　我走出主卧来到厅里。开始-个房间一边喊一进行搜索。包括卫生间和阳台。
　　到处都空无一人…
　　重新回到老爸老妈主卧中时。看着墙上那幅结婚照。我有种从头寒到脚的感觉。
　　客厅里突然有些响。和以前那几次一样。我连忙冲了出去。
　　什么都没发现就我抬脚准备回到主卧然后钻回那边去的时候客厅里再次发出了一声脆响。
　　这下我听清楚了。
　　是木的板在响。可能因为冬天气温太低过于干的缘故。老旧的的板开始炸裂。
　　我回到房间之后。怔的看着房间里的一切。努力回忆着白天发生的一幕一幕。
　　秦玲确实是回来了她和我睡的。但是。现在她的人呢？
　　这边没有。那边没。铁门还是反锁的。这大半夜的。她到底跑哪儿去了？一个大活人。不可能就这么消失了吧？
　　我心中有了种很不好的想法。这想法甚至开始让我感觉有些窒息。
　　我遇到鬼了？
　　还是我受到老爸老妈遗传。有了轻度的精神分裂？
　　然后。产幻？
　　不可能。不可能。秦玲确实回来了。我在单元楼门口开门的时候。她和我一起上来的。
　　不可能是我的幻觉。回来之后。我还给她倒过茶的。
　　后来。小晴她们来的时候。我拿了吃的东西阳台那里递过去给她。
　　不可能是我的幻觉。不可能。
　　“秦玲。？”
　　“班长。。。”
　　寂静的夜里。我大声嚎叫着。疯狂的从一个房间冲向另一个房间。我再次从木柜钻到了对面。找了一圈。又钻了回来。
　　秦玲。你在哪儿？你躲哪儿去了？不要吓我啊。
　　好累。心里好冷。
　　我筋疲力尽的来到秦玲的房间。呆呆的坐在她的床上。茫然看着四周。
　　我感觉自己全身都在发抖。不仅是因为冷。
　　我突然听到了什么响动。
　　脑子还没反应过来。我整个人已冲了过去。
　　秦玲的。里面传来的响动。
　　的拉开了衣柜柜门。里面立刻传来了一声尖叫。我耳膜都快被震破了。脑子在瞬间也有些发懵。
　　片刻之后我看清了里面的情景。
　　秦玲只穿着长内+衣+内+裤。怀里抱着自己的衣服。缩着身子坐在柜里。
　　可能因为我打开了柜门。她瞪大了一双眼睛惊恐的看着外面。
　　班长。你坐这里干嘛？”我慢慢蹲下身。试图伸出。
　　“啊～。”秦玲再次尖叫了一声。然后两只拳头雨点般的向我脸上砸了过来。
　　我猝不及防。被她一顿拳脚打过来。眼睛和鼻子都被打中了。鼻子上那一下挨的最重。我已经感觉到鼻血流到口边了。
　　片刻之后。秦玲一脚踹了过来。把我踹的后退了两步坐倒在了的上。这一脚倒是让我避开了她的暴打。
　　我脑子里一片空白。能怔怔的着她。
　　秦玲看向我的神里充满了警惕和惊恐。她开始往我身后看。似乎想要再次逃跑了。
　　“班长。我是小啊你回家了。这里是家里啊。你已经安全了。”我用手捏着自己流血不止的鼻子。轻声安慰着惊恐不安的秦玲。
　　弄好她现在处于某种传说中的游状态。我还惊吓到她了。
　　“班长。我是小威
　　”我试图再次向秦玲靠近去。
　　到她变更加惊和警惕的眼神。我立刻放弃了这种尝试。可能她现在眼看到的人。根本不是我。
　　“我不伤害你你一个人呆在儿吧。”我好尝试另外一种方案了。一边说着。一边慢慢向房间门口退去。
　　秦玲又看了我一会之后。猛的伸手拉上了衣柜的柜门。把她自己重新关了进去。
　　我要晕死了。
　　好歹我知道她还在里。总好过刚才我到处找都找不到她。我来到卫生间。用冷水清洗了自被打破的鼻子。冷水的冰冷也让鼻血止住了。
　　心中说不出的难受秦玲这一年多都是在恐惧中度过的吗？
　　不然她何以会有这样的表现？
　　我该怎样做。才能她摆脱这场梦魇？
　　除非她主动开口告诉我。不然我不可能知道那些囚禁和伤害她的究竟是些什么人。
　　我该怎么做？
　　她这样。太让我心疼了。
　　。
　　“班长我是小威”我重新回到了秦玲的房里在她衣柜外找了个凳子坐了下来。
　　“我知道你能听到我说的话。”
　　“去年暑假的时候。。没想到会在这里遇。”
　　“我一直以为我爸爸口中的后妈玲是你。”
　　“我还记的那个暑假。我们刚见面时的情景。你当时好紧张*。给我拿茶杯的时候。茶杯一直在抖。”“其实我当时也挺张的你紧之后我就一,儿都不紧张了。”
　　。
　　不知过了多久。一边回忆一边说着我自己差点都睡着了。
　　我轻轻的尝试着打了秦玲衣柜的柜门。这次里一点儿动静也没有。
　　看了看。原来秦玲在里面睡着了。
　　我小心翼翼的把她抱了出来。她好象睡的很熟。软软的倒在我怀里。一动也不动。
　　我慢慢把她抱回了我的房间。重新放回了床上。把她的袄外裤放回了旁边的椅子上。然后自己也钻回了被窝里。
　　秦玲一直没醒。不过当我进到被窝。再次抱住她时候。她本能的依进了我的怀里。小脑袋也挤进了我的脖子里。
　　我的脑子重新变的无比清醒起来。看着怀中熟睡的她。轻嗅着她的发香。我知道。我不能-失去她。
　　我无法承受再次失去她的心痛。那会让我彻底崩溃。
　　我该怎么做？
　　秦玲身边的危险。经就此解除吗？
　　我要不要找个的她一起躲起来？
　　不行。
　　万一她再次梦游。现那的方她根本不熟悉。大半夜跑出家门就更麻烦了。
　　在这里。她好歹只是躲进她自己的衣柜里。
　　我要找个医生帮她断一下才好
　　她现在最需要的。能是心理医生。
　　但她不想让任何人知道她还活着。
　　我到底该怎么办呢'
　　想着想着我也迷迷糊糊的睡去了。
　　醒来的时候。天大。一摸身边。秦玲又不见了。
　　我心中大惊。本能的向厅里大喊了几声。
　　“我在这儿呢。”玲从厅里慌慌的跑了过来。身上还系着个围裙。
　　“我以为。”我仍然喘着气。刚才我明显有些惊吓过度。
　　“乖。我不会再离开你了。”秦玲俯下身来拍了我的脸。
　　“嗯。”我气刚。有点儿说不出话来。
　　“你的脸好象有点肿。是不是我看错了？”秦玲皱起眉头冲我左看看右看看。看了好半天。
　　郁闷了。昨晚她梦暴打我的事情。她肯定是一点儿也不记的了。
　　不记的更好。那样她才可能慢慢好起来。
　　“做什么好吃的呢？”我轻轻拉住了秦玲的手。


第615章 金城集团
　　班花第615章金城集团
　　那你赶快起床啊。太阳都晒到屁+股了。”秦玲推手。笑嘻的跑回了厅里。
　　感觉秦玲的手艺好了。就象是练过了一样。东吃起来可口多了。也许是我爱屋及乌。反正和她在一起吃早餐。心情很好。感觉很幸福。
　　吃过饭之后。接到个电话。
　　居然是要我去金城团面试的。
　　挂了电话之后。我有些发楞。突然想了起来。刚才打电话通知我去面试的女声好熟悉啊。
　　不过我就是想谁。
　　也许只是和听过某个声音象了。
　　“什事啊？”秦大概看出了我在发楞。
　　“有家公司让我去面试。”
　　“什么公司？你应的什么位？”秦玲接着问一句。
　　“城集团。总经理助理。”
　　“是家大公司啊。”玲似乎有些印象的样子：“小威。你既然要出去应工作。干不去帮小琴啊'她肯定很希望你去帮她的。”
　　我不和秦玲说小芳家里的事情。也不想和她提我这一年多的一些遭遇。所以找了些别的由。“我去帮小琴。说来是帮她。实际上还是她在帮我。我现在的能力也帮不了她什么。我觉的。还是等到哪一天我能真正帮到她的时候。再去她那公司里吧。这前。我想先外面多磨炼一下自己。”
　　秦玲看了我半晌最后笑着点了点头：“好吧。我支持你。”
　　。
　　吃过早饭之后。秦玲又问了我一：“他们让你什么时候过去？”
　　“说的是中午之前。”
　　“这么笼统？一般公司面试。都会有很严格的时*。”秦玲有些奇怪的看着我。
　　“不知道。”我有些心不。本来我也没什么面试。
　　“现在不早了。如想要这份工作。你还是快过吧。”秦玲催了我一下。“可我不想离开你。”我有些不舍的看着秦玲。
　　“傻瓜。我不会再开你了我一直在家等着的。出去安心做你该做的事情吧。”秦玲柔声安慰了我一句。
　　我看着秦玲没再说。她对昨天夜里的事情。可能一点儿都没有记忆。但是当时确实把我吓坏了。
　　秦玲帮我整理了一下衣装形象。并一再向我保证不会离开家半步。最后我终于出了门。走前我和昨一样。又去买了些蔬菜水果肉食之类的东西回去。好秦玲给她自做东西吃。
　　结果被秦玲说了一顿说我妹妹昨天送来西。还有我昨天在超市买的东西都还没吃完。
　　和秦玲嬉皮笑脸了一通再次出了门按电话里金城集团的的址。坐了辆公交向那里赶去。
　　金城大厦。座落于中心。一共有三座楼。主楼据说有七十多层。属于W市最高的建筑之一。
　　主楼下面八层是金城广场。W市最热闹的高档购物中心之一上面是写字楼金城集团总就在主楼第十八层。
　　入驻金城大厦的。也都是国内国际一些名企大公司感厦内的装修。比之前华威所在的写字楼要豪华多了。
　　华威没了。但这一年多之后。我的感觉。金城集团在W市好象更强大了。这让我心里很有些不爽。
　　这一次过来。我很有一种当年我党打入敌人内部的感觉。
　　我过来当然不只是为了打工挣些钱。小芳的房子。王姨的血债。我绝对不能忘掉。
　　。
　　虽然男人不该自卑但这毕竟是我第一次出来面试。而且说实话。我确实没有什么实际工作经验
　　当初华威完全就是靠着林总和张华帮我撑着。真让我说出些经营的一二三来。我可能么也说不出来。
　　这个总经理助理。肯定不是那么容易应聘上的。
　　横下一条心。应聘不上拉倒。我再想别的办法。
　　过来应聘等着面试的人还真不少。不知道是不是都从那次招聘会上过来的。
　　虽然天气比较冷。但来面试的男。大多西装革。女人大多职业套装。可能因为金城集团这次招聘的。全都是中高层人员。所以来的人都是一脸的严肃。大概是想给招聘人员一些好印象。
　　我想了起来。通知我面试的那。说我到了之后。让我给她座机回个电话。她好帮我安排面试的事情。
　　我还是给她打一个吧。顺便问问她。这么多人。什么时候才能排到我。
　　那座机占线。我拨好几次才拨通。
　　“我是陈威。过来面试总经理助理的。已经在公司前厅里了。你
　　来之后给你回个电话。”
　　“好的。你稍等。我去总那里看看。”电话里回了我一句。
　　“问一下哦。这么多人。大概什么时候能轮到我？”我连忙补问了她一句。
　　“呵呵。你等一下。”那边笑了一声。然后挂断电话。
　　她笑什么？好象和我很熟的样子。
　　她的声音确实我感觉悉。
　　怎么就是想起来了呢？坐了一年牢把我给坐迟钝了？
　　没多大会儿。一个女孩儿从里面走了出来。我一眼就认出了她。
　　晕死。居然是郑爽
　　“陈总。一直没听我的声'？”郑爽三步两已经走到了我面前来。
　　,有些尴尬的笑了笑。确实。她在我办公室门外坐了那么久。我怎么就没听出她的声音来呢？
　　“我带你直接过。”郑爽又冲我笑了笑。
　　“好的。”,回给她一个笑脸但心里还是感觉很别扭。
　　郑爽带我来到一处办公区域。让我在一个座位上坐下了。对我说稍等一下。她先去看看总那边的面试情况。
　　看样子这里是人事部。我坐的的方。应该就是郑爽的位置。她可能在华威被拍卖之后。聘到这里来工作了。
　　世界真小。
　　以前她是我的下属。现在她要安排我的面试了。
　　不一会儿的功夫。郑爽就又回来了：“陈总。总那边正好有一个人在面试。大概一刻钟左右就好。”
　　“那我不是走后门插队了？”我和郑爽调侃了一句。
　　“呵呵。象你这样人才。总求之不。我的资料给了总之后。她一再交待我务必把过来。”
　　“是你在他面前说我不少好话吧？”我当然不相信我那份资料能打动总。肯定郑爽他面前帮我鼓吹了很大一个泡出来。
　　“你本来就很厉害。华威当时都快垮了。是你让她起死回生。那些谄你和公司诈骗的人纯属脑+残。做销售的。哪家公不拉回款啊？”郑爽拉了张办公椅在我旁边坐了下来。一脸崇拜的看着我。完全不象是在故意恭维我。
　　在外人眼里。或许都会很简单的认为。是因为我的能力让华威起死回生。我自己心里清楚。有林总和张丽华的日常管理。没有秦琴当时舍身相救。我对华威什么都做不了。
　　算了。被人崇拜总归是一件不错的事情。特别是被女生崇拜。
　　我到金城来。又不是真的想为他们做出点什么成绩。能借助郑爽混进来。也就达到目的了。以我没必要对郑爽实话实说。
　　。
　　“你什么时候应聘到这里来的？”时长。我决定先随便和郑爽聊聊。
　　“不是啊。你不道吗？”郑爽有些奇怪的看我。
　　“不知道什么？”我心里比她更奇。不知道她说我应该知道什么。
　　“金城收购华威的事情？”郑爽象是在提醒我一样。
　　“哦。”
　　我点了点头。又摇了摇头。郑爽然不我被关进监狱一年多的事情。
　　她说。金城收购华威？
　　郁闷了。
　　靠。“这一年多。你不W市啊？你的手机也一直不通…”郑爽接着问了我一句。
　　“嗯。去了外的。两天才回来。”我随口编了个谎。
　　“难怪呢。”郑爽笑了笑：“那些天和你联系不上。具体的我其实也不清楚。好象是华威被法院拍卖组。金城集团给市政+府的面子。把华威整体收购了下来。现在华威的总部就设在大厦的十九楼。你上去看看就知道了。当初总部里一大半的员工都在那儿呢。”“是吗？”我应了郑爽一声。心里有种说不出的难受。
　　从监狱里出来之后。我一直没有主动去了解华威后来的情况。也不想了解。但没料到。今在这里。华威居然。
　　“呵呵。接手华威一块的总很年轻。这一年多。她费了老大劲想把它做起来。可华威的业务还是下滑的非常厉害。销售总监都换了好几个了。”
　　“样啊。”
　　“嗯。这次招的总经理助理。实主要是做销售总监的工作。陈总。你不会觉的让你做总助太屈才了吧？”郑爽试探性的问了我一句。
　　“那倒没什么。我现在只是想随便找个工作。”我摇了摇头。心里很有些乱。
　　“你能来太好了。等你来了之后。就和总申请。还跟着你做你的助理。”郑爽笑笑的看着我：“陈总你不会不同意吧？”


第616章 芸芸众生
　　班花第616章芸芸众生
　　呵呵。我怎么会同意？你愿意来帮我。我求之不是……金城可不比华威。可以由我说了算。”我冲郑扮了个鬼脸。
　　“我觉的没什么问题。总这人很好说话的。到时候我去和她说。”郑爽一副很拿准的神情：“了。总今天-上还问过我。要开出什么条件才能让你同意帮她……”
　　“他准备出什么条件请我？”我假意问了郑爽一句。
　　“你准备找她开多少工资啊？”郑爽反问了我一句。
　　我没回答她这句。实我自己也想好。
　　“这个还是你和当面谈吧。”郑爽又笑了起来。
　　听郑爽刚才说的。心里倒是了些底。嗯。待会儿进去。要表现傲气一些。能多要点就多要点。金城的钱。不骗不骗。
　　是老板的儿子？”闲着也是闲着。我决定向郑爽多打一些信息。反正她对我一点儿也不设防的样子。
　　“不是。她……这里面关系有复杂。她应该老板的外甥女……”
　　“外甥女？那她干嘛也姓*？”有些奇怪地看着郑爽。
　　郑爽向左右看了看。概是现办公室没什么人。这才压低了声音和我解释了一下……
　　“金城集团原本是姐弟俩起做来的。姐姐贵香占主要股份。弟弟贵荣最开始只是他姐姐帮忙的。今天面试你的小总。名字叫芸芸芸众生的芸。姐姐贵香的女儿。可能从小没有父亲。便跟了母姓……”
　　“哦。这样啊……”我点了点头
　　“小总挺可怜的……去年她妈妈死了。现在整个公司都被她舅舅把控着。让她管理收购回来的华威。其实就是她舅舅想把她排挤出公司的管理层霸占她妈妈她留下的产业……但她年纪太小了斗不过那些人啊……”
　　我假装同情地点了点头。不过我对家的权力争斗一点兴趣也没有。他们斗越凶越好。好能窝里斗斗死几个。
　　这样我就有机会对付吴刚了。
　　“小总人很好…和你一样好……呵呵。”郑又接着说了下去：“华威刚收购过来的那些天。事情很多很忙。我经常要在公司里加班。她身为总经理还跑去买东西给我吃……”
　　“后来我慢慢和她混熟了两个人成了无话不说的知心姐妹。后来因为华威那边一直效不好。工资只能发一半。她特地找人把我调到了总部人事部这边来……”
　　点头。赞赏了郑爽一句
　　“呵呵。谢谢陈总夸奖。”郑爽笑了起来：“偷告诉你啊。待会儿试的时候。别被总那一脸严肃给糊弄了她其实心地挺善的。也没多少主见……”
　　“嗯。谢谢你提醒”
　　“呵呵陈总客气了。”
　　两人正说话的时候郑爽桌上的电话响了。郑爽接听电话之后。站起了身来：“陈总总刚才的面试结束了。她让我你过去。”
　　“嗯好的。”我也站起了身来。
　　跟着郑爽一起走了一会儿。来到一个办公室外办公室门虚掩着。外面没有坐人郑爽敲敲门之后。里面应了一声请进。郑爽推开门和我一起走了进去。
　　“总。这位就是华威以前的陈总。”郑爽把我引到里面那年轻女子办公桌的对面然后向那女子介绍一下。
　　这位小总……芸看起来年龄实不大。应该比我要小一些。不过按郑爽先前的说法她面上的表情倒是装的挺严肃的。
　　“你好。请坐。”总伸手在她对面的椅子上示意了一下。
　　“谢谢。
　　”淡地应了一声。然后坐了下来。
　　郑爽饮水机给我倒水去了。
　　吗？”芸有些程式化地问了我一句
　　“没什么好介绍的我到这里来。一是缘于我对华威的感情。二来。我拯救过华威一次。有一些这方面的经验。如果你觉的我可以用。可以给我一个比较合适的薪水。那我就会在这里做。也会尽力做好。如果你的我不行。而且你能找到比我更合适的人选。我也会为华威感到高兴……”
　　我直视着芸的眼睛。有些避重就轻地回了她几句。因为具体到那些经营上的事情。我说不出多少精彩的东西来。
　　芸在我的目光视下。明显开始有些怯场了。她收回了目光。假装翻看着我的简历……
　　我的简历上根本没什么值的看的东西。
　　“陈总。喝水。”郑爽笑嘻嘻地了两杯水过来。一杯递给了我。一杯放在她自己面前。她也在芸的办公桌对面坐了下来。
　　“看的出来你是直爽的人……”总翻看了一儿我的简历之后。重新抬起了头来：“然这样……那你说说。你认为合适的薪水是多少？”
　　她这么一说。我知道差不多最过的那一关已过了……
　　“当初我出任华威总经理的时候。底薪八千。不含各种补贴和年终奖金。这个你可以问郑爽……”我试探性地报了一个数字出来。
　　金城的钱。不拿白不拿。他们至今还欠着我的血债呢！
　　芸的
　　显露出了为难的情。她看了郑爽。又看回了我……啊……小陈。你挺年轻的啊。比我想中年轻多了……”
　　喊我小陈？
　　“嗯……”
　　芸显然被我刚才插的那句话给弄乱了阵脚好天都没能再组织出一句完整的话来。
　　“陈总是这样的。华威现在的情况。和去年你的时候。已经没法比了……除了生产厂还在帮别人代加工一些产品之外。销售这边几乎已经都停下来了。可能……总这边不出当时那么高的工资……”郑爽可能发现了总的尴尬。连忙替她了几句。
　　感觉郑爽这一多。至少嘴巴变利索了不少。
　　“这点工资算什么？街头上送快的一个月也不只赚这点钱……”我有些不屑地撇了撇嘴：“我想总你找一个人过来肯定是想他能帮你把公司做起来不然随便在大街上找个人做助理。五百块钱一个月。就能招一大堆人过来……”
　　总脸上露出很为难的神情。她又头翻看我的简历去了。
　　靠！一个月八千还嫌高一个月八千。我干几辈子也攒不够秦琴说的五十亿啊……
　　我这会儿想秦琴的亿嘛？“小陈你看这样行行……”总次抬起了头来：“我找人事部给你要个副总的职位。本工资暂定为四千如果你真有信心。把华威这一块做起来。奖金发多少都不是问题啊……年轻人。目光要看长远一些……”
　　我瞪着对面的芸。感觉人虽然小。语气却颇有些老气横秋的样子。
　　或许是装出来的吧。
　　我低下头。假装盘算了一下。其实我自己心里也没什么底。
　　最后我抬起头来。假装很为难的样子：“这样啊……职位什么的我不在乎关键是工作执行起来之后。我能有多大的权。四千底薪太少了些堂堂的金城集团。一个副总才拿这么点儿工资……”
　　“金城集团下属公司的那些总经。很多在金城集团做了上十年的。底薪才两千五呢……”芸象是抓到了什么一样马上回了我一句。“不会吧？”我很有些怀疑地看着芸。
　　金城集团下面的那些总经理们。这么不值钱？
　　“确实是的我每都要帮他们造工资……”郑爽在旁边低低地回了我一句。
　　我摸了摸自己的鼻没有再说么了。
　　四千就四千吧不然我到别处去应别人恐怕两千块钱都不肯给。
　　司……我们这一块儿。现在是困难了些。但我相信。在我们的共同努力下。肯定可以很快扭转这种局面。到时候别说一个月八千。想拿多少。还不是你自己说了算？”总又开始给我画大饼了。
　　太掉价了？
　　被看穿了就不好了。
　　“陈总。给点面子吧……”郑爽在一边不停地小声劝着我。
　　“养老保险医保住房公积金些东西有吗？”我变相地妥协了下来。不妥协也没办法。不然我又要继续做无业游民了。
　　“这些公司合同里都会有。”这一次还是郑爽回了我。
　　我没再说什么了。'装闷在那里思考。
　　“小陈。还有别的么问题吗？”芸坐正了身子。抬头问了我一句。
　　“有……以后你别喊我小陈。不然我喊你小。”我回了芸一句。
　　“挺有性格的啊……”芸有些尴尬地笑了笑。
　　“没有性格的人。又怎么能把公做起来？”郑爽在旁边替我辩解了一下。
　　“是啊。有道理。”芸点了：“那……陈我们说定了？”
　　“先这样吧……”我摆了摆手。好象很吃亏的样子。
　　“。欢迎加入金城。预祝我们以后合作愉快……”芸略略向前欠了欠身子。向我伸出了手来。
　　我看了看她的手。才伸手过她握。她的手指很白很纤细。握住的时候有种柔若无骨的感觉。
　　“现在快十二点…”芸看了看手腕上的时间：“这样吧小郑。你打个电话把市场胡经理叫下我们和新来陈总一起吃个饭。”
　　“好的。”郑爽很开心地应了芸一句。然后拿了办公桌上的电话。
　　“胡经理说她马上下来。”郑爽挂断电话之后和芸说了一下。
　　“好的。”芸点了点头。又埋头翻她面前的文件去了。
　　感觉她挺能装的。大概是为了在我面前保持威严吧？
　　不过既然我看出了在装。那她装的就不太成功了。
　　她装。说明她内心挺害怕的。害怕在我面前失去了总经理的威严？害怕以后驾驭不了我？
　　不知道。反正她害怕了。我就没什么好紧张的了。
　　我很随意地和郑爽聊着天一副谈笑风生的样子其实我去年当总经理的时候。很少象这样和郑爽聊天的。
　　敲门声之后一个女孩儿走了进我和她对视了几秒。两人都不由有些楞住了。
　　胡筝？
　　乖乖。刚才说市场部胡经理。我楞没想到会是她！
　　“胡经理这位陈
　　认识吧？”芸的声音打断了我和胡筝近十余秒的
　　“陈……总？”胡筝低低地喊了我一声。
　　“你好。”我冲她笑了笑并且点了点头。一年没见。也没联系。感觉和她有些陌生了。
　　“走吧。我们一起出去吃个饭。算是为陈总接风洗尘了。”芸站起了身向大家招呼了一下。
　　胡筝仍然有些发呆。眼睛一直没从我身上移开直到郑爽走过去挽住了她的手臂。
　　我没再看她。过的一切。回想起来让人伤感。
　　重逢不该在这里。华威。已不再以前的华威。们现在。不过都是寄人篱下而已
　　城大厦里面电梯十几门所虽然现在是中午上上下下最繁忙的时间。等电梯也不是一很困难的事情。电梯一直下到负一层停车场随后我跟着她们三个来到一辆红色的宝马前。
　　芸先上了车。把子倒了来。随后郑爽拉开了副驾驶的车门让我上去。我坐上去之后。郑爽和胡筝上车坐到了后面。
　　芸很熟地驾驶宝马。驶出了停车场。了外面的大街上。
　　她应该从小就是那种娇惯养的大户人家小姐。从她那白白净净纤纤如玉的两只小手就可以看出。
　　我很少象这样注女生的手。但芸的手确实保养的不错。或者说。她妈妈给她这双手生的不错。
　　虽然是娇生惯养的户人家小姐。但芸的言谈举止倒显的很有些超出她年龄的成熟。
　　或许与她的经历有关吧。
　　又是一个可怜的小娘。孤身一人要和自己的亲舅舅争夺属于自己的遗产但明显她不对方的对手。
　　我想那么多干嘛？我过来就是想找金城骗些生活费。另外看能不能找到合适的机会干掉吴刚。甚至毁灭整个金城。
　　好吧。现在该想想自己以后的安排了。既然应聘进来了。看现在这状况。我们双方也算谈拢了。我好歹面上还是要表现的用心一。
　　话说回来。这里面扯到的某些情问题。真让我头疼！
　　听郑爽的介绍。虽华威公司已经不复存在。但华威这个品牌至今仍然保留了下来。
　　无论如何。它都是父母的心血。
　　同样也凝聚着我的心血。我曾经为它痛苦挣扎和奋斗过。我也曾经为它幻想过未来的光辉和荣耀……
　　尽管这一切已经过去了。但是。当我再一次。这么临近华威的时候。我发现。我并不能象我自己想象中的那么洒脱。
　　我仍然会为它心痛。
　　华威。里面有我的字。
　　这次应聘。和华威的意外重逢。冥冥之中。是宿命的安排吗？
　　烦！
　　“胡筝。现在华威是什么情况？”我回头很随意地问了胡筝一句。
　　这样做。一是为了打发坐在芸身边一直不说话的尴尬。二来。我也确实想知道华威的近况。
　　虽然。她现在只剩下一个品牌了。并且。马上就将一无所有。“不太好。”胡摇了摇头。避开我的目光看向了窗外。
　　“具体一些呢？”我接着问了胡筝一句。
　　“生产厂上个月起就没有再生自己的东西。只做一些代加工的业务。勉强可以够发工人的工资。销售这一块……外面的分公司了。武汉分公司是最后一个……三个月前撤的。剩下几个没走的业务员。转到了总部这边办公。临时维持武汉几家批发商和终端的销售……”
　　“听这口气。业务本上都停了？”我撇了撇嘴。情况显然比我想象中的要严重。
　　“是只发一半工资。最后剩下的这批人。也无心工作。只等着公司遣散了……因为劳动合同的年限有些纠纷。所有大部分人都还耗着没走……但人心早散了。”
　　“小胡！”-然对番有些不满。皱眉头喊了她一声。
　　“我和陈总没什么好隐瞒的。再说了。他过来做。不了两天的时间。什么情况他都能看出来。”胡似乎对芸刚才的生气并没有什么不安。
　　感觉胡也有很大的变化。具体什么。一时半会儿也说不清。至少她今天心情有不太好我是看出来了。
　　“以后会有些变化的。”我安慰胡筝一句。虽然我现在自己也不知道会有什么变化。
　　当然。我也没想好自己到底该怎么做。
　　不尽力吧。她还是那个华威。
　　尽力吧。她已经不是原来那个华威了。
　　旁边的芸没再说。只是继续着车。但她的脸色阴沉了下来。我看出来。这一次。她不是装的。
　　我再次被人寄予了很大期望大概芸把最后的码都压在了我的身上。
　　其实现在有一件事。倒是有点儿想知道。华威垮了之后。芸会被她舅舅从金城扫地出吗？


第617章 极品好男人
　　班花第617章极品好男人
　　无聊。
　　为什么有了钱之后。亲情就变的这么不值钱了呢？
　　我很难想象。即使有一天了钱。我有了自己的家庭。也已经生儿育女。就会对婉儿淡漠起来。甚至挤她。想把她扫的出门。
　　人啊。究竟是一种什么动物？
　　。
　　这顿接风洗尘宴。还是很丰盛的。根据菜单。我粗略估算了一。顿饭至少在两千元以上。
　　看来芸并没想中的那么困窘。不然不会出手这么奢侈。
　　两千块钱一。对这种大户人家小姐来说。谈不上什么奢侈。但只是为了给我这位新职接风洗尘。就显的有些过于奢侈了。
　　不过这倒变相说。她对我挺重视的。这不是什么坏事。
　　吃饭的时候。接到晴的电话。她回S海之后就一直忙。到现在才抽出时间和我打电话。
　　和她没多说什么。也可能是她很忙。没多大会儿她就挂了电话。
　　我又开始疼起来
　　我答应了小晴。一周以后到S海去找她。是一个缓兵之计罢了。现在我明显做不到。这天之内。我必须想出一个很好的理由出来。
　　这个理由可以让我不去S海。也可以不伤害到她。
　　唉。有点难。
　　我骗的了她一时。骗的了她一生吗？
　　可我不能把秦玲的情说出来。
　　为什么出狱之后。总是要做一些很艰难的选择？
　　早知道这样我还如一直呆在监狱里。
　　那些日子。不堪回但过倒算单纯。
　　在监狱的大部分时。我都在锻炼着身体。日复一的用拳头捶打墙壁。天天想着出来复仇的事情。
　　但是。复仇。仅仅靠一双铁打的拳头是不行的。
　　欺负秦玲的人。我现在都不知道是谁。
　　想远了。还是想想一以后怎对小晴吧。
　　想不清楚。
　　算了。别。
　　。
　　吃过饭。我突然意识到我离家的时候应该帮秦玲买个手机的这样方便我和她随时联。知道她的情况。
　　不过这会儿有点儿脱不了身。芸很显然已经认定我今天就开始在这里上班了回公司之,。她直接把带上了十九楼
　　原以为华威会占据十九楼很大的方呢。上去之后。七弯八拐。才在一个很偏的角落里找到了华威的所在。
　　不是那种玻璃对开门。只有一道虚掩的木门。进了办公室发现就只有一个大厅看起来最多也就九到一百平米的样子。没怎么装修也没有象郑爽说的那。大部分员都留了下来。
　　里面摆着七八张桌子。除了我胡之外。只四名员工坐在那里。
　　“都在这里了？”我小声问了下身边的胡筝。
　　“嗯。”胡点了点头：“另外五个跑业务的只早上报道。办公室。”
　　我心中很有些郁闷。但还是跟着芸一起向厅里走了进去。
　　厅里面的那四名员工显然都认识我。而且对我的到来似乎有些惊讶。他们和芸打招呼同时。也都和我打了声招呼。
　　我对他们并不熟。只是能略略记的他们有些面熟。去年华威的那些中高层人员似乎没有一个在场的。
　　“以后陈总会在这里协助我的工作。”芸简短的在厅里说了几句。有点儿不太正式。不过现在这状况。这样说说也差不多了。
　　芸和厅里的人短的说了几句之后。带我来到了厅里唯一的那个房间门前。我看了一下。这一百多平的的方。除了一有洗手间标志的门之外。就只有这里有个门了。
　　看来也就总经理有一办公室。象胡筝这样的市场部经理。是要和那些员工们一起坐在厅里。
　　说不定那四名员工都是经理级别的。
　　“以后。你就在这里办公。”芸进了这间小办公室之后。和我说了一下。
　　“嗯。”我撇了撇嘴。心中越发感到有些失望了。
　　“我就在楼下。有可以过去找我。打电话也行。”芸又和我说了几句。
　　“嗯。”我继续心不在焉的应了她一声。“你看。你是不是…和他们先交流一下？”芸指了指厅里那些员工。“好吧。你忙你的去吧。我先和他们交流一下。”我向芸点了点头。
　　“有什么需要。可以直接找我。可以去找小郑。反正你们很熟。”芸接着说了一下。
　　我倒是想起了郑爽我说的。想再回来做我助理的事情。芸似乎没有提那事儿的意思。
　　不过我看现在这情况。也不适合把郑爽从总部要过来。那不是害她吗？
　　一共也才这几个员工。我还能单独再配一个助理？
　　。
　　芸和郑爽下去之后。我把胡筝叫进了办公室。
　　关上办公'门之后。胡筝在我办公桌对面坐了下来。
　　“还好吧？”我不道该如何开始和她的这一次面谈。便只是随口问了一句。
　　“不好。”胡嘴巴瘪了瘪。看情绪确实不好。
　　“怎么了？被人
　　？”我逗了胡一句。以前那个声音甜甜的喜欢筝跑哪儿去了？
　　胡没回我的话。没看我。眼圈一红。捂着口鼻居然哭了起来。
　　我瞪着她有些不措。毕竟她不是我的女孩儿。哭的时候。可以抱进怀里轻抚安慰一番…
　　再说了。秦玲回来了我在别的女生面前。还是敛一些吧不要再招惹这个招个。虽然她们都很惹人怜爱。
　　“你什么时候回W市的？也不给我打个电话。”胡情绪平静一些之后。开口问了我一句。
　　“才回来。”我连忙了一下。心中有些奇怪。她不知道我这一年多被关监狱里去了？
　　“想去看你。可直没打听到你在哪儿。打你手机不通。”胡稍稍抬头看了看我。“因为一些情。。一直在协助上面的一些调查。所以暂时不让我和外面联系。”见胡并不是了解情况。我也不想和她说的那么细。
　　“现在。都没事儿了？”胡筝接着问了我一句。
　　“肯定没事儿了你看我不是好好的回了吗？我冲胡筝笑了笑。
　　胡筝没笑绪还是有些不好。
　　“见到我一点儿都开心啊。”我只好逗她一句。
　　“没有啊。我只是觉。当初好好的公司被他们弄成了这样。凭什么说我们公诈骗啊？这世界上那么多骗子公司他们不管。我们正常的做生意。还被诬谄成诈骗。哪有这种道理啊？”胡筝的情绪明显有些激动起来。
　　“这些事和华威诈不诈骗没什么关系只是华威不小心卷入了一场政+治争中罢了。你也别多想了。现在我回来了。以后慢慢会好起来的。”我安慰了胡几句。不想就这些事情和她解释太多。
　　“可是公司现在这情况。”胡筝摇了摇头。还是有些提不起精神。
　　“小可呢？没见到她。”我换了个话题。
　　“她。给小玉姐帮忙去了。现在小玉姐的诊所里做护士。”
　　“哦？”我脑子里略略有些糊涂小可怎么就成了护士？她好象不是读那个专业的吧？
　　而且她们两个什时候-玉混熟的？
　　“她现在帮小玉姐事。拿的钱比我多多了也不象这里。工资一拖就是三四个月。”筝接着和我说了一下。
　　“工资一拖三四个月？”了皱眉头。
　　“是啊。现在都十二份了。我们十月份的工资还没发。每次问人事部。他们都说快了快。小威哥哥也要防着他们一些。小心在这里白白替他们做事。”
　　“他们敢欠我工资。我就敢把这大厦放火烧了。他们欠你多少钱？我现在去帮你要回来。”我立刻拍了自己的胸脯。再怎么样。就算胡不是我女朋友。也不能让别人这么欺负她啊。
　　我好象有些冲动了。
　　“别。”胡筝终于笑了一下：“上工资次他们虽然也拖了两个月。但最后还是发了。如果这个月底他们还不发。我再去劳动局告他们。”
　　“生活没问题吧？要不我先给些你拿去用？”说着我取出钱包。把里面的百元大钞拿了张出来。
　　“不用。我还有钱花。谢谢小哥哥了。”胡连声拒绝了。并把我推了回来。
　　“欠了三四个月工资。你哪儿来的钱花？这几百你先拿着。不够我回头再去取些钱出来。你工资发了还给我不就成了'”
　　我猜测胡筝可能是和我客气。便又把钱向她面前推了推。
　　“真的不用。如果我确实没钱花了。一定找你借。好不好？”胡筝再次把钱推了回来。
　　她执意不要。我只好收了回来。重逢之后。总想为她做点什么。又不知道该做什么好。
　　。
　　“昨天圣诞节和谁一起过的？”胡筝情绪好了一些。又主动和我闲聊了起来。
　　“和。我妹妹。”我随口回了胡筝一句。
　　“你妹妹？那个。大明星李晴？”胡筝试探性的问了我一句。
　　“是啊。”我笑笑。“怎么我听大宝说她是你女朋友啊？你和她到底是什么关系？我都有些糊涂了。”胡有些好奇的看我。
　　“这个。那个。”我也不知该怎么回答胡了。
　　“呵呵。我知道了。她既是你的妹妹。又是你女朋友。”胡筝说着。居然哼起了歌。
　　“你究竟有几个好妹妹？为何每个妹妹都那么憔悴。”
　　“我哪有那么花心。”我使劲摸了摸自己的光脑袋。
　　身边这么多美女我还能坚守处男之身到现在。简直堪称人间奇迹啊。
　　现代社会象我这样的极品好男人。别说打灯笼就是拿探照灯也找不到啊。
　　“我没说你花心啊。只是觉威哥哥这样的好男人。可遇而不可求。我是没那福份了。”胡筝居然说了我刚才心里正在想的话。
　　“我哪有那么好…”虽然心里美滋滋的。但我嘴巴上肯定还是要谦虚一些。
　　“呵呵。”胡筝笑了起来。
　　胡筝。找男朋友吧？你昨晚和谁一起过的圣诞节'话题扯到了胡身上。
　　“别听他们胡说。混蛋我根本和他谈朋友。他到处乱造谣。”胡筝似乎有些心烦意乱。
　　“怎么回'”我从胡筝的话里似乎听出了什么。
　　胡筝噘起了嘴表很有些难受的样子。
　　“发生什么事了？和我说说。”猜测肯定发生了什么不好的事情不然胡不会情绪么低落我以前认识的个胡筝完全判若两人。
　　“就是总部监察那个混蛋。从上个月起。老是缠着我要我做他女朋友。我不肯。他就天威胁我。还跟踪我。有几次我一个人的时候。他还冲上来。把我抱住在我身上乱摸。”胡筝说着说着眼圈又红了。
　　“靠。”听到这里。脑子一下子就炸了当初我打胡筝主意的时候也只敢在快乐飞轮偷偷蹭蹭她。偶尔电话骚扰一下就连那我把骗进了家门。坐在了我的床上。我也没有对她做什么。
　　这丫的。居就敢直接前抱她。还上手摸了。
　　靠靠靠。还有天理？还有王法吗？“我就是想忍过这一时。等工资发下来离开这里的…・没想到这几天他变本加厉。以到华威调研为理由。在办公室骚扰我。弄的我-天上班都提心吊胆的。”胡筝眼泪又下来了。明显这件事很让她烦恼。
　　“他在监察？叫什么名字？”我问了胡一声。
　　“他已经过来了…”胡筝听着门外。眼睛里出一些恐惧的神色。
　　我仔细听了听。外面厅里果然有一个男人的声音。和厅里的员工说着什么。
　　“过来了？”我冷笑了一声站了起来：“刚好。我去和他谈谈。”
　　“小威哥哥。别…”胡筝连忙起身拉住了我：“反正我月底拿到工资就准备离开了。他'这些人不好惹。”
　　“放心。我只是和他谈谈。”我向胡笑了笑。轻轻推开了她的手。
　　来到厅里。发现厅里除了刚才那四名员工之外。多了一个男人。块头比较大。正站在几名工桌子边和他们说着什么。
　　见我出来。厅里的人一起向我望了过来。包括那男人。
　　“这是我们公司的陈总。”有员把我向那男人介绍了一下。
　　“新来的？”那男人扫了我一眼。
　　“你是监察部的？”我向那男人了一句。
　　“是啊。最近下到们这边。检查你们的日常工作和费用情况。”男人有些居高临下的回了我一。
　　我冷冷的看了他一眼。然后走到厅边。把木门给关上了。
　　厅里所有的人大概有些奇怪我究竟想干什么。一起向我这边看了过来。没有人开口说话。
　　随后我把大门右边那张开会和接待用的大桌子推过来。堵在了木门后面。
　　忙完这一切之后。我拍了拍手。回到了监察部那男人面前站住了。
　　“你这是。”监部那男人的眼中写满了困惑。
　　我舒展了一下手臂。捏了捏两只拳头。我的全身骨骼。随着我的动作。发出喀喀喀的声音。
　　“你。”
　　没等那男人这一句问出口。我已经一记左直拳向他下打了过去。这一拳根本没用上全力。如果用全力的话。他的下巴可能直接就他的脸上飞出去了。
　　左直拳之后。我的右拳本能的划了一道小小的弧线。跟着左拳飞了过去。打在那男人刚被我左直拳打的扭动过来的下巴上。拳击打下巴的目的。不是为了击伤对方。而是为了击晕对方。这两下击中。如果对方非职业拳手。没有正常进行防守。整个人的身体必倒无疑。
　　那男人一声没。重重的倒趴在了厅里的的面上。
　　“小威哥哥。别…”胡筝试图过来拉我。被我一把推开了。
　　,抓起的上那男人的衣领。象拖一头死猪一样。把他往厅里的卫生间里拖去。
　　男人试图挣扎开来。伸出另一只手。在他后脑上稍稍用力打了两下。他立刻不挣扎了。打过架的人都知道。人的后脑被打之后。是会前发黑的。
　　我拖他到卫生间里。然是要帮他洗洗脸。让他清醒一下。知道自己招惹了不该招惹的人。
　　不过不是在洗手池他洗脸。而是在马桶里。
　　我直接把那男人的个脑袋摁进了马桶里。那丫的又开始挣扎来。不过他那点力气。在我铁臂摁压之下。根本挣不脱。他的整个脑袋完全被摁在了马桶的水面以下。
　　“陈总。”
　　“小威哥哥。”
　　见我住那人半天不动。可能怕弄出人命。厅里的员工和胡筝都过来开始劝拉我。
　　我把他们推开了。然后把那男人的脑袋从马桶里拎了出来。
　　“听说你胡筝？”我问了那男人一句。
　　“她。是我。朋友。”男人一边猛的吸气。一用一副哭腔回答了我。
　　“答错了。”
　　我冷冷的回了他一句。把他的脑袋再次摁进了马桶中。


第618章 坐我怀里
　　班花第618章坐我怀里
　　次的时间更长一些。直到我感觉他咕咚咕咚开始喝马脏水的时候。我才把他的脑袋重新拎了出来。
　　“我不敢了。再也敢了。大哥饶了我吧。”人这次变乖了。一被我拎出来。连气都顾不上喘。就开始连声向我讨饶起来。
　　“不敢了？”我问了他一句。
　　“不敢。再。骚扰。小筝了。”男人不知道是不是已经开始哭反正声音象是在哭。真不经打。一个软而已。我生平最恨的。就是这种只敢欺负女生的男人。
　　“别让我再看到。不然我见一次打一次。”松开那男人之后。我在水池里洗了洗手。
　　那男人跌跌撞的从的上爬了起来。什么也没敢再说。起身准备向门边跑去。
　　我感觉还有些不解气。于是追几步。飞起一脚。脚尖正好踢中那男人屁+股正中菊花的位置。
　　男人惨叫了一声。手捂着屁+股。连蹦带跳的向门边去。一边哼唧着一边推那大桌子。好半天才把堵门的桌子给推开。然后拉开门逃了出去。
　　“打的好。”
　　“这人真讨厌。”
　　“陈总。小心他报复你。”
　　几名员工们七嘴八舌的议论了一番。没回他们话。径直走回了自己的办公室。
　　“小威哥哥。你帮我出气。可是。你这样会给自己惹上大麻烦的。”胡跟了进来神情明显有些不安。
　　“不用担心。”我向胡笑了：“这里人多。不是下手的的方我会另外找个时间去修理他。到时候就不是让喝马桶水这么简单了。”
　　“小威哥哥。”胡筝听了我的话之后。明显更加不安起来。
　　我沉下了脸：“他不该来惹你。特别是趁我这一年多不在的时候欺负你。现在既然我回来了。就没有人可以再欺负你。他抱了你。还摸了你两下。我不砍掉他两只手。这件事不会和他完的。”
　　“小威哥哥。你有点儿吓着我了。”胡筝有些惊恐的看着我可能是因为我眼中露出的凶光。
　　我连忙缓和了一下自己的神情胡筝笑了笑。那丫的撞到我的枪口上也活该他倒霉。我被关监狱一年多。快憋闷死了再加上秦玲然回来了。却变成了现在这样子。一直不知道是谁欺负了她。想报都找不到人。我憋足了一肚子气。一直找不到的方撒。偏偏这丫的撞了上来。
　　“这件事就这么算了吧反正刚才也把他打的差不多了。
　　”胡筝见我神情缓和劝了一句。我看了胡好一会儿。然后才点了点头：“好吧就依你。如果他不再找你的麻烦。这事儿我就放他一马。”
　　“谢谢小威哥哥。”胡终于又了起来。声音变的和从前一样甜了。甜我骨头又开始发酥。
　　“呵呵。”我笑了笑。连忙从胡身上收回了自己的目光。
　　胡筝似乎想了想什。起身到门边把办公室的门给关上了。然后来到我办公桌侧边站住了。乎有话要我说。
　　“怎么了？”我有些疑惑的看着胡筝。她难道有什么更重要的要告诉我？
　　“小威哥哥。谢谢你刚才帮我出气。一年多了。你回来了。还是象以前那样。对我这么好。”胡筝开口了。声音压的比较低。听起来也更更勾人了。
　　晕了。她如果和谁都这么的说。别人很难不对她打心思。
　　男人。可以不怕女人的温柔。可以不怕女人的眼。但没有不怕女人发嗲的。
　　我很想和胡筝客气一句。比如说。她是大宝的同学。我怎么能不照顾和保护她呢？
　　又觉的这理由现在很有些牵强。想想还是算了。最后还是没开口。只冲着胡笑了笑。
　　“小威哥哥。我没有什么好报答你的。让你抱一下吧。”胡筝终于说出了她为什么站到我办公桌侧面的原因了。
　　她那说让我抱的话一出。我脑子顿时一片空白。底下那东西也应声而起了。
　　口里也有些发干。整个人现在的状态。明显就象一头发情的公猪。
　　我差点就站起身猛扑过去。不仅把她抱入怀中。还要猛啃几口。然后。再在她身上到:乱摸一把。
　　郁闷了。如果我那做。我和监察部那个骚扰她的龌龊男又有什么区别？
　　最最后。我突然醒到了一点。不是下定决心和秦玲在一起了吗？而且下定决心要好好爱她。不再四处沾花惹草。
　　我连这点诱惑都经受不了。还和秦玲空谈什么爱她之类的？
　　陈威。快醒醒吧。
　　醒醒。醒醒。
　　虽然口水都快流出来了。但我最后还是很艰难的把它强行咽回了肚子里。
　　差点儿把自己给着了。胡筝大概是看到了我脸上阵白一阵。眼神也乱七八糟。但是半天没有说话。也没有么动作。所以她的表情也变的有些奇怪。
　　“小威哥哥？”胡筝又嗲嗲的轻唤了我一声。
　　“我。我。又不是你。男朋友。那样做。不。不好。”我极其艰难的向胡筝解释了一下
　　想打自己一耳光。明确和她说。我已经有爱的人了。不能再和别的女孩子有过于亲密的动作。不比这样唧半天效果要？
　　明显是意志不坚定的表现。
　　陈威啊陈威。你么点儿克制力啊？你太让秦玲。不。你太让你自己失望了。
　　“只是让你抱抱你怕什么。”胡筝大概没料到我居然会表现的这么君子。所以看向我眼神更加奇了。
　　我体内积攒了一年多的几十亿精+虫现在开始向,发起难来。
　　“老大。她只是说抱。你就抱抱嘛。”
　　“是啊。老大。我'都快憋死了。就让我们出去透透气吧。”
　　“老大。你抱她。秦玲不会知道的。”
　　“老大。再不抱。以后会后悔的。过了这村就没这店了。”
　　“是啊。老大。她现在正感激你呢。你就算了她。摸了她她也不会怪你的。”
　　“老大。快动吧”
　　最后我一巴掌拍向了自己的光脑袋些乱七八糟的声音终于从我大脑中消失了。
　　原来不是我体内那精+虫在喊是我自己在胡思乱想啊。
　　“小威哥哥。你怎么了？”胡筝上前走近了一步。拉住了我的手臂大概是她有点儿没想到。只是说让我抱抱她这件事。后居然会导致我的自残行为这种严后果。
　　“我。我。”实在是有点儿说不出话来了。
　　“想抱就抱抱吧。我不会因为你抱了我。就觉的你很色。或者损害到你在我心目中的高大形象。”胡很体贴的安慰了我几句。
　　靠。我只剩那最后一点点意志力了。经她这么一说。我。我。
　　怎么办？
　　我感觉自己现在就象吸+毒的人准备戒+毒的时候又看到了毒+品。
　　说的太严重了。应该是一个吸烟的人准备戒烟的时候。别人又递过来一支烟。
　　这。这。这。这到底该怎么办？
　　+毒的人说。就最后这一口了。从明开始。正式戒+毒。
　　吸烟的人说。就最后这一支了。吸完这支。以后对不会再吸。
　　我…
　　秦玲。你原谅我吧。最后抱胡筝一次。以后。我一定一定。再不和其他女孩子有亲密行为了。你原谅我这次吧。最后一次了。
　　还没想完呢。我那两双罪恶的手。已经向胡筝的身体伸了过去。
　　因为我坐着没起身。站在那里的胡筝犹豫了一会之后。向我又走近一步。然后侧身了下来。坐进了我的怀里。
　　我心里开始乱跳如果我刚才站身。和她抱拥一下。很可能象那次在机场送别秦琴一样。只是一种感情上的表达罢了。
　　但是。她现在这样坐在我的怀里。就很有些挑逗意味了。
　　胡筝大概也不是故意的。因为我向她伸出了手。但没有站起身。所以让她误以为我要坐着抱她。
　　结果。就形成了现在这样一种状况。
　　她侧坐在我的大腿了。“呵呵。”胡侧头冲我笑了笑。脸蛋儿红和桃一样。眼神也开始有些羞涩。随后她就有点儿不敢看我了。
　　大概她坐下之后。意识到这种势有太对。
　　我双手环抱住胡筝。本能的用力把她向自己怀中压了压。似乎想要感受什么一样。
　　胡筝嘤咛了一声。概是我突然收紧双臂。有些惊吓到了她。
　　但她没有象上次我抱她时那样挣扎。而是把头转向了前面。避免了和我的对视。
　　最要命的事情发生了。
　　我下面那个不安份东西。此刻始拼命的向上顶。
　　完全不受我的控制。它的正上方。是胡筝柔软的屁+股。
　　虽然隔着那么多层的衣服。但这一顶之后。某些感受还是如此的强烈。
　　胡筝虽然坐着没动。也没回头。但在我的那一顶之后。她很明显的身体一颤。
　　她肯定感觉到了。压那么紧。她感觉不到才怪。
　　我内心无比的羞愧。一觉的自己再次背叛了秦玲。二来。胡筝被我顶过之后。肯定也会认为。陈威。还是那么色。
　　我披在身上那件虚伪的外衣。似乎全都被这一顶。给彻底撕成了碎片。
　　陈威啊。你到底是个什么人？
　　如果一切到此为止。我还是能接受自己这点小小的出轨行为毕竟能认识到自己的错误。算是好孩子了。
　　可是。
　　我双手紧紧环抱着胡筝的身体就是不想松开。甚至还忍不住开始嗅她的发香。
　　是女孩子特有的体。
　　太让人迷醉了。监里那帮男性荷尔蒙分泌过盛的家伙。白天嘴里说的。晚上睡觉梦的。全是女人的身体。我和那帮人在这方面没有任何区别。
　　胡筝挣扎。我随时会松手。
　　其实我也挺希望她挣扎一下的。这样我还不至于内心有如此强烈的负罪感。
　　但是她一直没挣扎。只是默默的坐在我怀中。甚至。我觉是她还主动向我怀中挤了挤。
　　我那东东再次不听使
　　上猛顶了一下完全是它的生物本能使然和我没…没半点关系。
　　真会推卸责任。
　　胡筝肯定能感觉到。
　　我不知道么这一刻。居然紧张的有点儿喘不过气来。
　　胡筝好象轻轻挪动一下她的身体。
　　不对。她轻轻挪了一的屁+股。
　　不是挪动是晃。
　　是对我刚行为的回应吗？
　　命了。
　　我那里本来就有喷薄欲出。哪里经的住她这样摇晃？
　　可能她不是故意的吧？
　　很快我就发现自己判断失误。很明显。筝这动作是有意的。因为她又摇晃了一次。并她的小脑袋也向前低垂了下去。我怀疑她已经闭上了眼睛。
　　我一动不动。
　　我也不用再动什么了因为胡筝一直轻轻摇晃着她的身体这种动作。对处在饥渴状态一年多的我已经足够了。
　　完了。难道我会。
　　照这样下去。肯定会。
　　不行啊。太邪恶了。远超我刚才给自己设下的底线。
　　可是我停不下来。不是我停不下来。是胡筝一直没停。我也没有勇气她停下来。
　　不是没勇气。是我不想。
　　要命。要命。真命。
　　不行了。越来越。
　　还差一点点。
　　一阵喧闹声和脚步声突然从办公室外传了过来。
　　胡筝的动作也随之停止了。她抬头。有些疑惑的看着办公室门的方向。我却是好一阵难受。因为我就快要那啥啥啥了…胡筝她却突然停了。
　　很快。那喧闹声和步声便来到我的办公室外。随后了剧烈的敲门声。
　　胡连忙从我怀中来了。理了她的头发。然后起身到了门边。
　　要开门之前。胡回头看了我一。
　　我向她点了点头。示可以开门。
　　此刻我的心里却烦透了。不知道哪帮人。这种时候敲门。你+他妈+的有什么事。晚点儿过来会死啊？
　　晚半分钟也行。
　　晚半分钟。我就。
　　门开了之后。看到门外站着的芸两名民警。还有监察部那个被我打的龌龊男。刚才胡带给我身体的那丝温暖春+情。和,头脑中所有乱七八糟的想法。立刻全部都消失净了。
　　这丫的报了警。
　　靠。
　　看来不找机会斩了他的两根爪子。他还真以为我陈威这一年牢是白坐的了。
　　操+你+妈+的。
　　这些警+察也真是的。干嘛不去抓坏人啊？老是来找我人的麻烦。难道我也是坏人？
　　+察来了。这件事确实就有那么点儿烦了。
　　“陈总。你出来一下。”芸在外面喊了我一声。神情显比较严肃。
　　我站起身。慢慢的走出了办公室。没有看芸。是用一种可以杀人的目光一直死盯着察部那龌龊男。
　　龌龊男明显有些怕我。不自觉的就想往别人身后躲。
　　“有人报警。我们过来了解一下情况。”一名警+察和我说了一下。我看了他一眼。感觉有些面熟。靠。伍子絮的那几个手下里面的一个。捉了我两次。我看他当然会感觉到面熟。
　　他不是刑警吗？现在也当起110+察来了？
　　这个我不是很清楚。当然我也不用去了解的这么清楚。
　　那警察看了我一眼。然后又多看了一眼。不知道他认出我没有。我从他神情上没看出什么异常来。
　　“是你打了他吗？那警+察面无表情的问了我一句。
　　“是他先骚扰和猥我。陈总才出手拉开他的。”胡筝冲过来挡到了我身前。然后指了指其他四名员工：“他们都可以做证。”“我没有。我进什么都没做。他就暴打了我一顿。还把我的脑袋进了马桶里。差,把我捂死在面。”监察部龌龊男在那里叫喊了起来。
　　“他经常到办公室骚扰胡经理。陈总是看不下去才出手拉开他的。”四名员工中有一个男生站了出来。警+察说了一下。
　　“哦。看来这案情还有点儿复杂。”那警+察一边说一边伸手示意大家安静下来。
　　“借里面的办公室一。我们做一下目击证人的笔录。”
　　那警+察很快做出了决定。随后他和另名警+察嘀咕了几句。然后两个人一个进了办公室。一个在外面喊人。
　　“到底怎么回事？”芸皱着眉头问了我一句。
　　“欺负调戏我的员。所以我教训了他一下。”冷冷的回了芸一句。然后继续用目光盯着那龌龊男。
　　“那你们如实和警+察说吧。我先下去。”芸似乎有些心烦。说完便转身离开了。
　　+察把厅里名员工一个一个单独叫出去录了口供。括胡。
　　我是最后一个被单独叫进去的。
　　“你叫陈威？”那警+察点了支烟。没头看我。
　　“是我。”我懒懒的回了他一句
　　“呵。关了一年多。刚放出来。还这么横？”那警+察笑了起来。


第619章 核桃
　　第619章核桃
　　坏人太多。你们这些警+察又不管事。横点儿。活。”我瞪着那警+察的眼睛。很明显他认识我。
　　“说吧。事发经过什么样的？”警+察向我摆了摆手。始录起我的口供来。
　　“我坐在办公室里。听到外面工呼救。所以跑出去看看。发现是公司总部监察部的那个龌龊男。正在动手调戏我公司的一名女员儿。”
　　“所以我上前去大声斥责并拉开了他。可能他心虚。准备跑掉。结果认错了门。一头冲进了洗手间。脚下一滑。一头栽到马桶里去了。脑袋半天拨不出来。差点把他自己憋了。”
　　那警+察听我说着。笔录写了一半又不写了。似乎想笑又憋住的样子。过了一会儿他向我摆了：“了算了。一起回局子里再说吧。”
　　。
　　胡和几名员要一去给我做证。但是两个警+察说头会再来找他们。拒绝了他们的要。
　　这次我不是在上。然后押进警车的。而是被请进警车的。
　　两名警+察在前面。让我和监察部那龌龊男坐在后面。
　　龌龊男对这种安很不满。强烈要求一名警+察坐到后面我和他的中间来。结果两个警+察都没搭理他。
　　龌龊男极其恐惧的看着我。然后挪动子。使劲靠向那边的车窗。以离我远一些。
　　他让出这大位置给我我当然不会客气。于是挪了挪身子向他那边靠了过去。
　　“这可是在警车上啊。你别当着警+察行凶啊。”监察部龊男声音明显有些发抖。
　　说这么大声。大概是在提醒前面那两名警+察。
　　我没理他。假装探左看右看。
　　警车在一个街道转弯的时候。我抓住时机。一脑袋使劲撞向了那龌龊男的面部。随着一声惨叫。龌龊男捂住了他狂流血的鼻子。
　　“怎么啦怎么啦？”驾座上那名警+察听到惨叫声。于回过了头来。
　　“他趁车子转弯的候。拿鼻子撞我的头。”我忙向警+察说明了一下情况。
　　“他。他。”龌龊男捂着流血的鼻子指着我。半天说不出一句完整的话来。
　　警车停了下来副座上那名警+察下了车打开后车门坐到了我们中间来。
　　“他拿头撞我鼻子。”监察部龌男见警+察坐了过来。立刻胆气变壮了一些。
　　+察没说话。而是从口袋里摸了张纸出来递给监察部龊男。
　　监察部龌龊男拿到纸巾之后不知道哪根筋出了问题。居然把它又还给了警+察：“我在你们的警车上被打。你们居然不管。,要去法院告你们职。”
　　“你+他+妈就是欠揍。”我绕过中间坐着的警+察。照那监察部龌男的脑袋就是重重的一巴掌。
　　监察部龌龊男大概被打蒙了。半再说出一句话来。
　　中间坐着的那警+察面无表情的看了我一。然后又象一根木头一样看回了前面。
　　这一巴掌之后一路上监察部龊男变极其安静。再没有么言语了。
　　到了局子里之后我和监察部龊男被搜了东西。然后带进了一间大房子里。说待会儿再来找我们问。
　　那里面已经关着七。个人了。
　　一看全是社会上混混模样儿的人。其中一个很拽的。被其他人围在中间那位。我居然还有些面熟。
　　原来是和我同监过两个月的一个混混。叫阿毛。当初被我打过两顿之后。认了我做大哥不过他犯的事不重。很快就放出去了。
　　“大哥。你过来了？”阿毛立刻推开众人。恭恭敬敬的来我面前。
　　“你怎么进来了？我反问了阿毛一句。他以前在街头抢包包。被我教训之后。向我保证出去以后再不干这种龌龊事了。
　　“有人包包被抢了。我帮她抢回来。结果被误以为是抢包包的了。”阿毛嬉皮笑脸的看着我。明显没对我说实话。
　　的再说他了。反正教育感化这些人。也不该是我的责任。
　　“老大出什么事了？”阿毛问了我一句。
　　“打了那边那个强+奸犯一顿。把他脑马桶里了。结果他报了警。”我瞪了一眼躲在墙角。正惊恐万分全身瑟瑟发抖的监察部龊男。
　　他肯定是第一次来这种的方。大概没想到打110警的结果居然会和我这个施暴者关在一。
　　“这里。有摄像头。啊。你可别。再行凶。”监察部龌龊男见我瞪他。连忙指了指房间角落里那两个摄像头。
　　“我靠。强+奸犯。我最讨厌这种人渣了。”阿毛回头看向了监察部龊男。
　　“你。你们。乱来啊。我。我。”
　　监察部龌龊男支唔了一会儿之后。突然双膝着的跪在了的上。向阿毛那些人起头来：“各位大哥。我们无冤无仇。请过小弟一马。”
　　阿毛“扑哧”一声笑了起来。其他人也跟着笑了起来。这种在写字楼里打工的白领金领们。平时别看拽的跟二五八万似的。一进了这的方。经不住三两下吓唬。立刻蔫的比孙子还孙子。
　　“谁让你站那里了？滚到那边去”阿毛凶巴的呵斥了监察部龊男一句。
　　我知道他为什么要那么干。因为监察部龊男站正对摄像头的的方。阿毛是把他往两个摄像头的死赶。然后。
　　“别弄出人命了。”我和阿毛交待了一句。看来今天不用我亲自动手了。
　　“老大放心。”阿毛回了我一句之后又回头呵斥监察部龊男去了。
　　我正准备坐在那里看好戏呢。一警+察过来打开了门。
　　“救救我。别把我在这儿他们想打我。”监部龌龊男立刻扑向了那警+察。
　　“你们敢动-`人'”警+察很威严的向房间里扫视了一圈。
　　“谁碰他了？他这血口喷人吗？”
　　“是啊。你们可以调录像看啊。”
　　“明明是他想扰乱我们房间里良好和谐的气
　　”
　　房间里立刻热闹起来。
　　警+察推开了部龌龊男。然后呵斥了他一句：“别在这里闹事啊。”
　　“我没有。”监察部龊男呼救。被警+察推开之后。脸色变的惨白。全身不停的发抖。
　　“哪个是陈威？”+察又环视了房间一周。
　　“我。”我向那警+察来。
　　“你。跟我出去。”+察向我点了点头。
　　。
　　又见到了子絮。
　　没想到以这样一方式在一年多之后和她重逢。
　　“被关了一年多。脾气还那么大。那么冲。这案子如果落到别人手上。你又要麻烦了。”伍子絮对我的话和以前一样带着些关心。
　　但是一年没来见我她一个字也不解释。
　　估计也没什么好解释的。就是没办法我弄出去。只好放弃了。
　　我也没有什么好责怪她的本来。她帮我也只是出于好心。帮不帮我这件事。并不是她的义务。
　　“我这么衰的人。也要运气那么一两次吧？这不。这次落到姐姐手上了。”我向伍子絮调侃了一句。“这些给你。然后给你半个小时的时间把那些供词串一串别每个人说的都不一样。我好让他们结案。”伍子絮把一摞东西推到了我面前来。
　　我看了看原来是名警+察在金城那边对几名员工做的笔录。
　　“千万别再说什么他慌不择路。一头栽进马桶里。把脑袋卡住的话了。那样传出去。会被网民当我们在躲猫猫。”伍子絮提醒了我一下。
　　“遵命。”我笑嘻嘻的看着伍子：“一定把事情给编圆满了。”
　　伍子絮叹了口气之后起身离开了。还留了个手机在桌子上。
　　估计是个没主儿的手机。她既然让我用它来串供。肯定不会有问题。我就拿它和胡他们把事情重新编圆一些吧。
　　。
　　半小时之后。伍子絮从外面走了回来。问了一下。确认我供词都串好之后。重新给我做了份笔录。
　　一名警+察急急的走了过来。敲门进来以后又关上了房门。
　　我看了看他。发现就是出警带我和龊男过来的个。伍子絮以前的手下。现在大概还在伍子絮手下做事。
　　“头儿。出事了。那个和他一起过来的嫌疑犯死了。”那警+察急忙忙的向伍子絮汇报了一下。
　　“死了？怎么死的？”伍子絮明些吃惊。
　　“据同室的嫌犯说。他脱下了自己的鞋子。用上面的鞋带上吊死的。”
　　“啊？还有这种事？鞋带能吊死人吗？查看录像了吗？”伍子絮接连又问了几句。
　　“查看了。但是他上吊的的方是房间摄像头的死。再加上今天天阴。1,不是很好。所以录像有点儿看不清楚。”
　　“我过去看看。”伍子絮大概意识到了事情的严重性。连忙和那警察出了门。
　　靠。用鞋带上吊自杀。阿毛也真的出来。让他别弄出人命来。下可好…
　　监察部那龌龊男也太不经打了吧？阿毛怎么把他弄嗝屁的？
　　算了算了。这种人死了也好。省了我以后还要处处防着他了。
　　我倒不怕他给我玩阴的。我只是怕他对胡筝不利。我不可能全天2小时保护胡的。阿毛是帮我解决了一个大麻烦。
　　只是阿毛这下估计要有大麻烦了。
　　如果阿毛真有大麻烦。我到时候要想办法找秦琴借些钱把阿毛弄出来。毕竟他是因为惹上这大麻烦的。
　　无聊的坐了一会儿之后来了个警+察。什么也没说。只是把东西还给了我。还通知我说。可以离开了。
　　本来想问他些什么。一看他就属于那种守口如瓶的类型。最后我什么也没问。真有什么事。到时候找伍子絮打听吧。
　　监察部龌龊男死在里。估计伍子絮也有麻烦了我今天这祸闯的确实有点儿大。
　　难怪秦玲总是让我不要打架打了架不是说给自己惹不惹麻烦的事情。是给自己身边的朋友惹出了麻烦。连累了他们。
　　唉。
　　算了算了想这么干嘛？说不定那龊男就是杀的呢？
　　。
　　这一折腾。下班时间都过了。我该回家去了。不然秦玲会担心。想到秦玲。我马上想起了该给她买个手机。方便和她联系的事情。
　　对了。我回去以后应该试试对面房间里的电脑秦玲一个人呆在家里。哪里也不敢去肯定无聊死了的给她找些娱乐才行。
　　。
　　取了些钱。买了部手机。用我的身份证上了个号。
　　无意中逛进了一家商场。卖衣服鞋帽那些东西的。
　　嗯。给秦玲买几件冬天穿的衣服。那天她出现的时候。手上空空的什么也没有。
　　还有。
　　一个白白的绒线帽。据售货员说。是兔毛的。她还教我怎么戴。不能象以前那样折起戴。要把帽子后坠一些才好看之类的。
　　我想这些秦玲肯定懂。所以也没怎么学。
　　很快我又发现了一好东西。
　　口罩。各式各样的口罩。各种颜色款式的都有。
　　我当然不是买来预防某流感的。有了这东东。再配上白色的兔毛帽。秦玲如此一打扮。可以只露两个眼睛出来。岂不是可以和我一起出去逛街了？
　　为了让她大变样。我还在一家假发店里停下了脚步。为秦玲选购了几款假发。包括头套钢梳护理液之类的东西。
　　如果秦玲对着镜子认不出她自己来。她肯定会同意和我一起出门逛街的。
　　不想把她闷坏了。她受到了不小'理伤害。让她恢复正常人的生活。或许能更快的修复她内心和身体受到了创伤。一直把她闷在家里。情况只会越来越坏。
　　拎着两个大包。我沿着街边。向最近的公交车站走去。
　　前面的街边传来一阵喧闹声。看了看。好像是三个城管在进行执法。
　　他们正在收缴一位老大爷的摊上的东
　　大爷坐在的上。拉着他们手中的一个大包。跪他'强行拿走他的东西。
　　我很怀疑这三个人是不是真的城管。很可能只是三个混混而已。打着城管的借口。强抢别的东西罢了。
　　我天朝上国。的城管。怎么会做这种龌龊事呢？不是给我们的领导脸上抹黑吗？
　　所以这三个城管肯定是假冒的。
　　我快速向前走了几步。冲那帮人大一声：“干什么。？”
　　可能我嗓门比大。那三个人立刻停下了手上的动作。向我看了过来。
　　“光天化日之。谁赋予你们这些权力强抢老百姓的东西？”我放下手中的两个大包。视着那三个“假城管”。
　　看来又有场架要打了。我正准备脱衣服做些准备活动。没料到那三个“假城管”在和我对视了半晌之后。居然松开了老大爷的包。一声不的转身离开了。
　　“谢谢。谢谢。”仍然坐的上的老大爷连着向我作了几个辑。
　　“没事没事儿。”我拎起东西走过去。把爷扶了起来。然后帮他把散落在的上的核桃。生之类的东西拾了起来。
　　“小伙子。好'。”老大爷连声向我表示着感谢。
　　“呵呵。”我笑了两声。没说什。在我心里。从来不认为自己是什么好人。
　　老大爷不敢在这里摆摊了。收起东西之后。要回住的的方去。没想到他好和我同一线路的车。
　　现在已经过了下班峰期。上了车之后还有不少空座位。于是我和这位老大爷坐在了一起。
　　“小伙子这个给你。”老大爷包了一大包核桃递给了我。
　　“不用。”
　　“拿着。别客气。”
　　“那我要出钱买才行。”
　　争来争去的结果。最后我买了一斤核桃。但老大爷给我的好象不只一斤。
　　“年轻的时候。我们村都种核桃。后来种不下去了。才偷偷到这里摆的谋个生计。因为对核桃这东西比较熟悉。也很有感情。所以总贩一些出来卖。”老大爷和我聊起了天。
　　“怎么种不下去了呢？”我漫不经心的大爷的话。
　　“唉。你不知道。”老大爷摇了摇头：“本来象我们这样的散户人家种核桃的也不少但村里总有一人好逸恶劳喜欢不劳而-次核桃刚刚成熟。被他们偷的一干二净。长此以往。根本就没有人再种核桃了。”
　　“偷？没人管'吗？”
　　“偷。简直不能说是偷就是抢啊。”老大爷的神情很有些悲愤：“我知道是谁偷的。所以追到了他们家里。他们院子里还堆着一堆从我那里偷来的核桃呢我质问他们为什么偷我的桃。你知道他们怎么说？”
　　“他们怎么说？”随口回了一句。老大爷的话还真多。
　　“他们说。大家都在偷。又不是他们一家在偷政+府也不管这种事情这还能算偷吗？不知道他们多么的理直气壮。”老大爷到这里一脸的郁闷。
　　“靠。”我暗骂了一。确实有很多事没人管。拿了纳税人钱的那帮东西。从来不管事。税养活他们。还不如去养一狗。“偷我的核桃倒也罢了。我找上门让他们手下留情。不要再偷了。他们不说把偷来的核桃还给我。还骂我说我种的核桃不好吃。不合他们口味。让我以后按他们口味去种。”老大爷越说越激动了。
　　“这些人也太搞笑了吧？”我皱起,头。
　　“岂止是搞笑？他们还鼓动别人一起来偷我的核桃。还美其名曰帮我的核桃扩大宣传。说偷我的核桃是看的起我之类的。”
　　我彻底无语了。世界上怎么会有他++的这样一群脑+残儿呢？
　　+他+妈+的。真替他们的父母感到羞愧。造出这样的生物来。
　　“唉。本来我们那的方的核桃。还是很有名气的。但是年年种。年年一到核桃成熟。都会被这些人连偷带抢弄个一干二净。年年辛苦都没有收成。后来村里的人都不种核桃了。”老大爷摇了摇头。神情变很有些黯然。
　　“那些偷你核桃还骂你的人。以后肯定会被天打五雷劈出门被车撞吃方便面没调料包生儿子没屁+眼儿生女儿都去做鸡。”我帮老大爷狠狠的诅咒了一通那些小偷。
　　偷已经是一件很可耻的事情了。但是这世上。居然有那么一群人。不以偷为耻。反以偷为荣。偷了别人的东西。还好意思张开他们那张喷粪的嘴在那里骂被偷的。
　　真是无法想象。他'的爸爸妈妈当初是怎么教育他们做人的。又是为什么要把这种垃+圾生到人世间来。
　　“呵呵。”老大爷听到我的那些诅咒之后。心情好多了。
　　我比老大爷先下车。临走前又强塞了十块钱给他。买了一包花生。
　　别人的劳动成果。要享用。当然要用钱来买。等价交换。从古至今。天经的义的事情。
　　哪怕是再少的钱。几分钱也好。几角钱也好。除非你不享用别人的劳动但到了某些不能称之为人的生那里。这些道理和他们就讲不通了。
　　不仅讲不通。他们还要满嘴喷粪的骂人。中国传承了几千年的礼仪廉耻之心。在他们那里都被狗吃了。
　　不对。是被他们自吃了。
　　一个社会。落到那么多的人。都喜欢不劳而获。强占和享用他人的劳动成果。甚至以此谋利以此为荣。只能说是这个社会的悲哀。
　　迟早有一天。和老大爷的村子一。不会有人再+逼兮兮的去种核桃了。
　　。
　　秦玲不会又消失了吧？
　　回到家里。打门。进到屋里之后。心里仍然些忐忑不安。
　　锁了铁门之后。我确认了一下各个房间都没有人。这才来到我房间的柜门那里。掀开隔板向对面喊了一。
　　秦玲应了我一声。从外间跑了过来。
　　看到她。我心里踏实多了。现在最害怕的。就是她会突然消失不见。就象那次的夜里。


第620章 飘雪
　　“给你买了些东西……” 我把秦玲从柜子里拉出来之后，一起来到厅里，打开了我两大包东西。
　　衣服、帽子、假发，还有几个新款的女式包包，随便买的，我也不懂什么好看什么不好看。
　　“这些东西买来是……”
　　我向秦玲说明了一下我买这些东西的意图，最后和她说了一下我的意图：“晚上你可以和我一起出门去逛逛街，不会有人认出你来的。”
　　见秦玲有些犹豫，我便鼓励了她一下，让她用我买回的这些东西先‘武装’一下她自己，然后照照镜子看看效果再说。
　　秦玲一直留的是那种长直发，我买的假发中有一个是卷长发，给她戴上假发之后，上面再罩上我给她买的白色兔毛帽，她整个人的形象果然瞬时大变。
　　当然，再加上大口罩的掩护，对着镜子，秦玲自己都有些认不出自己来了。
　　“你这样一打扮，除非小琴和我，别人估计是认不出你来了。” 我仔细端详着自己的成果，感觉还是很满意的。
　　秦玲站在镜子前，反复地照着，正面、侧面，甚至背面，特别是发型变成卷发之后，加上帽子和口罩的掩护，确实和以前的形象大变。
　　现在正好是某流感泛滥的季节，加上天冷，在大街上戴口罩，并不会引起特别的注意。
　　我不知道秦玲到底在害怕什么，在躲避什么，但这样一种打扮，应该足以让她不被她所畏惧的人认出她来了。
　　“可以吗？” 秦玲似乎有了些信心。
　　“可以。” 我向秦玲使劲点了点头。
　　秦玲终于象是下定了决心：“那……我们吃过晚饭就出去吧？”
　　“你还没吃晚饭？” 我没吃，但没想到秦玲也没吃。
　　“等你回来啊……” 秦玲摘下口罩，笑笑地看着我。
　　“对不起……我……” 我想起了什么，连忙从袋子里取出了给秦玲刚买的手机：“这个给你，以后我随时可以联系你。”
　　把手机给秦玲之前，我又想起了什么：“对了，我把手机调了静音，如果以后回家晚了，我打电话你没听到，你也可以打过来给我。”
　　“好啊。” 秦玲接过了手机：“谢谢你，小威。”
　　我扳过秦玲的肩头：“班长大人，以后和我不要再说谢谢两个字了，你是属于我的，我是属于你的，我们今生今世，要永远守在一起，再不分开了。”
　　秦玲低下了头，没有应我这几句话。
　　过了一会儿之后，秦玲脱下新衣服和假发，到厨房做饭去了，我想给她帮忙，被她赶了出来。
　　正好我的手机响了，我只好回到厅里，接听了手机。
　　是胡筝打来的，问我去局子之后的情况，我犹豫了一下，还是把监察部龌龊男‘畏罪自杀’的事情和胡筝说了一下。
　　胡筝大吃了一惊，我当然坚持说是那龌龊男畏罪自杀，不会告诉胡筝实情，没那必要让她担心。
　　胡筝告诉我说她已回到住处，在小玉诊所里，晚上和小可睡在一起，知道我已经从局子里安全出来，她也放了心。
　　另外再次对我表示了感谢，说给我惹了大麻烦之类的，我连连表示这些没什么，是我应该做的份内之事……
　　“小威哥哥你是世界上最好的人。” 胡筝最后用一句甜甜的恭维话做了总结。
　　“呵呵。” 感觉得出，胡筝这句话是出自真心的，再加上她那特别的声音，让我感觉特别受用。
　　挂了胡筝的电话之后，不由得又想起了下午和她在办公室磨蹭的事情。
　　现在的小姑娘也都挺开放的，屁股被我顶了两下之后，居然马上就明白是怎么回事，并且对我做出了回应……
　　唉……那种都不说出口，心照不宣的暧昧感觉真好，让人既紧张又兴奋，真是回味无穷。
　　秦玲一直饿着肚子在家等我，现在又去厨房里忙着给我做饭，我在这里尽想些什么呢？
　　和秦玲正吃饭的时候，又有电话打了过来，是伍子絮的电话。
　　见到伍子絮的电话，我心中还是稍稍有些紧张，毕竟是人命关天的事情，万一被媒体曝了光，很多人都有大麻烦了。
　　“喂？” 我走到自己房间里，假装若无其事地应了一声。
　　“小威，你现在在金城集团里做事？” 伍子絮接通手机之后，并没有直接和我说龌龊男的事情。
　　“是啊。” 我笑了笑，心里明白伍子絮为什么会这么问我。
　　“你准备做什么？” 伍子絮接着问了我一句。
　　“不做什么啊，华威被他们收购了，我过去，还是做华威的事情，毕竟那是我老爸拼下的产业。” 我肯定不会把自己的目的全说出来，不然又象那次一样，距离猎捕吴刚就差最后一步，被她给搅黄了。
　　“我知道你有你的目的，什么时候有空？我们坐下聊聊，也许……我可以帮到你……” 伍子絮接着说了几句。
　　“我真没什么目的，从监狱里出来，我要谋生活，要吃饭，所以出去找工作，恰好那次的招聘会金城集团在招人，所以我就投了份简历过去，然后被他们录用了，就这么简单，我没有你想象中的那么复杂。” 我噼里叭啦和伍子絮解释了一大通。
　　“小威，我知道你在怪姐姐，怪姐姐没兑现自己的承诺……不是姐姐不想帮你……” 伍子絮言语中明显有些歉疚。
　　“姐姐你说哪儿去了？你对我的好，我一直都记在心里，我知道你尽力了，但这世界上，并不是什么事，尽力了就能做到的，我从来没怪过你，你永远是我的好姐姐……”
　　我当然不是敷衍或者安慰伍子絮，那些话确实是我的真心话。
　　不能因为一个人帮你，然后就认为他帮你是理所当然的，就像一个笑话中所说的，一个打工者，每天都会给一个乞丐十块钱，突然有一天只给五块了，乞丐问他为什么……
　　打工者说他现在结婚了，需要钱养老婆孩子，所以以后不能给他这么多了。
　　结果乞丐大怒，开口大骂那打工者，骂打工者凭什么拿他的钱去养活自己的老婆孩子……
　　人最重要的是学会感恩，并没有人有义务白白为你做什么。
　　伍子絮为我所做的一切，并不是她欠我的，我当然没有理由责怪她什么。
　　“小威，你永远是姐姐的好弟弟，明天我请你吃饭吧……我也是才知道你出来了，这顿饭，算是姐姐为你接风洗尘。”
　　“好啊……”
　　“那……明天……中午吧，姐姐提前给你电话。”
　　“好的。”
　　……
　　和秦玲一起吃过晚饭，她重新‘包装’好自己之后，两人开始商议去哪里玩儿的事情。
　　“我想去看看小琴。” 秦玲向我提了出来。
　　“好啊。” 我有些纳闷，秦玲怎么突然就敢去见秦琴了。
　　“是偷偷看她，不能惊动了她。” 秦玲向我补充解释了一下。
　　“哦……” 我点了点头，其实我倒是有点希望秦玲不要躲着秦琴。
　　我很有些不明白为什么秦玲不敢去见秦琴，以秦琴现在的情况，稍稍借助天朝集团的力量，应该可以帮秦玲解决目前所面临的危险和困境吧？
　　不懂。
　　或许秦玲需要时间，我不能太急着去逼迫她。
　　“你把小琴约出来，我远远地跟着你们，我只想看看她。” 秦玲说出了她的计划。
　　“我……昨天她让我去参加她的圣诞party，我没去，她好象生气了，晚上我打她手机，她都不肯接了……” 我有些犹豫地看着秦玲。
　　“你干嘛不去啊？” 秦玲反问了我一句。
　　“我妹妹刚好要飞回上海，我送我妹妹去机场，从机场返回的时候，已经太晚了……” 我只得向秦玲解释了一下。
　　“小琴不会真生你的气，她如果生你的气，更表明她在乎你，你赶快给她打电话吧……” 秦玲又催了我一下。
　　我本来是想和秦玲一起出去逛街的，没想到她倒出了这么个注意出来。
　　我知道她肯定很想看看她妹妹，话既然都说到这份上来了，我还是给秦琴打个电话吧。
　　电话响了很久都没人接……
　　我无奈地看着秦玲，向她说明了一下情况。
　　“你再打一次试试。” 秦玲似乎并不甘心。
　　我只好又打了过去，这次倒是没等多久，那边就接听了。
　　“喂？帅哥，找我？” 秦琴象什么事儿也没发生一样。
　　我觉得我自己太自作多情了，还以为她生我的气了呢。
　　或许她根本没把我不参加她圣诞平安夜party的事情放在心上。
　　“美女，晚上有空吗？”
　　“怎么了？”
　　“有空的话，我想约你出来……”
　　“晚上啊……我倒是已经有安排了，你想约我做什么？说来听听。” 秦琴一副调侃的语气。
　　“约你看电影吧，这两天不是正在放阿凡达吗？” 我想了想，回了秦琴一句。
　　如果秦琴去那些高档场所，可能不适合秦玲远远地跟踪我们，很容易被发现，去电影院之类的地方，人多，就不存在这方面的顾虑了。
　　“看电影？你不知道我一听到电影这两个字就想吐啊？” 秦琴明显对我说的话有些不满。
　　想起来了，秦琴现在经营的就是这个……
　　我晕！
　　“那……我们一起逛街吧。” 我只好改口了。
　　“逛街？” 秦琴似乎有些奇怪的样子。
　　我以前从来没有主动邀请过她去逛街之类的，她感到奇怪倒也不足为奇。
　　“怎么啦？不给面子啊？” 我试探了秦琴一句。
　　其实对她能否答应我的邀请，我心里也挺没底的，只是因为秦玲的原因，我不得不硬着头皮向她发出邀请。
　　“好吧，那你到步行街去等我。” 秦琴很出乎意料地一口答应了我。
　　“我现在就从家里出发啦，你什么时候过去？” 我向秦琴确认了一下，我可不想在步行街傻等。
　　本来我这人对逛街就没什么兴趣，不是因为秦玲，我才不会主动邀请秦琴出来逛街呢，太无聊了。
　　“到了我会给你电话。” 秦琴说完直接挂断了手机。
　　靠！这么拽？
　　唉……
　　不知道为什么，也许是秦琴争强好胜的性格，让我在潜意识中，总有一种不想被她看不起的念头，所以虽然现在我和她的状况根本没法比，但还是不愿在言语上和其他很多方面输于她……
　　我是不是太虚伪了？
　　其实我本意里，是想昨晚那个电话之后，秦琴不和我联系，我也不再和她联系了，结果……
　　和秦琴这种女孩子在一起，很容易让男人感觉伤到自尊。
　　换而言之，和小晴在一起，会很有自尊，但是爱得很累、活得很累。
　　还是和秦玲在一起最好。
　　有时候，她关怀的目光象我妈妈，有时候，她体贴的样子象我姐姐，有时候，她乖巧得就象是我妹妹，有时候，她娇柔得象我的小宝贝……
　　想到这里，我忍不住伸手抱住了身边的秦玲。
　　“干嘛？” 秦玲隔着口罩不清不楚地问了我一句。
　　“亲一个。” 我笑嘻嘻地看着秦玲。
　　“又使坏了！小威！” 秦玲努力想推开我。
　　“哈哈。” 我一边淫笑着，一边试图强行去亲吻秦玲，虽然她还戴着口罩。
　　“别闹了！” 秦玲使劲推开了我。
　　我噘起了嘴，假装很生气和失望的样子。
　　心中仍然非常奇怪。
　　为什么秦玲这么抵制和我的亲热呢？
　　她在石床上写，偷偷吻了我，却不让我吻她。
　　尽管不愿去想，但我还是忍不住会想到……
　　秦玲肯定受到过这方面的侵害，不然不会对这种事情这么敏感。
　　或许她觉得她自己的身体已经脏了，所以不让我碰她，或者太过于亲近。
　　我是不是应该直接告诉她，因为那份真爱，我根本不在乎那些，我只在乎她的人，只要她能回来，没有什么我不能面对的。
　　或许现在还不是很恰当的时机吧。
　　再过些天，让她充分感觉到我的爱，感觉到安全之后。
　　终于和秦玲出了门，一起坐公交车去步行街。
　　“如果太晚了，我还没脱开身，你就一个人先回，冬天的晚上，你一个人在外面不安全。” 坐公交车的时候，我想起了什么，连忙和秦玲交待了一下。
　　“好的，都听你的。” 秦玲很乖地把脑袋靠在了我的肩上。
　　幸福感再次充盈了我的整个身体，一切仿佛回到了一年前。
　　那个夏天，那个令我难以忘怀的暑假。
　　我的初恋，无比美好的感觉……
　　正在幸福感觉中荡漾的时候，手机突然响了。
　　这次是小玉打过来的。
　　分明是胡筝回去之后，告诉小玉我回来的消息。
　　郁闷了，肯定要挨一顿骂，我应该想到这一点，提前给她打个电话的。
　　而且秦玲在旁边，我和小玉说话肯定要悠着点儿才行。
　　“陈威你回来了？” 小玉语气里似乎并没有责怪我的意思，而是透着些欣喜。
　　“是啊，正准备晚些给你电话呢……” 我连忙抢着说了两句。
　　“忙了一整天，刚才吃饭的时候，听胡筝说起的，现在有空吗，要不你到诊所里来坐坐？”
　　“现在诊所生意怎么那么忙啊？” 听小玉那口气，居然还忙了一整天。
　　“是啊，我哥后来把诊所转给我了，以前靠他，现在是靠我自己，慢慢把人气做起来了，呵呵，你再过来，会发现诊所和去年大不一样了。” 小玉似乎很得意的样子。
　　“恭喜你啊，不过……我今晚还有些事情，要不……明天晚上我和小胡一起去你那儿坐坐？”
　　“好啊，明天你快下班的时候，我开车过去接你。”
　　“车？靠！你都已经买车了？” 我不由得有些讶异。
　　“唉呀，就是辆POLO，出诊的时候方便一些……” 小玉似乎有些拿不出手的样子。
　　“反正比我现在坐公交车强……” 我很没面子地摇了摇头。
　　“小晴早开上跑车了吧？我这辆破POLO和你们怎么能比啊？” 小玉马上回了我一句。
　　我没搭理她这句，太伤自尊了。
　　和小玉又调逗了几句之后，挂断了她的电话。
　　“小玉打来的？” 秦玲隔着口罩低低地问了我一句。
　　“是啊，她把她哥的诊所盘了下来，现在生意很不错，还买了车。” 我和秦玲简单地说了一下。
　　“诊所……” 秦玲重复了一下那两个字，然后看向了我。
　　虽然她只露着两只大大的眼睛，但现在，她看向我的眼神分明有些不太对……
　　想起来了，去年，秦玲失踪前的那一天，我在小玉的诊所里对陶楠欲行不轨，被秦玲抓了个正着。
　　她这么看我，肯定是回忆起了当时的情景！
　　糗死我了！
　　“今天晚上外面还是好热闹啊……” 我指了指车窗外，连忙转移了话题。
　　“是啊。” 秦玲没再用那种异样的眼神看我了。
　　很想问她一下，那天她离开诊所之后，到底发生了什么。
　　算了，现在还不适合问她这些事情，就算我开口问了，她也不一定会对我说，弄不好又告诉我说她记不起来了。
　　我拿出那些核桃剥给秦玲吃，这不是那种脆皮核桃，壳还很有些硬，我只得捏住两只核桃，然后用力一挤压，才能把核桃壳打开。
　　秦玲也照着我的样子，结果使了老大的劲儿，也没能把核桃壳挤破。
　　我笑嘻嘻地想拉下秦玲的口罩，把取出的核桃仁送入她口中，结果被她拒绝了。
　　“待会儿拿给小琴吃吧。” 秦玲对我说。
　　“至于吗？几个核桃而已，她天天山珍海味的，才不会吃我的核桃呢。” 我摇了摇头，继续想要喂秦玲。
　　“你剥的核桃，她肯定会吃的。” 秦玲仍然很坚持。
　　“那你要先吃几个才行。”
　　秦玲拗不过我，只好拉下口罩，让我把核桃仁喂入她的口中。
　　我很不老实地用手轻轻磨蹭了一下她的柔唇，秦玲似乎感觉出了什么，转头瞪了我一眼。
　　我在她鼻子上轻刮了一下，然后傻笑了起来。
　　……
　　下了车，到步行街之后，秦玲再不肯和我一起了，她让我走在前面，她远远地跟着我。
　　我只能不停地回头，远远地能看到她的身影，才略略放下心来。
　　秦琴一直没打电话过来，我只好又打了过去。
　　“我早就到了，你什么时候到？” 我问了秦琴一句。
　　“你在XX大厦下面等着，我一会儿下来。” 秦琴回了我一句。
　　XX大厦就在步行街上，我回头看了一下秦玲之后，向那大厦的方向走去。
　　等了没多大会儿，秦琴从那大厦电梯那边走了过来。
　　“你在这里干嘛呢？” 我有些奇怪地看着秦琴。
　　“会一个朋友。” 秦琴回了我一句。
　　“什么朋友？” 我接着问了一句。
　　“你管的倒挺多啊？” 秦琴有些不满地看了我一眼。
　　“随便问问呗！” 我撇了撇嘴。
　　本来我也不是主动来找她逛街的，我只是为了引诱她出来，然后让秦玲可以远远地看到她。
　　为了实现这个目的，我当然要把她拉到大街上去才行，这样秦玲就可以远远地看到她了。
　　“走，逛街去。” 我向秦琴伸出了手。
　　秦琴没拉我的手，而是把两只手放在了衣兜里，我只好拉住了她的手臂，把她往大厦外面拉。
　　出来的时候，我看到秦玲就站在大厦的正对面，戴着口罩帽子，却拿着个手机假装在那里打电话，眼睛一直望向这边的方向。
　　回头看了看秦琴，她正心不在焉地被我拉出了大厦，可能她根本想不到，她亲爱的姐姐，现在就站在她对面不到十米远的地方看着她。
　　真想告诉她这一切。
　　最后还是忍住了，毕竟秦玲说过不让她知道。
　　脸上突然一凉，发现步行街上很多人都和我一样一起抬起了头。
　　“下雪了！” 身边的秦琴也抬起了头来。
　　果然，一颗颗，很细小的雪花从天空中慢慢飘落下来，装点着冬日的天空。
　　对面不远处的秦玲也抬起了头，看向那一片片飘下的雪花。
　　心中有一种很强烈的冲动，想把秦玲拉过来，然后把姐妹俩一起拥入怀中。
　　在这冬夜里，飘落的雪花中。


第621章 双截棍
　　我的目的不是和秦琴约会，我是为了让秦玲能够看到秦琴。
　　所以，我只是沿着街道慢慢地走着，或许这样，可以让秦玲更好地隐藏自己，并且远远地看到秦琴。
　　没想到雪慢慢下大了，秦琴穿得不多，不肯继续在街上乱逛，钻进了步行街街边的咖啡厅里。
　　我只好跟着她走了进去，在窗边坐下之后，我回头看了看，秦玲并没有跟进来。
　　从窗子向外看，却看到秦玲仍然站在街边，虽然纷纷扬扬飘下的雪花，把许多行人都赶到了室内，但她仍然站在那里。
　　可能因为冷，她把手缩进了袖口里。
　　忘了给她买双手套了。
　　秦玲的目光向这边搜索着，寻找着我和秦琴是否坐在窗边，又或者是寻找我们坐在哪个窗边。
　　因为咖啡厅里面灯光比较亮，所以秦玲很快就看到了我和秦琴，我和她的目光短暂对视之后，便没敢看她了，不然秦琴会注意到这一切。
　　虽然坐在温暖的室内，我的心却一直在飘着雪，我能感受到秦玲此刻感受到了寒冷。
　　我是否应该发条短信让她回去？
　　为什么不肯姐妹相认？为什么不肯和我们一起坐在这里？一起品尝着冬日的咖啡，一起寻找往日那种幸福的感觉？
　　仅仅是为了想撮合我和秦琴在一起吗？
　　我不信。
　　……
　　“说吧，到底找我什么事？”坐在对面的秦琴喝了口咖啡，直直地看向了我。
　　我没搭理她，而是双手一用力，捏开了一只核桃，并小心翼翼地取出里面的核桃仁，递到了秦琴的面前。
　　秦琴稍稍向后让了让，瞪了一眼我递过来的东西，似乎在确认我递过去的究竟是什么东东。
　　让她看清楚之后，我把核桃仁递到她嘴边，秦琴似乎犹豫了一下，才张开小嘴把它吃了下去。
　　“出来就是为了请我吃核桃？”秦琴接着问了我一句。
　　我当然知道，这样突然主动邀约秦琴，确实让她有些出乎意料，因为这不是我一贯的作风。
　　“做完没去参加你的PARTY，你好像生气了。”我只得找了个借口，不然告诉她说，约她出来，是为了让她姐姐看看她？
　　“是吗？”秦琴哼了一声，大概是接受了我这个理由。
　　“后来打你手机，你都不接……”我笑了起来：“没想到都快成天朝集团掌门人了，还这么小心眼儿。”
　　“你后来打我手机，不是给我道歉的吧？”秦琴一脸的不以为然。
　　我笑了笑，没应她这句话。
　　“昨晚我可是亲自给你们兄妹俩发的邀请，很给面子吧？可好，两个人都不来，不来倒也给我回个话啊……”秦琴果然有些生气。
　　“你给我妹妹小晴也发了邀请？”秦琴说的这个我倒没想到。
　　“哼！”秦琴转过了头去，望向了窗外。
　　我连忙也看了窗外，秦玲还在那里，又假装在打电话。
　　从秦琴的神情来看，她显然还是没有认出街边的秦玲。
　　看来我帮秦玲进行的伪装，确实很有效果。
　　“S海那边急召我妹妹小晴回去，是你下的命令吧？”我接着问了秦琴一句。
　　秦琴转过了头来，脸上似乎有些得意，不过她并没有回我这句话，而是反问了我一句：“在飞机场过平安夜很温馨吧？”
　　我笑了笑，然后摇了摇头，看来我来之前的判断有些失误，昨天晚上，我没有去参加她的圣诞PARTY，秦琴确实很生气。
　　如果我昨晚打秦琴的手机，第一次没打通，再接着打一次，可能就能避免让小晴连夜赶回S海了。
　　不过秦琴可能没想到，她昨晚这么做倒是帮了我一个忙，小晴走了之后，我才能回到家里去陪秦玲。
　　“今天过来，是给你赔罪的，你是小人有大量，就别和我计较了。”我向秦琴调侃了一句。
　　“说什么?!”秦琴听到我说‘小人有大量’显然非常不满。
　　“你人比我小，当然是小人啦……哈哈。”我知了起来。
　　秦琴显然不买我的账，脸色更加难看了。
　　我只好很尴尬地把笑容收了起来，然后换了一种很诚恳的语气：“秦大美女，秦大董事长，昨晚是我的错，现在专程过来向您赔罪，您老人家大人有大量，别和我计较了。”
　　“我很老吗？都成老人家了？”秦琴虽然还是很生气的样子，但明显语气缓和多了。
　　“这不表示对你的尊重吗？”我笑了笑。
　　“你今天心情好像不错啊？”秦琴看着我的时候，目光似乎有些疑惑。
　　“有吗？”我摸了摸自己的光头……
　　主动邀约秦琴，主动和她说了很多话，确实和我以前和她在一起的时候，风格太不一致了，秦琴会感到奇怪倒是很正常……
　　“可能是我今天找到工作了吧。”我连忙给自己的反常行为做了些解释。
　　“是吗？恭喜你啊，现在在哪儿高就？”秦琴似乎接受了我的解释。
　　“高就谈不上，月薪才四千块，虽然低了些，但至少有个开始了，不过四年内想挣够五十亿就难了……“我继续和秦琴调侃着，目光时不时瞟向窗外。
　　秦玲仍然没走，而外面的雪却是越下越大。
　　忍不住心痛，却也无可奈何。
　　就在我这一次看向窗外的时候，意外发生了。
　　有两个男子，突然跑到秦玲身边，一人抢了她的手机，另一人拉扯她身上的包包……
　　抢了秦玲手机的那位，抬脚踹了秦玲一脚，秦玲倒地后，包包被抢走，那两人迅速向远处跑去。
　　整件事几乎在一瞬间发生，甚至让我有些反应不过来，当我明白发生了什么事情之后，迅速从咖啡厅冲了出去。
　　地面上已经下了一层薄雪，冲出咖啡厅的时候，我稍稍犹豫了一下，在扶起秦玲察看她的伤势，与追抓那两名歹徒间做了大约半秒钟的选择。
　　愤怒占了上风，我不想放过那两个人渣！
　　我一方面极力在雪地中平衡者自己，一方面拿出高中时百米赛跑冲刺的速度，像离弦的箭一样冲向了那两名逃跑的歹徒。
　　秦琴似乎在背后喊了我一声，不过我已经顾不上了。
　　两名歹徒跑出了步行街，转入旁边的小巷道之后，发现有人在追赶，居然不再跑了，而是 停了下来。
　　两人一起转身面对我，并且各自抽出了身上一尺多长的刀，向我示起威来。
　　我左右四处看了看，却无法再短时间内找到合适的武器。
　　“不想活了吧？“带毒极其嚣张地向我挥了挥刀刃，大概是想逼我知难而退。
　　与此同时，又有两个青年男子拿着长刀聚集了过来，很显然是他们同伙。
　　我想杀人！
　　如果我拥有某些小说中的异能，我希望自己能让地面震颤、空气爆裂，让这些歹徒七窍喷血而死！
　　可惜我不能，我甚至要考虑很莽撞地冲上前的后果。
　　四把一尺多长的刀，四个嚣张的亡命之徒，我冲上去只可能有一个结果。
　　秦玲被踹到的一幕仍然回荡在我的脑海，她到底受伤没有，伤得多重，我根本无法判断。
　　以前欺负她的人，因为她不肯说，我无法替她报仇。
　　可是此刻面对刚刚欺负暴打过她的歹徒，我却只能在这里用眼睛瞪着他们。
　　我能感觉出自怀中的愤怒，已经快要把全身的血管都爆裂开了，胸口的闷气，也几乎要把自己给活活憋死。
　　四只长刀见我没有想退却的样子，反向我逼了过来……
　　我脱下身上的袄子，缠在手臂上，对天一声长啸，向前踏出了一步。
　　今天，就算流血，就算付出生命，我也要让他们付出惨重的代价！
　　秦玲，我曾经对你发过誓，不能再让你被人欺负，可是，我亲眼看到有人当着我的面把你踹倒。
　　不能兑现给你的承诺，这条贱命，留着又有何用！？
　　一个铁塔一般的身影，突然从我身边向那四人冲了过去。
　　我看到了金属的光亮，却没听到金属盒刀刃的撞击声。
　　我听到了脑袋被重击的声音和阵阵惨叫。
　　好像不到五秒钟的时间，四名持刀歹徒已经全部扔下刀，捂着脸，惨叫声声地倒在了地上。
　　我回头看到了阿诺那张一贯没有什么表情的脸，还有他正收回悬挂到腰间的某样神秘武器。
　　本来准备拼上老命的我，现在浴血战斗被提前终结，我只能上前去给那四人每人恨恨地补上两脚，然后揪着他们的头发，把他们的一口牙在坚硬的地面上使劲撞了几下，权当为秦玲出气了。
　　另外我也从他们手上拿回了秦玲的包包和手机。
　　阿诺是什么时候过来的？他又是怎么把他们四人击倒的？
　　从刚才的情形看，他使用的不是钢鞭，就是特制的双截棍，每一下都击中了歹徒的面部，而且都是重击，让他们在瞬间失去了战斗力。
　　这已经是阿诺第二次在面前出手了，两次都是以一敌多，而且快速结束战斗。
　　和他比起来，我觉得我十几年的架白打了。
　　另外，我对他腰间那个特制的武器也特别感兴趣。
　　不知道它到底是什么，但拿出来的时候很长，收回去却变得很小，悬挂在腰间，几乎都不怎么能看出来。
　　应该是双截棍。
　　在我印象中，双截棍一般都是比较瘦的人在耍，比如李小龙和周杰伦。
　　没想到阿诺这样铁塔一般身材的人，居然能把双截棍耍得这么灵活纯熟。
　　人民的好警+察终于慢悠悠地过来了，把地上躺着的四人绳之于法。
　　秦琴也过来了，但我没看到秦玲。
　　我没搭理秦琴，直接跑回了步行街，但是秦玲已经不再刚才摔倒的位置上了。
　　四处找了半天，都没有找到秦玲的踪影，没多大会儿，秦琴从小巷那边追了过来，一脸的不满。
　　“你以为你是大侠啊？你以为那些人的刀子捅不死你啊！？“秦琴冲过来之后，火气显然不小。
　　“是不是街边抢包包的，你都要出手管啊！？”秦琴继续在那里质问着我。
　　“如果，被抢的人，是你姐姐呢？”我反问了秦琴一句，因为我不知道该怎么应对她的质疑。
　　她看到了我刚才激烈的反应，肯定会起疑心的。
　　秦琴被我这句话给呛住了，好半天说不出一句话来，最后有些愤怒地把身子转了过去。
　　“小琴，对不起，我知道你为我好，担心我……”我上前一步，向秦琴道了声歉。
　　秦琴仍然不理我。
　　我现在心里更担心的是秦玲，因为我视线范围内，一直找不到她的人。
　　“小琴，昨晚的事，这里再次向你一并道歉了，我……现在还有些事，要先走一步……”秦琴继续在那里生气，我也没时间和她磨蹭，只好和她说一声先行离开了。
　　“站住！”秦琴这下转过了身来。
　　我只好站住了，用脱下的袄子包裹住了秦玲的包包和手机，能不让秦琴看到，就不让她看到。
　　“你今天到底是怎么回事？”秦琴有些生气，还有些奇怪地看着我。
　　很明显，她仍然在怀疑我今晚找她的动机。
　　我无法回答她的质疑。
　　“刚才窗外被抢包包戴白帽的女人是谁？”秦琴边问边向四周扫视了一圈：“你好像一直在偷看她？”
　　这下秦琴问到点子上去了。
　　我更加无法回答她了。
　　“我又不认识她，只是一个路人而已……”我只好和秦琴撒了个谎。
　　“只是路人吗？”秦琴显然对我的回答并不满意。
　　“好吧，实话实说吧，我把她误以为是你姐姐了。”
　　说完这句，我也不知道自己到底有没有说谎了。
　　秦琴又没声了。
　　她眼圈红了。
　　我不该在她面前提秦玲。
　　雪越下越大，雪花飘落在了秦琴的发丝上，睫毛上，让本来就无比漂亮的她，变得更加楚楚动人了。
　　只是，她哭了。
　　她的泪水滴落在冬夜的W城的街头。
　　我知道她此刻内心的痛苦，因为，这世间，只有我，曾经有过和她同样的感受。
　　我轻轻地把秦琴拥入了怀里，让她把脑袋靠在我的肩头。
　　很想对她说，姐姐还活着，甚至有带她回家去见秦玲的冲动……
　　不想看到她哭，特别是像这样，在我怀中，哭得全身都在颤动。
　　秦琴的背后，秦玲从小巷那边转了过来，看到我和秦琴，她又闪了回去。
　　片刻之后，秦玲大概是发现秦琴一直伏在我怀中没动，这才小心翼翼地向这边走了过来。
　　她是想过来告诉秦琴，她还活着，想和秦琴姐妹相见的吗？
　　不太像。
　　秦玲走过来之后，向我伸出手来，明显是找我要她刚才被抢的东西。
　　她肯定很害怕那些东西被秦琴看到了，所以才这么冒险靠近过来向我讨要。
　　为什么，为什么不肯姐妹相认？
　　我无法替她做这个决定。
　　我一只手抱拥着秦琴，一只手把东西给了秦玲，秦玲接过东西之后，在秦琴的背后站立了几秒钟，然后转身离开了。
　　看着秦玲离去的背影，我突然有些不满她的绝情了，难道她认为，秦琴可以承受她离去的痛苦？
　　有什么天大的理由，可以让一个做姐姐的，就这样转身离开？
　　当妹妹还在哭泣的时候。
　　秦玲，是不是，你现在认为，秦琴已经长大，不再需要你的呵护了？
　　虽然她很聪明，虽然她很强势，但她毕竟还是一个小孩子，还会经常像现在这样脆弱。
　　痛苦。
　　今天的事，回去之后，无论如何，我要和秦玲好好谈一次了。
　　把秦琴扶回咖啡厅里坐下不久，秦玲的短信过来了，说她回家去了，让我今晚多陪陪小琴。
　　我没听她的。
　　和秦琴在咖啡厅呆坐了一会儿之后，我把她送上了停在步行街外的黑色越野车上，自己则坐了公交车回了家。
　　回到家，拉开柜板，把秦玲叫了过来，想说她几句什么，却发现她的眼圈是红的，眼睛是肿的，一时间，我又什么都说不出来了。
　　“你没事儿吧？踹的那一脚……”我有些心疼地看着秦玲。
　　“穿的厚，没事儿。”秦玲摇了摇头：“小威，下次遇到这种事情别追了，他们手上有刀，万一……”
　　“东西是小事，他们踹你的那一脚，我不能原谅。”我低下了头。
　　“你出了事，我怎么办？”秦玲眼睛里又有些湿了。
　　“为什么不肯和小琴相见？她很痛苦……”我转移了话题。
　　“出什么事了吗？”秦玲有些着急，问了我一句。
　　“她看到你了，而且质疑我为什么出去追那些抢包包的，我没办法和她解释，只好说把戴白帽的当成是你了……”我只得原原本本地和秦玲揭示了一下：“小琴一听到我提你，马上就哭了起来……”
　　秦玲的眼泪也下来了，她把头转向了一边，并不回答我的质疑。
　　“告诉我，到底出什么事了？为什么你不能去见小琴和妈妈？”我抓住了秦玲的双肩，使劲摇晃了一下她。
　　秦玲还是不说话，只是在那里流泪。
　　“告诉我，是谁还在掌控着这一切！？是谁在恐吓你！？告诉我！！！”我几乎大吼了出来。
　　“小威，别逼我……”秦玲痛哭了起来：“如果有人知道我还活着，就有很多人会死……很多很多，很多很重要的人……我本不该来见你的，可是我忍不住……忍不住……”
　　我呆呆地看着秦玲，实在无法想象，这一切的背后，到底隐藏着什么惊天的秘密。
　　很多很多……很多很重要的人。
　　什么人？听她这话，如果我再逼问下去，弄不好她会选择偷偷离开。
　　“我知道小琴的性格，她和你不一样，如果让她知道我还活着，事情可能会变得非常非常麻烦……”秦玲稍稍平静一些之后，又接着说了下去。
　　“能告诉我吗？我不会和任何人说的。”我最后央求了秦玲一句。
　　“小威。”秦玲用手轻轻抚摸着我的脸：“如果我告诉了你，我就必须要离开你了……别问了好吗？就当我已经死了……”
　　秦玲这几句话，让我有种喘不过气来的感觉。
　　秦玲选择不说，肯定有她的理由。
　　如果是能告诉我的事情，她应该早就告诉我了。
　　不知道她到底承受了什么，不过可以想象，肯定是一般人根本无法承受的一些事情。
　　我一拳砸在了身边的墙面上，心中的愤懑到了极点。
　　苍天！
　　为何要如此待她！？
　　……
　　今晚见过秦琴之后，还有这次，我和秦玲谈话之后，秦玲的情绪似乎又开始低落起来。
　　这让我隐隐有些担心，她会不会因为我的逼问，而选择偷偷离去？
　　……
　　“以后，我再不会问你什么了，你不要被我吓着了，趁我不在家的时候偷偷跑了……”两人一起躺进被窝的时候，我向秦玲做出了保证。
　　“我也不想离开你。”秦玲把脑袋依在了我的胸前。
　　仅仅抱着怀中的秦玲，我心中很有些烦乱。
　　为什么，为什么上苍要如此对待我们?
　　是谁犯下的错，要让秦玲用如此深的痛苦来偿还？
　　我隐隐觉得，这一切，应该与我那个被绑架案撕票的老爸有关。
　　但是到底是什么关联，我却无法想清楚。
　　未来会怎么样？
　　秦玲一直躲在这里吗？永远生活在恐惧中？
　　未来，很近又很遥远。
　　我要怎么做才是对的？
　　“今天面试还顺利吧？”怀中的秦玲，显然是故意找话想和我聊聊天。
　　“顺利啊，不过只要到了四千块钱的月薪。”我放松了一下自己紧绷的神经，和秦玲聊了起来。
　　“四千块钱啊！你第一份工作就可以拿这么多！当初我到W市来，我的第一份工作月薪才八百……”秦玲明显是在故意找话鼓励我。
　　“你那时候才多大啊……不能这么比……”我连忙谦虚了一下。
　　本来也没什么值得骄傲的，不是郑爽的推荐，我根本不可能应聘到这职位。
　　“高中的时候，我就很看好你……”秦玲继续在那里鼓励着我。
　　“你高中的时候，就已经爱上我了吗？”我随口反问了秦玲一句。


第622章 我们的爱
　　“那时候你老是爱打架，又不听我的话，我只好拿你当一个调皮的弟弟来管……
　　虽然你比我大……”秦玲回了我一句。
　　“什么乱七八糟的？”我很有些不满地瞪着秦玲：“你就是爱上我了嘛！不然后来到学校去找我？”
　　秦玲笑了笑，没搭理我这句话。
　　“说嘛！说你爱我。”我不甘心地推了推怀中的秦玲。
　　“不知道为什么，那时候总感觉和你特别亲近……从第一次见到你的时候……就有那种感觉
　　……说不出来的……像……亲人一样。”秦玲终于又回了我几句。
　　“去年国庆的时候，我又上了一次雾女峰，你在石床上刻的那些字，我都看到了。”我对秦玲
　　说的话有些气馁，不得已直接揭穿了她。
　　秦玲不吱声了，大概在回忆她在石床上刻下了什么字。
　　“你说……我爱你，一直很爱很爱你……”我再次提醒了秦玲一声。
　　“小威，我当然很爱很爱你啦……就像爱小琴一样……”秦玲捧起了我的脸，明显在避重就轻。
　　“是吗？”我反问了秦玲一句：“你还写了……小威，告诉你几个秘密……你知道吗？我刚才偷偷
　　吻了你，别告诉我，你也偷偷吻了你妹妹小琴……”
　　秦玲似乎回忆起了什么，神情也变得有些惴惴不安起来。
　　“你第三句想告诉我什么？你说，你其实……后面的字我看不清了……”我接着问了秦玲一下。
　　“时间太长了，我记不起来了。”秦玲摇了摇头。
　　“就知道你会这么说！”我有些生气地转过了身去。
　　等了半天，也没见秦玲再主动找我说话，我只好自己又把身体转了回来。
　　秦玲像是一直在思考着什么，见我回头，便小心翼翼地冲我笑了笑。
　　“你是想说，你其实，不是我后妈，我知道。”我一边说一边看着秦玲的神色。
　　秦玲避开了我的目光，又向我身边挤了挤。
　　“我不管了，我已经爱上你了，我要你嫁给我！”我很霸道地抱紧了秦玲。
　　秦玲在我怀里还是一声不吭，就像没听到我的话一样。
　　“我爱你，我知道你也爱我，为什么，我们的爱会这么艰难！？”我不由得有些愤怒了。
　　我的怒吼，只换来了秦玲的哭泣。
　　我像是被当头泼了一盆冷水，再不敢对她出言相逼了。
　　“好了，别哭，我不会再逼你了，再也不会了。”我只得好言安慰着怀中的秦玲。
　　不过刚才她说的那些话，确实让我很郁闷。
　　她居然说，高中时对我像对一个不听话的弟弟一样，这话什么意思？
　　和我想拿小晴当妹妹那件事有的一拼了。
　　这是不是意味着，她拒绝了我对她爱的表白？
　　以前，是因为她是我后妈。
　　现在呢？又是因为什么？
　　如果，去年暑假，我先遇到的人是小晴，或者，是别的什么女孩子，我还会像这样爱秦玲吗？
　　后来的找寻、重逢、欢聚、隔着一层后妈的障碍，知道今天，那层障碍早已不复存在。
　　是什么，在阻止她对这份爱的执着？让她在最后关头望而止步？
　　为什么，一旦有人知道了她还活着，就会有很多很多人会死？
　　死的会是什么人？
　　我吗？
　　我背后不由得一阵寒意袭来。
　　那天在福满楼，袭击我的人。
　　那天在福满楼，救了我的神秘女人。
　　我到现在，仍然对这些事情没有任何头绪和线索。
　　如果我猜得不错，秦玲所害怕的一切，肯定与福满楼发生的事情有关。
　　包括我的遇袭和老爸的遇害。
　　我只有把这一切弄清楚之后，才能真正明白，秦玲在害怕什么。
　　……
　　第二天。
　　早上我到公司晚了半个小时，发现几名员工包括胡筝都没有来上班，打了胡筝的手机，她回了条短信给我，说接受警方的调查去了。
　　很奇怪不找我调查，不过我也懒得多想什么，可能昨天该问我的都问了吧？
　　没多大会儿，郑爽来到了办公室，说廖芸找我，我便和她一起去了廖芸的办公室。
　　廖芸让郑爽到外面去，并关上办公室的门，说要和我单独谈。
　　“今天你迟到了半个小时。”廖芸很严肃地开口了。
　　“嗯。”我点了点头，一副不在乎的模样儿。
　　“公司有很严格的考勤制度，如果上班迟到，人事部会进行相应的处罚。”廖芸似乎显得不太高兴。
　　“廖总，你让我过来，就是为了把华威这品牌重新做起来，还是为了看着我每天规规矩矩上班啊？”我反问了廖总几句。
　　其实我自己也挺心虚的，上班迟到当然是我的错，不过我昨天面试就是这么死撑过来的，现在也只能继续死撑下去。
　　廖芸瞪了我半天，神情一直没有缓和下来，最终她转移了话题：“昨天下午，到底是怎么回事？怎么弄出人命来了？”
　　“他公开调戏我公司员工，这个警方已经确证了的，到了局子里之后，大概是怕罪行暴露，所以畏罪自杀了。”我很简略的回了廖芸几句。
　　“ 你关了办公室的门暴打他是怎么回事？”廖芸接着问了我一句。
　　这个我已经和警方说过了，你想知道详情，可以向警方了解，我已经解释过N遍了，不想再解释第N加1遍了。”我很强硬地恢复了廖芸的质问。
　　看她那表情，我估计很难在这里混下去了。
　　所以我也没什么好害怕的。
　　廖芸听到我的回答之后，神情显得更加阴沉了，好半天没再说话。
　　“廖总，如果没什么事，我要回上面去了。”说着我准备起身来。
　　“关于监察部刘亚东被打的事，公司可能还会有人找你谈话，你自己好好想想吧，另外，你今天下午下班前，给我提交一份计划书，我想知道你最近的工作安排……”廖芸拦住了我。
　　我这才知道监察部那龌龊男原来的名字叫刘亚东，不过这已经不重要了，他已经变成一具尸体了。
　　“计划书哪有那么快？ 我还没来得及和员工们座谈，对公司现在的具体情况也不是很了解，就算和他们座谈之后，也至少要一周的时间，才能把计划拿出来啊。”我向廖芸提出了反对意见。
　　被别人这么命令着做事，并且还要被监督执行情况，感觉很不爽。
　　唉……毕竟现在我不是总经理了，只是别人的一个助理而已。
　　这种心理落差还真是让人难以接受。
　　“详细的计划书拿不出来，那就先给我一份简略的，一张纸就行，我今天下班前一定要看到你的东西。”廖芸这次很坚持。
　　看我的东西？
　　靠！把下面那东西拿出来给你看看行不？吓死你丫的！
　　算了，太邪恶了。
　　“好吧，你是老板，你说了算。”我只好答应了下来。
　　“你去忙你的吧。”廖芸板着的脸 一点儿也没放松下来。
　　“给你提个建议。”我起身准备走出去之前，又回到了廖芸的办公桌对面。
　　“嗯，说。”廖芸很严肃地看着我。
　　“你今年还不满二十岁吧？别弄得这么老气横秋的，整天板着个脸……女人的青春岁月就那么几年，多笑笑青春和美丽更长久一些。”我笑嘻嘻地看着廖芸。
　　廖芸被我这几句话说得有些发愣，半天回不过神的样子。
　　没等她在开口说什么，我转身走出了她的办公室。
　　“没事儿吧？”郑爽还一直逗留在廖芸的办公室外，我出来之后，立刻向我迎了过来。
　　“没事啊。”我向郑爽笑了笑。
　　和郑爽又闲聊了几句之后，我回到了十九楼自己的办公室里。
　　计划书，计划书，我心里根本没计划，怎么写计划书？
　　以前计划书是让张丽华和林总写给我的，现在要我自己写，我怎么写得出来？
　　林总现在跟了秦琴，可能以后会负责秦氏娱乐的生意。
　　张丽华呢？她跑哪儿去了？
　　可能郑爽知道吧？
　　算了，还是不要问了，难道我能把她叫回来帮我不成？廖芸不可能再开出一份高工资来的。
　　计划……计划……
　　计划书……到底该怎么写？
　　……
　　一个多小时过去了，公司的员工还是一个也没回来，我还坐在办公桌前苦苦思索着这份计划书。
　　脑子里完全是空白的，再怎么想也白想啊。
　　而且，就剩这几个人，我能怎么计划？
　　就算再搞一次订货会，都不会有人来买我的帐。
　　ma的！我以后怎么养活我和秦玲呢？难道坐吃山空？
　　唉……
　　手机突然响了，居然……居然是张丽华打来的。
　　“陈总，你出来了？”手机接通之后，张丽华先开口了。
　　“嗯。”
　　“听郑爽说你又会华威去了？”
　　“呵呵。”我笑了笑：“张总现在在哪里高就啊？”
　　“托熟人找了份公务员的差事在做。”张丽华回答了我。
　　“哦…………”应了一声之后，我也不知道该和她再说些什么了。
　　“现在你会华威，恐怕不是太好做了吧？”张丽华接着说了下去。
　　“先混着呗，混一个月算一个月，我暂时也找不到别的工作可以做。”
　　“最近我手上倒是有几个项目，要不你去拉些投资自己做吧。”
　　“最近我手上倒是有几个项目，要不你去拉些投资自己做吧。”
　　“什么项目？”我问了张丽华一句。
　　“要不……这样吧，中午一起吃个饭？我们慢慢谈……”
　　我犹豫了一下，好像我中午约了人，对了，约了伍子絮。
　　好像张丽华的事情更重要一些，不然今天下班前我拿不出计划书，就没办法向廖芸交差了。
　　“已经约人了？那就改天把。”张丽华听出了我的犹豫。
　　“就今天吧，你在哪儿？我去找你。”我当然明白，现在是我有求于张丽华，姿态当然要放低一些，尽管她以前是我的下属。
　　“我知道你在哪儿办公，你上午出不去吧？”
　　“不出去。”
　　“那好吧，到时候我给你电话，你把郑爽也叫下来，我们一起吃个饭。”
　　“好的。”
　　……
　　打了个电话给秦玲，确认了一下她还好，最重要的是没失踪。
　　……
　　林佳依也打了个电话过来，说她听小玉说我回来了，晚上准备和小玉一起请我吃饭。
　　……
　　感觉虽然一年多过去了，但关心我的人还是很多的，真让人心里温暖。
　　……
　　不知我是不是该和肥仔、大宝也主动联系一下，不然到时候他们知道我出来了，却不和他们联系，肯定会怪到我的。
　　明天吧，今天排的太满了。
　　……
　　给伍子絮打了个电话，说今天公司很忙，没办法和她一起吃饭了，要改天才行。
　　伍子絮似乎也很忙，听到我的话之后，并没有表现出什么来。
　　“昨天死的那个刘亚东，没什么麻烦吧？”我还是问了一下监察部那龌龊男的情况。
　　“我们这边没什么，已经做好了充分的准备，只是他的家属正从外地赶过来，你倒是要小心一些，他们死了儿子，情绪肯定会很激动，如果他们去找你，你要及时和我联系。”
　　“好的。”我应了一声。
　　挂断伍子絮的电话之后，我心理突然有些别扭。
　　监察部龌龊男，因为抱了和摸了胡筝几下，结果被我打了，虽然他被虐死，或者畏罪自杀并不是我直接造成的，但肯定还是有我的原因。
　　这种男人很可恶，追求女孩子追不上就用强，而且还利用自己工作上的权力频频骚扰。
　　但暴打他一顿也就够了，他罪不足死。
　　现在可好，要让他父母白发人送黑发人了，我倒不是为龌龊男感到什么不平，只是觉得他父母挺可怜的。
　　话说回来，他被我打了之后，如果能认识到自己的错误，不再骚扰胡筝，这件事情也就到此为止了。
　　可他偏偏选择了报警，最后把自己的小命给搭了进去。
　　说起来，这种结果，还真是他自残的。
　　天作孽，犹可恕，自作孽，不可活啊……
　　算了。我没必要为这种人的死难受或者感到别扭。
　　只是他的父母……
　　我干吗这么歆存仁慈？上苍对我仁慈过吗？对我父母仁慈过吗？对秦玲仁慈过吗？
　　c-a-o！！
　　我又不是唐僧！
　　欺我者死，我的心应该跟冷酷一些！
　　……
　　中午，张丽华的电话打了过来，我叫上了郑爽，和她一起下了楼。
　　电梯里我从郑爽那里才知道，原来张丽华是做了市长助理。
　　市长助理倒也算是公务员，张丽华没骗我……
　　难怪可以拿到项目。
　　张丽华用车子把我们带到一家餐厅，要了个包房。
　　随便寒暄了几句，便进入了正题。
　　“我和你们今天说的事情，是不能外传的。”张丽华先给谈话定下了一个严肃的基调。
　　“放心。”我向她点了点头，知道她现在从政，和以前是不一样的。
　　“现在主抓经济的杨市长，以前是XX市的市长，因为调到这边来，他那边遗留下一些项目没了结……”
　　XX市，原本是武汉市周边的县市，因为城市的发展，现在几乎快和武汉市联为一体了。
　　“你是杨市长的助理？”我向张丽华确认了一下。
　　“是的。”张丽华向我点了点头，然后又接着说了下去。
　　“XX红酒厂，陈总你应该知道。”
　　“嗯，以前华威做他们的总代理。”我向张丽华点了点头。
　　“这个项目是当初杨市长在XX市的时候主持做起来的，后来才发现受骗了，投资方根本没有资金，但项目已经上马，如果中止，上面调查起来，杨市长的仕途就完了，没办法，他只好挪用了一些其他地方的资金，暂时把红酒长维护着……”
　　我听张丽华这么说一点儿也不奇怪，我们的某些官yuan，可能因为脑子发热，可能……收了些好处，然后大笔的资金、土地就批了下去。
　　结果发现上当受骗了，还不敢说出去，怕自己掉了乌纱。
　　“现在投资方已经拿了钱跑了，杨市长让我处理一些善后事宜，找人把红酒厂盘下来……”
　　“以前华威是那家红酒厂的总代理，盘下来自己做也没问题啊。”我插了一句进来。
　　张丽华没搭理我这句话。
　　十有八九她很清楚华威现在的情况，我有些后悔刚才插的那句话，明显的打肿脸充胖子。
　　“红酒厂当时征了很大一块地，虽然这2个月停产了，但那块地，再加上生产厂、办公楼固定设施，实际价值应该在四千万左右。”张丽华接着说了下去：“不过你可以找人投资2千万把它拿下来，然后自己占有大部分股份……”
　　饭菜上来之后，张丽华后面又稍稍讲详细了一些，大体上我是听懂了。
　　就是有一个实际价值4千万的东西，我可以拉人入伙，2千万把它盘下来，然后我就凭我能2千万拿下来这件事，成为这次投资中最大的股东。
　　这么好的事情？天上掉馅饼啊？
　　张丽华干嘛要找我合作？以她的关系网，找谁不是赚大钱？
　　也许是我多心了，她只是想帮我而已。
　　但我不免会想到……
　　张丽华肯定知道秦琴和林志强在搞秦氏娱乐的事情，她也知道 我能从秦琴那里拉到投资。
　　可是这种事情，我是不会去找秦琴的。
　　“我去找投资，张姐你做大股东吧。”我向张丽华客气了一下。
　　“我现在的身份，不能再参与到这些生意中来，不然会有人过来请我和杨市长喝茶的。”张丽华摇了摇头。
　　“你有什么亲戚之类的，让他们来做大股东吧，我有多大能力，在别人面前可以瞎吹乱吹，但你非常了解我，在你面前打肿脸充胖子没什么意义……我可以试着去拉些投资，但大股东……我做不来”我只得把话说明白了一些。
　　“你什么时候变得这么谦虚了？而且，我一直以为你和你爸爸一样，是一个很有头脑，也很有能力的人，你干嘛这样妄自菲薄？”张丽华皱起了眉头。
　　“张姐……你实在太看高我了……”我有些猜不透，张丽华是故意恭维我呢？还是她本来就这么认为。
　　如果她本来就这么认为，那我还真是有些怀疑她的判断力。
　　“华威当时那样一种乱局，是你带着我们走出来的，我没有看高你什么，后来发生的那些事情，是我们无法控制的，我知道，只要给你机会，你会做得比你爸爸更好。”张丽华一点儿也不像是在和我开玩笑。
　　“是啊，陈总，你就别再谦虚了！”郑爽也忍不住开始插话进来了。
　　我还真就纳闷了，我真有那么强吗？别人不知道，张丽华你会不知道？
　　华威的乱局是我带着大家走出来的吗？
　　1年前，发生在华威的一幕一幕犹在眼前。
　　如果不是林总的计划，如果不是张丽华的协助，如果不是秦琴舍身相助，如果……
　　太多的如果了，我，陈威，在那时候，其实，什么也没做。
　　“郑爽是我表妹，你如果实在为难，那就由你和郑爽一起来出任新公司的大股东吧，重新组建的公司，名字我也已经想好了……”张丽华接着说了下去。
　　“什么名字？”我问她一句。
　　郑爽是她表妹啊……这个我以前一直没看出来。
　　难怪她安排郑爽来做我的助理……
　　“新华威。”张丽华说完稍稍向我解释了一下：“张国华的华，也是张丽华的华，陈威的威。”
　　听到这个新的公司名称，我的血一下子全涌上了大脑……甚至眼睛在瞬间都变得有些湿了。
　　原来，出了我之外，这世间，还有一个人对华威有如此神的执念。
　　我沉默了，某个瞬间，我发现自己根本无法再拒绝张丽华说出的每个字。
　　为那个名字。
　　华威，她在我心中的分量，一点儿也不亚于秦玲。
　　没有她，我永远都只能寄人篱下。
　　这一年多，失去秦玲的痛苦，掩盖住了其他的一切，但我心中更深一层次的痛苦，那种从未对人提及、无以言表的失落和对未来的迷茫……
　　都是因为华威。


第623章 新华威
　　“好吧，我这就拉投资去。”我向张丽华点了点头。
　　现在的我，有什么好担心的？难道怕张丽华把我拿去卖了？
　　有新华威这三个字就够了，足够我为她再次全力奋斗了。
　　总好过我每天在金城集团混一天算一天。
　　“记住，我们的底线是百分之五十一的股份，你必须确保你和郑爽是最大股东，一年多之前，在华威发生的公司股权之争，你应该印象很深刻吧？”张丽华接着交待了我几句。
　　“我知道。”
　　“另外要尽快，最好在月底之前确定投资人，明年一月项目正式上马，这个项目会得到主抓经济的杨市长的全力支持，做不起来，会成为他一个永远的心结和污点，做起来了，是他的政绩，你懂？”
　　“我懂。”我再次向张丽华点了点头。
　　张丽华随后拿出了一大摞相关的资料复印件给我，把红酒厂建厂前前后后所有的事情，详详细细地向我述说了一下。
　　另外关于拉投资的事情，她也告诉了我一些需要注意的细节和一些建议。
　　隐隐感觉，张丽华似乎根本没怀疑过我会拉到这笔两千万的投资。
　　或许她心里已经认定……我会去找秦琴……
　　问题是，借钱这种事情，我最不愿找的人，就是秦琴。
　　……
　　和张丽华、郑爽吃过饭，我和郑爽回到了公司，郑爽去了十八楼，我回到了十九楼自己的办公室。
　　胡筝他们还没回来，不过我现在没心思想那些事情，回办公室以后，我再次仔细翻阅着手中那些资料，一遍一遍回忆着张丽华交代我的那些事情。
　　不管张丽华出于何种目的来找我，有一点儿我是很确信的。
　　只有当我发现自己在重建华威的时候，才能燃烧起我内心那久违的**。
　　最重要的，才能让我重新找回生活的目的，让我义无反顾地投入进去。
　　张丽华太了解我了，简直吃透了我，她知道怎样才能最快地说服我。
　　又或者，她心中也有一个华威。
　　手机响起，是小晴打过来的。
　　“哥，吃了吗？”
　　“嗯。”
　　事情忙完了吗？一切还好吧？”
　　“小晴，我有一件很重要的事要和你说。”我突然发现自己找到了一个可以留在W市的理由，而不至于让小晴伤心。
　　“嗯……”
　　“我要重建华威。”
　　“哦，有……什么新计划吗？”
　　“XX市的红酒厂你还记得吗？”我深吸了一口气，决定和小晴说一下这件事，她知道华威对我的重要性。
　　当然，我也相信她对华威的感情。
　　“记得，我们过去一直做他们的总代理。”
　　“嗯，现在这个红酒厂要转卖了，我有机会用半价拿到它，所以，我想在它的基础上重建华威。”
　　电话那边沉默了良久，终于，小晴再次开口了。
　　“哥，需要钱吗？”
　　“钱我已经筹到了，我只是想向你道歉……我很可能……”
　　“没办法来S海了，是吗？”小晴接着我的话说了下去。
　　“嗯。”
　　“哥，答应我一件事，好吗？”
　　“你说。”
　　“华威重建之后，我要为华威新出产的红酒代言，这件事，你一定要答应我。”
　　“小晴……”
　　“哥，华威……不是你一个人的。”
　　我不知道该说什么好了。
　　去年，秦琴为华威代言，毁了她的明星前程，却成就了小晴现在大明星的地位。
　　现在……
　　我还要再连累小晴一次吗？
　　这个……
　　如果这次的代言，把小晴的大明星前程给毁了，或许不是件什么坏事。
　　我早就不想她继续呆在那个圈子里了。
　　秦琴被封杀之后，相反她找回了她所要追求的理想，她可能真的没有怪罪我什么。
　　有些事情，塞翁失马，焉知非福？
　　“好吧，我答应你。”我很清楚地回答了小晴。
　　“哥，谢谢你。”
　　“干嘛要谢我？是不是弄反了？”
　　“谢谢你给我一个机会，可以帮到你，帮到华威。”
　　“小晴……”
　　……
　　和小晴的电话，终于解决了悬在我心头的一个大难题。
　　答应她一周以后去S海的事情。
　　我长舒了一口气，看了看手机，忍不住拨通了秦玲的电话。
　　她是我的爱人，这么大的事情，我应该和她说说才是。
　　当然，我隐去了张丽华的名字，我知道秦玲不太喜欢张丽华，虽然我并不清楚是什么原因。
　　“这件事，你最好找林总帮你把把关，看看里面有没有什么猫腻，他是生意精了，看事情会比你更全面一些。”秦玲没有打击我的积极性，而是给了我一个建议。
　　“听你的。”我向秦玲笑了笑，今天我心情特别的好。
　　挂断秦玲的手机之后，我犹豫了一下，然后开始拨打林志强的手机，不知道他回W市没有，也不知道这手机号是否还在使用。
　　没想到一打就通了，而且林总的声音马上就传了过来。
　　“陈总，你好。”
　　“林总，最近在忙些什么？”我随便和林总寒暄了一句。
　　“刚下飞机，秦董把我叫到W市来了，这边有新项目要做，你应该都知道吗？”
　　“呵呵。”我笑了笑，又闲聊了几句之后，把张丽华的红酒厂一事，和林志强简略说了一下。
　　然后，想参考一下他的意见。
　　“对，当时我们做他们红酒品牌的总代理，他们的红酒占据了我们近白费之七十的销售份额……”林总听完了我的叙述，似乎很感兴趣的样子。
　　“你的意见是……”我再次向林总确认了一下。
　　“做，干嘛不做啊？拿下这红酒厂，大半个华威就回来了，呵呵。”林总的态度有些出乎我意料的干脆，我以为他至少会考虑一下呢。
　　不过也不奇怪，林总作为销售总监的身份，估计是华威所有人中最了解这红酒厂的人了。
　　“我该怎么去做呢？”林总这么干脆就做出了决定，倒让我一时半会儿有些茫然起来。
　　我原本是想，他如果在W市，我会约他见个面，拿上手头这些资料，好好和他长谈一次……
　　“我想想……”林总在电话那头稍稍沉思了一会儿，马上就又开口了……
　　“两千万投资的事情，对你来说是小菜一碟，后续的……第一步要重新招聘人员，这个我可以有几个合适的人选推荐给你。”
　　“第二步，重新包装红酒品牌，找一个合适的品牌代言人，这个对你也不是什么大的问题……”
　　“第三步，在春节期间对产品进行强有力广告宣传，同事进行全国范围内招商铺货，如果动作足够快的话，争取在春节前把品牌一炮打响，红酒的销售不同于啤酒，一年四季淡旺季不是很分明，如果能成功做好原有的五个省市场，第一步就算成功了……“
　　“呵呵，谢谢林总，经你这么一说，我心里慢慢有些清楚了……”
　　林总没搭理我的话，接着说了下去：“秦氏娱乐在W市正式开张的日期，预计在春节前半个月，到时候会有大手笔的媒体宣传，甚至包括央视的传统春节晚会，在W市也有大动作，呵呵，直接告诉你吧，XX电影节到时候会在W市举行，港台内地百分之九十五的一线、二线明星已确定出席，天朝集团的影响力，没有人敢拒绝，除非他不想在这圈子里混了。”
　　“那倒是……”我明显听出了林志强话语背后的那种得意之情。
　　在大公司做就是感觉不一样啊……
　　“到时候人手一杯华威新出厂新品牌的红酒，这影响力……不用我多说了吧……呵呵，具体的细节你和秦董小俩口可以慢慢谈……”
　　“……”
　　“陈总，有件事，我需要你的帮助，不知道能不能……”林总欲言又止。
　　“嗯，林总你说，如果是我能办到的，一定尽力而为。”
　　“那位杨市长，很不好打交道，他手下那位张助理，也有点儿难缠，我安排人几次和他们接触，想请杨市长吃顿饭，都没能达成，呵呵，以后秦氏娱乐要在W市地头上立杆竖旗，虽然我也不求着他，也不怕他，但如果和他相互间的关系能融洽一些，对生意会更有好处……”
　　“这个啊……”我皱了皱眉头：“我想想办法吧……”
　　“等你好消息。”林总笑了起来。
　　真闹不懂了，他和张丽华之间的关系，不至于这么僵吧？
　　两人明显在暗战，却偏偏都要通过我。
　　挂了林总的电话之后，我心里确实清晰了很多。
　　但林总分明已经认定，我要依赖秦琴才能完成这一切了。
　　这并不是我所想。
　　我也不明白自己为什么可以接受小晴的代言请求，但就是无法再接受秦琴的任何帮助。
　　两千万的资金，不找秦琴，找谁去拿？
　　鬼使神差地，我拿着一份很简略地计划书，来到了廖芸的办公室外。
　　门虚掩着，我敲了敲门之后直接走了进去。
　　廖芸正在和一个什么人谈话，见到我闯进来，不由得皱起了眉头：“我好想还没请你进来吧？”
　　我没搭理她，径直来到她办公桌对面坐下了，然后笑嘻嘻地看着和廖芸谈话的那位：“你能让一下吗？我和廖总有很总要的事情谈。”
　　那人很讶异地看了我一眼。然后又看了看廖芸。
　　廖芸铁青着脸，沉默了一会儿之后，和那人说了下，待会儿再谈，把那人打发出去了。
　　“什么事？”那人离开之后，廖芸脸色很难看地瞪着我。
　　“你其实长得挺漂亮的，我和你说了，别老这么板着脸，很容易老的……”我笑嘻嘻地看着廖芸，并不急于和她转入正题。
　　她会不会突然发怒？然后拍着桌子把我从她办公室里赶出去？
　　“找我什么事！？”廖芸不搭理我的调侃，再次问了我一句。
　　估计再多调侃一句，她差不多就要爆发了。
　　算了，到此为止吧。
　　“你让我写的计划书，已经写好了。”我把那张纸推到了廖芸面前。
　　廖芸皱着眉头看了半天，然后又把它推还给了我：“什么意思！？”
　　我站起身，走过去关上了廖芸办公室的门，然后把她办公室墙边的白板推到了她办公桌的对面。
　　我拿起笔，在上面一边写，一边和廖芸讲解了起来。
　　“XX红酒，以前华威是它的总代理，XX红酒的销售，占到华威总销售额的百分之七十以上……”
　　“现在杨市长调来W市，任分管经济的市长，这红酒厂是他一手抓起来的拳头项目，但是华威到了金城集团之后，管理混乱，导致红酒厂销售下滑严重，并最终于两个月前停产。”
　　廖芸听到我刚才的话之后，脸色显得更加难看了。
　　“XX市对红酒厂的现有固定资产进行了评估，预计市值在五千万到六千万之间，作为曾经红酒厂项目的发起人之一，现任W市分管经济的杨市长，希望有一家企业能接手红酒厂，解决红酒厂职工的吃饭问题，同时也算是帮他擦干净屁+股。”
　　我顿了顿之后接着讲了下去：“华威一直以来，并不是以啤酒为主营业务，红酒的销售，一直占据华威整个公司销售额的百分之八十以上，XX红酒因为是全国总代理，所以占据了华威整体销售额的百分之七十，另外百分之十五是白酒，自产啤酒销售额不足百分之五。”
　　“你想让我把红酒厂也买下来？”廖芸摇了摇头：“想法挺好，不过我没那么多钱……”
　　“我没说让你一个人出钱。”我打断了廖芸的话：“你把华威的生产厂抵押给银行，至少可以贷到两千万以上，余下的收购资金由我来解决，组成的新华威，是一家股份公司，你最多可以获得百分之四十的股份。”
　　“你大张旗鼓地跑到我办公室来，打断了我和别人的谈话，就是为了骗我出资帮你重组华威？你凭什么认为我会和你一起疯狂？”廖芸一副不太感兴趣的模样儿。
　　我知道她内心里并不是如她表现那样，她只是需要我更进一步的讲解而已……
　　“好吧，我现在告诉你，这两千万投资之后，你可以获得什么……”我重新坐回了廖芸的桌子对面，拿起了笔和纸。
　　“价值五千多万的一家红酒厂最大股东……”
　　“大明星李晴的代言……”
　　“天朝集团XX电影节独家冠名，白费之九十五港台内地一线、二线明星会出席……”
　　“巨额几乎免费的媒体投入……”
　　“一个全国性的销售网络，一家可以正常运营起来的新华为公司……”
　　“W市主抓经济的杨市长的特别关照……”
　　“……”
　　“最最后。”我盯着廖芸的眼睛：“我给了你一个赚钱的机会，一个可以让你脱离你舅舅的把控，让你可以独立自强，不再寄人篱下的机会。”
　　我最后几句话，明显让廖芸身上一震，表情在瞬间也有所变化。
　　如同张丽华最后打动我的那几句话一样，我知道我这几句话对廖芸的分量。
　　廖芸沉思了良久，终于再度开口了：“余下的百分之六十股份，都把握在你手上吗？
　　“不是。”我摇了摇头：“我和郑爽各百分之三十。”
　　“郑爽？你说的是人事部的小郑？”廖芸不由得皱起了眉头。
　　“是啊。”我向廖芸点了点头。
　　看她一脸疑惑的样子，我笑嘻嘻地补了一句：“没有她，我不可能认识你这个大美女，这算是我对她的一分感谢了。”
　　廖芸的神情明显还是很疑惑，不过她没有再问我什么了。
　　“两天之内，你不回复我，我另外找人合作了。”我给了廖芸一个最后期限。
　　廖芸没吱声，似乎在沉思着什么。
　　“计划书给你啦，我下午可能要外出谈一些事情，要不要和您请示一下？”我站起了身来。
　　“你去忙吧，红酒厂的事情，我会尽快答复你的。”廖芸神情明显比我刚进来时缓和了许多。
　　我又向她笑了笑，然后转身离开了。
　　走了没多远，迎头遇上了郑爽。
　　“你和廖总谈了什么？”郑爽把我拉到了一边。
　　“让她出钱买红酒厂……”我和郑爽稍稍说了一下刚才和廖总谈话的内容。
　　“这样啊？难怪她叫我进去……”郑爽似乎显得有些紧张。
　　“你什么都不用和她说，她问起，你就说你具体情况不是很了解，让她来找我。”我向郑爽交待了一下。
　　“好吧。”郑爽听到我的话之后，神情显得轻松了不少。
　　和郑爽分开，到了电梯边的时候，我突然想起，晚上小玉和林依佳还约了我吃饭的。
　　我本来是想趁着现在还早，回家去陪陪秦玲的。
　　不过看时间，我至少还是可以陪她一个小时吧？
　　到时候再出来，不提小玉的邀约，就说林依佳约我和林总一起吃饭，秦玲应该不会有什么意见，她和林依佳关系那么铁。
　　电梯还没来，我拨通了秦玲的手机，不一会儿就接通了。
　　“班长，我下午的事情忙完了，现在可以回去陪你了，不过晚饭的时候，林依佳约了我和林总一起吃饭，到时候我还要出来一下。”
　　“哦……”秦玲语气似乎有些慌张：“小威，我现在不在家里……”
　　“你出来逛街了？在哪儿？我直接过去找你。”
　　“嗯……我今天有些事情要去办，可能晚上要晚一些回，你不用管我，先忙你自己的吧。”
　　“什么事？”我有些奇怪地问了秦玲一句。
　　秦玲嗯了一会问，但终究什么也没说，感觉她好像不太想说。
　　“你晚上什么时候回？要不要我去接你？”我接着问了一句，不想逼问得太狠，怕她被逼问之后，再次从我身边消失不见。
　　“可能，十点钟吧，最迟十二点……”
　　“这么晚？”我深吸了一口气，心中开始有些不舒服。
　　“小威，你不要担心什么，太晚了也别等我，自己先睡。”
　　“班长，你要记着，你的生命不只属于你一个人，你明白当我找不到你或者……之后，我会做出什么来…..”说到这里，我感觉自己的身体有些不自觉地发抖。
　　肯定不是因为天冷。
　　“小威，我晚上一定会回去的，你别想多了，手机快没电了，不合你多说了。
　　”秦玲声音明显有些急促。
　　我犹豫了一下，还想再说些什么，那边电话突然断了。
　　当我再打过去的时候，提示手机已关机。
　　秦玲的手机怎么可能没电？她呆在家里，既然要出门，不会提前充好电吗？
　　她到底去干嘛了？
　　我心中有种说不出的难受。
　　一年多的思念和等待，我要的不是这个结果。
　　她到底做什么去了？她面对的，是什么人，是怎样一种情况？为什么不肯让我一起来面对？
　　我爱她，愿意为他付出一切，可是，她人虽然回来了，但心一直对我关闭着。
　　我不敢逼她，也不忍逼她，但是，一直这样，她难道不知道对我是一种煎熬？
　　我向，秦玲多半是出于保护我的目的，才不让我介入她的那些事情，想一个人把那些痛苦奇异承担下来。
　　可是，她想过没有，她这样做，只会让我更加痛苦。
　　如果要到她牺牲自己，来达到保护我的目的，还不如让我去死！
　　心中，那莫名的悲哀。
　　我该怎么做，才能拯救你，我的爱人？
　　重建华威的喜悦之情，在一瞬间消失得干干净净。
　　失魂落魄地回到办公室，意外发现胡筝他们已经回来了。
　　我强打精神，和他们打了声招呼之后，把胡筝叫到了办公室。
　　“情况怎样了？”我问了胡筝一句。
　　“还好，重新做了笔录，又问了我一些之前的事情，中午还请我们在公安局食堂吃的饭。”胡筝心情好像还不错。
　　“没事儿就好。”我笑了笑，突然临时做了个决定：“胡筝，走，我们去看看小玉和小可，晚上请他们吃饭。”
　　“呵呵，好啊，不过我们跑了，廖总会不会说什么啊？”胡筝似乎有些担心。
　　“不用管她，她不敢说我什么的。”我站起了身来。
　　在胡筝的见一下，我先一个人下了楼，过了大约五分钟，她才从楼上下来了。
　　伸手拦了辆车，和胡筝一起坐进了后排。
　　可能因为昨天在办公室发生的事情，当我和胡筝一起坐进车里，关上车门，两人不自觉地互望了一眼之后，神色都隐隐有些尴尬。
　　似乎都心照不宣地响起了昨天那一幕。
　　“小玉姐人挺好的。我现在合小可住在她诊所里，总觉得欠着她一份人情，想给些钱或者请她吃饭，还她这份人情，可她坚决不肯。“胡筝明显是没话找话和我说，分散一下此刻和我坐在一起的些许尴尬气氛。
　　“她确实是个好人，一直都是挺热心的，你不必觉得欠她什么，我和她是同学，关系挺好的，这份情就由我来还她吧。”我笑着安慰了胡筝一下。
　　“呵呵。”
　　胡筝笑过了之后，我和她两人再次一起陷入了沉默之中。
　　去小玉诊所的路有些远，加上路上有些堵，过了大约五分钟之后，胡筝掩嘴打了个呵欠……
　　“今天好累啊，能不能借你的肩头靠一下？”胡筝一脸温柔的笑意看着我。
　　“那有什么问题？”我答过之后，马上就后悔了。
　　很明显，我不该答应她的，这有违我昨天发的誓言……
　　最后一次。
　　唉，戒烟好难啊！戒色更难……
　　胡筝已经向我靠了过来。
　　我感觉一年多之后，她好像有些变了。
　　以前我和她之间，虽然总有些小暧昧，而且我还和她说了很多很下流的话，但终究两人在一起的时候，胡筝还是比较谨慎，不肯和我身体有太多接触。
　　可是……这次重新见到她，发现她好像在我面前变得主动多了。
　　仅仅是因为我帮她打了监察部龌龊男，那个刘亚东吗？
　　“昨晚没睡好。”胡筝靠在我肩上之后，继续和我说这话。
　　“怎么了？”
　　“呵呵。”胡筝笑了笑，却没回答我的话。
　　要是换在一年前，我肯定会追问她一句：“是不是想我了？”之类的。
　　不过这次我忍住了。
　　“啊……！”车子转了个弯，胡筝轻叫了一声，然后一头栽了下来，居然倒在了我的怀里，小脑袋枕在了我的大腿上。
　　出租车司机回头看了我们一眼，大概是担心他车子转弯过急，颠着了车上的乘客，但当他回头看到这一幕之后，只是咧嘴淫+笑了一下，然后就回过头去了。
　　“起不来了，就这样躺着好了。”胡筝嗲声嗲气地自言自语了一句。
　　我冲她笑了笑，虽然心里很为难，但是，我总不能赶她起来吧？对她说，不允许她睡在我大腿上？
　　“小威哥哥，昨天的事，谢谢你。”胡筝索性仰面朝天躺在了座椅上，当然，小脑袋枕在我的大腿上。
　　她的脸蛋儿稍稍有些微红地看着我。
　　怎么感觉她像是发情了一样？
　　“那是我应该做的。”说完这话，我感觉自己崇高得像雷锋一样。
　　“呵呵。”胡筝又笑了起来，然后不知是真闭还是假闭上了眼睛。
　　看着她红艳欲滴的小嘴，我很有一种想亲吻上去的冲动。
　　如果我此刻亲吻上去，她多半不会拒绝，只会装模作样地表示一下生气。
　　我不能。
　　我有秦玲。
　　可是…..秦玲她……
　　唉……
　　心烦。
　　胡筝睡了一会儿之后，小脑袋转了转，把面部朝向了我怀里的方向。
　　我总感觉什么地方有些不太对……
　　很快我就明白了过来，是她柔软的脸蛋儿，隔着衣裤，蹭在了我那东东上面……
　　我晕，真不该这么想的，一想之后，那东东就有了反应，而且马上把我的裤子给顶了起来。
　　这次顶到的是胡筝的脸蛋儿……
　　胡筝可能被顶醒了，她本能地睁开眼睛看了一下，又抬头向我看了一眼。
　　我快窘死了，连忙把头望向了窗外，就好像这一切没发生一样。
　　过了一会儿，发现胡筝没什么动静，我这才又偷偷回过头来看了她一眼。
　　发现她眼睛闭着，仍然像刚才一样的姿势，没怎么动。
　　但不看不打紧，一看，我下面那东东忍不住又顶了她一下。
　　这次胡筝没睁眼，也没抬头看我，大概已经知道是什么东东在顶她了。
　　她昨天就该知道了……
　　随着出租车行车时的一颠一颠，我被胡筝柔软的小脸蛋儿压住的那东东，又开始积累起了某种能量，在我身体里奔腾着，似乎在寻找出口。
　　我忍。
　　脑子里不由得又响起了秦玲，而且不由自主地就在想，她今天到底去了什么地方，干什么去了……
　　…………………………….
　　终于把那东东被胡筝的脸蛋儿给弄出的感觉消磨了下去。
　　车子在大约半小时之后来到了小玉的诊所里。
　　胡筝伸了个懒腰醒了过来，仍然给了我一个很温柔的微笑，就像刚才什么也没发生一样。
　　诊所的牌子居然换掉了，换成了怀玉妇科诊所。
　　看来小玉现在对自己已经很有信心了，可以不用借助她哥哥的名声来拉生意了。
　　诊所除了换牌子之外，还重新装修过了，看起来焕然一新，比去年的时候气派多了。
　　进去的时候，发现一个我不认识的女孩儿穿着护士装，坐在一楼前厅里，诊所的前厅也重新装修过过了，看起来就像那些正规医院一样。
　　“小敏，小玉姐她们呢？”胡筝向那小护士问了一句。
　　“在检查室给病人做检查呢。”
　　小护士小敏回了胡筝一句，然后看向了我。
　　“他是小玉姐的同学……”胡筝向小护士小敏介绍了我一下。
　　“呵呵，陈威是吧？”小护士一口把我的名字给喊了出来。
　　“你怎么知道我叫什么？”我逗了那小护士一句。
　　“她们都念叨了一整天了，说晚上要和你一起吃饭……呵呵。”小护士挺爱笑的，年龄看起来也就十七、八岁的样子。
　　“我说他长得挺帅吧？你认为呢？“胡筝和那小护士说笑起来。
　　“是挺帅的，难怪小玉姐那么念叨他呢……”小护士说完又笑了起来。
　　…………………………
　　“谁在背后说我坏话呢？”小玉穿着一声的白大褂从检查室里走了出来。
　　“陈威！？”小玉突然看到了我。
　　“久别重逢，要不要拥抱一下啊？”我向小玉张开了双臂。
　　“还和从前一样色！”小玉嗔了我一句，不过很快又补了一句：“好吧，这次让你拥抱一下。”
　　“哈哈。”我笑了起来，上前两步，给了小玉一个很健康很温暖的拥抱，当然，此刻我的心里也很健康，没有任何不好的想法，只是在感受和她从风的喜悦罢了。
　　“这么早就下班了？”拥抱完之后，小玉和我聊了起来。
　　“想早点看到你嘛……”我发现我又开始油嘴滑舌起来。
　　“小敏，后面还有预约的病人吗？”小玉转身问了下桌边的小敏。
　　“还有两位，一个是五点钟，一个是五点半钟……”小敏看了下单子之后，向小玉汇报了一下。
　　“你忙你的吧，不用管我，我又不是头一次在你这里混点儿了。”我向小玉说了一下 。
　　正说话的时候，里面检查室里又有一名护士和女病人一起走了出老，认了一下我才认出来，原来穿护士装的是小可。
　　打发走了女病人直呼，小可也和我互致了问候，一直和她之间说话比较少，所以只是一般的问候。
　　“小玉姐，现在才三点多钟，下一个病人要到五点钟猜到，陈总过来了，今天的护理课还上不上啊？”小可问了小玉一句。
　　“你们还上课？”我随口插了一句进来。
　　“是啊，小玉姐每天要抽时间给我们上护理课，我们两个都不是专业护士出身……”小敏在一边向我解释了一下，看样子她挺喜欢说话的。
　　“护理课？那不是要学着灌肠啊？”我随口问了一句，一提到上护理课，我就不由自主地响起了我那个笑话。
　　还有小玉给我讲的，她们班那个好福气的男生，被老师罚，必须给每个女生都灌一次肠……然后他可以把每个女生的屁+股都借机摸一遍。
　　“嗯，今天就上这一课，刚好来了个活标本。”小玉上下打量了我一番，然后点了点头。
　　“好啊好啊！”小可和小敏一起看着我笑了起来。
　　“什么活标本啊？”我有些窘窘地看着她们三人，难道是要拿我当标本，给我灌肠？
　　“陈威同学，想不想让她们帮你清洗一下肠道啊？
　　我们用的是特制的药水，可以帮你清楚肠道有害病菌，增进你的身体健康。“小玉有些诡诡地看着我。
　　“大医院里清洗一次肠道收费一两百呢！我们这是全免费的。”小可帮小玉补充了几句。
　　“那我不是占大便宜了？“我嘴里和她们调笑着，底下那东东却竖了起来。
　　靠！真让她们帮着灌肠，岂不是要当着她们所有人的面把裤子脱了？
　　我可不想被她们灌肠，我刚才插这几句嘴，是想给她们灌肠……
　　“是啊！“女生们又一次笑了起来。
　　“这样吧，你们先灌一个给我看看，如果真有你们说的那么好的效果，那我就让你们灌。“我立刻就想了一个坏主意出来。
　　“切！还以为我们骗你啊？“小玉向我撇了撇嘴，然后看向了身边的小可和小敏：”小可，这次的课，轮到你做标本了。“


第624章
　　“啊？”小可有些尴尬地看了看我，又连忙看向了小玉。
　　“好热啊，小威哥哥你不热吗？”胡筝脱掉了身上的袄子。
　　刚才一直和小玉她们调笑去了，胡筝这么一提醒，我也感觉到了，这里确实很有些热。
　　诊所里开了很足的暖气，外面很冷，所以我和胡筝穿得都比较多，进来不脱衣服，不热才怪。
　　“热。”我应了胡筝一声，也脱下了身上的袄子。
　　“小威哥哥，我帮你把袄子收到屋里去。”胡筝接过我脱下的袄子，和她的袄子一起抱着跑上了楼梯。
　　“小威哥哥你不热吗？”小玉学着胡筝嗲里嗲气的语气，和我来了一句。
　　结果小可和小敏都被逗笑了，和刚才怪腔怪调学胡筝的小玉三人一起笑成了一团。
　　我只好跟着她们一起傻笑了几声。
　　“我要是个男人啊，非要把胡筝给嗲死了不可。”小玉在胡筝下来之前，低低地评价了胡筝几句。
　　“她从小就是这么说话，我都听习惯了。”小可向小玉解释了一下。
　　“小威哥哥，你是不是特别喜欢听胡筝这么叫你啊？”小玉接着调侃了我一句。
　　“我很喜欢听你这么叫我。”我一本正经地看着小玉。
　　“哈哈。”小玉自己先笑了起来：“不行，一直那样说话，我会把自己给碜死的……”
　　我只好跟着小玉又傻笑了几声。
　　不知道她们刚才说的培训是真是假，不过我倒是很想看到她们脱了裤子，互相拿管子捅进肠子里灌+肠的热血场景。
　　靠！我都在想些什么乱七八糟的啊？
　　秦玲回来了，我这么滥，好像有些对不起秦玲。
　　可是秦玲她呢？
　　心中有一种强烈的失落感，和说不出的犯堵。
　　就在小玉这里疯闹一下好了，当做调节心情。
　　如果我这样就算很滥的话，那些学医的男生呢？难道都很滥？特别是学妇科的男医生，每天面对女人的那个地方。
　　不应该这么想。
　　这是科学，不是滥情。
　　嗯，我今天在这里是和小玉她们探讨科学，不存在对不对得起谁的事情。
　　好牵强的理由啊……
　　想那么多干嘛？
　　胡筝送了袄子之后，很快就从楼上下来了，小玉见到胡筝下来，马上变得严肃了起来……
　　“上课了！上课了！”小玉拍了拍手，在那里大声向大家喊着。
　　“我们可以旁听吗？”刚从楼梯上下来的胡筝笑笑地问了小玉一声。
　　“可以啊，你们四个人，刚好可以组成两对。”小玉向胡筝点了点头。
　　“小可姐姐，我和你组一对。”小敏立刻拉住了小可的手，好像是怕被我拿管子灌了肠一般。
　　“好啊好啊。”小可也连忙拉住了小敏的手。
　　“那……我只好和小威哥哥一对了？”胡筝向我身边站了站。
　　小可和小敏一起窃笑起来，我有点怀疑胡筝是不是没弄明白小玉到底要给我们上什么课。
　　“都分配好了？好吧，我们都进检查室里去。”小玉先向检查室里走了进去。
　　“小玉姐，我们都进去了，大门关不关？”小敏连忙问了小玉一句。
　　小玉犹豫了一下，然后点了点头：“好吧，先关上吧，五点前估计不会有人过来了。”
　　我跟着女生们一起进了妇科检查室，心里感觉很有些怪怪的，不过女生们都没有什么异常，仍然叽叽喳喳的，就像没有我这个大老爷们儿存在一样。
　　小敏关了大门之后，也进了检查室，然后虚掩上了检查室的门。
　　“小玉姐，我来。”小可看到小玉去饮水机边沏茶，连忙走了过去。
　　“给小威倒杯茶，他是客人。”小玉向小可示意了一下。
　　“是！”小可应了一声，接过了小玉手中的一次性杯子。
　　“别这么客气啦！我也不是什么客人，这样说不是见外了吗？”我假装嗔了小玉一句。
　　“谁让你失踪了一年多呢？回来也不和我们说一声……”小玉马上回了我一句。
　　“以后要多过来看看小玉姐，就不拿你当客人了。”小可端着茶杯走了回来，把手中沏好的茶地给了我。
　　“好啊，小可，你真做得出来，只管小威哥哥，不管我了。”胡筝故意和小可醋了一句。
　　“你要喝水，自己倒去！”小可一点儿也不给胡筝面子。
　　“哼！”胡筝有些不高兴的伸出手，在小可的大屁+股上打了一下。
　　小可笑着躲开了，不过我盯着小可的屁+股，心里却开始犯嘀咕起来，她们一会儿之后，不会真的脱了裤子进行灌+肠的培训吧？
　　如果那样的话，我就有眼福了，隔着衣裤看去，小可的屁+股挺丰满的，胡筝的屁+股就秀气了一些。
　　那个小敏，嘿嘿，屁+股肯定很嫩。
　　“今天学灌+肠。”小玉宣布了今天的课程：“灌+肠是护理学中很重要的项目……”
　　小玉先哇啦啦地讲了一大通，看她那样子，别说，还真像一个老师。
　　“还是我先给你们演示吧，待会儿你们两个……不，你们四个再分组演练。”小玉讲到这里之后看向了小可：“小可，躺倒这里来。”
　　小可撇了撇嘴，但终究还是在那张床上躺下了。
　　“我们今天讲的，是大量不保留灌+肠，主要目的是解除便秘、肠胀气；清洁肠道，为肠道手术、检查或分娩做准备；稀释清除肠道内有害物质，减轻中毒，降温等等。”
　　小玉一边在那台手术车上准备着器械，一边和大家讲解着，似乎很严肃，而小敏也听得很认真，我开始有些惭愧自己的不良居心。
　　“下面讲讲操作步骤：一、戴口罩洗手；二、物品准备，主要是治疗盘内灌+肠筒，消毒肛管，灌+肠液，水温计，石蜡油，棉签，止血钳，弯盘，手纸，橡胶单，治疗巾，输液架，便盆，屏风……”
　　“三、准备灌+肠溶液，将配制的灌+肠液倒入灌+肠筒内，夹止血钳于    上……”
　　正听着呢，我的手机突然响了，一看是廖芸打过来的，我不得不连忙拿着手机溜出了检查室，然后再拿到耳边接听了。
　　“你和胡筝现在在什么地方？”廖芸问了我一声。
　　“我带她出来走访了一些以前的老客户，为我们的红酒厂做些准备工作。”我早就把理由想好了。
　　“你们暂时不要回公司来了，包括明后天，等我电话通知之后再回来。”廖芸接着说了下去。
　　“怎么了？”我不由得皱起了眉头，听电话那边很有些吵闹。
　　“刘亚东的家人找到公司来了，找你和胡筝，他们来了很多人，你们回来可能有麻烦，所以暂时等我通知再回公司来。”
　　“哦，这样啊。“
　　“你那个计划的事情，让我考虑两天吧，最近手头比较忙。“廖芸接着又说了一下。
　　“那个……“我正想再催一下廖芸呢，结果她那边电话挂了。
　　算了，反正张丽华也只是让我尽快，廖芸一周内给我答复，应该都是可以的。
　　让她出钱，亏了算她的，赚了，我和郑爽、张丽华都有份，这生意反正对我没坏处。
　　还有很重要的一点，说服廖芸出钱，比我直接开口找秦琴借钱，完全是两种不同的意义。
　　挂了廖芸的电话之后，我回到了检查室，小玉还在继续她的讲课，只是床上的小可还没有任何要脱裤子的意思。
　　难道……穿着裤子也能灌+肠？
　　“胡筝，这两天别回公司了，就呆这儿，等我通知再回公司。”我低低地和坐旁边的胡筝交待了一下。
　　“出事了吗？”胡筝有些不安地问了我一句。
　　“喂，我讲课呢，谁允许你们在底下嘀嘀咕咕的了？”小玉拿着根不知道什么东西当教棍，在我的光脑袋上轻敲了一下。
　　我冲她嘿嘿笑了两声，然后又低低地向胡筝补了一句：“听我的就是了。”
　　“好的。”胡筝向我点了点头。
　　“备齐用物携至病人床旁，向病人解释以取得合作。”小玉接着讲了下去：“记住要关闭门窗，用屏风遮挡住病人，保护病人隐+私……”
　　我和胡筝没说话之后，检查室内安静极了，就只剩下小玉的声音。
　　听她讲到这里，我感觉好戏似乎要上演了……
　　“病人取左侧位，双膝屈曲，使臀部移至床沿……”小玉一边说，一边用手指导着小可，让她把屁+股挪到了床边上来，对着我们这边。
　　“将橡胶单及治疗巾铺在病人臀下……”小玉一边讲解一边操作着，诊所床上的小可，一动不动地脸朝里躺在那里，还真做起了小玉的标本。
　　“将裤子脱至膝部，盖好被子只暴露臀部……”小玉讲到这里，示意小可解开裤裤。
　　而朝里的小可似乎犹豫了一下，但居然真的开始解裤裤了。
　　可能当护士当久了，经常在检查室里看到别的女人脱裤裤，小可对脱裤裤露出屁+股这种事情，已经不是很在意了吧？
　　“小玉姐……”小敏举起手来：“有男生在的时候，我觉得应该让男生当样本，女孩子害羞嘛！”
　　“是啊！”正在解裤裤的小可突然停了下来，也回头看向了小玉：“应该让陈威同学做标本……”
　　“呵呵，好像她们都针对你啊，小威哥哥。”身边的胡筝红着脸，低低地和我说了一句。
　　“那要不……投票表决？”小玉似乎也开始摇摆不定了。
　　“这节课不行，谁知道你们是真上课，还是联合一起欺负我啊？”我连忙摆了摆手：“下节课吧，下节课我给你们当样本。”
　　“下节课……”小玉拿起身边的教材看了看：“下节课该导尿了，那说好啦，下节课轮到你给我们做样本……”
　　我晕……你们是妇科诊所好不好？给我导尿？你们诊所难道还会接待大老爷们儿？
　　“好吧，下节课我当样本。“我笑嘻嘻地答应了下来，反正她们下节课的时候，我在不在这儿还不一定呢。
　　“好吧，小可，这节课还是你来当样本好了。”小玉重新转向了床上的小可。
　　小可撇了撇嘴，只好又侧回了被子里，继续解她的裤裤去了。
　　“将裤子脱至膝部，置弯盘于臀边，盖好被子只暴露臀部……”小玉回到了刚才的讲解中。
　　小可好像已经解开了裤裤，面朝里躺在那里一动也不动了，整个人被蒙在被子里，只有屁+股那一块在外面。
　　不过现在她的裤裤还穿在身上。
　　小玉一边说着，一边把小可的裤裤从腰间扒了下去，很快小可白白的屁+股就整个露了出来。
　　看着眼前的这场景，我不由得有些心跳加速……
　　身边的胡筝明显在偷看我的表情，我很想在她面前装一下正人君子，把眼睛从小可的屁+股上移开，但两只眼睛有点儿不听使唤。
　　看着小可白白的光屁+股，心里很有点儿小小的激动和兴奋，说不出来的，下面那东东也不由自主地撑了起来。
　　只是有点儿遗憾，如果能离近些看就好了。
　　“你们过来，走近一些，我给你们演示下一步插管的操作……”小玉像是猜出了我刚才的心思一样，居然向我们招了招手。
　　“好像很好玩儿啊……”胡筝诡诡地看了我一眼，然后向小可床边走去。
　　小敏也向床边走了过去。
　　似乎并没有人特别注意我一样……
　　我是继续坐在这里假装正人君子呢？还是凑近一些欣赏一下小可白白的屁+股
　　？
　　过了这村就没这店了，我和小可也没有什么交集，我估计以后很难有这样的机会近距离欣赏她白白的屁+股了。
　　我咽了咽口口水，强自镇定住情绪，站起身，也向小可的床边凑了过去。
　　可惜床边已经有小玉、胡筝和小敏凑在那里了，我只能站在她们的外围。
　　好在我个头比较高，她们并没有挡住我什么。
　　“你站这儿吧。”胡筝很体贴地把她的位置让给了我。
　　我的脸不由得一下子红了，她们应该都很了解我此刻的心理吧？只是心照不宣罢了。
　　完了，我在她们心目中，可能就只剩下一个色狼的形象了。
　　难道我以前在她们心中的形象不是色狼吗？
　　算了，想那么多干嘛？小可的裤裤已经脱到了膝盖那里去了，整个白白的大屁+股也都已经露出来，我应该集中精力好好欣赏一下才是。
　　可惜了，她侧躺在那里，两条腿夹得很紧，所以，只能看到她的屁+股。
　　像我这种比较色的男人，看到穿着裤子的女人，可能就会忍不住意+淫她们的光屁+股是什么模样儿。
　　当她们白白的光屁+股露在我面前的时候，我又会忍不住想……她们屁+股前面一些，更神秘的地方……会是什么样子的……
　　小可两条腿夹那么紧，虽然她的裤裤都腿到了膝盖那里，但是……不把他们稍稍分开一些，想看到更多的精彩就有些难了。
　　“左手持手纸分开臀部，把这里显露出来，右手持管子……”小玉每次就像是听到了我心里在说什么一样，她居然用手分开了小可的……
　　“就是这样……”小玉把小可那里撑得很开，反复给我们看……
　　不知道小玉是有意还是无意，她居然把小可前面那里也给撑开了！小可前面那东东都被她弄得露了一大半出来！
　　她这样用手撑着，小可这样一种姿势，倒是很难不把前面露出来。
　　我盯着小玉手指撑开的地方，心中一阵乱跳，底下那东东也激动到了极点，我都怀疑再过一会儿，它会不会…..
　　小玉松开了手，小可的屁+股很有弹性地恢复了原状。
　　那美丽的景色也瞬间从我眼前消失了。
　　我不知道自己在小可那地方到底看到了什么，可能因为太过于紧张激动，我现在整个人脑子里都是空白的。
　　只记得小可那地方似乎有些反光，当然，人的皮肤本身是不具有反光效果的，除非……
　　嘿嘿，小可光着屁+股被人看，特别是还有男生在场的情况下，心里会有什么想法？
　　也会激动和兴奋吗？不热为什么那里会反光？
　　看着小可被小玉松开之后，仍然微微有些颤抖的屁+股，我真有种忍不住想摸上去的冲动。
　　可惜我不能，真摸上去，我就成流氓了。
　　“陈威，帮我把小可的屁+股撑开，我要进行插管演示了。”小玉和我说了一声，然后转身拿她的那些器械去了。
　　不会吧？想什么来什么？
　　刚才我还在想，如果能在小可的屁+股摸一把该有多好，现在小玉这么一说，我岂不是……就可以光明正大地上手去摸了？小玉你也太照顾我了吧？
　　脸上一直在发烧，都不敢看身边的胡筝和小敏，我这么老觉得……她们也在看我呢？
　　我的手也有些发抖。
　　在小玉的诊所里，总会有这种奇遇……应该说‘艳’遇，我都有点儿喜欢上这个地方了。
　　我虽然脸红心跳，但还是死撑着自己的色+胆，把两只手分别放在了小可的两边屁+股上。小可的身体明显地颤抖了一下，应该不是我的错觉。
　　她肯定听到了小玉刚才的话，知道现在手摸在她屁+股上的，是我这个男生。
　　学医就是好啊，摸女孩子屁+股，这种明显的违法骚扰行为，居然可以光明正大地进行。
　　“撑开一些。”小玉提醒了我一下。
　　“哦……”我心慌意乱地回了她一句，然后用力一撑，把小可两边屁+股撑得分开了来。
　　我怀疑我撑得有些过大了……
　　因为小可前面那东东，整个地暴露在了我的眼前，而且前面那东东也连同她的屁+股一起被我给撑开了……
　　我要彻底晕了。
　　在灯光的照耀下，那里反光特别严重，比小玉刚才撑开的时候严重多了。
　　“用这个把周围稍稍清理一下。”小玉递给了一张纸巾。
　　晕死了，附近？是不是包括那地方啊？
　　“清理女孩子的那地方，要从前面向后面，不能从后面向前面，不热回造成病菌污染的。”小玉接着向我说明了一下。
　　“哦？是从这里到这里吗？”我伸手在小可身上比划了一下。
　　“是啊，你这学生挺聪明的，一说就明白了。”小玉笑嘻嘻地拍了一下我的光脑袋，因为她个头比我小，结果这动作一点儿都不像是老师在表扬学生。
　　我拿着纸巾，用另一只手重新撑开了小可的屁+股然后用拿纸巾的手，沿着小可前面那东东，顺着向下面擦了过来。
　　纸巾刚触上去的时候，小可的身体明显又是一阵颤动，甚至两条腿都不自觉地弯曲了一下。
　　这样一擦，她前面那地方就没有刚才那么反光了，那里的景色看起来，也比刚才清楚多了……
　　记得以前和我开玩笑的时候说过，让我帮着检查一下胡筝和小可还是不是处+女。
　　现在倒是检查小可还是不是处+女的最好机会，因为她那地方，此刻，已经完全暴露在了我的面前。
　　这东东，真的很美，我甚至觉得她是世界上最美的东西之一。
　　而且带着一种说不出的神秘感。
　　让人一看就忍不住心跳加速，口干舌燥。
　　“右手取下灌+肠筒置于治疗盘治疗巾上，左手打开止血钳，逐渐举起灌+肠筒使液体缓缓流入，待病人适应后挂灌+肠筒于输液架上……”小玉接手了接下来的演示，随着她的接手，小可身体上那最美丽的风景，也瞬间在我眼前消失了。
　　现在我当然不好意思再伸手去摸她的屁+股，或者撑开什么了，只能假装很正经地看着小玉接下来的演示。
　　小敏学得比较仔细，她全神贯注地看着小玉的演示，偶尔还会问小玉一两个操作上的问题。
　　我仍然可以看到小可光光的白屁+股，但是在手摸过，和欣赏过前面的美景之后，现在我只看到她的屁+股，总有些意犹未尽的感觉。
　　美好的时光，总是短暂的，美丽的事物，也总是转瞬即逝。


第625章
　　“好啦，现在是分组练习时间。”小玉向我们说了一声，并没有让小可拉起裤裤。
　　我也得以又贪婪地在她屁+股上多看了几眼。
　　“你们两个区那张床上练习。”小玉把我和胡筝向另一个墙边推去。
　　“呵呵。”胡筝笑了起来，脸蛋儿一直有些红红的。
　　看来不止我心里有不良念头……
　　比如……小可刚才的反光，还有，胡筝现在的红脸蛋儿。
　　真想知道他们此刻是什么心理。
　　女孩子暴露那个地方给男生看到了，心里到底是什么体验？
　　以这样一种上课演示训练的方式……
　　有些男生有暴露倾向，据说他们在女生面前暴露身体会有某种快+感。
　　不知道女生有没有这种倾向。
　　应该有，不然小玉班上，那么多女生，心甘情愿地脱了裤裤让同班那被罚的男生灌+肠。
　　被上了一件学习科学的外衣，有些事情，有些小小的快+感，就可以隐藏在自己心里不为人知了。
　　生物本能，在发情期都有暴露自己圣体的倾向，就比如猩猩、猴子之类的就有。
　　人是从猴子进化来的，这种生物本能应该没有消失，只是被社会伦理道德给隐藏起来罢了。
　　女生随便主动向异性暴露那个地方，肯定会被人认为下+贱+轻浮，会被人看不起，从此在别人面前抬不起头来。
　　但是像刚才那种情况，小可就把最秘密的地方都暴露了出来，但是没有人会认为她轻浮下+贱，因为是为了医学护理知识。
　　但是她那地方的反光，却把她最真实的内心感受给反馈了出来。
　　就像男生如果有什么不良的念头的时候，下面撑起来，会让男生觉得很尴尬，而且无法隐藏自己的内心，那些邪恶的想法。
　　女生不脱裤裤，是无法看出她们内心到底想什么的，最直观的，可能就是脸蛋儿稍微红了一些。
　　但是当她们把裤裤脱了之后，那地方也暴露到别人的视野之中，一切就无所遁形了，因为某种事情的发生，也是她们无法抑制的，就比如反光。
　　“你躺上去，我帮你洗洗肠子……”
　　我主动和胡筝说了一下，把灌+肠练习说成洗洗肠子，就好像我没什么坏心，只是为胡筝好一样。
　　很期待胡筝像小可刚才那样脱了裤裤，让我看让我摸，而且没有那么多人在旁边，我肯定可以尽情地欣喜和摸她。
　　“你先躺上去，我帮你洗肠子。”胡筝红红着脸拒绝了我的提议。
　　我那高达250智商的脑子立刻转了几圈，想了个坏主意出来：“这样吧，我们玩包剪锤，赢了的先躺床上去，输了的帮赢的洗肠子，一次为定。”
　　胡筝犹豫了一下，终于还是红着脸点了点头同意了。
　　看样子，她其实也很想玩这种游戏，只是她比小可在这方面更害羞一些罢了。
　　第一下，我和胡筝都出的剪，双方不分胜负。
　　第二下，我还是出剪，而且先出，胡筝迟疑了半秒，马上出了个锤子，大概她本能地在玩这个游戏的时候，就想争胜吧？
　　其实我说的是赢了的躺床上去。
　　“啊……你赢了，你躺床上去吧，我帮你洗肠子。”我假装很郁闷的样子。
　　胡筝瘪了瘪嘴，看着自己出的锤子，似乎有些后悔，不过她现在后悔已经来不及了。
　　看着她在床边犹犹豫豫的样子，我心里既紧张又兴奋，很想她能快点躺倒床上去，但又怕她突然害羞到没勇敢练习下去，从检查室里跑出去了。
　　显然现在的女孩子没有想象中的你们保守，胡筝在犹豫了片刻之后，一屁+股坐上了诊疗床，然后回头看了看我：“是……这样吗？“
　　“你面朝里躺着就行了，把被子盖上。“我脑子里当然很清晰地记得刚才小玉是怎么让小可做的。。
　　回头看了一下小可和小敏那边，可能因为小可一直没穿裤裤从床上起来，所以小敏已经开始往她身体了灌药水了。
　　我和胡筝因为要决定出谁躺下来， 结果耽误了一些时间。
　　看过去的时候，目光忍不住又远远地在小可的光屁+股上停留了片刻，收回目光的时候，正好发现小玉盯着我，她脸上是那种很有些诡诡的笑意。
　　她看到在想，陈威，今天是不是爽呆了啊？
　　刚才确实很爽，不过如果能把小玉也摁倒扒光了，让我看看摸摸，那肯定更爽。
　　我还真够贪心的，床上的胡筝还没开始脱裤裤呢，我心里就已经念叨上站在那里的小玉了。
　　回过头来，发现胡筝已经在床上躺好了，还把被子盖在了身上，正红着脸偷偷地看我。
　　看到我回过头来的时候，胡筝很羞涩地向我一笑，然后好像有点想避开我的目光，但最后还是重新看向了我。
　　看着床上的她，我有种美食在前，想要大大享受一番的强烈欲+望……
　　虽然只是看看摸摸，而且假借着医学的名义。
　　无论如何，这都是一件很让人兴奋的事情。
　　每次到小玉这里来的时候，我都会产生一种不切实际的想法。
　　做总经理多没意思啊……
　　做医生最好，特别是每天面对女病人的医生，可以用检查身体的借口，让她们脱衣脱裤，甚至下面脱得一丝不挂……
　　然后可以用手在她们身上合法地到处乱摸，而不是被认为是违法犯罪行为。
　　占了她们便宜，但最后帮她们治好了病，她们还会千恩万谢。
　　越想越远了，先把眼前的‘美食’给欣赏了吧……
　　胡筝外面的袄子脱了之后，里面只有一件很贴身的羊毛衫，软软地躺在那里，身体终端，特别是屁+股附近，形成了一道很翘很美的弧线。
　　现在就想伸手上去摸了。
　　不过现在上手摸，感觉有点儿出师无名，很容易被胡筝认为是我故意骚扰她。
　　我真骚扰她，她估计也不太会反抗，但是……
　　不太好。
　　还是用医学的名义最好，即使做了什么，也不用负什么责任，让自己多一些心理负担。
　　“躺好，把裤裤解开。“我轻轻地提醒了一下胡筝，真想扑上去亲手扒掉她的裤裤，不过这种上去，肯定只能忍着。
　　胡筝又看了我一眼，然后面朝里侧过了身去，手伸到她自己的腰间前面动了一下，然后低低地回了我一句：“好了。“
　　好了？
　　怎么不脱裤裤啊?是不是让我动手？
　　其实我很想动手。
　　扒女生的裤裤，这种事情，我想每个男生都会很喜欢、很向往。
　　当然要合法地扒才行，强扒，那是猥+亵妇女，是违法行为，要被判刑的。
　　我再次使劲咽了口口水，一句记不清自己今天是第几次咽口水了。
　　胡筝没有自己脱裤裤，明显是想让我帮她扒下去了。
　　刚才小可的裤裤，好像就是小玉扒下去的。
　　这是其中的一道程序吧？应该由护士完成？
　　“我……要开始演练啦……“我向胡筝说了一声，如果她再不自己脱裤裤的话，我就要动手了。
　　“嗯。“胡筝应了我一声，现在她整个人的身体，除了臀部在外面，基本上都缩进了被子里。
　　看样子，她确实是准备让我扒她的裤裤了。
　　我的双手又开始颤抖起来，明显是因为兴奋过度。
　　强迫自己要冷静，但是看到床上躺着的身体凸凹有致的胡筝，想着马上就要伸手扒她的裤裤了，我整个人愣是冷静不下来。
　　我把双手放在了胡筝裤沿边，稍稍用力往下扒了扒。
　　裤裤确实扒下去了一些，但胡筝身体并没有什么部位露出来。
　　原来是被她上身的长内+衣给挡住了。
　　冬天，女孩子贴身的长内+衣，一半都扎进了裤裤里，这样才不会冷。
　　我深吸了一口气，鼓足勇气，再次把胡筝的裤裤往下扒去。
　　感觉有些扒不动……
　　胡筝似乎意识到了什么，她把身体稍稍向上抬了抬。
　　我立刻抓住这机会，双手一起用力……
　　随着胡筝低低的一声轻叫，我把胡筝的裤裤扒了下来。
　　外裤基本扒到了她大腿的中部，但是小内+裤仍然倒翻着夹在两腿中间，护住了她小半个屁+股。
　　不知道胡筝现在心里是什么感受，兴奋到我整个人的身体都有些发抖。
　　“开始了吗、“小玉走了过来，说话声吓了我一跳。
　　“啊……“我下意识地应了小玉一声，感觉自己现在脸肯定都红到了脖子根上。
　　“把裤子再往下拉一些，别把药洒到了衣裤上去了。”小玉似乎发现了胡筝的小内+裤仍然挡住了她自己小半个屁+股，所以向我指导了一下。
　　“嗯。”我点了点头，本来差点儿没勇气再拉胡筝的小内+裤了，被小玉一提醒，又重新鼓起了勇气。
　　这是医学，是神圣的科学，嗯，我不是在干什么见不得人的事情。
　　尽管自己下面撑得很高很高，但我还是很虚伪地给自己打上了医学科学的旗号。
　　我把手再次向胡筝的身体伸了过去。
　　我先把她的长内+衣像上面掀了一些，主要是这样可以让她把整个屁+股都露出来让我慢慢欣赏。
　　然后我捏住了她的小内+裤，往下面扯了扯，灯光的照耀下，她底+裤上明显有一些我比较熟悉的痕迹。
　　嘿嘿她会不会也像小可那样反光？
　　待会一定要扒开仔细看看。
　　胡筝长得比小可秀气一些，她的屁+股看起来也比小可要秀气许多。
　　小可虽然看起来不胖，但是她屁+股比较大，看起来傻傻的，刚才小玉扒她的时候，可以看到一颤一颤的。
　　当然，我摸上去的手感也比较丰满。
　　而胡筝的相对就比较小一些，相比小可的，就没有那么傻大傻大的，就像两个女孩子中，相对比较内敛一些那个。
　　“出来一些，我要开始演练啦……”我用手把胡筝的腰稍稍往外扒了扒。
　　胡筝很听话地把屁+股向后挺了挺，基本上都从被子里露出来。
　　先开始躺在床上的时候，胡筝还会回头看我，自从裤裤扒下去之后，就再也没有回头看我了，可能是因为害羞。
　　女孩子光着屁+股，在一个男生面前，多多少少都是会害羞的吧？
　　嘿嘿。
　　既然裤裤一句扒了，那我也不要再客气了。
　　我把两只手分别放在胡筝的两边屁+股上，待会儿要学着小玉，帮她清洗肠道。
　　先观察一下她那里周围的情况，是合乎操作规范的，所以我不必要这么心虚。
　　但我手摸上胡筝的屁+股之后，还是很心虚。
　　两只手感觉着手掌心的温软，我稍稍平静了一下自己，然后双手用力，把胡筝向两边分开了。
　　因为有了刚才扒开小可的经验，我基本上已经知道，女孩子以这种姿势躺着的时候，我主要扒得足够开，就可以把她们前面也一览无遗。
　　我当然也这么做了。
　　当胡筝的一切，完整清晰地出现在我面前的时候，我眼前有些发花，似乎周围的一切都不复存在了，只有她的……
　　太邪恶了。
　　我忍不住又把胡筝和小可进行了一番比较。
　　胡筝那美丽的花朵，相比小可的，也要小巧娇嫩许多，不知道是不是我的个人感觉。
　　我再次被眼前的美丽所震撼，无与伦比的自然界，早出了这么多美女，还给她们赋予了一个神圣而美丽的东东。
　　我今天太有眼福了，居然欣赏了小可之后，又欣赏胡筝的……
　　我这样一种动作，持续了有好一会儿，我知道再这样看下去，胡筝肯定会觉得我居心不良。
　　她或许一句觉得我居心不良了，但是她只是躺在那里一动也没动，当然也没有回头看我。
　　唯一的变化，是她和先前的小可一样，反光的程度在这段短短的时间里，变得严重了许多。
　　因为我离得比较近，再加上双手分得比较开，所以几乎所有的一切都一览无遗。
　　就像田野中一朵迎风绽放的花儿，已经不再是含苞待放的状态，而是把所有的花叶花蕊都伸展开了一样。
　　虽然我没有什么经验，但是经过这样的仔细观察之后，我隐隐觉得，胡筝肯定还是个处。
　　我忍住强烈的心跳，又对着胡筝仔仔细细地观察了一番。
　　真后悔没有找高手咨询怎么才是处，怎么才不是，不然我现在肯定可以对胡筝做出准确的判断了。
　　“耶，还是个处…..”小玉走了过来，低低地在我旁边轻笑了一声。
　　我被小玉吓了一跳，脸上顿时又是一阵发热，估计现在的我已经红到脖子根了，至少都红到肚皮上去了。
　　“小威哥哥你在看什么啊……”胡筝听到了小玉的话之后，没回头，低低地嗔了我一句，然后伸手从前面掩住了她那个地方，明显是有些不好意思了。
　　“做清洁的时候，别太用力，把你的小筝妹妹给弄坏了。”小玉笑嘻嘻地和我说了一句。
　　不知道她是打趣还是真的交待我。
　　“好的。”我假装她是在交待我注意事项，很严肃地向小玉点了点头。
　　“不打扰你们了，继续吧。”小玉又嘿嘿笑了两声，然后向小可她们那边走了过去。
　　我也回头向小可她们那边张望了一下。
　　因为只是模拟操作，所以并没有真的灌太多药水进去，所以那边的小敏已经操作完毕，小可正坐起身系裤裤，看样子小敏要脱裤裤了。
　　晕了，我这里还躺着一个光屁+股的，居然就想看那边的小敏脱裤裤。
　　我也太花心了吧？
　　这叫花心吗？
　　明明只是为了医学研究……
　　小敏做到了床上，正伸手到腰间脱裤裤，正好看到我向那边看了过去，她连忙把手又拿开了。
　　小敏和小可嘀咕了几句之后，小可回头看了我一眼，我连忙收回了目光到胡筝身上。
　　过了几秒钟，我在看过去的时候，发现小可刚好站在了床边挡住了小敏，可能是小敏对小可说了什么，让她帮她挡着我……那有点邪恶的目光。
　　唉，毕竟小敏还是十七、八岁的小女孩子，我就不要对她起什么歪心思了。
　　目光收回了胡筝这边，很意外地发现，小玉离开之后，胡筝又把身在那里的手收了回去。
　　我如果再次扒开她，她肯定会知道我在干嘛。
　　但是我真的很想再仔细欣赏一下。
　　刚才小玉过来，说胡筝还是个处，那胡筝肯定是的，要知道小玉是妇科医生，肯定对这东西了如指掌。
　　小玉过来说话，惊动了胡筝，胡筝连忙伸手捂住了自己，胡筝都不怕被我看，难道还怕被小玉看？
　　她刚才说……小威哥哥，你在看什么啊?
　　这话肯定不是在质问我，而是说给小玉听的，表明她并不是一个随随便便的女孩子，不然让小玉发现，她那样被我看都无动于衷，肯定会对她有不好的看法。
　　现在小玉走了，胡筝又把手拿开了，说明……
　　她对我看她，并没有太大的抵触情绪。
　　再看看吧，那东东，实在让人百看不厌。
　　我再次向小可她们那边看了看，发现小玉正在知道小可，两人刚好一起挡住了小敏，让我彻底断绝了偷看到小敏光屁+股的念头。
　　不过她们既然这么专心，现在也不会再看向我们这边了，我倒是可以……
　　嘿嘿。
　　我再次把胡筝分开了，确信小玉和小可她们不会回头看我之后，我压低了身体，让自己向胡筝凑近了一些……
　　再凑近一些……
　　反正小玉和小可没看我，胡筝自己躺在那里脸朝里一动也不动，我干嘛不凑近些看啊？
　　这样才可以看得更仔细。
　　我再次稍稍用力扒开了胡筝，不过这次有些小心翼翼的，虽然知道刚才胡筝那句是说给小玉听的，但是她再给我来一句，我就有些尴尬了。
　　还好，一直到重新扒开胡筝，她都没有什么反应。
　　这次因为我凑近了一些，不止是看得更清楚了，还隐隐嗅到了种特殊的气息。
　　这……会不会是传说中的处+女幽香？
　　我不知道。
　　越看下去，我身体里就越有一种强烈的渴望……
　　不行啊，不行啊，快打住……
　　不行了。
　　我真的受不了了。
　　我想吃人。
　　把这房间里的几个女生全生吃了。
　　晕了晕了，脑子里越来越乱。
　　“小威哥哥，该……灌药水了吧？”胡筝低低地提醒了我一声。
　　“哦……”我连忙收起了心神，有些心慌意乱地向旁边的手术车上看了看。
　　对了，还有一个步骤，要做一下周围的清洁。
　　我扯出了一张纸巾，在胡筝那里擦了一下，当然是按照操作规范，从前面到后面。
　　胡筝的身体剧烈抖动了一下，比刚才小可的反应强烈多了。
　　我屏住了弧线，半天没有再动，心里开始胡思乱想起来。
　　我帮小芳解决问题，我已经再动女孩子什么地方不能碰，一碰就会……
　　一个很邪恶的念头涌上我的脑海，我下意识地又伸手拿了张纸巾，假装无意识地向胡筝某个地方擦了过去，并且停留了片刻，还稍稍用了些力。
　　胡筝的身体再次颤抖了起来，似乎有些情不自禁。
　　我很邪恶地没有按操作要求从前到后了，而是从前到前，再到前，就在那附近晃悠……
　　一圈，两圈，三圈……不敢再停留了，在停留就显得像是故意的了。
　　我顺手往下一带。这一次的清洁才算最终完成了。
　　可是……
　　反光的情况……比我清洁之前，却显得更加严重了……
　　这可如何是好？
　　还要继续清洁才行。
　　我把手上的纸巾扔掉，重新扯了张纸巾在手上，正犹豫着这一次的清洁工作怎么做呢……
　　胡筝突然把身体向后方挺了挺……
　　这是她一个很隐蔽的小动作，然后又往回收了收。
　　我怎么感觉……她这动作，是因为我第二次清洁工作和第三次清洁工作之间间隔的时间太长，让她有些……
　　我赶紧把第三张纸伸了过去，刚刚触上那里，我那只一直放在胡筝身体上的手，明显感觉到胡筝的身体优势一阵颤动。


第626章 回归宴
　　当我再次开始清洁工作的时候，我甚至能感觉到胡筝主动在向我的手靠近。
　　虽然只是很细微的动作，但是，这种感觉，确确实实只能意会，不能言传。
　　我索性大起胆子，一直在那里清洁起来，并且仔细观察和注意着胡筝的每一丝细微变化。
　　毫无疑问，她此刻有了和当初小芳一样的体验，所以才会有这种相类似的外在细微表现。
　　记得一年前的夏天，我曾给她传授了一种凉快功，当时在手机里的时候，不知道她练习了没有。
　　应该是练习了，从她当时对我的回应表现来看。
　　呵呵，这种事情，对现代社会的女生们来说，肯定是很普遍的。
　　不过这次是我帮她，她的感受肯定和先前自己练习凉快功的时候大不一样。
　　就比如小芳，以前她又不是不能自行解决，但偏偏喜欢我帮她。
　　正在那里胡思乱想的当口，胡筝的身体突然剧烈地颤动了起来，我甚至有些猝不及防。
　　那个了？
　　不会吧？太快了些吧？
　　应该是的。
　　因为我用来做清洁工作的那张纸巾，已经不能再用了，必须要换一张才行了。
　　我晕。
　　不至于这么兴奋吧？
　　我连忙分开了胡筝，想用视觉确认一下，那里到底发生了什么事情。
　　结果我的手被胡筝伸出手‘叭’地打了一下，然后用她自己的小手把自己给遮掩了起来。
　　我有点儿忍不住想笑。
　　胡筝比小芳当时要快多了，快得超出我的想象，也许每个人身体的敏感程度不一样吧？
　　胡筝比小芳当时要快多了，快得超出我的想象，也许每个人身体的敏感程度不一样吧？
　　可惜了，她用手捂住了她自己，我无法欣赏一下暴风雨后的某些绝美风景了。
　　“陈威同学你还没有练习完？该换胡筝了吧？”小玉不知道什么时候又走了过来。
　　胡筝听到小玉的话，立刻把裤裤提了上去，然后从床上坐起了身，一边整理衣裤，一边对小玉说：“是啊，该到他了……”
　　看到胡筝脸蛋上尚未褪去的娇红，我不由得有些心旌荡漾。
　　哈哈，我刚才到底对她做了什么？
　　见到我看她，胡筝似乎突然很有些害羞，极力避开了我的目光，并迅速整理好衣裤，穿上鞋子，从床上跳了下来。
　　：快躺倒床上去……“胡筝绕到我身后之后，推了我一把。
　　郁闷了，该我脱裤子了。
　　好丑啊，这里这么多女生。
　　“嘿嘿，我就算了吧。“我开始耍赖起来。
　　“不行！”胡筝崛起了嘴，虽然眼睛有些不敢看我。
　　“陈威同学，你怎么能这样呢？别人给你当了标本，你就也要给别人当一次标本，这是学医的最基本道德。”小玉也嗔了我一句。
　　有点儿明白了，估计以前小玉她们给男生当标本的时候，有些男生就是这么哄着她们脱裤裤的。
　　“是啊，陈威你不许耍赖！”那边的小可也转过头来凑上热闹了。
　　身边的小玉和胡筝不由分说把我推上了那张床。
　　随后她们居然伸手过来解我的皮带……
　　我靠，女生也很喜欢扒男生的裤裤吧？
　　还是报复还是……
　　小玉，我可没扒你的裤裤啊，小心下次……
　　“我自己来……”我只得向他们讨饶了，不然就这么被扒下去，前面那雄赳赳的东西被看到了，我阴暗的心理就全暴露到光天化日之下了。
　　还是躲进被子里，这样心理压力会小一些。
　　躺在床上，把自己藏在被子里，只把屁+股对着她们，心理压力顿时小很多了，看来鸵鸟原理无处不在啊。
　　腰间屁+股那里一凉，好像被人在往下扒。
　　回头看了看，发现小玉和胡筝正一脸兴奋地齐心协力扒我的裤子。
　　晕了，至于兴奋成这样子吗？
　　事已至此，我没办法，只能稍稍抬了下身子，配合了一下她们的行动。
　　两个女生力气还真大，又或者她们一直在用力，我刚一抬起身子，裤子就应声被她们给拉了下去，而且连内+裤一起，被她们一口气拉到了膝盖以下！
　　操了！
　　我连忙夹紧了双腿，扯住了被子，又喊了两声，胡筝和小玉这才嘻嘻哈哈地住了手。
　　随后我还听到小可和小敏的声音，丫的！她们居然已经忙完跑了过来！
　　这下我亏大了，被这么多人看。
　　我两忙用手拉紧了被子，以免被人掀开，看到我前面的情况就糗大了。
　　“哇，又挺又翘耶……”有人开始评价其我来了。
　　“男人的屁+股就要又挺又翘才够性+感……”有人还充起专家来了。
　　“我摸摸……”显然有人对我起了色心。
　　“我也摸摸……”马上就有人跟进了。
　　郁闷了，刚才她们躺着的时候，我好歹还含蓄一些，没敢这么直接说：‘我摸摸‘之类的话。
　　这帮色女！居然这么YD的话都能说出口！就是想摸也含蓄一些啊！
　　我只感觉到自己的屁+股上，被好几双手在那里摸来摸去，有冰凉凉的，也有暖融融的……
　　更可气的！是居然有人在我屁+股上使劲揪了一把！
　　我靠！用这么大力揪，想揪死我啊！？
　　你们这帮……
　　我彻底无语了。
　　人为刀俎，我为鱼肉，现在我躺在这床上，就像躺在了砧板上的鱼一样，只能任她们宰割了。
　　哭啊。
　　更痛苦的，是不知道谁，用力扒开了我，好像要开始演练了。
　　而且用了很大力，似乎想把我两条腿也分开。
　　我当然夹紧了不会让她们得逞的。
　　男人的先天优势，此刻再次表现了出来，毕竟我那东东在自己的前面，她们在后面再怎么用力，也不可能看到我什么，哈哈。
　　她们就不行了，像小可和胡筝，虽然也夹紧双腿，但是我稍稍一用力，一切就毫无掩饰了。
　　扒我的那名女生似乎很不甘心，继续在那里用着力，似乎想把我分开成两半才肯心甘。
　　我靠，别扒了！再扒我就死定了！
　　“让一下，我先给大家演示一下。”小玉的声音，她明显是以权谋私，利用自己老师兼老板的身份，强行第一个对我下手。
　　煎熬啊……
　　靠靠靠靠靠！拿什么往我那里塞啊？
　　裤子被扒到了膝盖以下，我根本动都不敢动，只能死死地捏住被子，现在再想她们的行为进行反抗，那简直是找死。
　　不知道她们什么时候才肯罢休，不会一个一个地轮流拿我当一次样品吧？
　　想来之前她们只能找到女生做样本，进行教学演示，肯定很不过瘾，今天我自己送上门，当然不肯放过我了。
　　我要死了。
　　小玉正要虐待我的时候，她的手机突然响了，终于，她把我让给了胡筝。
　　但小玉离开接手机去了之后，余下的小可和小敏显然不想让胡筝独享虐待我的乐趣，争先恐后地过来扒我、掐我和揪我的屁+股。
　　没多大会儿，我居然听到了林佳依的声音！
　　“你们在……做什么呀……啊！”
　　林佳依显然是因为看到了床上躺着的光屁+股男人，所以最后惊讶地叫了一声。
　　“陈威同学正在给我们做样本，进行医学护理训练呢。”小玉笑嘻嘻地向她解释了一下。
　　“是……吗？”林佳依似乎先前还准备退去的样子，结果听小玉一说，似乎又向前凑了一些。
　　靠！看到高中同班男同学被扒了裤子当样本躺在床上，任人宰割，觉得很有趣吧？
　　靠靠靠！谁在拉我被子？
　　明显是因为有女生从后面看不到我前面，感到心有不甘，所以对我下坏手了！
　　是谁……
　　我不敢看，只能死扯着自己身上的被子。
　　结果被子被她们扯来扯去，尽磨蹭在我那东东上了。
　　我已经很多天没有那啥啥啥了。
　　今天又受到了太多的视觉刺激，一直处于高度兴奋状态。
　　不行了，别磨蹭下去，我要……
　　别扯了……
　　我发现我真的快要拿啥啥啥了。
　　听着这些女生们的浪+笑，就更加无法收敛自己的心神来控制这一切。
　　也许因为我用力扯住了被子，甚至把自己的屁+股也盖住了，女生们更加不甘心起来，感觉平时文文静静的她们，完全像变了一个人一样。
　　听声音好像除了林佳依，其他人都参与了拉我被子的游戏中来。
　　她们肯定知道，只要拉开我的被子，我前面也将无法遮掩住了。
　　或许她们觉得这样很刺激……
　　别扯了……我快要，我马上就要……
　　女生们突然猛地一起用力，因为我抓被子抓得太紧，她们居然把我从床上给重重地扯到了地上！
　　与此同时，我那东东被被子摩来摩去，在这一刻终于到达了极限，并瞬间冲过了临界点……
　　积蓄已久的猛烈炮火，划开了一道优美的弧线，开始向敌军扫射。
　　我突然想到了一款游戏的名称，叫‘横扫千军‘之类的。
　　我真不是故意的。
　　随着我重重地摔倒在地面上，女生们都惊叫了一声，手足无措地站在那里看着我。
　　有的被我的炮火击中了面部脸颊上，有的被击中了胸部衣服外面，最惨的是离得最近的小玉，被直接击中了嘴巴。
　　所有人在这一瞬间都有些懵了，目光一齐呆呆地看向了地上的我。
　　我连忙向自己下面看了看……
　　晕了，居然还在持续扫射中。
　　就像某公园里的喷泉一样壮观。
　　女生们终于反映了过来，一齐伸手去拿台上的纸巾，还有好心的仍了几张给我。
　　我连忙稍稍背转了一下身体，开始擦拭自己，头脑里完全一片空白。
　　居然在这种时候发生这样的事情。
　　糗大了。
　　不过横扫千军的感觉确实不错，嘿嘿。
　　“摔疼了吧？”胡筝凑到我身边轻轻问了我一句。
　　“啊……还好……”我一边回答她，一边回头看了她一眼。
　　没曾想这一回头，发现了他的目光正在偷瞟我那个地方……
　　我可没有暴露狂倾向，连忙提起了自己的裤子，虽然里面还没有清理干净。
　　“卫生间在哪儿？”我问了胡筝一声。
　　“我带你过去。”胡筝立刻回了我一句。
　　我脸上有些发烫，暂时不敢去看其他女生，她们这会儿好像都在情理着自己被炮火扫射的痕迹。
　　只有林佳依站在检查室正中，一脸羞涩和诧异地看着检查室中发生的一切。
　　她会不会认为我们是在聚众那啥乱的吧？
　　晕了，我们明明是在进行医学研究培训，很正规的教学演示……
　　这才几个人啊，场面就这么混乱，如果一整个班的男生女生一起上这种课，那场面……
　　唉呀，不能想，又要竖起来了。
　　跟着胡筝一起逃出了检查室，上楼梯之后，右手第一间就是卫生间，但是上面没有任何标识。
　　进去之后，胡筝反锁了卫生间的门，然后指了指里面的两个格子门：“你一个我一个。”
　　看来这里是不分男女的，我连忙进了其中一个格子。
　　解决完问题出来，发现胡筝还蹲在那里，连格子门都没关。
　　晕了，大概是刚才该看的都被我看了，连最不该没的都被我摸了，所以现在对我连男女之讳都没有了。
　　胡筝见我看她，连忙提起裤裤站起了身来，并且对我羞涩地笑了笑。
　　我回想起刚才她她躺在床上时的情景，脑子里一阵发热，而且又有了一些不该有的乱七八糟的念头和冲动。
　　我连忙看向了一边，心里有些越界了。
　　特别是在秦玲回家之后，我这些行为如果让她知道了，她肯定很伤心。
　　我连忙把目光移向了别处。
　　胡筝整理好衣裤之后，站在卫生间门边，却半天没开门。
　　抬头看了看她，发现她正脸色娇红地看着我。
　　不会吧？她这模样儿，难道是发情了？
　　我盯着她的眼睛看了半晌，先开始胡筝好像还略略回避了一下，但后来她勇敢地迎向了我的目光。
　　晕了，我怎么有一种想吻她的冲动？
　　她好像也很期待，看她的表情我都能看得出。
　　我忍不住向她身边走了两步，想伸出手，脑子里却全乱了。
　　不行啊。
　　吻了她之后怎么办？
　　又不能对她负责，难道让这世间再多一个上行人？
　　和她，还是只停留在普通朋友那种暧昧中会好一些。
　　男和女，有时候牵手拥抱并不可怕，一旦亲嘴接吻，之间的关系性质便大大地改变了。
　　可我真的很想。
　　面前的胡筝居然闭上了眼睛，并且抿了抿红红的嘴唇，好像和我一样也咽了下口水一样。
　　靠了，我受不了了。
　　不吻上去，我怀疑自己的身体会不会突然爆炸。
　　我再次向前走了小半步，身体已经和胡筝的身体触到了一起。
　　然后，慢慢地低下头，凑近她的脸颊。
　　胡筝的呼吸明显变得急促起来，虽然仍然闭着眼睛，但我感觉得到她的紧张不安和期待。
　　我再次向她脸颊边凑近了一些，甚至都可以嗅到她的体香了。
　　外面响起了一阵乱笑，还有急促的脚步声，然后卫生间的门被拍得山响：“谁在里面啊？胡筝还是陈威？”
　　完了，她们发现我和胡筝一起在里面。
　　“你先走吧。”胡筝连忙又躲回了其中的一个格子里，并关上了格子门。
　　我硬着头皮打开了卫生间的门，外面是小玉和小可在拍门，后面跟着小敏。
　　我逃出卫生间之后下了楼，林佳依已经从检查室里出来了，正站在下面的大厅里。
　　看到我的时候，她仍然有些脸红。
　　“你好，今天不上课啊？”我向林佳依问候了一声。
　　心里有些后悔，特别是不该让她看到刚才那一幕。
　　她和秦玲的关系那么好，终久有一天，她会和秦玲再次见面，那时候，万一她和秦玲说起今天发生在这里的事情。
　　唉……
　　想到秦玲，心里又烦了起来，她到底去了哪里？去做什么事情去了？为什么要关机？
　　不想了，想着烦！
　　“接到小玉电话，过来看看你，晚上一起吃饭。”林佳依仍然是她一贯的羞涩神情。
　　如果刚才小玉讲课的时候，林佳依也在，估计像她这种类型，打死都不肯脱裤裤。
　　真想知道她找了男朋友，初+那天，或者结了婚，洞房花烛夜那天，要脱掉身上的衣服，会羞涩成什么样子。
　　可惜我是没机会看到了。
　　“现在还早，所以……小玉刚才……给那些护士做了下护理培训，强拉我做她们的样本。”我向林佳依解释了一下，一面给自己未来留下后遗症。
　　就算秦玲问起我来，我也只解释说好心帮忙给人当样本。
　　至于喷出巴黎香水那种事情，林佳依不一定能向秦玲说得出口。
　　“哦……”林佳依脸蛋儿一下子又红了：“我是说……你们在干什么呢……”
　　小玉预约的两个病人过来的时候，她和小可还有小敏去检查室帮病人做检查去了，我和胡筝还有林佳依坐在了厅里桌子边一边吃零食，一边随意聊着天。
　　感觉胡筝现在看向我的目光有些异样。
　　她之前从没有敢像这么热切地看我。
　　估计她心里开始对我有了期待。
　　郁闷了，其实我也一直挺喜欢她的，特别喜欢和她说话，听她嗲嗲的声音。
　　但是我已经有了秦玲，就不该再招惹她了。
　　但她明显已经喜欢上我了，经过刚才在床上，我把她弄到那啥啥啥了之后，她肯定会对我产生一种更不一样的感觉。
　　我都有些不敢看她了，特别是回视她有些热切地目光。
　　她肯定很希望我的回视。
　　……
　　忙完两个病人之后，小玉把她的车从后面开了过来，因为车子装不下那么多人，小敏说她回家先走了。
　　我坐在副驾驶，小玉开着车，林佳依还有胡筝小可挤坐在车后排，我们一起去了附近的一家酒店。
　　包房也已经预定好了，到了之后直接点菜上酒，庆祝我的归来。
　　虽然是大冬天，但包房里面确实春意盎然，女生们纷纷举杯对我的回归标识庆贺，因为喝的是红酒，所以大家也都没有怎么克制，加上都很高兴，所以一杯一杯地轮流向我敬着酒。
　　最为宴席上唯一的男生，我当然不能在喝酒上露怯，于是一杯一杯地和她们干。
　　平时没怎么觉得，合起来才发现，有些女生酒量确实不错。
　　就像小可，屁+股大大的，没想到酒量也和屁+股一样大，可能她对自己的酒量很有信心，又或者故意想灌醉我，所以敬我敬得特别勤。
　　虽然红酒不是这种喝法，但我一开始都是一杯一杯地干，后来为了不露怯，仍然一杯一杯干，结果不知不觉红酒就喝下去两箱。
　　这东西度数虽然没有白酒那么高，但是喝多了，比白酒更能醉人。
　　唯一一个没怎么喝酒的人是林佳依，她说我们都喝醉了，小玉不能再驾车，到时候由她驾车。
　　但她也以茶代酒，哄我喝下了不少红酒。
　　我彻底醉了。
　　眼前那么多美女，不醉才怪。
　　……
　　我都不知道这酒席是怎么结束的。
　　也不知道自己是怎么上的车。
　　更不知道自己到底是哪里睡了一夜。
　　一觉醒来，头疼得要死。
　　发现不是躺在自己家里，我突然想起了什么，起身去找手机，想打给秦玲，却发现自己光光着身体，连内+裤都没穿！
　　我靠！
　　是谁把我剥得这么光光的？
　　头脑中慢慢回想起了昨天的情景。
　　这里是……
　　房间里有暖气，所以并不是很冷，我掀开被子，穿上地上的棉拖鞋，向窗边走了过去。
　　看了看窗外的情景，我们上就明白了，这里是小玉的诊所。
　　刚回过头来的时候，房门突然被人推开了，我连忙一蹦三跳地钻回了被子里。
　　进来的人是小玉、林佳依和胡筝，她们三人两前一后，笑嘻嘻地走到了我床边。
　　走在前面的当然是小玉和胡筝，林佳依跟在她们身后。
　　“醒了？”女生们在我床边坐下了。
　　“嗯。”我死死地抓住自己的被子，总感觉她们像是有些不怀好意。
　　“你重得像块铁。昨晚吐得一塌糊涂，我们几个人费了好大力气才把你抬到浴室里洗干净，你的衣服早上我让小可丢洗衣机里洗了，现在正放在另外的房间里用暖气吹着呢。”小玉向我解释了一下我为什么会被剥得精光的原因。


第627章 等待
　　还好，没有人拉我的被子。
　　“昨天晚上快十二点钟的时候，有人打你手机，你醉得死死的，我接了之后那边一直不说话……”小玉把我的手机递给了我。
　　我看了看，是秦玲的号码。
　　“谁打的？”小玉很好奇地问了一句。
　　“不认识，可能打错了吧？”我随口回了小玉一句：“你能不能先把我的……内+裤烘干了拿过来？”
　　女生们笑嘻嘻地离开了我的房间，我连忙开始拨打秦玲的手机，却又是关机状态。
　　我心中隐隐有些不安起来，想现在就回家去看看，却没有衣服穿，快要气死我了。
　　昨晚秦玲打电话给我，是想说什么？
　　小玉接的，秦玲那边不说话，会不会是生气了？
　　她该不会认为我和小玉昨晚睡在一起吧？
　　郁闷了。
　　过了一会儿，小玉把我的内+裤拿了过来，还给我拿了一套那种冬天室内穿的棉衣棉裤。
　　很明显是才买回来的新衣裤，刚才不拿过来，明显是故意想糗我。
　　穿好棉衣棉裤之后，我去看了看我那些衣服，果然全都洗了，也许是因为我昨晚吐得太严重了吧?
　　我估计秦玲十有八九并没呆在家里，不然她不会继续关手机。
　　昨晚那个电话，多半是想告诉我，晚上不回来了，让我不要等之类的。
　　他到底干什么去了？
　　我昨晚要是守在家门外，跟踪她就好了，也许可以解开很多谜底。
　　但是，我不可能预计到她昨天会出门啊！
　　她不会再次一去不返了吧？
　　好烦啊！
　　算了，她现在肯定不在家，我就算赶回去也没什么用。
　　如果她在家，却要关着手机，那我真的对她很无语了。
　　为小玉的事和我赌上气了？
　　不至于吧？
　　秦玲，你有点儿伤了我的心。
　　不过我不会生你的气，我知道你受了很多苦，稍微一些，我会回去看看，如果你还没回家，那我会真的很伤心。
　　在诊所里吃过早饭，送走了林佳依，我一个人拿了把躺椅，坐在了二楼平台上晒太阳，感觉身上软绵绵的，没有力气。
　　另外……下面那东东感觉有些不太对。
　　有一点点的疼。
　　像被过度使用了一样。
　　就像某天受到强烈刺激，情+欲太盛，然后连续**之后的那种虚无和疼痛感。
　　昨天只是被她们拉被子拉下床的时候，不慎走火了一次，不至于这么累吧？
　　隐隐地回忆起了昨晚一些奇怪的梦。
　　我靠！不会是……
　　昨晚那些女生把我剥光之后做了些什么？
　　我很怀疑。
　　幸亏我不是个女人，否则喝醉之后，落在一群男人手里，多半会和芊芊一样凄惨。
　　但很明显，这些女生肯定也对我做了什么，不然我不会是现在这种感觉。
　　郁闷了，好几个女生，把我抬到浴缸里，帮我清洗身体，弄不好她们在把我剥光之后，处于好奇……
　　唉……算了，大男人，就算被怎么怎么了也称不上吃亏什么的。
　　但是这些女生肯定玩得很野蛮，不然不至于我那东东现在都有些疼了。
　　她们也喝了不少酒吧？
　　酒能乱人性。
　　我绝对是被她们给玩了，不然我怎么回想起昨天在检查室那么刺激的一幕一幕，都会变得兴奋不起来呢？
　　男人只有在被掏空了之后，色心才会像我现在这样冷漠。
　　不想了不想了。
　　看着手里的手机，我倒是想起来还有件事要打个电话问一问。
　　我打给了郑爽，先找她问了一下：“公司现在情况怎么样？廖总还没有通知我和胡经理去上班？”
　　“廖总被打了，现在躺在医院里。“郑爽的回答很有些出乎我的意料。
　　“被打了？被谁打了？”我连忙追问了一句。
　　“被刘亚东的家属……昨天你不在，廖总去和她们谈判，她们情绪太激动，逼廖总交人，廖总一直不肯，场面后来变得很混乱，不知道是谁把烟灰缸扔了过来，正好砸在廖总的头上……”
　　“她现在情况怎么样了？”我连忙追问了一句。
　　“不太好，昨天她流了很多血，现在还一直躺在病床上没起来……”
　　“她现在在哪家医院。”我连忙追问了一句。
　　“廖总不让我和别人说……”
　　“郑爽，她是因为我被人打了，我不可能这么坐视不管……”
　　“唉……”郑爽叹了口气，犹豫了半晌，终于还是把廖芸住院的地点告诉了我。
　　挂了郑爽的电话之后，我怔怔地在平台上坐了好半天。
　　我去金城的目的，一是为了骗钱，二是为了复仇。
　　骗钱的目的很快就要达到了，复仇……
　　害得廖芸被人打了进了医院，算不算复仇的一部分?
　　她毕竟是廖家的人，廖家的资产里，就含有害死王姨，霸占小芳家房子的那一份。
　　她被打，我应该高兴才是，甚至……希望她被人打死了才好。
　　可是，她是因为我才被打，而且，是因为为了要保护我和胡筝才被人打成这样！
　　造化还真会弄人！
　　如果被打的是她那个舅舅廖贵荣就好了。
　　我还是去医院看看她把。
　　不管是出于以后要骗她钱组建新华威的目的，还是道义上，我似乎都应该去看看她。
　　心里隐隐的对廖芸有了几丝好感，感觉这小姑年挺有担当的，其实她和我完全不用亲自出面来处理这些事情。
　　去暖房里看了看我的衣服，感觉也烘干了差不多了，于是我把它们换上了身。
　　本来想和胡筝也说说这件事的，后来想想算了，因为这整件事是因她而起，我怕她知道之后，心理负担过重。
　　“你今天哪儿也不要去，刘亚东的家属还没有离开，我现在要去办一些事情，下午就会赶回来。”临走之前和胡筝好好地交代了一下。
　　胡筝很乖地向我点了点头，因为多天的事情，感觉现在和她之间的关系亲密多了，不过这并不是我想要的。
　　和小玉、小可她们打过招呼之后，我离开诊所，胡筝坚持要把我送上车和我一起出了门。
　　出了巷口到了大街上之后，我拦了辆车，上去之后，胡筝有些依依不舍地嘱咐我路上小心。
　　向她笑了笑之后，车子起步离开，从车子后视镜里可以看到，她一直站在那里，知道看不见为止……
　　心理有些难受，让一个女孩子爱上自己，却不能给她一个未来。
　　我永远做不到有些男人那么洒脱，见到女生就想着怎么和她们上床，上完床拎上裤子就可以撒手不管。
　　像我这样的人，活该会活得这么累。
　　我并没有让车子载我去医院，而是让他先把我载回了家。
　　路上我又打了两遍秦玲的手机，还是关机状态。
　　……
　　回到家，我找遍了两遍所有的房间，甚至包括衣柜，都没有秦玲的身影。
　　我甚至又开始怀疑，她是否真的回来过了。
　　莫非我也已经精神分裂？
　　小玉说有人昨晚十二点钟之前打过我的手机，而且手机上也有秦玲新手机的号码，那我不可能是幻觉。
　　秦玲呢？
　　她人呢？
　　她到底干什么去了？
　　她以后还会回来吗？
　　我忍不住想嚎叫几声发泄内心的愤怒和郁闷。
　　张了张嘴，却什么也喊不出来。
　　我闷着头，快速冲出了家门，冲出小区，来到了外面的大街上。
　　家里的冷清让我有种濒临窒息的感觉，这种窒息感觉，甚至比秦玲回家之前那几天更让我喘不过起来。
　　如果秦玲再回来的话，我……
　　我……
　　我是不是应该用锁链把她锁起来？
　　在确保她跑不了的情况下，逼她说出所有的真相？
　　那样对她来说，可能太残酷了，甚至会让她再度回忆起这一年多在无比惊惧中度过的日子。
　　可我还能怎么做！？
　　打车，来到医院附近，想了一下，在医院门口买了一篮看病人的花拎在了手上。
　　七弯八拐来到了后面的住院区，一看这栋楼，就感觉得出，这里是有钱人住院的地方，里面的装饰和护士，给人的感觉就像高级酒店。
　　进楼需要查看住院卡，我只好打电话给郑爽，让她出来接我。
　　过了大约五分钟，郑爽从里面出来了，把我带了进去，随后我们一起乘电梯到了七楼，廖芸所在的病房就在这一层。
　　和郑爽一起进到病房，一眼就看到廖芸头上缠满了绷带坐在床上，见到我过来，她不由得皱了皱眉头。
　　“是我自己找过来的，和她无关。”我连忙和廖芸说了一下，然后把花篮放到了床边的桌子上。
　　廖芸没吱声，但还是瞪了郑爽一眼。
　　郑爽有些心虚地向廖芸笑了笑：“廖总，陈总，你们聊，我到外面转转……”
　　“你不用过来看我的。”郑爽走了以后，廖芸面无表情地和我说了一下。
　　我打量了一下廖芸，并没有回她这句话。
　　过了好一会儿，见廖芸一直没有再开口，我这才开口了。
　　“廖芸，你没必要在我面前装这么深沉，在我面前，你只是一个小女孩子而已，不过我现在有点儿欣赏你了，你很坚强，而且也很有担当……”
　　廖芸瞪了我一眼，并没有回我这几句话。
　　“我妈妈在三年前过世了，我妹妹和你……差不多大的样子，她没有你这么独立，这么坚强，她总是会哭……”我接着说了下去。
　　“李晴？”廖芸反问了我一下。
　　“看来你对我也挺了解的啊……”我笑了笑。
　　“陈总，你来不来看我，说不说这些话，并不会影响到我们之间的合作，还有我是否投资新华威的决定……”廖芸再次提醒了我一声，似乎在故意向我表现她处世的那种冷漠态度。
　　任何人的外在表现，特别是成年人，都可能是自我保护的一种形式而已。
　　我觉得廖芸故意在我面前装得严肃和冷漠，不过是她自我保护的伪装而已。
　　“你觉得我需要讨好你，来获取你对新华威的投资吗？”我反问了廖芸一句。
　　“应该不需要把，以你妹妹的号召力，很多人都愿意和你合作的。”廖芸还是淡淡地回了我一句。
　　“你明白就行了，我过来看你，仅仅就是因为，你是因我而受的伤……”我向廖芸强调了一下，虽然事实并非完全如我所说。
　　“公司别的员工出这种事情，我同样会这么处理，所以你不用觉得亏欠了我什么。”廖芸马上回复了我。
　　“好吧，既然你这么说 我就不多打扰你了，你好好休息吧。”我站起了身来。
　　走了两步之后，我又回过了头：“廖总，如果以后我们有机会合作，我不希望总是和你以这样一种方式谈话，很累。”
　　廖芸张了张嘴，但终究没有回我这几句话。
　　我又冲她笑了笑，然后走出了病房。
　　……
　　一个月后。
　　秦氏娱乐。
　　训练馆。
　　“这一式叫龙腾虎跃，右手运棍上撩正舞花夹棍，左手运棍上撩正舞花夹棍，接右手运棍上撩正舞花左转腾空旋风劈至双棍下劈收。此式富于变化，并借助上体的旋转加大攻击力度……”
　　“最后一式：回风舞柳，双手运棍上撩，左右开合甩击接右转旋风棍，左转旋风棍收。此式能保护全身不受攻击，并借助身体的旋转加大攻击力度。”
　　“好了，该教你的全教完了，余下的，该你自己慢慢通过训练熟能生巧了。”阿诺说完之后，把他腰间的那个折叠式合金双截棍递给了我：“这个，送给你。”
　　我冲阿诺笑了笑，接过他的合金双截棍，试着用它把阿诺十二式从头到尾演练了一遍。
　　这东西果然好使，收到手上像棍，掷出去像鞭，飞来舞去，神龙见首不见尾，如果我早一些遇到阿诺，如果我早一些学会双截棍，少年时打架就不至于有一半时间在逃跑了。
　　学熟这些招式之后，别说四个五个，七个八个，我都敢上去拼一拼了。
　　对付那些拿刀的，就像火箭筒对手枪，简直是轰杀……
　　阿诺见我演练完毕，脸上也露出很满意的笑容：“你是个学武奇才，比我当初学得快躲了。”
　　“呵呵，过奖了。：我有些不好意思地笑了笑。
　　大概半个多月前，我向阿诺拜了师，当然是在秦琴的胁迫之下，阿诺不得不收了我这个徒弟。
　　今天是双截棍学成的日子，当然，距离我练到纯熟，还需要相当长的时间，现在，只是入门而已。
　　对于我拜阿诺为师这件事，秦琴很有些嗤之以鼻，在她看来，现代社会中，练习这些东西，充分说明了我和阿诺一样，完全是头脑简单，四肢发达的典型代表。
　　她甚至还拿了一把枪出来，我也不知道是真枪假枪，对着我的脑袋，说我就算练会了童子功铁布衫，她也一样一枪可以把我的脑袋崩成血浆。
　　我同样对她的观点也不屑一顾。
　　我希望自己能有和阿诺一样强健的体魄，索然肌肉发达但仍旧敏捷的身手，如果说以前，我对付吴刚那样的人，需要从背后进行偷袭的话，以后，我必须要做到正面攻击，一样可以瞬间击败吴刚。
　　终究有那么一天，将我面对那些胁迫着秦玲，并在此从我身边带走了她的邪恶黑暗势力时，不至于几个人，几把刀面对着我，就让我束手无策。
　　秦玲自我在诊所醉酒的那一晚之后，就再没有出现过了。
　　我给她新买的手机，也一直处于关机状态。
　　她主动离开，没有给我任何理由。
　　我反复思考的结果，只能说，她感觉到我开始逼她说出真相，而她不知何故，不愿告诉我。
　　最后，她被迫再次离开了我。
　　曾经一年多的痛苦和思念，在她这次离开之后，变得冷漠了许多。
　　也许她认为她能独自解决那些困扰着她的事情，所以选择了悄悄离去。
　　也许是危险再次降临，她不愿让我受到牵连，所以悄悄离去。
　　又或许……
　　她认为她的存在，终究已经成了我和秦琴之间感情的障碍，所以选择了离去。
　　不管是什么原因，她不告诉我，这一点，才是让我最痛苦的。
　　我能做的， 只能是继续等待。
　　圣诞节前，她回来了，马上就要过年了，中国人传统的春节，家人团聚的日子，她，还会再回来吗？
　　收起双截棍，和阿诺来了一场拳击之后，我开始了今天的肌肉训练。
　　秦氏娱乐整体承租下一个会馆作为在W市的临时总部，我和廖芸、郑爽的新华威，则在她们的会馆斜对面一条街的巷子里租下了一座带仓库的三层楼，作为新华威的临时总部。
　　因为这两处选址，都是林总在操作，所以他索性选在了一起，以他的说法，是方便我和秦琴小俩口约会。
　　我和秦琴不是小俩口，也没有约会，只是偶尔在一起吃饭谈些事情而已。
　　两个地方离得近，成就了阿诺和我的师徒情愿倒是真的。
　　新华威在W市的运作，有了杨市长的支持，一切都变得很顺利。
　　李晴的代言广告也已经拍摄完成，秦氏娱乐在W市的电影节即将开幕。
　　华威，正一步一步、很坚定地重新走入了人们的视野之中。


第628章 亡命天涯
　　十天以后。
　　电影节结束。
　　华威的媒体广告，和秦氏娱乐联姻，强势轰炸W市市场。
　　虽然现在距离春节已经太近了，但有了杨市长的支持，华威新品牌的红酒，还是得以在W市大量超市酒店进场销售。
　　单单这一项投入，林总说，杨市长至少为我们省下了五百万费用。
　　当然了，好处费会回到张丽华那边，杨市长的客情，由她具体去打点。
　　今晚是庆功宴。
　　在廖芸的居住地之一，市郊的一处小别墅举行。
　　来了不少人。
　　廖贵荣居然没有来为他的外甥女祝贺，而是派了一个人过来代表他。
　　吴刚。
　　看到他，我的心便无法再平静下来。
　　但是，别墅里到处都是人，并不适合我对他下手。
　　这厮平时估计也知道得罪的人很多，所以不管在什么地方，身边都带着几名随从。
　　我也一直没有再找到合适的机会对他下手。
　　今晚，他的那些随从都守在别墅外面，我突然觉得是一个对付他的好机会。
　　虽然这样做很冒险。
　　但是，如果王姨的死，当杀她的仇人就在眼前时，我却无动于衷，以后我将永远无法原谅自己。
　　“请我们的商业奇才，新华威的总经理陈威向大家致祝酒辞！”廖芸以主人的身份，笑容满面地把我请上了前台。
　　祝酒辞当然之前就已经准备好了，这时候，只是照着说出来就行了。
　　廖芸称我为商业奇才，似乎是由心而发。
　　看来这一个多月以来，她对我的看法发生了很大的变化。
　　可能她认为会比较困难的事情，在我这里全部迎刃而解，给她留下了比较深刻的印象吧？
　　我仍然和从前一样，觉得自己也没有做什么，新华威到现在为止，一直这么顺水顺风，完全是因为很多人罩着的原因。
　　也许，所谓的商业奇才，就是手上有着很多资源，然后把它们很好地进行了整合，实现了自己的商业目的。
　　要不然廖芸为什么会称我为商业奇才？
　　连远在S海的小晴也在电话里对我赞赏有加。
　　虽然对周围的这些溢美之辞，我很有些心虚，但终究被人欣赏和崇拜，也不是件什么坏事，所以我也不想过多解释或许谦虚什么。
　　今晚，因为吴刚的到来，庆功宴，对我来说，已经完全改变了性质。
　　我的注意力已经全部都集中到了他的身上。
　　……
　　酒席快要结束的时候，我发现吴刚让离席，向别墅的**台走了过去。
　　我心中不由得有些激动，那**台上目前并没有别人过去。
　　借口去洗手间，我悄悄跟着吴刚来到了**台上，并反手关上了**台的门。
　　吴刚是出来抽烟的，见我跟了出来，便向我打了声招呼，然后递了支烟过来。
　　我走过去的时候，心里早已经计划好了，所以当他向我递烟的时候，我连着几拳组合连击，瞬间把吴刚击倒在了地上。
　　随后我用膝盖顶住了他的胸口，取出一把小而锋利的刀，架在他脖子颈动脉处，准备向他逼问一些事情。
　　吴刚显然被我打懵了，小刀刀刃的压力，显然让他明白，我随时都可能取他性命，所以他没敢大叫，而是问了我一句。
　　“小兄弟，不知什么地方得罪了，还请说明出来。”
　　“华威原行政部的王总监，你认识吗？”我逼问了吴刚一句。
　　“不认识。”吴刚一脸茫然的神情。
　　“她的名字叫王瑛，一年多之前，用她在XX小区的房子，向你借过高利贷，你不会不记得吧？”我再次质问了吴刚一声。
　　吴刚脸色果然有些变了，看来他记起了我说的是谁。
　　“这事儿，可能是我手下办的吧？我们的地下钱庄已经关闭一年多了，你说的事情，我可能要回去查一查才能弄清楚……吴刚明显是想用缓兵之计了。
　　“不用，我今天是来杀你的。“我把小刀的刀刃向吴刚的脖子上压了压，已经有血开始从那里渗了出来。
　　“别……小兄弟……有话好好说……大家现在一家人，这里面肯定有些误会……“吴刚明显开始心里发慌。
　　“误会！？操！”我骂了一声：“我亲眼看着你在X市让人用车子她，当然，如果当时她不推开我的话，我会和她一起死！我问你！为什么对她下毒手！？”
　　“小兄弟，你肯定是弄错了……”吴刚仍然嘴硬。
　　‘纾　的一声，我给了吴刚一拳：“答错了！我现在只问你，为什么杀她！？”
　　“小兄弟，那事儿真不是我做的啊……”吴刚被打之后仍然死撑着。
　　“好吧，你不说，我让你不说！”我一边说，一边开始用小刀锯吴刚的喉咙。
　　“我说我说！”吴刚显然明白了，我随时可以要了他的命，连忙向我讨饶了。
　　“说！为什么要杀王姨！？”我一只手用刀继续摁着吴刚的脖子，另一只手取出手机，事实上我早就把手机的录音打开了，拿出来，只是为了录得更清晰一些。
　　吴刚有些绝望地看着我的手机，但喉咙已经被我切进去半厘米深，那种死亡的恐惧，让他这次没敢迟疑太久就开口了。
　　“有人出钱要她的命……那时候我们除了放贷之外，还做一些杀人的买卖……”
　　吴刚的话让我吃了一惊，原本我只是想问出他因为房子的事情，害了王姨的命，没想到他说出来的，居然是有人买王姨的命！
　　“是什么人买她的命！？”我接着吻了下去。
　　“小兄弟，你知道的，这种事情，当事人是不会亲自出面的，和我们接头的那个人叫王超，是东区那一带的小混混，你不要杀我，我可以帮你找到他……”吴刚显然是在和我谈条件了。
　　对于这种结果，我没有什么心理准备。
　　事实上，我根本没做好杀死吴刚的准备，而且在这里杀人，明显是准备让全天下的人都知道。
　　真杀了吴刚，我下半辈子可能就要亡命天涯了。
　　他和我说的有人买王姨的命，到底是真是假？
　　“你是想霸占她家的房产吧！？你以为我会相信你！？“我再次把刀刃向吴刚的喉咙里摁了摁，当然，这次换了个地方，免得一不留神，把他的喉咙给切断了。
　　“他们买她的命的钱，是那套房子价值的两倍……要她命的人，肯定是个有钱的主儿……那套房子，王瑛急着用钱，在抵押的时候，压根就没有想赎回，我可以给你看合同，已经到手的一套房子，我为什么要为它杀人？“吴刚连忙向我解释了一下。
　　“我该到哪里去找王超？“我立刻问了吴刚一句。
　　“那件事之后，我就再没有和他联系过了，我只知道他一般在东区那边活动，如果你放过我，我一定帮你查到他的下落……“吴刚继续和我谈着条件。
　　很明显，他在为此为要挟，避免现在我过于激动，一刀要了他的命。
　　这确实很让我为难。
　　我不可能把他从这里拖出去，逼着他现在带我去找王超，那样一点儿也不现实。
　　相反我很可能会因为劫持人质，而被警方追捕，到时候我就什么也做不成了。
　　庆功宴的现场，随时都可能会有人到**台上来，我必须要尽快做决定了。
　　又瞪了吴刚几秒钟之后，我用手机拨通了一个号码。
　　伍子絮的。
　　现在我也没有别的选择。
　　“现在，和我谈谈王超的事情。”和伍子絮打完电话之后，我再次看向了吴刚。
　　……
　　伍子絮的警车过来，和她的那帮手下一起，带走了吴刚和我。
　　我手机中和吴刚的对话，将会是他罪行的证据，虽然我心里并不清楚，这样的证据是否足够。
　　今晚之后，我要去找那个叫王超的人了。
　　如果，真有这么一个人的话。
　　……
　　“有了这些，你能还给我王姨一个公道吗？”晚上离开之前，我向伍子絮问了一下。
　　“我尽力吧，以后别再这么冲动了，如果这次扳不倒他，以后你会有大麻烦的……”伍子絮的神情明显有些凝重。
　　“为什么？他杀了人，有我这样一个目击证人，他自己也承认了，为什么不能治他的罪？”我有些不服气地问了伍子絮一句。
　　“事情没有你想象的那么简单……”伍子絮叹了口气，有些无奈地看着我：“你要小心一些了，提防金城集团对你的报复，吴刚好对付，那个廖贵荣不好对付啊……”
　　“好吧，如果这样都治不了他的罪，那我以后用自己的方法来解决！”我心中愤怒极了，忍不住脱口而出。
　　“别这么冲动，你用自己一命和他换一命，值吗？”伍子絮继续劝着我。
　　“你相信正义吗？”我反问了伍子絮一句。
　　伍子絮没有再言语。
　　……
　　回到家中，照例四处巡查了一番，从这边到那边，每一个房间，每一个角落，每一个柜子。
　　没有秦玲。
　　她洗过的碗又落满了灰，买给她的那些蔬菜，放在厨房里，都已经变得枯黄。
　　这下不能说我浪费了，秦玲，是你浪费了这些东西。
　　你这次离开，是故意想让我忘记你嘛？
　　躺在冰冷的被窝里，有时候在想，我那两天不该逼问她一些事情，结果把她逼走了。
　　有时候我又在想，我那两天应该更狠心一些，想尽办法，让她说出这一切背后的秘密，和到底是谁在背后操控着。
　　……
　　被手机铃声从睡梦中突然惊醒。
　　是小晴打过来的。
　　“哥，对不起……出事了……”小晴明显带着哭音。
　　我被小晴说的话给吓了一跳，本来睡得迷迷糊糊的，也彻底清醒了过来。
　　“小晴，出什么事了？别急，慢慢和我说……”
　　“婉儿被人抢走了……这些天我只顾着忙自己的事情，把她交给了经纪人帮我找的小保姆阿兰……晚上阿兰带她出去玩儿，一直都没有回来…..”
　　“后来在阿兰家里找到了阿兰，她说婉儿被一伙人给抢走了，她怕我们责骂，所以躲回了家里……”
　　“报警了吗？”我心里不由得往下一沉。
　　婉儿被人抢走了，是金城集团对我的报复吗？
　　吴刚还关在局子里，报复就已经开始了？
　　“报警了……我已经发动S海这边所有的朋友在帮我找……”
　　“小晴，听我说……”我强迫自己冷静下来：“婉儿被绑，可能与我最近处理的一些事情有关，是仇家在报复我，你暂时不要再四处跑了，还有你提醒一下小芳，他们很可能也会对你们采取行动的……”
　　“哥，是什么事情？”小晴问了我一句。
　　“小晴，听我的话，注意自己的安全，别担心，我会把婉儿找回来的。”我不想和小晴说得太多。
　　“哥，到底是什么事情啊？我们的仇家是什么人？”小晴问不出来，显然并不肯轻易罢休。
　　“以后再和你说吧，我现在要打几个电话出去……”
　　“哥……”
　　强行挂断小晴的手机之后，我冲出了家门，一边向外走，一边拨通了伍子絮的手机。
　　把情况简单和她说了一下之后，我要求她带我去见吴刚。
　　伍子絮不肯答应我的请求，只是让我冷静。
　　我在手机里大骂了起来，伍子絮只是静静地听着，并不回我的话。
　　我对她的态度感到有些失望，见她一直不再吱声，我挂断了她的电话。
　　我整个人像只眉头的苍蝇一样，在寒冷的大街上四处游荡，最后拦了辆车，让司机把我送到了廖芸居住的花园的小区外面。
　　打她手机，已经关机了。
　　是不是避开那些保安，去她别墅里，把她给绑起来，然后和廖贵荣谈条件，把婉儿交换回来？
　　如果廖贵荣这个当舅舅的，根本不在乎廖芸的死活，又该如何？
　　这种可能性很大。
　　对了，绑廖芸还不如绑另一个人。
　　吴刚的女儿，吴梦影。
　　一年多没见她了，不知道现在还能不能把她骗出来。
　　如果能绑了她，再和吴刚谈条件，会主动很多。
　　吴刚不至于不在乎她的女儿的生死吧？
　　如果婉儿有什么三长两短，我也就只能有最后一个选择了。
　　鱼死网破，然后亡命天涯。
　　又拦了辆车，让司机把我送去了公司。
　　公司里漆黑一片，空无一人。
　　好在我有全套的钥匙。
　　回到自己的办公室，打开电脑，登陆上以前专为诱骗吴梦影的那个QQ。
　　吴梦影不在线。
　　现在凌晨三点钟了，她当然不会在线。
　　给她QQ里留了言，让她上线之后和我联系。
　　吴刚被打被抓，然后婉儿就跟着失踪了，这两件事之间，肯定有某种联系。
　　不过金城集团的手也伸得太长了吧？毕竟婉儿人在S海。
　　而且这么快就查到婉儿的行踪，并且把她给绑了。
　　如果……事情真是这样，婉儿的被绑，就全是我的责任了。
　　我不该那么冲动。
　　可是，昨晚那种机会，仍然放过吴刚，王姨的仇，是不是永远都不报了呢？
　　现在我至少可以确认，王姨就是死在他的手上，不管是因房子，还是有人买命。
　　可是，最后害惨了婉儿。
　　我昨晚到底要怎么做才是对的？谁能告诉我？
　　既然他们可以捉走婉儿，小晴和小芳同样也处于危险之中。
　　妈+逼+的！为什么不冲着我来？
　　趴在桌子边上，脑袋里一刻也没停歇，却不知不觉地睡着了。
　　梦到自己身处那天找到婉儿的地下通道中。
　　远远地看到婉儿就在对面上行通道的电梯边。
　　我连忙向那边冲了过去。
　　可当我冲到那里的时候，婉儿已经不在了。
　　我冲上了上面的街道，仍然到处都找不到婉儿的身影。
　　突然一转身，发现杨飞站在不远处。
　　我心里一下子全乱了……
　　“飞飞，对不起，我没照看好婉儿……”
　　想走过去拉住杨飞的手，她却一下子消失得无影无踪。
　　“飞飞！婉儿！”我大喊了几声，突然从梦中惊醒了过来。
　　身体不停地发抖，房间里冷得和冰窖一样。
　　我连忙抓过遥控器，打开了房间的空调暖气。
　　过了好一会儿，才终于缓过来一些。
　　感觉身上暖和一些之后，我起身去了洗手间。
　　解决完问题之后，站在洗手间那面大镜子前，看着一脸落寞的自己，突然有种想哭的冲动。
　　我到底做错了什么？上天要如此惩罚我？
　　婉儿，你现在在哪儿？冷吗？会害怕吗？
　　都是舅舅不好，这次害惨了你。
　　……
　　秦玲，你今夜又呆在什么地方？
　　……
　　回到办公室，看了看时间，凌晨五点了。
　　好累。
　　再睡一会儿吧。
　　……
　　早上八点钟，和小青再次通了电话，婉儿仍然下落不明。
　　绑架的人也没有打电话或者传达其他的任何讯息。
　　九点钟，再次打电话给伍子絮，却得到了一个惊人的消息。
　　吴刚已经被放回去了，金城集团的人把他接走的。
　　“为什么要放他！？”我已经出离愤怒。
　　“你那些录音，吴刚在受到胁迫的情况下说的话，不能作为证据……”伍子絮很无奈地向我解释了一下。
　　“我亲眼看到他他行凶，他自己也承认了，这都不算证据，还有什么是证据！？”我开始冲伍子絮咆哮起来。


第629章 血洗流云
　　伍子絮没有回我的话，而是说起了另一件事：“吴刚已经委托金城集团向我们报案，说你绑架挟持他…..”
　　“你要抓我吗！？治我的罪吗！？那就快来啊！！”我明显感觉到自己的情绪开始失控。
　　“不是我放他走的好不好？陈威，我不是你的敌人！”伍子絮声音终于也大了起来。
　　我沉默了好半天，终于回给了伍子絮三个字：“对不起……”
　　伍子絮好半天没说话，最后才又交待了我几句：“局子里今天还会有人过去找你，我知道你情绪不好，但是……你不要再那么冲动了，冲动解决不了任何问题……”
　　“我知道了，谢谢你。”我闷闷地回了伍子絮一句，结束了和她的通话。
　　……
　　挂了伍子絮的电话之后，我拨通了廖芸的手机。
　　“昨晚……到底是怎么回事？”廖芸语气里很有些不安。
　　我把王姨从抵押房子给吴刚，找他借钱救我，知道后来被吴刚杀害的事情，原原本本地和廖芸讲了一遍。
　　“吴叔叔……她……”廖芸语气变得更加不安了。
　　“昨晚他已经亲口承认杀了我王姨，要不要我把录音发给你听听？”虽然我知道，争取到廖芸的理解对整件事情并没有什么用处，但我还是耐着性子和她把整件事说了一下。
　　“我听说……她们以前好像是做这个的……”廖芸明显并没有质疑我时候的一切。
　　“现在他帮了我的小外甥女婉儿，用她来要挟我，她才六岁啊！看看你们金城集团的人，出售是多么狠毒！连一个六岁的小女孩儿都不放过！”我心中再次愤懑起来。
　　“对不起……”廖芸向我道了声歉。
　　“我不要你向我道什么歉，如果你真的想帮我，就想办法到你舅舅那里去查查，她们把我的婉儿弄哪儿去了，让她们别太丧尽天良，对一个小女孩子下这样的毒手！”
　　“我……想想办法吧……”廖芸并没有回绝我的请求。
　　不管她最后那句是真是假，好歹她表明了一下她的态度。
　　我当然也不可能对她报什么希望。
　　……
　　挂完廖芸的电话之后不久，小晴给我打来了电话，说她收到有人转给她的讯息，有人让她转告我，让我老实一些，否则就等着他们把婉儿一块一块地用邮包寄给我。
　　小晴的这个电话之后，事情差不多全清楚了。
　　肯定是金城集团抓了婉儿，以此为要挟，让我停止对吴刚的攻击。
　　她们下一步，肯定会提出更过分的要求，知道彻底除掉我。
　　站在窗边思索着什么的时候，发现有两台警车向公司大门驶了过来。
　　来找我谈话的吗？
　　为什么要出动两台警车？
　　这里面肯定有蹊跷。
　　金城集团让她们来抓我的吧？
　　而且这些人肯定都不是伍子絮的人。
　　这次被抓，十有八九会被她他们整死。
　　虽然伍子絮一再说让我不要冲动，虽然我自己也觉得不该这么冲动。
　　但是，我不想再被抓进去。
　　我只要还活着，那些人就不敢对婉儿怎么样。
　　一旦我死了，婉儿也就死定了。
　　六岁的孩子，已经可以记事，她们不可能放她回来，然后让她把他们供出来。
　　不想鱼死网破，或者亡命天涯，但是，现在，我已经没有别的选择。
　　这些人果然是来抓我的。
　　我刚从公司办公楼的二楼翻出去，马上就有人守在门口的便衣喊着向我追了过来。
　　他这一喊，马上那些进公司抓我的人也会出来抓我。
　　什么也来不及多想了，我撒开腿就跑。
　　很少像这样撒开脚丫子猛冲猛跑了。
　　因为速度的又是，只一会儿的功夫，我就跑出了两条街区，后面追我的民警，连个影子都看不到了。
　　像她们那样天天吃肉喝酒，哥哥肥肠肚圆的，疏于训练，怎么可能抓得到犯罪分子？
　　从某种意义上来讲，我这次拒捕，以后我就成了名副其实的逃犯了。
　　心中有些黯然，我知道，从我开始逃跑的那一刻起，我将不再属于这个社会。
　　虽然我以前坐过牢，但我一直没有逃跑，我一直还在坚守者这个社会的规则。
　　从现在起，我成为了一个反社+会、反+人+民的逃犯，虽然，我自己认为，这一切，都是为了正义。
　　为了死去的王姨，为了她死去的那一刻，我在内心发下的誓言。
　　也许，我人生的全部意义，只是为了为王姨复仇，有些太过于狭隘了。
　　但是，没有她，我已经是死人一个了，所以，我又什么理由放弃为她复仇，放弃她应得的正义和公道？
　　没有理由。
　　我已经无路可退。
　　在一个巷子口，我大口大口地喘着气，尽管一再说服自己不要再多想什么，不用害怕什么，一切都豁出去了之类的。
　　但我还是会忍不住地发抖。
　　被警+察追捕，亡命天涯这种事情，从来都不会像电影小说中描绘的那么美好。
　　身为一个曾经的正常人，一个社会人，一个表面上守法守了二十多年的公民，不可能不对警+察的追捕心存畏惧。
　　尽管我伤过人，间接轮+奸过红皮鞋女，尽管我坐过牢，但我一直以来，还是尽量让自己走在守法的边缘。
　　我也一直很想要一个正常人的生活。
　　可以和秦玲厮守，可以偷偷疼爱小晴，可以看着婉儿慢慢长大……
　　可是，这么简单的要求，对我来说，却是那么的难。
　　我的生命，早该在福满楼那些袭击中失去了，我作为一个社会人，曾经十几年的正常生活，在福满楼的那次袭击中，也已经终结了。
　　更别说这一年多的牢狱生活。
　　也许我从生下来的那一刻起，就注定了我无法过一个正常人的生活。
　　手机响了，是伍子絮打过来的。
　　我知道她是来劝降的，不想伤了她的感情，索性不理她。
　　如果我不拒捕，他们把我捉去之后，会给我弄个什么罪名？
　　故意伤害罪？外加一条绑架？
　　可重可轻。
　　也许在又一次秦琴和小晴以及伍子絮很多人的努力下，我获得了轻判。
　　可是婉儿呢？
　　谁去救她？
　　我再次拨通了廖芸的手机。
　　“你在哪儿？有同事说警+察正在抓你。”廖芸大概没想到这会儿我会主动打电话给她。
　　“能告诉我，你舅舅住在什么地方吗？”我长话短说，当然也不指望廖芸能如实告诉我这些事情。
　　“你想做什么？”廖芸果然有些警惕。
　　“我想和他谈谈，让他放了我的外甥女，并且撤销对我的伤害指控，以后我不会再找他和吴刚的麻烦。”我骗了一下廖芸。
　　“你不会伤害他们吧?”廖芸似乎有些相信我了。
　　“不会的，你和我也认识有些日子了，我是个什么样的人，你应该也有所了解了吧？如果我是一个疯狂的人，一个下得了毒手的人，昨天晚上，我就直接把吴刚脖子切断了，又何必去报警？“
　　“我只想找回我的婉儿，然后就这些恩怨和他们做一个了断，一个双方都能接受的，和平的了断，相互之间不停地报复，这样活着很累，你说是不是？“我又补充了几句，语气显得相当平静。
　　“这样吧，我和我舅舅他们说一声，然后大家约个酒店，一起坐下来谈谈。“廖芸和我打着商量。
　　“不行，这样的话，他们肯定会叫警+察把我捉去，我根本没办法和他们谈，我需要先知道婉儿的下落……“我拒绝了廖芸的提议。
　　“你还是想……像昨天别墅里那样，先逼问他们，然后……廖芸试探了一下我的口气。
　　“我不会伤害任何人，我只想保护自己的家人。”
　　廖芸沉思了好一会儿，终于再次开口了：“这样吧，后天晚上，在长江边上的流云大酒店，顶楼旋转餐厅，会有一个生日宴会，是我表弟十七周岁的生日，到时候我舅舅、舅妈、吴刚、以及金城集团很多高层管理人员都会到场……”
　　“嗯，你是想让我那时候过去？”
　　我试探性地问了廖芸一声。
　　“到时候流云大酒店会加大安保措施，特别是昨晚的事情发生之后，你应该知道的……”廖芸顿了顿又说了下去：“我想办法把你带进去，然后找机会让你和吴刚或者我舅舅单独面谈一次，希望能帮你救出你的婉儿。”
　　“好吧……”我想了想，又补充了一句：“谢谢你，廖芸。”
　　“你去了之后，一定要听我的安排，千万不能轻举妄动……不然他们很可能会当场把你打死……你应该知道我舅舅的为人……”廖芸又嘱咐了我几句。
　　“好的，我听你的安排。”
　　“新华威现在该怎么办？刚刚看到点希望，又出现了现在的事情……”廖芸语气中充满了无奈。
　　“等这一切麻烦摆平了之后，我会回过头来好好和你一起吧新华威做起来，到时候说不定还会和你舅舅有些生意上的合作呢……”我尽量放松了语气，不让廖芸对我起疑。
　　“但愿一切顺利吧。”廖芸叹了口气。
　　挂了廖芸的电话之后，我开始反复思索一个问题。
　　我能相信廖芸吗？
　　万一她只是在设计我呢？
　　骗我现身，然后让警+察带走我？
　　又或者直接把我带到流云大厦的生日宴会现场，然后以打击恐怖分子的名义，直接让她舅舅把我杀死在那里？
　　旋转餐厅的外墙，一个不为人所知的地方，挂着一柄锋利的长刀。
　　餐厅角落，不老松的花盆里，埋着阿诺送给我的合金双截棍。
　　现在，这两样东西都在我的手上。
　　从旋转餐厅下去的电梯，被我炸毁停摆了。
　　消防楼梯上，被餐桌、餐椅，还有很多尸体给彻底堵死了。
　　我的手上、身上全是血。
　　当然不是我自己的血。
　　我只是没想到，这些人会这么不经打，而且他们都没有带枪。
　　又或者说，阿诺给我的这件宝贝，配合上一把长刀，用来杀人，简直太爽了。
　　双截棍一挥，倒下一大片，长刀切脖子捅心脏，都快被捅钝了。
　　“婉儿在哪儿！？“我一边大吼着，一边用双截棍重重地抽击着吴刚血肉模糊的双腿。
　　廖贵荣，包括他老婆，还有儿子女儿，全被我杀了。
　　其他不认识的人，没来得及跑掉的，也都被我杀了。
　　现在整个旋转餐厅里，还活着的，除了我之外，就是地上血肉模糊的吴刚，和他女儿吴梦影。
　　另外就是傻坐在地上，一脸恐惧和茫然的廖芸。
　　当然，所有还活着的人，身上都是血，不管是自己的，还是别人溅过来的。
　　今晚，这里，是人间地狱，我一手制造。
　　警+察，或者那些特警，很快就会清理完所有的障碍，然后冲进来。
　　我必须要抓紧时间，问出婉儿的下落，然后把消息送出去。
　　但是吴刚就是不说，他一再赌咒发誓和绑架婉儿的事情不相干……
　　我已经把他的腿打得露出了森森白骨，但他就是不说。
　　我甚至开始怀疑婉儿到底是不是被他们绑架的了。
　　我把吓傻的吴梦影一把揪了过来，一只手揪住她的头发，一只手把刀架在了她的脖子上。
　　“最后问你一声，婉儿在哪儿！？”我向吴刚发出了最后通牒。
　　“不是我做的……求求你不要伤害梦影……”吴刚已经爬不起来，只是一再向我求饶。
　　“逼良为娼，欺负小花那些良家女子时，你的威风哪去了？杀我王姨，夺她房屋时，你的威风哪去了？怎么现在像条狗一样？就知道摇尾乞怜！”我大声向吴刚咆哮着。
　　楼梯边一阵响动，明显是那些特警已经把楼梯给清理干净了，马上就会冲进来。
　　我拖着吴梦影，上千了两步，一刀斩落下去，吴刚脖子里顿时喷血如注。
　　背后的门被撞开，我迅速把吴梦影挡在了身前。
　　我知道，我的大限到了。
　　“不许动！放开人质！”特警们从撞开的门中鱼贯而入，一字排开向我逼近了过来。
　　“都给我滚出去！谁再靠近一步，我马上杀了她！”我一边说一边迅速向窗边靠近了过去。
　　我知道这些人训练有素，随时可能开枪爆了我的脑袋，所以我尽量压低了身子，躲在吴梦影的背后。
　　“操+你+妈！我说话没听到吗？都给我滚出去！否则我就杀了她！”我再次大声威胁了一下。
　　特警们相互看了一眼，然后像是接到了指令一样，一个一个地退回到了门外。
　　“放开梦影，拿我当人质好吗？”廖芸突然站起了身，向我一步一步走了过来。
　　“别以为我不杀你。”我冷冷地看着廖芸。
　　既然这样，我做你的人质，你还担心什么？“廖芸继续向我走了过来。
　　其实现在我手上有没有人质，已经不太重要了。
　　我已经无路可逃。
　　从这么高的楼跳下去，即使下面是江水，我仍然可能摔得粉身碎骨。
　　水上巡警，应该也早已守候在下面。
　　看着浑身是血的廖芸，我又开始怀疑起了一件事情。
　　以暴制暴，真的是对的吗？
　　廖贵荣、吴刚这些人，作恶多端，谁人不知谁人不晓？但是法律一直不肯制裁她们。
　　深圳在吴刚已经亲口承认他的杀人罪行之后。
　　但是，此刻的我，一点儿也感觉不到复仇杀戮的快感。
　　我看到的，只有廖芸那几近绝望的眼神，和她满身满脸的血污。
　　王姨在天之灵，可以安息了吗？
　　“换了我吧！“廖芸冲了过来，试图掰开我的手，把吴梦影救出去。
　　我索性松开了吴梦影，然后把刀架在了廖芸的脖子上。
　　我知道我不可能再有勇气继续杀人了。
　　不管以前的是非对错，今晚之后，人们心中的恶魔，只可能是一个人。
　　我。。。。
　　“梦影，快跑！“廖芸向吓傻的吴梦影大喊了一声。
　　吴梦影如梦初醒，哇的一声大哭起来，然后向门外跑去。
　　“你有什么打算？“吴梦影安全脱离险境之后，廖芸向我问了一声。
　　“死。”我只回了廖芸一个字。
　　“这样做，值得吗？”廖芸又问了我一句。
　　我没理她。
　　身上莫名地开始发抖。
　　我不是已经想好要直面死亡了吗？为什么会害怕？
　　我死之后，秦玲怎么办？她的未来，一直笼罩在黑暗之下吗？
　　我死之后，婉儿怎么办？问不出她的下落，谁去救她回来？
　　我死之后，小晴会很伤心……
　　秦琴肯定会大骂，那个猪脑，我就知道他会做出这么愚蠢的事情出来。
　　可笑。
　　将死之人，还有这么多想法，真实多余。
　　特警们推出去的门边，又转过一个人来。
　　伍子絮。
　　她显然是过来和我进行谈判的。
　　“放了人质……”
　　果不其然，伍子絮开了口。
　　“哈哈哈哈哈……”我惨然地笑了几声，然后把廖芸向她推了过去。
　　“砰砰砰砰！”特警们一涌而入，枪声顿时响成了一片……
　　又下雪了，满天都是。


第630章 傻哥
　　南方，某小城。
　　“叫什么名字？”
　　“大傻。”
　　“名字！”
　　“嘿嘿，大傻。”
　　“你是真傻还是假傻啊？”
　　“嘿嘿，不知道。”
　　“为什么来参加拳击赛？”
　　“饿，没饭吃了。”
　　“识字吗？”
　　“认得几个。”
　　“这个能看懂吗？”
　　“看看……”
　　“不用看了，摁个手印吧。”
　　“哦，好的。”
　　铁笼。
　　喧嚣亢奋的人群。
　　对手那鹰一样的眼睛，狰狞的面孔。
　　“东哥！东哥！”
　　“东哥！东哥！搞死他！”
　　……
　　几分钟之后，随着咔嚓一声，脖子被扭断的声音，我擦了擦自己嘴边的血，放开了地上刚刚变成的这具尸体。
　　台底下没有人再喊东哥了，新的喧闹声开始震彻整个昏暗的地下拳场。
　　“大傻！大傻！”
　　“大傻！大傻！”
　　地下拳场新的偶像诞生了。
　　……
　　“这是两千块钱。”拳场老板半笑不笑地看着我说：“大傻，你挺能打啊。”
　　“嘿嘿，是啊是啊。”
　　“你是真傻还是假傻？”
　　“嘿嘿，不知道。”
　　“唉……”那男人摇了摇头，然后递给我一张名片：“下次过来直接找我。”
　　“谢谢大哥。”
　　“不要喊我大哥，喊我彪叔。”
　　“谢谢彪叔。”
　　……
　　“大傻，最近上面查得严，拳赛停办了，你自己找活路去吧。”
　　“嘿嘿，好啊。”
　　“你是真傻还是假傻啊？”
　　“嘿嘿，不知道。”
　　“唉……”
　　……
　　“大傻，有人找你。”
　　“阿忠，这就是大傻。”
　　“嘿嘿，我就是大傻。”
　　“可惜了，这么能打，就是太傻了。”
　　“估计是脑子被人打坏了。”
　　“让他跟着小蔡守几条街把，小蔡那边人手不够。”
　　“只能这样了。”
　　“大傻，这位是忠叔，以后他就是你的老大了。”
　　“嘿嘿，有饭吃吗？”
　　“有，管饱。“
　　“嘿嘿，好啊。“
　　……
　　“小蔡，这是大傻，以后让他跟着你学扫街。“
　　“他是个傻子？“
　　“有那么点儿。“
　　“靠！要你们给我添个人手，就添这么个傻子过来了？“
　　“你将就吧，忠叔最近对你很不满。“
　　“我怎么了我？“
　　“你好自为之吧，别把忠叔真惹生气了。”
　　……
　　“大傻，跟我出去扫街。”
　　“嘿嘿，好的。”
　　“喂喂喂！你拿扫帚干嘛？”
　　“嘿嘿，不是要扫街吗？”
　　“你+他+妈+的怎么这么笨啊？”小蔡一巴掌向我头上打了过来。
　　……
　　“就像刚才那样，进去之后，要凶一些：该交税了！”
　　“哦，知道了，我们是税务局的。”
　　“大傻你不傻嘛，哈哈。”
　　“嘿嘿，蔡哥，我们是税务局的，那我们怎么没有制服呢？”
　　“靠！我们收的是保护税，知道不？没我们的保护，他们做个屁的生意啊？”
　　“是啊是啊，嘿嘿。”
　　……
　　“以后扫街的事情就交给你了，这边横竖交叉两条大街、带着三条小街，是我们的地盘，每天去扫一次，出去之后收不到五百块钱，就不要回来找我要饭吃，听到没有！？”
　　“嘿嘿，听到了。”
　　……
　　“蔡哥，嘿嘿，有没有听说一个叫王超的人？”
　　“没有，他是你什么人啊？”
　　“老乡，嘿嘿，有人说他半年前到这里来了。”
　　“慢慢找吧，这边地头大着呢。”小蔡打了个呵欠，不耐烦地向我摆了摆手。
　　……
　　“嘿嘿，收税了！”我气势汹汹地闯进了一家小店，昨天小蔡带我过来的时候，这店门还没开。
　　“刚刚租来的小门面，还没开张，哪儿来的钱给你们啊？”一个熟悉的女生响起，我不由得愣了愣。
　　小店里没开灯，从外面走过来的我一时半会适应不了里面的黑暗。
　　是秦玲吗？
　　不是……
　　片刻之后，我眼睛能看清楚了，一个小嫂子抱着个婴儿坐在店子里。
　　不是秦玲，只是声音有点像而已。
　　四处打量了一下，原来是一家小鞋店，左边是男鞋，右边是女鞋，店子很小，一共也没摆多少双鞋子出来。
　　“嘿嘿，那好吧，那双鞋子抵税好了。”我顺手从鞋架上，摸了双鞋子下来。
　　“不行！”小嫂子冲了过来，一把抓住了我的手臂。
　　“嘿嘿，你找死啊！”我冲她大吼了一声。
　　小嫂子怀中的婴儿被吓到了，大哭了起来。
　　在小嫂子愤怒的目光中，我逃离了小鞋店。
　　……
　　“才三百多块钱？你猪头啊！？”小蔡恨恨地在我脑门上打了一下：“今晚你没饭吃了！”
　　“嘿嘿，饿。”
　　“饿也没饭吃！傻子！”
　　……
　　“别这样瞪着我啊！”
　　“好好好好，这半个包子给你，明天收不回五百块钱，连半个包子也不给你！”
　　“嘿嘿，好的。”
　　……
　　“大傻，跟我走。”
　　“嘿嘿，大半夜的，去干嘛？”
　　“让你跟我走就跟我走！”小蔡又在我脑袋上打了一下。
　　……
　　“站在这儿，如果有警察过来了，就使劲学几声狗叫。”
　　“嘿嘿，好的。”
　　“先叫几声。”
　　“汪！汪！”
　　“要大些声！你这样叫，我能听到吗！？傻子！”
　　“汪！！汪！！汪汪！！！”
　　“嗯，这下还差不多。”
　　……
　　女人的哭叫求救声，只喊了一声，就好像被人用手给捂住了。
　　那个像秦玲的声音。
　　我怔了怔，然后猛地冲了过去，破旧的租屋门虚掩着，小蔡正压在那鞋店小嫂子的身上，伸手撕扯着她的衣裤。
　　“大傻！我不是让你守在门口吗？你进来干嘛！？”
　　“嘿嘿。”
　　“你这样瞪着我干嘛？找死啊！？”
　　‘咔嚓’一声，小蔡的脖子断了，他像一只死狗一样倒在了地上。
　　被我把脖子拧断的。
　　房间里的婴儿被吵醒了，开始哭闹起来，神情惊恐、衣衫凌乱的小嫂子，本能地把婴儿抱进了怀里。
　　我看了她一眼，然后把小蔡的尸体拖了出去，就像拖一只死狗一样。
　　……
　　“喂！站住！”
　　“嘿嘿，干嘛？”我一脸傻笑地看着从鞋店追出来的小嫂子。
　　“进来啊。”小嫂子回到了她的店中。
　　我只好跟着她进到了店里。
　　“给你，这橙子很甜的。”小嫂子端着个盘子递到我面前，里面有切好的橙子。
　　果然很甜。
　　“你叫什么名字？”
　　“嘿嘿，大傻。“
　　“别骗我了，你其实一点儿也不傻。”
　　“嘿嘿，大傻。”
　　“你是真傻还是假傻啊？”
　　“嘿嘿，不知道。”
　　“唉……”小嫂子叹了口气。
　　……
　　“昨晚的事，谢谢你，大傻。”
　　“不谢。”我放下盘子，转身准备走开。
　　“等下，大傻。”小嫂子又叫住了我。
　　随后她拿了双鞋子要给我试穿：“这双鞋子送给你。”
　　“嘿嘿，多少钱？”
　　“不要钱。”
　　“嘿嘿，不太好吧？”
　　“你一点儿都不傻嘛……”小嫂子很温柔地看着我。
　　又想起了秦玲。
　　我讨厌这种温柔。
　　连忙转过了头去。
　　“我以后不叫你大傻，叫你傻哥好不好？”
　　“嘿嘿，好啊。”
　　“傻哥。”
　　“嘿嘿。”
　　“就会傻笑。”
　　“嘿嘿。”
　　……
　　“我姓田，叫田巧巧。”
　　“哦，嘿嘿。”
　　“中午你饿了，可以到我这儿来吃饭。”
　　“嘿嘿i，好啊。”
　　“不过我现在身上没钱了，你可以买菜过来我给你做。”田巧巧指了指店门前的小炉子。
　　“嘿嘿，好啊。”
　　……
　　“嘿嘿，该交税了！”我来到这条街上最大的那家餐馆门前。
　　“昨天不是交过了吗？”男主人手上拿着把菜刀，凶巴巴地看着我。
　　“嘿嘿，昨天是昨天的，今天是今天的！快交！”
　　“没钱了没钱了！大傻你快走吧！”男主人开始驱逐起我来。
　　我抽出身上的长刀，掀翻了一桌正在吃饭食客的桌子，众人尖叫着一哄而散。
　　“好吧好吧，我交钱。”男主人立刻蔫了下来，放下手中的菜刀，递了张十块钱给我。
　　“嘿嘿，要一百。”
　　“哪有那么多？你杀了我吧。”
　　“嘿嘿，好的。”我拿起刀向男主人砍了过去。
　　“给你给你……”男主人一边逃窜，一边递了张五十过来。
　　“嘿嘿，好的。”我伸手接过那五十块钱，收进了腰包里。
　　……
　　“小蔡呢？”
　　“嘿嘿，不知道。”
　　“今天的税钱收了吗？”
　　“嘿嘿，收了。”
　　“收了多少钱？”
　　“嘿嘿，在这儿。”我从身上抓了把零钱出来。
　　“这两百我拿走了，剩下的是你的。”
　　“嘿嘿，好的。”
　　……
　　“傻哥，小蔡死了，他们没找你麻烦吧？”小嫂子把饭盛好递给了我。
　　“嘿嘿，没有。”我接过小嫂子递过来的饭碗，大口向嘴里扒着。
　　“吃点菜。”小嫂子把菜夹到了我的碗里。
　　“嘿嘿，谢谢。”
　　“傻哥，你真名叫什么？”
　　“嘿嘿，大傻。”
　　“我是说你的真名，就比如，我姓田，叫田巧巧，你姓什么、叫什么？”
　　“嘿嘿，我姓大，叫大傻。”
　　“……”
　　“傻哥，你有任务吗？”比如他们一天让你在这街上收多少钱？”
　　“嘿嘿，昨晚她们拿走了两百，剩下的留给了我。”
　　“两百……”小嫂子若有所思：“傻哥，你不用挨家挨户去收，这条街上就那个XX餐馆，还有十字路口的几个水果摊赚钱，其他店子，都只够糊个口，你向他们多收一些，足够你完成每天的任务。”
　　“嘿嘿，好啊。”
　　“傻哥，你是个好人，为什么变傻了呢？”
　　“嘿嘿，不知道。”
　　……
　　“大傻，干什么呢？”
　　“嘿嘿，把这堆垃圾清走。”
　　“不会吧，这垃圾山已经堆了好几年了……”
　　“嘿嘿，清走了，以后就不会有人在这里倒垃圾了。”
　　……
　　“大傻，那箱水果放在那里就行了，来来，吃个苹果。”
　　“嘿嘿，好的。”
　　……
　　“大傻，我店里的吊灯坏了，你个子高，帮我把这个灯换上去好吗？”
　　“嘿嘿，好的。”
　　……
　　“黑社会啥时候变得这么有公德心了？”
　　“大傻是个好人啊。”
　　“嗯，好人。”
　　……
　　“傻哥，和我说实话，你是不是惹了事躲到了这里来的？”吃晚饭的时候，田巧巧又开始问我了。
　　“嘿嘿，不记得了。”
　　“傻哥，我知道……你肯定是因为杀了人才躲到这里来的，没什么啦！我也是犯了事才躲到这里来的。”田巧巧继续在那里说着。
　　“嘿嘿，哦。”
　　“你不用再我面前装傻，也别再傻笑了，我知道你不傻，你心里清楚得很呢！”田巧巧噘起了嘴。
　　“嘿嘿。”
　　……
　　我当然没有变傻。
　　我到这里来，就是为了找一个叫王超的人。
　　在东区那边，听说他犯了事之后，躲到了这座小城。
　　对于一个已经是死人的我来说，现在还能苟活着，人生全部的意义，就是找到这个王超。
　　杀害王姨的凶手已经被我亲手铲除了，现在我只想知道，为什么会有人出高价买王姨的命。
　　秦玲的失踪，我已经无从追查，我这一“死”，手机号废掉，她也无法再找到我。
　　就算再找到她，对我来说，还有什么意义？
　　我已经无法再像一个正常人一样，和她生活在一起了。
　　所以，我只能在这里找王超。
　　他是混黑社会的，为了找到他，我不得不也混进来。
　　我不想伤害无辜的人，所以只能装傻。
　　帮忙清运街道垃圾，帮着各个店家搬运货物，只为抵偿向他们收取保护费的内心罪恶感。
　　即使是已经变成了恶魔之后。
　　……
　　“装傻太久了之后，你会真的变傻的……”第二天中午吃饭的时候，田巧巧继续劝着我。
　　我心里也清楚，那天晚上，当小蔡欺负她，我冲进去救了她之后，她应该就已经明白我不傻了。
　　不过我现在不想和任何人太过于亲近。
　　特别是不能让人质疑我的身份。
　　不然，被我害死的，不止是我自己，还有那几个救下我的人。
　　我现在的心理状况，现在的一些感受，让我不由得想起了秦玲说过的一些话。
　　她说，如果被人发现她还活着，会有很多人因此死掉。
　　我是因为命案在身，那种被处死一百遍都不为过的重刑犯。
　　秦玲呢？
　　她又是因为什么，不敢让人知道她还活着？
　　不可能是命案吧？
　　唯一让我感觉到欣慰的，是现在我终于和她有了同样的境遇，或者，但是不能让任何人知道。
　　也许是心里总还在渴望着某种温情，也许是因为田巧巧的声音和秦玲的声音太过于相似……
　　在寻找王超的无聊日子里，我和这个女人有了短时间的交集。
　　“你在做什么？”吃过饭之后，我假装很好奇地看着田巧巧面前那个笔记本电脑。
　　一个破旧的国产神船牌笔记本。
　　“写小说。”田巧巧笑嘻嘻地回了我一句。
　　“你是个作家啊？”
　　“呵呵，什么作家啊？我们自己把自己当成写手，穷码字的。”田巧巧一边往笔记本里敲着字，一边回了我一句。
　　“写网络小说？”
　　“嗯。”
　　“能挣到钱吗？”
　　“有时候一个月能拿到几百块钱，有时候没有钱拿。”田巧巧说到这里，推了推旁边的婴儿车。
　　“宝宝叫什么名字？”
　　“玲玲。”
　　“玲玲？哪个玲？”我忍不住问了田巧巧一句。
　　“这个玲。”田巧巧在电脑上敲出了一个玲字。
　　我心里有种说不出的感觉……
　　唉……这个女子，和秦玲没有半点关系，却总让我不时会想到秦玲。
　　或许只是我自己太敏感了而已。
　　但是这一切，不可避免地增强了我内心那种对她隐隐的亲切感。
　　不过我不会和田巧巧太过于亲近，我必须要坚持自己先前给自己定下的规矩。
　　该起身离开了。
　　“不多坐一会了？”田巧巧抬头看了我一眼。
　　“你忙吧，晚饭不在你这里吃了，不用等我。”我一边说一边走出了鞋店。
　　……
　　找不到王超，我似乎该重新梳理一下手中的线索了。
　　继续在这座南方小城里呆下去，也已经没有意义。
　　如果我离开这里，这几条街，肯定会有另外的人来收保护费。
　　我不在，开杂货店的王伯，那么犟的脾气，不肯交保护费，肯定会被人打的。
　　田巧巧单身一人，带着个婴儿，弄不好会被新来的看街混混给盯上欺负。
　　就像那天晚上小蔡对她做的事情……
　　唉……我这样的人，不知道该怎么说自己了。
　　才在这里呆了几天？就开始对这里的人有感情了？
　　这也不能怪我，这条街上的人，都是很淳朴的老实人，我和其他看街的混混一样，收他们的保护费，但只是力所能及地帮她们做了一些事情，她们就拿我当亲人一样。
　　我这人还真是搞笑。
　　保护他们，不是我的责任。
　　……
　　天黑下来了。
　　我该离开这里了。
　　是不是该去和田巧巧打声招呼？
　　至少，提醒她一生，我走了，让她注意一下，不要被新来的人给欺负了？
　　她听到我的提醒之后能怎么样？一个单身女子，还是犯了事跑出来的。
　　不要管她了，走自己的吧！
　　这世间，和她一般的弱女子多了去了，我每遇到一个，就想要去保护，可结果呢？
　　一个比一个惨，都是被我给害的。


第631章 堂吉诃德
　　整理好我不多的行李，推开了小蔡的租屋，趁夜色准备离开这个地方。
　　下一步该到哪里去，我心里没有任何打算。
　　我觉得我应该去S海。
　　小晴、小芳和婉儿在那里。
　　流云血案之后，婉儿居然被人很神奇地送了回去。
　　从W市特警队队长、我和肥仔曾经的铁打兄弟付强那里得到婉儿被送回的消息之后，我终于觉得我这次没有“白”死。
　　不过对于绑架婉儿的幕后真凶，我心中也更加疑惑了。
　　是金城集团的人下的手吗？
　　吴刚已经到了那一步，都不肯招认婉儿被绑架到哪里去了。
　　那一刻，我甚至认为他们已经撕票了。
　　但没料到，惨案之后，婉儿居然被完好无损地送了回来。
　　细究整件事情，我隐隐觉得……自己似乎被人当了枪使。
　　到底是谁在这么干？
　　虽然现在别人都喊我大傻，我可没真傻。
　　其实每件让人感觉很悬疑的事件背后，都有一个颠扑不破的真理。
　　那就是，事件之后，利益的最大获得者，必然是事件的驱动者。
　　谁在血洗流云之后，成了最大利益获得者？
　　幕后的我不知道。
　　能想得到了，是廖芸。
　　流云惨案之后，她成了廖家所有资产的唯一继承人，据说至少有十亿往上。
　　我是否看轻了年龄比我小的这个女孩子？
　　她那么轻易地告诉了我流云大酒店的生日宴会，并且答应带我上去。
　　其实当时我都在怀疑，这一切是不是太过于顺利了。
　　对廖芸的第一印象，或许是因为郑爽的缘故，让我产生了错觉，甘心做我的人质，其实是要冒很大生命危险的。
　　她最后时刻的良心发现？
　　假设一下吧。
　　廖芸别墅的庆功宴，廖贵荣身为舅舅，居然不参加，让一个下属代替他过来。
　　可见廖贵荣对廖芸的一贯态度了。
　　廖芸的妈妈，或许是被廖贵荣害死的，廖芸也知道这一切，但对付不了他们，只能隐忍不发。
　　这时候我傻了吧唧地出现了。
　　别墅**台上发生的一切，或许让廖芸觉得这是一个机会。
　　该不会是廖芸绑架了婉儿吧？
　　而且用绑架婉儿这件事，几乎把我逼到了绝境，于是和金城集团鱼死网破……
　　这种推测里面同样疑点很多，比如廖芸真有那么大能耐，当晚在S海就把婉儿给绑架了？
　　她又怎么会想到，我会残忍到把宴会上所有人给杀了？
　　算了，想那么多意义也不大。
　　虽然大家现在都以为我死了，但是公安部对流云惨案的后续调查工作，现在仍在继续。
　　不保证有人会怀疑到我和小强、伍子絮之间的关系，从而推断出我假死的结论。
　　尽管流云旋转餐厅现场，已经被所谓凶徒身上捆绑的烈性炸+药，加上汽油弹给完全破坏掉了。
　　我现在能多活一天是一天。
　　而且我的苟活，很可能葬送付强和伍子絮的后半生，甚至还包括当时在现场的廖芸。
　　我再次回忆起了秦玲说过的某些话。
　　如果有人知道我还活着，久游很多人会死……很多很多，很多很重要的人……
　　秦玲这几句话，现在用在我身上倒是不错，不过用不上“很多”这个词。
　　但是说起重要，伍子絮和付强，为我的苟活担下这么大的风险，他们为我所做的一切，性质上一点儿也不弱于当初王姨舍身救我的事情。
　　当时我确实有些昏了头，其实应该让付强以负隅顽抗、或者袭警的罪名当场杀了我，这样我所做的一切，就不至于连累到他们。
　　可我选择了苟活，等我真正意识到了这一点，我已经无法再重新做出选择。
　　现在的我，即使是去投案自首，都不能丝毫减轻付强和伍子絮玩忽职守、包庇恶性犯罪分子的罪名。
　　我肯定会被执行死刑，而他们很可能将面临终生监禁的结局。
　　所以，现在的我，要么选择死，但死了之后，还要保证自己的尸体不被发现。
　　要么，就继续苟活下去，但是不能让任何人看出来。
　　这样一种情况，根本不利于我继续寻找王超。
　　最让我痛苦的，莫过于我必须要躲起来，但我又不甘心，想继续寻找真相。
　　但通往真相的路，给我留下的线索太少太少。
　　而这种寻找，随时面临着极大的风险，以毁掉对我救命之恩的付强、伍子絮的终生事业甚至整个人生为代价。
　　……
　　“傻哥？你去哪儿？”背后的声音吓了我一跳。
　　回头一看，是田巧巧。
　　她抱着玲玲，手上还拎着一个瓦罐。
　　不知道她是什么时候跟着我的，我都已将离开那两条街了。
　　“你准备……离开这里了？”田巧巧看着我手中的大行李包，似乎明白了过来。
　　“回家去了。”我不想和她多说什么，一边回她的话，一边大步继续向前走着。
　　田巧巧放下了手中的瓦罐，跑了几步追了上来，并且拉住了我的手臂：“你怎么能丢下我们就走了呢？”
　　我有些奇怪地看着田巧巧，她这句话说得倒是很有意思……
　　“你走了，我们怎么办？”田巧巧大概也意识到了她刚才的话有些不妥，于是又补充了一句。
　　“你该怎么办就怎么办。”我冷冷地看着田巧巧，不想对她起了什么恻隐之心。
　　“傻哥，你走了，再有人闯进我家里欺负我怎么办？”田巧巧死抓着我的手，一点儿也不想松开的意思。
　　“你这二十多年是怎么活过来的？我们好像才认识几天吧？”我有些无奈地看着田巧巧，不想和她这样拉拉扯扯的。
　　“可是……你不能丢下我们不管啊……”田巧巧一边继续和我说着，一边摇晃了一下怀中的玲玲。
　　“你这人是不是有点儿搞笑？我为什么要管你们？”我几乎想用力推开她了，当然，没这么做，是不想伤到她怀中的婴儿。
　　“你是个好人，你不会不管我们的。”田巧巧带着一丝乞求的眼神看着我。
　　“松手吧，不然我要打人了！”我露出一脸凶狠的神色看着田巧巧，这种无理纠缠的女人，我还是生平第一次遇到。
　　“你是个逃犯，对吧？”田巧巧接了话题，但手上并没有松开的意思。
　　我瞪了她一眼，面无表情地再次低喝了一声：“快松手！我数到三，你再不松手，别怪我不客气！”
　　“我也是犯了事从家里跑出来的……”
　　“一……”我不搭理田巧巧的话，自顾自地数起数来。
　　“你一个大男人，在外面跑路，很容易被人怀疑的，带上我们母女，看起来像是一家人外出，可以更好地帮你掩饰身份。”田巧巧加快了语速，继续试图说服我。
　　“二……”我沉下脸，继续很凶狠地看着田巧巧。
　　“你如果不带上我们，我马上就向警方报警，说这里有个全国通缉的杀人逃犯正准备潜逃……”田巧巧虽然声音有些发抖，但语速和吐字却是一点儿也不含糊。
　　“三！！”我吐出这个字之后，向田巧巧高高地扬起了拳头。
　　田巧巧怀中的玲玲，“哇”的一声大哭起来……
　　“傻哥，我知道你是好人，别丢下我们好吗？求你了……”田巧巧也跟着玲玲哭了起来。
　　沉默了半饷之后，我知道自己狠不下心，只好采用迂回策略了。
　　“好吧，我带你们走，你快回去把东西收拾一下吧。”
　　“真的？”田巧巧马上马上不哭了，这让我怀疑她刚才是不是真的在哭。
　　“真的，你的鞋店也不要了吗？”我把语气放缓和了下来。
　　“那鞋店本来就不是我的，我是住在附近，看那主人几天都没开店门，估摸着他们肯定回老家过年去了，我这才把他们店子的门锁给撬开，想替他们看几天店子……”
　　我彻底对她无语了。
　　“你在这儿等我们？”田巧巧在松开我的手臂之前，有些不太相信地看着我。
　　“嗯，你快点儿吧，我要赶车。”我低下了头，她只要松手离开，我肯定立马就跑。
　　“帮我抱一下玲玲，我找个东西…十六…”田巧巧说着便把玲玲向我怀里送了过来。
　　看她马上要松手急着找东西的样子，我只好伸手把玲玲给接了过来。
　　没想到我刚一接过玲玲，田巧巧转身就跑开了，一边跑还一边喊了一声：“等一下下，我马上就来！”
　　我突然有些明白这女人把小玲玲丢在我怀里是什么目的了。
　　她的小心机让我感觉有些恼怒。
　　靠！
　　你还真舍得啊？认定我不敢扔下你女儿不管？
　　或者就不怕我把她带走了？
　　怀中的玲玲有些惊恐不安地看着我，想哭又不敢哭的样子。
　　我连忙给了她一个笑脸，然后抱着摇晃了一下她。
　　玲玲立刻冲着我笑了起来，笑得真甜。
　　不行，我得把她扔路边去了，这母女俩的包袱我能背。
　　而且她们跟着我，也只能害了她们。
　　……
　　刚一把玲玲放在地上，她就哭了起来。
　　抱起她就不哭了。
　　放下她又哭……
　　烦了！
　　……
　　田巧巧拎着个小行李包远远地跑了过来，发现大傻已经不见了，玲玲也不见了。
　　她顿时慌了神，四处大喊起来：“傻哥！玲玲！”
　　可怜的女人，在整条街上跑着喊了两个来回，然后坐街边哭了起来。
　　我抱着玲玲冷冷地站在她背后，最后还是决定带上她了。
　　她说的有些道理，我一个人，怎么看怎么像个坏人，不管在哪儿，都容易引人注意，如果带上她们母女，会显得不那么引人注意了。
　　如果我以后必须要甩下她们，想来也不是什么难事。
　　“别哭了，起来吧。”我抱着玲玲站了半天，坐地上哭的田巧巧都没什么反应，只好喊了她一声。
　　“傻哥！你去哪儿啦！吓死人了！”田巧巧抬头看到我，一脸的嗔怒和惊喜。
　　我没理她，用手把她身边那个小包包和我的行李包一并拾起，另一只手抱着玲玲，大步向前面走去。
　　“等一下……我把刚烧的那罐汤拎上……还是热的……”田巧巧在背后喊了我一声。
　　……
　　汽车站，火车站，几次买票，田巧巧都抢着付钱。
　　我不想和她拉扯，当然了，既然假装是夫妻，买票这种事情拉拉扯扯的，肯定会让人起疑心。
　　她赖上我，多半就是以后想吃我的用我的，所以现在显得这么大方，一点儿也不奇怪。
　　不过很快我就发现事情并不是我想象中的那样……
　　我发现了她的一个怪毛病，就是有事儿没事儿，尽往人多的地方挤。
　　一般女人是不会这么干的，因为很容易被人揩油。
　　然后我又亲眼看到她趁周围没人的时候，很熟练地把两个钱包里面的钱取出来，然后把空钱包扔进了垃圾箱。
　　我不知道该说什么好了……
　　赖上我的这个女人，居然是个贼！
　　从她熟练的手法来看，她做贼至少不是一年两年了。
　　很痛苦，我现在居然和这样的人为伍。
　　我又是什么？
　　我是一个杀人狂魔，比做贼更可恶一千倍。
　　当田巧巧又一次把手伸向一位老大爷的时候，我抓住了她的手臂，把她强行从老大爷身边拉开了。
　　“嘿嘿。”田巧巧有些不甘心地冲我笑了笑，眼睛仍然看着老大爷的方向。
　　“从现在起，不许再偷东西了，不然我不再带着你。”我很严肃地看着田巧巧。
　　“前面……都没偷到什么，这老大爷身上有两千块钱，就那么随随便便放着，一伸手就可以拿到了……”田巧巧很不甘心的样子。
　　“那可能是他一年的生活费，也可能是他的看病的救命钱，你拿走了，他怎么办？”我有点儿不知道该怎么教育眼前这个女人了。
　　先前看她在笔记打字的样子，我还以为她是个良民呢。
　　“我不拿，很快就有人去拿的。”田巧巧用嘴呶了呶老大爷的方向。
　　果不其然，有两名男子已经一左一右地跟在了那老大爷的身后，两秒钟不到的功夫，两人已经得手，并准备快速撤离。
　　我把怀中的玲玲递给了田巧巧，大吼一声向那两名男子冲了过去……
　　可能因为我气场太足，两名男子立刻乖乖地把钱交到了我手上，他们离开时一边看着不远处的田巧巧，一边向我嘀咕了一句：“都是同道中人，不用这么吃黑吧？”
　　懒得理他们，我把抢回来的两千块钱物归原主，然后回到了田巧巧身边。
　　“傻哥你真傻。”田巧巧向我撅起了嘴。
　　不过从那以后，她手脚规矩多了，当然了，我不再帮她抱玲玲，她也不方便再四处下手了。
　　……
　　“W市以前我没来过耶！”直迷迷糊糊的田巧巧，下了火车之后，情绪一下子高涨了起来。
　　我现在可没她那么好的心情，踏上这片土地，我心中有一种很复杂的感觉。
　　伍子絮和付强一再交待我短时间内不要回来。
　　可我在选择去S海，还是回W市的时候，最后还是忍不住买了回W市的车票。
　　痛苦。
　　我知道我自己为什么这么选择。
　　我是在寻找一种方法，让秦玲想回家的时候，可以知道我还活着。
　　虽然到现在为止，我仍然没有想到合适的办法让她知道。
　　但是，呆在W市，就好像离她近了一些一样。
　　虽然我并不知道她人是否还停留在W市。
　　……
　　“他善良、正直、坚强、乐观，一直以来，我都很贪婪地享受着他的关怀，从来没有真正去了解他内心的痛苦和愤怒……”
　　小晴博客上的文字泪湿了我的眼睛，我从来不知道，我在她心目中评价会这么高。
　　……
　　“他很傻、很执拗，自尊心很强，对于无法取得的正义，总是很固执地用他自己的方法去解决，结果，最终毁了他自己。”
　　“不过这一切，一点儿也不损害到他在我心中的形象，他是一个英雄，一个孤独的英雄，他就像那位一直在和风车战斗的堂吉诃德……”
　　看完秦琴的整篇博文，我还是无法了解她到底认为我是一个英雄，还是一个傻冒。
　　不过我知道的是，这两位大美女不遗余力地对我这个杀人恶魔进行美化，给她们自己带来了很大的麻烦。
　　小晴在一次剧组的例行发布会上，险些被人泼粪。
　　而秦氏娱乐，以及秦氏娱乐在W市投放的大量广告，则数次受到不明原因的打砸。
　　小晴仍然很执着地继续通过她所有能找到的渠道，为我的行为进行辩解，而秦琴则再次开始了和无聊网友的对骂，弄得她现在名声比FR**还臭。
　　从她们在公众面前的那些言语，我同样能深深地感受到她们内心的痛苦和愤怒。
　　我很想打电话给她们，让她们不要再做这些无谓的事情，还想告诉她们，我仍然苟活于世。
　　可是，我不能。
　　这种痛苦几乎让我的精神濒临崩溃。
　　“傻哥，你不会就是制造了流云惨案的陈威吧？”有一天，田巧巧凝视了我半饷之后，突然冒出了这么一句。


第632章 通缉
　　“你说什么！？”我恶狠狠地瞪了田巧巧一眼之后，伸手夺过了她正在看的那份W市晚报。
　　第一版，赫然是我的一幅照片，是去年在监狱中服刑时照的光头像。
　　现在的我，又没整容，虽然一直戴着个半长的假发，胡子拉揸，但是，像田巧巧这样和我一起呆太久的人，肯定是能认得出来。
　　照片的下方，甚至还有我的身高等资料。
　　我一边继续看着报纸，一边用眼睛的余光注意着田巧巧的动静，她一旦准备逃离，我就必须要狠下心杀人灭口了。
　　不是为了我自己，而是为了那些保护我的人不受牵连。
　　田巧巧显然在继续观察我的表情，坐在那里一动也不动，也可能是紧张过度，她不懂，我暂时也没有对她动手。
　　报纸头版的大幅照片，并不是因为公安局发现了新线索，开始了对我的通缉。
　　而是预告今晚W市晚报联合W市几家电视台，会有一档特别节目推出……
　　《真相》
　　在报纸的第二版，介绍了一下这档节目的内容。
　　第二版的每一行字，都让我看得触目惊心。
　　很多是我之前不知道的信息。
　　……
　　血洗流云惨案发生之后，最先出来质疑和发难的，是刘亚东的家人。
　　刘亚东，监察部的龌龊男，欺负胡筝的那位。
　　他们把矛头直接指向了伍子絮，并且旧事重提，说我在公司暴打他们孝顺听话地儿子，然后又在局子里，当着警+察的面，打死了他们的儿子，但在伍子絮的包庇下，制造了他儿子用鞋带畏罪自杀的假相。
　　他们还提到，自从儿子死了之后，他们就一直向各级部门及各种媒体上诉，但都被拒之门外，即使在帖伸冤，也会立刻就被和谐掉之类的，他们认为他们儿子的死，里面有惊天黑幕。
　　最后他们认为，正式警方的包庇纵容，让我这个曾经坐过牢、罪大恶极的人逍遥法外，才最终导致了流云惨案的发生，而且直到这个时候，众多媒体才注意到他们的呼声，开始关注他们之类的……
　　紧接着他们被记者找出来的，是胡筝，刘亚东事件的当事人之一，对于那件事她不愿过多发表言论，说一切已经在警局备案，让记者直接去找警方。
　　记者找到胡筝在新华威的几名同事，得到的答复和胡筝如出一辙，记者猜测他们是被人封了口。
　　事情坏就坏在后面发生的这件事上……
　　小晴站了出来，公开承认了我和她之间的兄妹关系，并极力为我辩解……
　　我知道小晴是因为无法忍受别人对我的攻击，所以站了出来，但她这么做的结果，把本来在媒体上已经趋向于平息的流云惨案，再次推到了舆论的风口浪尖上。
　　这是我和伍子絮、付强以及廖芸所有仍让知道我还活着的人，最不愿看到的一幕。
　　因为小晴的公众身份，给原本就扑朔迷离的流云惨案，再次添加了一些‘神秘色彩’。也再次成为人们差钱饭后的谈资。
　　重重黑幕论由此而生，各路记者开始乐此不彼地寻找着每一个可能与事件相关的线索。
　　很快，秦琴被牵扯了进去，新华威和秦氏娱乐被推上前台，然后有人爆出了去年秦琴因为代言华威被封杀的旧事，而当时华威的总经理，正是此次流云惨案的制造者陈威。
　　一个被媒体逐渐淡忘的去年选秀明星，天朝集团神秘的新掌门人秦琴，一个一夜之间一举成名的大明星李晴，一个举国震惊、流云大酒店惨案的制造者，杀人狂魔陈威。
　　记者形容，整个事件甚至比好莱坞惊悚悬疑大片还要精彩…..
　　再然后……
　　网友们的热情接过了媒体手上的接力棒，人肉搜索出了当天在流云大酒店执行任务的特警付强。
　　有不愿意透露姓名的网友发帖，把高中时我们班的合影照发在了上面，并特意用红线，把我和付强、肥仔圈了起来。
　　这张班级合影照中，我们三人确实扎在了一起，肥仔和小强分别站在我两边。
　　那位网友还爆料称，我们三人在当时，是臭名昭著的‘嗜血三人组’，而此次的杀人恶魔陈威，当时的绰号就叫‘嗜血狂魔’。
　　很明显，这是被我们教训过的某些坏学生在诽谤。
　　我们的‘嗜血三人组’在学校里并非臭名昭著，我们或许因为热血过头，打过很多不该打的人，但我们的宗旨，一向是保护弱小，很多情况下，都是有些学生被人欺负之后，找到我们希望能主持正义。
　　不过这些小事情，在这种时候，好像没什么意义了。
　　那位网友发这种帖子的目的，无外乎是为了证明，我这人本来就是个‘杀人狂魔’罢了。
　　特警队队长付强身份的曝光，也让黑幕说再次尘嚣日上。
　　刘亚东的家人也借此再次发难，要求国家公安部介入，重新对整件事情进行调查，他们怀疑我根本没有死，认为伍子絮和付强在流云旋转餐厅动了手脚。
　　其实国家公安部一直没有停止对整件事情的调查，但是舆论被炒得这么热，我估计这种调查受到公众压力之后，肯定是要变得更深入细致一些了。
　　而且明显对我、伍子絮和付强很不利。
　　出于风口浪尖的当事人伍子絮和付强，一直没有公开回应记者的质疑，我想他们对上面的调查，肯定有更确切的消息，不过现在我已经不太适合再和她们进行联络了。
　　就在刘亚东的家人和媒体记者一再把这件事推向舆论的高+潮之时，一直对事态保持沉默的天朝集团秦氏娱乐站了出来。
　　她们同样要求国家公安部的彻查，但是把矛头指向了金城集团的黑帮历史，王姨被杀事件，以及婉儿的被绑事件。
　　而且秦氏娱乐显然是在之前做了很多工作，包括找到了愿意出来指证金城集团黑暗历史的花容血，以及在金城集团在土地拆迁过程中被打死打伤的众多受害人家庭。
　　同时秦氏娱乐继续向社会征集金城集团的罪恶线索，并呼吁公安部彻查一直以来，对金城集团罪恶行径包庇纵容的某些上层官员……
　　再然后，秦琴在博客中代表天朝集团力挺李晴，大骂现在的某些网友脑+残，素质低下，是非不分，结果再次被群攻……
　　被秦氏娱乐矛头所向的金城集团，现任掌门人廖芸回绝了一切媒体采访，对所有事件不发表任何评论。
　　最后，媒体记者提出了他最强烈的质疑，杀人狂魔陈威到底死没死，那天在流云大酒店的旋转餐厅，枪响之后，杀人狂魔和警方对峙的那半小时内，究竟发生了什么……
　　最最后，记者让大家关注晚上报社和几家电视台联合推出的《真相》栏目。
　　身边的田巧巧身形一动，似乎想要站起身来，我一伸手抓住了她。
　　“我去……给你杯子里添些热水……”田巧巧向我笑了笑，神情明显还是有些紧张。
　　我瞪了她两秒钟，然后松开了手。
　　田巧巧站起身，走过去把热水瓶拿了过来，给我杯子里添上了热水。
　　“你不用担心我，我也是犯了事出来的，就算你真是那个陈威，我也不会去举报你的。”田巧巧给我倒完水之后向我表明了一下态度。
　　“其实那晚你杀那个混蛋的时候，我就知道你肯定背过命案，不过傻哥你救了我，你是个好人，我这辈子都会感激你，更不可能做出对你不利的事情。”田巧巧继续对我说着。
　　我没搭理她，但从她的眼神里，我感觉得出，她已经认出我了。
　　“你……这些天就别出门了，被人认出来，可能会有麻烦……有什么事，能让我帮你办的，和我说一声就行了……”田巧巧继续试探着我的语气。
　　我心里当然也在考虑这个问题。
　　这房子是田巧巧出面租的，我也是到了晚上夜深人静的时候才会过来，房主和周围的邻居并没有看见过我。
　　W市的晚报这么一登，电视台晚上那节目再一放，估计W市没有人会不认识我。
　　一旦被人认出来，我再次被抓的话，就死定了，而且还要连累到其他人。
　　从报纸报道的字里行间也不难看出，尽管已经过去了很多天，但是公安部还在继续督查这个案子，特别是现在的焦点集中到了我死没死上面，这对我显然非常的不利。
　　“你不也犯了事吗？到处跑，就不怕别人把你认出来了？”我反问了田巧巧一句。
　　“我得罪了C市黑社会老大跑出来的，离这里十万八千里呢，警+察不会管我，除非那帮人串通警+察来抓我。”田巧巧并不是很在意的模样儿。
　　“你以前混黑社会的？”我假装漫不经心地问了已经，现在我必须要了解清楚田巧巧到底是怎样一个人了。
　　“不是，我本来是良家女子，C市黑社会老大强迫我做他的小妾，大娘（原配夫人）老欺负我，喏，这都是她在我身上弄出的伤……”田巧巧卷直袖管，果然她的手臂上伤痕累累，都是些旧伤。
　　“别处还有伤，不方便给你看……有一天我实在受不了了，趁他们不在家的时候，把大娘三岁的儿子掐死之后跑了出来……”田巧巧简短地向我讲述了一下她的经历。
　　“你本来是良家女子？”我带着些调侃的语调问了田巧巧一句。
　　“偷东西是小时候跟着我叔叔走江湖的时候学的，后来读了书，就没再干这种事情了，前些天，是没办法，才重操旧业的……”田巧巧连忙向我解释了一下。
　　从她这些乱七八糟的解释，我能感觉出，她这人的经历，绝对没有她口中说的这么简单。
　　我如果信不过田巧巧，现在可以现在偷偷离开她们母女。
　　但是，我一个人，在现在这种情况下，确实有些难以生存，哪怕是出去找东西吃，对我来说，都是一件危险万分的事情。
　　我不想连累到小晴、小芳或者小玉她们，就更不可能去找她们……
　　如果田巧巧不举报我的话，和她在一起，倒是个不错的选择。
　　但是这个女人，我确实不太敢相信她，更何况我们也相处了没多少天。
　　从她平时对玲玲的态度来看，玲玲肯定是她的亲生女儿。
　　有玲玲在，她或许不敢在我这件事上轻举妄动。
　　而且，举报我对她自己有什么好处？公安部又没有悬赏捉拿我。
　　……
　　有些话真不能说得太早。
　　晚A+V的新闻里，公安部发布了对我的通缉令！
　　悬赏金额高达二十万！
　　当然，新闻并没有说我还活着，只是因为大家的质疑，所以公开向民众悬赏征集悬索。
　　新闻说，如果有人发现了相关线索，举报上去，根据线索的重要程度，都会得到相应的奖赏。
　　在CCA+V中队一个嫌犯进行通缉，这种事情还是很少见的，除非那种特别恶性的犯罪事件。
　　就iru我现在这种事情。
　　……
　　看到这消息之后，我不得不承认，自己心跳得很厉害。
　　我一直认为自己不怕死，而且在做那些事情之前，就已经做好了必死的准备。
　　但是我没死。
　　这新闻似乎意味着，我可能难逃法网，最终难免一死。
　　想到这里，我不由得有些沮丧。
　　沮丧之外，还有些恐惧。
　　恐惧所以导致心跳加快。
　　看来人都是怕死的，怕死和求生是动物的本能。
　　我必须要离开田巧巧了，在这样的悬赏之下，我不认为她是值得信任的。
　　杀她灭口的事情，我做不出来，但我明显知道，我一旦逃跑，她说不定马上就会报警。
　　是不是应该为伍子絮和付强考虑一下，还是杀了田巧巧？
　　不行……
　　正在我内心无比犹豫的时候，门外突然响起了急促的敲门声。
　　我和田巧巧都有些惊慌地互看了一眼，田巧巧一边示意我到里间去暂避，一边起身向外面喊了一声：“谁啊？”
　　“开门开门！公安局的，查户口！”虽然我躲到了里间，但是门外的声音仍然听得很清楚。
　　“我怎么知道你们是真的假的？”听声音好像田巧巧打开了防盗门上的小门，隔着防盗门和公安局的人说这话。
　　我从里间打开的窗子向外看了看，寻思着从这里逃走的可能性。
　　“开门开门！”外面的人似乎有些不耐烦。
　　“三个大男人，自称公安局的，就让我开门？万一你们是坏人怎么办？我才不上你们的当呢！”田巧巧的声音倒是很镇定自若。
　　“你的身份证呢？”外面的人喝斥了一声。
　　“这里啊！”田巧巧大概是拿出了身份证，正在给那些人看。
　　“租的房子？”
　　“嗯。”
　　“几个人？”
　　“两个，我，还有我女儿玲玲，放沙发上的那个。”
　　“房东叫什么名字？”
　　“租房合同就在桌子上，要看看吗？”田巧巧好像走到了厅里，然后又回到了门边。
　　“这个人见过吗？”外面的人又问了一句。
　　“报纸上通缉的那个？”田巧巧反问了那人一句。
　　“见过没？”外面又重复了一下。
　　“没有，真见到我就发财了，呵呵。”
　　“有什么异常及时报警。”
　　“嗯，知道啦！”
　　……
　　“他们是来找你的。”那些人离开之后，田巧巧低声向回到厅里的我说了一下。
　　“今天夜里，我要离开了。”我低低地回了田巧巧一句。
　　“你只要出了这个门，就死定了。”田巧巧劝了我一句。
　　她说的话，我何尝不知道？
　　以国内发生大案要案之后，会一直持续下去的拉网式排查，迟早有一天我会落网。
　　从目前情况看，警方对我的拉网式排查已经开始，而且很可能是全国范围内的。
　　我身上忍不住有些发抖，这让我自己都有些看不起自己了。
　　看来我还是怕死的，不然为什么发抖？
　　“你需要我的帮助，不然连吃的东西都买不到。”田巧巧接着说了下去。
　　“你帮我，对你有什么好处？”我不得不怀疑田巧巧的动机。
　　我知道自己身上背着的，不只自己这条贱命。
　　“傻哥，你救过我的命，还需要什么好处？你当初不也是为了报答别人的救命之恩，才闯出这样的祸事吗？”田巧巧马上回答了我。
　　“我没救你的命……”我纠正了一下田巧巧的说法。
　　田巧巧怔了怔，然后伸手理了理自己的头发：“那天晚上，就是死了，我也不会让他得手，你不冲进来，我肯定和他以死相拼！”
　　“你有没想过，帮我的结果，可能会让你终生监禁或者丢掉性命。”我再次提醒了田巧巧一声，说句心里话，我对她实在不怎么信任。
　　“我不想去想那么多，本来我也是被人追杀的人，现在……只想和你在一起，过一天算一天。”
　　……
　　和田巧巧商量的最终结果……其实不用商量，结果就两个。
　　一、我离开她们，估计跑不了两天就被人举报，然后被捉，然后枪毙。
　　二、二、继续躲在这里，哪儿也不去，等着警+查某天冲进屋里来，捉住我然后送去枪毙。


第633天网恢恢
　　我选择了第二种。
　　这样似乎可以多活几天。
　　……
　　死，并不是最可怕的，最可怕的，是天天生活在死的恐惧之中。
　　我不是个胆小的人，也不是个怕死的人，但是在死亡阴影的笼罩之下，我才发现人的意志，其实并没有自己想象的那么坚强。
　　租的屋子很小，田巧巧睡在里间，我睡在厅里，尽管我已经努力不让自己去想那些事情了，但是睡下之后，总是被恶梦伴随着。
　　被警察追，四处逃窜，最后逃无可逃，束手就擒。
　　然后，等待死亡的降临……
　　总是会一身冷汗地醒来，全身发抖。
　　难怪那些逃亡的人，最终往往不得一六开已选一择了自首，这种极致的心理压力，未曾亲身经历的人永远不会知道。
　　可我不能自首，除非我坦然地选择死亡，而且顺便葬送掉伍子絮和小强的人生。，这里绝对是的，很多网站都是从这里转载！
　　……
　　对于一个像我这么衰的人来说，情况总是会向着最坏的方向发展。
　　呆在家里的我，随时关注着电视和网络上的情况，田巧巧的小笔记本，现在是我了解外界情况最主要的途径。
　　第二天，网上出现了新照片。
　　根据记者的说法，已经有人向警方爆料，说在武汉市火车站见到过我，和一名抱着个婴儿的女人一起。
　　随后警方调集了火车站附近的监控录像，并且找到了一副相对比较清晰的照片。
　　照片中，赫然就是我和田巧巧走出火车出站口的情景！
　　记者的语气似乎警方并不敢肯定照片中的人就是流云惨案的嫌犯，但记者在报道的最后，建议照片中的两个人，见到照片之后，及时去警方说明情况。
　　我当然不会和田巧巧去警方说明情况，不过这个报道，无疑对我俩说，又是一次沉重的打击。
　　所谓天网恢恢，疏而不漏，这次我算是见识了。
　　只是心中很有些不甘，为何廖贵荣、吴刚那样的人，可以一直作恶而不被抓……
　　把事情告诉田巧巧之后，田巧巧也开始紧张不安起来。
　　“房东怀疑过你吗？”我问了一下田巧巧。
　　“是个孤老太太，她……可能不会照片吧？”田巧巧并不肯定的样子。
　　“这些老太太一般都会定晚报，明天的报纸上，说不定会出现你的照片。”我推测着最坏的结果。
　　“不行的话，我再去找房子，到市郊一些的位置……”田巧巧思考了一下之后和我说。
　　“现在警方肯定会监控新租房子的人……”
　　我摇了摇头：“要不我还是趁夜里离开吧，没必要连累到你们。”
　　“别再说这话了。”田巧巧突然哭了起来：“傻哥，你不要走，大不了他们捉住我们的时候，你说我是被你挟持的就行了……”
　　田巧巧这么一说，我觉得确实有道理，这样一来，我倒是放下了一个心理包袱。，这里绝对是的，很多网站都是从这里转载！
　　“那好吧。”我叹了口气：“我们还是继续呆在这里吧，现在越是慌张，越是乱动，就越容易被发现。”
　　田巧巧点了点头，没再说什么了。
　　“我身上还有两千多块钱，你暂时也少在外面露面，更不要去偷东西，我们先避过这风头再说。”我从身上把所有的钱都拿了出来，放到了田巧巧面前。
　　“嗯，我交了房租之后，也还剩几百块钱，省着点儿用，至少够我们撑上两、三个月了。”田巧巧向我点了点头。
　　现在最大的担心，就是房东老太太那个不确定因素了，只能盼望她是一个不上网、不看报纸、不看电视的怪癖老太太了。
　　不过可能性极低。
　　公安局昨晚也来查过户口了，似乎昨晚他们并没有对田巧巧特别起疑心。
　　只是不知道今天的新线索之后，他们会不会再次过来复查。
　　今天这条新闻之后，田巧巧都不再轻易出门了，出了傍晚时分偷偷出去买回一大堆白菜、萝卜之类的东西之外。
　　田巧巧不再出门之后，出了我偶尔查询一些相关的新闻，大部分时间，她都呆在那笔记本前向上面敲击着一行行的文字，据她说，那样说不定也可以挣到一些小钱。
　　……
　　晚上的电视新闻出来了。
　　情况比想象中的糟糕。
　　伍子絮和付强已被停职接受审查，警方似乎已经掌握了确凿的证据，认为我没死，而正式开始了对我的通缉。
　　特别是武汉市范围内的大搜捕。
　　据记者说，警方从火车站、出租车司机和一些路人那里得到了很多线索，基本锁定我就躲在武汉市市内。
　　公安部下了死命令，要求办案民警务必把制造这起恶性事件的我抓获归案。
　　当然记者也例行敦促了我一下，让我自己去警局投案自首。
　　看到这些报道，我除了紧张之外，还多了一些不切实际的幻想。
　　可能与我看多了网络小说有关，我很希望自己现在突然穿越了，或者是拥有了什么异能。
　　否则我已经无法逃脱目前的困局，只能在这里等死。
　　不过那些只能是幻想，上次我能从流云大酒店逃脱，就已经很有些运气的成份在里面了。
　　我现在唯一能做的，就是在田巧巧面前装作若无其事的样子，一个男人，在女人面前，面子和自尊始终是最重要的。
　　贪生怕死的男人，肯定不会被女人喜欢。
　　我当然不需要田巧巧的喜欢，只是一种惯性的丑恶自尊心在作怪罢了。
　　“这里有两个手机，给你一个，我一个，里面的卡是不记名的，万一我们不在一起的时候有什么事，就用它们来互相联系报信。”晚上入睡之前，田巧巧拿着两个手机来到我的面前。
　　“好的。”我取过了其中的一个手机，不用猜我都能知道，这两个手机，肯定是她傍晚出去买菜的时候偷的。
　　“晚安。”田巧巧向我笑了笑，然后回身去了她的房间。
　　“晚安。”我低低地回了她一句，但我知道自己是无论如何也“安”不了了。
　　睡觉现在对我来说也是一种折磨。
　　清醒的时候，我还能确信自己是自由之身，睡着之后，我根本无法分清自己身在何方。
　　仅仅只是牢狱之灾，对我来说已经没有什么了，但是……现在面临我的，是死亡。
　　现在的我只能祈祷，明天醒来的时候，我仍然可以躺在这里。
　　……
　　又是一夜的恶梦。
　　早上醒来的时候，我喷嚏之后又咳嗽了几声，明显感觉身体有些不太对。
　　浑身酸痛无力，我很快确认了自己在发烧。
　　以前也发过烧，但这次的症状似乎来得很快也很严重。
　　靠！不会是前几天坐火车会武汉市，染上了什么狗屁NI1A1了吧？
　　我不会这么衰的。
　　可我就是这么衰。
　　从来没有感觉这么累过。
　　我甚至想去投案自首了，与其这样生不如死，不如让自己再过上几天安稳日子，然后一死了之。，这里绝对是的，很多网站都是从这里转载！
　　说不定还可以最后见小晴她们一面。
　　“你怎么了？”田巧巧很快看出了我有些不对。
　　在我额头上摸了摸之后，田巧巧大惊失色：“傻哥，你发烧得厉害！快去床上躺下吧。”
　　我不想躺在床上，可是这个病如此的凶猛。
　　“离我远点儿，别把你给染上了，我身体好，撑得住。”我躺下之后，向田巧巧摆了摆手，示意她别坐在床边。
　　“没事儿，可能就是一般的感冒。”田巧巧帮我盖好了被子，很温柔地看着我笑了笑。
　　恍惚之间，听着她的声音，我差点认为是秦玲坐在我床边了。
　　眼泪很不争气地从眼角涌了出来，我连忙转过了头去。
　　“没事儿，一切都会好起来的。”一只温柔的小手轻轻地抚摸着我的脸颊，帮我擦干了刚才那一滴残泪。
　　我伸出手，轻轻把那只小手摁在了自己的脸上，体味着这份既熟悉又陌生的温柔。
　　秦玲，你在哪里？
　　一切，都会好起来吗？
　　……
　　“今天有什么新消息吗？”两天之后，我身体开始好转，已经可以吃一些东西了。
　　“没有，再过些天，他们什么也没查到，就不会再查下去了。”
　　田巧巧明显是在言语安慰我。
　　“辛苦你了。”我有些感激地看着田巧巧，这两天两夜，我昏昏沉沉、迷迷糊糊之中，感觉她几乎都没怎么睡，一直守在我的床边。
　　“没什么。”田巧巧笑了笑：“傻哥，等这阵风头过了，我们攒够钱，想办法到国外去，就没有人能再抓到我们了。”
　　“嗯……”我也向田巧巧笑了笑，不过我心里清楚，现在这种情况下，想再溜去国外，基本没什么可能性。
　　“你可不能再丢下我们不管，一个人跑了哦……”田巧巧又补了一句。
　　“不会了。”我苦笑了一声。
　　我一个将死之人，还能给她什么承诺？她心里应该也清楚，我们在谈论的，不过是一种自我安慰的文字游戏罢了。
　　我生病的这两天，房东老太太那边没什么动静，公安局也没有再来这里搜查。
　　一切似乎变得非常安静。
　　但我有种预感，这种安静不会持续太长时间。
　　当我终于能从床上起来的时候，田巧巧的咳嗽声和她苍白的面颊，似乎向我预示了一个不好的消息。
　　她为了照顾我，病倒了。
　　或者说，是我的病传染给了她。
　　她身体的抵抗力明显不如我，再加上这几天的疲累，她一倒下，就开始处于一种半昏迷的状态。
　　摸着她烧得烫手的额头，我预感情况有些不太妙。
　　田巧巧一倒下，玲玲连吃奶都成问题了，我不得不冒险趁夜外出给她买回了一袋奶粉。
　　第二天，田巧巧勉强睁开眼睛，我不得不商量了一下打120把她送去医院的事情。
　　田巧巧很坚决地摇了摇头，随后又昏昏沉沉地睡了过去。
　　第三天，田巧巧醒过来了一会儿，她很勉强地冲我笑了笑：“傻哥，等我病好了，你把你的故事讲给我听，我帮你写成小说。”
　　“嗯，好好休息，尽快养好身子。”我很温柔地看着田巧巧。
　　随后田巧巧又睡去了，一整天再没有醒过来。
　　根据我自己的经验，这两天会是病情最沉重的阶段，明天，或许她就该好转了。
　　玲玲吃不惯奶粉，一直哭。
　　第四天，田巧巧没有像意料中的那样醒过来，仍然昏迷不说，而且，气若游丝……
　　我突然意识到，自己犯下了一个极大的错误。
　　我戴上口罩，用颤抖的手打通了120急救电话。
　　……
　　120急救车。
　　医院。
　　我没有心思顾及这些人是否认出了我，或者是否对我有所怀疑。
　　我只希望，田巧巧不要有什么事。
　　很快诊断结果就出来了，N1A1重症，已转入危重隔离病房。
　　需要紧急进行手术。
　　手术费预交四万。
　　“这个流感国家不负责医治了吗？”我有些不甘心地拉住了主治医生。
　　“你才知道？”主治医生冷冷地回了我四个字。
　　有了上次王姨手术的经验，我知道我再和他们争论下去也是白搭，当务之急，是尽快等到四万块钱，让田巧巧立刻开始手术。
　　想到四万块钱这个数字的时候，我心里不由得一阵冷战。
　　上次王姨手术，是秦琴给了我四万块钱，但是，王姨最终还是去了。
　　田巧巧，我不能让她出任何事情。
　　到哪里去弄钱！？
　　也许，还不等到我筹齐这四万块钱，就已经被人认出，然后一群警察蜂拥而至……
　　去抢吗？Ｍ整理
　　在银行外面踌躇了一会儿之后，感觉这个想法很不现实。
　　光天化日之下，城市的中心地带，成功抢到四万块钱，并且能顺利逃脱……，这里绝对是的，很多网站都是从这里转载！
　　首先我要确定去抢谁。
　　其次确保他刚刚取了超过四万块钱。
　　然后被人记住特征的情况下跑掉。
　　再到医院去公开露面。
　　不是不可行，只是万一出了什么事情，田巧巧就彻底被耽误了。
　　我看了看手中的那张银行卡。
　　在南方小城用假身份证办的。
　　我已经没有选择。
　　一条短信发给了秦琴，帐号，户名，然后落款“猪脑”。
　　半分钟后，收到回复的短信：“正在打款，你人在哪儿？”
　　我没有回她的短信，守在ATM机旁，一遍一遍查询着，大约五分钟后，确认款已到。
　　不过四万块钱，我必须要去银行柜台去取了。
　　我也有运气的时候。
　　漫不经心的银行柜台工作人员，并没有多看我一眼，把钱点好之后，就扔了出来。
　　一刻也不敢耽误，我拦了辆车，坐在后排，快速向医院方向驶去。
　　我知道，只要任何一个环节，有人特别注意到了我，我就死定了。
　　不过我已经没有选择。
　　……
　　终于，我拿着主治医生开的条子，来到了医院缴费处。
　　一切顺利，就在那收费员清点完四万元的时候，她突然扔回了一沓大约十张钱出来。
　　“怎么了？”我有些纳闷地看着那收费员。
　　“假钞。”收费员神情略略有些紧张地回了我一句。
　　我突然一眼瞟到了她手边的那摞报纸。
　　最上面那张，居然是我的大幅照片。
　　我一直带着口罩Ｍ整理，她应该没有认出我来吧？
　　“操！凭什么说我这是假钞！？刚从银行柜台取出来的！把你的验钞机拿出来，我们一张张验！”我愤怒起来，使劲拍打着收费处的窗子。
　　收费员立刻远离了收费窗口，一双眼睛有些恐惧地瞪着我。
　　身后，似乎有人慢慢向我围了过来。
　　回头看去，原来是医院的保安。
　　我不知道自己是哪个环节被人认了出来，但现在这情况，显然是有人已经认出了我。
　　“快把钱收了，危重病人急着手术！”我用哀求的目光看着那收费员，如果可能，让我跪下来求她都可以。
　　她只是继续用警惕外加恐惧的目光看着我，根本没有过来窗边收钱的意思。
　　警笛由远而近地拉响，从声音听来，至少不止一辆警车。
　　我狂怒起来，抄起旁边的一张休闲椅，向收费窗口猛砸了过去：“如果田巧巧有什么三长两短，我发誓，要让你们这群贱逼用命来抵！！”
　　收费窗口被我砸得裂开，但并没有粉碎，明显这窗子是用钢化玻璃做的。
　　愤怒，总归只是愤怒，外面的警笛声声，已经逼近医院门口。
　　虽然医院的保安人数不少，但当我回转身瞪向他们的时候，并没有一个人敢第一个上前来，他们只是远远地围着一个半圆形的圈。
　　我抄起刚才砸窗玻璃的那张椅子，大吼了一声向其中一名保安冲了过去。，这里绝对是的，很多网站都是从这里转载！
　　半圆形立刻被我冲散开了一个口子，我扔下凳子，向医院里面跑去。
　　后面的保安立刻远远地追逐了我，虽然没敢靠近，但明显是不想让我逃出他们的视线范围。
　　高墙，高墙。
　　没想到这家医院居然没有别的出口。
　　又或者我没有找对路。
　　随着我的奔跑，远远追逐我的人也越来越多。
　　我已无路可逃。
　　匆忙中，我向一栋大楼里冲了进去。
　　当我冲上二楼还是三楼的时候，警车的警笛声已经来到了这栋楼的下面。


第634章 短暂的一生
　　“你已经被包围了，不要试图抵抗……”楼下有人拿起喇叭开始对我的心里攻势。
　　一名刚刚从医院检验室走出来的年轻女工作人员，被我虏在手中做了人质。
　　我拿出刀快速把她制服并把她向楼顶拖去。
　　通往楼顶的门锁着，但只是一个木门，我一脚就把它给踹开了。
　　环顾了一下楼顶四周，发现现在无聊的人还真多，很快在楼下就聚集起了人山人海。
　　来了两辆警车，里面出来的警察还不够维持现场秩序的，不过我知道，很快就会有更多的警察和特警过来支援他们。
　　当务之急，是想办法怎莫从这里逃脱。
　　在那些我曾经看过的美剧和大片里，现在这种时候，应该会有一位美女驾驶着直升机过来把我接走才是。
　　可惜这是现实，不是美剧，也不是什莫大片。
　　我这只是困兽，即将被重新关入笼中，然后被执行死刑。
　　我不想死，我不想死。
　　这里还真可以称得上是绝境。
　　从楼上跳下去都没什莫用，下面全是人，而且楼房这莫高。
　　美剧学不成，看看能不能学港片。跳到别的楼顶……
　　离这栋楼最近的一栋楼，是医院侧巷对面的那栋单元房，至少比这边要矮两层左右，而且中间隔着条巷子。
　　初步估算，两栋楼侧便之间的距离，至少有七，八米的腰子。
　　跳远的世界纪录是多少？
　　好像不到九米吧?
　　七，八米的距离，我能跳过去吗？
　　而且巷子对面那栋楼，比这栋楼要矮两层，就算我能跳过去，这样跳下去，也和纵身跳下三楼没什莫区别。
　　三楼，没试过。
　　不过……那栋楼要矮一些，也就意味着我在空中停留的时间会比正常跳远时的时间要长一些。
　　根据物理学计算，我是有可能纵身跳到那栋楼的楼顶的。
　　能跳过去当然好，如果跳不过去，我将会活活摔死在这两栋楼之间的巷道中。
　　如果此刻我化身成黑客帝国中的救世主尼奥，现在肯定一
　　纵身就跳了过去，然后很潇洒地看着这边一群发呆的笨蛋警察。
　　我不是尼奥，我是陈威。
　　我活活摔死的可能性远远大于成功逃脱的可能性。
　　跳，可能会死。
　　不跳，被捉一定会死。
　　对了，我还有最后一件事没有完成。
　　侠持着人质，回到那楼顶木门边，我一边向楼顶四周环顾着，一边倾听着楼梯上的动静。
　　特警估计要一会儿才能赶过来，他们肯定会从楼顶四周攀爬上来，但是警车里的民警应该马上就会上来了，和我进行谈判。
　　“别杀我，求求你了。”被我用刀比住脖子的人质开始哭着哀求起来。
　　“我不会杀你，你有手机吗？”我问了那人质一声。
　　“有。”女人质战战兢兢地回来我一句，然后在我的注视下，小心翼翼地从身上取出了手机。
　　“你们医院传染科xx主任医生你认识吗？”我接着问了她一句。
　　“不认识。”
　　“你总该认识几个医生吧？”我接着问了一句，尽量让自己语气和缓一些。
　　“嗯。”女人质点了点头。
　　“找个你认识的医生中，在你们医院职位最高的，打个电话给他，说一下你被劫持了，让他通知传染科，立刻给隔离病房的niai流感危重病人田巧巧实施手术，告诉他们。只要按我说的去做，你就不会有事。”
　　“你慢点儿说……我这就打电话……”女人质边说边开始拨打起手机来。
　　两名民警也已经从楼下上来了。见到我侠持着人质站在门边，立刻向后退了几步。
　　“不要伤害人质，有话好说。”一名民警开始向我大声喊话了。
　　“把手举起来，走过来一些。让我能看到你，答应我的条件，我立刻放了人质。”我向那民警回喊了一声。
　　两名民警嘀咕了一会儿之后，一名年龄大约三十多岁的民警举着双手，向上面走了几步，“有什莫条件你说吧，不要伤害人质。”
　　我把刚才和女人质说的话再次重复了一遍，然后告诉他，在xx街xx巷xx楼xx号的租屋里，还有一名被我侠持的女婴，快要饿死了，让他尽量快安排人前去营救。
　　随后我让他当着我的面打电话，把我刚才说的话传达出去。
　　不知道他们会不会救田巧巧和玲玲，但是，现在我能做的，只有这莫多了。
　　也许，我的生命，在今天，将走向尽头。
　　无论如何，这一切，都是我的选择。
　　尼奥，选择了拯救世界，而我。选择了自我毁灭。
　　别了，我所拥有的一切。
　　别了，这个曾经给过我温暖的残酷世界。
　　我松开可人质，并把她向楼梯上站着的那名民警推了过去，随后深深吸了一口气……
　　高中时的运动会上，我不止是短跑冠军，同样也是学校的跳远冠军。
　　在这一刻，我似乎回忆了起来，当我站在跳远起跑线上的时候，身为班长的秦玲，其实当时就在我身边不远处。
　　当我骄傲的目光扫视全场的时候，她还伸出小拳头向我挥舞了一下。并且大喊着：“陈威！加油！你一定能行！”
　　我一定能行秦玲，我知道你就站在旁边看着我。
　　我一定能行！
　　助跑。
　　踩跳板那一下，绝对不能失误。运动会比赛时，有三次机会。
　　今天，我只有一次机会。
　　这一刻，我心中只有一个念头。我想活下去，我只想活下去。我不能被抓。
　　一步，一步，一步……
　　强健的腿部肌肉，此刻已经全部绷紧，为这个随时可能凋零的生命做出最后的挣扎。
　　速度已经在瞬间提升了上来，我感觉到自己即将开始飞翔。
　　五米，三米……
　　踩，跳！！！
　　我飞起来了。
　　不敢往下看。
　　坠落……
　　对面楼顶的楼板。
　　楼板隔热层被我踏碎。
　　前冲和下坠力的双重作用之下。我连滚了几滚，才终于缓冲下速度造成的强烈惯性。
　　我成功了吗！？
　　我成功了！
　　我们有摔死在下面的小巷里，我跳到这栋楼的楼顶来了！
　　秦玲，我成功了！
　　你在看着我吗？为我鼓掌欢呼吧！
　　现在还不是庆祝的时候，赶紧爬起来继续逃窜吧。
　　我使劲……
　　腰好疼……
　　腿也好疼……
　　使不上力，下半身好像已经不是我的了。
　　怎莫回事！？
　　我不能啊！
　　快爬起来！
　　快！快！
　　爬不起来……
　　我用双手用力往前爬吧，先找地方躲起来。
　　我不能被抓。
　　我不想死。
　　躲哪儿？
　　楼顶只有几个大水箱。
　　躲不住啊，那些警察很快就会绕到这栋楼上来了。
　　我该怎莫办？
　　从哪才能下去？那边有下去的楼梯吗？
　　好像不是。
　　疯了疯了，现在的楼房，大多数都没有通往楼顶的门了，即使有，也很隐蔽，可能只是一块活动隔板。
　　我不能在这里等死，我已经成功调过来了，还被抓住就太衰了。
　　可我现在爬都爬不起来。
　　楼顶的另一端，出现了几个人影。他们手上拿着木棍。
　　太阳刚好在他们身后，我根本看不清他们的模样儿。
　　很快我就被团团围住了。
　　“这就是悬赏二十万的那个？”
　　“是的，肯定是他，看他从那边跳过来的。”
　　“把口罩摘下来！”一名手持木棍的男子向我走了过来。
　　我没理他，结果他手上的木棍立刻向我身上招呼了过来。
　　“轻点儿。他估计摔得差不多了，别把他打死了，打死怎莫领赏？”另一名男子走过来阻止了那名殴打我的男子。
　　法网恢恢，我逃脱了警察的追捕。却落入了正义的人民海洋之中。
　　万念俱灰。
　　警笛声。
　　全副武装的特警。
　　这一次里面没有付强，也没有伍子絮。
　　120急救车。
　　担架。
　　今晚的电视里一定会播，经过广大民警干部群众的共同努力，流云惨案的制造者，杀人狂魔陈威，今天终于落网。
　　被判死刑之前，我至少应该还能活两个月吧？
　　我可以见到小晴，小芳和秦琴她们了。
　　还有婉儿。
　　对了，还有病愈的田巧巧。
　　希望她的手术已经开始了，并且手术顺利。
　　医院，二十对人的特别看护。
　　一般的杀人犯，估计不会有我这种待遇。
　　逃脱是不可能了。奇迹还会再发生吗？
　　有人会救我出去吗？
　　我怏怏天朝大国，在舆论的风口浪尖被通缉了半个月，公安部钦点的恶性杀人犯，就算天王老子下凡，也救不了我了。
　　那我就安心等死吧。
　　我伤得不是很重，只是一些肌肉扭搓挫伤加轻微骨裂，在医院休养了半个月之后，就被转入了监狱。
　　居然还给我戴上了脚镣，靠！还有人权吗？还有王法吗？
　　对了，我这种任，是要被剥夺政治权利终身的，所以，这点儿人权就不用去争取了。
　　同样还是二十多人对我进行看守。而且日夜轮换，看来公安部是发誓不让我再有任何逃脱的机会了。
　　无休止的审讯和盘问。我回答得最多的，也仅有的两个字就是：“嘿嘿。”
　　在这样傻笑下去，有时候我甚至怀疑自己已经真的傻了。
　　他们不让我睡觉，让我始终呆在极亮的白灯环境下，开始进行逼供。
　　我头疼欲裂，生不如死。本来还庆幸有两个月可活，现在，我觉得，还是早些审判了，把我执行了吧。
　　为什莫要这样逼问我？难道我不招。还无法判我死刑吗？
　　我就是不说话，气死你们这群傻逼！
　　对我的刑讯逼供终于停止了。
　　有人告诉我说，可以见我的律师了。
　　呵呵，律师，是秦琴小晴她们帮我找的吧？
　　这莫多天没看报纸了，也不知道外面的情况怎莫佯了。
　　“是的，天朝集团的秦小姐委托我来帮你。”律师向我点点头。
　　“不判死刑的几率有多大？”我直接向他问了一个目前我最关心的问题。
　　“你被捉住之后。和他们说了什莫。先一五一十地告诉我。”律师不回答我的问话。
　　“什莫也没说，“我在装傻。”我嘿嘿笑了两声。
　　“好吧。”律师似乎松了口气。“以后继续装傻，我争取让法庭
　　给你做个精神鉴定。到时候你需要如此如此，这般这般……”
　　听完律师那一大堆交待之后，我再次问了他一句：“不判死刑的机
　　率有多大？”
　　“我是个很有经验的律师，你只宫需要按说的去做就行了。”律
　　师仍然回避回答我的问题。
　　“你只不过是在骗我罢了，象我这样的恶性犯罪，又是国家公安部
　　督办的，你根本不可能让法院不判我死刑。”我摇了摇头，他一直不
　　肯正面回答我的问题，正说明了他心中对结果清楚得很。
　　“事情还没到那一步，不管有多大希望，我们都要努力，不能放弃不是？”律师很职业地敷衍我一句。
　　“。”我向律师点了点头：“我什么时候可以见一下秦琴小姐？或者……其他人？”
　　“我会想办法帮她争取探视机会的。”律师再次给了我一个模棱两可的回复。
　　再次被与世隔绝起来，没有任何外界的讯息，我知道，我已经被这个世界抛弃，下一步，就是被这个世界彻底抛弃。
　　我，陈威，即将走完自己短暂的一生。
　　我的故事，也即将全部结束。
　　田巧巧，恐怕我没有机会，把我的故事讲给你听，让你写成小说了。
　　如果你病好了，就别再去偷了，被人抓到回被打死的。
　　去找秦琴吧，她听到你的声音，知道你帮过我，一定会给你一笔让你和玲玲后半辈子无忧无虑生活的钱。
　　有了那些钱，你可以一心一意写你的小说。
　　“见到我这莫开心？”玻璃窗外的秦琴笑嘻嘻地看着我。
　　“当然啦！你不知道这些天有多闷。”我同样笑嘻嘻地看着秦琴。
　　很讨厌这样一种探视方式，居然隔着玻璃，还用电话来通话。
　　操！
　　我以为，至少可以和过来探视我的人拥抱一下的。
　　如果不隔着玻璃，我这次，无论如何，一定要强吻秦琴，这是我早就打算好的。
　　这下计划全落空了。
　　“只是闷吗？就没想过我？”
　　“想啊，我在想，那次偷看你洗澡的时候，再大胆一些就好了……”
　　“哈哈，那我现在脱给你看好不好？”
　　“别……被人看到我就亏大了。”
　　“你……”
　　沉默。
　　和秦琴单独相处的时候，总会找不到话说。
　　这次也一样。
　　“你怎莫不骂我诸脑了？我等了好半天了。”我只好主动调侃了秦琴一句。
　　“你本来就是，我干嘛要骂？”
　　“俄……原来如此啊……”
　　又没话说了。
　　靠！我到底要和她说什莫来着？
　　这玻璃窗一隔，把我的计划全打乱了。
　　“在想什莫……怎莫不说话了？”这次秦琴先开口了。
　　“在想……我现在终于解脱了。不用再费心费神想办法去挣够五十亿了。”
　　“很开心吧？”
　　“是啊。”
　　“那个田巧巧你知道吗？”
　　“嗯？”
　　“就是我被捉之前，被我送到医院去的那个小嫂子，还有她女儿玲玲。”我提示了一下秦琴。
　　“俄……记得……怎莫了？”
　　“她帮过我，给她一笔钱，让她能过好一些，这笔钱，算我向你借的，下辈子还你。”
　　“嗯。”秦琴若有所思地点了点头。
　　说下辈子的时候，秦琴根本没对我说，争取这辈子还吧，看来……我确实是没戏了。
　　如果还有任何一点希望，我想她都不会放弃。
　　“帮我照顾小晴，她不懂事，就算惹恼了你，看在我的面子上，也别和她一般见识，拜托了。”
　　“我以前没照顾好她吗？”秦琴反问了我一句。
　　“呵呵。”
　　“最后一件事，一个秘密，我不想把它带到坟墓里去。”
　　“你说。”
　　“你姐姐，秦玲，她还活着。”
　　“什莫！？”
　　“她还活着，去年圣诞节的时候，她回家来看过我，后来又走了……”
　　“？？？？”
　　“别这样看着我，我没有精神问题。她确实还活着，但是有人侠持了她，很可能是用我的生命相威胁。所以她不敢现身，小琴，答应我。就算翻遍整个地球，你也要把她救出来。”
　　“？？？？”
　　“相信我，她确实还活着！”
　　“好的，你放心，我一定会的。”秦琴的眼睛红了。
　　“小琴，哭什莫？”
　　“……”
　　“你是为我这个猪脑哭的吗？哈哈……”
　　“……”
　　“小琴，我还有多少时间？”秦琴情绪平静下来之后，我最后问了她一个问题。
　　“本来，死刑犯一般是两年后执行。可你这暗自，被你那个傻妹妹炒作之后，造成的影响太大，肯定要提前了。”
　　秦琴有些无奈地摇了摇头。
　　“提前是什莫时间？”我接着问了一句。
　　“听律师说，大概在三四月份判决，六，七月份执行，我这次探视，是找了特殊关系，当你妹妹小晴也可以来探视你的时候……一切就差不多了。”


第635章 审判日
　　“考！七月份……那我不是连暑假都过不成了？”我不由得皱起了眉头
　　“……”
　　“小琴，虽然知道你很聪明，不需要我提醒，但……还是和你说一声。”
　　“嗯”
　　“很多事情，别太好强，适可而止……”
　　“最最后，照顾好你自己。”
　　“恩、”
　　……
　　再次回到了监狱里，与世隔绝起来。
　　晚上，在床上一边想着秦琴，以便狂**。
　　一直有一种想强暴他的念头，当然，这年头也一直停留在意念阶段。
　　现在就是彻底不可能了。
　　少年时，对他的记忆，仍然深刻而清晰，对他的那份特殊感觉，也一直沉淀到今天
　　就好像网上的某种说法……
　　你可能会爱上一个人，这种爱，分为两个层面。
　　一个层面，是精神上的，你对一个人无比的依恋，它让你感到温暖，让你心头始终有种想回家的念头。
　　一个层面，是身、体上的。
　　就是指着世间会有一个人，让你见到之后，会特别的有感觉，就是那种……特别想和她、**的感觉。
　　当然，男人总是贪心的，回想着和尽量多的女、人、做、爱。
　　但是，有一个人会让你那种想和她**的念头，你和其他人种种念头更佳强烈。
　　甚至你不惜一切代价想得到他
　　科学解释说，这也是一种生物本能，是促进、异、性、之间一见钟情的原始动力。
　　秦琴，是那种让很多男人会一见钟情的类型。
　　他的傲慢和冷淡，更增强了你想要强暴征服占有她的欲望。
　　可惜那年的暑假，去车站接他的那天，一把鼻涕一把泪，彻底毁掉了自己在他面前的形象，再加上他后来对我的敌视，彻底让我灰了心。
　　也许是那个原因，让我现在对他的感觉一直处于若即若离的状态。
　　当然，我爱的是秦岭，所以，我必须有所取舍
　　但不得不承认，秦琴的美丽，无论何时何地我都永远无法抗拒
　　我死之后，这样的一个绝世美人，未来的日子里，它将被谁用如怀中？，有将和谁共枕而眠，携手一生？
　　一想到这里，就让我忍不住心痛
　　**时那种短暂的幻想和**，在完事的这一刻之后，也开始变得虚无缥缈起来。
　　我整个人，也在此时变得莫名的难受和压抑。
　　甚至狂躁
　　换个想法，即使流云惨案没有发生，我又能如何？
　　我怎么肯能放弃寻找秦玲？
　　虽然理想中的生活，是能和姐妹二人生活在一起，
　　不过在现实世界里，这种想法实现的可能性几乎为零。
　　而且不会因为我生活我死而改变什么。
　　那我又何必痛苦或压抑？
　　为那份不曾属于自己的美丽？
　　直到现在，我仍然不知道，我是否爱他，是否真的爱过她。
　　我只知道，我很怀念那个暑假，与他们姐妹同房而眠的那个夜晚，那一晚。如烟花一样绚烂美丽，永存我心
　　生如我，即使短暂，能和他们相识相拥过，一切足矣、
　　……现在的我，只是在空耗着自己最后的生命，等待审判日的到来。
　　法庭之上，我应该可以见到小晴和小芳，还有婉儿。
　　审判日之后。我应该还有一次和小晴见面的机会。
　　我这短暂的一生。如果说最对不起的人。就是小晴了。
　　……
　　小晴，小晴。你怎么办？别再哭了，坚强起来。
　　春天了么？
　　我不知道。
　　我看不到绿色，看不到春草发芽，我只是感觉一天比一天暖和。
　　听说很多像我这样的死刑犯，在等待审判的日子里，会狂吃东西，便得奇胖无比。
　　可我没有。
　　在有限的空间里，我仍然坚持着多年如一日的锻炼，这一点甚至都有点让看守我的人看到不解了。
　　其实我也不知道自己为什么这么做。可能就是因为一种习惯把？
　　二十多年养成的习惯，确实很难改掉。
　　不过这样至少没让我的身体。在这无聊的日子里发胖，我仍然有着一个坚强的身体。
　　只是，我的灵魂，距离脱离这个身体的梯子，越来越近了。
　　人的身体，不过衣服臭皮囊而已，灵魂只是暂居其中。
　　人死之后，灵魂会漂往何处？
　　还能在人世间游荡么？
　　我希望能，至少我想看到秦琴。小晴在幸福的生活着
　　还有秦岭，我要飘遍整个世界，找出他的下落
　　如果我死了之后可以穿越，我不想穿越回到异界之类的地方，那里称王称霸的人类已经太多了，我只想穿回两年多之前，那个暑假
　　……
　　今天早上起来的时候。我就与感到今天会不会是一个不寻常的日子。
　　不知道为什么，就是有预感。
　　我得到通知，又有人来探视我了。
　　心中很有些忐忑，依秦琴的说法，要是有人能来探视我的话，应该在审判日之前，这就是说我的死期到了。
　　现在现任是在审判日之前。
　　或许，她再次打通了关节，被特许再过来探视我一次？
　　如果，她能带来一个消息，告诉我，我可以不死就好了。
　　我真的很不想死。
　　哪怕关我一辈子，就象现在这样关着，但是每隔几个月，能有人过来告诉我一声，秦琴和小晴她们都很好，甚至，还有秦玲的消息……对我来说，就是一种莫大的安慰了。
　　当然，现在这些想法，也只是空想。
　　……
　　这次来探视我的，居然有两个人。
　　秦琴和小晴一个过来了。
　　最初看到她们两人一起出现在玻璃窗对面，我甚至有点儿不敢相信自己的眼睛。
　　我坐下之后，给了两人一个笑脸，虽然心里很有些奇怪和忐忑。
　　“我们现在是很好的朋友了。”秦琴把两只手扶在了小晴的两边肩膀上，笑嘻嘻地看着我。
　　我似乎明白了，这大概是两人商量好的结果，为了让我能走的安心。
　　“哥，我们等你出来，等你出来之后，你们新婚那天，我给你们做伴娘。”小晴也一脸很开心的样子。
　　我什么话也没说，只这个，又看看那个……
　　“只有五分钟时间，你们兄妹俩肯定有很多话要说，我就不做电灯泡了，你们两个慢聊。”秦琴双手在小晴的肩膀上压了压，然后站起了身来。
　　小晴拉住了秦琴的手，两人目视了一会儿之后，秦琴向我、向小晴微笑着摆了摆手，然后起身离开了。
　　能看到她们执手如今天，我心中很欣慰。
　　我确实可以放心地走了，除了……
　　“我和她……根本就没有开始过，更不可能谈婚论嫁。”秦琴走了之后，我连忙向小晴解释了一下。
　　“哥，只要你能出来，好好活着，不管……”小晴突然捂住了自己的嘴……
　　很明显她是在努力控制自己的情绪。
　　可惜，她失败了。
　　“小晴，别哭，坚强一些。”我隔着玻璃窗，徒劳地安慰着她。
　　小晴很努力地忍了忍，然后再次想张口说话，但是她再次失败了，一个字也没能说出口，眼泪哗啦啦地往下流。
　　晕了，我也快要被她给害哭了。
　　“小晴……小晴……”我除了轻声呼唤她的名字，不知道自己还能说些什么。
　　“哥，我……”小晴刚刚准备再说些什么，却突然又伸出双手捂住了脸。
　　我真担心，她再这么哭下去，会哭死的。
　　“小晴，哭吧，哭出来就好了。”我只好改口了。
　　古时候大禹治水，借鉴了他父亲的经验教训，知道堵是不行的，最后采用疏通的办法，终于把大水给治下去了。
　　这话一说，小晴彻底哭倒在了玻璃窗对面。
　　终于，她再次抬起了头，泪眼朦胧地伸出了一只小手，轻轻地摸在了玻璃的那一侧。
　　我也伸出手去，想捉住她的小手，可惜，摸到的，只是冰冷冷的玻璃。
　　五分钟的时间，秦琴走了之后，我和小晴什么也话没说出口（这里原文就是这么打的……），全被小晴把时间给哭没了。
　　小晴，小晴，小晴，你这样，我怎么能安心地走？
　　第二天。
　　审判日到了！
　　当我被押进法庭的时候，整个法庭里，已经坐满了人。
　　向下面扫视了一眼，看到了秦琴和小晴，她们手拉手坐在一起。
　　在她们身边的，还有小芳，但是没有婉儿。
　　还看到了林总。
　　对了，阿诺也在。
　　唉……师徒一场，缘尽于此，他现在肯定很后悔教了我双截棍。
　　法庭的另一边，廖芸和金城集团的一些人坐在那里，还有一些人我不认识，但看起来似乎都是金城集团的人。
　　廖芸身边坐着的那名女子，让我感觉有些面熟，一时半会儿又想不起来是谁。
　　另外一些人一看就是记者，我一出现，他们就拿着相机对我进行着拍摄。
　　很奇怪，伍子絮和付强并没有和我一起出现在被告席，这种案件，按常理，应该会并案处理的吧？
　　不过他们不在也好，我心理压力会减轻一些。
　　我根本没脸见他们，我毁了自己不说，也把他们的事业和未来给毁掉了。
　　……
　　今天是审判日，今天，将在这里，对我这个杀人狂魔进行审判，并最终决定我的生死。
　　有人开始宣布法+庭纪律……
　　公诉人宣读起诉书……
　　然后是讯问被告人时间……
　　我一句话也不说，偶尔傻笑两声，这是律师先前就对我讲好的。
　　当然，我什么也不想说……
　　所有这一切程序，只是在走过场而已，对我的生与死毫无意义。
　　我犯下的罪行，足够让我死几十次了。
　　我不死，不足以平民愤，我不死，公+安部和天朝法律将颜面无存。
　　律师和法官的发问很无趣地结束了……
　　然后是举证质证阶段，检察官先举……
　　根据当时流云大酒店惨案现场逃脱出来的七人的口述证词，和公+安部事后对惨案现场的勘验，检察官用语言向大家重现了一下当时流云大酒店惨案的部分细节。
　　最后，检察官总结了一下他的发言，尽管被告零口供，但证据链显示，犯罪嫌疑人犯罪事实清楚，现场杀死参与流云大酒店旋转餐厅生日宴会，金城集团高层人员及家属十七人，手段残忍，证据确凿，性质极其恶劣，其后更是伪造犯罪现场，并用假死的手段畏罪潜逃，造成了极其恶劣的社会影响，请求法庭对被告犯罪嫌疑人予以重判。
　　重判个毛啊，轻判也是死罪，还偏要这么强调，真无聊！
　　检方证人出庭……
　　有工作人员在廖芸坐下的位置附近和他们沟通了一下……
　　看样子，廖芸身边坐下的，金城集团的人，应该是流云惨案现场逃走的那几个人，全是惨案的目击证人。
　　当然，流云惨案的受害者，就是他们死去的家人。
　　最先上来的人是廖芸！
　　不奇怪，被杀的廖贵荣是他舅舅，被杀的廖贵荣的儿子女儿，是她的表哥表姐。
　　而她，现在是金城集团的掌门人！
　　和她短暂对视了一会儿，廖芸就匆忙移开了目光。
　　我仍然有那么点怀疑婉儿是被她绑架的。
　　只是怀疑，我自己也觉得可能性并不大。
　　不过现在这件事已不是很重要了……
　　“作为流云惨案的全程目击者，请廖芸小姐向我们描述一下当时你在现场看到的情景……”检察官把话语权交到了廖芸那里。
　　廖芸沉默了好一会儿，才终于开口了。
　　“根本没有流云惨案，如果硬要说有的话，那也只是一场黑帮的火拼现场，和今天的被告没有半点关系……”
　　廖芸的话一出口，全场顿时哗然。
　　“请重复一下你刚才说的话……”检察官显然有些猝不及防。
　　“那天流云大酒店的生日宴会上，确实发生了惨案，很多人被杀，不过被告人陈威，当时只是被迫卷入，而且至始至终，他一直都在努力阻止屠杀和保护我，他根本没有伤害任何人，所有针对他的指控，不过是在嫁祸于他罢了。”廖芸很清晰地接着说了下去。
　　我有些不敢相信自己的耳朵……
　　廖芸这是在干嘛？颠倒黑白？
　　很明显，她在做伪证，我杀没杀人我自己心里最清楚。
　　不过，她这样做有意义吗？
　　当时的宴会现场，还有好几个人趁乱逃了出去。
　　廖芸为什么要帮我？帮我对她有什么好处？
　　就算是秦琴收买她，也说不过去，廖芸会在乎钱吗？
　　替我做伪证的风险，不是简单一笔钱能解决得了的。
　　“这里涉及到金城集团的一些内幕……”廖芸仍然在继续说着。
　　“那次的生日宴会，是一场鸿门宴，我舅舅想借那次宴会的机会清理门户……”
　　“结果他身边有内鬼，消息提前泄露了出去……”
　　“导致在宴会进行的时候，两方势力突然发生火拼……”
　　“被告人陈威当时，M在ωаO只是陪同我出席那场宴会……”
　　“发生火拼之后，他极力想阻止双方的屠杀，保护我的安全，并没有伤害任何一个人……”
　　廖芸的讲述，让我完全摸不着头脑，某一瞬间，我甚至开始怀疑是否自己的记忆出了问题。
　　当然不是我的记忆出了问题，廖芸她纯粹就是凭空编造了一个故事出来，那天的生日宴会，在我杀人之前，气氛一直很和睦，根本没有她口中的火拼之事。
　　“廖芸小姐，请容我打断一下，当时从宴会上逃出来的那些人，他们似乎和你的说法不太一样……”检察官已经无法再容忍廖芸继续说下去了。
　　“现场还活着的人，除了惊吓过度，精神出现问题的吴梦影，其他五人今天都在场，他们当时因为某些原因向警方说了慌，现在您可以再当庭询问他们一次。”廖芸一副成竹在胸的摸样儿。
　　随后上来的五名证人，居然众口一辞地支持了廖芸的说法。
　　法庭上下，全都乱了阵脚，连坐在最上面的法官似乎都有些懵了。
　　台下面，小晴和秦琴抱在一起，眼睛紧紧地盯着台上的廖芸，看她们的神情，似乎对此也没有任何心理准备。
　　“廖芸小姐，如果你说的属实，被告人为什么会在惨案结束之后挟持你，并与警方对峙？”检察官很快就镇定了下来，重新开始了对廖芸的盘问。
　　“我这里有一些新证据，请求法官暂时休庭……”廖芸并不回答检察官的问话，而是把目光转向了法官。
　　场面再次开始混乱。Оm）
　　“肃静！肃静！”法官开口了：“因为出现了新证据，经合议庭研究，决定暂时休庭，等检方重新对证人进行询问……”
　　……
　　我听到台下小晴在大声喊着‘哥’，我看到她和秦琴一起站起身挥舞着的小拳头。
　　我看到廖芸向我看了一眼，但是她脸上和往常一样，看不出任何表情。
　　……
　　我被再次关押了起来。
　　但是这一次，我似乎嗅到了春天的气息。
　　我，看到了生的希望……
　　没有外界的消息来源。
　　法庭上，廖芸率领流云惨案的所有目击证人集体翻供，让我百思不得其解。
　　从利益角度来讲，廖芸没有任何理由帮我。
　　从私人感情上来说，一直和她君子之交淡如水。


第636章 无罪
　　如果是为了正义，这次的正义，因为不分善恶的一场屠杀，显然正义也不在我这一边。我真的无法想清楚，是什么让廖芸做出了这样的一个选择。不过有一件事显而易见，能做通惨案逃出来的那些人，以及所有受害人家属思想工作，让他们集体翻供的人，只能是廖芸，现任金城集团的掌门人。
　　而且她现在应该明白，她私底下做通这些人的工作，一起翻供的风险，相当相当大，甚至会因此触犯法律而让她自己身陷囹圄，首先一点，她自惨案之后，就再未与我接触过，难道她就不怕我已经如实招供了？
　　其次，流云惨案之前，我化名住进流云大酒店，进行了好几天细致的准备工作，那些都不难被负责这个案件的民警所发现。如果仔细想下去，她这套黑帮内部火拼的供词，也是漏洞百出，就比如，逃出的那七个人，当时在警方已经有口供笔录，现在突然一起改口，法庭会采纳他们新的口供吗？想不清楚，越想脑子里越乱。
　　我觉得如果我能和廖芸呆在一起，好好整理一下这么多乱七八糟的头绪，可能情况会好很多。不过这基本不可能。法庭上，廖芸胸有成竹的样子，是装出来的，还是她确实很有信心帮我翻盘？自从被捉之后，我心里，从来没有像今天这么乱过。
　　我很想很想知道，外面到底发生了什么事情，新的调查开始了没有，而且进展情况到底怎么样？重新开庭，不需要这么久吧？对生的渴望，从来没有这么强烈过！流云大酒店故意杀人罪证据不足，事实不清律师强烈建议给我追加见义勇为奖励，被法官驳回，说这件事不归他们管。医院大楼的绑架挟持事件，因情节轻微，未生成严重后果，经民事调解，受害人决定不予起诉。
　　“w市人民检察院于某年某月某日以被告人陈威犯下故意杀人罪、绑架罪，向本院提起公诉”“本院受理后，依法组成合议庭公开开庭审理了案”。“现在案已审理终结”“经审理查明：本院认为，公诉机关指控被告人陈威故意杀人罪证据不足，罪名不成立”“本院判决如下：被告人陈威无罪，予以当庭释放！”
　　纷纷扰扰之后，法庭外没见着秦琴，我在小晴名名保镖的保护下，钻进了小晴的车子后排座上和我坐在一起的小晴很激动，很开心，她紧紧地依在我的怀里，就好像怕我会再次离开一样。前面副驾驶上坐着的小芳，哭得稀里哗啦。车子径直来到了天上人间，问小晴才知道，原来是秦琴在这边帮她们安排的住处，就在秦琴自己住所位置不远的地方。春天到了，花园小区里绿意盎然，路边的各种花儿争奇斗艳。有些奇怪庭审之后，秦琴为什么突然就不见了，甚至都不和我打声招呼，当然，这事儿也不好开口问小晴。
　　下车，进门，来到小晴和小芳暂时的住所。进门之后，我笑笑地看着小芳，见她这么伤心，很想挑逗她几句。小芳不顾小晴在身边，径直扑进了我的怀里，再次大哭起来。
　　“小威哥哥，你都是为了我，差点把你自己害死了”，小芳一边哭一边说着。我楞了楞，想了一下明白了过来，小芳大概知道了我是为了王姨复仇，才制造了流云惨案很想对小芳说，没有你妈妈王姨，我陈威这条贱命早就不属于自己了。但想了想，这话还是咽回肚子里了。没必要在小芳面前提那些伤心往事。王姨，九泉这下，安息吧。小威心中再次叩首！“婉儿上学去了，要不要我安排人把她接回来？”
　　站在一边的小晴向我请示了一下。“不用，等她放学再说吧”我摇了摇头。脚下一直感觉轻飘飘的，直到现在，我仍然无法相信，自己被无罪释放了。“哥，你要不要先休息一下？我已经让人把房间收拾好了。”
　　小晴指了指楼上的房间。“我一点儿都不累，就想坐沙发上和你们聊聊天”我笑嘻嘻地看着小晴。曾经觉得已经变成奢望的事情，现在再次变得触手可及。死而复生，失而复得，我不知道该如何形容自己现在内心真实的感受“哥，秦小姐为你，放下了她手头所有的事情，四处奔波找人打点，她”小晴欲言又止。我仔细观察着小晴的神情，没敢应她这句话。“她为你付出了那么多，你也很喜欢她，哥，我真心祝福你们。”
　　小晴终于接着说了下去。“小晴，你误会了，我和她之间，其实”“哥，你不要再说什么了，以前我太自私，只想占有你的爱，这次的事情之后，我才明白，能看到你幸福地活着，对我来说，才是最重要的”。
　　“哥，以后，我不要再成为你的羁绊，秦小姐，是一个值得你全心去爱的人，去追求你的幸福吧，我会一直祝福你们的。”小晴接着说了下去。我有点哭笑不得，其实我想对小晴说我爱的人，并不是秦琴，而是她姐姐秦玲。不过我答应过秦玲，不把她活着的事告诉任何人。虽然我已经食言把这件事告诉了秦琴，但当时也是出于无奈。所以，还是不要在其他人面前提起秦玲的好。“给秦小姐打个电话吧，可能她一直等你的电话呢。”
　　小晴最后提醒了我一下。
　　“小晴姐，我觉得吧，爱情是不能让来让去的，你那么爱小威哥哥，何必把他往秦姐姐那里推呢？你要觉得欠她的，可以用别的方式偿还她”
　　已经不再哭的小芳反驳了一下小晴刚才的话。“哥，给她打个电话，不管出于什么原因，这个电话都应该要打”小晴没搭理小芳的话，继续劝着我。我沉默了一会儿，伸手接过小晴递过来的手机。没一会儿，手机就接通了，听到那边秦琴喂了一声，并说了句小晴你好。“美女，是我”我连忙向秦琴说明了一下。那边没回我的话，过了几秒钟之后，手机突然被挂断了。我有些无奈地把手机递还小晴。小晴有些疑惑地看着我，我连忙向她解释了一五：“她不接我手机。”
　　“怎么了？”小晴神情显得更加奇怪了。“不知道”。我摇了摇头，本来我一直还想，在秦琴的努力下，我无罪释放，她应该很高兴，现在却不知何故，不肯见我，还不肯接我的手机了。
　　“我问问她”小晴边说边重新拨打起了手机。几分钟之后，小晴就挂断了电话，重新看回了我，神情显得有些怪怪的。
　　“怎么了？”
　　我问了小晴一句。“她她”小晴欲言又止。我没吱声，我知道小晴会继续说下去。“她好像生你的气了”小晴似乎在筹措着她的措辞：“她她她说你出事，她出于道义，会不顾一切去救你，但她无法再容忍你的”
　　“愚蠢行为？”
　　我插了一句进来，心中对秦琴的反应，已经猜了个八九不离十了。“大概就是这意思吧”小晴有些不安地点了点头。“太好了，也就是说，她不会再和小晴姐你抢小威哥哥吧？”
　　小芳似乎显得比较开心。
　　“小芳，别这样”小晴立刻出言阻止了小芳。我苦笑了一声，我无罪释放之后，秦琴她现在的反应有些出乎我的意料，但细想起来，这一切却又在情理之中在得知我必死无疑的时候，她从感情上来说，已经无法再计较我先前那些冲动的愚蠢行为，所以才会在探视我的时候，表现得那么温柔。
　　现在知道我死不了了，她不再担心我了，也不再为我伤心，肯定就会觉得我这个猪脑的愚蠢，已经超出了她天才头脑能忍受的极限，所以，不理我了。不理我也好，免得我以后再打她的心思。
　　不行，这样想太没良心了。“晚上，我约她一起出来吃个饭，大家坐一起聊聊，可能就好了”小晴向我建议了一下。“不用管她，我现在只想和你们呆在一起。”我向小晴笑了笑。当然不是我不管秦琴的情。我知道，以小晴的性格，在秦琴这件事上，她不可能像她自己表面上装出来的这般洒脱。所以，在她面前，我还是尽量表现得对秦琴的事情淡然一些。
　　“哥”
　　“小晴，别再说其他的了，过来，让哥抱抱”我向小晴伸出了双手。小晴有些不好意思地看了看坐在旁边的小芳。
　　“对了，我今天和人约了要在qq上聊些事情的，你们两个慢慢聊”小芳立刻站起身准备向楼上走去。
　　“不用，不用这样”小晴连忙喊住了不芳。确实，小芳这样做也太明显了吧？小芳回头向我和小晴扮了个鬼脸，然后快速冲上了楼梯，并回到她自己的房里关上了房门。“这个小芳”小晴嗔了一句，然后脸色有些微红地看向了我。我再次向她伸出了双臂，小晴有些娇羞地向我身边坐了过来，然后被我抱入怀中。
　　有一种强烈的，想吻她的冲动。但我希望那不是因为身体的某种欲望。有时候，爱这东西，和身体的某种欲望纠缠在一起，确实让人有些难以分辨。小晴把小脑袋回在我的肩头，整个人软软地伏在我怀里，避开了和我的对视，这样倒是让我打消了刚才脑子里那里不太应该的念头。“我还以为要永远推动你了呢”
　　在我怀中没呆上多大一会儿，小晴又开始哭了。“以后哥不再出去闯祸了，会好好地守在你身边”我拍了拍小情的背，习惯地向她承诺着。突然间，觉得自己对小晴的承诺好不值钱“我知道你喜欢秦小姐，以后，我不会再反对你们在一起了。”
　　小晴从我肩膀上抬起了头来，泪眼朦胧地看着我。我看着小晴的眼睛，不想回她这句话，我觉得她越是一再强调这件事，我越是说明她内心根本不是这么想的。我伸出手，轻轻拭去了小晴脸颊上的泪水。小晴把小脸蛋儿向我靠近了一些，呼吸稍稍变和明些急促。


第637章 李晴怀孕了？
　　就在我继续贪婪的看着小晴的红唇，心中仍然在君子和小人间反复徘徊的时候……小晴突然凑上来，把温柔的小嘴凑到了我的嘴边。我靠！这感觉太他妈的美妙了！
　　特别是被关押了这么久，平时连一根女人的毛都摸不到的情况下……久旱逢甘霖，干柴烈火……再浇上一桶汽油。日了！日了！
　　亲的我下面都快要喷了，真怀疑自己如果再不破了处男之身，迟早有一天不是患上早泄就是ED。罪恶啊！我怎么能这样……罪恶归罪恶，那种全身爽到颤栗的快感，根本无法让人抗拒。真难以想象，只是和小晴亲了下嘴而已，如果……算了，还是别想了，会出大问题的。我不是说，要坚守着把自己的处男之身跟秦岭么？
　　秦玲，他跑到哪去了？我告诉了秦琴秦玲还活着，秦琴这些天来，是否已经有了些头绪？“哥，在想什么呢？”小晴不知道什么时候，已经把湿湿的小嘴从我唇边移开了，正一脸纳闷的看着我。完了，亲嘴都不专心。“什么也没想。”
　　我说完这话，直接把小晴放倒在了沙发上，开始狂吻她的额头、眼睛、鼻子、耳朵、脸颊……我觉得我肯定是饿疯了，现在随便亲吻小晴脸蛋上任何地方，我都会快乐的发狂。忍不住又觉得自己很卑劣，现在那小晴当什么呢？泄欲的工具？被我压住的小晴，扑闪扑闪着她的大眼睛，一副很难受但忍住的模样。
　　不行了，快有点止不住的趋势了，男女这事，一旦开始，又不肯适可而止，那肯定要到灯枯油烬那一步，才能安稳下来。我再次回到了小晴红红的小嘴边，慢慢品尝着少女独有的温柔醇香，一点一点，然后用舌头轻轻撬开她的红唇皓齿，摸索着她那可爱的小舌尖尖。两舌相抵之时，小晴似乎长长地吁了口气，她的胸部也开始一起一伏，并且努力向上拱起绷紧了身体，似乎在等待着什么。
　　我某只罪恶的手，情不自禁的向她那挺起的胸前按压了下去……在我的手按压下去的瞬间，小晴的整个身体都开始颤栗扭动起来，口里也发出了奇怪的呜呜声，就像一只饥饿已久的猫儿，突然看到了面前的美食大餐，义无反顾的扑了上去。她这种激烈的反应，让我那只按压在她胸前的手，不由自主的开始上下四周揉摸滑动起来，这种互动也让小晴的情绪变得愈加高涨……
　　我那十分阴暗的内心，居然冒出了一个很邪恶的念头……如果，此刻，让我像上次……在怀玉诊所里拿胡筝当样本那样，仔细检查一下小晴的下面……嘿嘿，她那里，肯定就像歌里唱的一样……洪湖水啊……浪呀嘛浪打浪啊……靠靠靠！我都在乱想些什么啊？“哥……”小晴轻唤了一声，把我从那些极其邪恶的幻想中拉了回来。
　　“恩……”我连忙停下了手上的动作，看向了身下一脸娇红的小晴。“去……楼上……我的房间里吧？”小晴低低的征求着我的意见。我心里开始咚咚乱跳起来。
　　小晴这句话的意思很明显，弄不好她是想和我那个啥啥啥了。不然去他房间里干嘛？在这里弄，小芳随时可能从房间里出来。……如果真去了小晴的房间，拿……后面发生的事，我还能控制得住？刚才和小晴的片刻亲热，已经让我身上所有的细胞都开始疯狂起来。
　　我想，小晴现在的情况和我一样。然后两人一起进入那样一个不被打扰的安静房间，让**继续这样肆无忌惮的燃烧下去……十个月之后，小小威就要出来了。不行不行不行不行！庭审之后，现在全中国，还有几个人不知道我是小晴她哥？！
　　虽然我不是她哥，和她没有任何血缘关系、我好像是她哥。我到底是不是她哥？这件事谁说了算！？靠！大家都以为我是他哥啊！！真TMD纠结！还有，我的CN之身，已经准备在今天了断了么？怎么也不该是小晴啊……啊啊啊啊啊啊啊！！日日日日日日！
　　“哥，抱我上去。”
　　小晴很妩媚的对我一笑，我怀疑我刚才内心的犹豫，已经全被她看了出来。靠！小晴你不要这样，我会吃了你的！“哥……”小晴再次娇嗔了一声，两只手已经攀上了我的脖子。我靠！小晴你不要在试探你哥我的底线了！因为你哥我……在这方面……根本没有底线……雄性荷尔蒙完全注到了此刻全身的我，又或者是我全身被什么东西给弄得没有了地方发泄的力气，小晴把手搭上我脖子的瞬间，我一使劲……一只手搭住她的脖子，一只手放在她软软的屁股上，把她从沙发上抱了起来。心跳再次加速。
　　“二楼，第三个门”小晴被我抱起之后，声音就像有点虚脱了一样。她肯定也知道我把她抱到她的房间之后……会对她做些什么……做……不做……做……不做……踏着沉重的脚步，我一步一步的走上了别墅的楼梯。怀中得小晴，把脸蛋紧紧的贴在我的胸前，眼睛睁没睁我已经看不到了。
　　久别重逢，我和小晴之间，不该是这样子的吧？应该是什么样子的？是不是……除了那么做，已经无法表达出我们此刻团聚的喜悦之情了？进她房间之后，一切仍然有的选择，我暂时先别想那么多了吧……把小晴抱到她房间门口的时候，她像是突然醒了一项，从我的怀中伸出手去扭开了门锁。随后我抱着她进门，小晴又从我怀中伸出手反锁住了门。
　　房间里有一张大床，足够两个人睡的，不过上面只有一个枕头。自从进了房，小晴反锁了房门之后，我就感觉到全身的血管都开始了止不住的狂跳……床，孤男寡女、久别重逢。我把小晴轻轻放在了床上。
　　小晴娇羞的看了我两秒钟之后，便闭上了她那双美丽的眼睛。我知道，今天，无论我对她做了什么，她都不会做任何反抗的。而且我也知道，现在床上躺着的这位，十全中国不知道多少男人的梦中情人。此刻，她完全属于我。其实，她一直都属于我，除了那几次我强行把她从我什么赶走。我应该好好的爱她，疼她，而不是像今天这样……可看到床上这个美丽的身体，我承认，我头脑里的狂乱，已经压制住了其他一切的想法。
　　我压在了小晴身上，开始胡乱的亲吻着她，因为不再担心有任何人的打扰，所以这次的亲吻相当相当的狂暴。我甚至开始亲吻她的耳根，颈项，让小晴也忍不住的叫喊出声，和我一样陷入了一种狂暴的状态。我把整个脸埋进她的胸前，隔着衣服，疯狂的感受着她的柔软、她的体香。
　　她的体香让我迷醉，让我的甚至更加狂乱。我开始摸她的胸部并把脑袋移向她的小腹。压上去，感受着……她大腿和小腹交接的地方……我快要疯了，全身的血管处于即将爆裂的边缘……我把她整个身体翻了过来，用自己的头和脸，使劲感受着她同样柔软的小屁股……我脱了她的鞋子，把它用棉袜包裹起来的小脚摁在了自己的脸上、我想感受她的一切……小晴娇笑着把脚收了回去，然后抱着身子坐在了床头。很显然，我现在的动作已经稍稍显得有些变态了。我守住狂乱的心神，端坐在了小晴的对面，意犹未尽的看着他。
　　过了片刻，小晴居然开始伸手解她的衣衫……“别……”我极其艰难的伸手阻止了小晴。穿着衣服，我都已经如此疯狂，我不敢想，两人脱下衣服之后没到底会发展到哪一步。“怕什么？我们又不是真的兄妹。”小晴看向我的眼神显得非常坚定。“是吧？”我摇了摇头：“过些天，大明星李晴怀孕了，记着采访，李晴同学，是谁把你肚子搞大的？”“是我哥。”坐在我对面的小晴乐不可支的笑了起来。
　　“是啊，多难堪啊……所以……还是……别……”我向小晴摆了摆手，虽然我现在其实很想……“你那么有经验，肯定可以想办法不让我怀孕的吧？”
　　小晴马上反驳了我一句。“谁那么有经验啊？”听小晴这么说，我感觉非常委屈……“说吧，哥，你骗过多少女孩子上床？”小晴笑了笑，但她的笑容里，虽然掩饰不住他此刻内心的醋意。“没有，一个也没有。”我信誓旦旦的恢复了小晴一句。“我不会吃你醋的，你就告诉我实话吧。”小青把身体向我靠近了一些并且伸手推了推我。
　　“你说的上床是指什么？发生那种关系？”小晴让我说实话，那我肯定要划分清楚才行。“那肯定啦……”小晴声音低了下去，但看向我的眼神明显更急切了。“一个也没有，真的一个也没有，你哥我，还是个处男。”我很不心虚的回答了小晴。当然，在这件事上，我确实不心虚。“真的吗？”小晴仍然不大相信的样子。
　　“是真的，我发誓，肯定是真的，如果不是，我出门肯定遭雷劈……”小晴已经把我的嘴给捂上了：“别发这种毒誓，我相信你了。”“是真的，千真万确……”我还是忍不住又补上了一句、在小晴面前，我从来没有那件事情没能让我如此的不心虚。“那……你不是……也没什么经验？”
　　小晴的脸蛋儿又有些红了。“是啊，我哪有那方面的经验？”我连忙对小晴的说法表示了赞同。“看来，我们今天要自己摸索一下才行了……”小晴说完这一句，极其羞怯的把脑袋躲进了我的怀里。摸索？有什么好摸索的？我觉得百分之九十九点九的男人，在哪方面，都是可以无师自通的。
　　更何况……现在网上到处都可以下到那种片子……现在最重要的，不是我又没有哪方面的经验、而是，我是否准备好了要坏小晴的身子……小晴明显是被劫后重逢的喜悦跟冲昏了头脑，所以才会在……不对我有任何感情上要求的情况下，把她自己交给我。她这样了，我就能心安理得的占有她了吗？
　　其实，我心里很清楚，小青现在这么做，只是在欺骗她自己罢了，她虽然一再说会祝福我和秦琴，但我只得和秦玲走到了一起，她仍然会很痛苦。
　　从她今天，现在的表现来看，她对我的感情，只是在与日俱增，根本没有因为时间，或者其他任何事情而改变、甚至，她之前并不肯把身体交给我，连我伸手向他她面摸一下都不肯、但今天……小晴是个性格内向，也很有原则的女孩子，今天的她们为了我，甚至连她自己的原则都准备放弃了。我现在最应该做的，其实是要好好冷静一下自己，而不是小晴在我面前放弃了原则，我就可以心安理得的占有她。
　　“小晴，为什么今天想着要把自己交给我？”我忍不住问了小晴一声。小晴从我怀中抬起了头来，有些茫然的看了我一眼，随后像是听懂了我的话……不过她没有回答我，而是低下了头去。我抱着小晴，没有再问她，其实我这问题问得有些多余，我自己何尝不知道这件事的答案？“把自己交给了你，以后……我就可以很坦然的看着你和秦小姐在一起了……”怀中的小晴，终于低低的开了口回答了我的问话。
　　“小晴……”我咬住了嘴唇……有几句话差点脱口而出，如果不是秦玲，在小晴和秦琴之间选择，我多半会选择小晴。不是多半，是差不多可以肯定。对秦琴，有爱，有友情，有秦玲的这层特殊关系在里面。五年之约，五十亿，只是一句玩笑话罢了。对小晴，同样有爱，但更多的……还有责任。和她的山盟海誓，并非全是玩笑……我真的快忍不住，把这几句话向小晴说了出来、而且，有件事，我不得不承认。
　　对秦玲的爱，在她第二次离我而去之后，已经开始变得淡了下去。这种变淡，并非我的刻意。但它千真万确发生了！如果秦玲再不出现，我的怀疑，这份爱，我，是否还能再坚持下去。
　　“哥，你会永远对我这个妹妹不离不弃么？”小晴转身看向了我，眼睛里亮晶晶的。“小晴，给我些时间……”
　　我咬了咬牙：“我不敢再对你承诺什么，但是，有些事情完结之后，我可能会带你离开这里，去一个谁也找不到我们的地方……”小晴有些惶惑不安的看着我，一直没有再说话。“小晴，这不是承诺，因为我也不知道我能否做到，但如果真有那么一天，我解决了那些事情之后，让我在你和秦琴之间做出选择，我会毫不犹豫的选择和你在一起。”我说这话的时候，紧紧的握住了小晴得手。
　　“真的吗？”小晴眼睛中闪过一丝亮光。“小晴，别对我抱太大希望，我不想再让你失望伤心，我不想看到你哭……”我握紧了小晴得手没有松开了，松开之后又再次握紧……我觉得自己刚才说的那些话很有些颠三倒四，也不知道小晴听明白了没有。“哥，别给自己那么大的压力。”
　　小晴轻轻的偎在了我的怀里：“这次的事情之后，很多事情我已经看穿了，其实，没有任何事情，比你还活着这件事，对我来说……更重要了……”
　　“呵呵……”我笑了笑，紧紧的抱住了小晴：“这些天，被关押在那里，隔绝人世，我也想穿了，这世间，没有什么，能比还能再见到你们，看到你们幸福的生活着，对我来说，更重要了……”“都想穿了，那个你还犹豫什么？”
　　小晴娇嗔了一声，突然把我推倒在了床上，并翻身骑在了我的身上。我吓了一跳……突然感觉，这丫头，平时看起来一点也不YD，等她真正YD起来，我怕是还真受不了。
　　这次轮到小晴欺负我了……晕了，她照样学样，居然开始用小舌头舔我的额头……脸颊……亲的我一脸的口水，底下有开始发胀。如果小晴YD到伸手去捉我那东西，我这一时半会儿可还真接受不了。还好，她没有、、晕了，居然向我耳朵里吹气……受不了了……一翻身，我又把小晴压在了身下。小晴再次娇笑了一声，眼神也开始变得迷离起来。
　　我怔怔地看着小晴，看着她胸前已被自己解开的两颗纽扣还有里面那对已经若隐若现的饱满……喷薄欲出。


第638章 冰冷的墓碑
　　（陈威还是处）
　　和小晴、小芳一起吃饭的时候，小芳的手机响了，听她说的话，好像是有重要的事情，小晴似乎有些犹豫是否要回绝掉，我连忙劝了她几句，让她不用管我，她出去了，我正好可以去房里睡上一觉。小晴挂了电话之后，告诉我她会尽快回来，然后叫上小芳一起出了门。
　　我并没有什么睡意，小晴走了之后，我来到小晴为我准备的房间，拿着小晴给我买的，一个一个的打起电话来。出来了，要感谢的人很多，要知会一声的人更多，除了秦琴和廖云我想当面感谢之外，其他的人都要先打电话个过去才是。
　　当然，伍子絮和付强，我也要和他们单独约时间，他们为我舍弃了前程，丢了工作，并险些身陷牢狱，我必须要想办法弥补他们才是。电话全部打完，用了尽两个钟头，该道谢的都道谢了，该约得也都约了。再次拨通了秦琴的手机，还是不接。这丫的，到底在生哪门子气？
　　就因为觉得我太愚蠢，所以现在连我的电话都不屑于接了？不至于吧？我打了个电话给阿诺，阿诺开始不肯向我透漏秦琴的下落，后来在我的软磨硬泡之下，终于还是告诉了我。估计阿诺也知道我和秦琴的关系，所以这么职业的他，才会在这时候少少违背了一下他的职业精神。秦琴跑到郊区钓鱼去了。真佩服她的闲情逸致。出门拦了辆车，让他把我送到了秦琴的钓鱼地点，到那里的时候，差不多已经下午四点了。
　　因为有阿诺这个内线，所以我找到秦琴并不是很难。秦琴穿着一身休闲装，正聚精会神在那里垂钓。我拿着一张休闲椅，在她身边坐下足有五分钟了，她还是一副聚精会神的模样，完全拿我当空气。“美女，没看到我来了？”我只得厚着脸皮去主动搭讪了。
　　秦琴就像没听到我说话一样，继续在那里该干嘛干嘛。
　　“我知道我很蠢，这次给你找了不少麻烦，也让你对我很失望，所以……不想理我了，不过我还是想和你说声谢谢。”我只好一个人唱起了独角戏。呆坐了半天，外加说了不少话，秦琴仍然拿我当空气一般，实在无趣，我只好站起身准备离开了。
　　“我姐姐真的还活着？”秦琴终于开了口，语气非常平淡，一点也看不出生气的样子。
　　“是的。
　　“我连忙又坐了下来。”她……如果真的还活着……为什么……她去见你的时候，不肯来见我？”秦琴低低的问了一句，不知道是不是在问我。我只好把秦玲圣诞节前回来的事情，和秦琴稍稍讲详细了一些，但是夜里和秦玲同睡一张床，秦玲深夜梦游躲在柜子里的事情没说。讲完这事情之后，秦琴又没了反应，从她现在的表情上，我实在弄不懂她到底在想什么。这次提到秦玲，她似乎显得非常平静。
　　这个秦琴，和当初去监狱探望我的秦琴，完全判若两人，至少在对我的态度上如此。她不想理我，也不给我一个理由，总这样对我爱理不理的，让我感觉有些尴尬和难受。当然，我不会咋怪她什么，一切都是我的错。又坐了一会之后，秦琴还是沉默着，我决定还是不要再打扰她了。不过我倒是想起了一件事情，想问一下秦琴。
　　“小琴，还记得你上次探望我的时候，我和你说的那个田巧巧吗？我托你照顾她的……”
　　“记得。”秦琴点了点头。
　　“她……现在在哪？”我接着问了一下。田巧巧毕竟是和我患难过的，当时托秦琴照顾她也是迫不得已，现在我出来了，我决定还是自己来处理这件事情。比如，跟田巧巧在新华威安排一个职位，再想办法给她补偿一笔钱之类的……“她……”
　　秦琴犹豫了一下，过了一会她放下鱼竿站起了身体：“跟我来。”没想到这次秦琴站起来，是要亲自开车送我去……一路上秦琴的神色都不太好，我也不想说话打扰到她，两个人就这么一直闷闷的没有说话。大半个小时之后，终于像是到了目的地，但我觉得很有些不对。……看到墓碑上“田巧巧之墓”几个字，我不由得有些懵了。
　　“手术失败，当时你被关押，不想告诉你这个坏消息……”
　　秦琴在一边低低的向我解释了一下。“手术失败？”我喃喃自语了一句，然后在墓前蹲下了身子。
　　“玲玲我找人收养了，如果你想见她，我可以联络一下……”
　　秦琴在身边接着说了下去。“哦……”我脑子里仍然是一片空白。“逃亡的那些天，你和她在一起么？”秦琴又问了我一句。
　　“恩。”我木然的点了点头，然后把手伸向了墓碑。
　　“医生说，在当时她被送去的时候，已经有些晚了……”秦琴继续向我解释着。………“小琴，让我一个人呆一会好么？”我低低的和秦琴说了一句。
　　“好的，我在车上等你。”秦琴说了一声之后，便转身向远处走去。秦琴走了之后，我呆呆的看着田巧巧的墓碑，心中说不清是什么感觉。一个鲜活的生命，就这样逝去了。是因为我。如果我不把病传染给他，如果我当时不是被通缉状态，尽早送她就医，她就不会死。虽然相处的日子很短，但是……她的一举一动，一颦一笑，恍若仍在我的眼前。特别是她喊我“傻哥”时的那种神态。她……对我说的最后一句话，好像是……“傻哥，等我病好了，你把你的故事讲给我听，我帮你写成小说。”我的眼泪突然就涌了出来。
　　似乎在这一刻，我才意识后，曾经喊我“傻哥”的那个人，就这么去了，永远的去了。逃亡的日子，再后来被关押之后，一会一起来，就会让我浑身颤栗。那种噩梦一般的生活，让我想都不愿再想。那段生活在恶梦中的日子，因为田巧巧，平添了几分温情。如今，一切，终于全部结束了。可她……却不在了。我抚摸着冰冷的墓碑，再也抑制不住的放声大嚎起来。为了那段不堪回首的岁月，为了……那个和秦玲一样温柔的声音。
　　“为什么！为什么！为什么啊！！”我用自己的头撞着那墓碑，心痛的甚至想一死了之……我和田巧巧之间没有任何感情纠葛，纯属逃亡途中的伙伴而已，她的死，不知为何会让我如此伤心，伤心欲绝……天已经慢慢昏暗了下来。手机响了又响，我整个人扑在墓碑上，什么也不管不顾了，嚎得全身都没有了力气。我确实后悔了，后悔自己之前所做的一切。害苦了身边不少人不说，并且直接害死了无辜的田巧巧。
　　她跟着我，缠着我，是想从我这里找到一种依靠，可最终的结果，是让她为此付出了年轻的生命，并留下一个嗷嗷待哺的玲玲。悔不当初……老爸的死，因为没有亲历，而且我自己也昏迷了一个多月，当时心情太糟糕，根本没有时间悲痛。
　　王姨得死，我内心的歉疚和愤怒，远远大于痛苦和伤心……直到今天，看到曾经活蹦乱跳、精灵古怪的田巧巧，就这么变成了一个冰冷的墓碑，孤单的竖在这里，我才真正感觉到……人的生命，是多么的脆弱。死是一件多么可怕的事情。生离死别直通，莫过于此了。
　　男人不该总是流泪，但最近的大喜大悲太多，大悲、大喜，再大悲，我整个人都快要崩溃了。秦琴不知道什么时侯走了过来，不过她并没有安慰我，而是冷冷的问了我一句：“明天有时间么？”
　　“有。”我向秦琴点了点头。“有人要见你。”“谁？”我有些奇怪的看着秦琴。“明天我和你联系吧。”秦琴说完便转身里去了。有些奇怪到底是谁要见我，才会让秦琴是现在这样一种表情。回到车上，我一跳一跳的翻着手机来电。有小晴打来的，还有伍子絮打来的。
　　先回了小晴的电话，告诉她我有些事情在忙，小晴没多问我什么，只是很关切的让我注意安全。随后我给伍子絮打了个电话，接过电话不是她接的。一个不太熟悉的女声。“你是伍子絮的弟弟吗？”那边先问了我一句。我想了想，然后答应了一声：“是……”伍子絮却是自称过我姐。“啊……太好了，你现在能赶过来么？”“怎么了？”
　　“我是她以前的同事,她现在喝醉了，我有点不知道该把她送哪去。”“哦，她在什么地方？”我连忙问了一句。“我们在xx街的xx餐厅里。”“好吧，我这就给赶过去。”和秦琴招呼了一声，秦琴直接把我送去了xx餐厅，然后驱车离开了。
　　……
　　“我认识你……伍子絮好像就是因为你被撤职的吧？”一名穿制服的女警守在伍子絮身边。“呵呵。”我有些尴尬的笑了笑，现在我这张脸，几次上过电视，也可以算上明星脸了。
　　“你过来太好了，我快急死了，我小孩还在学校里没接呢，他老师催了我好几遍了，不好意思，我要先走一步了。”那女警像是摔了一个大包袱一般。
　　“恩，你去吧。”我向那女警点了点头。伍子絮果然是喝醉了，已经趴在了桌子上了。我心中十分的愧疚，她喝成这样，十有八九是我的原因。她这样一个相信正义的警察，就这么被驱逐了人民警察的队伍。
　　也许做警察，是她一直以来的理想，现在因为我，她的理想破灭了，我也不知道她住在哪里，醉成这样，我只能暂时找个地方把她安顿下来了。附近没有什么大酒店，倒是有一家宾馆，我把伍子絮扛在肩上，把她向宾馆里扛了过去。干吗喝醉成这样？
　　如果遇到坏人，弄不好会落到芊芊那种结局，就算没了事业，也不至于伤心成这样吧？伍子絮今天没穿警服穿了一身白色的休闲装。把她放倒在床上之后，我出去随便买了些东西吃，回到宾馆，看着床上的伍子絮，我发现了一些问题……她白色的裤子上面很大一滩血迹。仔细检查一下……我晕……好像是从哪地方流出来的。她不会是月经来了吧？
　　我下意识的伸手摸了摸那些血，发现是湿的，看来是刚流出来的。完了她肯定是来月经了。
　　我该怎么办？帮她弄个卫生巾，在哪里？不会玩那东东啊……血量好大啊，会不会有别的问题？脑子里突然想起了死去的田巧巧，就是因为我的延误，让她丢了性命。流血这种事情，还是不能小看了，如果她不是月经来了呢？该不会，我刚离开的这会，伍子絮被人强暴了吧？不然出了月经，女人在什么的情况下会流这么血？不至于吧？头脑里慌乱了一阵子之后，我突然想到了小玉。对啊！小玉是妇科医生，我干嘛不向她咨询？我连忙拿出手机拨通了小玉的手机。
　　………
　　“你看看她那里的血是什么颜色的？偏黑还是偏红？”小玉远程问诊了一下。“裤子外面流出来的血……偏黑。”我想小玉汇报了一下。“你那张干净的卫生纸，直接擦她的私处，然后看卫生纸上的血是什么颜色的。”小玉似乎对我的回答并不满意。
　　“哦。”
　　我应了一声，从身上取出一张干净的餐巾纸之后，看着床上躺着的伍子絮，又有些犹豫了。擦那个地方那不是要脱掉她的裤子才行？不太好吧？她如果醒了过来，弄不好会认为我猥亵她。算了，救人要紧，别想那么多了。
　　我只是去擦些血出来看看……解开伍子絮的裤扣？我并没有拉下她的裤裤，只是伸手到她两腿间，用餐巾纸拭了一下，然后取了出来。“血是黑褐色的。”
　　“你和她之前发生过关系么？”小玉接着问了我一句。“没有，小玉你别乱说，她只是我一个普通朋友，而且……我今天才出来……”“哦……我差点忘了……不过我不是乱说，我在诊断她的病情。”
　　小玉笑了笑，还是纠正了一下我。“她有男朋友，至于她和她男朋友这些天有没有做过什么，我就不知道了……”我把我能想到的，全告诉了小玉。“她的情况可能有些严重……你刚才说她喝醉了？”
　　小玉远程进行了初步判定。“恩，怎么个严重法？”我有些着急的问了一句。“黑褐色的血，不是流产，就是有比较严重的病症，诶……今天这里有些忙，要不，我让小可打个车先过去看看吧。”“我把她送到你那去不行么？”“没弄清楚情况之前，暂时别把她再搬来搬去得了。”
　　“小玉，你亲自过来一趟吧，这位朋友对我很重要，这次……算我欠你的……”听小玉刚才一说，我有些吓着了。我可不想伍子絮有个什么三长两短。小玉犹豫了一下，最终还是答应了我：“好吧……我稍稍准备写东西，大概半个小时内到你那里。”“好的，谢谢你了，小玉。”
　　“你先用干净的温水帮她擦洗一下，她的内裤如果被污染了，就别在穿着了，天气开始变热，污染堆在那里，很容易滋生病菌发炎的。”小玉接着交代了我一下。
　　“好的。”
　　……挂断了小玉的电话之后，我看着床上的伍子絮，使劲抓了抓脑袋。这可如何是好？这下非要脱她的裤子不可了。如果她醒过来，肯定会臭骂我的，以她的个性，后果会很严重。上次我不小心把那东西塞进了她嘴巴里，她差点拿枪蹦了我。
　　但是小玉说的也很恐怖啊，这种天气，病菌滋生得多快啊……万一我不帮她清洗，她那里发炎了，让她从此得了妇科病，那她岂不是会一辈子痛苦？
　　万一以后她因此失去了生育能力，那损失就更大了。权衡再三，我觉得我自己的名誉，远远比不上她的健康重要，还是帮她洗一下吧。
　　我下到宾馆一楼去买了盆子毛巾之类的东西，回到房中之后，硬着头皮，开始脱伍子絮的裤子。很快就把她下面脱了个精光。真是无耻，看着她下面一丝不挂的样子，我一下子竖了起来。靠！陈威你是个什么人啊。
　　幸亏你丫不是医生，不然有多少女病人要遭遇不幸……男人看到女人一丝不挂的下半身，应该都会其生理反应的吧？只是我现在确实不应该啊。
　　伍子絮是我的救命恩人啊！我极其矛盾的分开了伍子絮的双腿，帮她把那里清洁了一下，为了把血污擦干净我肯定要看着她那地方擦才行。我晕，看着伍子絮两腿间的风情，我下面撑得更厉害了！


第639章 肥水不流外人田
　　找到了出血的源头，在她拿东东偏下一些的地方。
　　清洁工作暂时做到这一步吧，后面的，等小玉来了再说。
　　忍不住又盯着伍子絮那地方多看了几眼……
　　好像有双眼睛正瞪着我。
　　抬头，和伍子絮四目相对，随后伍子絮摇晃着脑袋，向她自己下面看了一眼……
　　伍子絮表情突然变得极其难看，她迅速夹住了双腿，拉过被单盖在了身上，然后俯身到床边狂吐起来。
　　我连忙去取了水，让伍子絮漱口，然后我开始清理她吐出来的污物。
　　伍子絮漱口完毕，然看起来清醒了许多，却一下子大哭起来：“陈！你对姐姐做了什么？姐姐是怎么对你的？你怎么能趁人之危，这样对姐姐！？”
　　“我……我……我……”我顿时哑口无言，这……这到底该怎么解释？
　　“我肚子好疼，你是不是趁我喝醉，对我做了不该做的事情？”伍子絮把手伸向了自己的小腹，一脸的悲愤。
　　“没有，你一直在流血，我怕你出事，所以打电话给了一位医生朋友，他说马上就赶过来，让我先做一些前期的清洁工作，免得你病菌感染发炎。”我脑子终于转了回来，连忙向伍子絮解释了一下。
　　“女孩子的裤子，也是能随便脱的吗？！”伍子絮惨白的脸色仍然非常难看。
　　郁闷了，这事儿还真难处理。
　　我返身去把伍子絮被血沾染的内裤拿了过来：“你自己看看吧……”
　　伍子絮看着那条内裤上的血，似乎有些惊住了，随后她让我转过身去……
　　我刚转过身去，就听见伍子絮尖叫了一声。
　　我连忙回过了头来，结果伍子絮又尖叫了一声：“谁让你回头的！？”
　　我连忙把头又转了回去，刚才那一眼，在床单上，又看到了一摊血迹，看来她还在流血。
　　她这样流下去，会不会死啊？小玉，你怎么还不来？
　　“棉絮，你发生什么事了？为什么喝这么多酒？把自己给灌醉成这样？”我没转身，问了伍子絮一句。
　　“不用你管！”
　　伍子絮没回答我的话，倒是在那里低低地哭了起来。
　　今天第一次看到了她的脆弱。
　　“都是我不好，把你给害了。”我自责了一句。
　　“不关你的事，我和我男朋友分手了……”听我这么说，伍子絮终于向我说了实情。
　　“分手了？为什么？”听到这消息我有些吃惊，以前伍子絮总说她和她男朋友是如何的相爱。
　　当初泡伍子絮那些话，也只说着玩玩而已，她和她男朋友那么相爱，我自然不会去做那么龌龊的事情。
　　“不为什么！他说他爱上了别人，不再爱我了！”伍子絮继续在那里哭着。
　　“那……那……”我也不知道该如何安慰伍子絮了。
　　“那是他的损失……”我最后只想出了一句很俗的劝慰失恋用语出来。
　　“你刚才说你找了医生？”伍子絮像是终于把注意力转移到了她自己的身上。
　　“嗯。”
　　“她怎么说？”伍子絮接着问了一句。
　　“她说……可能是流产或者别的病症……”我不想把话说得那么严重，怕吓到伍子絮。
　　“流产？”伍子絮凄然地笑了一声：“天意啊……”
　　“你先前怀孕了吗？”我仍然背着身子问了伍子絮一句。
　　“嗯……”伍子絮低低地应了我一声。
　　“怀孕了还喝那么多酒……就算不流产，也会让胎儿的发育受到损害啊……”我忍不住说了伍子絮几句。
　　伍子絮没回答我的话，我心中担心，却又不敢回头去看她。
　　……
　　玉过来了
　　“快和她说说，我不是故意要扒她裤子的……”我把小玉接上来之后，首先让小玉帮我在伍子絮面前澄清一下我的清白。
　　“是我让她先给你做清洁工作，避免病菌感染。”小玉很严肃地帮我想伍子絮证实了一下。
　　玉这么一说，伍子絮也不好再说什么了，只是看向我的目光，还是有些不太高兴。
　　伍子絮还挺传统的，不难理解，中国的传统女人，是怕自己那地方被人看到了，特别是除自己男友、老公之外的男人看到。
　　“把腿张开，我帮你检查一下。”小玉很娴熟地戴上头灯，向伍子絮示意了一下。
　　我连忙很识趣地转过了身去，一面伍子絮再度尴尬。
　　“你确定你之前怀孕了？”小玉开始了对伍子絮的问讯。
　　“嗯，月经大概快有两个月没来了……”
　　“我先帮你打消炎止血针……”
　　到小玉已经开始忙上了，我正准备向门外走去，却又被小玉叫住了。
　　“陈，待会儿我打完针，你帮她做个备皮，我可能要对她进行一个小手术……”
　　“备皮？”我有些不太明白小玉的这些专业术语。
　　见我回头，伍子絮立刻又失声尖叫起来，我连忙转过了身去。
　　“就是帮她把周围所有的毛剔除干净，你会刮胡子吧？会刮胡子，就会做这个”
　　“哦……”虽然我听明白了，但是小玉当着我和伍子絮的面，直接说那个东西，还是让我感觉有些尴尬。
　　我想了想又补了一句：“还是你帮她做吧……我是个男的……不太方便……”
　　“我要下去哪些东西上来”小玉似乎有些不太高兴。
　　“有什么东西我下去帮你拿吧。”我向小玉建议了一下。
　　“你不知道该拿哪些东西上来，还是我下去吧。”小玉说着便从她医药箱里取了些工具给我
　　：“这个是药液，涂抹在那里的，这是剃刀，刮的时候小心一些，哪里皮很软，很容易刮破皮肤。”
　　“看到小玉有些不高兴的神情，偶只好硬着头皮把这活儿给接了下来。”
　　“依小玉先前的性格，估计她不是很喜欢做这样的事情，刚好她又没带护士过来，看来只有我硬着头皮上了”
　　“让他……帮我……刮毛？”床上躺着的伍子絮像小玉质疑了一声。
　　“这种手术，你不管在哪里做，都会有男医生或者男实习生在场，而且麻醉师一定是男的……备皮这种事情，再有经验的护士，都会给你刮出几道口子来，但很多男实习生却做得很好……思想别那么
　　陈旧，我只是帮你治病，再说了，陈刚才给你做清洁的时候，该看的，什么没看到啊，你说是不?”小玉数落了伍子絮几句之后，便起身走出了房门。
　　“这医生脾气好大啊……”伍子絮好像有些不高兴。
　　“她今天很忙，是我把她强行叫过来的……”我只好向伍子絮解释了一下。
　　“她忙……就不要麻烦她了嘛……”
　　“那我把你送哪儿去？你没听她说吗？现在做这种手术的，大多数都是男医生……麻醉师全都是男的……你不是一样要在他们面前丢脸？”我有些无奈地向伍子絮解释了一下。
　　“那不是太便宜你了？”伍子絮仍然很有些不满。
　　“这个……这个……好歹也算是肥水不流外人田吧？”我这句话还没说完，背后一阵阴风，一个枕头已经向我飞了过来。
　　笑归说笑，小玉交代的事情，不可能不去完成啊……
　　不然小玉上来的时候，发现我什么也没做，估计脸色又要不好看了。
　　“我可以转过身来了吗？”我还是先征求了一下伍子絮的意见。
　　“干嘛做妇科手术要找男医生啊？这些学妇科的男医生真是无耻，做这种工作不嫌丢人吗？”伍子絮在我背后嘟囔了起来。
　　“男的更细心些呗。”我撇了撇嘴，有些不以为然地回了屋一句。
　　哪个男的不想在女人这地方工作啊？那眼福不是一般人能比的……
　　换句话说，哪个女人愿意在女的那地方工作啊？男的设身处地地想想自己在另外一个男的那地方工作是什么感觉，大概就明白了。
　　男医生对待女人那地方，肯定会比女医生细心细致很多，拿脚趾头也能想得出来是为什么。
　　“明明是占便宜！”伍子絮根本不同意我的说法。
　　“要不……待会儿……我还是让唐医生帮你刮毛？”我征求了一下伍子絮的意见。
　　备皮那种专业名词说起来别扭，还是说刮毛通俗易懂一些，反正我又不是医生。
　　“算了吧……看她那张脸拉那么长，让她帮我刮，肯定给我弄出几道血口子来……”伍子絮否决了我的提议。
　　“那……依你的意思……还是……让我来？”我偷偷回头瞟了伍子絮一眼，发现她正瞪着我，我连忙又回过了身去。
　　“只能便宜你了！”伍子絮似乎很有些不甘的样子。
　　“唉……”我叹了口气，不知道该说什么好了。
　　……就去
　　拿了东西来到伍子絮面前，他仍然用被单盖着自己的身体。
　　“刚才……我醉得不省人事的时候，你真的没有对我做过什么？”伍子絮看向我的时候，仍然是一脸的怀疑。
　　“天地良心，流那么多血，快把我吓死了，还能有心思想别的事情吗？”我摸着自己的胸口像伍子絮撒了句慌。
　　“你怕血，鬼扯！说出去会有人信吗？”伍子絮这句显然是有所指。
　　“那是敌人的血，和你留得血不一样……”我连忙向伍子絮解释了一下。
　　“是吗？有什么不一样的？”
　　“你流那么多血，我怕你会死，当然快要吓死啦”
　　“是把？”
　　“当然了，你现在是我在这世上最重要的人……之一。”
　　“哼！”
　　哼过之后，伍子絮仍然没有掀开被单，让我帮她“刮毛”的意思。
　　我只好把手中的东西在她面前晃了晃，提醒了她一下。
　　伍子絮马上就明白了过来，吐酒之后苍白的脸居然还有些微红了。
　　伍子絮扭捏了半天，就是没勇气掀开身上的被单……
　　“算了，还是让唐医生帮你弄好了。”伍子絮这种表情，我也很有些尴尬。
　　“你肯定……你……弄的时候……不会乱想？”伍子絮显然还在矛盾之中。
　　“我拿你当亲姐姐一样，只想你能好好的，不要出什么事情，别的……什么都没想……”我很坚定地向伍子絮点了点头。
　　当然，我说的那些话，是我自己希望的一种理想状态，真正弄起来的时候，到底我想了什么，想歪了什么没有，那不是我能控制的。
　　“那……好吧。”伍子絮咬了咬牙，终于想试下定了决心，“不过……你一定要小心些，别把我刮破了，那里破了很疼的……”
　　“我肯定会很小心啦，不行的话，我就一根一根地帮你刮，好不？”我连忙向伍子絮保证了一下。
　　“那要刮到什么时候去啦？”伍子絮没好气的瞪了我一眼，终于像是鼓足了最后的勇气，把身上的被单掀开了。
　　但是她的两条腿还是夹得紧紧的。
　　“好了，我要开始了。”我拿起小玉丢桌上的头灯戴在头上，然后走到了仍然捂住自己小腹部的伍子絮面前。
　　“你戴那灯干嘛？”伍子絮有些不满地看着我的头灯。
　　“照亮一些……免得刮伤你……”我向伍子絮解释了一下。
　　“明明是想看得更清楚一些……”
　　“是啊，看清楚，才不会刮伤你啊……”
　　“哼！”
　　伍子絮一脸不满加惆怅地躺在床上，两条加紧的腿，一直不肯松开。
　　“我要开始啦，早点儿弄完，早点儿让唐医生帮你把这小手术做了，免得继续流血……”我硬着头皮劝了伍子絮一句。
　　说句心里话，真没想占她什么便宜，真相占便宜的话，我逗胡筝玩去了，何必让伍子絮难受？
　　她难受，我也难受。
　　我刚才接下小玉安排的活儿，也是纯属无奈。
　　伍子絮噘了噘嘴，把脸看向了天花板，终于，她把两条腿向外张了张，最后稍稍张开了一些。
　　我只得亲自动手，把她两条腿又向两边分了一些，不然我还真没办法下手。
　　伍子絮的两条腿这下被彻底分开了，这种姿势似乎让她很不适应，而且从腿分开的那一瞬间开始，她就再没敢看过我的眼睛了，而是有些迷茫的看着天花板。
　　对于一个比较传统的中国女孩来说，这种姿势在一个并非自己男友或者老公的男人面前，肯定心里很难受。
　　唉，我也是没办法啊。
　　硬着头皮把眼睛回到了工作现场，看到那里的血仍然在往外渗，但是渗的速度明显变慢了不少。
　　着吴仍然在流血，我虽然用头灯照着她那地方，让她那地方比先前我做清洁工作的时候清晰了许多，但是，我此刻的心里，千真万确没对此起任何邪念。
　　反而是有些心疼。
　　她这里，肯定是被她那个男友给开发了，以她的性格，或许她是想等到结婚以后，但她那个男友不知道用了什么办法，在两个月前把她给做了。
　　题是他现在居然另觅新欢，把她给甩了！
　　靠！
　　见到这男人，我不暴打他一顿，肯定不解气。
　　唉……我不是答应了很多人，不再惹事了吗？
　　但是，这世上，有些人就是欠揍，如果我不打他们，他们还以为他们不欠揍呢！
　　烦人！
　　“我要上药了。”我向伍子絮说明了一下。
　　“嗯”伍子絮仍然抬头看着天花板，回答我的那一声，低得我怀疑连她自己都听不见。
　　玉和我说这是药水，我觉得可能就是沐浴露或者剃须膏、剃须液之类的东西，只是男人把它抹在上面两个嘴巴周围，而女人则把它抹在下面两个嘴巴周围。
　　伍子絮需要我工作的区域里，除了正常生长的那片草丛之外，四周也零零碎碎地长了些杂草，当然一并全都要抹了药水。
　　只是不知道我用手往她那里涂抹这些药水，是否违反操作规范，小玉也没特别交待我什么，只说操作和男人剃胡子差不多。
　　差不多……
　　那我只好就这么抹下去了。
　　抹了两下，立刻感觉有些不太对。
　　因为那些杂草就生长在关键区域的旁边，这一抹，我的手就不得不把她整片区域都摸到了。
　　伍子絮明显很不满地瞪了我一眼，但是没说什么话。
　　那感觉就像我故意要占她便宜一样。
　　真是委屈啊……
　　但是，不得不说，那地方软软的，摸上去的感觉还真好。
　　真不该这么想的，这么一想，本来一直只想治病救人，很崇高的心灵，一下子变得龌龊起来。
　　而且更不争气的，就是下面那东东，居然……居然又撑起来了！
　　千人千面，每个女人的脸部都长得各不一样，有美的，丑的。
　　他们下面这东东估计也都不一样，就比如我有幸见到过的几个，就长得各有各的特点。
　　又想歪了。
　　不知道是不是因为我的涂抹动作，让伍子絮感觉出了什么，她有些不安地看了我一眼，并夹了夹腿，好像在提醒我什么一样。
　　我现在已经比较清楚什么地方是女人最致命的弱点，不过我的手却因为这项工作的原因不得不在伍子絮那个地方多来回了几次……


第640章
　　手术完毕，小于又向我和伍子絮交代了很多注意事项，还给了个方子让我去买药，然后离开了。
　　伍子絮看起来很虚弱，神情也很颓废，好象也没有别的人能照顾她，这种情况下，我当然不能离开。
　　“我要回家去了”。麻药过后，伍子絮想下床来，身子一动，却疼得叫出声来。
　　“别乱动，先躺着好好休息一下，等身体恢复一些了再说。”我连忙把伍子絮摁回床上。
　　伍子絮不高兴的瞪了我一眼，然后看向了别处，自从我帮她清洁刮毛之后，她好象一直都是用这种不高兴的眼神看我。
　　“想不想吃些东西？我下去给你买。”我问了伍子絮一声。
　　伍子絮摇了摇头，神情还是有些凄然。
　　“别再折磨自己了，为一个不爱你的人，不值得。”我低低地劝了伍子絮一声。
　　“不要你管！”伍子絮很生气的向我大叫了一声。
　　失恋，肯定是一件很痛苦的事情，确实很难听人劝。
　　就让她把气撒我身上吧，如果能让她心情好一些的话。
　　“你走吧，我想一个人呆着。”过了一会之后，伍子絮对我下了逐客令。
　　我当然不能走，伍子絮是因为我，失去了她所衷爱的事业，也很可能是因为我，和她男朋友闹翻了。
　　因为她男友曾经阻止过她，让她不要再插手管我的事情，可她没听，也许这是她男友生气的真正原因。
　　换了我，如果我的女友为了另一个男人，不惜以身犯险，完全不听我的劝告，我也会生气。
　　哎
　　“我说我想一个人呆着，你没有听到吗？”伍子絮见我没有离开的意思，又冲我发起火来。
　　“你男友，是因为我的原因，和你分手的。”虽然知道在伍子絮面前主动提起这些事情不太好，但我现在也没有别的更好的办法劝她了。
　　也许让她把话说出来，她心情会好一些。
　　“我说了不干你的事！”伍子絮似乎很有些心烦意乱。
　　“你不用这么说，你的生活现在变成一团糟，全是因为我，我就是个衰神，谁对我好，谁就会倒霉。”我很有些郁闷地低下头。
　　“下午你打电话的时候，我正在墓地里祭拜一为朋友，她叫田巧巧，逃亡的日子里，和我相依为命的一为朋友，现在我好容易出来了，她却因为我死了……丢下了她还不到一岁的女儿……”说到这里，我的眼睛又开始有些湿了。
　　“其实，我还是死了最好，要衰自己一个人衰，这样就可以不再连累到别人了。”我说着说着，心情也开始变得烦躁起按理，甚至产生了想死去的冲动。
　　“小威，你不用把所有的事情都推到自己身上，我做的所有事情，都是我自己的决定，和任何人无关。”伍子絮见到我情绪如此低落，倒是没再发脾气，开始劝起我来了。
　　“这么多人帮我，一个个都被我害惨了，我真的很想法院判我的死刑，让我死了算了，看到你现在这样子，我更加觉得自己活这就是一个祸害，你要是赶我走，我就直接到街上，让车子把我撞死，让这个世界彻底清净下来。”
　　现说这些话对伍子絮起到了一些作用之后，我索性变本加厉，让自己显得更加沉痛和颓废起来。
　　当然，我的心情现在确实很沉重。
　　“小威，别这样了，不要太自责了，这些事不是你的错……”伍子絮声音果然变温柔了许多，看来我的“计谋”有些得逞了。
　　“就是我的错……”我将计就计，继续做出极其痛苦和颓废的样子。
　　也许是处于痛苦中的人，看到我身边的人比自己更加痛苦，会稍稍减轻自己内心的痛苦，如果这样，我就必须表现得更加痛苦才行，借此转移伍子絮的注意力。
　　“我只想知道，他为什么突然不要我了，可他就是不说，只是说我们不合适……”伍子絮终于慢慢向我敞开了心扉。
　　因为身体很虚弱，加上酒劲还没有完全下去，伍子絮说着说着，最后慢慢睡着了。
　　我出门打了个电话给小晴，告诉她我今晚有事，不能回去了，小晴很大度地什么也没问，只是让我注意安全。
　　我知道晚上不回去陪她，小晴肯定会心里难受，但她显然刻意在我面前掩饰住了这一点。
　　不过我实在没办法，伍子絮现在这样子，我不管她，她肯定还会出事。
　　……
　　“你在这守了一夜？”第二天，伍子絮拍醒了趴在床边的我。
　　“呵呵，你感觉好些了没？”我向伍子絮笑了笑
　　“我没事了，你去忙你的吧，不用管我。”伍子絮神情仍然不是太好。
　　“我没什么好忙的……你未来有什么打算？”我征求了一下伍子絮的意见。
　　我还她害成这样子，失去事业，失去爱情，我至少应该在某些方面对她有所补偿才是。
　　伍子絮没有回答我的问话，很显然她并没有思考过这件事。
　　“你到我公司里去吧，我给你留个了副总的职位。”我试着向伍子絮建议了一下。
　　伍子絮摇了摇头：“我对公司经营的事情一窍不通，你还是找别人去吧。”
　　“慢慢不就懂了？”我继续劝着伍子絮，因为我也不知道除了这样之外，我还能给她补偿些什么。
　　伍子絮又摇了摇头，神情很有些黯然，很显然她并没有从失业和失恋的双重打击中摆脱出来。
　　“先养好身体再说吧。”
　　“以后的事情，以后慢慢说好了。”我连忙劝了她一句，这（看不清楚，没法打）这些事情可能不太合适。
　　……
　　买来早餐和伍子絮吃过之后，大概上午九点多钟的时候，秦琴的电话打了过来。
　　“昨天和你说的事情，我已经安排好了，中午，就在会馆里找了个包房，三楼八号房间，你自己过来吧。”秦轻说话的语气仍然有些淡淡的。
　　“我……今天要陪一位朋友，可能无法到你那边去了。”我不得不拒绝了秦琴的邀约，因为我不可能这时候丢下伍子絮不管。
　　话里沉默了一会之后，秦琴再次开口了：“是我姐姐要见你。”
　　“什么？”我一时有些反应不过来。
　　“你爱来不来吧。”秦琴并不重复她刚才的话。
　　“你说你姐姐秦玲？”
　　“是的。”
　　“她……为什么不直接和我联系？”
　　“你来还是不来？”
　　“我……当然要过去……”
　　“好吧。”秦琴应了一声之后便挂断了电话。
　　秦玲！？
　　我脑子里一时半会儿，实在反应不过来。
　　秦琴从我这里得知秦玲仍然活在世上的消息之后，到底做了些什么？
　　她找到秦玲的吗？
　　既然昨天就约我今天中午见面的事情，为什么这期间，秦玲根本不和我联系？
　　到一六开底发生了什么？
　　我心中有种很不好的感觉，说不出来的。
　　回到房间，和伍子絮说了一下，说我中午有很重要的事要去办。
　　伍子絮拒绝了我临时帮她找个人来照顾的事，并催我现在就离开。
　　我当然不管伍子絮说了什么，一直都死皮赖脸地守在她身边。
　　但是我心里却乱得厉害。
　　“又出什么事了？”伍子絮显然看出来了我的魂不守舍。
　　“没什么事，真没什么事……”
　　“有什么事就快去忙吧，不用管我。”
　　“没事，确实没事”
　　……
　　中午，给伍子絮买了很多吃的东西，包括一些营养品和零食，又嘱咐了她别乱跑，别再喝酒，按时吃药很多事情之后，我才不太放心地离开了。
　　当然，我下午必须要赶回来，或者找人过来照顾她。
　　从秦琴这两天的神情上，我更加感觉到这件事有些不妙。
　　也许我的担心是多余的。
　　但是越接近秦氏娱乐会馆，我心中那种不好的感觉就越强烈，强烈到甚至让我感到窒息。
　　这一年多，发生了这么多事，生和死，都经过过来了，现在，我到底怕什么呢？
　　为什么我的身体总是请不自禁的颤抖？
　　会馆。
　　包房。
　　三楼八号房。
　　包房门外站着阿诺，还有另外三名黑衣保镖，给我的感觉，今天这里的戒备有些森严。
　　但包房里不只有她们两人。
　　在秦玲的身边，有一个男人。
　　和他对视的瞬间，我隐隐感觉到，他那张脸，我似乎在哪里见到过。
　　但死活想不起来。
　　但这张脸，再次让我内心那种不详的感觉变得强烈起来。
　　他的存在，让我感觉到了一丝敌意，从我心底不自觉的升腾上来的。
　　他，为一六开什么坐在秦玲身边？
　　“小威，你过来了？”秦玲轻声向我招呼了一声。
　　我怔怔地看着秦玲，发现她瘦了许多，面色显得非常憔悴。
　　憔悴到我一看到她，就忍不住有种想哭的冲动。
　　我坐了下来，一直没说话，直直的盯着秦玲的眼睛。
　　她身边，一边坐着秦琴，一边坐着那陌生男子，我无法坐到她身边去，这让我的内心感觉极其难受和别扭。
　　“他，就是我男朋友陈威，和你说过的，也是我姐姐高中时的同学。”秦琴把我向那陌生男子介绍了一下。
　　虽然秦琴不止一次当别人的面这么介绍我，说我是她男友，但是这一次明显有些不太一样……
　　“你好。”陌生男子向我伸出手来。
　　我瞪着他，并没有握他伸出来的那只手。
　　因为，我不知道他是谁，他为什么会出现在这里。
　　秦琴接下来的介绍，如同一声炸雷在我耳边响起……
　　“他，洪浩，洪兴的洪，陈浩男的浩，是我未来的姐夫。”秦琴的语气平静的就像在说一件很寻常的事情。
　　包房里瞬间安静了下来。
　　我只听得到我血管里血液循环跳动的声音。
　　如果不是这一年多来的生与死，我在这一瞬间，根本不可能象我表现的这么平静。
　　我的内心也根本不可能平静。
　　“小威，很抱歉，现在才告诉你。”秦玲的声音有些颤抖，很明显，我现在的脸色和不太平常的平静，有些吓着了她。
　　“你还好吗？为什么变得这么瘦？”我看着秦玲的眼睛，根本无视现在是在哪里，她现在身边究竟坐着何人。
　　“我很好。”秦玲避开了我的目光。
　　“班长，跟我回家去。”我继续直视着秦玲，不让她回避我。
　　“小威，我答应过你爸爸，照顾你一段时间，可我不能照顾你一辈子……”
　　我觉得我此刻听到秦玲的话之后，应该暴怒，应该抓狂，应该会马上掀桌子杀人……
　　但就去。
　　着如此消瘦憔悴的秦玲，我除了心疼，什么也做不出来。
　　“班长，我们回家去，有什么事情，我们一起去面对。”我再次重复了一下自己刚才的话。
　　“小威，我说了，我不可能照顾你一辈子，很快，我就要和洪浩结婚了，以后，你要好好对小琴……”
　　“秦玲，你觉得，这几句轻描淡写的话，就想把我打发吗？到底发生了什么事，你病了吧？快死了吗？所以要对我演出这么一出苦肉计来？我陈威什么事没经历过？生离死别？死都死过两次的人了，我拿我当三岁小孩子哄啊？”
　　“你疯了？干什么诅咒我姐姐？”秦琴很不高兴的打断了我。
　　“小琴，这件事和你无关。”我向秦琴摆了摆手，继续死盯着秦玲的眼睛。
　　“你叫陈威是吧？”秦玲身边的那位男人开口了。
　　“这儿没你开口的份！如果你不想马上变成死人的话！”我警告了那男人一句。
　　“年轻人，别这么冲，你这几句话能吓到谁？”洪浩似乎对我说的话很不以为然。
　　我一掌拍在了桌子上，虽然我答应过很多人，不再这么冲动了，但是……
　　秦氏姐妹同时站了起来，秦玲还是冲我喊了一句：“小威，别这样！”
　　“秦玲，你别逼我！”我很有些心灰意冷的看着秦玲。
　　秦玲脸上现出很本Dd拾开ｘｓ文WW痛苦的神情，但并没有回我这句话。我知道她有苦衷。
　　我知道她认为有些事情不能告诉我。
　　可是，天大的事，值得继续这样瞒下吗？
　　秦玲，别人不了解我陈威，你也不了解我？你是想逼我走上绝路？
　　这一年多，快两年的时间了，我找啊找，等啊等，就等来这么一个结果？
　　沉默，死一般的沉默。
　　“靠！！”我抓起面前的酒杯，把它重重的摔在了地上，然后转身冲出了包房。
　　“小威！！”
　　……
　　我在奔跑，不停的奔跑，中午人来人往的街道，对我来说，就像深夜无人时一般寂静。
　　哀莫大于心死。
　　秦玲，你赢了！你彻底逼疯了我，我彻底摧毁了我，这下，你该满意了吧？
　　在向，秦琴打过来的。
　　我把它用力砸在了地上，然后用脚把它踩碎。
　　……
　　我醉了，醉得一塌糊涂。
　　才劝过子絮，对她说，那个人，不值得你爱。
　　现在却无论如何也劝不了自己。
　　我最后想起来的一件事情是……
　　子絮还在那宾馆里，应该叫个人去照顾她。
　　可是我的手机呢。
　　……
　　醒过来的时候，看到小晴那写满疲惫和担心的脸
　　“哥，你醒了？”
　　“恩。”
　　我把脸转向了一边，不敢看小晴。
　　“哥，能告诉我，出了什么事吗？”小晴拉住了我的手。
　　“没什么。”我向小晴笑了笑：“我差不多做完了所有该做的事情，小晴，还记得我们的约定吗？”
　　“记得。”小晴向我点了点头。
　　“过些天，我带你离开这里，去一个谁也不认识我们的地方。”
　　“你真的决定了？”
　　“决定了。”我叹了口气，重新闭上了眼睛。
　　……
　　原来我酒精中毒，差点死掉，有人报警，CT把我送来了医院，而且因为我的这张明星脸，CT很容易就知道了我是谁，并把小晴叫了过来。
　　后来，我就在医院的病床上昏迷了三天，小晴没日没夜的守了我三天。
　　再次活过来后，我当然明白，自己该为谁而活。
　　……
　　玉那天联系不上我，又去了子絮的宾馆，用车子把子絮接去了她的诊所，帮她调养身体。
　　幸好子絮没什么事，不然我又要后悔了。
　　“廖总，为什么救我？”当廖芸的办公室里只剩下我和她两个人的时候，我向她问了一句。
　　廖芸没有回我的话，而是从她胸前取下一样东西，打开递到我面前。
　　里面有一张小照片，照片里有个我看起来很面熟的人。是香姐。
　　“阿春看到了通缉本Dd拾开ｘｓ文WW你的新闻，从国外赶了回来，把这个秘密告诉了我”廖芸一边说着，一边观察我的表情。
　　“什么秘密？”我心中还是有些糊涂。
　　然后我猛然想起来，庭审的时候，坐在廖芸身边的那位，就是监狱里的春姐


第641章 父子
　　“妈妈很早的时候就和我说过，说我还有一对双胞胎哥哥，一生下来就被人抱走了……”
　　“这么多年，她一直没放弃对我们的寻找……直到她离开人世……阿春这次从国外回来，我才知道……原来……”
　　“香姐……死了？”我很有些困惑地看着廖芸。
　　“过些天，如果你有时间，我想和你一起去做个DNA鉴定……虽然……可能……并没有那个必要……”廖芸很委婉地向我提了出来。
　　“你认为我是你哥哥，所以在法庭上，让金城集团所有的证人和你一起翻供？”我现在差不多有点明白了。
　　廖芸没作声，大概是表示默认了。
　　“如果DNA鉴定结果，显示我并不是你要找的哥哥，你会怎么做？”我接着问了廖芸一句。
　　廖芸似乎楞了楞，过了一会儿才回答了我的问题：“如果是那样的结果，我会永远保守住这个秘密。”
　　“好吧。”我笑了笑：“你约时间吧，我们一起去鉴定一下，不过我觉得我们是兄妹的可能性很小。”
　　……
　　“棉絮，感觉好些没？”
　　“你不用每天来看我，我很好，以后也不会再喝那么多酒了。”
　　“是啊，上次喝醉，就被我扒了裤子，再喝醉，不定又被谁扒了裤子，幸亏是我……换了别的男人，早把你XX掉了……”
　　“你……”
　　“棉絮，问你一件事情。”
　　“说。”
　　“你钱包里，那张……你男朋友的照片还在吗？”
　　“撕了，扔了。”
　　“他叫什么名字？”
　　“你管这么多干嘛？”
　　“我好象前几天见过他。”
　　“在哪儿？”
　　“就在W市。”
　　“不可能，他现在在国家公安部工作……”
　　“他是不是叫洪浩？”
　　从伍子絮吃惊的眼神中，我感觉自己猜对了。
　　这些天，尽管我不愿去想，可还是忍不住去想，我在什么地方见过这男人。
　　和上次回忆起吴刚类似，也是在半梦半醒之间，我突然想了起来，我在伍子絮的钱包里见过这个男人。
　　联想到伍子絮最近的失恋，在向伍子絮确认这一点之前，我心中已经觉得十之**了。
　　“你在哪儿见到他的？”过了半晌，伍子絮终于开口问了我一句。
　　“棉絮，他到底是个什么样的人？奸猾吗？会不会和黑恶势力有染？你能不能给他一个比较公正客观的评价？”
　　我不知道向伍子絮问这些事情是出于什么目的。
　　也许，是为了秦玲吧，为了她的未来，有些事情，不是说放下就能放下的。
　　“他……”伍子絮露出痛苦的神情：“他爸爸是个军人，他和他爸爸一样，正义感很强，意志很坚定，但是现在……我有些看不懂他了……”
　　“两年前，我爸爸的绑架案，一直是他在处理吗？”我接着问了伍子絮一句。
　　“是的。”伍子絮向我点了点头：“不过我也不知道为什么他会关注那件案子。”
　　“洪浩要结婚了，你知道这件事吗？”虽然知道当着伍子絮说这些事有些不太妥，但我还是忍不住多问了几句。
　　秦玲不管有什么原因，决定离开我，和别人在一起，我对她，都还是有一份责任在里面。
　　我不会再明着为她做什么，但我也要确保，她不是因为被挟持，而做出一些并非出于她本心的选择。
　　“你听谁说的！？”伍子絮显然情绪有些激动。
　　“还记得我以前和你说过的……我曾经深爱过一个女孩儿，在绑架中失踪了，我一直以为她死了。”
　　“好象有点印象……”伍子絮一脸奇怪的看着我。
　　“她现在和洪浩在一起，我前些天，就是你醉酒的那天，他们约了我，告诉我说……他们快要结婚了……”
　　“什么啊！？”伍子絮显然一时半会儿有些无法接受我的说法。
　　“棉絮，其实我现在的心情和你一样，也很想知道为什么，可没有人愿意告诉我。”我直直地盯着伍子絮的眼睛。
　　伍子絮似乎比我更困惑，她低下了头去，没回答我的问话，也没有要打电话去向那个叫洪浩的男人质问什么的意思。
　　我突然心中感觉有些厌倦，一种不知道自己未来该做什么的厌倦情绪。
　　我这一年多以来，一直等待和寻找的，是秦玲吗？
　　还是仅仅为了一个答案？
　　……
　　和小晴一起离开吗？
　　到哪里去？
　　移民国外？
　　那恐怕需要一大笔钱，从目前的情况来看，只能让小晴出钱了。
　　这个……这个……
　　要不要带上小芳和婉儿？
　　自从上次和小晴说过这件事之后，小晴一直没有再在我面前提过了。
　　我从别的渠道了解到一些信息，她正忙着接拍广告，甚至想再出演一部新片。
　　她做的这一切，应该是想再多挣些钱，不然我想不出别的什么理由。
　　我如果卖掉手中那部分新华威的股份，可能能换来一些钱，但肯定不多。
　　自我再次被关押之后，新华威的运作再次陷入低谷，而且廖芸入主金城集团总部之后，对新华威照看明显不如从前。
　　我是不是该集中精力，在新华威这个平台上努力一把，争取多攒一些钱……
　　离开熟悉的地方，和小晴一起找到一个谁也不认识我们的去处，双栖**，想起来很浪漫，实际操作起来，却是有很多事情不得不细细考量。
　　……
　　回到华威，我的办公室，翻看着这几个月一份份文案、计划、报表。
　　心中对未来，又平添了几分迷惘。
　　专下心来吧。
　　敲门声。
　　“进来。”
　　胡筝推门从外面走了进来，并反身关上了办公室的门。
　　我看着胡筝，突然又想到了一件事。
　　我走了之后，她该怎么办？
　　“陈总，这是市场部这个月的计划。”胡筝来到我办公桌的对面，把一份计划书放在了我的桌子上。
　　“过来。”我向胡筝抬了抬手。
　　“干嘛？”胡筝有些脸红。
　　“坐这里来。”我张开怀抱向胡筝示意了一下。
　　胡筝有些犹豫，片刻之后，她回到办公室门边把门反锁住了，然后很有些紧张地慢慢向我走了过来。
　　她坐进了我怀中，我轻轻拥住了她。
　　我想做什么？
　　和她说，我要走了，你自己找个合适的人嫁了吧。
　　唉……
　　被我抱在怀中的胡筝一直没回头，可能是因为害羞……
　　“和我说说市场部这个月的计划吧。”我抱着胡筝开口了。
　　胡筝伸手把放在我桌上的计划书拿了起来，然后就坐在我怀里和我讲解了起来。
　　我一直在听她那让我心跳加快的声音，对她到底讲了些什么，十之**没有听进去。
　　她的声音一如既往地对我颇具魅惑，让我不由自主又开始用那东东顶她的**。
　　“陈总，专心一些。”胡筝大概感觉到了我在干什么，低低地提醒了我一声。
　　我没法专心，在胡筝的这一次提醒之后，我忍不住把她的身体扳了过来，并且试图吻她红红的小嘴。
　　胡筝把头转向了一边，避开了我亲吻的企图。
　　次都被我摸看书就来过那啥啥啥了，现在却不让亲。
　　这是什么原因？
　　痛苦啊！
　　不得不骂自己的滥情。
　　可这能怪我吗？
　　这些女孩子都太优秀了，男人都是贪婪的，当然希望能把她们全都拥入怀中。
　　可是，小晴爱我爱得那么苦，我也对她一再承诺，再这么滥情实在不该。
　　……
　　和廖芸秘密进行的DNA鉴定结果出来了。
　　我和廖芸不是兄妹。
　　这结果让廖芸很是吃惊，但我倒没觉得有多意外。
　　当初香姐在监狱里认为我是她儿子，仅仅只凭长相，和她自己的一些回忆，天知道她记错了没有？
　　不过我倒是觉得，如果不是这场误会，廖芸未必会鼓起这么大的勇气，串通金城集团所有证人一起为我翻供。
　　现在这个结果，她是不是会哭笑不得？
　　“以后，如果你愿意，还是可以把我当成你哥哥。”我很大度地安慰了一下廖芸。
　　“唉……”廖芸叹了口气，不知道在想些什么。
　　……
　　和小晴就移居国外的事情又探讨了一次。
　　两人似乎都倾向于先多挣一些钱，然后再出走，可我不想小晴再接拍新的剧本。
　　晴答应了我。
　　后我们约定，最迟一年之内一起离开。
　　“你就不怕我继续呆在这里，又惹出一些是非出来？”我笑笑地看着小晴。
　　我当然话中有话。
　　这是非，一方面是指打架杀人一类的犯罪行为，另一方面，当然指的是我的花心。
　　“如果你要招惹是非，我们躲去了哪里都不管用，总不可能去南极和企鹅生活在一起吧？”小晴有些无奈，但确实比以前看得开些了。
　　我笑了笑，又抱住了小晴，开始亲她的小嘴。
　　……
　　“最近忙不忙？”慕雪儿神情优雅地坐在我办公桌对面。
　　“忙？能忙啥？瞎忙呗！”我有些奇怪地猜测着慕雪儿突然过来找我的目的。
　　“和你直说了吧，我那个剧本《天朝》在改写了五次之后，终于被李董首肯，准备投入拍摄了。”慕雪儿并没有嗦，直接进入了主题。
　　“李董？哪位李董？”我有些奇怪地看着慕雪儿。
　　“天朝集团的李董啊……”慕雪儿好象觉得我的问话很奇怪似的。
　　“你……你见到他了？”我醒悟了过来，先前听秦琴的口气，还以为那个李天朝已经死了呢。
　　“是啊，刚才我还和他一起在秦式娱乐那边谈事情呢。”
　　听到慕雪儿的话，我心中有些发呆。
　　秦琴一直以为那个李天朝死了或者不在了，所以趁机想对天朝集团进行篡权夺位。
　　这下可好，他回来了。
　　不知道秦琴是什么下场。
　　自那次见过秦玲和洪浩之后，有很多天我都没和秦琴联系过了，虽然两家公司离得很近……
　　“这次过来，还是为男主角的事情，李董见过你的照片，对你的外形很满意，只是对你现在的名声有些介意，后来我对他说，现在就是一个是非的年代，CCAV连续几晚的新闻通缉，等于是替我们做了活广告，最终反正你是无罪的，如果你能出演这部影片，肯定会一炮而红，票房根本不用担心。”
　　我笑了笑，对这件事不置可否，小晴一直还想再演部电影呢，都被我否决了，我怎么可能自己背着她去做这种事情？
　　“我过来，还有一件事，就是李董想见见你，他现在就在秦式娱乐等着，我怕打电话你不肯过去，所以自己跑过来亲自接你过去，你不会连这个面子也不给我吧？”慕雪儿转移了话题。
　　“他想见我？他见我做什么？”我随口问了慕雪儿一句。
　　不过我倒也想去见见他，同时也了解一下他突然重新现身天朝集团之后，秦琴和秦式娱乐未来的走向。
　　“他之前只是看到你的照片，大概是想亲眼看看你是不是我说的那样，和他长得很象……”慕雪儿向我分析了一下，但明显她自己也不是很确定。
　　“好吧。”我答应了下来，至于出不出演慕雪儿的剧本，那件事先放一边吧。
　　……
　　我和慕雪儿进门的时候，里面的两人正说着什么，谈笑风生，热火朝天。
　　个是秦琴，另外那个四十多岁的男人，应该就是李天朝了吧？
　　我们进去之后，秦琴立刻住口什么也不说了，李天朝则用他颇有些犀利的眼神上下打量了我一番。
　　既然说和我很象，那这个人一定就是李天朝了。
　　当然，我也对他打量了一番，一方面因为他国内娱乐圈教父的身份，另一方面，我也想知道，他到底和我有多象。
　　尽管已经有了心理准备，但当我亲眼看到李天朝的时候，心里还是不由得吃了一惊。
　　他确实和我长得很象。
　　那眼神、那鼻子，那嘴，抛开他人到中年之后，脸上被岁月沉积下来的沧桑，我简直怀疑我是不是在照镜子了。
　　“李董，我没骗你吧？我真的很怀疑，你们是不是父子关系，不然不会这么象的……”慕雪儿打断了我和李天朝对视那片刻的沉默。
　　“这世上长得象的人多了去了，难道都是父子？雪儿你也太武断了吧？”秦琴冷冷地回了慕雪儿一句，明显有些不太高兴。
　　不知道秦琴听到慕雪儿的话，为什么会不高兴，她见到我和李天朝长得象，至少应该好奇一下吧？
　　“大小姐，我只是随便说说。”慕雪儿有些委屈地看着秦琴。
　　“坐。”李天朝伸向我示意了一下。
　　我坐了下来，心里对慕雪儿说的话开始犯起了嘀咕。
　　他不可能是我父亲吧？上次小晴和奶奶的DNA鉴定，证实了我可能是奶奶的亲孙子。
　　李天朝如果也是奶奶生的，他会不认识他妈妈？
　　如果他知道奶奶是他亲妈，又怎么会不知道我的存在？
　　“小子不错啊，前几个月，搅得全中国风生水起的。”李天朝继续打量着我，口中说的话，不知道是在嘲讽，还是夸奖。
　　“过奖过奖，和您这种在中国翻手为云、覆手为雨的人物来说，我算得了什么？”
　　也许是因为李天朝和我长得比较象，所以我看他比较顺眼，没有当初见到黄书生的那种厌恶感。
　　“哈哈。”李天朝笑了起来，过了一会儿，他又开口了：“为什么叫你过来，雪儿和你说了吧？”
　　“我过来不是为了接拍什么片子，只是来见见传说中的李天朝。”我对他实话实说。
　　当然，另一个目的，还是过来看看秦琴是否安然无恙，就刚才这里谈笑风生的场景，还有听慕雪儿对秦琴的称呼和敬畏程度，秦琴好像并没有出什么事。
　　除了她自我进门以来，一直很没精神地耷拉着脑袋，不肯正面看我以外。
　　“好吧，不拐弯抹角了，我叫你过来，也不是要你接拍什么片子，我想带你一起去做个亲子鉴定，不知道这要求，对陈先生来说会不会过于唐突？”李天朝的话一出，身边的慕雪儿和秦琴都有些吃惊。
　　当然也包括我。
　　来李天朝让慕雪儿去叫我的时候，并没有告诉她叫我过来的真正原因。
　　“随便吧。”我撇了撇嘴，这已经是我这几年来第三次、这些天来的第二次做DNA鉴定了。
　　“你有没想过，如果DNA鉴定证实你是我的儿子，你将成为天朝集团几百亿资产的继承人之一？”李天朝似乎对我的平淡反应稍稍有些不满。
　　“是我的，终究都会是我的，不是我的，想抓也抓不住，五十亿，几百亿，对我来说，只是一个数字而已……”我说这话的时候，看了秦琴一眼。
　　我当然需要钱，不过我不需要那么多，现阶段，有足够我和小晴下半辈子躲起来生活的就够了。
　　见我看向她，秦琴一脸不高兴地回瞪着我。
　　不知道她为什么要这样瞪着我……
　　我招你惹你了？
　　我心里苦笑了一声，上次在这会馆中发生的事情，秦琴明知道我深爱着她姐姐秦玲，却当着我的面，说洪浩是她姐夫，这比当面抽我一耳光都更让我难堪。


第642章 少爷
　　幸亏那事情已经过去了大半个月，我的心情也慢慢平静了下来。
　　现在她倒还对我有意见一样，什么道理啊？
　　“嗯，有志气，不错不错……”李天朝点了点头，再次上下打量了我一番。
　　我有点什么也不想说的感觉。
　　有句话叫做……
　　曾经沧海难为水。
　　对于一个已经死过两次的人来说，有些事情，很难像之前看得那么重了。
　　“小琴，这件事就交给你去办了。”李天朝转头看向了秦琴，一脸的慈爱。
　　还好，他看向秦琴的目光中不带任何+邪的气息，不然而又要撞墙了。
　　“好的。”秦琴皱起了眉头，好像很有些心烦意乱的样子。
　　……
　　几天之后。
　　DNA鉴定结果出来了。
　　我和李天朝确实是百分之百的父子关系，如假包换。
　　李天朝没有大摆宴席，广邀各路宾客庆祝这件事情。
　　但是他把天朝集团的几位元老级人物从全国备地叫了过来，仅向他们宣布了这个消息。
　　突然之间，我像是回到封+建+社+会，很多人开始喊我“少+爷”。
　　这让我很有些不适应。
　　跑车、豪宅、美女，这像从天上砸下来的一样，一古脑地堆到了我的面前。
　　如果换到两年前，我可能会很激动，但是……
　　不知道为什么，这一次我一点儿也激动不起来。
　　我倒是不用担心和小晴一起私奔的钱了。
　　可是，还有必要吗？
　　……
　　“小威，你以后改回我们李的的姓吧。”李天朝小心翼翼地看着我。
　　这些天，他为我做了他能做的地切，可是，我总是一副心不在焉的样子，这让他似乎有些丧气。
　　“不了，我觉得姓陈挺好的，改来改去麻烦。”我向李天朝摆了摆手。
　　在我心中，父亲的概念，永远都定格在了陈国华的身上，虽然小时候我一直恨他。
　　对于现在身边的这个父亲，我不知道自己应该是什么感觉。
　　“唉……”李天朝很尴尬地笑了笑：“嗯，你想怎样就怎样吧……”
　　“李董，我想拜托你一件事……”
　　“嗯，你说。”李天朝对我一直喊他李董，似乎有些不太高兴。
　　“我要找一个叫王超的人，你能帮我吗？”
　　这件事，似乎是我现在唯一能做的了，我想知道，谁才是真正谋害王姨的凶手。
　　“王超？”
　　“嗯，是这样的……”我把事情的原原本本和李天朝说了一遍。
　　“好的，我会通过一切可能的途径，帮你找到他。”李天朝马上答应了我。
　　“谢谢李董。”
　　“小威，别再喊我李董了，我是你爸爸，那样喊……显得太生疏了……爸爸当年也是迫不得已……唉……我如果知道你的存在，肯定早就找到你了……”
　　“你帮我找到王超，我就喊你爸爸。”我倒是不失时机地要挟了他一下。
　　谁让他是老爸呢？活该被我要挟。
　　“小威，从你的行事做风，我知道你是个有情有义的人，爸爸一定会帮你揪出那个王超，你放心！”李天朝向我做了保证。
　　让一个身家几百亿，在国内娱乐圈中呼风唤雨的人，为我做事，倒是很有成就感。
　　哈哈。
　　来还想问问李天朝这一年多他跑哪儿去了，后来觉得，在他没帮我找到王超前，还是不要显得和他太亲热了，免得他做起事来没动力。
　　……
　　秦琴和小晴的身份，现在突然颠倒了过来。
　　现在秦琴倒成了我的妹妹，这倒还真是一件让我不知道该高兴还是烦心的事情。
　　自从和李天朝父子相认之后，秦琴就从我眼前消失了。
　　当然，我也没有主动打她手机。
　　因为不知道该和她说些什么。
　　晴这些天一直都很开心，不过我觉得她开心，倒不是我突然成了富家公子，以后可以继承几天亿家产了。
　　她高兴的，是秦琴和她一样，也变成了我的妹妹。
　　而且秦琴这个妹妹的身份，比小晴妹妹的身份显得更加尴尬。
　　这倒不奇怪，在小晴的心中，秦琴一直是她和我的爱情里，最大的潜在威胁。
　　……
　　有了跑车，可以带着小晴四处兜风，不过在市区里，我绝对不会让车子时速超过七十码，因为那是一种很不负责任、很恶劣的行为。
　　遇到街边有老太太摔倒，我也敢上前扶她起来了，因为我现在就算让人赖上，那点钱我也赔得起。
　　……
　　慕雪儿才二十多岁的样子，和她亲嘴不算太亏吧？
　　不过我还是要和她确认一下，当然脸上要装作很严肃的样子：“雪儿，你准备排练哪个场景？”
　　“当然是陈总刚才选的那个场景啦。”慕雪儿笑了起来。
　　她一笑，我不由得大窘，完了完了，虽然已经是大少爷了，但在情场上，我还是个半白痴，这下全露馅了。
　　……
　　“这个沙发假装是床，我就躺在这里，那张桌子，假装是窗台，你从那里翻过来，结果不小心弄出的声响，把我从床上惊醒了。”慕雪儿开始一本正经地介绍着剧情。
　　“嗯，我就从这桌子上翻过来。”我站到了桌子背后，配合着慕雪儿的讲解。
　　“我被惊醒，很害怕地喊了一声：‘谁？’然后你快速跑过来，捂住了我的嘴，说：‘小雨，别怕，是我。’然后我说：‘哦，是天哥啊，你可回来了！知不知道小雨一直很担心你……’然后你就……”
　　慕雪儿没接着说下去，不过她在剧本里是这么写的。
　　然后男方天哥就扑在了女主小雨的身上，抱着她狂吻起来，还在她浑身上下四处乱摸，穿着睡衣的小雨也拼命迎合着天哥的亲吻，随后天哥脱掉了自己身上的衣服……
　　“那，我们开始排练吧。”慕雪儿讲解完了之后，征求了一下我的意见。
　　“嗯，好。”答应了慕雪儿之后，我反倒有些紧张起来。
　　不过排练一下也好，免得到时候我在考核那些进入选秀决赛阶段的一百多名女生的时候，因为紧张冷了场，那可要被人笑掉大牙了。
　　……
　　“谁？”
　　“小雨，别怕，是我。”
　　“哦，是天哥啊，你可回来了！知不知道小雨一直很担心你……”
　　正准备向慕雪儿吻下去，慕雪儿却笑了起来，随后我也有点尴尬地笑了起来。
　　我晕！慕雪儿笑场，看来她一眯儿也不专业。
　　“再来一次，再来一次我就适应了，以前我还真没亲**过吻戏……”慕雪儿居然有些脸红红地向我解释了一下。
　　“谁？”
　　“小雨，别怕，是我。”
　　“哦，是天哥啊，你可回来了！知不知道小雨一直很担心你……”
　　这一次我压在慕雪儿身上时，就没再对她客气了，直接向她吻了下去。
　　心中有种说不出来的快感，主要想到她是黄书生的老婆，现在却被我压在身下瞎亲乱摸的……
　　哈哈。
　　慕雪儿假假地把嘴巴闭了一会儿之后，很快就张开了，而且很娴熟地和我从湿+吻过度到舌+吻。
　　这女人就是特饥渴的类型，和我亲嘴的时候，居然嘴巴里还鸣鸣叫着，全身不停地扭动，一会儿挺胸，一会顶小腹，比我要狂热多了。
　　对了，她剧本里写，亲吻的时候，天哥还在小雨的身上四处乱摸，那我是不是……
　　我当然要照着剧本上写的本排演啦，不然不是破坏气氛吗？
　　我的一只手毫不犹豫地摸到了慕雪儿坚挺硕大的胸部，然后狠狠地在上面揉捏了一把。
　　慕雪儿怪叫了一声，但眼睛没有睁开，而是使劲把小腹部也往上顶了顶，就像想和我融为一体似的。
　　剧本是写的，是在小雨的身体上四处乱摸，那肯定不只摸小雨的胸部啦……
　　随后我的手伸向了慕雪儿的大腿那里，并顺着向上摸去。
　　慕雪儿两条腿很配合地张开了，并且夹住了我在她两腿间游移的那只手，并开始用手在我身上四处乱摸起来，最后，居然隔着裤裤把我那东东给揪住了。
　　不行了不行了！
　　女人三十如狼、四十如虎，慕雪儿这头母猫，明显这方面比我强烈多了，本来觉得还比较享受的人，现在突然有些害怕了。
　　赶快到此为止吧，不然还不知道这女人会做出什么来呢。
　　“按剧情，该你脱衣服了……”慕雪儿大概是感觉到了我好半天没再有什么主动的动作，所以也稍稍停了一下，并提醒了我一声。
　　“就排到这儿吧，脱衣服的话，那些选秀的女生会以为我们借机耍流氓。”我很狼狈地看着慕雪儿，这次彻底被她打败了。
　　“哦。”慕雪儿从沙发上坐起了身来，一边整理着她自己的衣服，一边有些意犹未尽地看着我。
　　……
　　第一轮的决赛日如期而至。
　　百多位十七、八岁的美女静静地坐在主会场休息厅里，待会儿她们会被一名一名地叫过去进行综合才艺表演打分。
　　我从我办公室的单向玻璃墙那里，观察着坐在休息厅里的那一百多位美女，心里开始幻想着和她们一个一个**热吻的场面。
　　不知道她们在看到我这一关的情景表演小剧本时，脸上会有什么表情。
　　哈哈，酷毙了。
　　这一轮还是封闭式的选拔赛，没有电视直播，下一轮才会有，所以我这个特意过来帮女生们配戏的男主，并不是很担心被媒体曝光。
　　当然，和她们配戏的时候，我还会戴上一个眼罩，以免被人认出来。
　　终于，本轮决赛正式开始，排号的女孩儿被叫了进去。
　　第一关是身材长相评分。
　　号可以算上一个大美女，面色冷冷的，好像还有些骄傲的样子，看了看她的报名表，原来是一名在校大学生。
　　应该可以算是校花级别的吧？
　　想到待会儿把她摁在道具床上强吻的情景，心里就忍不住的兴奋。
　　当然，为了避免这种事情造成恶劣影响，我主动要求慕雪儿对那一段场景进行了调查。
　　只保留了亲吻，而且改成了坐在床边亲吻，浑身乱摸就算了，那很容易引起纠纷。
　　脱衣服……那更不可能了。
　　和一百多位十七、八岁的美女亲嘴，应该已经算是不错的享受了。
　　当然要在法律许可的范围内。
　　嘿嘿。
　　号身材和长相评分过了之后，是才艺表演，才艺表演完毕之后，该进入到我这一轮的考核了。
　　我咂巴了一下自己的嘴唇，准备要开始工作了。
　　两名工作人员各拿着一个托盘来到号女生面前，让她随机抽取一个考题和一个搭档。
　　嘿嘿。当然是被我动过手脚的，不管她抽哪一个考题，里面都会是亲吻的那个场景，不管她抽的是第几号搭档，到时候出来和她配吻戏的人，也都是我一个。
　　哈哈，要爽歪歪了。
　　突然拥有了太多，生活却一下子失去了目标。
　　如果不是寻找王超这件事，我现在还真有些迷失的感觉。
　　偶尔会想起秦玲。
　　不知道她和洪浩结婚了没有。
　　没找秦琴问，所以也不再有她的任何消息。
　　她在我的生活中出现过，又这么消失了，留下太多谜，可惜的是我已经不想再继续猜下去了。
　　初恋，就像出麻疹，总要痛苦那么一段时间的。
　　……
　　像我这么色的人，虽然有了和小晴的约定，但忽然之间成为了少爷，有了身份地位之后，免不了会到处受到美色的诱惑。
　　特别是今年天朝集团的选秀，总决赛被确定在了W市。
　　今天选秀出来的前三名，将有可能出演天朝集团新推出的大片《天朝》。
　　所以，全国各地的佳丽更/新/超/快，全部云集到了W市。
　　而且，这次选秀一整套商业活动，由我担任总指挥。
　　李天朝可能也是借这件事，又考察一下我的组织工作能力。
　　我把慕雪儿弄到身边来做我的助理，当然基于她在娱乐圈里的经验，还有之前我和她的关系相对比较熟悉一些。
　　慕雪儿没让我失望，把各项工作安排得井井有条。
　　随着选秀活动一轮轮比赛的进行，进入决赛阶段的一百多名女生，差不多都可以说是百里挑一了。
　　……
　　“陈总，每位参赛选手除了才艺表演之外，还有例行的一幕情景表演，我从《天朝》的剧本中选取了几段场景，您看看用哪段场景比较合适？”
　　这一天，慕雪儿正在和我讨论着选秀的一些具体操作。
　　虽然细化到这一步的事情，是不用我去操心的，但我还是一项一项地审议了一下。
　　“这几个场景，都是女主一个人的？”我皱起了眉头：“是不是太容易发挥她们的表演才能？应该考虑一下互动。”
　　“好吧，那我重新挑选几个场景，主要是先前想着如果是互动场景的话，还需要男演员过来配戏……”
　　“大不了我陪她们配戏好了，反正我这些天也闲着。”我不露声色的提示了慕雪儿一句。
　　“那当然好啦！陈总是不是想通了……想亲自出演《天朝》的男主吧？那我就太高兴了！”慕雪儿似乎很有些兴奋。
　　“呵呵。”我笑了笑，很阴险地继续说了下去：“我记得……你这剧本是有一场戏，是男主角年轻时候犯了事，深夜回村子里，潜入了女主家中，然后两人在女主的房间里深情拥+吻……那一段不错，可以很充分地展现女生的表演才艺。”
　　“嗯……”慕雪儿似乎楞了楞：“那一段在拍的时候，可是要真+吻啊……这种比赛的时候，用这个场景……”
　　“不合适就算了。”我向慕雪儿摆了摆手，脸色也有些不好看起来。
　　“哦……啊……啊啊……哦，我知道了，就安排这一段……”慕雪儿还不是太笨，见我脸色一变，立刻会过意来，还盯着我厚实的嘴唇看了几眼。
　　听慕雪儿这么一说，我的脸色立刻由阴转晴。
　　嘿嘿，酷毙了，一天之内，和一百多位十七、八岁的女生亲嘴，会是什么感觉？想起来下面那东西就发痒。
　　嗯，到时候戴个眼罩，免得被人认出来，特别是这事一旦传到小晴的耳朵里，我可就死翘翘了。
　　“陈总，到时候要配一百场，您会不会累着啊？”慕雪儿一脸的诡笑。
　　“不累不累，我身体好着呢！”我撇了撇嘴，被人看穿自己心底那些阴暗面的滋味不是太好，但这种难得的机会，一年才一次，我也不想错过。
　　“陈总以前没排过戏吧？”慕雪儿似乎对今天的话题很感兴趣的样子。
　　不知道她到底要干嘛。
　　“嗯，我又没在剧组呆过。”我心不在焉地回了慕雪儿一句。
　　“这样的，就在您这办公事里好了，我先和您排一下那个片段，免得您到了考核现场，考核那些选秀的女生时，显得不太专业。”慕雪儿向我建议了一下。
　　“这也行。更/新/超/快”我向慕雪儿点了点头，随即我又想起一件事：“对了，我是男主，那谁演女主呢？”
　　“我来啊，这方面我很有经验的。”慕雪儿马上回了我一句。
　　“哦……”我看了看慕雪儿那张说话的嘴，怎么感觉……
　　我还没占到便宜呢，先要被她占便宜了？


第643章 洪新
　　001号女孩儿居然还在两个托盘里挑了一会儿,才从里面摸了两个小纸袋出来。
　　“你选择的是第23号场景，第17号男演员会和你进行搭档，配合你做这次的情景演出，为了不影响到你的发挥，我们的评委将通过房间里多个角度的摄象机对你的表演进行评分，你现在有三分钟的准备时间，跟你配戏的男演员马上就会进来，祝你成功。”
　　工作人员按规定向001号说明了一下，然后转身从房间里离开了，关上了房门。
　　这当然也是我的安排，那些摄象假的，我进去之后，房门一关，房间里就只剩我和女孩儿两个人了。
　　嘿嘿。
　　好阴暗啊，我这样做，是不是有点儿太……
　　相比起那些仗势欺人的富二代，动不动就坏了女孩儿身体，我是和她们亲亲嘴，应该算不上罪大恶极吧？
　　可为什么……我心底的罪恶感还是很强呢？
　　001号女孩儿看着那考题，皱了皱她的秀眉，她当然还有得选择，就是离开房间，放弃这次的选秀机会。
　　但她看过考题之后，只是微微皱了皱眉头，便开始看着那考题嘴巴里念念有辞起来。
　　显然是在背台词。
　　现在的女孩子啊，为了出名，真的什么也不顾了。
　　估计就是把题目改成床戏，都会有很多女孩子奋不顾身要进行闯。
　　无论如何，我还是有趁人之危的嫌疑。
　　想了想今天将会抱着一百多个十七、八岁漂亮女孩儿狂亲，我底下那东西立刻战胜了我上面那东西，全身上下的细胞都有点儿跃跃欲试的感觉
　　别犹豫了，快进去吧。
　　陈威啊，进去之后你就是这世上最卑劣的人……之一了……
　　不进去……
　　肯定要后悔终生啊！
　　啊啊啊啊啊！！！！
　　进去，不进去，进去，不进去……
　　红红的嘴唇，性感的身材，十七、八岁刚刚成熟而柔软的娇躯。
　　我是个男人啊！
　　进去。
　　恩，进去。
　　我再次咂巴了一下嘴唇，站起身，推开了自己的办公室门，向女孩儿所在的房间走了过去。
　　今天肯定会很消耗体力，就算只是亲嘴，亲一百多个女孩儿，也算得上是重体力活吧？
　　幸亏我平时一直注意锻炼身体，否则到了现在这种关键时刻，有心无力，那才让人郁闷呢！
　　2楼
　　我坚信，我肯定能完成这项伟大而艰巨的任务。
　　只要有细心，铁杵磨成针。
　　别把我那东东磨成针就行了，哈哈。
　　不会的，只亲亲嘴而已……
　　手机响了。
　　响的真不是时候。
　　李天朝打过来的。
　　“小威，爸爸告诉你一个好消息。”李天朝似乎情绪不错，虽然他一直喜怒不形于色，但今天的语气明显不同往常。
　　“什么好消息？”我正急着过去亲嘴呢，他这个电话打来得真不是时候。
　　“我帮你找到王超了，并且把他秘密带回了w市。”
　　“真的吗？”听到这个消息，我确实很有些激动。
　　“是真的，别忘了你给爸爸的承诺。”
　　“谢谢……爸爸。”我终于有些别扭地喊了李天朝一声爸爸。
　　“哈哈哈，我的亲儿子，哈哈哈……小威你终于喊我爸爸了……哈哈哈……”
　　电话那边那丫的像疯了一样。
　　我憋了憋最，找到个儿子值得这么高兴吗？不就是找了个人来帮你花钱吗？
　　“小威，再喊我一声好吗？”李天朝当爸爸的瘾似乎还没有过足。
　　“爸爸，我在哪里可以见到王超？”
　　“你在哪儿？我派车过去接你好了。”
　　“不……不用，你告诉我地方，我自己开车过去。”
　　“那好吧，我们现在在……”
　　从李天朝那里问到地点之后，我立刻向停车场走去。
　　突然想起了今天那一百多个漂亮女孩儿。
　　我靠！这可如何是好？
　　她们的身体，还等着我一个个抱如怀中，她们的小嘴，还等着我挨个上去亲，她们寂寞的心灵，还等着我一遍遍去抚慰呢……
　　哇哇哇哇哇！
　　算了，大事为重，像我这样只知道淫乐的人，是成不了大事的。
　　王姨的血海深仇，还没有真正了结，找到王超，应该只是第一步。
　　我要弄清楚，到底是谁出高价想要王姨的命，也许，这里面也关系到了我被袭击和老爸的绑票案。
　　会不会也和秦玲的事有关？
　　不想她了，想到她就会让我异常痛苦，却有有种有力使不出来的无奈。
　　临上车之前，突然想起了什么，于是给幕雪儿打了个电话，让她重新安排了今天考核中情景表演那个环节。
　　哎……不甘心啊！
　　……
　　“告诉我，两年前，你为什么要出高价要王瑛的命？”我坐在王超的对面，他则被捆绑在我对面的那根柱子上。
　　“我不知道你在说些什么？”王超明显不想认帐。
　　“知道吴刚是怎么死的吗？”我以便说着以便观察着王超的反应。
　　这家伙比吴刚的年纪还大一些，他对我说的话，根本没有任何多余的反应。
　　显然也是个老江湖了。
　　“我不知道你在说什么。”王超仍然只是那句话。
　　我拍的给了他一巴掌，“答错了！重新回答！！！”
　　王超嘴角出了血，但他很不屑的看了我一眼之后，把头转向了一边，似乎不准备理我了。
　　“老大，让我来吧。”一边的付强把我拉开了。
　　现在小强、肥仔又开始跟着我混了，当然，我这个阔少爷手上有的是钱，噬血三人组的装备今非昔比。
　　小强很专业的打开他的工具箱，里面乱七八糟很多工具。
　　有钻手指头的，有磨牙的，有扒眼球让人无法闭眼的……
　　还有一些奇奇怪怪的药水。
　　“别把他弄死了，只要他把他背后那人交待出来就行了。”我向小强叮嘱了一句。
　　“放心吧，老大，这丫的又不是警察队员，我还就不信撬不开他那张嘴了。”小强信心满满的向我拍着胸脯。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　三天以后，小强告诉了我一个喜讯。
　　“他招了，把幕后最大的b招了出来。”
　　“哦？是谁？”我连忙问了一句。
　　“洪新。”
　　“洪新？”听到这个名字，我脑子里马上想起了另一个人。
　　洪浩。
　　“洪新是谁？王超有没有说他为什么要杀王瑛？”我脸色沉了下来。
　　“洪新，xx军区的军区司令员，杀王瑛是为了灭口，但因为什么事情灭口，王超也不知道……估计他是真不知道，如果他知道，也应该已经说出来了。”
　　“军区司令员！？”我摇了摇头，心中再次莫名的难受起来。
　　哪个洪浩，不会就是洪新的儿子吧？
　　伍子絮说过，洪浩的父亲是一个军人。
　　她还说，洪浩和他父亲一样，正义感很强。
　　如果不是先知道了洪浩，我甚至会认为王超在骗我，可是……现在，我感觉……这些事情之间，必然有一种潜在的联系。
　　原以为，不管出于什么原因，秦玲至少是自愿和洪浩在一起的，现在的情况来看，事情显然没有我想象的那么简单。
　　秦玲难道是被洪浩给挟持的吗？
　　如果是，按洪浩能从秦玲身上得到什么？
　　他身为一名国家军区司令员的儿子，又在国家公安部工作，手中财富和权力可想而知，身边也肯定美女如云，断不会因为对秦玲见色起心而要挟于它。
　　可为什么，他身为军区司令员的饿父亲，要杀王姨灭口？
　　他们这些人之间，到底有什么交集？
　　这件事，会不会与我在富满楼的袭击案，或者我老爸的绑架案有关？
　　王超警告我们，一旦他失踪太久或者死掉，洪新肯定会有所行动，他还说，被洪新知道他在我们手上，洪新会让我们好看。“小强接着向我说了一下。”军区司令员……“我仍然在嘴巴里念叨着这几个字。”老大，另外我找朋友彻查了王超的底细，发现他在几年前改过名字，还做过术。”小强接着向我说了一件事情。
　　“哦？”我头脑中仍然一片混乱，无法把这些信息有效的组合到一起。
　　“他以前的名字叫谢亚刚，年轻的时候在部队当过兵，曾经是洪新的部下，二十年前，他们部队在w市市区内驻扎过两年……”
　　“二十年前？”我再次陷入了沉思。
　　二十年前，二十年前曾经发生过什么？
　　王姨的死，会不会与二十年前的事情有关？
　　如果是二十年前的事，洪新为什么两年前才对王姨动手？
　　到底发生了什么事？能让一名堂堂的国家军区司令员，对一个普通中年妇女下如此毒手？
　　“如果不是我查到了谢亚刚的底细，并当面拆穿了他，他还不肯向我们供认出幕后大b洪新的。”小强对查出的这一点似乎很有些得意。
　　“谢谢你，小强，这些天辛苦了。”我拍了拍小强的肩膀。
　　“不辛苦，现在兄弟三人重聚，能重新跟在老大身边做事，是我人生一大幸事。”小强向我客气了一下。
　　“呵呵……”我笑了笑，“小强，等有时间了，帮我收集一下洪新的资料，恩，还有他儿子洪浩的。”
　　“老大，你知道洪新？”小强有些奇怪的看者我。
　　“我只是猜测……前些日子，我遇到了一个叫洪浩的人，我怀疑洪新和他是父子关系。”
　　“恩，好的，我这就去办。”小强向我点了点头。
　　“老大，有没有什么可以让我去做的？”肥仔也向我凑了过来。
　　“你……”我向肥仔笑了笑，“有件事确实需要你去办……你帮我找找小花，找到了，就把他接到我这里来。”
　　“是！老大！”肥仔站起身，向我行了个不规范的军礼。
　　……
　　很多天了，这是我第一次鼓起勇气拨打秦琴的手机。
　　我知道我一直在逃避，因为有些事情，我确实很不想面对。
　　现在，我无法再继续逃避下去了。
　　“小琴，最近忙什么呢？”电话接通之后，我先开了口。
　　“没忙什么，钓鱼，睡大觉，有事找我吗？”秦琴语气冷冷的，完全和从面判若两人。
　　应该说回复到了两年前那个暑假，刚刚和我见面时的冷淡。
　　“你在哪儿？我想见见你。”
　　“算了吧，我现在在b市。”秦琴似乎对和我的见面不感兴趣。
　　“好吧，我今晚飞过去。”说完我准备挂电话了。
　　“喂喂喂！你到底有什么事？”秦琴在电话里叫了起来。
　　“关于你姐姐的事情。他现在可能处于危险中。？
　　说到这里，我心中有一种说不出的难受。
　　秦氏姐妹可能会认为我多管闲事。
　　可是这种闲事，我又不得不管。”怎么了？“秦琴问了我一句。”那个洪浩，军区司令员洪新的儿子吗？我试探性的问了秦琴一句。
　　“你都调查过了，还问我做什么？”秦琴反问的这一句，印证了我先前的猜测。
　　“小琴，你有没想过一件事……你姐姐为什么要和洪浩在一起？”
　　我知道以秦琴的智商，绝对不会对这件事一点疑问都没有。
　　“我怎么知道？”秦琴情绪像是变得有些激动起来。
　　“你是她妹妹，你怎么会不知道？”
　　“她不告诉我，我怎么会知道？”秦琴的声音大了起来。
　　“你是她妹妹啊……”我有点儿不知道该说什么了。
　　“是啊，我是她妹妹！她失踪了一年多，我以为她死了！你知不知道我为她哭了多少次？可她回来了，和你见了面，都没想过要来见见我这个妹妹！然后突然就带了个男人回来，说要和他结婚了，问她什么，多的一句也不说！最后，又是什么话也没留，就那么离开了，她把我当妹妹了吗？”
　　“她没和你在一起了？”我心里又开始有些发冷。
　　秦琴在那边哭了起来，显然是压抑已久的那种哭声。
　　“小琴，别哭了，现在不是生气和伤心的时候，那个洪浩有问题，你姐姐现在可能很危险，我们必须要想办法救她。”我只得先劝了秦琴几句。
　　“我朋友去公安部查过那个洪浩，他已经很久没在那里报道了，现在部里没有人知道他的行踪……”秦琴稍稍平静了一些以后，终于再次开口告诉了我一些事情。
　　我犹豫了很久，最终还是没把王姨是被洪新灭口的事情告诉秦琴，她知道了这件事，可能也会让她处于危险之中，这件事，我自己去查已经足够了，没必要把她牵扯进去。
　　“你说我姐姐处于危险之中是什么意思？”秦琴最后问了我一句。
　　“因为我也去公安部查了，但是找不到洪浩的人，所以我有些担心。”我向秦琴撒了个谎。
　　……
　　我的思维再次陷入了一片混乱之中。
　　在面前的桌子上，我把这些年，发生在我身边，我知道的所有事情，一件一件摆了出来，并试图找到里面潜在的联系。
　　四年前，妈妈出车祸死了。
　　两年前，爸爸被绑架撕票，王姨车祸身亡。
　　香姐说她认识妈妈，而且那时候妈妈是她大姐。
　　廖芸说，她妈妈廖贵香两年前也死了。
　　廖贵香肯定是死在监狱里。
　　弄不好就是和我相认的第二天就死掉的，这一点，我需要再找廖芸跟春姐确认一下。
　　她们，年轻的时候，应该都在一起。
　　妈妈是车祸死的，王姨也是车祸死的。
　　王姨是被洪新灭口。
　　妈妈呢？是不是也是洪新动的手？
　　妈妈死了之后，华威迅速发展起来，两年的时间，成为了一家有一定规模的公司。
　　老爸携款出逃，华威半倒闭，然后王姨被洪新灭口。
　　这一切，里面到底有着怎样的联系？
　　无论如何，洪新杀了王姨，而且很可能也杀了我妈妈，这个仇，我不可能不报。
　　怎么报？
　　就算有天朝集团为依托，可是我有能……
　　天朝集团，在堂堂一名军区司令员的眼里，算得了什么？
　　……
　　上网搜索了一下关于洪新的新闻报道。发现很多混t血等军事论坛的网友，曾经很隐晦的预测过，未来几年之内，洪新将成为主席的接班人，也就是未来国家的第一人。
　　而且他最近很活跃，多次出国和一些大国进行军事方面的互访。
　　看来他可不是污刚之类的小角色。
　　王超向我撒谎了吗？拿洪新来吓唬我？
　　我倒宁愿他撒了谎。
　　不然王姨的血海深仇，将永远无法得报。
　　还有四年前我妈妈的那场车祸，肯定也不会像表面看起来的那么简单。
　　我该怎么办？
　　是否有必要，把这件事和李天朝沟通一下？
　　……“不会的，一个军区司令员，不会愚蠢到亲自找人去杀一名普通平民，王超肯定是在撒谎。”李天朝听完我的叙述之后连连摇头。
　　“如果王超说的是真的呢？毕竟他们之前是战友。”我对李天朝的回答很不满意。“如果他说的是真的……”李天朝叹了口气，“那这件事，就让它过去吧”难道你觉得……你还能像上次血洗流云那样把他给灭了？小威，别犯傻了，你恐怕连他身边一公里之内都接近不了……”


第644章 谁生了我
　　“我妈妈可能也是被他杀的！”听到李天朝的回答，我低下了头，心情也坏到了极点。还有一件事我没告诉李天朝，也不可能告诉他。秦玲，现在还在洪浩手中。我无法想象在秦玲身上到底发生了什么，还有，洪浩挟持秦琴，到底是出于什么目的。秦玲，你为什么这么傻？你到底对我和小琴隐瞒了什么？
　　“你妈妈，是……那位……华威陈总夫人韩雯雯吗？”李天朝小心翼翼的向我确认了一下。“我妈妈是谁，你会不知道？”我反问了李天朝一句。
　　“呵呵。”李天朝有些尴尬的笑了笑。“我……还真记不起来了……”“廖贵香你应该认识吧！”我向李天朝确认了一下，现在虽然知道他是我亲生父亲，但到底谁是我亲生母亲，我还是一头雾水。
　　“恩……”李天朝居然抓了抓脑袋，“当初……她们好几个女孩儿在一起，我还真没分清她们谁是谁……”看他抓脑袋的样子，我突然感觉这动作很熟悉。想了半天，原本我也是这么抓脑袋的。我倒！我陈威虽然滥情，但什么时间和什么女孩子发生了什么，那个女孩子的名字叫什么，我至少还是知道的吧？李天朝，你丫的……无语了。估计我被制造出来的那几天，他正好把那几个女孩子都骗上了床，所以他自己也搞不清，我到底是谁生的。有这么伟大的父亲，真是我的骄傲。“有件事可以问一下吗？”
　　我决定再提醒一下李天朝，帮他找回记忆。“恩，问。”李天朝似乎心情还不错。“剧本中的天哥就是你吧？那……小雨是谁？真有其人吗？”李天朝答应之后，我立刻把问题问了出来。唉……”李天朝长叹了口气，眉头也皱了起来。“算了，不想说就别说，就当我没问。”我向李天朝摆了摆手，从他的神情分析，那女孩儿一定是他的一块心病。
　　“没什么，她是个很温柔很美丽的女孩儿，是我的初恋。”李天朝说到这里的时候，脸上现出一种特别的神气。“剧本中，你最后和他重逢了，她现在是不是住在B市？我怎么见到她？我接着向李天朝问了一下。“呵呵，我其实……一直没能找到她。”李天朝伸手摸了摸他的头，脸上的神情显得有些伤感。“哦……那……太可惜了……”我憋了憋最，向李天朝表示了一下同情。原来幕雪儿是想用《天朝》剧本，帮李天朝圆一个梦啊。
　　“还有几个问题想一起问了……”我决定今天多和李天朝聊一会儿，看能不能从他这里找到一些线索。“问吧。”李天朝很慈爱的看着我。接下来的问题，有些不太好说出口，不过我还是把它问了出来……“你年轻的时候，应该和很多女孩子上过床吧？“李天朝瞪了我一眼，显然是觉得我这问题问得有些歪。“是啊。”最后李天朝还是向我点了点头，“男人嘛”“那为什么你身边居然一个孩子都没有，只是收养了一个叶枫？”接下来这个问题，才是我要问的重点。
　　“唉……”李天朝再次叹了口气，神情似乎有些难受。据我的猜测，他十有八九是上床上错了人，得罪到了某些不能得罪的人，被人把他给阉了，或者别的什么，否则他不可能不再娶妻生子。“算了，我不问了，刚才
　　只是好奇罢了。”我再次向李天朝摆了摆手。虽然他是我父亲，我可以无所顾忌，但揭人伤疤的事情，还是少做为妙。“这个，你是我儿子，我也不用瞒你什么，爸爸后来，因为某些原因，失去了生育能力……”李天朝低下了头去，显然这件事确实让他有些难受。“对不起，我不是故意想……”我连忙向李天朝道了声歉。
　　“没事没事，不是幸好还有你吗？哈哈，有些人老是骂我断子绝孙，这下他们要彻底失望了，哈哈哈哈。”李天朝马上神情就好转了，一副没心没肝的样子。我怎么觉得他的神情越来越像我了？应该是我像他才对……我和他唯一的不同，就是他显得比我沉稳多了，和他处了也有一段日子了，除了那次我喊他爸爸之外，从没见到他特别激动过。“那个王超原名叫谢亚刚，和洪新二十多年前曾经在W市驻扎过。你对这一切有没有什么印象？二十多年前，W市有没有发生什么特别的事情？关于洪新的……”我向李天朝问了最后一个问题。
　　李天朝的神情显得有些茫然。“我在W市呆的时间不是很长，二十多年前，我……因为犯了些事，被人四处追杀，只身逃到了北方，洪新……我对他还真没什么印象。”“哦。”我失望的点了点头，看来在这件事上，李天朝帮不了我什么了。
　　“小威，我知道你现在肯定很恨洪新，恨不得亲手杀了他才好，爸爸想劝你几句……”“没什么。”我有些心烦意乱的向李天朝摆了摆手。“小威，你也是死过几次的人了，你应该明白，要珍惜你眼前拥有的一切，被仇恨和愤怒蒙住了眼睛，会让你做出一些让自己后悔终生，甚至根本没办法后悔的事情。”
　　李条朝没管我有些烦乱的神情。径自说了下去。
　　“我不会再那么傻了。”我向李天朝点了点头。“不过，你真的想采取什么行动的话，和爸爸说一声，爸爸不会拦你，但说不定可以帮你出一些好的主意出来。”李天朝接着补充了一句。我有些惊讶的看了他一眼，当然了，我很快就明白了，他这样对我，也是用的疏而不是堵的策略。与其让我一个人蛮干，还不如了解一下我的思路，然后再借机劝或阻止我，如果我做什么事，彻底不和他通气，他也拿我没辙。
　　“好的。”
　　我向李天朝点了点头，感觉他这个父亲做得还是挺到位的。心中慢慢对他有了些好感。这一天，父子之间有谈了很多很多，天南地北，军事，政治，体育……所有男人感兴趣的事情，无所不谈。最后谈到的是关于女人的事情。
　　“我喜欢好几个女孩子，可是我最后只能娶一个，这该怎么办？”我把我目前遇到的最大难题向李天朝咨询了一下。
　　“笨儿子，全部养起来不就成了？还怕你老爸不给钱你养她们？李天朝似乎根本没把这问题当成问题。“可是，她们不愿意一夫多妻怎么办？女人很爱吃醋的。”我很难提出了自己的反对意见。“吃醋了，就哄一哄，这有什么难办的？”李天朝仍然一副很奇怪的表情，就像我问的这些问题很小儿科一样。
　　“可是，哄不住怎么办？”我再次皱起了眉头，总感觉事情没李天朝说的这么简单。
　　“那种哄也哄不住的，就晾她几天，女人嘛，有时候你越宠着她，她就越不拿你当回事，你不理她了，她马上就乖了。”
　　“这样啊……，这样对她们……好象不公平啊……”我叹了口气，还是摇了摇头。
　　“公平？这世上没有绝对的公平，再说了，她们付出身体，你付出金钱供养她们，本来就是一件公平交易。”“不是这种简单的交易啊，我也爱她们，不想在感情上伤害他们，她们和我在一起，也不完全都是看中我的钱财，身世，你那样说就好象我在外面找小姐一样。”我有些不高兴的瞪着李天朝，心里当然很不认同他的说法。“没想到我儿子还是一个情种……”李天朝笑了起来，
　　“呵呵，你这么聪明，一定会想到解决办法的。”我瞪了李天朝一眼，很明显这丫的也没招儿了，所以拿最后那句话来糊弄我。算了，现在想一夫多妻的事情似乎有些远了，想怎么救出秦玲才是最重要的，别的事情，先放一边去吧。
　　、
　　江面，豪华游轮，游轮上的咖啡厅。“棉絮，身体好些了吗？”我以便把新磨出的咖啡给伍子絮添上，一边问了她一句。“好了。”伍子絮紧锁着眉头，看着窗外的江水。看者她一直有些凄然的神色，我总是忍不住的心疼。心中不由的暗骂那个洪浩，他妈的简直不是人，和他爸爸一样禽兽不如。
　　“最近……和……洪浩有联系吗？”我低低的问了伍子絮一句，当然，这才是我今天约她出来坐坐的主要目的。“你提他干吗？”伍子絮一下子激动起来。“好好好，不提不提，对不起……”我连声道歉，当然，我事先也想到了她会反应这么激烈。“算了，不怪你。”
　　伍子絮向我摆了摆手，大概是觉得冲我发火，有些不太合适。不和她谈洪浩的事情，我有点儿不知道该找她说什么好了。目前我也没有更多的渠道去深入了解洪新洪浩这对父子。“你打听到什么了吗？”过了好一会儿，伍子絮先开口了。斟酌着她这句问话，好象是想谈谈关于洪浩的事情？我不敢肯定她这话的意思，所以半天都没有接她的话，有些怕自己说错了，让她再次恼怒起来。“关于他的……”伍子絮有些幽怨的看了我一眼。当然，她眼中的幽怨可能根本不是因为我。
　　“听说了一些关于他父亲洪新的，二十多年前的旧事。”我确定了伍子絮在问什么之后，边连忙把这件事向她提了出来。
　　“哦。”伍子絮哦了一声之后，便又望向了窗外，好象是因为我说的不是洪浩，让她对这个话题失去了兴趣。“有个叫谢亚刚的人，现在改名叫王超……说他和洪新……二十多年前曾经在W市驻扎过。”我继续说了下去，当然是想试探下伍子絮是否能告诉我一些什么有用的信息。
　　“那些我不是很清楚。”伍子絮没看我，只是摇了摇头，看样子确实对洪新不是很了解，特别是二十多年前的那些事情。
　　“棉絮，别让自己总是沉浸在对过去的回忆中，人要向前看……未来的日子还长着呢……你这样……我很担心……”我低低的劝着伍子絮。她这样我确实很担心，毕竟她现在的状况，很大一部分原因是我造成的。“向前看？前面什么也没有！”伍子絮眼睛一下子红了，很明显，她仍然没能从失恋的情绪走出来。
　　“都是我的错……”我被伍子絮的神情吓到了，本能的向她道着歉。“你的错？你知道错了，为什么还趁我醉酒之后那样对我？你让我以后怎么面对他？”伍子絮显然火大了。看来她对我上次扒了她裤子的事情仍然耿耿于怀。
　　“对不起……我……我……我不是故意的……”我不知道该说什么好了，当时我确实不是故意的，只是按照小玉电话里的吩咐，做了小玉让我做的事情罢了。“对不起就行了？女孩子的清白都被你给毁了！！”伍子絮显然不是一般的生气。
　　“对不起……你看怎么处置我才解气吧，只要能让你开心起来……让我做什么都可以。”我很有些不安的看着伍子絮。
　　“算了算了，我也不想责怪你什么……是我自己心情不好，拿你出气。”
　　伍子絮说着站起了身来。她显然有些心不在焉，起身的时候，居然把自己绊了一下，差点倒在地上，幸亏我反应快，及时扶住了她。两人一前一后来到了外面的船舷边，今晚江风很大，站在这里感觉很有些冷。伍子絮穿得很单薄，但她很固执的站在船舷边，风吹着她的头发，发丝拂过她的脸颊，她那迷茫的眼神，看着很让人心痛。
　　“这儿风太大了，还是到里面去坐吧。”我站在上风口，想帮伍子絮挡住些许的风。伍子絮没理我，继续看着面前的江水。某一瞬间，我甚至有些担心，她会不会翻过栏杆纵身跳进这江水中。我也在心里给自己提了个醒，并随时密切关注着伍子絮的情绪变化，一旦她有所行动，我要立刻伸手拉住她才行。伍子絮突然哭了起来，她用双手捂住了自己的脸，很伤心的在那里哭着。我心里难受极了，忍不住一伸手把她抱入了怀中。伍子絮似乎吃了一惊，努力在我怀中挣扎了起来，“你干嘛啊？”
　　“棉絮，是我对不起你，洪浩他不要你了，还有我这个弟弟呢！这么伤心好吗？就让弟弟照顾你一辈子好了！”伍子絮没有挣扎了，两只眼睛直瞪瞪的瞪着我，看不出她此刻是什么表情，也不知道她心里在想些什么。“想哭，就在我怀里痛痛快快哭一场吧，哭过了，把他忘掉……别再这么伤心了……”我继续低声安慰着伍子絮。虽然这么做好象不太合适，但我也想不出有别的什么更好的安慰她的办法。
　　伍子絮还真趴在我胸前痛哭了起来，看来我刚才的行为没有做得过于唐突，这时候，她确实需要一个怀抱，让她可以尽情释放她内心的痛苦。我用手轻拍着伍子絮的背部，用自己的身体帮他挡住了有些清冷的江风，也许是我的怀抱，让她感觉到了些许温暖，伍子絮慢慢的在我怀里平静了下来。
　　不过她并没有推开我，两个人就这么在船舷边站了一个多小时。抱着伍子絮，我心中总是忍不住会想另外一件事情……秦玲和洪浩此刻在做什么？
　　他们是否也像我和伍子絮一样抱在一起？应该不只是抱在一起。秦玲那天在秦氏娱乐包房里对我说，他们很快就结婚了……现在应该已经结婚了吧？结了婚，夫妻之间，还有什么不能做的？很有些后悔，其实我有很多次机会，可以强行把秦玲给生米煮成熟饭的，如果我真那么做了，事情或许不会发展到今天这一步。不能再想了，一想到这些事情，我心里就更加难受起来，虽然觉得自己难受得很莫名其妙。
　　“谢谢你，小威，你是个好弟弟，你不用感到自责，姐姐从来没有怪过你什么。”伍子絮推开我的时候，对我的语气温柔了许多。“到我那儿去好吗？我想照顾你几天。”我向伍子絮发出了邀请。“不用了，我能照顾好自己。”伍子絮拒绝了我的好意。
　　“那我去你那里好了。”我立刻改变了说法。“不了，你不用管我。”伍子絮的脸色又稍稍有些难看起来。“那好吧。”我叹了口气，没敢再继续说什么了。总想自己能对伍子絮能有所补偿，可惜。。。她什么都不肯接受，不管是感情方面的，还是物质方面的。这是最让我感到难受的一件事情。有时候，钱，真的不是万能的。我甚至觉得，如果有一天，我再次面对洪浩的时候，因为伍子絮，我无法对他下手。。。甚至会开口求他，让他回到伍子絮身边。真要烦死了！


第645章 小芳的爸爸
　　棉絮，你可千万不要出什么事啊，不然我没脸再活在这世间了。”把伍子絮送到她住所附近时，我用几乎是带着些央求的语气和她说着。“不会的，我会好起来的。”
　　伍子絮安慰了我一句，然后向我摆了摆手。王姨一个普通妇女，和堂堂军区司令员洪新会有什么交集？她和洪新，改名王超的谢正刚，然后还有洪新和谢正刚二十多年驻扎在W市这几件事，如果联系在。王姨被灭口，多半不是因为近些年和洪新的交集，肯定与二十多年前的某件事有关。二十多年前。洪了王姨，然后现在要从政了，所以杀王姨灭口？
　　小芳今年十七岁，应该不是那次强暴案的产物吧？对了，小芳的爸爸是谁？我好象从来没考虑过这个问题。陈国华的嫌疑最大。比如，十八年前，某个夜黑风高的夜晚，韩雯雯不在家，王瑛，就像现在的小芳一样，寂寞难耐，自摸已经很难解决问题，于是打了个电话给陈国华。一直对王瑛大大的胸、丰满的屁股垂涎三尺的陈国华，一时间经不住诱惑，雄性荷尔蒙分泌过盛，于是深夜潜入王瑛的居所。干柴烈火，经过几番激战，小芳在那一夜被成功的制造了出来。后来王瑛找到陈国华，说她肚子大了，让他看着办。
　　陈国华心慌意乱，极力怂恿王瑛堕胎。王瑛不肯，执意生下了小芳。于是，王瑛和陈国华之间便有了一个天大的秘密。韩雯雯也许知道这件事，也许不知道，可能因为她和王瑛是好姐妹，这件事就算她知道了，最后也装作不知。
　　然后王瑛就一直带着没父亲的小芳，赖在了陈国华和韩雯雯的身边。我觉得小芳如果还不找男朋友的话，一直赖着和小晴在一起，最后我和小芳肯定也会在某个月黑风高的夜晚，制造出一个小小芳出来。所以，我前面的推理应该是正确的。错！我突然想到了一点。如果，小芳的父亲是陈国华，那为什么王姨会极力撮合我和小芳在一起呢？甚至让小芳主动勾引我。这一点几乎推翻了我前面所有的推论。不过……也存在另外一种可能。
　　因为王盈一直跟着韩雯雯，也就是当初换姓之前的秦雯雯，而且她一直赖在陈国华和韩雯雯身边，所以，王瑛压根就知道我不是陈国华的种。所以，她才会……当然了，这一切只是我的猜测。
　　…………………………………quot;
　　小芳，你知道你爸爸是谁不？”有一天我背着小晴把小芳单约出来，和她在油轮包房里喝咖啡。“不知道，从我生下来就没见过他，妈妈说他死了。”小芳向我摇了摇头。“哦。”
　　我点了点头，这样一种结果，陈国华出轨的嫌疑就更大了。“小芳，你有没有印象，比如你的妈妈和一些当兵的有过什么交往？”我很隐晦地继续向小芳问了一下。当然，我是想从这些事情里，找到一些线索，比如王姨到底和洪新有过什么联系。看看他们之间的联系，是近几年的，还是很久以前的。如果有，小芳应该会知道一些，如果小芳什么都不知道，那王姨和洪新之间的联系，应该就是很久以前的事了。比如小芳未出生之前。“当兵的？“小芳皱着眉头想了半天，然后向我摇了摇头：”好象没有吧？”“哦。”
　　我憋了憋嘴，看来王姨和洪新的这份恩怨确实肯能是很久以前结的了。“小威哥哥，你是不是又打听到了什么？”小芳很不安的看着我。“没有啊，我只是随便问问……呵呵。”
　　我敷衍了小芳一句。“我又不傻，你问我这些话肯定是有目的的，不然干嘛把我单独约出来啊？”小芳对我的敷衍很有些不满。“真的只是随便问问，怎么啦？没事儿不能约你出来啊？”
　　我立刻开始转移话题。“当然可以啊！”小芳连忙向我表明了一下态度。“就是，嘿嘿，现在我们的小芳也是个大姑娘了，最近有没有男凯子主动约你啊？”我一边说着，一边上下打量着小芳。唉……女大十八变啊！小芳这几年有专人培训管教，从形象气质到身材是越来越好，‘胖’这个字已经和她绝缘，但是丰满还是可以称得上的。
　　这种丰满，让人忍不住有想伸手过去摸一把的欲望，当然了，十八岁少女的身体，谁不想揽入怀里好好猥亵一番啊？“小威哥哥你干嘛这么看我？”小芳脸蛋儿一下子红了，很明显是感觉到了我目光里的淫邪气息。
　　“我怎么看你了？”我连忙辩白了一句。“哼！色迷迷的！当我看不出来啊？”小芳故作生气的瞪了我一眼。“哈哈，谁让你现在出落得这么漂亮啊？不想多看几眼都不行。”
　　我由衷的夸赞了小芳一句。“是不是的哦……”小芳明显不太自信的样子。“当然是的啦！哥怎么会骗你？”说完我的眼睛继续上下打量着小芳已经青春期发育中的身体。突然有一种很强烈的，想抱一抱她，和她亲嘴的冲动。小芳也没有再言语，脸蛋儿因为我的目光变得更加娇红起来。“小芳，过来让哥抱抱。”我很不知羞耻地和小芳开着玩笑。“不行，小晴姐姐知道会很伤心的。”小芳明显有些紧张起来。“你不说，我不说，谁知道啊，就是抱抱而已。我又不干什么。
　　“我撇撇嘴，当然，我也没有真的想要强行抱她亲她，只是和她逗乐而已。自从小芳跟着小晴之后，她就一直很主动的回避我，尽量不和我单独相处，而我也没有再主动约过她，这次是因为谈事情有些例外。“那……只抱抱哦。”小芳明显意志不坚定起来。“呵呵。”见小芳一直不坚定，我的意志也立马不坚定了。以前不肯和小芳太过于亲热，主要是两方面考虑，一方面觉得她还小，和她亲热，心理罪恶感太强。另一方面，觉得自己也不可能给她一个未来，所以和她亲热时候罪恶感更强了。而最近有了天朝集团为依托，我的思想开始慢慢发生了变化。特别是思想中开始有了一些不切实际的想法，一些在网络小说中才有的那种想法。
　　李天朝不是说了吗？我要再多女孩儿，他都会出钱帮我养着那我干嘛还把自己的女孩儿往外推啊？小芳应该算我的那里的女孩儿吧？如果我想要实现一夫多妻的梦想，最好是拿她先做一个实验。看看她对我的构想会有什么看法和反应。不拿她做实验，难道拿小晴和秦琴做实验啊？那两位难度太高，一个醋意太浓，一个心高气傲。只有先从小芳这个比较容易的入手了。一夫多妻，恩，专业点儿的说法，叫后宫。
　　建立一个庞大的后宫可能难度很大，但是，什么事情，不去努力就轻言放弃，岂不是太不男人了？再专业一些，按网络小说中的说法，我的后宫结构应该是什么样的？秦玲……秦玲……唉……我心中的永远的痛，她已经嫁为人妇了。暂时不想她的事情了。
　　小晴和秦琴这两位大美女，肯定不能拱手让人啦！可是……这两位都是我名义上的妹妹！真让人讨厌啊！妹妹又如何？又不是亲的。不管了，霸着再说。小晴可能相对好解决一些，但是秦琴……李天朝肯定不会同意让我把秦琴收入后宫的。
　　不然这事儿一传出去，他那张老脸往哪儿搁啊？yy?难度好大。算了秦琴先搁一边吧。回过头来，和小晴其实也挺难的，因为血洗流云的事情，普天之下，已经无人不知无人不晓她是我妹妹了。
　　但是她和秦琴不同，她已经认定我了，不管以后会是什么名分，我想，她百分之百已经是我的人了。然后……还有谁呢？甜甜的胡筝，不能放跑了吧？她对我有好感，我对她有宠爱，郎情妾意，一个愿打一个愿挨。嘿嘿。我以后一定要一边听她腻腻的喊我小威哥哥，一边和她疯狂翻云覆雨，让她嗲到我爆精而亡。哈哈哈哈。小可，顺便收了吧，给胡筝做个伴，另外……我也很想念她的大屁股，当初在快乐飞轮上，那种感觉回忆起来……简直太美妙了！还有谁呢？恩，小花。不知道肥仔找到她没有。
　　处男之身差点就终结在她身上了。和她……也是我人生第一次那东东被女孩子的手弄到爆，当然，她……也是我人生第一次那东东和女生那地方亲密接触。下一次，当我再次经过她门口的时候，可不能只是在她门口墙边蹭痒了，一定要进去坐坐，恩，好好在她房门口进进出出几次（好有寓意哦）。完了之后，还可以让她帮我按摩按摩，她那专业的手法……呃呃……我这辈子有福享了。怎么想到了林佳依？她是我认识的女孩子中，最害羞的一位了。我和她一直没有什么感情上的交集，但是我真的很想知道，她在新婚之夜的时候，被扒开衣服的时候，到底会害羞成什么样子。这事儿，除了我亲自上阵验证一番，估计很难用别的方法得到第一手资料。
　　难度有点大，毕竟和她没有什么感情基础。唉唉唉。白瑾我干嘛想起她？是因为想到了林佳怡吧？？我还记得她当着我的面撩起衣衫，给一凡喂奶的情景，当时我真的看到了她的一对还有中的那些高精度照片，她趴在床上的那种诱人的姿势，还有她的白白的屁股的大特写，一切清晰可见。菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄不行，她是林总的老婆，我想她干嘛？难道想祸害人家妻子？和她偷情不成？不成！这种事情，只能想想，却做不得！嗯，做人要有底线。
　　幸亏林总不知道我头脑中还有这种想法，不然让他知道我不止YY他妹妹，还YY他老婆，肯定要气得吐血了。算了，想点儿实际的吧。小玉。嗯，怎么能忘了她呢？她穿着一身护士装，太可爱了。可她非要我做她的男朋友，否则摸都不让我摸，回忆中，我最多只打过她两下屁股。再次极其嫉妒她的某位同学了，居然可以帮他们班所有的女生灌肠，摸她们的屁股，其中就包括小玉。而小玉，到现在为止，连裤裤都没当着我的面脱过。要不，对她霸王硬上弓好了。不好这种事情不能做，同样是触犯做人底线的。而且我要建立一个庞大的后宫，以后姐姐妹妹们的，说不准哪天就染上妇科了，再加上一个个要帮我生儿育女的，怎么找，一个技术精湛，能靠得住的妇科医生朋友是需要的吧！还是不要得罪小玉了。不行啊！怎么幻想了半天，我这后宫里面还是空空如也？
　　靠靠靠靠靠靠！…………………………………
　　“小威哥哥，你在傻笑什么？”
　　小芳不知道什么时候已经坐进了我的怀中。而我明显走了神，一直在想着我庞大的后宫。“哦啥也没有想。”我连忙向小芳笑了笑。“你明明在想什么”
　　小芳脸红红得瞪着我，一中小嘴红的娇艳欲滴。“我在想要不要亲你几口”我胡乱回答了小芳一句。小芳再次变得不安起来，终于，她在左顾右盼了一会儿之后，又看回了我，
　　“小威哥哥你亲吧，不过只这一次哦！”“呵呵，”我已经迫不及待的把嘴向小芳的小嘴压了上去，最近一直和小晴亲嘴，突然换成了小芳，感觉果然大不一样。小芳先开始后似乎是因为心虚，或者别的什么原因，不太放得开，但很快她的身体就被我点燃了“最近有没有自摸啊？”我把嘴凑到了小芳的耳边，一遍亲吻着她的耳垂，一边用很不堪的言语对她进行骚扰。“小威哥哥你太坏了。”小芳居然还和我假惺惺起来。也许她没有假惺惺，毕竟有两年多没和我亲热了，也许她已经改掉了从前的自摸“坏”习惯。
　　“摸了就是摸了，没摸就是没摸，怎么啦？现在还学会害羞了？”我一遍继续咬着小芳的耳朵，一遍开始用手抚摸着她少女高挺的胸部。“小威哥哥，我这样子不太好吧？”小芳被我抹胸之后，似乎有些打退堂鼓了。“怎么了？把你弄得不舒服了吗？”我问了小芳一句。“不是……啊……我总觉得……这样……很对不起小晴姐姐……”小芳说出了她的顾虑。
　　“小芳，如果以后小晴做我老婆，你也做我老婆，我把你们都娶了，你觉得好不好？”我稍稍停下了一会儿，试探性的问了小芳一句。“不会吧？”小芳有些奇怪的看着我。
　　“小威哥哥，你那是重婚啊，要坐牢的。”我倒，丫的，连重婚罪都知道了。“你会去告我重婚罪吗？”我又问了小芳一句。“不会啦！小威哥哥你一个人想娶很多老婆吗？”小芳大概的明白了我的意思。“也不要很多，可能几个吧。”我一边说一边观察着小芳的神情。她对这件事的看法，虽然不能代表小晴和秦琴，但至少可以让我参考一下。
　　“小晴姐不会同意的。”小芳很认真的回答了我。“先不管她了，你会不会同意？”我继续盯着小芳的眼睛。“嘿嘿，小威哥哥，你不是来真的吧？”小芳似乎也在观察我的神情。
　　“真的，当然是来真的。”我憋了憋嘴。小芳瞪了我半天，几次张嘴又闭上了，似乎这个问题让她有些头大，一时半会儿思考不清楚。真怀疑她脑袋是486级别的，转了这么半天还没整出个结果来。“如果小晴姐愿意，我也没问题啊，小威哥哥，这种事情，你还是和小晴姐姐商量去吧。”小芳486的脑袋转了半天之后，终于给我了一个答复。
　　“小芳，我爱死你了！”
　　我再次抱着小芳的脑袋狂亲起来。“呵呵。”小芳被我亲得傻笑起来。这算不算初战告捷啊？不过小芳的意见，实在不能代表大多数人的意见，她的性格比较特殊，估计和她妈妈的情况差不多，赖在我和小晴身边，就像当初王姨赖在我老爸老妈身边一样……要实现那幻想中一夫多妻的美好远景，实在是任重而道远。其实我现在考虑这些事情有些太早了，当务之急，我应该弄清楚洪新为什么要杀王姨灭口，还有，这件事，和秦玲又有什么样的关系。
　　即使秦玲已嫁为他人妇，我至少应该弄明白是为什么吧？王姨的仇，就算报不了了，我也不能就这么不管了不是？总要做些什么才行吧？“小威哥哥，你又在想什么啊？”小芳见我发呆，不由得再次提醒了我一句。


第646章 洪浩的邮包
　　“哦……嗯，没想啥……小芳你今天要不要去小晴那里？”我向旁边坐了坐，和小芳该谈的都谈了，准备把她送回去了。
　　“不用去了吧？我已经和小晴姐说好了……”
　　“那你是回家呢？还是去街上逛逛？我送送你。”我征求了一下小芳的意见。
　　“小威哥哥……”小芳脸色有些霉霉地看着我：“你不会……就这样吧？把我弄得……不上不下的……”
　　我楞了楞，突然听明白了小芳的意思。
　　晕了，我差点忘了，刚才又摸又亲的，把小丫头的情绪调动了起来，我却……
　　“嘿嘿，哥逗你玩儿呢。”我向小芳笑了笑，重新在她身体上，上下打量了一番。
　　“小威哥哥你真坏。”小芳被我这样打量之后，此刻的脸蛋儿红得和樱桃一样。
　　“哈哈。”我一边淫|笑着，一边把双手伸到了小芳的腰间，准备解开她的裤扣。
　　解小芳裤扣的时候，她似乎很有些紧张，完全和以前十五岁的小芳判若两人，她的两条腿张开又闭拢，闭拢又张开，似乎在犹豫是否让我把她的裤裤扒下去一样。
　　她越是这样，我心里越是有一种说不清的快感，当然，这一点儿也不奇怪，男人扒女人裤裤时，最大的快感倒不是可以看到女人之前不让看到的东东了，而是女人这种欲拒还迎的羞涩
　　神情。
　　现在的小芳，恰恰就是这样一种神情，她这种神情，就象一种催化剂一样，瞬间把我内心的某些狂热给点燃了。
　　我的动作也开始变得有些粗暴起来，解开小芳的裤扣之后，我猛地一用力，把小芳的裤裤连同内|裤一起从她身上扒了下去。
　　十七岁的小芳夹紧了双腿，似乎想要阻止我的动作一样，但她又没有做出什么真正想阻止我的动作，就这样，被我把裤裤连同她的内|裤一起，给扒到了膝盖以下。
　　贪婪地盯着小芳小腹部那片黑色看了几眼，那里马上被小芳的小手给遮掩住了。
　　我嘿嘿笑了两声，知道这事儿也不用急，待会儿我收拾了她的裤裤之后，肯定是会把她那只遮挡住美景的小手给强行拿开的。
　　随后我脱掉了小芳的鞋子，然后是袜子，再然后，我把小芳的外裤从她脚踝处扯了下去。
　　现在她的腿上，就只剩下被我拉到膝盖小腿部位的那条小内|裤了。
　　小芳一只手捂住了自己的小腹，另一只手则捂住了自己的脸。
　　真不明白，两年的时间，她居然也变得这么害羞了。
　　要知道以前她十五岁的时候，经常主动大大咧咧地在我面前把自己给脱个精光，对于在我面前暴露身体的事情，一点儿也不在乎。
　　现在居然……
　　我慢悠悠地把小芳的小内|裤给扯了下来，然后拿到自己的鼻子边嗅了嗅……
　　上面隐隐有一种奇怪的味道，让人闻过之后，，全身的荷尔蒙有加速分泌的趋势。
　　随后我很有些变态地翻开了小芳的底裤，把它拿到了小芳的面前，并用自己的手拉开了小芳捂住她自己脸颊的那只手。
　　“小芳，这是什么？”我假装很好奇地指着她底裤上的那些痕迹。
　　“小威哥哥你坏死了！”小芳一脸娇羞地向我嗔到。
　　“哈哈。”我当着小芳的面，又嗅了嗅那上面的味道……
　　“你这么喜欢那个味道啊？怎么不到那个地方去闻啊？”小芳指着自己的下面。
　　突然的这句话，让我一下子又回忆起了两年前的她。
　　靠靠靠！果然还是那么淫|荡，只是以前比较外露，现在含蓄一点儿罢了，骨子里倒是一点儿也没变。
　　听小芳这么一说，我倒也有些按捺不住了，于是探过身子，低下头，把脑袋向那里凑了过去。
　　拿开她的小手，并轻轻分开她的双腿之后，我果然嗅到了刚才在她裤裤上嗅到的那种特殊味道……
　　比她裤裤上那淡淡的味道稍稍浓一些……
　　我把脑袋再次凑近了一些，一边仔细观察欣赏着眼前的美景，一边分辨着那淡淡的味道到底发源地在哪里。
　　再次有了想亲吻她的冲动，不过这次不是想亲吻小芳脸蛋儿上红红的小嘴，而是……
　　能不能亲啊？嘿嘿，太变态了！
　　少女的身体，应该没有哪个部位可以和‘脏’字联系在一起吧？
　　都是那么柔柔美美的……
　　手机响了，很不合时宜地响了。
　　是伍子絮打来的。
　　“喂？”我一边欣赏着面前的美景，一边接通了伍子絮的电话，看着眼前的一切，脑子里甚至回忆起了当初帮伍子絮做清洁时的情景。
　　少女的身体，成熟女人的身体，伍子絮的那个地方，和现在我眼前小芳的这个地方，分明还是有着很大的区别。
　　至少颜色不太一样……
　　“我有很重要的事要找你，你现在在哪儿？”伍子絮声音很急的样子。
　　“什么重要的事？”我连忙让自己严肃了起来，不再胡思乱想。
　　不过在十七岁少女的这个地方打电话，我确实很难做到不胡思乱想。
　　“只能见面和你说，你在哪儿？”伍子絮显然很着急的样子。
　　“上次约你的游轮上，游轮现在停靠在XX码头。”我只得向伍子絮说了一下自己的方位。
　　我这边和伍子絮正打电话呢，小芳那边似乎已经等得有些急了，她突然把身体向前凑了凑，我有些冷不防，一下子被她给蹭到了鼻子上，手机也不小心被她给打湿了。
　　“我现在就过去找你。”伍子絮说完便挂断了电话。
　　我正想和小芳说句什么呢，小芳突然伸出双手，把我的脑袋使劲向下摁去。
　　我有种被外星生物捉住，然后被它狂虐的感觉。
　　……
　　二十分钟以后，小芳躺在那里一动也不动了。
　　据说，人的嘴唇会比人的手更柔软一些。
　　当然，只是据说。
　　这事儿小芳比我更有发言权。
　　我，好象刚才被小芳强行摁住洗了好几把脸。
　　晕，这洗脸水实在是……我还是去找个水龙头重新洗把脸吧。
　　手机又响了。
　　伍子絮打来的：“我到了，在游轮二楼，你在209房间吗？”
　　“你……你怎么知道我在这个包房里的？”我看着沙发上下面一丝不挂的小芳，好一阵手忙脚乱。
　　“你快开门吧，我有很急的事情找你。”伍子絮催了一下，然后包房门外响起了敲门声。
　　“快把裤子穿上！”我连忙催了小芳一句，催完才想起来，我还没挂断伍子絮的手机呢！
　　“什么？”伍子絮在手机里问了我一句。
　　“啊……没什么，我马上来开门……”我连忙摁断了伍子絮的手机，然后手忙脚乱地帮小芳把她的裤裤往她身上套过去。
　　小芳刚才太猛了，二十分钟内连续五次那啥啥啥的……结果这会儿躺在那里虚脱得就和一头死猪一样，对我的催促和动作一点儿反应也没有。
　　“我的祖奶奶啊！你快起来啊！有人要进来啦！”我继续把裤子往小芳身上套去，但她还是一动不动，我根本没办法帮她把裤子完好地穿上去。
　　伍子絮大概在外面等得不耐烦了，又连着敲了两遍门，小芳这时候才象是如梦初醒一样，连忙坐起身把自己的裤裤给穿上了。
　　“好爽啊……这感觉确实大不一样……”小芳仍然口角含涎，眉目生情地看着我，一副没爽死爽够的模样儿。
　　“以后再爽吧，我要去开门了，待会儿那人进来了，你就说去洗手间回避一下。”我向小芳交待了几句。
　　“知道了。”小芳笑嘻嘻地看了我一眼，然后站起身把裤裤扣了起来。
　　见她整理得差不多了，我才起身过去把包房门打开了。
　　“小威哥哥，我上洗手间去了，你们慢聊。”小芳见包房门打开之后，按我事前向她吩咐的，懒洋洋地从沙发上坐起了身，向包房外走去。
　　……
　　“你刚才和她在干什么？”伍子絮关上包房门之后，向我问了一句。
　　“什么也没干……”我本能地撒了个慌。
　　“这包房里是什么味儿啊？”伍子絮一边说一边用手在自己鼻子边扇了扇。
　　“哪有什么味儿？”我假装很奇怪地四处看了看。
　　“好象是你脸上的味儿。”伍子絮皱起眉头，然后把鼻子向我脸上凑了过来，还使劲嗅了嗅。
　　“瞎说！我脸上哪儿有什么味儿？”我连忙让开了伍子絮。
　　“你脸上怎么有股子尿骚味儿？你脸摔马桶里了？”伍子絮再次扇了扇自己的鼻子，显然是已经判断了出来。
　　“怎么可能？”我连忙扯过一张纸巾擦了擦自己的脸。
　　这伍子絮是属狗的吧？这种味道都能分辨出来？
　　“你们刚才到底在包房里干什么？”伍子絮更加疑惑地看着我。
　　“你找我，到底是有什么重要的事啊？”我连忙转移了话题。
　　“哦……是这样的……洪浩给我发了一条信息，说有东西让我去取，但提醒我一定要在信得过的人保护之下才能去取……”伍子絮终于把话题转到了正题上。
　　“这样啊？那我们现在就过去取吧？”我站起了身来，这包房确实不能多呆，里面全是小芳的骚味，刚才那二十分钟，她一直不停地制造着这种味道……
　　“你最好叫上付强和他那一帮兄弟，确保我们不被人跟踪……”伍子絮的神情变得严肃起来。
　　“好吧，一切听你安排。”我向伍子絮点了点头。
　　……
　　尽管我觉得不太可能有人跟踪我们，但伍子絮还是非常小心，她驾驶着车子反复在市区里兜着圈子，直到她自己觉得能百分之百确信没被人跟踪之后，这才驱车向目的地驶去。
　　最后到的地方，是一个类似于俱乐部的地方，伍子絮带着我一起来到了俱乐部储物柜所在的房间，她取出一把钥匙，输入密码之后打开了其中的一格铁箱。
　　里面果然有个邮包。
　　在我和付强等人的护卫下，伍子絮拿着邮包跟着我们一起离开了俱乐部。
　　很好奇洪浩会寄什么东西给伍子絮，因为秦玲的原因，我没办法不去关注关于洪浩的事情。
　　但是伍子絮没开口之前，我并没有主动问她什么，毕竟这是属于她很私人的东西。
　　伍子絮一直面色很严肃，但我还是能感觉出，这邮包让她很有些紧张不安。
　　她多半也在猜测，失踪了这么久的洪浩，为什么会突然寄给她这么一个邮包。
　　希望这邮包不要再给伍子絮什么希望或者打击，她现在已经很脆弱了。
　　伍子絮回去的路上，并没有把车子开往游轮或者她的住处，而是把车子驶向了长江大桥，并且在长江大桥的中段停了下来。
　　我还没反应过来，她已经拿着邮包下了车，我也只好跟着她下去了。
　　付强也下了车，他一边观察着大桥上的情况，一边安排人把伍子絮的车和他们的车从大桥上开走。
　　不知道伍子絮为什么会选择在这个地方打开邮包。
　　去取邮包的时候那么谨慎，取到邮包之后，却如此大意，虽然付强和那帮兄弟可以帮我观察大桥左右过来的少量行人，但如果有人从车上向我们发动袭击呢？
　　那可真是防不胜防。
　　伍子絮把邮包放在了大桥栏杆上，神情凝重地注视着它。
　　我本来想劝她几句的，让她换个地方打开邮包，但话到嘴边又咽了下去，很担心她一激动，把这个很重要的邮包给仍进了长江里。
　　我和付强一左一右各离开伍子絮两米左右的距离，密切关注着大桥上的一切动态。
　　其他人去了更远一些的地方。
　　当然，我除了观察大桥上的动态之外，更多的时候，是在观察伍子絮的表情。
　　她一直没有打开邮包，倒是闭上了眼睛，象是在那里祈祷着什么。
　　可怜的女人！
　　她一定是在为她那可怜的爱情做最后的祈祷。
　　也许，这邮包打开之后，就会断绝了她最后的希望。
　　如果是那样，对她来说，也太残酷了。
　　我很希望，这邮包能给她带来一些好消息，不过我对此并不抱什么希望。
　　如果是好消息，比如洪浩要和她重归于好，那洪浩一定会亲自过来一趟，当面告诉她……
　　十有八九，这邮包是为分手进行最后决别的，邮包里的东西，多半也是他们之前的爱情信物之类的。
　　不过我心里马上就有了一个疑问……
　　如果只是一些爱情信物之类的东西，洪浩为什么会让伍子絮在有人保护的情况下，才能去取那邮包呢？
　　我总觉得，伍子絮选择在长江大桥的中段来拆邮包，有两种考虑，一个考虑是万一出现了紧急情况，她可以把邮包仍进长江里。
　　另外一个可能……
　　就是把她自己仍进长江里。
　　这两种结果都不是我想要的。
　　所以我还是多关注关注她吧，嗯，向她身边再移动一些，以防止意外的发生。
　　伍子絮在祈祷了半天之后，终于睁开眼睛，伸手慢慢拆开了这个邮包。
　　随着她拆邮包的动作，我的心也再一次紧张起来……
　　伍子絮，她可真会选地方！大桥上现在每一辆车子经过，都让我不自觉地惊出一身冷汗，虽然它们只是经过而已。
　　邮包里显然有很多东西，但伍子絮在邮包里摸了半天之后，只取出了个信封出来。
　　她看着那信封又呆了好半天，而且拿信封的两只手似乎都在发抖。
　　我又向伍子絮靠近了一些，终于看清了那信封上的几个字。
　　“我最爱的棉絮亲启。”
　　伍子絮显然就是看着那几个字在发抖。
　　我最亲爱的？
　　洪浩！你真的想玩死可怜的棉絮吗？我|操！
　　我真的很不忍心看伍子絮现在的表情。
　　期待？绝望？又或者二者兼而有之？
　　“你过去一些好吗？”伍子絮转身看向了我，显然她不想让人看到这信封里面的内容。
　　看着她红红的眼睛，我不得不向远处退了一些。
　　但伍子絮显然觉得我退得不够远，继续用红红的眼睛瞪着我。
　　我只好又后退了一些。
　　心中很有些犹豫，这个距离上，如果她或者那个邮包发生什么意外，我很可能兼顾不着。
　　伍子絮终于用她颤抖的手撕开了信封，并且从里面取出了好几页纸厚的信笺。
　　看样子，洪浩给伍子絮写了很多话。
　　伍子絮打开信笺之后，目光落在了第一页纸上，她的神情在那一刻，似乎变得很有些震惊，而且看着那第一页纸之后，她的目光半天都没有什么变化。
　　我怀疑那封信的一开始，就写了什么让伍子絮特别吃惊的事，不然伍子絮不会是这样一种表情。
　　我很想凑过去和她一起阅读这封信，但是未经她的允许，我不能这么做。
　　这信的内容，会和秦玲有关吗？
　　不会和秦玲有关吧？
　　可能会……
　　伍子絮的泪水也终于在眼睛红了半晌之后滴落了下来，从我这里都可以看到她脸颊上挂着的晶莹透亮的泪珠儿。
　　随后伍子絮开始向信纸的下面看了下去，看的同时，她甚至捂住了自己的嘴，好象是不想让自己哭出声。


第647章 信
　　看来他不是一点半点的伤心。
　　唉……可恶的洪浩！到底在这信里面写了什么！？
　　整整半个小时过去了，伍子絮才把这封信看完。
　　不是这封信太长，长到需要半个小时才能看完，而是伍子絮看得太细，反反复复，前前后后，一边哭一边看……
　　终于，伍子絮再次把目光投向了我，目光中有种极度悲伤后的淡漠。
　　她这种目光让我感到有些害怕。
　　伍子絮向我点了点头，我明白了，她这是表示我可以过去了。
　　我慢慢的向她走了过去，走到距离伍子絮还有一米远的时候，
　　她伸手把手上的信递给了我，然后把目光转向了江水之中。
　　我看了伍子絮一眼之后，把目光集中到了手中的信上。
　　“亲爱的棉絮，当你看到这封信的时候，我可能已经不在人世了。”
　　“千言万语，也无法表达我此刻心中对你的歉疚，我只想说，我对你的爱，从来没变过……”
　　“能过认识你，是上天对我的恩赐，我很想自己这一生一世都守护在你身边……”
　　“可是……”
　　“二十多年前，这世间繁盛了极其丑恶的一幕，如果不是接手了武汉的这起奇怪的绑架案，我可能根本无法知道自己的父亲，竟然是这样一个人。”
　　“棉絮，这两年，你曾经多次问过我，你问我：浩，你相信正义吗？我现在可以肯定地回答你，我相信！我一直相信正义，并相信自己这短暂的一生里，和你一样，也以这为他在努力奋斗着！”
　　“所以……请你原谅我今天的选择。”……
　　“二十多年前，有五个女孩子，秦雯雯，廖贵香，王瑛，丁飞雨。梁文娟，在武汉的小街上，开了一家洗脚屋，想用他们的勤劳，换取在这个社会上一个安身立足的机会……”
　　“女孩子们充满梦想，也非常努力，雯雯洗脚屋很快在附近作出了一些名气……”
　　就在这群女孩子憧憬着她们美好未来的时候，一场噩梦，突如其来地降临到了她们身上……”一天晚上，天下着大雨，还刮着很大的风，店里没有什么客人，女孩子们正商量着是否提前打烊，早些休息了……
　　“就在这时候，几十名喝醉了酒的士兵，在他们长官的带领下闯了进来……”
　　“起初他们只是要求女孩子们为她们洗脚……”
　　“后来，这群是士兵的那位长官，看上了女孩子们中的大姐……秦雯雯的姿色，他让手下的士兵拉下洗脚屋的金属卷帘门，并把它反锁了起来……”
　　“就这样，当着所有人的面，秦雯雯被那名长官强行拖进了旁边的小屋里……”
　　“整整一夜……”
　　“上梁不正，下梁必歪，由后者因为长官已经做出了表率，士兵们便上行下效，其他四个女孩子一个也为能幸免……”
　　“整整一夜，他们哭干了眼泪，饱受摧残蹂躏，整整一夜，她们叫天天不应，叫地地不灵……”
　　“当事人梁文娟，四年前车祸身亡，是五姐妹中第二个离开人世的，当事人秦雯雯，四年前车祸身亡，当事人王瑛，两年前车祸身亡，当事人廖贵香，两年前暴病死于监狱之中……”
　　“当事人丁雨飞，在二十多年前那个冷雨之夜，被十几名士兵轮番璀璨蹂躏了整整一夜之后，因下体撕裂性大出血，严重休克却又得不到救治，在黎明到来之前，丢下她刚刚出生不久的儿子，撒手人寰……”
　　经过两年多的调查，我已经查明，下面这十几个名字，就是那夜雯雯洗脚屋惨案的制造者……
　　洪新，邹文桥，孟樵，裘振阳，杨振远，谢振刚，于杰，饶逸风，李二狗，齐霖，方德睿，彭槐安，肖蒙，张志扬。”
　　“身为洪新的儿子，我为我父亲所做的一切深感羞耻！他让共和国的军旗蒙羞！！”
　　“我问他，为什么要这么做，他只是轻描淡写地告诉我，酒喝多了，醉糊涂了……”
　　“他甚至还说，几个卖x女而已，有什么大惊小怪的？何况事后已经付了她们几倍的嫖资……”
　　“我又问他，为什么，二十年后，任然要对她们赶尽杀绝……他回答我说，他受到了她们的要挟……”
　　“十几年前，廖贵香是第一个找上门来的，所以，在我父亲的“帮助”下，有了今天的金城集团……”
　　“四年前，梁文娟和秦雯雯接班找上门来，但是，在各自得到一笔封口费之后，他们为人先后遭遇车祸……”
　　“梁文娟死了，但是秦雯雯侥幸在车祸中活了下来，已经察觉到危险的她，和她的丈夫陈国华，一起向外人隐瞒住了她还活着的的秘密……从此只能像一个幽灵一样苟且游荡于这世间……”
　　“得到一笔封口费，在生意上小有所成的陈国华，两年的生活一直如履薄冰，在积累了一笔他认为可以让他和他家人隐姓埋名，移居国外的钱之后，他和秦雯雯一起，制造了那起华威总经理虚假绑架撕票案……”
　　“可惜的是，他儿子陈威的意外受袭，打乱了他的计划，还有，绑架案现场被一名目击者无意中偷看到，并向警方报案，也迫使他采取了一些计划外的行动……”
　　“警方迅速出击，很意外的在绑架案的现场救出了一名女孩子，她的名字叫秦玲。”
　　“我接到父亲的指令，让我以公安部的名义接管此案，他对我说，陈国华夫妻二人涉嫌叛国，他们双双制造假死案企图蒙混过关，他还让我对秦玲进行严刑逼供，不惜一切手段，务必让她交待出陈国华夫妇的下落……”
　　“我相信了他，并且用极其残酷的手段，在一所秘密监狱里，折磨了这个可怜的女孩子整整一年……”
　　“我以为，我是为了正义……”
　　“可是，棉絮。我错了，错得很离谱……”
　　“一年的时间，我把一个健康乐观坚强的女孩子，摧残成了一个人不人，鬼不鬼，每天要靠着服用大量精神药物还不能生活自理的重度精神分裂病患者……”
　　“知道几个月前，从一场意外中我才知道，秦玲，她竟然是我的亲妹妹！！”
　　“她，是二十年前，那个惨无人道的风雨夜，我那位禽兽父亲，留下来的一个活证据！！”
　　“秦玲，我的亲妹妹，一个伟大的女孩，除了伟大这个词之外，我不知道，我还能用什么来形容她……”
　　“前几天，趁着她还相对清醒的时候，我问了他一个问题……”
　　“我问她，为什么，承受了近一年的严刑逼供，都不肯向我说出陈国华夫妇的下落……”
　　“她回答我说，小威，他深爱的那个男人，从小父母就不在身边，一直缺乏家庭的温暖，他无论如何，即使是付出生命，也要让他能够全家团聚，不在孤苦伶仃……”
　　“我又问她，你那么爱他，为什么不肯回到他身边，甚至让我假扮你的未婚夫，主动现身，让他彻底断接和你之间的感情……”
　　“她向我淡淡一笑，说，她是这个世界上最爱他的人，也是这个世界上最了解他的人，他知道，不让他彻彻底底的绝望，他决不肯放手，那样的话，会毁了他的一生……”
　　“我对他说，秦玲，这样对你自己很不公平……”
　　“她摇了摇头，对我说，爱一个人，没有什么公不公平，只要他能幸福平安，一切就足够了……”
　　“棉絮，我为我父亲感到无比的羞耻，但我为我能拥有秦岭这样的妹妹感到无比自豪，同样，我也为自己曾经能拥有你的爱，感到无比幸福……”
　　“我必须要做出一个决定，在我的父亲和妹妹之间，但是，我知道，自己这个决定意味着什么……”
　　“如果你收到了我的邮包，并且看到了这封信，但我任然没有给你打电话，那就意味着我可能已经遭遇了不测……”
　　“棉絮，我知道这件事可能会让你感到很痛苦，但是，我现在需要你坚强起来，为了我，为了我们心中那永恒的正义，坚强起来……”
　　“这邮包里是我一年来的调查结果，是我父亲洪新二十多年前及近几年犯下的所有滔天罪行的全部证据……”
　　“这些罪行，最大的证据，就是我妹妹秦玲，这是我父亲洪新想尽一切办法，也根本无法抹杀的活证据！我目前把她按排在……请你立刻找人把他严密保护起来……另外，你在保证自己安全的前提下，找一个可靠的人，把这邮报中的所有罪证，当面亲手交给共和国总理，否则，这些东西，最终还会落到我父亲手里，你也将陷入危险之中。”棉絮，原谅我让你身涉险境，却无法再次用自己的身体，保护你的安全……
　　棉絮，请坚强地活下去，为了我……
　　“棉絮，我相信正义，我永远爱你，永远，永远，永远，深深地爱着你。”


第648章 血性
　　“棉絮……”我放下手中的信纸，向WZX走近了两步，刚准备开口，却被她伸手拦住了。
　　“我们快去救人吧，但愿还来得及。”WZX脸色虽然很有些凄然，但眼神却很坚定。
　　……
　　“班长，我是小威，我来接你回家了。”我轻轻在QL对面蹲了下来。
　　QL一脸的茫然和惊恐，我甚至怀疑她是否认出了我。
　　看着坐在床边的她，憔悴的面容，我不由得为我自己之前，在秦氏娱乐会馆包房的转身离开那件事，感到无比的羞愧。
　　“从现在开始，我不会再离开你半步。”我把自己新剃的光头，慢慢的放进了QL的怀里。
　　“小威？”QL很小心的，把一只手伸到了我的光头上，然后在上面轻轻摸了摸。
　　“班长，是我，我来接你回家了，所有的事情，我都已经知道了，洪新也已经死了，爸爸妈妈都已经安全了，你也安全了，以后再不用东躲西藏了……”我把脑袋放在QL的怀里，眼泪止不住的往下流，把QL的裤子全打湿了。
　　……
　　洪新当然没死，我爸爸妈妈也还没有因此安全，而且，他们的下落仍然是一个迷。
　　但是，我不想让QL再担惊受怕。
　　这一切，本就不该让她来承受，她对我那么深沉的爱，她对我不记一切的付出，我CW这个滥人，根本不配拥有这些！
　　我会用我的一生，来弥补她这两年来受到的全部伤害，虽然，我现在能为她做的，和她曾经为我所承受的一切，相比起来，是那么的微不足道。
　　洪新的生死，上一代的恩怨情仇，虽然与我切齿相关，但是，我都不想再多管它了。
　　现在的我，只想守在QL身边，每一分，每一秒。
　　……
　　QL犯病的时候，连我都不认识，整个人像在梦游一般，非常惊恐不安，不过她清醒的时候，和正常人没什么两样。
　　“小琴，你能不能答应姐姐一件事？”
　　“姐姐你说。”
　　秦琴点了点头，这些日子以来，她和我一样，天天守在QL的身边。
　　“你已经满二十岁了，要不，你和小威这几天就把事儿办了吧？姐姐也好安心。“
　　”什么事？“秦琴很奇怪的看着QL。
　　“嫁给他啊。”
　　“姐姐，你有没有搞错？他现在是我哥了，全天下人都知道。”秦琴皱起了眉头。“再说了，姐姐你为他付出了那么多，他就算侍侯你一辈子，也是应该的……CW！你说我说的是不是？”
　　“是是是！！”我连声答应着，脑袋点的跟捣蒜一样，当然，我心里也完全是这么想的。
　　“你和他又不是亲兄妹，没任何血缘关系，怕什么？姐姐这病是好不了了，而且结婚生子也会遗传到下一代，这件事，就当是姐姐求你好了，当然了，以后你嫁给了小威，如果愿意一起照顾我，那姐姐就更开心了。”
　　“切！”秦琴不屑的看了我一眼：“开心的是他吧？他早就想姐妹通吃了。”
　　“哪有……我哪会有……这种想法？从来没有过……”我连声向秦琴辩驳着，虽然这辩驳很有些心虚。
　　“小琴你答应了？”QL倒是很认真的看着秦琴。
　　“姐姐啊！你干嘛非要把我往火坑里推……”秦琴一脸的无奈。
　　“班长，你别再操这些闲心思了，这辈子，我只会守着你一个人，如果你不嫁我，我也不会和其他任何人结婚。”我出言阻止了QL继续说下去。
　　真不知道她这么热心把我和秦琴栓到一起干嘛。
　　“小威，那个邮包里的东西，找到渠道递上去了吗？”有一天，WZX打来电话，催问了我一下。
　　“我正在想办法。”说这话的时候，我有些心虚，因为这些天我一直守在QL身边，根本什么地方都没去。
　　“如果这些证据不能交到总理的手中，洪浩，他的死就变得豪无意义了……”WZX情绪变得低落起来。
　　“棉絮，别伤心，我正在想办法……”我再次安慰了WZX一声。
　　……
　　两天之后，李天朝从B市来到了W市，我让秦琴照顾QL，然后我单独约了李天朝，想和他谈一下递交证据的事情，或许他会想到办法。
　　和李天朝谈完事情之后，我还要去见小晴一面，十天前，我说我会有很长一段时间无法和她见面，我当时承诺过她，会很快给她一个合理的解释。
　　“这些事情，你愿意和爸爸谈，说明了你对爸爸的信任，这个我很高兴……”李天朝似乎一直在斟酌着他的措辞：“不过……这种事情……稍有不慎，可能会毁掉整个天朝集团，毁掉你和我，还有你两个妹妹的未来。”
　　“我知道。”我向李天朝点了点头。
　　洪新把我爸爸妈妈（陈国华、韩雯雯）逼得只能用假死的办法逃过他的追杀，又让被蒙在鼓里的洪浩把QL折磨成了现在这样子，我恨不能手刃了他。
　　不过，现在对我来说，能守在QL身边，不再让她担惊受怕，已经高于一切其它任何事情了。
　　如果不是WZX，我甚至会很没血性的放弃对洪新的复仇。
　　“小威，你不会怪爸爸不帮你吧？如果你想自己采取一些极端行动的话，爸爸也只好不惜毁掉毕生的事业，还有你们的未来，和洪新做一个决断了……”李天朝后面那些话，显然有些言不由衷。
　　“爸，你的初恋情人，小雨，全名是不是叫丁飞雨？”我换了个话题。
　　这些天，我多次想过这个问题，只是一直觉得……这世间的事情，不会这么巧合吧？
　　所以这时候我忍不住向李天朝问了出来。
　　“恩，她是叫这个名字。”李天朝向我点了点头。
　　我犹豫了一下，然后把洪浩写给WZX的信递到了李天朝面前，然后用手指，指向了上面丁飞雨三个字。
　　李天朝看到丁飞雨的名字之后，似乎大吃了一惊，他猛的把几张信纸从我手中抢了过去，然后仔细的看了起来。
　　“不会吧！？不会吧！？”李天朝看信看到一半的时候，脸色突然变了，拿信纸的手也颤抖了起来。
　　看来我的猜测是对的。
　　不过我倒是有些担心起来，李天朝知道这件事之后，会不会不顾一切的要为丁飞雨复仇？
　　倒不是我怯懦，是我千真万确，不想让QL再受到一丝惊吓，李天朝如果豁出去和洪新玉石俱焚，我和QL，以及所有人，将再次陷入危险之中。
　　我不想，真的不想，QL，哪怕再受到那么一丝丝的伤害。
　　“洪新那畜生！居然……居然……”李天朝拿信纸的手继续颤抖着，但我听他骂洪新的语气，更多的好象不是愤怒，而是充满着一种说不出的悲凉和无奈。
　　“难怪这么多年，我寻遍了整个中国，都找不到小雨的下落……”李天朝继续自言自语着，神情突然变得有些颓废起来。
　　他这样子，我都有些同情他起来了。
　　“爸，别这么伤心，我们一起好好计议一下吧……”我反过来劝慰了李天朝几句。
　　不过我心里对他的表现，却是稍稍有些失望，怎么说呢？感觉现在的他……似乎少了一些血性。
　　初恋情人被人**致死，而且是那么一种残忍的死法，他居然只是伤心，而没有表现出足够的愤怒。
　　是不是男人那东西损坏之后，会严重影响到男人的血性？
　　“唉……”李天朝长叹了一口气，似乎陷入了沉思之中。
　　“洪新不是那么好对付的，我们还是从长计议吧。”我再次劝了李天朝一句，当然也是在劝我自己。
　　洪浩说让WZX把这些证据当面交给共和国总理，但是，想接近共和国总理，是那么容易的事吗？
　　他自己死了不算，还要再搭上WZX的命。
　　可怜的棉絮。
　　“浩，你相信正义吗？”
　　我总觉得洪浩在信中提到的，WZX经常问他的这句话，是出自我的口。
　　最终，洪浩因为这句话，献出了他年轻的生命。
　　……
　　“小晴，这件事关系重大，所以我一直瞒着你。”
　　“恩，我想一定是很严重的事情，不然你不会这么做的。”小晴很善解人意的向我点了点头。
　　虽然我知道她对我这么多天没和她见面，肯定心里很不好受，但她我明显发现了一点，就是现在的小晴，比以前懂事多了，或者说，变得宽容多了。
　　“其实，应该这么说……恩……”我犹豫了很久，终于还是开口说了出来：“小晴，你多了个姐姐，而且是你的亲姐姐，我……我这次过来，是想带你过去看看她的。”
　　“姐姐？”“小晴有些奇怪的看着我。
　　”是的，我以前一直没和你提过她……她和妈妈年轻时长得很像，我很早就对这件事感到奇怪了，后来，终于得到了证实，她确实是妈妈的亲生女儿……”
　　“她是谁？”小晴似乎被我说得有些糊涂了。
　　“小晴，先给你说另外一件事……你听了之后，不要太激动……”


第649章 使命
　　“恩，我不会的。”
　　“爸爸妈妈，可能都还活着……”
　　“不会吧？”小晴的眼圈一下子红了。
　　“爸爸妈妈因为二十多年前的一件事情，被一个位高权重的人追杀，我和你说的这位姐姐，她就是为了保护爸爸妈妈的安全，忍受了那些人对她一年多的严刑逼供……”
　　我有所保留的向小晴把一些事情说了出来，没有告诉她全部的事情，是不想她过于担心。
　　另外，我觉得，是时候，让小晴和她姐姐Q，姐妹相认了。
　　“爸爸妈妈还活着？”小晴的声音颤抖起来，眼泪也跟着出来了：“他们现在在哪儿？”
　　我沉默了，从这一刻起，我明白，有些事情我必须面对。
　　不解决了洪新，QL仍然要生活在恐惧中，而且我已经发现，聪明的QL，在清醒的时候，早就明白了我只是在哄她，但她并没有点破我。
　　不除掉洪新，爸爸妈妈根本不敢现身，，全家团员也永远只是一个梦想，QL这两年多，承受着那些非人折磨，所要保护的一切，也只是一场幻影而已。
　　我该怎么办？
　　制订一个刺杀洪新的计划出来吗？
　　和血洗流云不一样，刺杀洪新，简直和天方夜谈一般。
　　最起码的，洪新的人在哪儿，我都根本无从知晓。
　　“哥……爸爸妈妈还活着吗？他们现在在哪儿？”小晴又问了我一句。
　　“小晴，他们很快就会和我们团聚了，相信我，另外，今天我和你说的所有事情，不要向任何人提起。”
　　“我知道……哥，你千万别再做什么傻事，我不能没有你……”
　　“不会的。”
　　……
　　“小晴，她是你的亲姐姐。”我把小晴引到了QL面前。
　　小晴和QL对望了好一会儿，还是小晴先哭了起来。
　　随后QL伸手抱住了小晴，眼泪也顺着脸颊流了下来。
　　秦琴撅着嘴，一脸不高兴的坐在那里，最近发生的一切，似乎让这为高智商的女孩儿也有些无所适从了。
　　看着这三个女孩儿，我心中又有些犹豫了。
　　我是应该留下来，苟且偷生，和它们永远躲在这里，还是再次孤注一掷，和洪新玉石俱焚，为她们争取一片明朗的天空呢？
　　问题是，我想和洪新玉石俱焚，就可以做得到吗？
　　手机响了起来，是李天朝打来的。
　　“小威，有时间见一面坐下来聊聊吗？”
　　我回头看了看三个女孩儿，然后回了李天朝一句：“恩，有时间。”
　　……
　　“你能把洪浩的那个邮包给爸爸吗？过几天，我要飞回B市去了，也许我可以想到办法，把这邮包亲手交上去。”李天朝开门见山的说出了他约我的意图。
　　我沉默了，因为这件事我还一直没有想好。
　　“怎么了？不相信爸爸吗？”李天朝接着问了我一句。
　　“不是……”我摇了摇头：“你觉得……有多大的把握把东西递上去，而不被洪新发现？”
　　“这个……不太好说，不过我会尽力而为。”李天朝神情显得很凝重。
　　我再次沉默了，李天朝这么做，也许是因为丁飞雨，也许是因为我，但他既然做出了这个决定，那就意味着他可能要赌上毕生的事业，甚至他的生命。
　　“爸爸在走之前，有几件事要安排下来，你一定要听爸爸的，不然爸爸会很不安心。”见我没开口，李天朝又开口了。
　　“什么事？爸爸你说吧……”
　　“爸爸在XX银行给你开了个户头，存了一大笔钱，足够你这被子花销了，你这几天清点一下，你准备带哪些人和你一起，爸爸想先把你送出国，知道你们安全以后，再回B市去。”
　　“你根本没把握自己能否活下来是不是？”我问了李天朝一句，他刚才的话，感觉像是在安排后事一样。
　　“为了小雨，为了你的未来，爸爸必须要这么做……”李天朝慈爱的摸了摸我的头：“虽然爸爸不敢肯定，但爸爸有种预感，你十有八九是小雨留给我的……”
　　我怔了怔，到现在为止，我心里一直还很糊涂，自己到底是李天朝和谁制造出来的。
　　如果我是丁飞雨所生，那么，和我同时生下来的，还有廖贵香的双胞胎儿子，他们应该也是李天朝的种，只是不知道现在在什么地方。
　　丁飞雨的惨死，丢下几个月大的儿子，很有可能身为大姐的秦（韩）雯雯，替她收留了我……
　　如果是这样，洪新于我，那将是不共戴天的几倍仇恨！
　　他**虐杀我的亲生母亲，**迫害我的养母，假借无知的洪浩之后，摧残我的至爱之人。
　　血海深仇不报，我CW有河颜面生存与天地之间！？
　　“上一代人之间的恩怨，理应由爸爸去处理，小威，你千万不要冲动，或者背着爸爸做什么，否则爸爸将死不瞑目。”李天朝看着我紧捏的双拳，似乎感受到了我此刻内心的某些变化。
　　“我要和你一起去。”我努力平静着自己的情绪。
　　“你帮不了我什么，反倒会让我有所顾忌，小威，你是个聪明人，你应该明白，现在你怎么做，才是对爸爸最大的帮助。”李天朝声音很低，却有一种不容置辩的坚定。
　　“爸爸当年也和你现在一样冲动，结果几次差点把性命搭上了，直到被人把命根子废了，才逐渐学会了冷静，用脑子思考问题，你要相信爸爸的能力，短短二十年时间，爸爸缔造了天朝集团这样一个娱乐帝国，爸爸同样也有足够的头脑，和那些人斗争到底，并且最大程度上保护自己。”
　　“但是，现在对爸爸来说，最重要的，是保护你的安全，让你未来能够有机会和爸爸一样，干出一番大事业来，而不是让你和爸爸当初的冲动莽撞一样，毁了自己一生的幸福。”
　　“小威，你懂吗？”李天朝最后问了我一句。
　　我只好点了点头，李天朝说的话句句在理，就算我有冲天的愤怒，但和洪新根本不在一个位面上，我除了白白送死，根本无法做任何有意义的事情。
　　我确实不能轻看了李天朝的能力，或许，这件事，交给他去处理，是再合适不过了。
　　“给爸爸一个清单，你准备带哪些人走，当然，只是出去暂避一下风头，爸爸会随时和你通报这边情况的进展。”
　　“想带走的，都带走吗？”我迟疑了一下。
　　“恩，多少都可以，只要你别说把中国所有的女孩儿都带上就行了，爸爸找不到那么大的飞机……”李天朝居然还调侃了我一句。
　　“我哪有那么贪心？”我发现自己的脸居然有些红了。
　　“贪心有什么不好？你爸爸我现在人生最大的遗憾，就是那东西废了，没能达成自己的人生目标，日遍世上所有漂亮女人！钱有什么用？为达成自己理想的一个工具而已，以后，这个遗憾，这个伟大而光荣的使命，就只能靠我最亲爱的儿子，小威你来帮我完成了。”李天朝很认真的看着我。
　　我一脸诧异的看着李天朝，他的人生理想，似乎很有些奇特啊……
　　我靠！日遍世界上所有漂亮女人！！
　　真是自愧不如！我CW从来没有过如此远大的理想和人生抱负。
　　差距啊！！
　　李天朝，从今天开始，你就是我的偶像。
　　“怎么了？干嘛这样看着爸爸？你不会告诉我说，你那东西也已经废了吧？”李天朝瞪大了眼睛看着我，甚至还向我下面瞅了一眼。
　　“没有啊，坚挺着呢！”我连忙回了李天朝一句。
　　“那就好。”李天朝点了点头，神情变的更加严肃起来：“记着，儿子，如果老爸这次遭遇了什么不幸，你以后，每年在老爸我祭日的时候，一定要领着我的几百个孙子孙女过来看我，不然你老爸我在九泉之下也不能安心啊！”
　　“老爸，你就放心吧！”我紧握着李天朝的手，哽咽着对他说：“我一定不会辜负您的期望……”
　　“恩！革命的火种，今天，终于正式交到了你的手上，爸爸也终于可以放心了！”李天朝的声音也变得哽咽起来。
　　……
　　生离死别，豪言壮语之后，我开始在纸上列清单了。
　　根据李天朝的安排，我将带着我所有的女孩儿一起，去一个他拥有完全产权的秘密岛屿上暂避一时，等这边的事情解决之后，再带她们回国内来。
　　当然，我不会这么自私，这份名单中，我还会把我的几位好兄弟列上，如果他们有女人，也帮他们带上。
　　几位兄弟的名单很好确认，肥仔，小强和大宝。
　　现在要确认的，是我要带哪些女孩子走。
　　这件事，一定要本着宁滥勿缺的原则，一个也不能拉下。
　　到时候我就对她们说组团出去旅游，上路之后，不管她们愿不愿意，先绑出去再说。
　　不过这并不意味着我会对QL花心，背叛她丢我那么深沉的爱，她为我付出了那么多，我不能做对不起她的事情。
　　带走其他女孩子，只是不想……她们落到别人手上去了。
　　这想法好自私啊！
　　矛盾中。


第650章 失踪的一年多
　　“爸，你当初为什么要收养秦琴做干女儿？”我突然想到了最大的一个问题，决定先想李天朝问个清楚。
　　还有，我要是还想对秦琴有什么企图的话，必须要先征得李天朝的同意才行，毕竟现在我合秦琴，已经成了名义上的兄妹了。
　　从李天朝为什么收养秦琴为干女儿这件事上开口，会显得不那么唐突。
　　“这个……这个……”李天朝吞吞吐吐，似乎有些难言之隐一般。
　　“有什么不好说的吗？”我试探地问了一句。
　　“这个……”李天朝皱了皱眉头：“其实……只有一个原因……”
　　“什么原因？”我连忙问了一句。
　　“唉……她长的实在是太漂亮了，虽然我李天朝混迹娱乐圈这么多年，见过美女无数，早就不是那种没见过世面的人了，单卧还是不得不承认，她是我李天朝活着的这大半辈子里，见过最漂亮的女孩儿！没有之一，只有之最！！”
　　“你不知道，当我第一次在比赛视频中看到她的时候，简直惊为天人！我当时都忍不住拿脑袋往墙上撞……为什么……为什么……”
　　“为什么你不能把她据为己有？”我有些吃醋地看着李天朝，原本以为他不是对秦琴见色起心呢。
　　“呵呵，那倒没有，只是……当时那位名导黄书生就坐在我身边，看到他对视频中的小琴一脸的色相，我感觉这女孩儿是有八九要被他糟蹋了，心中感觉十分不爽……”
　　“于是也没怎么想，我就站起了身来，当着黄书生合其他人的面对他们说，这女孩儿你们把她接过来，以后她就是我李天朝的干女儿，谁也不许动她一根指头”
　　“这样啊？”我有些不太置信地看着李天朝，不知道他说的是真是假。
　　不过另外一个问题马上浮现在我的脑海……
　　“爸，之后你为什么一直不见秦琴，甚至不在公司露面，失踪了一年多，这一年多尼去干什么去了？不会也是在躲避什么人吧？”
　　“哪有？”李天朝连忙辩解了一句
　　“你能不能告诉我呢？这件事我一直很好奇。”我忍不住接着问了下去。
　　“唉，……说了你会笑话我的……”李天朝脸上露出了尴尬的神情。
　　“咱们谁跟谁啊！我笑话你干嘛？”我连忙向李天朝做出了保证。
　　“这两年，爸爸给人骗了……”李天朝摇了摇头，脸上露出了一种愤怒的神情：“欧洲一家公司，声称他们发明了一种新技术，通过人体干细胞移植，能重建人体的任何器官，爸爸听信了他们的宣传，超所以……”
　　我一听到这儿，差不多就明白了，李天朝肯定是想让他那个被损坏的东西重新长出来。
　　他这么聪明的人，还会上这样的当，看来人在对某些事情特别期待的时候，就特别容易受到别人的诱惑。
　　“结果拜拜花掉了几百万欧元，和一年多的时间，最后才明白，他们根本就是在骗钱！后来我一起之下，找人烧了他们的公司大楼，这才从欧洲飞了回来”
　　“你离开那么久，也不和公司联系，就不担心天朝集团发生什么变故吗？”我很疑惑的看着李天朝，现在越发觉得他行事作风很儿戏了。
　　“呵呵，我当然和公司有联系，只是和公司高层少数几个人在联系罢了，再说了，天朝集团，在我的总资产中还占不到十分之一，就算乱的一团糟，对我来说也没什么，更何况秦琴这小丫头，不仅人长得漂亮，而且天资聪颖，我不在的这一年多，她不到二十岁的年龄，居然能把公司上上下下整理得井井有条，我发现了这一切之后，呆在欧洲，索性也不干涉她了，看她到底还可以给我带来多少惊喜。”
　　我彻底无语了，一是惊叹于我这个突然冒出来的爸爸，李天朝到底有多少资产，另外，秦琴明明是想趁他不在，谋夺他的财产，他却是如此一幅泰然处之的态度。
　　不知道是他大度呢，还是他没心没肝。
　　“老爸，你能不能告诉我，你是怎么在短短的二十年间，挣到这么多钱的？天朝集团还不到你总资产的十分之一？”我想任谁换了是我，现在都会忍不住想问他这个问题。
　　“嘿嘿，嘿嘿”李天朝笑而不语。
　　“说说嘛！不告诉我一些诀窍，以后我怎么继承和经营你这么庞大的家产？这种事情，不会对我还保密吧？”我被李天朝把兴趣完全勾了起来。
　　这丫的，身上太多迷了。
　　“唉……其实很简单啦……”李天朝被我问急了，抓了抓脑袋之后，不得已有开口了：“你看你老爸我这么老了，还怎么帅，年轻的时候，那就更不用说啦……不光帅，还玉树临风，十分坚挺……”
　　“要知道，现在社会上有很多富婆，富到你根本无法想象的程度，但是他们很寂寞，又很傻，只要你能忍受她们一身的肥肉和她们奇丑无比的面容，一遍对他们说你自己都会恶心到吐的甜言蜜语，一边用你那坚挺填满他们的寂寞，你就能……”
　　“当年爸爸逃到北方，遇到富婆中，刚好有一位是俄罗斯军火大王的遗孀，其实爸爸一开始并不知情，是她临到病死的时候才知道的，为了能继承她那富可敌国的遗产，爸爸付出了惨重的带价……”
　　“回头想象，唉……其实这一切很不值得，现在就算我拥有了和比尔盖茨一样的财富，但失去的东西，却是再也找不回来了……”
　　李天朝说到了这里，脸上露出了一种很悲凉的神情。
　　他肯定又是在为他的命根子痛心疾首了。
　　“幸好现在有你了，可以帮爸爸了却爸爸再也无法完成的心愿，不然爸爸一定会抑郁终生的。”李天朝看向我的时候，目光再次变得温和起来。
　　我彻底无语了。
　　他巨额的财产，居然是这么来的。
　　难怪他想日遍世上所有漂亮女人，因为这世上的丑女人，他日得太多了，导致心理严重失衡……“
　　不过听了他这么一番话，我倒是对某些事情有了些自己的猜测。
　　李天朝肯定没有对我完全说实话。
　　关于秦琴，他的心情我完全可以理解。
　　就像我当初那绝世神兵来形容秦琴一样，任何一个男人，都无法抵挡他那种绝色带来的诱惑，哪怕生理不正常的男人。
　　他当初见到秦琴这位让他惊为天人的大美女之后，肯定还是动了色心的，但是由于他自身的功能不全，无法享受这份道口的美餐，所以很急切地想要修复自己的功能。
　　他肯定是想在修复这项功能之后，再微风倜傥地出现在秦琴面前，并一举把她拿下。
　　在这种急切的心理驱动下，他踏上了欧洲大陆，上了那些欧洲人的当，被骗了几百万欧元。
　　这几百万欧元对他来说，虽然算不了什么，但是对他精神上的打击却是巨大的，也让他对自己拿东西能重新长出来彻底断绝了希望。
　　可怜的李天朝。
　　幸运的秦琴。
　　是时候向李天朝提出秦琴的事情了，不能再让他对秦琴有色心。
　　“爸，秦琴现在成了你的干女儿，如果我这次想把她也带出国？你不会发对吧？”我向李天朝提了出来。
　　“这个……”李天朝好像有点犹豫，“她现在毕竟是我的干女儿，我想……还是要参考下她的意见”
　　“如果她愿意呢？你会不会同意……让她成为我的人？”李天朝的回答，让我不得不把话说的更直接一些。
　　当然也是表明我的立场，秦琴是我的人，老爸不过你以后有没那能力，都不要碰她了。
　　“嘿嘿，这个啊。”“如果她喜欢你，我就无所谓！只是这些事情，最好不要让别人知道，毕竟你们是名义上的兄妹”
　　“你没意见就成，我把名单列出来给你”
　　……
　　解决了秦琴的难题，名单就好列多了。
　　秦玲，我要守护她一生，当然不能再和他分开，所以，他是第一个最毫无疑问的人选。
　　秦琴，总不能让她们两姐妹分开吧。带上。
　　小晴和小芳，还有婉儿，当然要带上，不需要理由。
　　胡筝，不能少了他，不然我的生活会失去了一份重要的调味料。
　　小可，怎么说呢？带上吧，就当给胡筝做伴吧。
　　小玉、超林佳依、陶楠……
　　小玉我肯定要带上的，保不准以后这么多女孩，在岛上得了什么妇科病，难道我找当地的男大夫帮他们看啊？那简直是亏大了。
　　说出去旅游，几位女同学中，只叫上其中一个，不叫上其它人，肯定不太好，全叫上吧，也好给秦玲做个伴。
　　嘿嘿，秦玲你以后的生活真幸福，你看我找了这么多人过来给你做伴。


第651章 杨飞
　　张丽华、郑爽、廖云。
　　这三位到底带不带上？
　　每次看到廖云那种面孔，我都有一种想QJ她的冲动。
　　还有张丽华，一看就是闷骚的那种女人，不料被我抱着还敢反抗。
　　就她这态度，我就忍不住把她按在地上QJ一千遍。
　　那，还是带上吧。
　　幕雪儿、白瑾
　　白瑾就算了，虽然看到她就忍不住咽口水，但是夺人妻子的事情绝对不能做。
　　幕雪儿
　　也算了吧，这女人太厉害了，肯定会惹事。
　　伍子絮。
　　可怜的棉絮，她的不幸，有很多人的因素，但是我也应该算在其中，我应该怎么弥补她？
　　我即使带上她，也没有据为己有的念头，只是想让她开心点罢了。
　　但是，到了那岛上，她能开心吗？
　　根据李天朝的安排，到了那岛上，短时间是不会让她们回来的。
　　棉絮的事，再想想吧。
　　好好想想有没漏掉。
　　杨飞
　　我怎么把她忘记了
　　但是她在哪？
　　“别这么愁眉苦脸，慢慢想，要不先陪我喝两杯”李天朝拿出一支红酒。
　　我看到那红酒的商标，想起了什么
　　“爸，你喜欢喝这种酒啊？”我问了一句
　　“恩，这个牌子的酒，我一直很爱喝”李天朝点了点头，然后往杯里倒酒。
　　“两年前的八月份，也就是小琴参加选秀那一年的暑假，爸你是不是来过W市”我接着问了一句
　　“对对，选秀之前的一段时间，我确实来过W市，小威你怎么知道？”
　　“这种酒，当时在W市，只有华威有代理，当时基本卖不出去，但是有一天，有人从我朋友手上拿了30W的货，当时我和那位朋友一起谈这笔生意”
　　两年前和杨飞一开起在蓝茵阁和梁经理谈庄园酒的一幕一幕又浮现在我的眼前。
　　“当时我确实让人拿这些酒来招待客人，他们不会是找你和你那位朋友拿货吧？”
　　“呵呵”我笑了笑
　　“唉，看来冥冥之中，老天有意安排我们两父子见面，可惜”
　　我心中也蛮多感慨，不是为了两年前父子擦肩而过的事情，而是为了杨飞。
　　我还是准备去和这位梁经理见面，也许可以从他那里知道一些杨飞的事情。
　　“今天和你说了很多过去的事情，老爸从来没有像今天这么开心，来来来！儿子，我们继续喝，不醉不休！”李天朝石湖酒瘾上来了，和我一杯又一杯的干上了。
　　“爸爸的最后一个秘密……”李天朝突然冒出一句。
　　“哦？”我漫不经心的回答了一句。
　　他都把他人生最后一个秘密告诉我了，看来他对我是非常信任的。
　　“唉，小威，其实，老爸年轻的时候，比起洪新，也好不到哪里去。这件事，如果我不说，你迟早也是会知道的。到时候，你不会……”
　　李天朝说到这里，欲言又止了。
　　“说吧”
　　“那五个女孩子，其实她们很早就在一起了，那时候他们还没有开洗脚屋，只是很偶然地认识，并租住在一起”
　　“哦……”
　　“那时候，我在一家公司当保安，晚上也在公司睡，小雨她和其它四个女孩同租一间两室一厅”
　　“我经常会去看小雨，也和那群女孩一起吃饭，可能是因为我长的比较帅，说话比较风趣，所以他们当时都很喜欢我。”
　　“呵呵，要知道，那时候爸爸还是初恋，属于对女孩子很感兴趣的时期”
　　“小雨是个很传统的女孩子，不过我怎么泡，她总是说要等到结婚那一天才会把自己交给我”
　　“我平时和其它保安住在一起，晚上无意聊到这些事情，有个保安给了我一包药，说女孩子吃了之后会昏昏欲睡，然后就可以为所欲为”
　　“我虽然很想拥有小雨，但觉得这是太龌龊，所以一直没用那包药”
　　“有一天，我不上班，在公司和其它保安那种小电影（题外话，不知道是不是三、级的。。）。那天小雨正好不用上班，说熬排骨汤给我喝”
　　“我过去了，当时小雨让我照看着炉子上的排骨汤，我当时不知道怎么了，就把那包药拿出来了”
　　“没想到熬好后，其它女孩也回来了，也没跟我和小雨客气，一起分享了那锅排骨汤”
　　“我心里有鬼，当然没喝那么多”
　　“那顿饭吃完后，五个女孩一起昏倒了”
　　“唉，五个如花似玉的女孩，全部昏倒。你爸我那时候真是昏了脑。”
　　“所以，你把他们全部XX了”我接过李天朝的话。
　　“唉，我简直禽兽不如”
　　“后来呢？”
　　“后来他们醒了，当然知道这件事，是小雨求他们放过我，他们才没有报警，但是他们的处、女之身都坏在我手上，这件事让他们很难接受，小雨也一直不肯原谅我”
　　“那个香姐，好像并没有恨你”我视乎回想起了香姐当时和我说话的表情。
　　……
　　“昨晚我梦到了一个人，和你很像，如果不是见到你，我还真想不起他”
　　“梦到什么人？”
　　“一位很久以前的朋友”香姐笑了笑
　　……
　　“她把你称为一位很久以前的朋友。”
　　“真的吗？”
　　“恩”
　　或许他的行为，和洪新没开什么区别，但是那些女孩中还是有两位爱着他的，并且为他生了孩子。
　　不过这并不能为他所犯下的罪行进行辩解。
　　“爸爸和你说了这件事后，也放下心中最大的包袱，这次就算死也要为他们讨回一个公道，就当是为了当初对她们犯下的罪行进行赎罪好了”
　　“我妈妈秦雯雯还活着，如果你能扳倒洪新，让她不在生活在黑暗当中，我想她会原谅你。”
　　“但愿如此吧”
　　“所以，你最好活着回来，亲自当面恳请她的原谅”
　　“好的，我争取活着回来”


第652章 福满楼遇袭事件
　　小岛的避难计划，正有条不紊地进行着。
　　不过我还有一件重要的事要办……
　　拥有天朝集团这样的背景，从W市找到一个人，应该易如反掌，当然，前提是这个人并没有躲起来。
　　我要找的，是那位梁经理，也就是杨飞口中的杨哥。我希望在走之前，从他口中获得一些关于杨飞的消息。
　　虽然他可能和杨飞的失踪毫不相干。
　　……
　　会馆的一处密室。
　　那位梁经理已经被带了进去，小强他们从房间里出来之后，我慢慢的踱了进去。
　　“陈……陈……陈总……不……不……我现在应该叫你李总了吧？不不不……我……我应该喊你少爷才对……”梁经理见到我，居然嘴巴打起哆嗦来，神情也非常的惊恐。
　　"你什么时候知道我姓陈的？”我皱眉头反问了他一句。
　　当初在蓝茵阁谈事情的时候，我和他说我信杨，名字叫杨谦。
　　“少……少爷，那事真的和我没什么相干啊……”梁经理突然冒出来的一句话，让我不由得颇为诧异。
　　“说！！到底是谁干的？不然你今天别想活着离开这里！”我将计就计，不动声色地威胁了这姓梁的一句。
　　其实我现在心里也不是很清楚，他口中那句和他不相干的事，到底是什么事。
　　只能先诈一诈再说了。
　　“别杀我，我和他们说这事的时候，并不知道他们会对你下手啊……”梁经理看着我凶狠的目光，浑身颤抖了起来。
　　我预感到我可能无意中，诈出了一个一直不为我所知的秘密。
　　对我下手？哪一次？
　　“你把事情的经过和涉及到的所有人，全部说出来，我会考虑绕过你一命。不然你和你所有的家人，都将为你所做的一切，付出惨重的代价。”
　　我忍住内心强烈的激动，继续凶狠的逼视着这位姓梁的。他既然知道我姓陈，那就说明，他肯定也认出了我就是流云惨案的那个全国通缉犯。
　　“我说我说。我全都说，求你别伤害我的家人……我和他们都是无辜的……”姓梁的全身都开始发抖起来。
　　“说！！”我继续逼视着他，这丫的毕竟不是在道上混的，稍微恐吓一下，就已经吓得不成样子了。难道我看起来很让人害怕？也许吧，一个曾经被全国通缉过的流云惨案制造者。
　　“事情是这样的……福满楼你被袭击之前的几天，我去过天朝公司W市办事处，当时和办事处的叶经理聊了起来，说我前些天遇到过一个人，也就是少爷你……长的特别像李天朝……”
　　“叶经理？叶枫吗？”我马上问了他一句。
　　“不是……他是叶枫的表哥叶文卓……”
　　“哦？你又是怎么认识李天朝的？而且还知道我和他长得很像？”我当然还记得当初这位梁经理见到我的时候，和我说的那些话，说我很像一个他认识的人之类的。
　　“因为一些生意上的关系，我和叶文卓一直关系都还不错，以前李天朝……李董到W市来的时候，他曾经偷偷指给我看到过……因为你和李董都是那种气宇轩昂，霸气十足的类型，所以，那次和飞飞谈庄园酒的时候我一见到你，不自觉的就想到了他……”
　　姓梁的话语中明显有恭维我和李天朝的成分在里面，大概是怕我对他下黑手。
　　“叶文卓知道我的存在之后，把这件事告诉了叶枫，叶枫偷偷看到我之后，发现我长得确实很像李董。怕我的存在会影响到他对天朝集团的继承，所以，安排人对我下了黑手，对不对！？”我阴沉着脸，把自己的分析说了出来。
　　当姓梁的一说到W市办事处经理姓叶的时候，我脑子里马上就出现了这种判断。
　　。“具体的，我还真不是很清楚……“姓梁的又开始支支吾吾起来。”不清楚！？“我把手往桌子上猛地一拍：”你XX的没参与，你会知道我遇袭的事情？福满楼那天，就是你把我指认给他们的吧！？”我马上拆穿了姓梁的话里的漏洞，两年前，虽然我老爸被绑的事情在报纸上连续报道了几天，但是我遇袭的事情，除了那台黑色小车中的神秘女人，还有王姨之外，就是袭击我的人才可能知道了。“我……千真……万确……没有参与……”姓梁的嘴巴又开始打起哆嗦来：“说来……也真是太巧了，那天，我从福满楼谈完事情出来……刚好看到了你被那些人打。”巧？X！”我再次大骂起来：少他+妈+的糊弄我怎么那么巧就看到我被人打，你XX+的怎么不去买福利彩票啊？也凑巧中个几百万给我看看！？”“少爷！如果我真的参与了，他们会放过我吗！？我还敢继续呆在W市吗？我那天确实是从福满楼出来，无意中看到了你被叶文卓的人在打啊！！”姓梁的显然被我吓得不轻，连忙大声的喊了出来。“你XX+的没参与，你会知道那些人是叶文卓的人！？”我继续逼视着姓梁的，向他施加着强大的压力，不给他任何思考缓冲的时间。阴差阳错，我居然无意中发现了自己那天在福满楼被遇袭的真相！“我当时也很惊慌，只看到那些袭击你的人当中，有两个……好像是……叶文卓的人，我真的只是很偶然看到的啊！少爷，我要是骗你，就让我死无全尸！”姓梁的向我发誓赌咒的哀求了起来。“好吧，姑且相信你一次，那你说，那天我被打倒在地之后，又发生了些什么事情？”我把语气稍微放平缓了一些。“后来……后来……你爸爸……不，你养父陈……陈国华陈总，在福满楼，被人绑架……我在报纸上看到的……”姓梁的接着说了下去，声音仍然在发颤。我是说我被打倒昏迷过去之后，那些袭击我的人又对我做了什么？“我向姓梁的重新问了一遍，他显然没弄懂我刚才的问话的意思。”那个……那个……当时我很害怕……“姓梁的使劲想了一会儿：”哦对了对了，当时有辆黑颜色的小车向他们使劲冲了过去，好像还撞到了一个人，再之后……我……因为害怕……就向旁边跑掉了……“我沉默了一会儿只后，又问了他一些关于杨飞的事情，但姓梁的这类，对于杨飞的失踪，显然没有什么头绪，随后我让小强把姓梁的重新关押了起来。
　　我一个人坐在房间里陷入了沉思。没想到福满楼袭击我的人，居然是叶枫。只是不太明白，他既然已经知道了我的存在，而且对他是一种很大的威胁，为什么后来又停止了对我的追杀呢？这事儿，估计只有把他捉起来严刑拷打一番，才能弄清楚了。叶枫，是李天朝的样子，李天朝既然把他收为养子，肯定有很重要的原因。我是否应该把这一切告诉李天朝？但我怀疑这件事一旦被李天朝知道之后，肯定要从中进行调解，样子，不管怎么说，也有很多年的感情了，他肯定不会对叶枫下手。这不是我想要的结果。妈+的！想我死，而且还是试图q+b秦琴的人，我一定不会放过的！不过他们叶家的人，既然动手害过我，肯定会对我很忌惮，而且会有所提防。这些人，随身都有很多保镖，我想动他们，也必须先考虑周全了再说。不把这些人从天朝集团彻底铲除，说不定哪天他们又会起心思谋害我的命。我必须在他们对我采取行动之前，把他们一网打尽，赶尽杀绝，以免除后患。如果我先动手沙龙他们，李天朝最多很生气而已，但他最终将被迫接受这个现实，不然的话，他难道会把我，他在这世上唯一的亲生儿子给怎么怎么样了？……从天朝集团拿到的资料显示，叶文卓已经在两年前被调往S海，时间差不多是我福满楼出示两个月之后。S海。我突然想起这两年一直呆在S海的小晴小芳和婉儿他们。她们三个，居然一直处于叶文卓的虎口之中！上次流云惨案的时候，婉儿意外失踪……我一直绝对廖家的手，不可能伸那么长，而且吴刚致死都不肯向我拾认婉儿的下落。那么只有一个可能了。这个阴人叶文卓！不知道什么原因被迫放弃了对我的追杀，但弄不好就是他，在关键时刻，又忍不住出手阴了我一次……并且借着廖家人的手，差点我把给间接毁灭了。他先前在福满楼对我的袭击，也间接干扰了爸爸假死以及全家出逃计划。此人不除，我陈威难消心头之恨！！我一掌拍在面前的桌子上，现在我一想到他，脑袋顶上那块曾经被他们敲碎的骨头都会再次疼痛起来！叶文卓的父亲，叶天纵，目前在天朝集团位高权重，是叶枫亲生父亲叶天横的哥哥。


第653章
　　叶枫的亲生父亲叶天横已
　　叶枫的亲生父亲叶天横已死.据可靠消息.叶天衡是在(有水印)年钱.为了救里天朝的命而死的.
　　大概叶天纵和叶天衡这兄弟俩.和我现在身边的肥仔.小强一样.是李天朝当初打天下的重要人缘
　　不应该说是打天下.他们顶多算是一个诈骗团伙而已
　　骗老女人的钱
　　如果我真把他们全杀了..而不和李天朝事先进行通气.李天朝在感情上..肯定还是很难接受的.
　　而且.没有李天朝的支持.我也很对付叶家的人
　　我突然想到了一个人.或许她可以帮我.
　　秦琴
　　在天朝集团.她应该可以算上是我的同盟了
　　而且她说过.叶枫被她玩弄于鼓掌之间.当然这话可信度很低.但让她出面把叶家的人约出来.我一网打尽的难度就会小很多了
　　当然.我会安排一个万无一失的计划出来.绝对不让秦琴涉险收到任何上海
　　注意已定.我又回到了秦岭哪里.现在.除了一些特别的事情之外,.我都会守在她的身边,不管她是清醒还是错乱状态
　　今天秦琴不在.小晴守在秦岭身边.秦岭已经睡了,听小晴说秦琴去了秦氏娱乐,和小晴说了几句话后,我遍匆匆离开了
　　........
　　"叶文卓袭击你的事情.是他和他父亲叶天纵所为.和叶枫没什么关系"秦琴听到我的话之后..倒是没怎么惊讶.耳屎替叶枫辩解了一句
　　"你知道的这么清楚.却一直瞒着我?"我皱起了眉头
　　秦琴没说话.把眼睛看向了别处,,似乎对我的谴责不太高兴
　　"怎么了?怕我对叶枫不利?"鬼使神差的我讥讽了秦琴一句.
　　"你!"秦琴果然听出了我话里的刺."这事儿我也是你和李天朝相认之后.听叶枫和我说起的.这两年.一直是叶枫约束着叶天纵父子..才没有让他们伤害到你.你不要不知好歹"
　　"是,有人把我打了个半死,不是半死..差点儿就死过去了!还连累到救我的王咦四处筹钱.最后车祸而死.现在我知道了害我的人是谁.你只一句轻飘飘的不知好歹就把我给打发了!"我不由得有些怒了
　　秦琴又不说话了.显得有些心烦意乱
　　"算了.就当我没来找过你"我怒气冲冲的站了起来
　　"是啊.现在成李天朝集团的少爷了说话和以前都不一样了/....."出门钱..秦琴在背后冷冷地丢了我一句
　　"我怎么了?你过来找你..是拿你当自己人想和你商量事情..是你先对我冷嘲热讽的啊?"我在房间门口回过头来
　　"你和叶枫的事情.和我什么相干.你爱做什么只管做就是了.跑过来问我干嘛..你要问我.所以我把我知道的告诉你.冲我发什么脾气.显你的少爷威风吗?"秦琴火气也上来了
　　显然今天我来的不是时候.这丫的不知道是不是吃错什么药了
　　"上次..   .....被绑架的事情.十有八九就是叶文卓干的"我只好先把自己的语气平缓了下来.不然和秦琴谈话没办法继续下去了
　　"说吧.你找我.想让我为你做些什么?"秦琴的语气也稍微缓和了一些.但还是显得冷冷的
　　"罢了.这些事情.我还是自己去处理好了."我向秦琴摆了摆手.然后走出了房间
　　
　　小强向我汇报..他最新的调查结果.叶文卓目前已经离开了上海...行踪位置.叶天纵好像是去了美国..具体行踪.恐怕也只有李天朝知道
　　很明显..这父子二人.在得知李天朝和我向人之后.已经各自找借口.提前畏罪潜逃了
　　看来.我要想报酬.只能通过李天朝了
　　靠
　　淘吧逃吧.看你们能逃到几时.迟早会找到你们.在我头顶上敲了个洞就走?马币的.老子不在你们身上敲出100个来老子就不信陈
　　不信陈信什么?李?拉到吧.
　　该想办法在天朝集团里面培植自己的实力了.不然某一天.李天朝突然格屁.我帮丫的肯定卷土重来.到时候我怕是又要少爷蒙难记了
　　现在小岛上还怎么培植自己的势力.?
　　烦躁...kaokaokao
　　未雨绸缪.又给了付强一大笔钱.让他帮我招更多的忍受来,当然要能干的.
　　一是为了我和我这些女孩子们的安全.另外还有很多事情需要他们去调查,嗯.还有一些人需要他们帮我搜寻
　　"你知道爸爸妈妈的事吗?"趁着秦岭还清醒着我向他问了一个问题
　　这两年.她就是因为不肯回答这个问题.被摧残成了现在这样子
　　"**区**街***号*单元*楼*号"秦岭给了我一个地址.然后又不了一句"拿上你从保险柜里拿的钥匙"
　　"他们躲在那里吗?"我有些疑惑的看着秦岭
　　"我知道的就这么多了"秦岭向我歉意地笑了笑
　　"哥.我和你一起去"床边坐着的小晴情绪显得一场激动.
　　"好吧"我抬头看了看自我进来以后床边站着的一直没回头的秦琴.然后向小晴点了点头
　　"小威"秦岭喊了我一声
　　"嗯"我回头看了过去
　　"注意安全"秦岭交待了我一句
　　会的 我向秦岭点了点头..眼泪差点又要出来了/
　　按照秦岭的地址.找到了那楼.用钥匙一一试过.终于打开了铁门.推门进去.,
　　爸妈
　　我没防备.小晴一下子冲了进去.并且大声喊了起来.
　　房间里空唔一人.从灰尘来看,至少有大半年没人来过了
　　很奇怪为什么爸妈给了这样一个地址
　　看卫生间里的一些用品.和房间里的没写摆设,感觉妈妈肯定在这里生活过一段时间
　　也许就是她车祸假死后只在这里吧.
　　这里面肯定有什么线索可以联系上他们.可是.是什么呢.
　　卫生间墙上没有木柜.我不得不打消了找保险柜的念头
　　当然.我手上这六把钥匙,看起来都不是保险柜的钥匙
　　小晴说哥我们现在可以去**街了
　　你发现什么了? 我伸手结果小晴手中的纸板..看起来像是一个小孩子的识字版.上面密密麻麻写了很多字
　　这是我小时候.爸妈回去时.叫我的智力游戏.里面刚好藏着一个地址  小晴解释了一下,
　　狡兔三窟 老爸当年准备七套房子藏身.对应七套房子的柜子,房子里都有智力题
　　幸好是小晴幼年用过的.所以很快就找到了最后一套房子
　　没了智力题.不过在仔细的搜索下.找到了一个
　　手机很新.但早就没电了.不过充电器就在边上
　　打开后,里面只有一个号码.拨打却一直关机状态
　　可能等会会关机的吧.我安慰了一下小晴
　　她眼圈一直红着.肯定心里不太好受.
　　哥.不说为什么爸妈不跟我们联系呢.,,,小晴扑在了我的怀里..经过了一天的寻找.她现在整个人非常的疲惫 也很伤心和失望.
　　怕给我们带来危险  我只能这样分析了
　　我们什么时候才能团聚呢...
　　快了..我继续安慰着
　　.....
　　小岛旅游的事情已经提上了日程.
　　不过这事操作起来,一点都不顺利
　　秦琴说很忙.也没心情.拒绝了我  最后还是在秦岭的劝说下勉强同意
　　小玉显然忙混了头.说无法抽身.即使陪她钱也不行
　　张丽华.廖云也都说没有时间


第654章 团圆（大结局）
　　好心邀请一次次被拒，我开始怀疑自己是否魅力值太低，而且我也对自己所规划的小岛避难计划，在信心上产生了很严重的动摇。
　　世上无难事，只怕有心人。
　　现在我有的是钱，还怕这点事搞不定？
　　草 草 草
　　小玉诊所涉嫌欺诈病人，公安局立案调查，把诊所里的所有医护人员全叫了过去。
　　看着绑在柱子上不能动弹的小玉，我得意地笑。
　　你干嘛？放开我！小玉大声向我抗议起来。
　　再叫，我强 暴了你！我恶狠狠地恐吓了小玉一句。
　　你！小玉被吓着了，真的不敢在叫喊了。
　　哈哈哈哈哈    我再次得意地笑。
　　廖云和张丽华，被另外的方法骗了过来，和她们一起被骗过来的还有郑爽。
　　晕了，白瑾从林佳依那里听说了旅游的事情后，居然主动要求一起去岛上玩，而且没带林一凡，林总也因为很忙没有随行。
　　伍子絮倒是没有拒绝我，想去岛上散散心，让我心中好受了很多。
　　飞机在XX国机场降落之后，旅行团直接上了一艘游轮，正式开始了小岛避难计划。
　　以付强和肥仔为首的二十余名保镖，全副武装，保护着旅行团的安全。
　　看着游轮上的花枝招展、春色满园，我再次得意地笑。
　　小玉虽然是被我强行绑来的，但既然上了贼船，最后也就认命了，当然，她现在仍然只是认为我是邀请她出来旅游的。
　　不知道，她们如果知道了我的险恶用心，会怎么看我这个人。
　　要不・・・学李天朝，给她们下药，然后一夜之间，把她们全都生米煮成熟饭？
　　他龌龊了，不好不好。
　　那我该怎么办呢？
　　纸是包不住火的，在岛上呆久了之后，迟早有一天她们会发现自己已经失去了人生自由，成了我陈威的笼中之鸟。
　　她们一旦闹起来，发生了哗变，后果就不堪设想了。
　　唉唉唉・・・到底该如何是好？
　　虽然我一直陪在秦玲身边，而且对其她女生目不斜视，但秦玲清醒的时候，从她看向我的眼神中，我感觉到……他似乎明白我此行的目的到底
　　是为什么。
　　我记得她说过，她是这个世界上最了解我的人。
　　对于秦玲眼中出现的隐隐鄙夷神色，我假装没看到，反正我现在还没有当众宣布我的后宫计划，所以，我还是随时可以告诉大家，这只是一次
　　普通的集体旅行。
　　女生们根本没有网络小说中描写的那种……围聚在主角我的身边，那种以我为中心的感觉，她们三三两两、聚在一起聊天，完全无视我的存在
　　。
　　真让人气馁，再加上心虚，我越发不敢当众宣布我的后宫计划了。
　　……
　　来到岛上之后，小强说刚刚得到消息，杨振远父子可能逃去了越南，目前已经有了可靠的线索，他准备亲自过去一趟，帮我把杨飞救出来。
　　本来我想亲自去一趟的，但小强说有些事情还不是很确切，让我先在岛上等他的消息。
　　小花和肥仔的那位小芳被肥仔一起带了过来，虽然我很想过去和她说几句话，但一直没找到时机。
　　我现在才发现，把女生们集中到一起，绝对是一件大错特错之事，因为当着秦玲的面，我根本没勇气找任何一个女生讲话。
　　其他女生也都很自觉，没有一个人当着秦玲的面勾引我。
　　晚上的时候，大家在小岛的沙滩上开起了PARTY。
　　正在把酒言欢的时候，接到了李天朝打来的电话。
　　他说，洪新被调离了军队，去ZY某部门任文职工作去了。
　　李天朝还说，他现在手上的证据还没有找到机会递上去，但是从目前的情况来看，应该是ZY已经开始调查洪新的事情了。
　　至少，洪新现在已经没有以前那么大的权力了，基本算是被挂了个空职。
　　但李天朝同时分析说，对于洪新这样的人，背后肯定有保护伞，就算犯下了二十年前那些暴行，ZY可能还不会真正公开治他的罪，免去他军区
　　司令员的职务，已经算是比较严厉的了。
　　李天朝建议我，君子报仇，十年不晚，让我不要急着动手，以免正好撞在枪口上。
　　我虽然恨得咬牙切齿，但终究还是接受了李天朝的建议。
　　……
　　一夜的狂欢，直到凌晨三点钟，大家才回到各自的房间歇息了。
　　刚刚从秦玲那里回到我自己的房间歇下不久，睡的迷迷糊糊的时候，有人推开了我的房门闯了进来。
　　哥，醒醒！爸妈的电话打通了！小晴的声音。
　　我猛地一下从床上坐了起来，拿过小晴手中的手机放到了耳边。
　　小威是妈妈。
　　听到电话那端熟悉的声音响起，我半天说不出话来，
　　眼泪哗哗哗地往下流，害得旁边红着眼睛的小晴，又跟着我一起哭了起来。
　　小威妈妈对不起你，不过你现在应该已经知道了所有的事情……那边的妈妈也泣不成声。
　　你们没有什么对不起我的……我不知道自己这个时候应该和她说些什么。
　　……听小晴说了玲玲的病，妈妈给你一个方子，妈妈年轻的时候，也被这病折磨的够呛，吃那些西药没有用，用这个方子，大概需要两年的时
　　间，基本就可以把病治好了。电话的最后，妈妈和我说起了秦玲的事情。
　　恩你说我连忙拿出笔，秦玲的病，现在是我心中最深的痛，如果能有办法治好，那就再好不过了。
　　……
　　那些年，妈妈犯病得厉害，你爸爸要照顾我，而且怕我犯病的时候伤害到你们，所以一直把小晴放在奶奶家，把你放在姥姥家，你不要怪妈妈
　　，那时候，日子确实太艰难了……妈妈说到这里时又哭了起来。
　　没有我和小晴从来没有怪过你们什么，妈妈别再这么说了！
　　我捂紧了拳头，心中对洪新的仇恨也更加浓烈起来。
　　妈妈当初犯病，肯定也与那次不幸遭遇有关。
　　洪新这厮，必须要为他当初所作的一切付出代价！
　　我发誓，这辈子，我绝对不会放过他！
　　小威我是爸爸电话那边爸爸显然是接过了妈妈手中的手机。
　　爸爸。我喊了一声之后，心中一时之间很有些百感交集。
　　小威，你受苦了。老爸的声音里，似乎充满了歉疚。
　　没什么……我连忙回了他一句。
　　我和妈妈现在在美国，明天或者后天，我们办完手头上的事情之后，会直飞到你们那里去，我们一家人终于可以团聚在一起了……爸爸的声音
　　，似乎也哽咽了起来。
　　挂断电话之后，我和小晴再次拥抱在了一起，历经这么多苦难，一家人终于可以团聚了！
　　随后我连夜叫人去按照妈妈的方子，把药给抓了回来，现在对我来说，没有什么比治好秦玲的病更重要的。
　　……
　　第二天傍晚的时候，还没有等到父母过来，付强先带着一个人过来了。
　　杨飞！原来是杨振远不知道从哪里听说了洪新要杀人灭口的事情而他也在名单之中，于是举家逃往了越南，他之前就准备好的一个藏身之地，
　　并且临行前要安排人到W市把他女儿杨飞给一起绑了过去。
　　因为时间仓促，加上杨飞被带走的时候，也不知道来绑他的人是谁，结果就那样和婉儿失散了。
　　杨振远把杨飞软禁了起来，后来他也派过人回国找过婉儿的下落，不过没能找到。
　　幸好小强从王超的口中得到了一些线索，然后循着蛛丝马迹找到了他们的藏身之地，并成功地一举把杨飞救了出来。
　　婉儿最初见到杨飞的时候，愣了好半天，直到杨飞走近她，一边哭一边喊婉儿的名字，婉儿才哇地一声哭了出来，并且扑进了杨飞的怀里。
　　婉儿都长这么高了……杨飞抚摸着婉儿的小脑袋，两年的时间小女孩长的真是快，婉儿已经只比杨飞矮一个头了。
　　要知道当初她们母女分离的时候，婉儿还是个小不点，只齐杨飞腰那里。
　　当着秦琴的面，我自然不好和杨飞来一场离别重逢的拥吻，只能不远不近地和她互相看了一眼，然后连忙移开了目光。
　　对了，给秦玲准备的药，要多准备一份了。
　　不过看杨飞的神情，似乎很正常的样子，一点也不像是精神病人。
　　杨飞回归，让我的后宫计划变得更加完美起来。
　　只是我一直没有勇气开口向大家宣布这件事情，因为我怀疑我一旦宣布一定会被女生们的口水淹死。
　　还有无论如何我也不应该在做什么对不起秦玲的事情，他为我付出的太多太多。
　　……
　　爸爸妈妈过来了，看着妈妈身体很健康地跟在爸爸身边，我心头最后一块石头落了地。
　　原以为，他那场车祸，即使是假的，也至少给他的身体带来了残疾，不过 现在看来，事情并不是我想象中的那样坏。
　　小晴和妈妈拥抱着哭成了一团，随后两人一起走到了秦玲身边，结果三个人一起哭了起来。
　　唉……这眼泪（哇哇地），为团聚而流，应该算是幸福的眼泪了。
　　小威恭喜你和李天朝父子相认。老爸走到了我面前，神情似乎还有些拘谨，没敢用拥抱这样的方式来庆祝和我的重新相见。
　　没有你我活不到今天，你在我心里永远是我爸爸。我想老爸伸出了双臂。
　　老爸居然也哭了起来，唉……差点害的我也哭了起来。
　　还好我忍住了。
　　不然当着我这么多女孩的面流下眼泪，那多没有面子啊！
　　……
　　妈妈向我走了过来。
　　妈……喊了一声之后，看着她我极力忍了半天的眼泪，终于还是夺眶而出。
　　童年的记忆太深刻了，那些艰难的日子里，记忆中总有她的眼泪。
　　多少次在梦中，我要阻止那场车祸，但是，始终无法拉住她的手，把她从车轮中挽救出来。
　　无数个场景，无论如何变换，我只能让自己在恶梦中一次次被惊醒。
　　今天，终于，我拉住了她的手，真真切切地拉住了她的手。
　　从此不再做那样的恶梦。
　　我把她拥进了怀里，紧紧地抱着她，曾经，那些所有的不幸，从今天起，终于全部划上了句号
　　小威你长这么高了，还长得这么帅，妈妈真为你感到骄傲！
　　妈妈流着泪，用双手不停地抚摸着我的脸颊，为我擦去了眼中涌出的泪水。
　　妈妈我爱你，我好想你。我已经不知道该说些什么了。
　　环顾四周，女孩们天生多愁善感，此刻全部哭的稀里哗啦，为我们一家人的团聚。
　　……
　　沉浸在眼泪中的大家，似乎都没有注意到，远处的停机坪里，一架直升机正缓缓降落。
　　……
　　唉……我今天……好像来的不是时候……李天朝的声音。
　　他也不和我说一声，就自己跑了过来。
　　问问你过来了？李天朝很尴尬地向妈妈打了声招呼。
　　妈妈看了他一眼，大概是认出了他是谁，没好气地转过了身去。
　　嘿嘿，你就是国华吧？听小威经常提到你……李天朝只好转向了老爸陈国华。
　　谢谢你对小威的照顾。老爸倒是对李天朝显得很大度。
　　呵呵他是我的儿子……不……他是我们共同的儿子……应该是我感谢你才是……李天朝和陈国华的双手紧紧地握在一起。
　　走我们去那边去。妈妈扯了扯我的手臂，然后一手拉着秦玲，一手拉着小晴向沙滩那边走去。
　　很显然，他不太想听到李天朝的声音。
　　我向李天朝撇了撇嘴，然后跟在妈妈、小晴和秦玲身后，一起向沙滩那边走了过去。
　　……
　　晚上。
　　陈国华的房间
　　就只我和他两个人。爸爸有件事我不知道当问不当问。
　　嗯，你问。我在家中的保险箱里，找到了一份协议，当初你和秦玲的那份协议……
　　哦……陈国华微微皱起了眉头。
　　中间两页纸不见了，前面那些你给秦玲方子，帮他妈妈治病的条款都在，就是秦玲需要做什么的那两页纸不见了，我一直很想知道，那两页纸
　　上面，到底写了些什么，可是……秦玲他不告诉我。我把心底最后一个疑问向陈国华问了出来。
　　那个啊……陈国华神情明显有些优疑就是一些琐碎的规定吧比如她每天要清洁一次地板负责给你做饭、洗碗、洗衣服，以及生活费的标准之类
　　的事情……因为爸爸不想让你养成乱花钱的习惯，所以上面的一些规定写得比较细。
　　不是吧？如果是这些内容，秦玲干嘛要把它撕掉呢？我根本不相信的看着陈国华。
　　好像就是那些吧……哦……可能还有一条……就是我让秦玲在你王姨面前假装是你后妈小玲的事情……可能她不想让人看到吧，所以撕了……
　　让她在王姨面前假装我后妈？为什么我奇怪地看着陈国华。
　　有件事……爸爸也不能再瞒你了，其实你 妈 妈 也早就知道了，其实……小芳……是我和你王姨生的，你 妈 妈 车祸假死之后，王姨一直想
　　和我……你奶奶那边又帮我找了个李玲，为了避免你王姨去你奶奶家大闹，所以……让秦岭受了些委屈……
　　我撇了撇嘴，虽然这理由看起来似乎很充分，但是……我总觉得，紧紧这些事情，不足以让秦岭撕掉那两页协议。
　　而且协议的内容，明显双方的条件很不对等。
　　秦玲照顾我暑假的生活，然后冒充一下我的后妈，替老爸抵挡一下王姨的纠缠，然后就可以得到一套房子了？
　　另外再加上秦母的治疗费用，肯定也是一笔数目不小的钱。
　　唉……老爸还是和你全部实话实说了吧。陈国华见到我仍然非常怀疑的目光，叹了口气之后终于决定向我说出实情了。
　　当初，刚见到秦玲的时候，一方面觉得长得有些像你妈妈年轻的时候，一方面……觉得她很漂亮……
　　老爸不该对她起色心的……
　　不过小威，老爸绝对没有对她做过什么……协议签订之后，当我得知她是你高中时的班长，而且一直暗恋你的事情之后，就立刻吧两份协议里
　　，关于他的那些条框全部都撕掉了，协议不是他撕掉的，是我撕的，而且是她手上那份，和我手上那份两份一起撕掉的……
　　你在协议里，对她提出了……性要求？我有些直白地低声问了陈国华一句。
　　啊……这个……那个……没有啊……她是个好女孩……二十多年前，你妈妈当初被洪新那混蛋糟蹋了之后，怀上了她，而且变得有些精神失常
　　……医生不建议打胎，所以生下了玲玲……
　　因为你 妈妈 犯病越来越严重，没有办法照顾玲玲，就回乡把玲玲丢给了一个远房的表哥……因为那远房的表哥也刚好生了个女儿，可以喂奶
　　给玲玲吃……
　　后来我和你 妈妈 条件好转一些之后，一起回乡里，找他们讨要过玲玲，可他们说玲玲已经病死了……
　　我们死了心，但近几年才知道，当时病死的是他们自己的女儿，玲玲活了下来，但他们已经舍不得她了，所以骗我们说玲玲病死了……
　　老爸成功转移了话题，不再回答我关于协议上的秘密，不过我倒是知道了秦玲为什么会变成秦琴的姐姐这件事了。
　　男人啊！为什么都这么色？
　　算了，我也别说别人了，没资格。
　　“妈妈，你永远是我的妈妈，不过有件事我还是想弄清楚。。。。。。我当初，到底是丁飞鱼生的，还是廖贵香生的？”另一天，当我和秦雯雯单独在一起的时候，我向她咨询了一下我真正的身世。
　　“丁飞雨，是你的亲生妈妈。”秦雯雯很肯定地回答了我。
　　“那位香姐。。。就是廖贵香，她说当初她生了双胞胎，但是你把其中一个给抱走了。。。。”我提醒了一下妈妈，因为这件事，她也很可能会记混。
　　“阿香确实生了对双胞胎男孩儿，但是一生下来就被人从医院偷走了，后来她从医院附近找回来的那个男婴，根本不是她自己生的，她自己的孩子不见了，那时候她也急昏了头，所以才会把别人丢下的一个重病患儿当成是自己被偷走的儿子。。。”
　　“医生说那个患儿肯定活不成了，阿香那时候身子又弱，我怕到时候她过于伤心发生什么不好的事情，所以让姐妹们一起强行带走了男婴。。。但是我并没有把他丢到乡下，因为那男婴没过几天就死了。”
　　听妈妈这么一说，一切似乎全都清楚了。
　　李天朝看来还有两个儿子，而且是双胞胎，生下来才三天，就被人给偷走了，只是不知道现在这对双胞胎流落到哪里。
　　。。。。
　　家人团聚之后，现在摆在我面前最重要的一件事情，就是关于这些女孩子们的未来了。
　　爸爸妈妈和李天朝先后离开了，至于妈妈有没有原谅李天朝，那我就不得而知了，不过他们上一代人的事情，就让他们自己去解决吧。
　　女孩子们在岛上完了一个多星期之后，显然都有些厌烦了，开始问我什么时候回国的事情。
　　纸是包不住火的，我知道，迟早我要告诉她们我把她们带过来的真正目的。
　　但是现在已经有了一种趋势。
　　就是当我和秦玲的故事，在女孩子们中被传播开了以后，所有人都向我和秦玲表示了祝福。
　　大家的意见似乎很统一，那就是希望我能和秦玲的爱情甜蜜，白头到老。
　　这也都是我应该做的，在经历了这么多苦难以后，我当然要珍惜和秦玲之间这份来之不易的爱情。
　　可是。。。
　　小晴对我的依恋，秦琴的绝世美，杨飞那种姐姐般的温柔，胡筝甜甜的声音，小玉的制服。
　　我实在不敢想放弃啊！
　　人生之痛苦，莫过如此。
　　身为现代女性，她们在祝福我和秦玲的同时，我能明显感觉到，没有人会愿意做我和秦玲的第三者。
　　至于网络小说中的后宫，那绝对是她们不可接受的。
　　我现在甚至连在她们面前提这件事的勇气都没有了。
　　。。。。。。。。。。
　　“老大在，这种熏香产自新西兰**岛，点燃之后，闻到的人，五分钟内必然会睡得死死的，这时候，不管你对她们做什么，她们都不会知道的。”
　　有一天，肥仔神神秘秘地把我拉到一边，递给我一包东西。
　　“喂！怎么能做这种事情？”我义正言辞地看着肥仔。
　　“哎。。。老大，这些天你愁眉苦脸的，老弟我怎么会看不出你在想什么呢？你既然那么喜欢她们，那就先煮熟了再说吧，这香对人体无毒无害，只会让人昏睡几个小时而已。。。。。”肥仔说完丢下那包东西转身就跑了。
　　我靠！
　　我该怎么做呢？
　　不能不能，这种事情。。。。
　　太龌龊了。
　　当初韦小宝韦大侠不就是这么干的吗？
　　可那是封建社会啊！
　　我要是这么做了，另一个李天朝的悲剧就要诞生了。
　　秦玲肯定会对我很失望，就像当初的小雨不肯原谅李天朝那样。
　　秦玲肯定会暴怒，然后想办法阉了我。
　　其他人，虽然反应不至于那么激烈，但失去了处*女之身，肯定心里都不会好受。
　　可是，她们这两天一直催我启程回国。
　　一旦回国之后，再想找到这样的机会把她们一起推倒，就很难很难了。
　　哎。。。苍天！为什么！？为什么！？
　　为什么让要我做如此艰难的决定？
　　不能这么干。
　　把这东西扔海里去吧？、
　　算了，再考虑考虑。
　　我把那东西放进了外衣口袋里。
　　。。。。
　　“我们明天起程回国，今晚，好好开个PARTY庆祝一下。”晚上的时候，我向大家宣布了这个消息。
　　女生们欢呼了起来，毕竟在岛上呆久了，也会厌倦的。
　　经历了这么多事情，我应该对秦玲专一，不能再让她为我伤心。
　　爱情是自私的，永远都不可能像网络小说中描写的那样。
　　一夫多妻，还能让这些女孩子们姐妹相称，和睦相处，那种事情，只能存在于小说之中。
　　能在这岛上全家团聚，并且和这么多优秀的女孩子共度这些美好时光，我应该心满意足了。
　　当女孩子们在开PARTY的大房间里欢歌笑语的时候，我趁没有人注意我，独自一人走出了房间。
　　海水起起落落，让我不由得回忆起这几年的那些经历。
　　这些记忆中，因为有她们，所以显得如此美丽和珍贵。
　　我会永远爱她们，爱她们每一个人，但是，我会把对她们的这些爱深藏心底。
　　然后，把自己最好的爱，奉献给这个世界上，我最爱的人，也是最值得我爱的人。。。
　　秦玲，我的班长。
　　这一生，我都不会离开她，我会守护者她，用我的一生为她疗伤。
　　不离不弃，就像她曾经说过的，雾女峰见证着我们的爱情。
　　在这一瞬间，我突然感觉自己的灵魂升华了，变得纯净起来，并且为自己那些一夫多妻的后宫想法深感羞愧。
　　主意已定之后，我从海边慢慢踱回了开PARTY的地方。
　　房间外，一切出奇地安静，让我有了种很不祥的预感。。。
　　出什么事了吗？
　　刚才，这里，明明热闹非凡，她们，不可能一下子全都离开PARTY现场会房了吧？
　　我连忙推开了房间的大门。
　　。。。
　　一阵奇异的香味从里面传了出来，我连忙屏住了呼吸。
　　看着我挂在墙边衣服被人翻开了口袋，还有茶几上未燃尽的熏香，我不由得暗叫了一声不好。。。
　　谁点燃这些熏香？
　　我连忙推开了所有的窗子，因为岛上风大，所以在开PARTY的时候女孩子们把窗户全关上了。
　　这倒好，形成了一个密室，让熏香的作用发挥到了极致！
　　完了完了，全熏倒了！这该怎么办？
　　刚才在海边，我已经净化了自己的灵魂，并且发誓会用自己一生的爱来守护秦玲。
　　所以，我决不能做那种龌龊的事情！
　　我应该把她们一个一个抱回房间，让她们好好睡上一觉，然后明夭一起启程回国口
　　嗯，就这样吧。
　　眼睛再次向房间里扫视了一圈……
　　周围安静得厉害，我的心也跳得很厉害。
　　简直是狂跳，都快从胸膛里跳出来了。
　　房间里的味道，到底是薰香的味道，还是女生们特有的体香？
　　有些难以自持了……
　　白瑾！你干嘛穿超短裙？都结婚的人了，还这样穿着”
　　问题是你这样穿着也就罢了，刚巧你在昏倒时从沙发上往下溜了一些，结果……你把只能给林总看到的透明情趣内十裤给露了出来！
　　靠！这么白的两条大腿，不是诱惑我犯罪吗？
　　昏倒了，一时半会儿醒不来吧？
　　我是不是应该借机弥补一下上次电脑中照片没看完的遗憾？
　　这次可是真人啊！
　　嗯，真人肯定比照片好看。
　　轻轻拨开她露出来的底十裤，就可以看到林一凡当初出来的那个洞口了。
　　其实现在已经若隐若现，她那内礴，连底裤都这么透明，透明到里面的凸凹有致，根本不需要掀开，都可以看个七七八心，”
　　要不要啊？
　　靠靠靠！不行！
　　这行为和禽兽有什么区别？
　　我连着打了自己两巴掌，终于让自己清醒了一些。
　　嗯，不能这么堕落，做这种见不得人的事情，白瑾是别人的老婆，我不能这么做，而且，我要守住对秦玲的爱。
　　小玉，你张着红红的小嘴，是想干嘛毗想让我亲你呢刁环是让我把什么东西紧讲你那剧爱的小嘴缪华刀
　　算了还是趁这机会给你做次灌肠实习吧哈哈哈你居然让你同班男生给看了、摸了屁十股却不让我摸太过分了吧勺
　　嗯先给你换土一套粉红色的护士装让我在你全身上下摸个够然后再给你灌肠U
　　不行还要给你做一次全套的妇科检查哈哈哈
　　以前都是你帮别人检查这次轮到你自己接受检查了。
　　小玉你还是兆女不？我直接动手检查会不会坏掉你的那啥啥啥帚寸D
　　先让我摸摸你吧除了那次打了你的屁股两下你身上别处都没让我摸过呢。
　　我摸摸摸
　　快摸到了
　　靠靠靠才说不堕落的马上就堕落了。
　　我宗蛋了环是别摸了吧冉想想尸
　　佳依你肯定做梦也想不到我现在居然把那东西掏出对着你的脸
　　没见过吧？
　　你如果这时候醒过来突然看到这个让你感觉很恐怖很恐怖的东西是不是会吓得惊声尖叫啊？
　　嘿嘿你肯定会害羞得用双手使劲捂着自己的脸。
　　哈哈哈
　　让我先在你那特别容易羞红的脸蛋上蹭蹭吧D就只蹭蹭
　　不行这行为太变态了快把东西收起来吧
　　陶楠很对不起那次看到你的屁十股不是故意的虽然你没有我不过我当时确实只是想帮你做一次妇科检查。
　　那次看到你居然当着我的面脱裤裤把屁十股露了出来感觉真的很刺激啊啊啊啊啊啊
　　飞飞我好想抱抱你啊我知道你也很想抱抱我可是这此天这个小小的心愿一直没有达成。
　　现在让我抱抱你好吗？
　　和你在你家里还有在电影院里蹭的那两次好爽啊忍不住又想和你蹭蹭了。
　　这次别蹭了真枪实弹地干好不好？
　　不好
　　靠我还是不是人啊？飞飞这两年也受了不少苦好容易找回来了我居然对她起这种色心。
　　当然如果飞飞也很想的话
　　张丽华那次在办公室你居然敢拒绝我的拥抱唁你和别人祯频聊天的事情当我不知道啊？现在我就和你真人视频一下小样儿动不了了吧？看你还怎么拒绝我
　　廖芸别在我面前假装严肃了等会儿我把你全身土下刻个精光你还怎么和我严肃勺
　　郑爽你有男朋友没有啊？我知道你很崇拜我的今天就让你的偶像我和你来个超近距离的亲密接触吧
　　罪恶感好深重啊。
　　棉絮虽然你是第一个用嘴巴含住我的人但我知道那并非你所愿你这么苦我绝对不会糟蹋你的。
　　小花可怜的，、花我答应要救你的可最后救你的人不是我你别怪我
　　什么时候再帮我做个全身按摩吧。
　　你要是愿意留在我身边我一定会好好照顾你的没有人可以再欺负你或者强迫你做什么你不愿做的事情。胡筝你现在嗲两句给我听听啊你干嘛一声不吭啊9
　　那次在诊所假借实习的机会掰开了你的屁十股还摸了你那个地方嘿嘿那种游戏我很想和你再玩一次
　　这次一定要玩到尽兴才行。
　　小，可的大屁十股这次可以扒开随便摸了吧刁
　　小芳哥今天就不为难你了。
　　小晴对你犯罪会让我有自杀的冲动。
　　秦琴
　　你这斤绝世美女今天怎么这么乖啊？坐在这儿一动也不动
　　靠这么久了一直声称是我女朋友可我连你那可爱的卜嘴儿都没亲过我今天一定要先亲你再摸你的胸然后摸你的屁中股再刷光了你在你身体土狂吻一百遍每个地方都要亲到嗯最最哈哈哈哈哈
　　一千遍啊一千遍
　　秦玲你怎么坐在小琴的身边啊？这样我对她做什么都会很有压力的啊
　　秦玲我对不起你我刚才头脑中居然出现了这么多龌龊的念头。
　　但是我还没有付诸实施啊
　　所以请你原谅我。
　　苍天啊大地啊我到底该怎么做刁
　　大房间正中的茶几上放着一盆不知名的花有点儿象菊花也可能不是反正花叶很多而且是一瓣一瓣的。我决定让它替我做决定。
　　花仙子你说我到底要不要把这些女孩子给生米煮成熟饭呢？向花仙子祷告了一番之后，我开始撕扯手土这朵花的花瓣。
　　要不要要不要要不要要不要要不要
　　要不要要不要要不要要
　　要？最后一瓣是要？
　　我没数错吧？
　　确实没数错。
　　卖糕的这可是上天的旨意啊
　　不会吧9真的要这么干9陈威你还是不是人啊9你这样做对得起秦玲吗？问题是大房间里的这此这么好的女孩子都是我的为什么要让给他人？回国之后我要守着秦玲她们肯定也会各自寻找各自的归宿。然后就和我没什么相干了。痛苦啊土天不是替我决定了吗？最后的花瓣是要。最最后扔一次硬币。落地之后如果字的一面朝上那就不要如果徽的一面朝土那就是要～
　　嗯这次一定算数再不犹豫了。
　　我扔
　　硬币呢9掉哪儿去了？
　　我靠掉沙发底下去了。
　　弯腰去捡。
　　捡不到趴下身去捡
　　终于让我捡到了。
　　一抬头
　　靠靠靠沙发上坐着的四个女孩子短裙里的底裤全露
　　有白声的粉由的娶苞的、紫色的一一一一一一觐m
　　现在女孩子的内十裤干嘛全做成半透明的啊？不是想勾引我吧？
　　还是先看看手上的硬币，正面是字还是徽唧，”
　　妈呀！干嘛是徽啊！苍天！你这不是逼着我犯罪吗！？
　　不能吧？
　　为什么不能呢？
　　不太好吧？
　　有什么不好的？
　　你丫的别再让我思想斗争了好不好？已经斗争了两百万字了，老子到现在还是一处十男！靠靠靠！都快被你逼疯了！
　　《班花》一书到此为止正式完结，如对结局意犹未尽，请继续往下看，注：以下内容不计入v四口章节字数统计。
　　陈威穿越了。
　　他站在一条熟悉又陌生的街头，有种不知身在何处的茫然。
　　他只记得自己曾经度过了漫长的一生，但是在那一生里，究竟发生过什么，他却是一点儿也记不起来了。
　　正当陈威左思右想，自己是如何突然出现在这里，而这里究竟是什么地方的时候，面前不远处的街边，突然传来一个小女孩儿的尖叫声。
　　陈威顺着那声音看了过去，发现一个十五、六岁的少年，刚从一名十一、二岁的小女孩儿手中抢走了一张卡片，此刻正猛地把小女孩儿推坐到了地上，并转身迅速向远处跑开了。
　　陈威只楞了一秒钟，就本能地追了上去。
　　一开始奔跑，陈威就立刻感受到了自己的速度。
　　难道，自己前世，是一名短跑运动员？
　　有这样的速度，陈威很快就追上了那抢卡片的少年，并且在两人靠近的瞬间，用自己的双手和身体把那少年连推带撞地弄翻在地，并顺势从他手中夺回了小女孩儿被抢走的卡片。
　　少年摔倒之后，很惊疑地看着面前的陈威，他有些不太相信，自己居然被一个看起来最多十三岁的小男孩儿追上，并且撞翻在地。
　　当那少年从地上爬起来的时候，陈威也发现了事情好象有些不太对劲……
　　对面这家伙看起来只有十五、六岁的样子，但是……为什么，他比自己至少高了大半个头？
　　陈威下意识地看了看自己的身体……
　　不会吧？
　　这“这“这完全是一个小孩子的身体嘛！
　　自己虽然对前世没有什么记忆，但陈威还是有种本能的感觉，自己的前世，应该很健壮，肌肉很发达。
　　目前这个身体，显然和健壮、肌肉发达这两个词沾不上什么边”
　　不良少年发现撞倒自己的，居然是个刚开始发育的小男孩之后，立刻高举拳头，凶神恶煞般地向陈威逼了过来，并且口中也开始不干不净地驾了起和，”
　　“操！小屁孩儿，居然敢管老子的闲事！”
　　“操十你十妈！抢别人小女孩子的东西，还有道理了！？“陈威回骂了那少年一句，然后握紧了拳头，同样用凶狠的目光回瞪着那不良少年。
　　虽然他年龄比自己大了好几岁，个头也比自己毒了半个头，但是陈威一点儿也不怕他。
　　陈威那不太符合十三岁年龄的叫骂声，和他异常凶狠的目光，让不良少年怔了怔，并且神情上有了片刻的犹豫，但很快，年龄和个头上的优势，立刻让他重新找回了自信，并重新举起拳头向陈威冲了过来。
　　“打架啊？靠！我最喜欢了！”
　　“以大欺小，真有脸皮！”
　　随着两个略显稚嫩声音的响起，陈威眼角处看到有两名和自己身穿一样衣服的少年一左一右跑到了自己身边站住了。
　　他们都一副气喘吁吁的模样儿，看样子也是刚刚从那边追过来的，只是速度不如自己，所以现在芋赶过来。
　　左边过来的那位少年身体很瘦，虽然年龄不大，但目光和鹰一样犀利。
　　右边这位少年，身体显得有些臃肿，目光要比左边那位温和许多，但和左边那少年一样，神情中有种大无畏的气势。
　　不良少年虽然和对面这三人相比，年龄大上几岁，身材也高上半个头，但以一敌三，加上自己属于非正义的一方，心里毕竟还是有些心虚，他冲着三人佯骂了几声之后，悻悻地转身离去了。
　　“你的卡片。“陈威把卡片递还给了小女孩儿。
　　“谢谢你。“小女孩儿抬起头，很感激地看着陈威。
　　这时候陈威才发现，小女孩儿也穿着和自己差不多颜色样式的衣服。
　　“看样子，大家都是荆城初中的吧？兄弟叫什么名字？跑得这么快！”那名瘦瘦的少年拍了拍陈威的肩膀。
　　“我姓陈，叫陈威。“陈威脱口而出，虽然对前世没有什么记忆，但他偏偏还记得自己的名字。
　　“呵呵，陈威兄弟你好，我姓付，单字一个强，你们可以喊我小强。”瘦个子也向大家介绍了一下自己。
　　“我姓余，名字叫做余四光，你们可以喊我光哥。”那名胖子乐呵呵地向大家介绍了一下自己。
　　当然没有人喊他光哥，陈威倒是觉得有个名字挺适合他的。
　　肥仔。
　　嗯，肥仔，不过陈威只是在心里这么想，并没有真的喊出来。
　　“我姓秦，叫秦玲，谢谢你们刚才帮我拿回卡片。“最后，小女孩儿也向大家介绍了一下她自己。
