第567章 先锋！
　　“好！既然七大联盟的所有军力全都已经集结完毕，我们应该是到了做最后的决定的时候了！诸位，请你们一起带领着自己的舰队随时准备出发吧！我们不能够继续的等下去了，那些多蒙特恐怖的繁殖能力，拖延的越久，我们就越加的不利！”
　　沉『吟』了一会之后，现在身为最高的指挥官的天云・欣蕊终于是下达了指令，面对着一群实力完全在她之上的大人物，这个女人的脸上却是显得十分的平静，这一点换了一般的人是肯定做不到的，单是从这一点上看，诸位盟主已经是心中对于此女暗暗地竖起了大拇指！
　　“哼哼，很好总盟主！我们早就应该出发了，那群该死的混账生物把我的巴菲尼星系当成了窝，现在我要让它们付出代价！我恳求总盟主让我北美联盟的舰队当先锋！我要亲眼看着那些多蒙特化成灰烬！”
　　会说出这一番话的人自然是最痛恨多蒙特的北美联盟盟主克莱奥・沃金斯，双眼死死地盯着远处的天边巴菲尼星系的方向，一双拳头已经不自觉的握紧了，之前在巴菲尼星系之中的遭遇和险些被智慧成熟体击杀的悲愤和不甘一股脑的涌上来，恨不得立马杀它一个天昏地暗才好！
　　可是，听到了他的这一个请求之后，天云・欣蕊却是缓缓地摇了摇头，并不同意他的这个请求！
　　“不，克莱奥盟主，你们北美联盟的舰队不但不能够成为先发部队，还需要跟随在六大联盟的所有舰队后面行动，你们的八百余艘母舰和战舰需要成为最后的火力帮我们扑灭那些多蒙特最后的拼死抵抗！一旦那些多蒙特吃了败仗面临绝境的时候，一定会做出誓死的抵抗，到了那个时候，能够抱着不输给它们的气势来压制它们的，就只有你们北美联盟一个！所以，我需要你们安静的等到最后再出手！至于打头阵的先锋部队，我已经有了决定，就由天鸿盟主和冷傲盟主率领自己的舰队当这个先锋吧，两位意下如何？”
　　敢于直接的拒绝一个联盟盟主的提议的人，或许这个宇宙之中都不多，但是对于天云・欣蕊来说，当机立断的拒绝克莱奥・沃金斯的提议却是显得一点都不犹豫，丝毫不顾后者那仿佛被噎住的尴尬表情和神情之中的恼怒！
　　“你这……哼，总盟主大人，抵挡那些多蒙特的反扑，谁都可以做到这一点吧？现在七大联盟之中只有我们北美联盟的舰队拥有最多的数量，当先锋这个任务也应该交给我们才对吧？凭什么让我们躲在最后面最后才出手？”
　　对于天云・欣蕊的提议，显然克莱奥・沃金斯十分的不服气，忍不住扯着嗓子直接的喊了起来，要不是看到了两侧的冷傲和天鸿・关皇那警告的眼神，他脱口而出就要直接的骂过去了，一个『乳』臭未干的小丫头敢在她面前指手画脚的已经让他十分的不爽了，碍于现在对方名义上的身份，他才不敢如何！
　　深深地看了克莱奥・沃金斯一眼，明眼人都能够从那一双星辰般美丽的大眼睛之中看出一些鄙夷和不屑，不过天云・欣蕊当然不会放肆到直接的把这个情绪表述出来，缓缓地摇了摇头，沉声道：“有些事情我现在没有办法明确的告诉你，这都是一种名为心灵能量的东西罢了，也许在实战之中你会更好的理解我这么做的原因所在，至于现在，我只能够回答你，如果你还服从我这个总盟主的命令的话，最好按照我说的去做！”
　　说到最后的那一句话的时候，天云・欣蕊也是直接的拿出了一股压迫『性』的气势直接的那眼神瞪着对方，而唯恐天下不『乱』的冷傲则是十分配合的上前移动了一小步刚好挡在她和克莱奥・沃金斯的中间，万一后者恼羞成怒的动手，他绝对能够在不使用昆仑镜的情况下后发先至的挡住对方不自量力的进攻！
　　“你――哼！好！算你这小丫头有胆量！既然你偏要让黑暗联盟和魔战联盟的人先去送死，本盟主拍手高兴还来不及！懒得和你争论什么！到时候，可别说我们北美联盟不讲义气，我可是主动提出了要当这个先锋，是你不同意！两位盟主，看来只能够先牺牲一下你们的战士了！哼哼――”
　　克莱奥・沃金斯终究是控制住了自己心中的火气，不管怎么说在经历了这么多的事情之后，他的忍耐能力也是有所提升，不再是以前那般难以控制自己了，如果真的出手，他十分的确信站在那里的冷傲不会给自己好台阶下的！
　　微微的一笑，不管是天鸿・关皇还是冷傲都没有理会他的意思，两个人的智慧又岂是他这种家伙能够相比的，相识一眼之后，都从彼此的眼中看到了一种深意，天云・欣蕊的安排和他们心中想的几乎是一模一样，可是事先他们却是没有商量过，可见这个女人的智慧，的确是不会比他们低！让她这个在实战中帮不上太大的忙的人成为这个总盟主，是最适合不过了！
　　“嘿嘿，克莱奥盟主你还是好好地想想不久之后如何的应对那些多蒙特的疯狂反扑吧！别以为揽了这么一个活就显得轻松了，到底这件事情有多么的困难也许很快你就会明了了，话不多说，如果诸位已经准备就绪了，我们就出发吧！大叔，你们黑暗联盟这一次派出了多少舰队？你总不会过于吝啬吧？”
　　在离去之前，冷傲还是不忘了和天鸿・关皇调笑了一句来活跃下气氛，他最受不了的就是凝重严肃的气氛，所以一开口就是吊儿郎当的语气。百度搜索，“哈哈哈――你这小子还好意思来说我么？据我所知，你那魔战联盟这一次仅仅是派过来不到两百艘的舰队吧？就这么点人也许连多蒙特大军的第一波进攻都抵挡不住，你就不怕你魔战联盟在这里丢人丢到家了吗？我黑暗联盟的舰队数量在四百以上，这下你满意了吧？”
　　天鸿・关皇也是一个不甘寂寞的人，朗声的一声长笑之后，开口回道！
　　“嘿嘿嘿……四百艘舰队有什么了不起的，小爷我一个人的力量就抵过上千的舰队了！我倒是要和你比比看，这一次我们魔战联盟和你们黑暗联盟，谁杀死的多蒙特数量更多一些！我先走一步了，你可要赶紧的跟上来啊！哈哈哈――”
　　话音刚刚落下，冷傲的身影已经伴随着一道白『色』的光芒消失在原地远去了，昆仑镜的神力再一次的被他使用出来，倒是让原地的天鸿・关皇有些无可奈何的摇了摇头，虽然身具九州神器之中威力比之昆仑镜强大数倍的盘古斧，可是在移动的方面，他是拍马都赶不上冷傲的！
　　“臭小子，少得意！哈哈――”
　　虽然不具备空间瞬移的特殊力量，但是天鸿・关皇本身的能力和速度也是超一流的，同样在一道黑『色』的光芒之下消失不见，剩余的几大盟主也是没有继续的交谈下去，全都化作一道流光返回到了自己停在外边的机甲之中，随后向着宇宙空间飞去，想要前往巴菲尼星系，自然需要先进入母舰之中才行！
　　“主人，您来了，我们魔战联盟的两千万战士已经集合完毕，等着盟主的下令！”
　　在冷傲进入到了魔战联盟所属的一百九十余艘母舰战舰舰队中最前方的唯一一艘特级母舰的时候，一个恭敬的身影出现在他的机甲边上，行了一礼之后开口道！
　　而此人也正是本来的黑亚联盟的大皇子，本应继承盟主之位的纳卡伯，只是被冷傲成功的以强大的实力为诱￥『惑』宣布效忠于他，知道黑亚联盟气数已尽的纳卡伯皇子也是做出了一生中最重要也是最正确的一个决定，跟随着冷傲的他，也是创造出了属于自己的辉煌，当然这些是后话暂且不表。
　　“很好！你们应该是得到了消息了吧，这一次的进攻我们魔战联盟和黑暗联盟一起成为先发的部队去迎战多蒙特大军！我有意训练你们这些战士的能力，所以没有让三煞军团的战士们一起跟随着前往，虽然你们不是最精锐的战士，可是这一站也到了证明你们自己的能力的时候了，纳卡伯，通知你的属下们，只要谁能够在这一战中拿出抢眼的表现，我就破例将他们特招入三煞军团之中！有资格成为魔战联盟最顶尖的军团之中的一员！好了，准备出发吧！这一战，只许胜，不许败――”
　　或许已经很久没有经历过这样大规模的战斗了，紧握着freedom的『操』纵杆的冷傲在战争还没有完全开始的情况下，已经开始显得有些兴奋了，自从成立了魔战联盟以来，这是第一战也是最检验这些普通战士的一战！


第568章 火力全开，毁灭时刻！
　　暗河星系距离北美联盟的核心星系巴菲尼星系具有十万万亿光年的路程，即便是凭借着战舰和母舰之中的空间跳跃的特殊装置，也需要花费十天左右的时间才能够驶入巴菲尼星系的边缘，可是在第八天的时候，行驶在最前面的魔战联盟的黑暗联盟的舰队就已经遭受到了第一波敌军的抵抗！
　　“嘶嘶嘶――”
　　在无法传播声音的宇宙空间之中，也只有多蒙特这种生物独特的嘶吼声才能够清晰的被人类的电学仪器波捉到，因为没有办法扫描出那种没有心跳和生物热源的多蒙特生物，所以只有在探测到对方的动态的时候，他们才知道自己遇到了敌人！
　　“不是吧，距离巴菲尼星系的边缘还有好几亿光年的路程，这些该死的多蒙特已经在这一带活动了？大叔，我记得这应该还在你们黑暗联盟的平阴星系之中吧？你们怎么做的情报工作？”
　　惊讶的看着面前的荧幕之中出现的数千只具有飞行能力的异形和那灰白『色』的成长体多蒙特向着他们冲过来，冷傲忍不住连通了另一艘特级母舰上边的天鸿・关皇，大声的开口询问道！要知道，在这之前他们是丝毫没有收到有关多蒙特已经走出了巴菲尼星系在其他星系之中活动的讯息！毕竟能够在宇宙空间之中飞行的异形数量没有这么的多。(/ )而此刻的天鸿・关皇脸『色』之中也是显得有些凝重，沉声道：“我的确是没有收到这样的报告！恐怕是这些多蒙特刚刚才开始行动的吧，它们竟然能够得知我们已经发动了进攻，到底是怎么办到的？该死！不过就凭借这些货『色』，连给我们塞牙缝的资格都没有！冷傲小子，让你的舰队闪开一些，这一群猎物就归我们黑暗联盟所有了！”
　　眼看着自己管辖的地方竟然也被这些恶心的生物入侵了，天鸿・关皇的心中自然是显得有些愤怒，怒视着那一群好像不怕死一般冲上来的两千多只异形，直接抬手下达了进攻的指令！
　　“愚蠢的生物们，和这个世界永远的说再见吧！第一舰队准备开火！等离子高量炮――”
　　随着他的一声令下，只见守护在特级母舰前方的差不多八十艘数量的战舰整齐的掉转了炮口对准了前方，上百束蓝白『色』的光束顿时呼啸而出，直接的贯穿了那些异形的身子，在战舰恐怖的火力之下，区区两千余只异形怎么可能是对手，连惨嚎一声的机会都没有，已经在可怕的等离子光束之中彻底的化为了灰烬，连一丝残渣都没有剩下，比之前冷傲在光明星上使用freedom的终极武器“for free”的时候清理的还要干净！
　　“嘿嘿，这点数量的多蒙特和异『性』恐怕还只是前来探路的部队罢了，现在那一只智慧成熟体肯定是知道我们在什么地方了，看样子想要突袭它们的计划失败了呢，这下子只能够硬碰硬了！”
　　冷傲的脸上闪过了一丝微笑，有些无奈的开口说道，虽然这些异形被一个不留的全都消灭了，但是他几乎可以肯定这些多蒙特之间能够进行只属于它们之间的独特感应和联系，或许现在他们进攻巴菲尼星系的事情，已经被对方给知晓了，以智慧成熟体的惊人头脑，不可能连一点准备都不做，数十万年之前已经和人类进行过一场惨烈的战斗，相信同样的错误它们不会再犯第二次，这一小波的先发部队就是最好的证明！这些异形显然不是用来战斗，而是来确认对方的路线罢了……
　　“哼，硬碰硬就硬碰硬！难道我们还会怕了这些野蛮的物种不成！冷傲小子，如果你感到害怕了，最好呆在母舰里面不要出来，在特级母舰之中，至少能够保住『性』命，即便是以智慧成熟体的能力，一时间也奈何不得这一艘特级母舰的！”
　　“哈哈哈――大叔，你看小爷我像是会怕了这些家伙的模样吗？我宁愿它们能够拿出百分之两百的能力来好好地做一个抵抗，如果战斗结束的太快，一面倒的战争可是会让人感觉到无趣的！小心点，又来了一批，这一次轮到我们出手了――”
　　在两个人交谈的时候，冷傲眼角的余光已经注意到了在特级母舰大范围的影像扫描系统之中出现的一个个白『色』的亮点，这本应该是没有生命的移动物体的标志，但是现在这些亮点则是代表着一种生物了！
　　“纳卡伯将军，传我命令，让战舰不要动，所有的中级一下的母舰一起开火！用镭『射』炮给我们开路――”
　　以冷傲的个『性』，做什么事情都喜欢用另类一些的方法，眼看着之前天鸿・关皇是借用护航的战舰来消灭对手，他偏偏是要反其道而行，让战舰暂且的按兵不动，反而是让本来不应该这么快参与到战斗之中的初级和中级母舰直接的开火！三十几艘初中级母舰每一艘上边都至少安置了二十个以上的炮口，这一下的出击威力绝对比之黑暗联盟的八十艘战舰有过之而无不及，白『色』的光束在宇宙空间之中准确的呼啸而出直接命中了飞速接近的多蒙特第二波的军队，这一次迎面而来的异形数量已经超过了一万，但是依旧无法抵挡人类恐怖的光武器的屠戮，一次的横扫之后，前面的道路再一次饿畅通无阻了！
　　自此之后的两天时间里面，阻挡在人类大军道路上的多蒙特和异『性』数量是一批比一批多，在即将要驶出黑暗联盟属下的平阴星系的那一天之中，更是遇到了数量超过百万的异形大军，天知道这么短的时间之中，这些异形是如何的发展和成长起来的，对于多蒙特虽然有了一定的研究，但是关于这些异形是怎么来的，是怎样的物种，人类还是基本上一无所知，不过好在这些异形在飞行之中的战斗力和防御能力显然不是很强，在光武器的面前完全没有抵挡能力，即便是有着百万大军的数量，也挡不住两大联盟的同时发威，短短的不到十分钟的时间里，已经被屠戮一空，还没有真正的进入到多蒙特控制的巴菲尼星系之中，死在黑暗联盟和魔战联盟手中的异形加上背上的多蒙特的数量，已经超过了一千万！可是这点数量和此刻存在于巴菲尼星系之中的数量来说，不过是小巫见大巫罢了……
　　“冷傲小子，这些多蒙特的目的是为了消耗我们的能量和拖延我们前进的时间，十天的路程，我们硬是被大大小小上百场的战斗拖延了两天的时间，恐怕这两天之内足以让多蒙特补充完毕丧失的同伴了！但是我们的战舰和母舰的能量却是消耗的有些严重，现在我们需要暂时的退下去，让后面的神圣联盟和华夏联盟顶上来！”
　　天鸿・关皇准确的把握到了对方这么做的目的所在，而这一点冷傲也是刚刚意识到了，虽然这一路的战斗过程中他们两大联盟属于零伤亡，但是母舰和战舰之中配备的能源却是有限的，在航行之中不可能进行补充，现在他们两大联盟所拥有的舰队能量消耗在一半以上，已经不能够大程度的战斗了，一旦能量消耗完毕，连逃离战场的机会都没有了！
　　“两位放心吧，你们做的已经足够多了，多蒙特会阻碍我们的前进这一点我已经预想到了，所以才让你们挡在最前面，我本以为它们会派遣实力更强大一些的军队来阻挡你们，但是现在看来它们是想要打一场守备战了！让我们神圣联盟的舰队和华夏联盟还有东欧联盟的舰队提上来，黑暗联盟和魔战联盟的舰队暂时退到最后方节省能源！”
　　一直关注着舰队前进情况的总盟主天云・欣蕊的声音也是适时的响了起来，随着她的这个指令，整个盟军舰队的格局顿时发生了改变，本来打头阵的黑暗联盟和魔战联盟退了下来，三大联盟顶在前面，而夹在中间的则是最想要战斗的北美联盟还有最淡定的日菲联盟，也就是舰队重新组建格局完毕之后，先发的三大联盟的舰队已经真正驶入到了巴菲尼星系之中！
　　“哼――一群恶心的畜生，它们的足迹果然已经是踏遍了每一个星球了！总盟主大人，我请求全力开火！最边缘的这几个星球，几乎成为了死星了……”
　　位于巴菲尼星系最边缘的几个星球上本来就没有居住多少人类，现在多蒙特大军的侵入自然在第一时间就控制了母体，残害了那些碍事的男人，十多天的时间，可以说人类在这些星球上算是灭绝了，入目可见的十几颗星球上，到处都是直立行走的多蒙特……
　　“好，神圣联盟，东欧联盟，华夏联盟的舰队，准备开火！清扫这些星球上的多蒙特！”
　　沉『吟』了半响之后，天云・欣蕊还是点了点头，随着她一声令下，顿时上千艘的母舰和战舰整齐的将炮口对准了那十几个没有人烟的星球，各种颜『色』的光束呼啸而出，带着末日般的毁灭气息直接降临在那些星球上，连同整个星球和上边行动的多蒙特一起，彻底的毁灭殆尽！对于庞大的巴菲尼星系来说，牺牲十几个边缘的小星球并不是什么大事！


第569章 自杀式进攻！
　　百度搜索，上千艘母舰和战舰的全力开火，无疑宣判了这一场两个宇宙的统治种族之间的战斗开始！在人类强大的光武器的压迫之下，一开始那些多蒙特根本无法抵挡住，整个巴菲尼星系从最边缘的地方开始被庞大的舰队清风扫落叶一般的毫无阻碍的推进着，凡是遇到多蒙特的踪影，冲在最前面的神圣联盟，华夏联盟还有东欧联盟的战舰和母舰就会用最直接的进攻给予它们回应！而在那些中小星球上的多蒙特，多半都是一些只有进化到成长体或者是部分褐『色』青年体，在恐怖的火力面前，无疑只能够成为炮灰！
　　但是，在人类的进攻绝对优势后面却是隐藏着一些隐患和危机，那就是能源的后续能力不足的问题！
　　的确按照七大联盟所预料的那般，人类的光武器凭借多蒙特的能力丝毫不可能抵挡住，但是对方的两大优势也是人类的一个噩梦，其一自然就是那坚固强悍的身体，只要有抵抗能力惊人的过渡体抵挡在前面，再加上一部分的褐『色』青年体，多蒙特大军足可以抵挡住舰队三轮以上的齐『射』！而且第四轮的轰击，也不见得能够起到之前的那种摧枯拉朽的效果，顶多能够杀死那些低阶的个体罢了，到目前为止，死在人类盟军手中的过渡体多蒙特加起来还不到五只，可是他们遇到过的数量已经超过了三十只！也就是说，至少有二十五只以上数量的过渡体多蒙特还隐藏在这个星系的某个角落之中，随时准备反扑给予人类的大军致命一击！而现在，他们才刚刚进入到了四分之一不到的巴菲尼星系内部，距离中心都还有一半的路程！
　　“不行，各位盟主，现在到了需要你们分散行动的时候了！再这么下去，我们的舰队会遇到能源不足的问题，但是多蒙特的数量才减少了不到十分之一，还有更多的多蒙特存在于这个星系之中，不能够再这样子继续的浪费和消耗舰队之中的能源储备！否则在能量耗尽的时候，迎接我们的就是灭绝！魔战联盟和东欧联盟一起继续的按照原来的路线前进，黑暗联盟和华夏联盟一起向你们的左侧转移前进！另外的三个联盟一起向着右侧进攻！尽可能的节省你们的舰队的能源，你们的补给已经在路上，但是十天之内，谁也帮不了你们！”
　　虽然战争进行到这里还是十分的顺畅，人类到目前为止还保持着傲人的零伤亡战绩，而死在他们手中的多蒙特数量已经超过了六百万或者更多，光是从这两个数字上看，那是人类占据了绝对的上风，或者说压倒『性』的优势！可是，如果再加上一项舰队使用的能源和剩余的能源比例的这个数据的话，情况就不是那么的乐观了，所以远在黑暗星上纵观大局的天云・欣蕊才会显得有些焦急！
　　同样的事情显然各个联盟的盟主也是想到了，七个人的脸上都是显得十分的严肃，就连最没有大脑的克莱奥・沃金斯现在也是难得的安静了下来，他们北美联盟的舰队还没有参战，可是他毕竟不傻，从眼前的情况上看，形势相当严峻！
　　“总盟主说的不错！我们有必要好好地估算一下各自舰队剩余的能量了！提供战舰和母舰的能量源是从各种能量石中提取出来的半固『液』态能源，无法提供太长时间的战斗，诸位，就按照总盟主所说的那般行动吧！注意彼此的照应就好了！古韵盟主，我们走吧――”
　　第一个做出回应的还是天鸿・关皇，他可以十分清楚的理解天云・欣蕊言语之中的担忧和做出这个命令的原因何在，很明显她需要让七大联盟在确定击败对手的情况下，留有自保和抵抗对手能力，毕竟谁也不知道多蒙特什么时候会以什么样的方式再一次的突然出现！
　　难得的古韵・秦乾没有发表自己的见解，站在华夏联盟的特级母舰之中的他只是稍微的点了点头，至于是不是能够让对方看见就不在他的考虑之中了，下达了自己的指令之后，华夏联盟的舰队也是跟随在黑暗联盟舰队后面，向着整支舰队的左侧转去，为了分散火力从而最大程度最快速度的消灭这个星系之中的敌人，分散行动是必要的决定！
　　同样行动的还有神圣联盟为首的另外三个联盟，天云・欣蕊毕竟是自己的女儿，天云・光晨的想法和女儿还是有些相同的，让三支舰队从另一个方向去消灭另一部分的多蒙特，也是很好的决定！
　　几分钟后，还在保持着直线前进的就只剩下了冷傲所领衔的魔战联盟还有凯瑟琳女皇所领衔的东欧联盟了，只不过两大联盟之中的战士全都是没有从母舰和战舰之中出来分别战斗，还是依靠着舰队的力量慢慢的向前推进着，只不过少了五个联盟的舰队的火力支持，他们遇到的抵抗明显感觉到强大了许多！
　　“他『奶』『奶』的，这些该死的畜生，怎么好像没玩没了了一样？被我们杀了的数量都快超过了一千万吧？怎么看在源源不断地的冒出来，而且那些长着翅膀的怪鸟，好像还越来越多了……”
　　呆在特级母舰之中看着那荧幕上源源不断地出现的一只又一只张牙舞爪的异形扑上来，冷傲都已经看的有些麻木了，往往是一连串的光束发『射』过去，对方就被清扫一片，但是紧接着又是黑压压的更多数量的异形冲了上来，而那些多蒙特也不知道是学聪明了还是怎么的，现在冲上来的异形背上，并不是全都骑着一只灰白『色』的成长体多蒙特，更多的异形背上都是空『荡』『荡』的，但是夹在中间的那些异形背上依旧存在着那些多蒙特，在光束发『射』过来的时候，那些多蒙特全都奋力的向着舰队的方向扑了上去，虽然没有一只能够成功的扑上任何一艘战舰，但是这个动作无疑把两个联盟的人吓了一跳！
　　“我的乖乖，它们想要做什么？等等，那些怪鸟好像动作和之前不一样了……它们是在寻死吗？”
　　就在那些多蒙特开始选择纵跃飞扑过来之后，连带着那些异形的动作也是不一样了，本来大批的异形是选择尽可能分散的向着各个方向接近着他们的舰队，想要趁着光束进攻不到的方向伺机接近舰队，但是现在所有的异形仿佛是憋着一股劲一般，竟然缩小了冲击的范围，但是却大批量的聚集在一起以更加恐怖的攻势直接的直线冲刺过来，这样一来两大联盟的舰队只需要击中火力在一直线上就可以轻松地击杀大量的异形，但是很快，他们就感觉到了压力！
　　“怎么回事？为什么等离子光束无法前进了？”
　　之前的进攻全都是毫无阻碍的一晃而过，一道光束能够击穿几十只异形的身躯之后再消散，可是现在，结合了两个联盟的舰队的数千道等离子光束的进攻却是被那些异形不要命一般的『自杀』式进攻死死的抵挡住，光束竟然被一点点的『逼』退了回来！
　　“盟主，那些异形用自己的身体为后面的同伴做抵挡阻碍着我们的等离子光束前进！我们的穿透速度和能量储备赶不上对方的冲击速度，五分钟之后，它们能够进入到威胁范围之内了！要不要下令机甲部队出击？”
　　特级母舰上面的舰长手握着刚刚得到的一份紧急分析资料，神情之中带着一丝严肃向着身边的冷傲开口问道！在这群异形和多蒙特悍不畏死的『自杀』式进攻之下，两大联盟的火力竟然在能源不是很充足的情况下被压制住了，这实在是让人有些惊异！
　　“该死的――怎么会这样？这群畜生什么时候变得这么伟大了？不行，现在周围全都充斥着光能没有消散的辐『射』，要是让机甲部队现在出击会受到更大的压力，战斗力不可能完全的爆发出来！注意，开启所有母舰上面的等离子防御能量，护住所有的战舰，我们要冲过这一道防线，到了安全的位置再让机甲部队出击――”
　　关键时刻冷傲的头脑还是无比的清晰地，等离子光束的强大威力也是伴随着一些隐患的，那就是所产生的残留辐『射』十分的厉害，靠着机架和战甲虽然能够屏蔽绝大部分，但是即便是一点点的辐『射』也能够带给普通的战士不小的不适应感，在这里让战舰和母舰之中的机甲部队出击显然是不合适的选择，所以冷傲才当机立断的下达了停止进攻全速冲击的命令！
　　听到这个命令的那位舰长先是用惊讶的眼神下意识的向着冷傲的方向看了一眼，随后眼神之中闪过了一丝感动和尊敬！对于一个上位者来说，能够如此的关心普通战士的生命安全，这无疑能够得到最崇高的敬意，冷傲无心之下的这一句话，却是引起了这位特级母舰上边最高指挥官的崇高敬意！
　　“是――盟主！所有母舰开启等离子光盾！所有战舰收拢队形，准备冲刺――”


第570章 惨烈！
　　(/ )“轰――”
　　在冷傲下达了冲刺指令的同时，另一边的凯瑟琳女皇出于对自己的男人的信任，也是毫不犹豫的下达了同样的命令，由魔战联盟的一艘特级母舰和东欧联盟的两艘特级母舰领头，三艘特级母舰结合后边大大小小的近百艘母舰的能量，开启了一张硕大的等离子光网将全部的母舰和战舰保护在其中，迎着冲刺多来的异形大军就这么撞了上去，发出了惊天的碰撞声！
　　不同于之前用光束进行的横扫将对方完全的化成灰烬，这样的直接冲撞不能够将异形的身躯彻底的化成虚无，所以大片大片惨绿『色』的血『液』就飞溅了出来粘在那蓝白『色』的光网上边，让两大联盟的人感到有些震惊的是，这些从异形身上飞溅出来的惨绿『色』『液』体触碰到那光网的时候，却是发出了一阵阵的“滋滋滋――”
　　的声响，显然这些血『液』不是那么的简单，虽然破不了等离子光网，但是如果在实战之中遇到了这样的血『液』，显然就没有那么的轻松了……
　　“怎么回事？这些怪鸟的血『液』难道还有什么玄妙不成？为什么会出现这样的反应？”
　　看着荧幕之中的景象，冷傲下意识的皱了皱自己的眉头，问出了这样的一个问题，而站在他边上的一个母舰上边的技术人员，眼神之中则是闪过了一道精光，呆愣了一会之后，用略微颤抖的语气开口道：“该……该不会是，强酸……”
　　“强酸？怎么回事？说清楚点！”
　　低声的呢喃逃不过冷傲的双耳，顿时转过头去凝视着那个开口的技术人员，沉声道！
　　“是这样的盟主，对于等离子光网来说，外力除非是有着强大的能源，否则是不可能摧毁的，但是如果遇到了蕴含着强大的腐蚀『性』的强酸或者强碱，就会产生这样的反应，『液』体的能量在触碰到光网的时候会被蒸发，一般的『液』体是不会发出这么剧烈的声响和反应的，只有强酸或者强碱，才会引起这样的情况！从那绿『色』的『色』彩上判断，这应该是强酸没有错了！要是没有注意的情况下遇到了这种酸『性』惊人的强酸，恐怕……”
　　这个时候那位技术人员有些庆幸之前冷傲的决定了，要是当初真的让对异『性』本身的情况一无所知的机甲部队冲出去，一定会有很大一部分的机甲战师决定使用近身战的方式来对付它们，一旦被那些强酸沾染在机甲上面，如果不是特制的机甲材质，后果那就恐怖了……
　　但是，冷傲做出了正确的判断和决定，并不意味着别的两个地反的舰队也是做出了相同的决定，天鸿・关皇和古韵・秦乾的智慧不亚于冷傲，自然也不会让自己的属下这么莽撞的冲出去战斗，但是另一边的天云・光晨却是阻挡不住早就按耐不住内心愤怒的火焰的北美联盟盟主克莱奥・沃金斯！在遭受到了类似的『自杀』式的进攻之后，不顾天云・光晨的阻止，克莱奥・沃金斯直接的向着自己的舰队下达了出击的指令！
　　或许是同样想到了面对这样的对手不需要消耗舰队的能源，所以克莱奥・沃金斯选择了命令一艘高级母舰上承载的三百万机甲部队直接的出击，迎上了那源源不断扑上来的异形大军，双方第一次的展开了面对面的直接交锋！
　　虽然在十几天前的巴菲尼星系还没有沦陷之前，北美联盟也是和对手有过短暂的交手，但是那时候所有的战士都都被对方的强悍和恐怖吓得没有多少的斗志和战意，才会导致节节败退，现在却是憋着一股劲上前作战，三百万平均实力在m级机甲战师左右的战士一起的出击，顿时如同虎入羊群一般的杀的那些异形大军溃败，可是，还不等他们高兴多少时间，让人震惊的一幕就出现了！
　　只见那些在远处使用光『射』炮进攻异形的战士没有什么问题，但是差不多五万左右数量的自认实力强大而直接冲入到了异形大军的中间用自己的等离子光剑或者别的武器进行战斗那些就遭殃了，机甲全身都沾满着那些惨绿『色』的血『液』之后，只听得一阵阵“滋滋滋――”
　　的声音几乎同时在机甲上沾染着血『液』的地方响起，下一刻，就看到那些血『液』竟然一点点的渗透了看上去坚不可摧的机甲，短短的几秒钟时间，就腐蚀形成了一个大大的洞口，一些运气不好的人还被滴落下来的那些血『液』沾染在了身上，腐蚀掉战甲之后在身体上留下了一个血洞！而且有着不断向周围扩散的趋势！
　　“啊――这是什么？啊――”
　　“好痛……谁来砍了我的手！不要――啊――”
　　“救命――救命――”
　　此起彼伏的惨叫声和呼救声同时在那五万的机甲部队之中响起，除了极个别反应较快或者运气较好的人果断放弃了自己的机甲逃离出来之外，剩下的那些战士全都随着机甲和战甲一起化成了一滩绿『色』的『液』体悬浮在宇宙空间之中，直到慢慢的被庞大的压力碾成粉末，连尸体都没有剩下来！
　　“这……这是怎么回事？为什么会这样……”
　　这一幕看的刚刚还信心满满的克莱奥・沃金斯有些目瞪口呆，五万数量的战士虽然不是什么大数目，但是在明明获得了压倒『性』胜利的情况下损失了这么多的战士，让他的内心之中有些难以接受这一点，更何况，自从开展以来，这算是人类大军之中第一次的伤亡，却是一下子就死了五万人，全都是他北美联盟的战士！
　　“不要发愣了克莱奥盟主！那些异形又冲过来了！不管如何，让你的属下赶紧的远离它们进行攻击，它们的血『液』之中肯定有问题！”
　　在克莱奥・沃金斯被眼前的这一幕惊呆的时候，另一边那呼啸而来的异形大军再一次悍不畏死的呈直线冲了过来，而直面它们的就是那剩下的两百九十多万北美联盟的机甲部队，可是这一刻，仿佛没有人能够从刚刚眼前那一幕之中清醒过来一般，就这么呆呆的站在原地……
　　“撤退！所有人全都返回母舰――”
　　几乎是用吼得下达了这样的一个指令，但是这个命令显然是有些晚了，异形在宇宙空间之中的飞行速度让人震惊，只是一眨眼的时间，已经从天边飞进了那些机甲部队的中间，也没有用什么高超的战斗技巧，锋利的爪子和牙齿，再加上一条恐怖的黑『色』尾巴就是它们最好的进攻方式，连抓带咬再加上几次的甩尾穿刺，就轻易地夺走了超过十万数量的北美联盟战士的生命，这只是不到十分钟的时间之内发生的一切！
　　“该死的――现在你满意了吧克莱奥盟主！这就是你想要的结果吗！不要再让你的属下白白的浪费自己的生命了！从现在开始我们无条件的服从小蕊的指挥！你听明白了吗！陈鹏盟主，麻烦你们日菲联盟先行一步，从这里前往巴菲尼星系的中央位置已经不远了，那些异形被北美联盟的机甲部队缠住应该腾不出手来阻止你们前进！现在出了北美联盟之外，唯一能够有着整支舰队完备火力的就只剩下你们了！只要进入了核心地带，你就可以让你的舰队全力开火，一直到舰队的能量用到一半的时候再停止『射』击等待我们的到来！”
　　天云・光晨在分析了眼前的局势之后，十分果断的做出了这样的一个决定，现在跟随着神圣联盟和北美联盟一起向这个方向前进的日菲联盟算是七大联盟之中仅剩的两股完备力量的其中之一，而且日菲联盟惊人的底蕴让他们一次『性』的就派出了四艘特级母舰参与到战争之中，由他们的舰队先一步前往核心地带先开火阻碍对方派兵出来是最合适不过的选择了！
　　缓缓地点了点头，站在其中一艘特级母舰之中的陈鹏现在也是表现出了绝对配合的姿态，在人类共同的巨大危机吗，面前，他心中所有的想法自然需要暂时的放下，毕竟如果人类真的在这里灭绝，一切可就全都没有意义了！
　　眼看着日菲联盟的舰队脱离出去向着更深的内部进发之后，天云・光晨也是舒了一口气，只要有日菲联盟的舰队在前方牵制，他们迟早能够减轻一些压力，看了看外边已经一面倒的战斗，沉『吟』了半响的天云・光晨还是下达了一个指令，“神圣联盟第一舰队准备，开启舰舱出击第一分队，不用和对方恋战，只需要救出北美联盟被困的战士们就可以了！”
　　因为那三百万的大军在心神『迷』糊和惊慌之下有些手忙脚『乱』的支撑不住对方一波波的冲击，天云・光晨也是意识到这样下去不行，已经有超过五十万的北美联盟战士永远不可能活着回去，这一个战场上的惨烈超出了本来的预计，所以天云・光晨不得不派出神圣联盟的一支分队前去解围，毕竟距离那一边最近的一批战舰和母舰是属于他们神圣联盟的，不可能让后面的北美联盟战舰之中再派人出去！


第571章 两大联盟的麻烦
　　而在这一边的神圣联盟和北美联盟出动了各自的机甲部队和异『性』大军激战的同时，在另一个方向上的魔战联盟和东欧联盟也是终于遇到了出征以来最强大的对手，整整一千多万数量的异形大军化作一片黑压压的乌云一般笼罩而来，而整支舰队因为刚刚冲破了前一批的异形大军的封锁，这一下子需要遭受到的是来自两个方向上的夹击！
　　“该死的！这群出声还真的是没完没了了！现在已经快要到达巴菲尼星系的中心地带，不能够继续的让舰队使用毁灭『性』的光武器连带着星球一起毁灭上面的多蒙特，我们的战士必须要留着充足的战斗力登上各个星球去战斗才行，现在实在不是派遣出去的好时机啊！”
　　懊恼的看了一眼那前后两个方向上扑杀过来的异形大军，虽然这些异『性』的战斗力只有和灰白『色』的成长体差不多，但是它们惊人的飞行速度还有血『液』之中所具有的强烈的腐蚀『性』却是一个大麻烦，要是派遣母舰和战舰之中的机甲部队出击虽然能够起到更好更快的战斗效果，但是无疑会有一些风险，一个不小心，在这里很有可能失去不少的战斗力！
　　“管不了这么多了冷傲盟主，我们的舰队不能够再这样子消耗自身的能源下去了，万一这一次的战斗失利，我们需要保持足够的能源退出这巴菲尼星系才行！现在不是顾忌这么多的时候！我东欧联盟的战士，已经做好了随时出击的准备！”
　　荧幕上的画面切换成了凯瑟琳女皇那严肃的面孔，在这么多人的面前，她自然不可能对冷傲使用亲昵的称呼，眼看着越来越多数量的异形在死命的冲击着舰队的防线，她心中也是十分着急。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　“哎，算了！在前进十光年左右的距离，然后让魔战联盟的两百万机甲部队出击！小心那些异形体内的血『液』，强酸『性』的血『液』会腐蚀级别不够的机甲和战甲，不要选择近战的方式！”
　　犹豫了一会之后，冷傲终于是下达了出击的指令，眼下的情况想要对抗那一千多万数量的异形和多蒙特大军，光是凭借舰队的火力虽然能够获胜，可是对于能源的消耗又会进一步的加大，有些得不偿失！
　　几分钟后，当两大联盟的舰队继续在所有母舰的等离子光盾的保护下航行了差不多十光年的距离之后，只见最前方的几十艘母舰和战舰之中，所有的舱门整齐的打开来，魔战联盟和东欧联盟各自派遣除了两百万数量的机甲部队守护在整支舰队的周围，正面对上了那还在悍不畏死的直接冲撞过来的黑『色』异形大军！
　　“发『射』――等离子中量炮！”
　　两个联盟的指挥官同时下达了一样的指令，顿时近千万术恐怖的蓝白『色』光束整齐划一的向着四周发『射』而去，所过之处，全都是被贯穿了胸膛，或者脑袋，翅膀等惨死当场的异形尸体，从机甲之上发『射』的等离子光束毕竟比不上从母舰和战舰上面发『射』的，所以只能够杀死这些异形，却做不到将它们完全的化成虚无！好在现在是在周围有着恐怖压强的宇宙空间之中，失去了生命的异形没有了抵抗周围压强的能力，不到几分钟的时间里面，所有的尸体也全都被压成了最纯粹的能量粒子消散在宇宙之中，没有留下太多的垃圾。
　　可是，一轮的齐『射』虽然杀灭了大部分的异形，而从巴菲尼星系的中央地带赶过来的异形大军还是一批接着一批，仿佛没有节制一般！那些机甲部队的战士们都没有来得及送上一口气，被之前的那一击所杀灭的异形大军空缺已经重新的补充完全了，冲在最前面的那一批异形，已经再一次接近了他们……
　　“冷傲盟主，凯瑟琳女皇，你们派遣出机甲部队的选择是正确的，但是你们的舰队不应该就此而停顿在原地！我父亲已经让那个日菲联盟的舰队深入到巴菲尼星系的中央地带去牵制住从那里出击的多蒙特还有异形大军，可是靠着日菲联盟的力量能够牵制的数量十分有限！所以我希望你们能够加快推进速度，宁可让身后的追兵增多，也要去中心地带帮助日菲联盟牵制住从里面出来的异形和多蒙特！只有这样，剩余的五大联盟才有可能以最快的速度突入到那里与你们汇合，只要击溃了领头的那些高进化形态的多蒙特，剩余的就不足畏惧了！”
　　天云・欣蕊的声音从冷傲还有凯瑟琳女皇面前的荧幕之中传来，一直在遥远的暗河星系之中关注着整片战场的她已经做出了最精确的分析和安排，在眼下的这种情况下，既然日菲联盟已经进入到了巴菲尼星系的核心地带，那么他们一定需要一个帮手，从正面突破拥有最短距离的魔战联盟和东欧联盟自然是最容易先赶到的，所以她才会下达了这样的一个指示！
　　“哦？陈鹏已经率领自己的舰队突入到了核心地带之中了？不好，那里可是拥有智慧成熟体还有那种过渡体多蒙特的危险地方！而且不知道现在是不是又出现了那种亚成熟体形态的多蒙特，日菲联盟单独前往恐怕会有一些危险！凯瑟琳女皇，让你们东欧联盟的战士准备一下，全都贴紧自己的母舰和战舰，看样子我们需要提速了！”
　　冷傲听到了天云・欣蕊的这一番话之后，眼神之中顿时闪过了一丝精光，他毕竟心中还是记挂着自己曾经的朋友的，尽管不是他的朋友，但也是他体内一部分灵魂曾经的好朋友，总的说起来，也算是他的好朋友！
　　缓缓地点了点头，凯瑟琳女皇也是对于冷傲和陈鹏之间的交情有所耳闻，知道心爱的男人现在心中的焦急，并没有多说什么，只是沉声对着自己东欧联盟的战士下达了指令，随着出击的四百万战士全都放低了机甲的身形紧贴在各自出击的战舰和母舰之上后，一边持续发『射』着等离子光束抵挡着那些异形和多蒙特的冲击，一边则是将机甲完全的固定在身后的舰队表面，随着一道接着一道耀眼的光芒散发出来之后，整支舰队再一次的使出了空间跳跃的力量，如此做会消耗舰队的不小的能量，但是可以用最快的速度去去往那巴菲尼星系的核心地带，本来是没有这么做的必要，因为他们已经距离那里不远了，可是现在既然日菲联盟已经到了那里，冷傲心系陈鹏的安危，才会忍不住做出了这样的一个决定！
　　差不多几分钟的时间之后，当两大联盟的庞大舰队出现在整个巴菲尼星系核心地带的边缘位置的时候，远远地已经能够锁定远处日菲联盟和对方激战的画面了，深处敌人最多的地方，之前没有发力的日菲联盟也是遇到了不小的麻烦，好在他们的四艘特级母舰这个时候发挥出惊人的作用，依靠特级母舰恐怖的火力，暂时和那不断飞扑上来的多蒙特和异『性』大军打了一个旗鼓相当，谁也奈何不了谁！
　　“冷傲盟主，神圣联盟和北美联盟那一边快要抵挡不住了，你们不用顾虑我们，还请你先去支援他们一下，好像有出现了一些巨型的异形，能够承载过渡体多蒙特飞行……”
　　就在冷傲想要指挥魔战联盟的舰队上前去支援的时候，面前的荧幕之中却是突然出现了陈鹏有些严肃的面孔，说出了这么一句话来，倒是把冷傲弄得呆愣了一下，沉声道：“巨型的异形？怎么可能……过渡体有着七米高的身形，怎么可能会乘上那些异形？该死的，不会又被那些该死的畜生研究出了什么新的物种吧！凯瑟琳女皇，麻烦你代为指挥我魔战联盟的战士们，我要去看看神圣联盟和北美联盟的那一边！”
　　意识到情况严重的冷傲注意眼前日菲联盟暂时还不会有什么威胁，也就放下了心，不过神圣联盟和北美联盟到现在为止还没有能够传来消息，好像的确是遇到了什么麻烦，所以他必须要赶过去了！而且，是一个人去！
　　“我知道了，小心点！”
　　缓缓地点了点头，知道男人已经下达了决心，凯瑟琳女皇也是没有多说什么，只是给了他一个只有两个人懂得关心的眼神，轻声的说道！
　　“嘿嘿，放心吧！就凭这些下等生物，还奈何不了小爷我！帮我准备好freedom舰长，轮到小爷我出战了！”
　　话音一落，冷傲的身形已经在舰长室之中消失，下一刻，只见这一艘特级母舰的正上方挡板缓缓地分开，一架通体天蓝『色』的机甲从特级母舰的上边呼啸而出，直接的转变了方向向着另一侧飞去，那里也是北美联盟和神圣联盟想要进入到巴菲尼星系核心区域的方向，沉寂了十几天之后，冷傲也有些手痒了，也该是时候好好地展现一下自己的实力了！


第572章 机甲战技――自由翱翔！
　　就在冷傲驾驶着自己的freedom冲向另一个战场的时候，此刻在那个目的的确是已经上演着一场血腥的战斗，在神圣联盟派出自己的机甲部队去支援和救助被冲动的克莱奥・沃金斯派出去的那五百万战士的时候，一开始还算是进行的十分顺利，因为有了经验，神圣联盟派出去的战士全都选择了使用自己的光武器用远程攻击的方式来击杀那些异形，倒是暂时『性』的压制住了对方！
　　可是，好景却是不长，就在剩余的三百多万北美联盟战士缓缓地返回到了各自的战舰和母舰之中的时候，真正恐怖的对手却是终于出现了！
　　“嘶吼――”
　　一声接着一声有些怪异的吼叫声先是远远地传了过来，就在两个联盟的所有战士都是下意识惊讶的看向了远处的时候，几分钟之后差不多而是几只体型足有普通的异形两倍多的十米多长的生物出现在他们的视线之中！而最恐怖的是，站立在这些巨大的异形背上的清一『色』的全都是通体棕绿『色』的过渡体多蒙特！每一头的战斗力全都堪比普通的机甲战神！当初在凤凰星上的时候，北美联盟的盟主克莱奥・沃金斯面对着两只过渡体多蒙特，也被打的十分的悲惨，而现在这样恐怖的怪物，却是一次『性』出现了二十只以上的数量！
　　“这怎么可能――什么时候出现了这样巨大的异形？不好，赶紧让所有的战士们全都退回来了！快――”
　　没有人比克莱奥・沃金斯更加的清楚这种过渡体多蒙特拥有的恐怖战斗力，除了智慧成熟体和他没有见到过的亚成熟体之外，这些有着堪称变态的身体强悍程度的过渡体多蒙特，足以承受一个机甲战神全力以赴的战技好几次而毫发无伤！现在虽然他们有着数量庞大的舰队和火力支持，可是一旦让这些过渡体多蒙特过分的接近过来的话，后果那可就很难预料了！所以他才会显得如此撕心裂肺的大声吼叫起来！
　　同一时间，站在另一艘特级母舰之中的天云・光晨脸上的表情也是好不到哪里去，在光明星上的时候，他虽然没有和那些过渡体多蒙特交手多少时间，但是却被进一步进化形态的亚成熟体几乎要击败，在亚成熟体面前他没有多少的反抗能力，可是对上这些过渡体多蒙特，他也不见得能够有多少的优势，这二十几只的数量，足以影响到一场战争的胜负了！
　　“混蛋――怎么会这样！全体听令，所有的战舰击中火力『逼』退那些巨大的异形和那些过渡体的接近！母舰的火力用来辅助所有的战士们『逼』住那些普通的异形！千万不要让那些怪物接近过来！”
　　当机立断的天云・光晨下达了自己的指令，在这种情况下也是顾不得节省能源了，那模样恐怖的过渡体多蒙特的威胁，足以巅峰他们这里所有人的安全！要是真的让那些怪物接近这一边，天知道靠着母舰和战舰的防御能力，能够挡得住对方锋利的爪子和有力的四肢几下进攻！
　　“轰轰轰轰――”
　　几乎在天云・光晨的命令刚刚下达没有多久之后，所有的战士全都毫不犹豫的执行，数不清有多少束光束呼啸而出，总之遮天盖地的光芒已经笼罩了周围整个宇宙空间之内，这个架势比一开始所有的七大联盟舰队聚集在一起行动的时候还要惊人，毕竟那个时候也不见得有这么多的战舰和母舰一次『性』的全体开火！所以，造成的战果也是相当的惊人，整齐的一轮扫『射』过后，死在这一次进攻之下的异形最起码超过了六百万，只是，让两个盟主脸上的表情有些不安的是，那二十几只巨大的异形靠着那些普通异形的保护和惊人的飞行闪躲能力，再加上背上的过渡体多蒙特主动用自己的身躯抵挡在最前面，竟然一只都没有死在这一轮齐『射』之下！随着第一轮进攻的短暂间隙，它们顿时拼命的扑扇着硕大的羽翼向着舰队的方向冲过来，只需要稍微的再接近一些，那些过渡体多蒙特就可以跃上那些母舰和战舰的上边，直接的带给对手致命的进攻！
　　“不行父亲，我们的母舰能源已经剩下不到百分之五十，战舰的能源更是消耗了百分之六十以上！支撑不了几次的光能放『射』了！如果这么下去，我们迟早会彻底的失去动力能源沦为那些多蒙特的活靶子！”
　　天云・光晨的儿子天云・凌轩这一次自然是跟随着父亲一起出战了，同样站在舰长室之中的他皱着眉头帮着自己的父亲分析了眼下的局势，一直关注着能源消耗情况的他报出了一组让天云・光晨内心一沉的数据，正所谓雪上加霜，在敌军的战斗力有着显著提升的时候，他们本身的战斗力却是一点点的在面临着极限和绝境！
　　“怎们办天云盟主，要不我们派出精锐的战队再加上我们几个高手一起杀出去和它们拼了吧？依我看，这些过渡体的多蒙特已经它们能够阻挡我们的最后手段了！这些生物的繁殖速度再快，也不可能没有一个尽头吧！只要过了这一关，我们定可以直接杀入对方的老巢！一句歼灭了这些该死的下等生物！夺回我们北美联盟的巴菲尼星系！”
　　同样感觉到情况有些严重的克莱奥・沃金斯眼看着舰队一次又一次的释放着光束阻挡那些异形和过渡体多蒙特的扑杀，但是效果却是一次不如一次，除了北美联盟的舰队因为一开始的时候没有出力能源的储备还算是充足之外，之前跟随着另外两个联盟战斗过一次的神圣联盟舰队的能源已经快要接近极限，在来的时候，谁也没有想到对方的抵抗会如此的恐怖，经过十数万年之前的失利之后，这些多蒙特显然是充分认识到了自己的长处，那就是出生之后的族人过不了多久就能够成为一个战士，但是人类之中能够拥有战斗力的军队数量却是无法与它们相比，能源的消耗也是一个重要的问题，只要拼消耗战获得了胜利，多蒙特就可以开始展现出它们自己的真正恐怖了！
　　紧握着双拳的天云・光晨一时间犹豫的站在那里不知道该如何的去回答这个问题才好，很明显现在他们已经面临着困境，还没有返回到战舰和母舰之中的战士数量在三百万以上，可是这些战士现在已经不知道是不是该继续的返回了，因为只是靠着舰队的火力，明显抵挡不住异形大军的冲击，只有靠着他们的火力援助，才有可能暂时的和对方僵持住，一旦他们脱离战场，或许情况就变得复杂了，而且依靠目前的神圣联盟舰队剩余的能源，已经无法进行空间跳跃，也脱离不了这个战场了！
　　但是，就在双方僵持不下的这个时候，只见远处的天边突然闪过了一道蓝白『色』的光芒，一道耀眼的流光以十分惊人的速度由远及近，一头扎入到了那异形大军之中！
　　“这是……哪个家伙这么不要命！他不知道这些该死的生物体内的血『液』有鬼么？”
　　克莱奥・沃金斯一愣之下，没好气的开口骂了出来，异形体内流淌的强酸『性』血『液』已经让他们北美联盟吃了一个大亏，所以他们早就通知了所有的联盟，但是眼下这一架不知道谁人驾驶的机甲这么直冲过去却是不知死活的进入到了那一片异形之中，很明显逃脱不了被强酸血『液』沾染的下场了！
　　“那可不一定……如果是这个家伙的话，没有什么事情，是他做不到的……”
　　不过在另一艘特级母舰之中的天云・光晨显然不是这么认为的，眼神之中闪过了一道精光，深深地看了一眼那扎入了异形大军之中后仿佛没有了踪影的那一架机甲飞行过来的方向一眼，低声自言自语一般的呢喃道！而仿佛是为了应证他的这一番话一般，在下一刻，就突然看到那一团黑压压的异形大军之中闪耀起了一团耀眼的蓝『色』光束，直接的向着四周爆裂开来，将几百万数量的异形直接炸得血肉横飞，同时一架再熟悉不过的通体天蓝『色』的机甲余势不减的直接冲向了那二十几只巨大的异『性』的方向！
　　“嘿嘿嘿……有意思，研究出了更大块头的大鸟么？不过小爷我也不赖，刚刚领悟的一个使用机甲来释放战技的方式，就拿你们做个试验吧！机甲战技――自由翱翔！”
　　此刻及时赶到这一片战场之中的人，出了冷傲还能有谁，能够完全无视那所谓的强酸『性』血『液』的机甲，freedom也算是其中的佼佼者，冲破了普通的异形大军的封锁之后，只见从freedom的机体外边涌现出了一团天蓝『色』的光芒，将机甲的全身包裹在其中，在所有人目瞪口呆的注视下，蓝『色』的光芒逐渐的向着四周衍生出了九道光刃一样的东西，正好遍布在身体的各个部位，随着freedom向着那二十几只庞大的异形冲过去，九道光刃配合那释放而出的天蓝『色』光芒，直接的划过了那些异形还有它们背上的过渡体多蒙特的身体，仅仅一次冲击，就带走了十八只巨大的异形和背上的过渡体多蒙特的生命，碎裂成好几瓣的尸体漂浮在周围，一直到被庞大的压力压成了粉碎，双方都是没有一个人能够反应过来！


第573章 大败多蒙特！
　　“太变态了――”
　　这或许是现在神圣联盟和北美联盟之中每一个战士心中的想法！特别是曾经不止一次在冷傲的手中吃过亏的克莱奥父子两人，更是张大了嘴巴呆呆的看着眼前的这一切，两个人不约而同的在脑海之中闪过同样的想法，和这些变态的对手为敌，自己那个时候是不是脑子进水了……
　　要知道，眼前的这数不清数量的普通异形大军和那二十几只的巨型异形加上那二十几只过渡体多蒙特，一度让两大联盟显得有些束手无策，可是谁曾想到，冷傲驾驶着freedom赶到这里之后，连续的几次来回冲撞，就将对方的主要战斗力一举击溃，在平地上战斗或许没有这么容易被杀死的过渡体多蒙特在宇宙空间之中由于行动能力受到束缚，却是被冷傲使用了一个机甲战技就直接的带走了十八只过渡体的生命！连一丝的反抗和挣扎能力都没有，这就是绝对实力上面的差距！
　　“嘿嘿，诸位你们还好吧？战斗可是还没有结束，那些难啃的骨头交给小爷我了，这些普通的货『色』我可不会帮助你们处理，好自为之吧！我要去追那些不自量力的家伙了，拜拜――”
　　虽然冷傲还想要留在这里多显摆一下自己的本事，奈何之前的那一击的五六只漏网之鱼的巨型异形已经承载着背上的过渡体多蒙特飞速的逃离了这里，冷傲为了永绝后患，自然需要赶紧的追上去，而那些普通的异形却是不可能在他一击之下就清扫干净，后面还有望不到边际的数量的个体在等待着下一波的冲刺，只是暂时被眼前这个恐怖的人类吓住罢了，并不代表它们就已经放弃了进攻！
　　话音刚落，冷傲也不等神圣联盟和北美联盟的人回话了，他知道这些普通的异形交给他们对付应该没有什么问题，而他则是拉动着freedom的『操』纵杆，向着之前逃离的五六只巨型就、异形的身后追了过去，那几条大鱼他是不会这么容易的就放过的！
　　就在冷傲和那些巨型的异形离开之后不久，那些普通的异形在犹豫了好半天之后，不知道谁先发出了一阵叫唤，再一次向着面前的舰队冲了上去，可是眼睁睁的看着自己的上司在眼前被切瓜一般的切成几段，对于它们的打击还是很大的，这一次的冲击没有之前那么的无谓和果断了，不少的异形因为心中的犹豫和恐慌，被后面扑上来的同伴推得东倒西歪，原本整齐的直线队形，已经不攻自破了！
　　“哼哼――这些家伙内心已经开始产生恐惧了！克莱奥盟主，现在是最好的机会！该是时候结束这一场战斗了！神圣联盟所有的战士听命，除了特别战队依旧留在舰上不要行动之外，所有的分队全都出击，争取用最短的时间给予它们毁灭『性』的打击！所有的母舰和战舰随时准备火力支援！现在不是节省能源的时候，而是决一死战的时刻了！”
　　天云・光晨依旧是第一个回过神来的人，眼看着荧幕之中异形那整齐的队形被自己的同伴冲的七零八落的，不少的异形开始不安分的叫唤起来，他就意识到他们的机会来了，和自己的女儿稍微的商量了几句之后，果断的下达了全线出击的指令！
　　这一个命令也是正中克莱奥・沃金斯的下怀！早就在战争还没有打响之前，他就憋了一口气想要拿出全部的能力来好好地让那些该死的多蒙特知道厉害，只是先后被许多人阻止才隐忍到了现在，正所谓积压的越久，爆发的就越恐怖！整个北美联盟所有的战士几乎都存在着差不多的想法，这一次的出击，彻底的将他们心中的怒火和不甘心发￥泄了出来，神圣联盟的战士们都没有怎么进攻，北美联盟两亿数量的军队一起出动，不到十分钟的时间里面，已经打得那些异形大军溃不成军，后面原本源源不断地补上来的异形大军也是终于没有看到了，显然，中央地带的战场已经发挥了作用！
　　“就是这股气势！各位北美联盟的战士们，该是我们用自己的双手来夺回自己的家园的时候了！所有的舰队听着，全速前进！只要是能够见到有多蒙特存在的星球，就上去给它们好看！把所有的多蒙特，给我杀一个干干净净！我们人类的地盘，还轮不到它们这些野蛮的生物猖狂――”
　　克莱奥・沃金斯这一次鼓动气势的表现倒是相当的不错，几句话之下已经让所有北美联盟战士的士气高涨起来，全都紧握着双拳大声的呼喊起来，神情之中显得极为激动！能够和自己的盟主一起为了家园而战，这也是每一个战士的荣耀！
　　暗暗地点了点头，对于克莱奥・沃金斯难得的聪明天云・光晨也是十分的赞赏，在这样的情况下，舰队的能量已经捉襟见肘，该是发挥出所有的战士本身的力量的时候了，提升战士们的士气是最关键的一件事情，这一点克莱奥・沃金斯做的还是相当的不错的！
　　没有了飞行的异形大军的阻碍，神圣联盟和北美联盟的联军推进速度还是相当的快速的，短短的几个小时之后，他们已经一路攻克了上百个星期上的多蒙特，因为没有使用毁灭『性』的不讲理进攻，所以推进的速度没有这么的快，可是解放了上百个星球上面的人类，还是一个相当不错的战绩了！
　　而另一边，追击着那逃窜的五只巨大异形而去的冷傲也是已经后发先至的赶上了对方，对于这种残忍恶心的生物没有半点好感的冷傲出手自然是不会有半点的犹豫，再一次的使用了刚刚领悟和自创的机甲战技自由翱翔的力量，就彻底的解决了这五只巨大的异形加上它们背上的过渡体多蒙特！说也奇怪，这一路上追击着它们过来，冷傲竟然没有再看到另外的异形或者是多蒙特大军的出现，就算是那些星球上，也是显得死气沉沉，没有见到人类和多蒙特的身形，这个位置，可是已经十分靠近巴菲尼星系的核心地带了！
　　“该死的，这里应该是有不少的大星球才对吧？难道这些多蒙特杀戮的速度如此之快，已经把上面的所有人类全都杀干净了？不对，这里的血腥味并不是很浓重，应该没有进行过大规模的杀戮！难道是转移走了？混蛋，仅凭借那些怪物，是怎么转移这么多数量的人类的？”
　　感到奇怪的冷傲驾驶着freedom又是前进了几光年的路程之后，才看到了周围的星球上变得正常起来，有大量的多蒙特和人类在上边活动，也就是说，只有那么一段路程上的十几颗可以居住人类的星球上有些异常，摇了摇脑袋，冷傲最不擅长去想这样的事情，也就不多想，机甲上面的通讯系统，已经联系上了从边上不远处一路杀过来的黑暗联盟和华夏联盟的舰队，这一路上，可以说只有他们是最没有什么意外的联军了，有着整整四个实力在机甲战神以上的高手带领着，这两大联盟的前进速度不快，因为他们没有必要使用空间跳跃，而是一路实打实的战斗过来的。百度搜索，“嘿嘿，大叔，看你们的样子好像显得比较轻松吗？呆在母舰里面太久可不是什么好事！我感觉到那三个老家伙都开始行动了，你们还不出来东东！基本上所有的多蒙特的强大战斗力已经被我们的联军消灭，现在该是寻找那些漏网之鱼的时候了，轮到我们出力的时候到了哦！”
　　接通了天鸿・关皇的通讯器之后，冷傲的脸上带着笑意开口提醒道，后者朗声的一笑，随着一道黑『色』的流光从一艘特级母舰之中一跃而出，天鸿・关皇也是不甘示弱的直接驾驶着自己的机甲黑洞出来了！
　　“冷傲小子，用不着你的提醒，本王也正好想要找几个高手练练手，那些星球上貌似存在不少的过渡体级别的厉害家伙，我就先走一步了！”
　　眼看着天鸿・关皇的机甲化作一道黑『色』流光降落在其中一个大星球的上面，冷傲的嘴角也是带着一丝微笑，一抬眼正好看到了两道金『色』的光芒也是先后冲出了特级母舰之中，正是古韵・秦乾父子也是不甘寂寞的想要开始行动了，人类和多蒙特大军的战争可以说已经进入到了最末位的阶段，对方的空军已经基本上被消灭的差不多了，现在只要能够清理所有星球上的残留的多蒙特，这一次战争就已经算是结束了！
　　“哈哈哈――有意思，也是时候，去和那个狡猾的家伙做个了断了！所谓的智慧成熟体，好好地分个胜负吧――”
　　现在冷傲对于普通的对手已经没有多少兴趣了，眼看着人类已经大的剩下的多蒙特节节败退，一个又一个的星球被解放出来，他顿时控制着freedom直接飞向了巴菲尼星系的核心凤凰星的所在，在那里还有他最期待的一个对手等着他分出最后的胜负！


第574章 消失的成熟体
　　“轰轰轰轰――”
　　“嘶嘶嘶――”
　　多蒙特临死前的嘶吼声和各种爆炸声成为了现在整个巴菲尼星系之中唯一的声响！随着七大联盟的舰队从三个不同的方向缓缓地推进到了整个巴菲尼星系的核心地带之后，外围几乎每一个星球上的多蒙特全都已经遭受到了毁灭『性』的打击，特别是在神圣联盟和北美联盟前进的道路上，心中憋了一股火气的北美联盟战士出手更是毫不留情，就算是那些没有多少威胁『性』的白『色』幼年体，他们也会用最残酷的手段直接将它们分尸残杀，将被对方占据了自己家园的愤怒一次『性』全部的发￥泄了出来，算是大大的除了一口恶气！
　　而另外的两个方向上，魔战联盟和东欧联盟的联军自不必说，因为遭受到太多数量的异形大军的冲击，他们没有怎么去处理各个星球上活动的多蒙特，但是随着另一边的黑暗联盟和华夏联盟的到来，在凯瑟琳女皇的示意下，两个联盟的舰队将中央地带的战场交给了他们，转而重新的往回走去逐个星球的消灭残留在星球上活动的多蒙特大军，气势正盛的人类联军又怎么可能是那些被打的溃不成军的多蒙特能够相比的，在不到十个小时的时间里面，被成功解放出来的大小星球数量，已经超过了十万颗，这全都是数亿人类大军共同努力的结果！
　　不过，即表示如此，在巴菲尼星系最核心地带的数百颗星期上，人类的大军却是面临着最困难的一战，因为在这个繁华的地带，多蒙特的繁殖和进化的数量也是最多的！尽管数量惊人的异形大军已经因为之前去阻击人类的舰队已经死亡了一大半，可是剩余的多蒙特数量却是还有很多，而因为那些繁华的星球上居住着许多的普通人类，七大联盟的舰队不可能随意的开火，只能够派遣机甲部队登上各个星球去和那些多蒙特战斗，这样一来，人类的优势就被一定程度上的削弱，好在机甲的制空优势依旧存在，多蒙特在没有了异形大军的情况下，很难对空中的机甲战师们构成什么威胁！
　　但是人类的制空优势一旦遇到了有着数量过多的褐『色』青年体乃至于部分的过渡体出现的时候，那就显得有些糟糕了，面对有着特殊的吸扯能力的褐『色』青年体，机甲部队需要拼尽全力不让自己的机甲坠落，又要提防着对方那惊人的弹跳力，所以在某些战场上，战士们的战斗进行的并不是很顺利，这一点直到所有的高手全都出击之后，才终于得到了改善！
　　七大联盟之中不乏高手，这一点谁都知道！哪怕是看上去最狼狈的北美联盟，在损失了不少的高手之后，剩余的机甲战圣级别的高手依旧不少，存在于军队之中的领军人物，几乎每一个都是至少有着o级机甲战圣级别的超级高手，甚至于有几个的实力已经无限接近于机甲战神的级别，别的联盟也是一样！随着这一大批的超级高手加入到战争中之后，那些多蒙特顿时抵挡不住了，过渡体能够比拟机甲战神的力量，可是也架不住一群机甲战圣在机甲的辅助下对它们的轮番轰炸，如果是真正的机甲战神，只需要一个恐怖的战技就可以结束了那些机甲战圣，但是不能够使用能量进攻的多蒙特吃亏就吃亏在这里，面对各种能量的轰炸和释放，它们除了凭借自己的身躯硬挡之外别无他法，这就导致了在身体的承受极限到来之时，就是那些可悲的多蒙特身死的时候！
　　类似的情况出现在几乎每一个负隅顽抗的星球上，遇到机甲战圣级别的高手还算是好的，至少还能够稍微的抵抗一会，但是如果哪一个星球上的多蒙特遇到了一个机甲战神领衔的一支军队的时候，那才是真正的悲剧开始了，一面倒的恐怖力量完全不是那些多蒙特能够硬抗的，特别是有着传说级实力的三个老者和亚传说级实力的天鸿・关皇到来的时候，哪怕是那些过渡体多蒙特，都挡不住他们的几次进攻，就会彻底的身体破碎而死，手持盘古斧的天鸿・关皇更是展现出无与伦比的霸气，被他击杀的那些多蒙特，没有一只能够保留自己完整的尸体的……
　　而另一边，不管别的星球上发生的战斗一路直接前往了最核心地带也就是凤凰星的冷傲，现在则是显得有些疑『惑』和无聊了，原因只有一个，那就是唯一能够做他对手的智慧成熟体，竟然消失不见了，他几乎翻遍了整个凤凰星，击杀了好几头前来找麻烦的过渡体，却是依旧没有能够找到那有着暗红『色』身躯的智慧成熟体的踪影！
　　“他『奶』『奶』的熊啊――这是什么情况？那个该死的什么成熟体，难道自认为不是小爷我的对手，所以先躲起来了？还是夹着尾巴先逃回自己的宇宙中去了？”
　　又是绕着偌大的凤凰星飞了一圈之后，任然一无所获的冷傲忍不住停下了自己机甲在一个极高的山峰顶上，看着那些在整个凤凰星上活动的各种形态的多蒙特，心中不免有些疑问，凤凰星还没有谁能够进攻过来，所以还有大量的多蒙特在这里活动，靠着他一个人想要击杀整个星球上的多蒙特需要花费太长的时间，所以他并没有去做这种蠢事，相比起来，他还是打算先找到罪魁祸首的那一只智慧成熟体将其击杀的好！可是不知道怎么回事，找遍了整个凤凰星，也是没有能够找到它的身影……
　　“嘶嘶嘶――”
　　就在他呆在原地疑『惑』的自言自语的时候，身后已经传来了几声愤怒的嘶吼声，两道庞大的身影已经飞速的直接扑了过来，棕绿『色』的身影加上七米多高的体型，也只有过渡体多蒙特能够有此形态！
　　“切――没用的畜生们！小爷我对你们没有兴趣，少过来找死――能够多活一会的机会不要，真是愚蠢――”
　　头也不用回，冷傲直接的拉动了手中的两根『操』纵杆，直接从freedom的身后拔出了那一把能够伤害到智慧成熟体的磁量剑，一剑向着身后挥出，强大的力量配合着磁量剑可怕的电磁能，将两只偷袭的过渡体多蒙特直接劈成了两半！大片的绿『色』血『液』从两只过渡体多蒙特的体内流淌出来洒落在这一片山峰之上，刺鼻的气味再一次的飘洒出来，不过有着机甲的保护，冷傲倒是没有闻到。
　　继续的在原地停留了一会，冷傲抱着最后的希望又是驾驶着freedom在整个凤凰星上仔仔细细的搜寻了一遍，这一次用了将近四个小时的时间，远远地他已经能够听到战舰和母舰的恐怖火力尽在咫尺，先让七大联盟的舰队已经开始向着这一边打过来了，可是他依旧没有能够发现智慧成熟体的踪影，要说以那只智慧成熟体的骄傲会选择躲起来，他也是不相信的！
　　“该死的畜生！该不会真的逃跑了吧？『奶』『奶』的，小爷我和你的胜负还没有分出来，你跑的这么快做什么！我还等着拿你好好地试试我的实力呢！真是无趣――”
　　这一下子冷傲总算是确定了那智慧成熟体至少不存在这个凤凰星上边了，虽然他的机甲上面的扫描系统没有办法锁定和扫描对方的动态，但是以他两次和对方面对面交手的经验上看，只要是接近了那智慧成熟体，他都会有一些独特的感应，不管对方将自己的气息隐藏的多好，他都有这个自信感应到对方的存在和身为！当初智慧成熟体使用空间瞬移的特殊能力的时候，他就是用这种独特的感应判断对方的位置的！而现在，冷傲已经驾驶着freedom不知道饶了整个凤凰星多少圈了，却是依旧没有能够有丝毫独特的感应，所以他几乎可以百分之九十以上的肯定，智慧成熟体至少不存在于这个星球上了！
　　既然自己的对手不在这里，冷傲自然也没有向那些小喽出手的兴趣，按照他的话来说，那就是什么样的身份就要对上什么样的对手，向这些小角『色』动手，如果没有足够的原因，那等于是自降身份了，他是不会做这种事情的，『操』纵着自己的机甲，冷傲重新向着外太空飞行而去，智慧成熟体的消失出乎了他的预料，他需要联系一下别的几个盟主还有天云・欣蕊这个女人商量一下对策，然后再决定下一步的行动！
　　在冷傲来回的搜寻着智慧成熟体的时候，遍布于整个巴菲尼星系之中的战斗，也是已经几乎进入到了尾声，魔战联盟，东欧联盟还有日菲联盟的舰队和机甲部队自然是按照原来的路程与整个中央地带的对手交战，而剩余的四大联盟的舰队则是从两个方向绕过了中央地带，向着巴菲尼星系的另一侧驶去，逐步的首付了另一面上的上万颗星球，至此，这一场人类和多蒙特的交战，算是进入了收尾的阶段，而结果也是已经显而易见，人类凭借着强大的高科技战争机器，取得了完胜！


第575章 清剿，欢庆！
　　“冷傲小子，这么急匆匆的是要去什么地方？你找到那个狡猾智慧成熟体了？杀死它了没有？”
　　就在冷傲全速的赶往魔战联盟的舰队的时候，通讯器之中传来了天鸿・关皇熟悉的调笑声，面前的荧幕之中黑光一闪，机甲黑洞已经出现在freedom的边上，一路杀到了这里的天鸿・关皇刚好看到了全速前进的freedom，过来打个招呼。/“大叔，你这是要吓人么！哪有你这么横冲直撞的架势方式的！不过现在小爷我没有功夫陪你斗嘴，这正是我奇怪的地方，前段时间和我交手两次的那智慧成熟体，好像人间蒸发了一样，我找不到它……”
　　换了平日里或许冷傲面对天鸿・关皇的调笑声，必定会好好地油腔滑调一番，可是现在心中的疑『惑』让他很快就收起了笑脸，有些无奈的摊了摊手说道！
　　“找不到？怎么可能，据我们黑暗联盟的死卫报告，就在几天之前还在凤凰星上看到过那智慧成熟体的身影，它指挥着所有的多蒙特还有异形大军布下了重重防线来抵抗我们的入侵，那些异形的冲击八成就是它的杰作没有错了！怎么会说消失就消失了呢？是不是有别的高手已经先一步击杀了它？”
　　冷傲的这一番话让天鸿・关皇心中也是有几分不解，下意识的皱了皱自己的眉头，沉声问道。
　　“不可能！我已经绕着整个凤凰星转悠了好几遍了，除了之前我和那家伙战斗时候，还有克莱奥盟主他们和多蒙特激战时候留下的那些痕迹之外，并没有多余的战斗痕迹出现！我想，应该不存在能够秒杀那家伙的人存在吧？”
　　“呵，秒杀一个有着传说级实力的智慧成熟体？要是真有这样的人，我们人类的大军有再多都没有用啊！哈哈哈――好了冷傲小子，你也不用太奇怪了，等会可以去问问别的联盟的人是否见到过它，如果大家都没有见过，这只能够说明这家伙知道它们多蒙特大势已去，先一步的逃回去了！”
　　天鸿・关皇这个时候倒是显得有几分乐观，不知道的事情不是用脑子想就可以想出来的，安慰了冷傲一句之后，从他们身后的空间之中，已经隐隐约约的出现了缓缓推进的庞大舰队，正是三大联盟的舰队到了！
　　“嘿嘿，是你们的人来了啊冷傲小子，你也出来晃悠了不少时间了，freedom的能量再强大，也经不起太长时间的折腾，你还是好好地回去维护一下机甲吧！我先走一步了，看看还有哪里需要帮忙的――”
　　看了一眼远处的舰队之后，天鸿・关皇简单的说了几句，重新的启动了自己的机甲，向着前方远去，或许真的是四年时间呆在黑暗星之中不怎么动作，已经把这个好战分子憋坏了，现在的天鸿・关皇表现的十分饥￥渴的想要战斗一般，让冷傲都是忍不住摇头苦笑了几声！
　　接下来的事情就显得简单许多了，随着一批又一批强大的多蒙特个体死去之后，没有了领军人物的多蒙特哪里还能够成为人类联军的对手，到了后来，一些实力不强的幼年体多蒙特甚至于见到了人类的大军就掉头狂窜，想要脱离那可怕的对手，只可惜遇到杀红了眼的人类，它们怎么可能逃得掉，除了一些暂时幸运的个体能够成为人类的研究对象而保住了『性』命之外，另外的多蒙特全都被各大联盟的战士，尤其是北美联盟的战士屠戮的干干净净，连一个幼仔都没有留下！
　　“诸位，战斗虽然进入了尾声，但是我希望你们不要掉以轻心，谁也不知道隐藏在各个星球上的多蒙特还有多少，所以我希望你们能够从最边缘的星球开始逐个星球的去探索那些多蒙特的踪迹，凡是见到了那些多蒙特的身影，都要毫不犹豫的击杀！只要给了它们一个存活的机会，很有可能它们会在极短的时间内恢复声息重新残害人类！”
　　天云・欣蕊的声音在每一个盟主的耳边响起，纵观大局的她要比所有人都头脑清楚许多，乍一看现在人类已经是占尽了上风将多蒙特『逼』到了绝境，可是那十几天的繁殖就让多蒙特能够有这样的数量，已经充分说明了它们恐怖的繁殖能力，斩草要除根，现在人类需要做的就是尽可能的将所有能够见到的多蒙特消灭在萌芽状态，彻底断绝它们反扑的可能『性』！
　　“嘿嘿，总盟主大人尽管放心吧！我们北美联盟自己的地盘，自己最清楚什么地方能够找到那些该死的漏网之鱼了！清剿那些狡猾的家伙的任务交给我们自己就可以了！”
　　因为心情很不错，现在的克莱奥・沃金斯难得称呼天云・欣蕊一声总盟主大人，这一次人类能够获得最后的胜利，天云・欣蕊几次英明的决断和指令也是功不可没，这些他倒是看在眼里，所以现在看天云・欣蕊这个小丫头，也没有之前那么的不屑和气愤了！夺回北美联盟的象征，换了谁都会有一个好心情的！
　　而事实上也正如克莱奥・沃金斯自己所说的那样，巴菲尼星系是北美联盟的核心星系，在这里的几乎每一个星球，都是整个北美联盟拥有的所有星球之中记载最详细的，也有最多的记录刻画着每一个星球上的地形和构造等等，所以在北美联盟两亿多参战的战士努力下，不到三天的时间内，已经将整个星系地毯式的搜索了一遍，倒是真的清理了不少躲藏起来的多蒙特，个体形态过大让这些多蒙特也是很难真正的躲过人类的搜寻，无奈的只能够接受被抓或者被杀的命运。
　　五天之后，这一场事关两个物种生存的战役算是彻底画上了一个句号，所有的多蒙特，至少是人类能够发现并且找到的所有多蒙特都已经被杀掉或者捕获，在沦为俘虏的多蒙特之中，还有两只进化到了过渡体的个体，这也是天鸿・关皇联合三老用了好大的力气才拿下的两个大家伙，毕竟要击杀它们容易，可是要活捉这些凶残的生物就不是那么的轻松了，这一次天鸿・关皇也是拿出了惊人的本事和能力，总算是为人类的研究事业做出了一些贡献！
　　“看样子，那个智慧成熟体真的是已经返回了它们自己的宇宙之中去了！冷傲小子，你说那些家伙下一次进攻过来，会在什么时候呢？”
　　当所有的七大联盟高层人物返回到了凤凰星之上后，天鸿・关皇拍了拍冷傲的肩膀，脸上带着一丝严肃开口问道！虽然这一次的战斗算是人类获得了最后的胜利，可是这并不代表他们就完全的胜利了，因为到目前为止，他们还是不知道那些多蒙特是用了什么样的方法过来，也不知道在另一片宇宙之中，还有多少的多蒙特等待着时刻进攻他们的地盘……
　　“呵，你这个问题倒是把我稳住了大叔！我都不知道那些该死的畜生是怎么突然降临的！红衣告诉我它们是在天空之中伴随着一道黑『色』的裂缝突然出现的，好像是类似于时空虫洞的东西，可是就算是我们人类，现在也不知道如何的利用那些时空虫洞穿越到另一个宇宙之中去吧？我就不信了凭借那些家伙的智慧，能够做到这一点！它们必定是借助了什么别的方法才做到的！而这个方法，至少我们现在还不清楚……”
　　耸了耸自己的肩膀，对于这个问题，显然冷傲也是表示自己无从回答！
　　“嘿嘿，既然大家都不知道这个问题，就不要去想这么多了！该发生的总要发生，该来的也总会到来！这一次的教训那些多蒙特应该也是已经深刻的意识到了！在没有绝对的把握之前，它们不可能再发动这种愚蠢的侵略了！有着强大的身体，它们就没有足够的能力来发挥自己的力量，这样子是不可能战胜人类的智慧的！等到它们再一次的出现的时候，大不了我们重新击退它们一次就是了！要是能够找到它们过来这个宇宙的方法，哼哼，那可就是那些物种真正的末日了――”
　　说到最后一句话的时候，天鸿・关皇的眼神之中闪过了一丝冰冷，说到底他也不是什么善茬，被被人欺到头上来的感觉可是不怎么样，如果有前往那个宇宙的方法，相信他绝对不会对那些胆敢进犯人人类地盘的家伙手软！
　　“嘿嘿，还说我多想，我看你可是想的要比我多多了大叔！行了，我看也只有我们两个还在这里皱着眉头想这些有的没有的，那些家伙，都已经开始欢庆这一场大战的胜利了，我们也去凑个热闹怎么样――”
　　说着，冷傲一拍天鸿・关皇的后背，随后首先向着那开始不断欢腾雀跃的人群之中跑了过去，每一场战争的胜利，都会伴随着一场欢庆的喜宴，这一次自然也是不例外，而且，七大联盟能够像这样子的团结一致作战，这还是破天荒的头一次，也难怪这些战士们要如此兴奋的扭作一团了，谁也不知道，过了今天他们再想要像这样子的呆在一起要等到什么时候了……


第576章 强订婚约
　　“怎么一个人呆在这样的角落里？这可不像是你的风格哦亲爱的！该不会是受到了什么刺激了吧？”
　　这个夜晚，当七大联盟所有的战士都在为了这一场和多蒙特之间的战争取得了全面胜利而欢庆不已的时候，冷傲却是十分难得的没有加入到那种狂欢的气氛之中，而是一个人走到了无人的角落，仰着脖子看着那繁星点点的美丽星空，七大联盟的中央皇星，全都是选择了整个星系的中央地带最美丽的一个星球，北美联盟的凤凰星也是一样。(/ )“呵呵……”
　　不用转头，冷傲就知道这个温柔『迷』人的声音的主人是谁，瞅着眼下无人，他一把抱住了那一句温软的娇躯，搂在了自己的怀里凑过去在那『迷』人的脸蛋上重重的亲了一口，随后才轻声的开口问道：“你知道为什么这个星球被北美联盟成为凤凰星么？”
　　被他突然搂在怀里的女子，也就是东欧联盟的女皇陛下凯瑟琳・安曼先是十分紧张的向着那喧闹的人群方向看了一眼，确定没有人注意到这一边的情况之后，才没好气的瞪了胆大的男人一眼，随后微笑着开口回道：“当然知道啊！凤凰星的传说可是被北美联盟的先辈渲染了好长的时间，说是每过百年的时光，整个星空之上所有的星星会连接在一起形成一个巨大的凤凰般的形象，和华夏联盟的龙皇星一样！我记得华夏联盟的龙皇星也能够在百年一个周期的时间里某个夜晚出现星光连接在一起形成腾飞的巨龙的模样！”
　　或许女人对于这种美丽的传说都有一些另类的向往，就连凯瑟琳女皇也是不能够幸免，抬头仰望着那美丽的星空，双眼之中也是闪过了一丝『迷』恋！
　　“呵呵，那么你见到过那样的景象吗？”
　　微微的一笑时候，冷傲又是低头看向了怀里的女人轻声问道。
　　“呸――这怎么可能啊！我的年纪虽然比你大一些，但是也没有到百年吧！连一半都还差的不少！据说上一次的百年时间已经过去了八九十年吧应该，我也不清楚，不过下一次出现凤凰和神龙图案的时间已经也不远了，嘿嘿，你这个坏小子运气不错，再过几年应该就能够见到了哦！”
　　好像一个除坠爱河的小女人一般，凯瑟琳女皇伸出手指点了点冷傲的额头，随后忍不住掩嘴轻声的笑道！
　　无奈的摇了摇头，冷傲并没有多说什么，深深地向着半空之中繁星点点的天空看了一眼，又想着远处那喧闹的欢庆盛宴看了一眼，缓缓地开口道：“但愿如此吧，不知为何，我心中总有些不怎么好的预感，好像真的会出现什么事情一样，但是我不确定到底是什么，安曼，如果有一天我出了什么意外，我希望你能够约束住我的那些属下，特别是红衣那孩子，她要是爆发起来，我都不知道会发生什么样的后果！但是不管发生什么，我最终都会归来的，我希望在那之前，你可以管好那些丫头……”
　　听到男人的这番话，凯瑟琳女皇顿时平静不下去了，有些换『乱』的转过身子看向了他，沉声问道：“告诉我亲爱的，你是不是有了什么不好的预感了？你听着，我绝对不允许你出事！你也绝对不可以出事！我才不要去管你的那些个红颜知己，我只知道，你要是敢出事，我一定第一个发疯！”
　　“啪――”
　　伸手不轻不重的在凯瑟琳女皇的翘『臀』上拍打了一下，冷傲缓缓地开口说道：“好你个不听话的小妮子，难得小爷我有些感触，你就不能够好好地配合一下么！嘿嘿，行了不说这些了，所谓的预感和危机小爷我最不相信了，不管发生什么，我还舍不得丢下你这么一个大美人便宜了别人呢！”
　　一边说着，冷傲已经抱起了凯瑟琳女皇的身子，不过当然不是准备最坏事去了，在这种狂欢的场合下，他自然不可能搂着一个重要人物就消失不见了，到时候没有人怀疑什么才有鬼了！
　　重新回到了那狂欢的盛宴之中的时候，天鸿・关皇却是突然的走过来拍了拍冷傲的肩膀，手中还那拿着一杯不知道什么酒，递给了他之后对着冷傲眨了眨右眼，一脸暧昧的开口问道：“冷傲小子，现在多蒙特的事情已经暂时告一段落了，我们是不是可以谈谈某些私事了，如果我的记『性』没有出错，你小子好像之前还答应过我什么的吧……”
　　顺手接过了天鸿・关皇手中酒杯的冷傲刚刚抿了一小口，却是被这一句话险些呛得喷出了这一口酒，费了好大得劲才把这一口酒咽下自己的肚子里，不顾喉咙口喷涌而出的一股股火辣辣的感觉，他有些尴尬的转过头去看向了天鸿・关皇那带着一些暧￥昧和古怪的眼神，下意识的开口道：“咳咳咳……这个，大叔，天鸿盟主，我好像有些不明白你这句话的意思是什么……”
　　“哈哈哈――好你个冷傲・清音，你倒是也学会和我装傻充愣了？你真的以为我不知道你那一点花花肠子吗，你身边有多少个美丽的佳人我早就调查的一清二楚了，我是管不了你的这种花心，在这个时代之中，实力强大的男人拥有几个女人是很正常的，只是我们这些老家伙都对女人没有这么大的兴趣了，所以才会一直没有什么女人陪在身边，你们年轻人从来都是有用不完的力气，这些我都不管，但是我的乖女儿的事情，我就不得不好好地管一管了，你老实的告诉我，在大地母星的那段时间里，有没有对我的乖女儿做过什么坏事？”
　　“没有――绝对没有！我用生命和灵魂起誓都可以！我绝对没有对云梦美人儿做过什么坏事！”
　　这一句话说的冷傲那是心安理得，同时他也在心中暗暗地庆幸当初发生的事情足够多，很大程度上耽搁了他的泡￥妞大计！要不是接二连三的出现九州神器，多蒙特等等事情，他恐怕这个长的时间里面，不知道吃了那一朵美丽的花儿多少遍了！
　　“哼哼，你应该庆幸还好你没有做些什么！要不然拼了这把老骨头，我也要和你小子拼了！但是呢，我知道按照你这小鬼头的坏心思，梦儿那丫头早晚会被你骗走了身心，所以，我就来帮着你小子一把，如何？”
　　看着天鸿・关皇前后两个极大反差的态度，就算是以冷傲的聪明一时间也是有些搞不清楚对方的目的了，一脸警惕的看着对方沉声道：“你……你想做什么老狐狸？别给小爷我下套子啊，那一套对我没有多少用处的，你应该明白……”
　　“嘿嘿，你放心吧臭小子，我那是站在你的利益上帮你考虑考虑未来的人生大事不是！保证让你小子占尽了便宜就是了！”
　　不清不楚的说了这么一句话之后，还不等冷傲开口回话，只见天鸿・关皇已经是纵身一跃，悬浮在了半空之中朗声的对着所有人开口道：“诸位，诸位请暂时的安静一下听我一言！”
　　看着天鸿・关皇悬浮在半空之中向着所有人示意安静的手势，不知道为何冷傲的心中却有了一些不怎么好的预感，可是在这种情况下他想要去阻止对方，也是不可能的，只能够深深地吸了一口气，暗暗地祈祷这个行事比自己还要大胆一些的老家伙不要做出什么太出格的事情来才好，可是，他的祈祷显然是有些太晚了……
　　“诸位来自各个联盟的弟兄们！今日我们人类战胜了多蒙特的进犯，是人类历史上的又一场伟大的胜利！可是这样的胜利和喜悦在数十万年之前已经有过一次，如果想要让今日的喜悦和疯狂更超以往，我们就需要来一些更大的猛料，你们说是不是――”
　　天鸿・关皇也不知道从什么地方又是『摸』出了一个酒杯，高高的举过头顶向着底下数以亿计的七大联盟大军开口喊道！黑压压完全望不到边的人群却是能够十分清晰的听到他的每一个字，这也是天鸿・关皇强悍的实力才能够办到的事情！
　　“是――”
　　几乎是扯着嗓子，每一个战士也全都是高高举起自己手中的酒杯开口喊道！
　　“那么，就让我们再来加入一个猛料吧！就在不久之前，我们人类之中拥有着最强实力的魔战联盟盟主，年轻的超级高手冷傲・清音盟主，已经亲口向我提亲，他要在三个月之后和我的女儿天鸿・云梦举行订婚仪式！届时，希望我们七大联盟所有的战士，再一次的抛开彼此的对立情绪，共同的祝愿冷傲盟主和爱女的幸福未来，你们说好不好！如果好，就让大家一起干了手中的这一杯酒！”
　　天鸿・关皇的这一句话刚刚说完，底下数以亿计的战士们倒是还没有反应过来，站在那里的冷傲已经是满脸的呆滞，手中的酒杯忍不住“啪――”
　　的掉在地上摔碎了，大脑之中除了空白，实在是不知道自己该想些什么才好！


第577章 轮番吃醋
　　整整一个月的时间，冷傲都不知道自己是怎么过来的，曾经在女人堆之中混的如鱼得水的他这一个月的时间里，自己虽然是难得的空闲了下来，但是却十分反常的竟然连一个女人的小手都没有『摸』到过！
　　对于冷大流氓来说，能够忍住不去找女人进行什么有助于身心的运动已经是相当了不起了，要是要让他连一个女人都不去触碰，简直是要比杀了他还要难受几百倍！在一半个多月之前，要是有人告诉冷傲他一个月之内连一个女人都别想要碰，他一定会杀了那个家伙，可是现在倒好，他竟然真的硬生生的做到了这一点！
　　而造成这个情况的原因也是十分的明显，就是在一个月之前，当人类和多蒙特的战斗结束的那一个欢庆的夜晚，被黑暗联盟的盟主天鸿・关皇突然爆出来的那一个猛料，说是冷傲想要迎娶他的女儿，黑暗联盟的公主殿下，还要在三个月之后举行订婚仪式，这就导致了可怜的冷大流氓顿时成为了众矢之的！那个夜晚后来是怎么过来的冷傲自己都有些不清楚了，他就感觉到『迷』『迷』糊糊的自己也不知道怎么的就没有提出反驳的话语来，顺着天鸿・关皇的那一句话在别人看向自己的时候点了点头，这一个点头可是点出了大问题来了！
　　先不说那些七大联盟的战士们是如何的惊讶和死命的欢呼雀跃起哄了，反应过来的冷傲第一时间就在人群之中找到了那一双美丽的似笑非笑的眼神，前一刻还被他搂在怀里调小亲昵的凯瑟琳女皇的那种眼神，可是看的冷大流氓心中也是一阵的惊慌，下意识的有了一些不怎么好的预感，而事情也的确是和他预想的那样……
　　在那个狂欢的夜晚走到了末尾的时候，七大联盟的战士们自然是需要想起自己的身份从而分道扬镳了，当冷傲想要在离别之前和凯瑟琳女皇稍微的温存几下或者说来个依依惜别的时候，后者留给他的却是一句简单的“三个月后再见”随后就是一个潇洒的背影，搞的当时伸出了一只手想要去和对方拥抱一下的冷傲那是相当的尴尬，好在当初没有别的人看到他的傻样，要不然他这第一高手的脸面，可就丢大了！
　　但是凯瑟琳女皇的异常还仅仅只是一个开始，当魔战联盟的盟主冷傲・清音要和黑暗联盟的公主殿下天鸿・云梦成亲的消息传出去的时候，整个的宇宙都是被这个消息震惊了，可谓是真正的几家欢喜几家愁了，和黑暗联盟有着不小的芥蒂的几个联盟，尤其是神圣联盟和北美联盟的两个盟主，天云・光晨和克莱奥・沃金斯，当时的脸『色』那是要多难看有多难看，偏偏在那样的一个欢庆的场合下，他们还必须的表现出一副相当开心和兴奋的模样去祝福对方，那个样子要多别扭有多别扭，险些没有让冷傲笑喷了！
　　而初次之外，天云・欣蕊的反应也是让冷傲的心中有些无奈，在和神圣联盟离别的时候，这个从黑暗星上赶到了巴菲尼星系之中的凤凰星上面的女人，在得知了冷傲要和自己的死对头订婚的消息之后，第一反应就是没有反应，脸上的表情始终是那么的平淡无奇，不过眼尖的冷傲还是看到了她眼神深处的那一抹有些异常的神『色』，以两个人不知道如何定义的关系，这个淡然无畏的女人，要是真的会一点心情波动都没有，那才叫有鬼了！可是天云・欣蕊不愧是天云・欣蕊，脸上的平静和淡淡的微笑依旧是保持在那里，丝毫没有因为这个消息『露』出什么惊讶或者憋的神『色』，但是离别之时看向冷傲的那一眼，可就是大有文章了……
　　但是让冷傲怎么都没有想到的是，凤凰星上边的这两个女人的反应才是一个开始，当他带着一些疲惫的身体回到了自己的地盘，也就是韩丰星系之中的明贤星的时候，才是真正的遇到了怪事了！
　　“怎么搞的？黄老头，红儿她们的？我不是让她们安静的呆在这个明贤星上的么？怎么到处就见不到人影了？”
　　回到了明贤星上的冷傲几乎翻遍了住处的每一个角落，自己的几个红颜知己在这里却是连一个都没有找到！当他走到了研究室的时候，才终于看到了一个自己能够叫得出名字的人，也就是在罗陈星上的时候就跟随着他的黄老头，也是一个在机甲和战甲的研究上不会输给卡夫曼教授多少的人！
　　“冷傲小子，你要是来问我有关机甲和战甲的研究进展，我还能够有些话和你说，你要是问我几个小丫头的情况，我哪里会知道！那些个小丫头不都是你自己看着的么，找不到她们你直接的联通通讯器不就好了！不过林柔那小丫头我倒是知道，好像是在你们胜利的消息传来后不久，前往大地母星上边去了，至于去做些什么，只能你自己去问问她了，嘿嘿……”
　　被问到有关儿女情长的事情，黄老头自然是一点兴趣都没有，没心没肺的说了几句之后，埋头又是沉浸在了自己的研究之中，自从跟随着冷傲之后，他最满意的一点，就是有了足够的材料和时间来支持他自己独特的研究，不管他浪费多少的东西，都没有人来责骂他，呆在这样的小主人身边，对于他来说那是如同天堂一般，打死也不愿意走了！
　　“什么？柔姐也过来了这边？还去了地球上？怎么会这样，我不是说了让她暂时呆在黑暗星上不要『乱』走么，真是的，这些小妮子现在是越来越大胆了啊，唉，看来要找个机会好好的展现展现小爷我身为男人的魄力才行，否则迟早被她们爬到头上去了！嘿嘿……”
　　只可惜，冷傲的这个想法注定是有些太过于天真了，当他从明贤星上火速的赶往大地母星地球上之后，迎接他的却是更加“残酷”的现实！
　　冷傲在地球上见到的第一个女人自然是最先感受到他的到来的红衣，那个绝『色』的美人儿在和多蒙特决战的期间还曾经不管局势的挑拨过冷傲，那可是把冷傲憋得相当难受，最后遭殃的自然就是天云・欣蕊那个女人，可是现在见到了冷傲之后，红衣却只是摆着一张脸缓缓地点了点头，竟然什么话都不说转身就走！对于这一幕有些疑『惑』不接的冷傲当时就忍不住直接得上去想要拉住她的手，可是当见到了那一双警告的眼神之后，他就顿时收回了自己的右手，没有人比他更清楚红衣流『露』出这个眼神之后的意思了，要是自己再不知好歹，天知道对方会不会直接一个大招轰过来了！虽然冷傲从来没有感受过，但是他也不敢去尝试……
　　而紧接着，就是在那个属于他的大别院之中的接连受挫了，本来就对他冷淡不爽的应凝珊就不用说了，在冷傲没有时间去对付她的这段时间里面，她混在至尊皇家学院之中当自己的老师，小日子不知道过的有多滋润，看到冷傲的回来，她会有什么好脸『色』才怪了！对于这个女人的臭脸，那是在冷傲的预料之中！可是，他没有预料到的是，接下来见到的魔女董薇・辰雪，可以说是冷傲所拥有的几个女人之中，对他最热情的人之一了，就在冷傲以为终于可以找到一点安慰伸出双手想要去搂着那一具好些日子没有温存的娇躯想要好好的亲昵一番的时候，迎接他的却是女人一个轻巧的闪躲，随后的一记白眼以及一句：“在你和主人成亲之前，我可是不敢随意的被你占了便宜了坏家伙，要不然主人会责骂我的！还有我们另外的几个姐妹，全都被主人警告过了，所以我的小男人，这段时期你就好好的忍忍吧，因为据我估计，你的那些个红颜知己，要过这一段吃醋期，不是那么容易的，嘿嘿……”
　　听到了董薇・辰雪的这一句话，冷傲顿时拍了拍自己的脑门清醒了过来，也许真的是这一段时间发生的事情有些过多了，让他某方面的智商下降的有些厉害，竟然忘记了还有这回事！那天杀的天鸿・关皇的这一句话，可是把他害惨了！
　　“我的乖乖个熊啊，原来是这么一回事呢！我说怎么一个个都吃了火『药』一样！这下事情闹大了，我要被那该死的中年大叔害死了！好雪儿，亲爱的，你说我现在该怎么办？以你的冰雪聪明，应该会救救我的是吧？嘿嘿……”
　　一想到自己即将要面临的处境，冷傲就有些慌了，顿时腆着脸『露』出一副欠扁的表情看着对方，一边还慢慢的想着董薇・辰雪接近着，打算趁着对方不注意发动一个突然袭击，他就不信了等到自己搂着对方的时候，这个女人还会不乖乖的就范！
　　只可惜他的这个小动作显然已经被聪明的魔女看透了，嘴角『露』出一丝灿烂的微笑，脑袋一低已经再一次的闪开了男人的双手，身形一闪已经在几十米开外，“咯咯咯……坏男人，我可是知道你的那点小心思，这一次谁也帮不了你，你就好好的想想怎么在订婚宴上讨主人的欢心吧，她可是没有我们这样把所有的心思全都放在你的身上，要是不能够让她爱上你，你可就要面临看得到吃不到的局面了哦！咯咯咯――”
　　伴随着一串银铃般的笑声，董薇・辰雪的身形已经逐渐的远去，留下冷傲一个人脸上带着一丝丝的苦笑站在原地，许久都没有行动。


第578章 有一点动心
　　接下来的一段时间之中，事情的发展就和之前所说的那样，不管冷傲找上哪一个红颜知己，他遇到的情况都是一样的，那就是碰壁！就算是一向最温柔顺从安清月安美人，竟然也学会了在冷傲的面前摆摆小脾气，当冷傲想要伸手搂着她的时候，却是被不知道从什么地方出现的红衣抢先一步拉着自己的姐姐大踏步的离开，虽然后者给了冷傲一个安慰和抱歉的眼神，但是动作上和言语上却是丝毫没有反对红衣这么做的模样，让冷大流氓看的是心中一阵郁闷却是显得无可奈何！
　　至于不久之前来到了这里的林家大小姐，或许是成为过去式的林家大小姐林柔，就更是没有给他多少的好脸『色』看了，当好不容易冷傲在自己的大房子里面找寻到她的身影的时候，她却是直接的关上了自己的房门，连一句话都不给冷傲开口的机会！面对这个一向温柔的面对自己的姐姐，冷傲发现在她都开始有些小脾气的时候，自己是一点办法都没有，因为他搞不清楚应对这样的情况，他是应该选择强硬点的手段，还是温柔一点的手段……
　　算起来整个大屋子里面对他最和气的算是曾经被走投无路的日菲联盟大少爷佐藤翔骏带过来交托给他的原日菲联盟三公主殿下佐腾樱了！因为这个女人和冷大流氓是没有什么感情上的纠葛，所以面对回来的冷傲的时候，脸上还是显得客客气气的，自己的大哥把自己交给这个男人，她一开始是坚决不同意，可是现在她也算是慢慢的接受了这个现实，至少从最近几个月的情况来看，她居住在这里还是挺自在的，不会比呆在日菲联盟皇宫里面的时候差多少，从某种程度上，应该还要更加的舒服！因为她不必担心自己什么时候会被那几个禽￥兽弟弟或者恶魔一般的父亲给欺负，日菲联盟的易主，她心中固然有着悲痛和伤心，但是不可否认，还有那么一丝丝的庆幸，在那样一个肮脏的家族之中呆着，每一天都是心灵上的折磨！唯一幸运的是，身体上的折磨因为某些原因还没有降临……
　　在这样的情况下，这一个月的时间里面，冷傲和别的几个女人几乎是一句话都没有说，但是和佐腾樱这个寄居客的交流却是相当的多，通过她的叙述，冷傲也是知道了许多日菲联盟曾经不为人知的过去，有些实在是很不堪入耳，他也是听过就好，佐藤家族时代的日菲联盟已经注定成为了一个过去，现在是陈鹏的时代了，所以佐腾樱也是没有顾忌什么，一五一十的将自己所经历过着所感受到的有关佐藤家族和日菲联盟的一切全都讲了出来，听在冷傲的耳中，自然是让他唏嘘不已，如果不是亲耳所闻，他还真的没有想到过一个联盟可以如此的黑暗和混『乱』，甚至于同族之间都是已经不管所谓的血缘关系了！
　　“他『奶』『奶』的，还真是没有最邪恶，只有更邪恶！你这小妮子能够在这样的环境下保持自己的纯洁，你还真的要好好的感谢一下那个『骚』，哦不，应该是你的姐姐吧……”
　　冷傲在听完了佐腾樱的叙述之后，才知道这个三小姐之所以能够在佐藤家族之中保持自己的处￥子之身，竟然全都是那个看上去放￥浪不羁的二小姐佐藤兰的功劳，每一次当那个禽￥兽老爹佐藤刚太想要找这个美丽的三女儿好好的交流交流的时候，全都是身为姐姐的佐藤兰使出了浑身的解数让父亲的全部注意力放在自己的身上，这才一次次的保护住了自己的妹妹，毕竟身为日菲联盟盟主的佐藤刚太平日里需要处理的事情也是很多，所以没有很多的时间来想那些骄奢『淫』￥逸的事情，因此二十多年以来，佐腾樱才能够完好无损的身处于八岐星上，始终没有被污浊所玷￥污，这一点可是冷傲怎么都没有想到的了！
　　“嗯……我知道外界所有人都以为二姐是一个，一个不好的女人，但是只有我知道，其实那根本不是她的本意！要不是，要不是因为父亲将她强￥￥暴了，恐怕她不可能会变成那样的，现在她呆在你曾经的朋友陈鹏的身边，我担心她是不是会收到不好的对待，那个男人，那个男人很恐怖，真的……”
　　对于毁灭了他们佐藤家族在日菲联盟之中势力的陈鹏，佐腾樱虽然不是十分的了解，可是在逃离八岐星的时候，她曾经远远的看到过那个男人在自己父亲的面前侵￥犯自己的姐姐的那一幕，无疑陈鹏内心之中的阴暗面，或许比之佐藤刚太那是有过之而无不及，所以佐腾樱心中始终为自己的姐姐担心着，纵观整个佐藤家族，除了一心向武的大哥从来不沾染那些恶心的事情之外，就只有一直暗暗地保护着她的姐姐对她最好，所以无论如何她都不希望看着自己的姐姐刚刚逃脱了狼爪，又入了虎口……
　　“放心吧，对于陈鹏那小子，我虽然现在也同样的感觉到有些陌生，但是我相信他至少不会残害女人！这一点我心中还是相信着的，或许我是时候好好的找个机会去和他谈谈了，这么多年过去了，到底我们三个人各自变了多少呢……”
　　身居冷傲的灵魂对于他本人还是有些影响的，那种灵魂深处难以泯灭的曾经三个人相依为命的信赖和情感，不是说忘记就可以忘记的，至少到了现在，冷傲的内心之中还是相信着陈鹏的本『性』应该不是邪恶的，他这么做，都是为了和命运抗争罢了……
　　深深的看了冷傲一眼，温柔的佐腾樱并没有多少什么，对于男人之间的情谊她不是很懂，也不需要很懂，可是不得不说，只有真正身为男人，才可以知道那种深入骨髓乃至于灵魂深处的友情有多么的重要！
　　“冷傲盟主，我尊重你对于自己的好朋友的信任，我知道二姐现在也是在和自己的命运做抗争，她亲眼见到了父亲身死，算是一个解脱，而现在她所遭遇的一切，她应该早就已经想到过了，我只求她能够早日的做回自己就好……”
　　双手合十的放在自己的胸口，善良的佐腾樱祈求着冥冥之中的神明能够听到自己的呼唤，早日的祝她的二姐佐藤兰脱离这个悲哀的命运，做回真正的自己，那就足够了，看着面前的少女那温柔善良的模样，莫名的冷傲却是受到了一些别样的诱￥『惑』，不得不说，自从转世到了这个世界之后，他经历的事情丝毫不必自己的前一世少，甚至于还尤有过之！可是只有一点是不能够和前世相比的，那就是经历的纯情的小女人好像少了很多，在赤谷大陆上边的女人，要么就是豪情万丈的高手，要么就是温柔闪亮的女子，可是这个世界的女子就显得复杂的多了，各种『迷』人，神秘的女人层出不穷，唯有那种真正单纯善良的女人却是几乎没有见到过，就算是安清月那样的女人因为之前接受过罗家两个女主仆的调教，骨子里其实还是相当的大胆开放的，至少在没人的时候，她会显得格外的主动。/偏偏像是佐腾樱这样的女人，冷傲还真的是没有见到过几个，姐姐林柔算是差不多类型的一个女子，可是错失了那最好的一次机会之后，这么长的时间以来，冷傲一直都没有机会好好的和林柔重温一下感情，他不想要就这么草率的拥有了那个让他动心的女子，所以一直没有去碰她，而现在，面对同样细声细语，神态举止之中充满着温柔之态的佐腾樱，冷傲觉得自己的内心不自觉的又有些加快了跳动，好像有一个恶魔一样的声音在催促着他，赶紧的去占有这个少女！
　　不可否认，佐腾樱的身材和样貌绝对是不会输给林柔等女一等一的姿『色』，也只有人间绝『色』的红衣能够比她稍胜一筹罢了，而她神态之中的日菲联盟的女子独有的柔顺却不是一般的女人能够拥有的，这偏偏是最吸引男人的一点，就连阅￥女无数的冷大流氓，一时间都是有一点点的动心和沉醉，下意识的伸出自己的右手想要去触碰那个陶瓷般的美少女，可是这个举动显然是吓到了后者……
　　“呀，不要……”
　　对于某些事情心中有着太多的阴影的佐腾樱很明显不可能这么快的就走出那种黑暗的回忆，见到了男人痴『迷』的神『色』和伸过来的右手，脑海之中顿时闪过了一丝惶恐，连忙惊呼了一声从座位上站了起来，想着冷傲不好意思的鞠了一个躬之后，转身“噌噌噌――”
　　的就跑上了楼紧紧地关闭了自己的房门，天知道她是不是钻进自己的被窝里面去了，总之许久冷傲都是尴尬的抬着自己的右手，没有听到任何的动静传过来……


第579章 抽空偷个情
　　没准是那一天冷傲下意识的举动还是吓到了那个温柔的日菲联盟三小姐，在那之后的整整半个多月的时间之中，冷傲别说是见到了，就连听都没有听到过她的声音，整个宽敞的大屋子里面，基本上都只能够看到他自己的身形和忙碌的佣人上上下下的身影，至于本应该穿梭在这里的莺莺燕燕，却是诡异的暂时全都失去了踪影，好像每一个人都是有意的躲着他一般，全都在冷傲呆在屋内的时候不出门！敲门也不开！
　　一个月的时间就是这么过去的，难得冷大流氓也是老实了一会面对各自处于吃醋期的几个美人儿没有采取什么强硬的手段，在一个月之后，让他稍微有些宽心和安慰的事情是，之前因为处理和多蒙特大战之后魔战联盟所有事宜的金陵十三钗已经赶回到了大地母星上，一同前来的还有当初降临黑暗星的时候喊他为自由之神的那一对姐妹花奚冰还有奚凝。
　　就算是那一对姐妹花算不上是冷傲的红颜知己，可是那金陵十三钗，整整的十三朵金花那可无一例外全都是属于他冷傲个人独有的女仆，除了金陵一号暂时还没有被他推倒之外，剩余的十二个美人儿，全都是已经不知道帮他暖过几次被窝的人儿，所以她们在冷傲，也就是自己的主人面前，自然是谈不上什么吃醋不吃醋的！
　　天知道在她们到来的那一晚上，冷大流氓进行了多少疯狂的一次大被同￥眠，总之第二天一整天的时间里面，他的屋子的房门是一直紧锁着没有打开过，佣人来送饭菜的时候也是一样，根本不予理会！等到了天『色』暗下来的时候，仿佛歇息了一天重新恢复了精力一般，又是一阵接着一阵娇声的呻￥『吟』和喘息声传了过来，听在屋内的几个女子的耳中，那可是反应不一，却无一例外的恨得牙痒痒的！谁都知道这定然是那个男人故意这么做想要向她们发动挑衅，展开自己的逆袭了！
　　这样的饿状态持续了整整三天三夜的时间，第四天之所以没有继续，主要是有两个原因导致的，其一就是实在忍无可忍的屋内的几个女人全都联合了起来想着荒￥『淫』无度的冷大流氓展开了反击和声讨，在实力最强大，最有说话权的红衣的带领下，整齐的站在了冷傲的房门之前，无声的表达着自己的抗议和愤怒，这期间没有一个人开口说话，因为谁都知道一旦开口，凭借她们几个女人的语言能力，定然是说不过满嘴歪理和胡言『乱』语的男人，无形之中的压力才是最好的抗争手段！
　　这一招的确是起到了很好的效果，以冷傲的实力，即便是在疯狂之中也是能够很明显的感觉到屋外的情况，一字开排的女人站在房门口，给他的压力可是一点都不小，他不得不担心着什么时候站在最中间的红衣会一脚踹开他的房门，让屋内满目狼藉的形象映入她们的眼中，或多或少的，冷傲还是会感觉到有些尴尬的。
　　但是，如果仅凭这个样子，还是不可能让胆大包天的男人缴械投降，真正让他不得不停下自己的疯狂派对的，还是几个意外之客的到来，一个带着一丝威严和冷漠的声音直接透过了厚厚的墙壁传入到了冷傲的耳中！
　　“如果你已经打算从那些女人的身体上爬起来了，就过来见我吧！冷傲盟主的订婚事宜，我们还需要好好的商量商量！”
　　这一句话才是真正让冷傲从温柔乡之中爬起来的原因所在，因为这个声音的主人不是别人，正式七大联盟之中和他有着相同身份的一个女人，也是和他有着亲密关系的一个女人，东欧联盟的盟主凯萨琳・安曼！
　　意外的从床上爬起来之后，冷傲下意识的想着周围看了看，过多的沉『迷』在女人的身体上，还真得让他的警觉『性』都是下降了不少，连凯瑟琳女皇的到来他都没有察觉到！将脖子上金陵七号的双臂放下之后，冷傲的眼神之中闪过了一丝兴奋，当初在凤凰星上凯瑟琳女皇故意的不理会自己，现在却是主动的找上门来了，他可不相信真的仅仅是为了订婚的事情来的，要知道距离约定的时间，还有近两个月，她大可以晚一些再过来！而且，也不用这么偷偷『摸』『摸』的过来……
　　“嘿嘿，小妮子，终于还是先忍不住前来找小爷我一诉衷肠了吧！放心，我会好好的安慰安慰你的！哼哼――”
　　嘴巴里哼着轻快得意的曲调，冷傲飞速的穿好了自己的衣服，在几个女人的耳边交代了几句，有意避开了站着一排气势汹汹的美人儿的房门，也没有使用昆仑镜的神力，就这么从窗户的外边走了飞了出去，一路来到了许久没有接近过的至尊皇家学院之中，因为凯瑟琳女皇的声音就是从这个学院里面传出来的！
　　想要寻找到凯瑟琳女皇的身影十分的简单，因为整个学院之中能够释放出如此强大的力量感的也只有那么几个人，而这股能量之中蕴含着一些不满和怒气的，就只有那么一股，轻车熟路的，冷傲就走入了学院里面其中一幢大楼的房间之中，一眼就看到了站在窗边抱着自己双手一脸面无表情的凯瑟琳女皇！
　　“嘿嘿，亲爱的，好久不见了，你是不是……”
　　“等等――站在那里不要动！不要靠近我！哼哼，还有，不要叫的这么亲密！”
　　就在冷傲张开双手想要给凯瑟琳女皇一个熊抱的时候，却是被后者冷冷的阻止了，伸出右手阻挡着冷傲前进的凯瑟琳女皇脸上的表情还是那么的冰冷和平淡，只可惜在转身看向冷傲的时候，眼底深处那一闪而过的动人风采，却是逃不过男人的双眼！
　　“是吗，那么，我偏要靠近，你又待如何呢……”
　　嘴角闪过了一丝邪笑，被屋子里的一种女人孤立了整整一个月时间的冷大流氓现在是处于绝对冲动的时期，哪里会像一个月之前那么的好说话，眼看着面前的女人如此的不配合，他心中的大男子主义也是被激发了出来，他『奶』『奶』的，一个大男人怎么可以被女人牵着鼻子走？这么想着，他就一步上前不管三七二十一的直接双手死死地将那一具动人的娇躯搂在了怀里，不管后者如何的挣扎，就是死活不松手！
　　“你――你放开我！你这无赖！『色』￥狼！花心鬼！我才不要理你！哼――”
　　稍微的扭动了几下自己的身体，凯瑟琳女皇终究还是接受了自己不能够反抗的现实，在冷傲的怀里老实了下来，可是言语之中却是没有认输投降，还是不断的开口骂着对方，不过那语气，与其说是在骂人，不如说实在耍小女人脾气罢了，一点杀伤力都没有……
　　“嘿嘿，是吗，既然不要理我，为什么我亲爱的女皇陛下还要偷偷地从遥远的平阳星系赶过来呢？我看你是一个人呆在天缘星上太过于寂寞了，所以想要在这里找小爷我好好的安慰安慰你吧？老老实实的说出来就是了，这里也没有什么外人，何必遮遮掩掩的呢？嘿嘿……”
　　右手换换的托起了凯瑟琳女皇那精致的下巴，年龄或许已经超过了四十岁的女皇陛下，却是拥有着一副完全不输给妙龄少女的身形和容貌，从外表上看，完全看不出来女皇陛下的真实年纪，这也是最吸引冷傲的一点，这样成熟『迷』人的妖精，才能够真正的让男人感觉到全身心的舒爽！
　　“呸呸――我，我哪有……呀，你，你别……”
　　凯瑟琳女皇本来还想要争辩几句，可是奈何男人已经眼疾手快的先一步将自己的左手从对方鲜红『色』的裙摆下沿之中一点点的探了进去，和凯瑟琳女皇有过好几次的鱼￥水之欢的男人哪里还会不知道女人的敏感地带是在什么地方，对于如何撩拨这个成熟的大美人心底深处最真实的感觉，更是一清二楚，这一下子出手，可谓是直接击中了对方要害，惹得凯瑟琳女皇娇喘连连，本来的挣扎和抵抗那是越变越弱，逐渐的瘫软在男人的怀里，水汪汪的眼睛直勾勾的望着对方。
　　“你这小坏蛋，你注定就是我命中的魔星了……”
　　这一句话说完之后，也许是下了什么决定一样，凯瑟琳女皇一反之前那种刻意摆出来的冷淡的模样，身体已经变得一片火热，伸出自己的双手紧紧的搂住了男人的脖子，主动凑过去寻找男人的嘴唇……
　　这个动作无疑彻底点燃了男人心中本来就没有发￥泄完毕的火焰，双手抱起那一具柔软的娇躯就向着床边走去，同时两个人的嘴巴已经是死死的贴在一起。
　　“你这小妮子，早点就应该这么老实的就好了，哼哼，在凤凰星上的你的表现让小爷我很失望，现在你可要做好付出代价的准备了，嘿嘿……”
　　（感谢繁琐星空！感谢jean-dx！感谢袁翻译！几天不看又收到了几块金牌啊，多谢了哈！加更感谢！


第580章 你想加入吗？
　　说起来，冷傲其实已经算是在金陵十三钗的身上或多或少的释放了一些这一个月以来的不爽，但是那十二个女人全部加起来，也比不上搂着凯瑟琳女皇这个大美人所感受到的噬魂滋味！不管是心理上还是生理上，凯瑟琳女皇都能够带给冷傲足够程度的舒爽，还没有真正的开始happy，冷傲已经觉得心头一片火热了！
　　“唔――小坏蛋，你温柔点，我，我一个月没有，没有那个了，会有些不适应的……”
　　在男人不断的抚『摸』下，凯瑟琳女皇已经是有些意￥『乱』￥情￥『迷』起来，不过好在她大脑深处还是保留有一些清醒的神志，几乎是用尽了自己最后的力气，在自己彻底的『迷』失之前死死的抓住了男人不断作怪的双手，带着一丝丝的求饶开口道！
　　只不过，她的这种充满无限哀求的动人风情，反倒是别有一番滋味，不但没有起到她预想之中的效果，反倒是将男人心中熊熊燃烧的火焰更进一步的催发了出来！
　　“嘿嘿，是么，亲爱的，有时候你就是太过于低估自己的能力了！你总以为自己有些事情做不到，其实你只要稍微的用点心，你会发现自己其实能够做到的事情有很多很多，真的……比如说这一次，一个月没有感受过男人对你来说不但不是一种削弱，反而是一种增强！现在你心中是不是觉得奇痒难耐了？”
　　没有人比现在的冷傲更了解女人的内心了，凯瑟琳女皇嘴上说着不行，其实她眼神之中的『迷』离和渴望早就已经将她身体最真实的感觉反映出来了，微张的最初呼出来的热气，都是充斥着情￥欲的气息，哪里有可能承受不了男人的猛烈进攻，恐怕她唯恐男人的进攻不够激烈呢！
　　“呸――人家，人家哪有你说的这么不堪……嗯……别……”
　　嘴硬的凯瑟琳女皇刚想要继续的反驳男人，哪里知道一个不留神之下，双手的无力再一次的抵挡不住对方侵占自己身体的魔爪，被对方彻底的突破了自己的最后防线，深入到腹地之中！这一个突然袭击之下，让凯瑟琳女皇顿时有些惊慌失措的喊出声来，自然下半句话也是说不完整了，身形一颤之下，竟然就这么在男人还没有做些什么的情况下自己达到了第一个高￥『潮』！
　　“呀……”
　　眼看着身下的美人儿今天竟然会情感如此的汹涌丰富，在这么快的情况下已经达到了高『潮』，冷傲的内心之中也是显得无比的欣喜和不敢置信，下意识的将自己的右手从凯瑟琳女皇的裙摆边沿伸了出来，看了看那有些湿漉漉的手掌，面带坏笑得看向了已经不好意思的捂住了自己脸蛋的凯瑟琳女皇！
　　“嘿嘿嘿……好你个小妮子！还说自己什么不行了，我看你是激动渴望的不行了才对吧！看看你自己的身体反应，这才是最真实的反馈信息吧！嘿嘿嘿……怎么样，是不是很想要了？要不要求求小爷我快点给你最想要的东西……”
　　凑近了凯瑟琳女皇的耳边，冷傲用带着有魔力一般的声音缓缓地开口说道，后者早就已经用双手死死的蒙住了自己的脸蛋，第一次在男人面前如此不堪的就丢了一局，这让成熟的凯瑟琳女皇也是感到十分的羞涩，不好意思去看男人的双眼，因为想想就知道现在男人的双眼是一副怎样的神情……
　　“不要说不要说不要说――臭坏蛋死坏蛋！还不都是你这个花心鬼弄得，我已经习惯了有你在身边的感觉，你却把人家丢在一边整整一个月的时间，人家，人家当然会变得有些异常了――”
　　或许是知道周围没有什么外人，凯瑟琳女皇说话也是大胆了起来，之所以现在会偷偷地过来找男人偷￥情，实在是因为在这个年纪感受过男人的好之后，一个月的时间已经快要把她憋疯了！天知道这一个月的时间她是怎么过来的，以前没有男人的时候倒还好，她可以和自己的侍女珍妮特彼此的安慰一番，或者找别的女子图个新鲜刺激什么的来解决自己内心的需求，可是自从被冷傲彻底的征服了身心之后，凯瑟琳女皇再和珍妮特等女交￥欢早就没有了曾经的快乐，反而更加的渴求男人的美好来，就这么呆了一个月的时间，总算是让凯瑟琳女皇不顾自己的身份，偷偷地来到了大地母星上寻找她的小冤家！
　　“是吗？才一个月的时间你就受不了了？还说自己不是小『骚』￥货！嘿嘿嘿，不过我就喜欢你的『淫』￥『荡』！小妮子，准备好好好的承受小爷我的进攻了吗？话先说在前头，一会你要是求饶，我也不会放过你的！谁让你这美味的小白羊是自己送上门来的呢！”
　　眨了眨自己的双眼，冷傲在说这句话的时候，呼吸也是难免有些急促了起来，和凯瑟琳女皇彼此挑逗了这么长的时间，他能够忍住没有化身为狼主要是因为在来之前已经在金陵十三钗的身上稍微的释放过一些心中的火焰，可是这些被释放出去的火焰早就已经被重新的填满了，而且在凯瑟琳女皇这样的一个绝代尤物的挑拨下，大有越烧越旺的趋势！
　　“咯咯咯……小坏蛋，你有本事就来，啊……”
　　好不容易放开了自己的双手，凯瑟琳女皇自认为已经适应了这个暧￥昧的气氛，刚想要勾勾自己的手指来指引男人过来，可是很快她就意识到自己做了一个愚蠢的决定，因为冷傲根本不给她说完这一句话的时间，已经一把直接的撕烂了她身上的红『色』连衣裙，『露』出了里面深紫『色』的内衣，显得无比诱￥『惑』！
　　“嘿嘿，成熟的女人就是有一种与众不同的滋味！我喜欢！”
　　深深的凑过去在女人的凯瑟琳女皇的身上吸了一口气之后，冷大流氓的脸上满是沉醉的表情，女人身上的体香一次次的传入到他的鼻子中去，让他的骨头都有些酥了，特别是那惊人的s型曲线横陈在自己的面前，更是让冷傲心中最后的一丝理智也是消失殆尽，不给她继续开口的机会，三两下的就除去了自己的衣服，找准了那个幽深的入口处，指挥着自己的大军长驱直入，直捣龙『穴』！
　　“啊――哦舒服，啊――不要停下，再深一点，啊――”
　　时隔一个月之后重新的感受男人的滋味，凯瑟琳女皇也是感觉到一种久违的舒爽感传遍了自己的全身，随着男人的动作不断的扭动着自己水蛇一般的腰肢，嘴巴里发出一阵阵『迷』『迷』糊糊的呻￥『吟』声，或许她自己也是不清楚自己在喊些什么，但是这不是最重要的，最重要的是，现在凯瑟琳女皇已经感觉到了一股从头到脚，从里到外的满足感！孤寂了一个月的时间，也难为她这个年纪的女人了！
　　差不多近两个小时的时间，这一场高手之间的对决总算是以女方的全面溃败而告终！当看到依旧是器宇轩昂的男人又想要重新的鞭策自己的时候，凯瑟琳女皇终于是慌了，连忙将自己的身子转过来背对着男人，说什么也不能够继续的承受那可怕的大家伙的进攻了，但是她不知道的是，将自己硕大肥美的『臀』部对准了男人，才是一个最大的错误！
　　“嘿嘿，好老婆，你这么做的目的，是不是想要暗示小爷我也要让你身上的另一个地方好好的满足一下呢？也对，我的确是有些顾此失彼了！不过没关系，我现在就来好好的平衡一下！哈哈哈――”
　　『舔』了『舔』自己的嘴唇，冷傲的嘴角带着一丝言犹未尽的笑容邪邪的开口说道，而凯瑟琳女皇这个时候才反应过来自己的这个动作有些火上浇油了，可是想要收回来改变姿势已经有些晚了，双手被男人有力的双臂丝丝的按在床上，无论如何都是转不过身子来了……
　　“别，我，那里不行，我，我没有洗过，脏……”
　　憋了半天凯瑟琳女皇才想出了一个自以为是好主意的方法想要来糊弄下男人，可是很明显对于下定了决定的男人来说，这个借口显得太过于苍白无力了，就在冷傲已经找准了方向想要一鼓作气的时候，他的眼神却是突然的一动，下意识的停止了自己的动作，死死地盯着门外沉声道：“是谁？”
　　“我……我不是有意要，要偷听的，对，对不起……”
　　或许是被冷傲的这一句质问吓了一跳，门外一个有些惊慌失措的女声下意识的开口说了这么一句话，话没说完，她自己也是意识到了自己的愚蠢，暗暗的恼怒自己不趁此逃跑在这里傻傻的回答对方干嘛！可是回过神来的时候已经来不及了，面前的房门已经“砰――”
　　的一声打开，一个全身赤￥『裸』的男人一脸坏笑的站在她的面前，开口道：“原来是曼妮可公主啊，你呆在外边是想要做什么？我来猜猜看，莫非，你是想要加入我们吗？”


第581章 抓个现行！
　　凯萨琳・曼妮可，身为东欧联盟的三公主，她本来就是在这个学院之中的学生之一，当初冷傲在揭穿了应凝珊的小把戏之后，也是和她有过第一次的碰面，她的泼辣和骄横给冷傲留下了相当深刻的印象！
　　在后来冷傲前往东欧联盟的平阳星系的时候又是第二次的遇到了她，不出意外的再一次大打出手，好在被凯瑟琳女皇及时的阻止了！说也凑巧，那一次差不多是冷傲印象之中对于这个三公主最后一次深刻记忆了，从那一次之后他不是没有再见到过后者，而是每一次的见面都是伴随着一些意外，而且这个意外还不是一般的严重！
　　先后经历了凯萨琳・曼妮可抓到姑姑凯瑟琳女皇和冷傲的秘密还有自己的二姐和冷傲在母舰上面的偷￥欢，现在曼妮可心中最不想要遇到的人，莫过于这个男人了！只可惜天不遂人愿，好不容易那威胁着人类安全的多蒙特的事情暂时的告一段落，她也可以重新返回到大地母星的至尊皇家学院之中学习和修炼，哪里知道，刚刚才经过了一个月都不到的时间，就又要被迫面临这样的局面了！
　　凯瑟琳女皇前来大地母星的消息她事先当然是不知道的，当看到自己的姑姑突然出现在自己面前的时候，她的第一反应是凯瑟琳女皇前来地球上处理一些事情，所以也没有多想，按照她的要求给她在学院之中找了一个房间暂时的居住下来，她压根没有想到过，凯瑟琳女皇之所以前来这个星球，和所谓的公事那是半『毛』钱关系都没有，彻彻底底就是为了自己的私事来的！说的再准确一点，看看眼前的情况就知道，只是为了一个男人来的，就这么简单！
　　可怜凯萨琳・曼妮可本来是不会在这个时候回来住宿的地方的，只不过她想到自己的姑姑一个人呆在这里是不是会有些闷，而且她也想要过来问问姑姑此行来到大地母星的目的何在，这就造成了眼下的这一幕，刚好在冷傲来到这里之后不久也是同样的走到了门边的凯萨琳・曼妮可，被迫又是听到了那种她自己认为最不想要听到的声音！但是不知道为什么，她站在门外听了许久，却是始终没有舍得移开自己的脚步，这就导致了她最终只能够接受被发现的命运，呼吸频率的不稳定，也让她终于逃不过冷傲的感官！
　　“我……我没有，我，我只是碰巧路过，你们，你们继续，我，我先走了……”
　　脸『色』通红的凯萨琳・曼妮可现在哪里还有半点骄横女的模样，甚至于连抬头去看男人的眼神的勇气都没有，恨不得找个地缝钻进去才好！仅有的两次偷看别人欢￥好，却是都被抓住了，前一次是被自己的姐姐识破，这一次倒好，被这个男人直接的抓住了！
　　一把拉住了想要转身逃离的凯萨琳・曼妮可的手臂，冷傲只是稍微的一发力，就把早就已经双腿发软的女人直接的拉到了房内，“砰――”
　　的一下直接用左脚顺势带上了房门，而半卧在床上的凯瑟琳女皇也是面带微笑的看着深深的低着脑袋的凯萨琳・曼妮可，轻声道：“好侄女，我听克里斯琴说起过，你这小妮子在母舰上的时候也是有偷偷地观看他们两个人欢￥好的场景吧，看样子你也是已经长大了，有了一些自己的想法了么，怎么，现在是不是已经开始想要男人了？如果是，你就老实的告诉姑姑，姑姑可不是那么小气的女人，我会将自己的男人，借给你用一次的哦……”
　　听到凯瑟琳女皇的这一句话，曼妮可的脑袋顿时更加的低了，身形忍不住的一颤一颤的，下意识的她的脑海之中已经响起了那一天的早晨姑姑教她的感受女人之间的快乐的那一件事情，又是不自觉的想到了当初在母舰之上的时候，姐姐对自己的百般“玩￥弄”那些记忆，可全都是被她拼命的想要隐藏，却是一次次的冒出来！现在倒好，通过凯瑟琳女皇简单的几句话，就让她已经不可抑制的产生除了一阵阵的异样，整个身子都是不受控制的酥软起来，好死不死的，偏偏刚刚听到的，和曾经看到的那一幕幕的场景结合在了一起，全都涌上了她的脑海之中，可怜的凯萨琳・曼妮可支吾着却是什么都没有能够说出口。
　　“好啊你这个小妮子，是不是觉得自己的小侄女过来了你就得救了？嘿嘿，三公主，你刚刚只是听到了声音，并没有亲眼的见到过我和你的姑姑大战的场景吧？没关系，我现在就让你亲眼的见识一下！不用担心，这里没有外人，你打可以正大光明的看着自己的姑姑那一副不堪忍受的娇羞模样！嘿嘿嘿……”
　　一边说着，在凯瑟琳女皇略显惊慌的注视下，冷傲已经是直接的扑了上去，重新的将凯瑟琳女皇的身子反转了过来，让她背对着自己！脸上带着一丝邪笑，他也不顾对方的挣扎和不依，提着自己的大家伙再一次的长驱直入，不过这一次的前进没有之前的那么顺畅，换了一条通道的前进显得格外的拥挤和困难，让他废了好半天的力气才终于成功的一突到底，在获得了极大的满足和舒爽的同时，也听到了从身下的凯瑟琳女皇口中发出的一声不堪的娇声呻￥『吟』！
　　“嘿嘿，没关系，我们也不是第一次尝试这种方式了亲爱的，很快我就让你兴奋的忘记了一切！”
　　凑近了对方的耳边低声呢喃了一句之后，已经忍受不了刺激的冷傲顿时加快了速度开始不断的做着前后￥运动，一开始的时候凯瑟琳女皇的叫声中更多的是一种痛楚，可是慢慢的，这种痛楚变成了快乐，直到她发出一阵接着一阵的欢喜叫唤声！
　　而另一边，一开始死活不肯抬头看上一眼的凯萨琳・曼妮可随着耳中姑姑的声音的变化，也是不受控制的一点点抬起自己的脑袋看向面前的大床上那紧贴在一起的两具白花花的身体，体内翻滚的火焰已经是越烧越旺，不断的扭捏着自己的双手和双脚，显得极为不自在！
　　“啊――哦，啊――啊――”
　　也正好在这个时候，大床上边的凯瑟琳女皇浑身一阵剧烈的颤抖，发出了一阵大声的喊叫之后，整个身子顿时彻底发软的倒在了床上，再也不可能继续的承受男人的冲击了。
　　“轮到你了哦亲爱的，我看你也是准备的差不多了，是不是到了该体验一下什么叫做男人的时候了……”
　　从凯瑟琳女皇的身上爬下来之后，冷傲一眼就看到了双眼直勾勾的看着眼前这一幕的曼妮可，那种痴『迷』的神『色』无疑将这个女人的内心表『露』的相当彻底，不用说她的心中肯定是早就充满了渴望了……
　　一把将曼妮可的身子拉到了自己的怀里，第一次感受着这个刁蛮的小丫头柔软的身躯，冷傲顿时发现原来这个小妮子还是别有一番风味的，至少那柔软的触感，可是丝毫不比凯瑟琳女皇差多少，而且那一股属于处子独有的体香，更是『迷』得冷傲神魂颠倒，不假思索的直接将双手探进了那近身的牛仔裤之中探索着对方身体的美好曲线……
　　“别……不要，我……不要……”
　　凯萨琳・曼妮可仿佛是刚刚反应过来要发生些什么一样，顿时夹紧了自己的双腿，死死地抵挡着男人的进一步侵￥犯，同时用无比哀求的可怜的眼神看着对方，希望能够博得冷傲的同情，可是对于现在欲￥火焚身的冷傲来说，哪里能够这么轻易的就糊弄过去了！
　　“是么，还不老实一点嘿嘿，我就让你好好的认清一下真正的自己吧小妮子！我来了哦……”
　　一句话说完，冷傲已经一把直接脱￥下了对方的裤子，那一条纯白『色』的小底裤顿时展现在了他的面前，冷傲的呼吸又是不自觉的变得急促了几分，不顾凯萨琳・曼妮可的挣扎，一下子抱起她直接的丢在了床上，随后重重的压了上去！
　　以曼妮可的能力，就算是超水平发挥也不可能从冷傲的手中逃脱出去，更何况还有一个凯瑟琳女皇在边上推波助澜！所以接下来发生的一切就是顺理成章的了，半推半就之下，凯萨琳・曼妮可就让这个男人彻底的拥有了自己，初破身的痛楚的确是存在的，但是很快就被无尽的快感给淹没了，虽然只是第一次的感受这种欢愉，但是凯萨琳・曼妮可十分难得的竟然在男人的身下坚持了一个小时的时间才溃败下来！
　　可是，就在冷大流氓搂着两个美女得意的完成了一场双￥飞好戏的时候，之间房门却是突然被一脚踹开了，迎着他目瞪口呆的目光的，是一张再熟悉不过的满脸冰霜的俏脸，正是本应该在两个月之后和他举行订婚仪式的黑暗联盟公主天鸿・云梦……


第582章 空间塌陷，多蒙特再现！
　　要说自从大战暂时的落下帷幕之后最闹心的人是谁，莫过于莫名其妙的就被父亲订下了婚约的黑暗联盟公主殿下天鸿・云梦了！因为本身实力的欠缺，在人类与多蒙特大战的时候，不管是天鸿・云梦还是天鸿・霸皇都是没有参与到这一场战争之中去，就几个月之前前往明贤星争夺九州神器之一的神农鼎的时候一样，两个人全都是安静的呆在大地母星上的至尊皇家学院之中！
　　可是当那个突如其来的消息降临之后，天鸿・云梦本来有些平静的生活就被打破了，本来她身为黑暗联盟的公主就是整个学院之中的焦点人物之一，现在倒好，父亲的推波助澜直接成就她成为no。/ 1了！几乎当她走出去的时候，总会被不少的人在背后指指点点，有些是用羡慕的眼神看着她能够成为当今宇宙第一人的妻子，也有些则是故作聪明的担心着黑暗联盟和魔战联盟两大联盟缔结了亲家之后，是不是又要发生什么特别的事情了！
　　总之不管如何，这一个月的时间给予天鸿・云梦的想法就只有一个，那就是不自在，极度的闹心！
　　如果说这个即将要订婚的对象她是一点感觉都没有，她也不会有这样的感受了，从来都是十分要强自立的天鸿・云梦一旦遇到了自己不想做的事情，不论如何她都是不会刻意的去委屈自己的，更不要说是关系到人生大事的这种事情了！要是那个男人在她的心中一点印象都没有，她肯定早就摇头告诉自己的父亲自己不干了！可是偏偏冷傲这个人，一次次的给她心中留下来太多的印象，特别是那个时候自己被擒住的情况下，他却是宁愿放弃到手的感应黑晶，也要救自己脱困，那一份感动的确是真的让天鸿・云梦第一次的对一个男人有了不一样的看法，如果不是在那之后发生了太多的接二连三的事情，当初冷傲能够腾出手来好好的哄哄这个已经心中感动不已的少女的话，现在早就已经搂着这个大美人予取予求了！
　　正因为从那之后又有几个月的时间没有见到面，所以天鸿・云梦心中的那一份感动难免淡了几分，但是这不代表她对冷傲就彻底的没有感觉了，迟迟的不给自己的父亲回应也是这个原因，她想要好好的认清楚自己的内心，更想要等待着某人自己来找她谈谈，或许对方说几句好话，她就莫名其妙的点头答应了也说不定……
　　可是这一切却是在今天再一次的变了，天鸿・云梦本来是想要回到居住的地方好好的休息一会，这一个月来给她的精神上的压力也是不小，可是一转身却是看到了一道身影从天而降落在了学院里面的一个接待来宾的居住楼的楼顶，随后一溜烟的就进入了最顶上的那一个房间之中，虽然只看到了那一道身影的背影和侧影，但是对于这个男人，天鸿・云梦是最熟悉不过的了，所以下意识的，她的心中就有些好奇了起来。
　　所以，她的脚步也是不自觉的向着那一幢房屋里面走去，哪里知道走到了那一间屋子的附近，却是恰巧看到有一个身影紧紧的贴在门前倾听着什么，认出了此人是东欧联盟三公主凯萨琳・曼妮可之后，天鸿・云梦顿时停下了自己的脚步，犹豫了一下还是没有上前招呼，而是走入了另一间房间之中休息了一会，等到她醒来的时候，已经看到那一边的门口没有了凯萨琳・曼妮可的身影，所以她就有些好奇地走过去想要看看那房间之中有些什么，这一过去，却是让她听到那些让人面红耳赤的声音，女人的呻￥『吟』声，叫￥床声还有男人粗重的喘息声合在一起，听在某些人耳里那是人世间最动听的乐章，可是对于某些人来说，无异于一种地狱的催命曲！呆滞了好一会的功夫，等到里面的声音渐渐的小下来直至停止之后，她才不顾身份的一脚将房门踹开，入目就见到了她最不想要见到的一幕……
　　“好――很好！冷傲・清音！你真不愧是当今宇宙的第一人！连东欧联盟的女皇陛下和公主殿下你也敢一起玩￥弄！这就是你们男人的真面目吧，我真是瞎了眼会认为你一定和别的男人不同，算是我看走了眼！你们慢慢的快乐吧，告辞――”
　　眼里含着痛苦和伤心的泪水，没有什么比见到自己的未来的男人和两个女人在床上胡天胡地的一幕更让人绝望和伤心的了，天鸿・云梦感觉到自己的整个世界都崩塌了一般，好不容易对一个男人有了一些好感，她也知道这个男人的身边有不少的女人，她可以不介意那些本来就在他身边的女人，但是如今在床上的两个女人，实在是超出了她能够接受的极限，凯瑟琳女皇和曼妮可公主，可是有着一定程度上的血缘关系的亲人，但是如今这个恶心的男人却是把她们全都搂在了怀里，从房内那浓重的气味上看，谁都知道发生了什么！这一点让天鸿・云梦很失望，十分的失望！她可以容忍自己的男人多情，却是不能够接受他滥情，甚至是变态！
　　一个转身，天鸿・云梦已经飞快的想着外边跑了开去，空中洒下的几滴晶莹的泪珠，可当真是我见犹怜，一个坚强至此的女人却是流下了眼泪，可见她的内心之中是有多么的伤心和痛苦。
　　“傻子，还呆愣在这里做什么？女人都是要哄的，还不赶紧的追上去好好的哄哄你的未婚妻，这可是将要第一个和你举行婚期的女人哦！”
　　眼看着冷傲在天鸿・云梦离开之后还是呆呆的坐在床上，凯瑟琳女皇顿时气不打一处来的一掌拍在他的脑门，有些焦急的开口喊道！最懂得女人内心的，也只有同为女人的生物罢了，看着天鸿・云梦的那一副模样，凯瑟琳女皇哪里还看不出来这个女人是早就对这个男人情根深种而不自知了！所谓爱之深，责之切就是这个原因了！
　　“可是我……你们……”
　　冷傲被凯瑟琳女皇一掌之下有些拍醒了过来，但是看了一眼床上昏睡过去的凯萨琳・曼妮可还有凯瑟琳女皇那高￥『潮』后慵懒的模样，他潜意识之中认为自己就这么走了好像有些不好，所以犹豫在那里有些打不定主意了。
　　“咯咯咯，难得你这小坏蛋有些良心还知道心疼我们，不过你不要担心了，这里交给我搞定就可以了，曼妮可这小丫头交给我，我保证让她心甘情愿的当了你暖被窝的小丫鬟，这样子你满意了吧？咯咯咯，去追云梦丫头吧，她可是没有谈过恋爱，从来都没有把男人放在眼里的大小姐，你可要拿出浑身的解数好好的教育教育她才行哦！”
　　想着冷傲眨了眨自己美丽的大眼睛，凯瑟琳女皇给了男人一个宽心的眼神，随后直接把男人的衣服甩给他，不断的催促着他快走！
　　飞快的穿好了自己的衣服之后，冷傲转身给了凯瑟琳女皇一个抱歉的眼神，俯身在她额头轻轻的一吻，随后身形一闪之下已经消失在了房内，既然要追上天鸿・云梦，自然不能够使用常规的方法了！
　　事实证明身具昆仑镜的冷傲想要追别人，的确是相当方便的一件事情，脑子一片混『乱』的天鸿・云梦漫无目的向前奔跑了没有一会，就看到面前的空间之中闪过了一道耀眼的白光，随后那个让她心中又爱又恨的可恶的男人出现在那里，想也不想的，天鸿・云梦转身就像要向着另外的一个方向跑去！
　　“等等，云梦美人儿，你听我说……”
　　哪里会让女人再有离开的机会，冷傲一伸手就抓住了天鸿・云梦的胳膊，焦急的开口说道！但是后者显然不吃他这一套，拼命的挣扎着想要甩脱男人的手臂！
　　“放开我！你这个变态！流氓！『色』￥狼！我才不要理你！我永远都不要见到你！不要用你的脏手碰我――”
　　也幸好在至尊皇家学院里面大白天在路上走动的人也很少，大部分的学生都在演练场进行实战的修炼，所以天鸿・云梦在这里大声的叫嚷，也是没有什么人会听到，否则两个人都要显得十分尴尬了。
　　“你这女人，怎的就不能够安静点呢，我……”
　　“轰――”
　　冷傲的一句话都还没有来得及说完，之间天空之中突然响起了一阵炸雷般的恐怖巨响，一道黑『色』的裂缝先是出现在了上空之中，随后在冷傲和天鸿・云梦两个人惊异的注视下，整片天空仿佛是突然崩塌了一般想着四周散开，黑压压的一道道裂痕好像是出现在两人的头顶正上方一样。而最让两个人心中一沉的，还是从那些裂缝之中传出来的，一阵阵再熟悉不过的嘶吼声，“嘶嘶嘶嘶――”


第583章 五大先锋！
　　使用阅读器看千万本小说，完全无广告！“这……这是怎么回事……为什么会这样……”
　　好半天的时间，天鸿・云梦才算是从眼前的这一幕之中回过神来，现在的她哪里还有闲暇去关注和男人之间的小脾气，半空之中的异象是个傻子都能够看出来要有什么不得了的事情发生了！
　　而冷傲也是抬着头双眼死死的盯着头顶的上空，那一道道的裂缝之中虽然还没有出现什么别的东西，可是那种熟悉的嘶吼声已经越来越近，一个月之前才和这些生物有过一场恶战，天鸿・云梦或许还不是很了解，但是他却清楚的很，那些嘶吼声的主人，有多么的恐怖！
　　“怎么可能，竟然这么快就重新出现了？那些该死的怪物，到底是用了什么样的方法到来的这一边！现在都可以做到直接贯通到大地母星上面了么……”
　　没错，这种巨大的裂缝冷傲听过红衣的形容，毫无疑问就是伴随着多蒙特一起出现的可怕景象！可是当初在明贤星上出现的几十万多蒙特大军出现的时候，也不过出现了一条小裂缝罢了，根本不会有像这样的空间塌陷的情况出现，更别说隔了老远就能够听到多蒙特的嘶吼声这一点了！那中气十足的恐怖吼声，不用多说也是有着强大实力的多蒙特才能够发出来的，而现在冷傲有些担心的就是，这些即将出现的多蒙特有多少的数量，尽管大地母星上的防御力量属于整个宇宙之中最坚不可摧的，但是如果对方的数量实在过多，也不否认存在失守的可能『性』！
　　“冷傲盟主，这是什么情况？那些该死的多蒙特，难道这么快就要卷土重来了？开什么玩笑，这才过了一个月的时间啊――”
　　因为和大地母星是在同一个星系之中，所以最先收到消息赶往这里的就是华夏联盟的盟主古韵・秦乾，伴随着一道金『色』的光芒出现的他站立在冷傲两人的身边，抬头看着半空之中的异常情景，眼神之中也是闪过了一丝凝重的神『色』！
　　“父亲――”
　　而就在下一刻，冷傲还没有来得及回话的时候，随着又是一道金『色』光芒的闪耀，实力已经超越了自己的父亲达到了v级机甲战神程度的古韵・凡天也是出现在了这里，简单的喊了自己的父亲一句之后，也是同样的仰着脖子看向了半空之中的异象，此刻那黑『色』的裂缝已经是越来越大，同时那清晰的嘶吼声也是几乎近在咫尺，可是偏偏对方的身影就是死活不出现，现在距离突破那个裂缝，还是有些距离的！
　　“诸位，你们不能在这里干看着！宇宙各地全都在同一时间出现了这样的情景！那些多蒙特生物已经卷土重来了，这里的裂缝是最恐怖的，定然有十分可怕的家伙出现，请你们帮助我们，重新的封印这一道裂缝！”
　　在这样的关键时刻，三个传说级实力的老者显然也是坐不住了，又是三道光芒闪耀之后，三人同时出现在了半空之上，凝视着那一道道的黑『色』巨大裂缝，每一个人的眼神之中都是闪烁着一阵阵的精光！
　　“三位老前辈，要我等如何的帮忙，你们尽管开口吩咐就是了！这些空间塌陷形成的裂痕，真的能够重新的消除吗？”
　　大地母星毕竟是华夏联盟所属，所以现在最焦急的要数古韵・秦乾了，他可不希望自己管辖的地方，这个关系到整个人类家园的核心星球也像当初的凤凰星一样被多蒙特占据了去！
　　“很简单，你们三人不包括那个小丫头，一起将自己的能量提升到制高点，听从我们的指令将能量注入到我们施展的上古封神阵之中！想要阻断这一股空间塌陷的力量，使用上古封神阵是唯一的办法了！时间不多，我们开始吧――”
　　意识到那一股庞大的压力已经越来越近了，所以三老也是没有多浪费时间，举起了自己的双手之后，从三个人的身上同时闪耀起来一片片五彩的光芒，想着半空之中的那些巨大的裂缝接近着，不过即便是实力达到了他们这种程度的超级高手，仿佛在那些巨大的裂缝面前也是有些心有余而力不足一般，那些曾经将天鸿・关皇全身的力量封印的严严实实的五彩力量，现在却是在那些裂缝的面前显得有些小巫见大巫了！
　　“快――你们三人一起出手！用你们的力量来稳固上古封神阵的力量！上古封神阵是以五行之力为基础构建的，包含了全部八种属『性』的能量，所以你们不用有所顾忌，全都一起释放出你们的力量就可以了！”
　　感觉到三个人的力量有所欠缺，在抵挡不住之前，还是李捷明率先的开口叫喊了起来，难得今日有三个实力在机甲战神以上的高手聚集于此，所以他们才会想要赌一赌，如果能够在那些多蒙特通过了这空间塌陷形成的通道之前将通道关闭，那么那些进入了通道之中的多蒙特就会被无尽的空间『乱』流的能量所吞噬，消失在空间裂缝之中！这也是最快最好的杀死对手的方式！
　　同样的意识到了事情的严重『性』，包括冷傲在内的三个人都是点了点头，全都释放出了自己的能量注入到半空之中那三道五彩的能量之中，其中属冷傲所释放出去的那一道能量最庞大，几乎可以将那一道裂缝缓缓地往高空上边推去，并且裂缝的开口也正在以肉眼可见的速度一点点的变小合拢……
　　“嘶嘶嘶嘶――”
　　也许是这一边发生的事情在空间通道之中的那些多蒙特有所感觉，从里面传出来的嘶吼声明显加剧了不少，并且可以从中听出一些愤怒！一旦这几道空间塌陷形成的裂痕真的被上古封神阵的力量给抵消了，那么它们无疑只能够在空间通道之中等死了，就算是下一次重新的打开空间通道，也不一定就是它们存在的那一条！
　　“快点――它们要出来了！将自己的全部能力拿出来！”
　　顶在最前面的李捷明是感触最深的一个人，他几乎能够看清楚在那些裂缝的伸出飞速接近的那些黑影，可是巨大的裂缝距离合拢还有好大的一个开口，所以他不得不将全身的潜力全都激发出来灌输到双手之中释放而出，同时拼尽了全力向着底下的三人呼喊道！
　　“他『奶』『奶』的熊啊！启动――天神战甲！火力全开――”
　　在庞大的压力之下，冷傲也是顾不得隐藏了，瞬间启动了自己的战甲，也就是从神圣联盟手中得到的至宝天神战甲，将全部的活力凝聚在双臂的炮口之中释放而出，同时他也是将自己百分之两百的能力使用了出来，随着“轰――”
　　的一声闷响，其中的一道巨大裂缝终于是彻底的消失不见！
　　可是，就在冷傲想要重新法力继续的阻止另外的几道空间裂缝的时候，却是已经有些来不及了，只见一道道恐怖的能量波动从剩余的五道裂缝之中传了出来，一个愤怒的咆哮声直接的从最近的一个裂缝之中传了出来，“是谁――是谁杀死了我的六弟！我要让他偿命――”
　　这一句人类语言的咆哮声让冷傲的动作暂时的停顿了一下，也就是这一个停顿造成了最致命的后果，没有他这强力的能量支持，剩下的几个人哪里可能抵挡住那些空间塌陷的能量，只听得一声声剧烈的轰鸣声和爆炸声过后，从五道裂缝之中几乎同时的出现了五道庞大的身影，随着它们的出现，身后的五道裂缝也是顿时消失不见，天空恢复了之前的蔚蓝『色』，好像什么都没有发生过一样，除了多出了五道十米多高的恐怖身影之外……
　　“完蛋了，竟然是智慧成熟体！还一下子就来五只！他『奶』『奶』的熊啊，这些多蒙特看来是铁了心想要和我们人类拼老命了不成？该死的――”
　　站在虚空之中的五道庞大的身影，那暗红『色』的身躯和刚刚喊出来的那一句人类的语言，让冷傲瞬间就确定了它们的身份，正是多蒙特种族之中已知的进化的最彻底的那一类智慧成熟体！前一次的战争之中带领所有多蒙特大军的那一只智慧成熟体曾经和冷傲有过两次的交手，虽然冷傲在第二次交手的时候已经占尽了上风，可是优势却不是很大，最多只能够保证击败它罢了，如果是两只一起上，冷傲都自认只能够战成平手，而现在有整整五只数量的多蒙特先锋部队来到了这里，尽管有着另外的五大高手在边上，冷傲还是觉得有些凶多吉少，不过这里是地球，他倒不是很担心，因为就算是他手下，还有一个实力不下于他的高手随时可以出战！只是不到万不得已的时候，冷傲不会让红衣参与到战斗之中罢了，一旦让那个小丫头打疯了起来，他都很难控制住红衣……


第584章 我愿意为你
　　“人类――你们果然是好手段！竟然连我们多蒙特的传承神器形成的空间裂痕都有办法封闭起来！不但杀死了我六弟，还将它领衔的我们的千万族人困死在空间『乱』流之中！这一笔账，我们会让你们好好的偿还的！”
　　正在最中间的那一只多蒙特的个体比起边上的其余四只都要高上半个头，不用想也知道这一只定然就是头领了，从它口中一口一个的六弟上看，很明显它是属于这六兄弟的老大！
　　“嘿嘿，大话谁不会说！不过在我们开打之前，你们是不是可以回答小爷我几个问题先？比如你口中的传承神器是什么玩意？那东西能够让你们多蒙特的大军从另一个宇宙之中随心所欲的降临在我们这个宇宙任意一个地方？真的假的啊？还有这么变态的一个玩意？”
　　能够在这种情况下用这样的口气说话的，自然只有我们的猪脚大人了，瞪着一双大眼睛死死地盯着眼前的武大多蒙特先锋，虽然五只智慧成熟体的出现有些出乎了他的预料，但是好在现在大地母星上不乏实力强大的高手，就连赶过来和他偷￥情的凯瑟琳女皇，到了万不得已的时候也是能够出战的！
　　可是出乎冷傲的预料，这几只智慧成熟体不知道是不是由于所谓的六弟被自己意外杀死的缘故，完全没有之前一段时间冷傲遇到过的那一只智慧成熟体那么的好说话，更没有那一只智慧成熟体的那种淡然和睿智的模样，眼前的这五只智慧成熟体，更像是能够开口说话的高智商野兽罢了。
　　“哼――少在那里自作聪明了人类！我凭什么要把我们多蒙特种族的神器告诉给你们人类知道！之前七将军带领的我们多蒙特的第一部队败在你们的手中，七将军也战死在这一片宇宙之中，算是我们多蒙特输了一局！可是现在由我领衔的第二军队，将会彻底的摧毁你们人类的防线！将你们彻底的变成我们的奴隶和提供我们繁殖后代的母体！在你身边的那个女人就很不错，我想应该能够帮助我们繁殖出优秀的后……”
　　“砰――”
　　这一只智慧成熟体中的老大一句话没有能够说完，下一刻他的身边已经闪耀起了一道耀眼的白光，随后脑袋上已经重重的挨了一拳，突如其来的进攻显然是它没有想到和能够预防的，直接被这有力的一拳砸飞了出去，虽然没有因为这一拳收到什么实质『性』的伤害，可是不能够否认的是，脸上那种火辣辣的疼痛感一点都不好受！
　　“该死卑鄙的人类！你竟敢偷袭我！这么快就想要死的话，我就成全你――”
　　好不容易稳住了自己的身形，智慧成熟体伸出右爪捂着自己的脸庞，双目之中闪烁着一阵阵的杀气死死地盯着面前的冷傲，一双眼睛仿佛要喷出火来！
　　“哼――没有人可以在我面前骂女人！特别是小爷我的女人！我才不管你他妈的是个什么东西！胆敢对小爷我的未婚妻出言不逊，你是活腻味了么！”
　　甩了甩自己的右拳，冷傲抱着自己的双手已经悬浮在了半空之中，近距离的直面五只智慧成熟体级别的恐怖多蒙特，脸上却是没有一丝的惧『色』！正好他也想要尝试一下新得到的天神战甲的战斗力，现在看上去，是有足够的机会了！
　　“冷傲盟主，快点退回来，敌人的实力强大，不要冲动啊――”
　　眼看着冷傲发￥泄般的一拳之下竟然呆在高空之中距离那危险的五只智慧成熟体只有不到十米远的地方不动了，地上的古韵・秦乾顿时有些急了，连忙通过耳边的通讯器连接上了冷傲的天神战甲上边的通讯器开口沉声道！要知道现在在场的六个人之中，实力偏弱的天鸿・云梦的战斗可以忽略不计，但是冷傲可是六人之中的主力，一旦被对方打伤的话，今日这五只智慧成熟体可能就足够一锅端了整个大地母星的防御，将人类的母星彻底的占据！
　　“哼哼，放心吧古韵盟主，我站在什么地方其实都是一样的，你可不要忘记了这些智慧成熟体的特殊能力，它们既然能够在视线可见的范围之内进行空间瞬移，那么我们无论相距多远，结果都是一样的罢了，没有必要刻意的去保持距离！”
　　冷傲此刻的脑子还是比较清醒的，至少他能够记得这些多蒙特那恐怖的特殊能力，空间瞬移的力量足以让一般的高手头疼不已，不管是进攻还是闪躲，这个特殊能力都是相当的可怕的！
　　缓缓地点了点头，此刻古韵・秦乾才反应过来自己有些天真了，和这些智慧成熟体进行战斗可是不同于一般的战斗，想要逃脱它们的进攻，用一般的思维是不可能的，空间瞬移的速度，足够让它们无视彼此之间的距离！
　　“人类，你倒是对于我们多蒙特相当的了解！七将军在这个宇宙之中失去了音讯，看来定然是死在你的手中了！没有想到我们刚刚到来，就可以帮七将军的仇一起报了！受死吧人类――”
　　智慧成熟体之中的老大之前被冷傲揍了一拳，现在心中已经是充满了绝对的杀意，特别是冷傲口中喊出了它们拥有的特殊能力的话之后，他更加确信七将军的死和这个人类脱不了干系，十有八九就是他做的！
　　“等等，你口中的七将军是不是之前来到了我们这个宇宙的那只智慧成熟体？你说它死了？怎么可能呢，小爷我寻遍了整个凤凰星都没有找到它的身影，我还以为它夹着尾巴逃回去了呢！你怎么知道它死了？”
　　冷傲听到对方的话之后，却是突然反应过来了，连忙举着自己的右手做了一个暂停的手势，想要把这件事情搞搞清楚，当初没有找到智慧成熟体一决死战，他可是遗憾了好些时光！
　　“你们人类一向狡猾无比，做了事情也不敢承认，谁知道是不是你们之中的谁杀死了七将军却不承认！总之你这个人类也是罪魁祸首之一，今日新仇旧恨加在一起，定然让你付出代价！一起动手，先杀了这些人类再说――”
　　一句话说完，那一只领头的智慧成熟体已经是先一步的冲向了冷傲，身形在空中一闪已经失去了踪迹，下一刻出现的时候，已经在冷傲的正前方，锋利的双爪从头顶笼罩向冷傲的身躯！
　　“叮――”
　　或许天神战甲的防御能力比不上变态的黄金战甲，但是如果说靠着智慧成熟体的一击之力就想要击溃也是不可能的，不闪不避的迎接了对方的一爪之后，冷傲的嘴角带着一丝冷笑，将力量灌注到右拳之中，顿时右拳上闪耀起一道白『色』的光芒！
　　“哼哼，就这么点本事，你也想要对小爷我动手，你是在找死――战技――光耀圣拳！”
　　“轰――”
　　因为右手臂被冷傲的左手死死地抓住了，所以面对这一招智慧成熟体没有可能进行闪躲，硬生生用自己的胸膛承受了对方的这一拳，凝聚了冷傲全身光之力的这一拳可不是那么好受的，至少凭借着智慧成熟体的恐怖身体，都是感觉到一阵剧痛，在圣光的照耀之下，胸膛的正中间的位置，已经出现了一些焦黑『色』，显然这一拳已经击伤了它的体表肌肤！
　　可是，让冷傲有些感到不妙的是，被自己这样的一拳击中之后，对方在发出了一阵沉闷的痛呼声之后，却是发出了一阵冷笑，顺着它的眼神向着地上的方向看去，冷傲的内心顿时一沉，想要不想的就直接放开了智慧成熟体的手臂，一道白光闪耀过后，已经消失了原地！
　　原来，这一只智慧成熟体的进攻只是一个诱饵，知道冷傲是六个人类之中最难缠的货『色』，所以它们早就决定了想要将另外的五个人解决掉之后再来对付他！随着冷傲的全部注意力被它吸引的同时，另外的四只多蒙特已经想着三老和地上的古韵・秦乾父子还有天鸿・云梦发动了攻击！
　　别人的死活冷傲是管不了这么多，但是唯有天鸿・云梦的生命安全是他绝对不容许出意外的，而偏偏就有一只多蒙特选择了进攻她，可怜天鸿・云梦的战斗力怎么可能是对方的对手尽管身居九州神器之一的炼妖壶，现在也是来不及施展，就在这千钧一发之际，只见冷傲的身形后发先至的直接伴随着一道白『色』的的光柱出现在她的身前，伸出双臂将天鸿・云梦的身体推了出去，而此时那一只智慧成熟体的双爪已经攻向了冷傲的身躯……
　　“叮――”
　　它的进攻自然不可能分突破冷傲的听在天神战甲，但是这仅仅只是一个开始，仿佛已经预料到了这一幕一般，剩余的四只多蒙特却是同一时间施展出空间瞬移的特殊能力，趁着冷傲没有时间做出反应的空隙，从五个方向将他的身躯包围在中间，五对钢爪一次次的整齐的刺向他的身躯，毕竟天神战甲不是黄金战甲，没有黄金战甲那样的恐怖防御力，之前又是因为要救天鸿・云梦开启使用了一次战甲上的终极武器，这才超越了智慧成熟体的速度挡在了天鸿・云梦的身前，现在面对五只智慧成熟体的进攻，终于是到了极限，五对钢爪全都刺入了他的身体之内，大片的鲜血流淌在他的脚下，缓缓地，冷傲的身体终于是倒了下去……
　　“不――”
　　痛苦的一声呼喊之后，天鸿・云梦在五只智慧成熟体被赶过来的三老等人『逼』退之后保住了冷傲换换倒下的身躯，脸上带着深深的悲痛和不敢置信，死死地抱着冷傲的身体拼命的拍打着他的脸颊，不断的呼喊道：“为什么……为什么要这么做！你这个笨蛋！你这个大笨蛋！我不许你死，听着，我不允许你死――”
　　眼看着冷傲体内的血『液』已经是不受控制的一点点流出来，却是怎么阻止都阻止不了，天鸿・云梦顿时显得有些慌了，这一刻她也不知道自己的心中是一种怎样的想法了，她只知道自己不容许这样的事情发生，她不想要看到这个可恶的男人就这么死了……
　　“咳咳咳……嘿嘿，小妮子，你不想看到我死，我还不想看到你出事呢……我，我愿意为你，为你……咳咳咳……”
　　刚刚刺入冷傲身体之内的五对钢爪有好几根刺穿了他的肺部，所以现在冷傲的说话都是显得十分的困难，每说出几个字，都要剧烈的咳嗽几下，而且还要忍受剧烈的痛苦，因此说完一句话，都是相当不容易了……
　　“不要说了，你不要再说了！你不是拥有光之力吗？快点，快点救自己啊！有什么话，你就完好无损的站在我面前再来和我说！我不要听你现在讲，现在你讲什么我都不听！”
　　看着男人那吃力的说话的模样，天鸿・云梦心中就感到一阵的不忍和心疼，刚刚要不是为了救她，冷傲根本不可能收到这样的伤势，所以现在她心中除了感动，就是一种深深的愧疚，如果不是自己耍小脾气跑出来，现在也不会站在这里成为冷傲的累赘，同时她也在心中暗暗地恼怒和不甘心，为什么自己身为黑暗联盟的公主，却会在实战之中连一点忙都帮不上！
　　“咳咳咳……小，小妮子，你，你不用担心，咳咳，我，我不会……咳咳咳，小爷我才不会就这么轻易的死了！咳咳咳……扶，扶我起来，我，我要……咳咳咳……”
　　全身之中传来的剧痛让冷傲现在感觉十分的不适应，他已经很久没有受伤了，现在突然之间受了这么重的伤势，尽管身体之中那一股神秘的幽绿『色』的能量已经开始发挥作用修补他破损的身体，但是那种疼痛却是没有办法减轻，让他也是有些无奈，曾几何时，他可是丢了半条命都不会吭一声的人物，现在这么一点伤势，却是好像要了老命一般，看来总是不受伤，也不是什么好事情……


第585章 虚空黑影，重创三老！
　　“轰轰轰――”
　　在这一边的冷傲为了救天鸿・云梦而被打成重伤的时候，在另一边的战场之中，却是进行到了白热化的程度！凭借李捷明，马凯迪亚，巴特亚斯三个初级传说级别的高手和古韵・秦乾父子的战斗力，也只能够勉强的和五只智慧成熟体打成一个平手，说是平手也只是因为五只智慧成熟体暂时没有能够杀死他们的能力罢了！在战斗的时候，五个人已经是完全落入了下风，面对五只智慧成熟体鬼魅一般的空间瞬移的特殊能力，他们连一丝的办法都没有，唯一能够跟上对方速度的也就只有掌控了变异的雷电力量的古韵・凡天，只可惜他的本身实力稍差了一些，面对智慧成熟体恐怖的身体，他丝毫奈何不了对手！
　　其实按照原本的情况，只要五个人帮着拖延另外的四只智慧成熟体的行动，由冷傲逐一的击败对方的话，倒也不至于落入到这样的局面之中，偏偏几人之中拥有最强大的战斗能力的冷傲现在身受重伤，看着他血流不止的模样，也许生命都有了威胁，哪里还有可能过来帮助他们一起战斗！这就导致了五个人被五只智慧成熟体玩耍一般的戏弄着，如果不是靠着体表坚固的战甲和一个接着一个强大的战技，他们都不知道死了多少次了！
　　“不行！这样子下去，我们迟早会因为能量使用过度被对方逐一的击败！现在冷傲盟主身受重伤，不可能前来帮助我们战斗，我们必须要想个办法在在最短的时间内击溃它们！时间拖延的越久，对我们就越加的不利！”
　　身为三老领头人的李捷明沉『吟』了一会之后，还是说出了自己的分析！他的头脑清晰的很，现在的状况暂时看上去他们还是安全的，但是这样子大规模的消耗自身的能量，显然是不可能持久的，相比较起来，那些智慧成熟体使用空间瞬移需要消耗的能量十分有限，用钢爪进攻的它们更是不用担心力量耗尽的问题！天知道人类之中的其他高手得知消息之后赶到这里来需要多久的时间，他们不能够继续的按照这种状态战斗下去！
　　“老前辈，依你之见我们应当如何的去抗争这些智慧成熟体才好？它们的空间瞬移速度实在是太快了，我们的进攻完全无法锁定对方，就算使用强力的战技，恐怕也无济于事……”
　　古韵・秦乾向着三老的方向看了一眼之后，沉声的开口说道！如果不是因为那些该死的智慧成熟体有着恐怖的空间瞬移的特殊能力，他早就和自己的儿子一起施展出最强大的进攻来攻击对方了！可是正因为那懊恼的特殊能力，让他们的进攻完全无法锁定对方的身形，一旦释放出强大的能量却是被对方轻易地闪躲开去，一切就都白搭了……
　　“如果说强大的战技不行，我们就使用另外的方法来让它们自投罗网！它们唯一的弱点，就是进攻的手段单调，不触碰到我们的身体，就没有办法进攻我们！或许，我们大可以利用一下这一点！在防守的一瞬间，展开绝地反击！这是我们唯一的机会了！如果这样子都不行，我们只能够选择暂时的撤退……”
　　这一句话李捷明没有继续的说下去了，可是谁都能够听出他言语之中的意思，要是连绝地反击的最后一招对不能够对对方凑效的话，他们宁可放弃这个大地母星，也要保护住自己的安全，这不是为了自己的生存，而是为了大局着想，一旦身为领袖的他们都战死的话，整个人类大军就都要完了！
　　古韵・秦乾父子两个人对视了一眼之后，犹豫了好一会才缓缓地点了点头，他们也全都十分的清楚，这是没有办法的办法！机会只有一次，不成功便成仁！
　　“好――如此就由我们父子两个人来吸引对方的进攻！给予必杀一击的事情，就交给三位老前辈了！凡天，用组合战技！”
　　双眼之中闪过了一丝精光之后，古韵・秦乾向着身侧的儿子大声的开口吼了一句，随后转身想着更高的高空之中飞去，早就和父亲配合的十分默契的古韵・凡天在父亲点头的那一瞬间已经知道了自己该做些什么，根本不用父亲的提醒，已经是从地上一跃而起想着高空之中跃去，同时身上的战甲雷霆，也已经闪现出一道道恐怖的紫『色』电光！
　　“就是现在了！双人组合战技――雷光电网！来吧该死的畜生们，让我看看你们到底有几分能耐！”
　　就算是一向温和大肚，显得颇有风范的古韵・秦乾，现在也是忍不住爆了一句粗口，从他举起的右手之中绽放出了一道金『色』的光芒，和身后的儿子古韵・凡天一起组建成了一道金『色』和紫『色』相互交错纵横的光网，将两个人和身后的三老一起保护在其中！
　　因为他们放弃了主动地进攻改为了主动防御，所以那些智慧成熟体也是不需要通过不断的闪躲和移动来闪开那种层出不穷的攻势，五只智慧成熟体全部都在距离那紫金『色』的光网不远处显示出自己的身形，彼此的对视了几眼之后，分成几个不同的方向向着这一边冲刺过来！
　　“愚蠢的人类！你们以为这种程度的防御，就可以抵挡住我们伟大的多蒙特坚固不催的身体吗！我们会让你们知道，自己的决定是有多么的愚蠢！”
　　开口的自然还是那一只领头的智慧成熟体，算起来自从五只智慧成熟体出现之后，就没有听到过别的几只开口说话，顶多就是彼此的嘶吼叫唤几声，显然是在用它们自己的语言进行交流，这个人类就是听不明白的了。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　“哼哼――有这个本事的话，你们就放马过来试试看！到底孰强孰弱，需要证明才会有一个结果！凡天，给它们一点颜『色』瞧瞧！”
　　向着身侧的儿子稍微的使了一个眼『色』，后者顿时心领神会的闭上了自己的双眼，随后沉声道：“战技――电闪雷鸣！”
　　睁开双眼之后的古韵・凡天双目已经变成了彻底的紫『色』，那闪烁着一阵阵精光的模样，看在普通人的眼中或许连和他对视都不敢！当然这其中不包括这些无所畏惧的多蒙特！迎着半空之中那不断呼啸出现的闪电和雷光，就这么凭借着自己强悍的身躯从五个方向接近了那紫金『色』的雷光电网……
　　“就是现在！两位，是时候展现出我们的力量给这些家伙看看了！三人组合战技――轮回泯灭！”
　　只见早就准备充分的三个老人突然之间出现在古韵・秦乾父子的身前，彼此的能量相互的交汇在一起之后，形成了一个巨大的圆盘刚好将冲上前来的五只智慧成熟体全都笼罩在了其中！白『色』的巨大轮盘缓缓地转动之后，让那五只智慧成熟体惊骇欲绝的一幕出现了，它们竟然感受到自己在这一个巨大的轮盘之中连一丝的反抗和挣扎的能力都没有，浑身的力气全都用不出来，更是感觉到自身的能量被一点点的削弱变小，自身的存在感却是在逐渐的消失，在它们的眼中仿佛出现了自己从出生开始一步步的进化到现在这个程度的一幕幕场景……
　　所谓轮回泯灭，就是让被困在其中的对象在轮回之中逐渐的倒转返回到出生之前，就此消失在这个世界上！这是一种恐怖的不可抗力，除非能力强大过三老合力的十倍以上，否则根本不可能撼动这个轮盘！
　　“我的乖乖的熊啊，这些老家伙果然还藏着一手！当初小爷我挑战他们的时候，如果他们用出这一招，没准我还找不到什么好办法来应对呢！该死的，果然不能够低估了这种不知道活了多少年的老怪物！”
　　看着眼前的这一幕，感触最深的无疑就是躺在天鸿・云梦怀里的冷傲了，不知不觉之中，他体内的伤势已经缓缓地愈合了，至少这一声感叹他说的是流畅无比，不过现在边上的天鸿・云梦也是没有去注意道罢了，她的注意力也被眼前这震撼的一幕给吸引了！
　　但是，就在这巨大的轮盘越缩越紧，眼看着就要将五只智慧成熟体彻底的吞没轮转于虚无的时候，之间一声愤怒至极的咆哮声却是凭空出现在高空之中，随后那之前小时不见得巨大裂痕又是重新的出现，而这一次没有多蒙特过来，而是出现了一个庞大到让人心惊的恐怖黑影！
　　“嘶嘶――”
　　一声炸雷般的恐怖咆哮之后，之间那一道巨大的黑影伸出自己的右臂，从高空之中狠狠的拍落下来，那恐怖的威慑力不论是五只智慧成熟体，还是五个人类，全都只能够眼睁睁的看其拍落，直接的将那巨大的轮盘拍成了碎片，五只智慧成熟体全都被深深的摁入到了地下，而紧随其后的三老也是根本来不及闪躲，被那一只巨大的手臂横扫而过，三个人因为之前的那一击毕竟消耗了太多的能量，已经无力抗拒，口中喷出了一大口的鲜血之后，三老全都是被扇落到了地面上，久久都没有能够站起来……


第586章 崆峒印
　　/ “前辈――该死！这到底是什么东西！”
　　之前发生的一切因为实在是太快了，所以古韵・秦乾父子根本没有来得及反应！而同样的，那一道黑影仿佛也是对他们两个小角『色』没有多少的兴趣，将全部的目标指向了那险些就彻底杀死了五只智慧成熟体的三老！一掌的威力，不但将那巨大的轮回泯灭形成的轮盘轰成碎片，更是将三老直接的打成重伤！这显然是出乎了他们的预料！仅仅是一道没有完全显现出来的虚影已经有如此恐怖的能力，一旦对方彻底的显出身影，该有多么恐怖的战斗能力！
　　“渺小的人类！胆敢伤我子孙后代，找死――”
　　就在古韵・秦乾的惊叹声发出后不久，那展现出一掌威力的虚影在半空之中呈现出一种藐视，虽然看不清楚它脸上的表情，但是那语气之中的狂傲和不屑却是显『露』无遗！
　　“你是谁――”
　　看到对方的声音竟然能够传递过来，古韵・秦乾自然不会放过这么好的机会，连忙沉声的开口喊道！不过对方显然是没有理会他的意思，眼神淡淡的想着古韵・秦乾的方向扫视了一眼，开口道：“想要多活一会的，就赶紧在本王的面前消失！不过那三个人类必须要留下！还有那一边倒在地上的人类，也别想要离开这里！只要清除了这些人类之中厉害的家伙，我们多蒙特大军侵占你们人类的宇宙就将变得畅通无阻！”
　　伸手指了指地上挣扎着起身的三老还有之前被五只智慧成熟体用计打伤的冷傲之后，那一个巨大的黑影说出了这么一句话！显然对于人类之中有数的几个高手，它清楚的很！不管是三老还是冷傲，全都有着超越传说级的恐怖战斗力，在面对多蒙特的时候，可以起到的杀伤力十分的可怕！看看刚才三老使用的那一招三人组合战技就能够知道，在关键的时候，他们足以爆发出清剿智慧成熟体的可怕能量！这一点显然是让那个巨大的黑影十分的忌惮！想要在这里清除这四个巨大的障碍！到那时候，人类面对多蒙特的大军，将再也不可能抵御！
　　“嘿嘿嘿……有点意思么，一群智力低下的野蛮生物，竟然说想要杀死小爷我么！有这个本事，你就穿越到这一片宇宙之中过来试试看啊！我会亲手打得你脑浆迸裂为止！只敢使用这种虚无飘渺的手段算是什么本事！”
　　一边说着，冷傲竟然已经缓缓地从地上站了起来！身上的伤口不知道什么时候已经不再继续的流血了，天神战甲因为有了些许的破损，已经被冷傲收了回去，现在他的身上只穿着一件有好几个巨大的洞口的破衣服，看上去颇有几分狼狈！但是只有冷傲自己知道，表面上的狼狈换来的却是更胜以往的身体，在那种神奇的幽绿『色』能量的帮助之下，他的身体已经重新的恢复原样了，不需要女娲石这种逆天神器的相助，他已经能够让自己从那种对于一般人来说致命的伤势之中恢复原样了！
　　“你……”
　　眼看着冷傲突然的站起身来，最担心的自然莫过于天鸿・云梦了，下意识的拉住了他的手臂不想要让他继续的参与到战斗之中去，现在这个小女人的整颗心早就放在了男人的身上，至于之前所见到的那一幕，早就被她忘在了脑后，女人有时候就是这么简单的生物，爱上一个人，比忘记一个人还要快！
　　“嘿嘿，放心吧小妮子，我已经没事了！你赶紧的退远一些，站到安全的地方去，不要让那些该死的智慧成熟体再有机会偷袭你！只要用炼妖壶保护住自己，那些智慧成熟体也是一时半会奈何不得你的！”
　　冷傲知道九州神器之一的炼妖壶在天鸿・云梦的手中，也正是因为如此，他才没有让天鸿・云梦赶紧的离开这里，即便是依靠智慧成熟体的能力，想要在炼妖壶的守护之下击杀天鸿・云梦，也不是一时半会能够做到的事情！除非是再像之前那样的发动偷袭让后者来不及反应才有可能做到一击必杀，只不过，同样的错误天鸿・云梦绝对不可能再犯第二次了！
　　“嗯……你小心点，要是不行，我把炼妖壶借给你使用吧……”
　　天鸿・云梦还是有些不放心男人的安慰，主动地提出了要把更强大的九州神器交给他使用，如果有了两件九州神器在手，冷傲的实力也能够更山一层楼！
　　“哈哈哈――没有这个必要小妮子，你就好好的看着吧，凭借这些货『色』，就算小爷我一个人对付不了它们，它们也动不了我！大不了就是打一个不分胜负罢了！想要杀我，它们还没有那个能耐！三个老家伙好像受伤比较严重，你用炼妖壶帮着保护他们一下，这里，就交给我了！”
　　眼神之中闪过了一道精光，这一刻冷傲是真的有些火了！自从来到了这个世界之后，他就很少受伤，可以说受伤几乎和他没有关系了，但是时隔这么久之后他却是险些面临死亡，又是被这一具神奇的身体救了一命，但是他心中对于那些多蒙特的愤怒和不满可是一点都没有减少，慢慢的走到了三老的面前，而这个时候之前被拍落到了地底下的五只智慧成熟体也是刚好走出了那五个深坑，却是恭敬地向着半空之中的虚影跪在了地上，不用猜也知道那个虚影的身份和能力定然在它们之上了！
　　“哼――一群没用的东西！区区几个人类都差点能够杀了你们！难道你们忘记了来之前我告诉你们的话么！人类之中有的是实力强大的高手，遇到强大的阻力，就要集中你们的力量各个击破！而不是单兵作战！看看你们这副模样，要不是本王察觉到了危机不惜损耗自己的能量动用至宝帮助你们，你们已经永远的消失在这个世界上了！还谈什么征服人类的战争！”
　　一看到那五只智慧成熟体，虚空之上的巨大黑影就破口大骂了起来，相比较智慧成熟体，显然它的情感和智慧更加的丰富，和人类的情感已经无限的接近了！
　　面对着黑影的怒吼，跪在地上的五只智慧成熟体却是发着抖一动都不敢动，连开口说话都是不敢！在等级分明的多蒙特种族之中，上级对下级的绝对主宰权这一刻也是显『露』无遗！
　　“嘿嘿，我说那个什么王的，虽然我不知道你是什么王，不过也不重要了，我关心的是，你们多蒙特种族到底是有着什么样的宝贝，能够让你们直接的穿越两个宇宙的屏障，将你们的多蒙特大军直接的带到我们这个宇宙之中？还有，为什么你这个强大的家伙自己不过来，啧啧啧，看看你刚刚那一掌的威力，应该是一个了不得的高手吧！如果你亲自过来，岂不是可以一路横扫我们了？”
　　冷傲从来都是不知道什么叫做害怕，抱着自己的双手仰头看着虚空之中的黑影，组织了一下自己的语言之后，面带微笑的开口问道！这也是他最想要知道的一件事情，为什么多蒙特能够随心所欲的就在这里出现和降临，但是以人类的科技和能力也是丝毫没有探索到前往另一个宇宙的方法和道路……就算是这一片宇宙，他们还都远远没有探索到边缘和尽头！
　　“哼――人类，我知道你的打算，是想要从本王的口中套话吧！这种小把戏你就不用玩了，这不是什么秘密，迟早你们也会知道的！我们之所以能够做到这一点，还要多亏于你们人类的奉献！当初我们的祖先第一次进攻人类的宇宙的时候，人类之中诞生出十大强者，每一人的手中都握有一件名为九州神器的东西，那种九州神器有着令我们无从下手的恐怖威力，十大强者将我们多蒙特种族之中的所有高手全都击败！但是那个时候你们人类过于仁慈，没有将我们干净杀绝，而是选择了将连通两个宇宙的几条通道完全的封死，其中一个人类还将他自己的九州神器当成是镇压之物想要永远的隔绝我们两个宇宙的往来！哼哼，可是你们实在是太过于天真了！能够进化和成长的，可不只有你们人类！在数千年前，我们多蒙特之中的一位前辈高手已经成功的感悟到了那一件镇压之宝的力量，并且成功的接管了那一件宝贝！看看这个东西，你们应该不会陌生吧！”
　　一边说着，只见那一个巨大的黑影的手中出现了一个小小的印章模样的东西，方方正正的从外形上看丝毫看不出什么特殊的模样，但是那古朴的外形和『色』彩，却是让在场的几个人都是忍不住的惊呼起来：“崆峒印――”
　　没错，此刻出现在那个黑影手中的，正是九州神器之一，排名第八位的崆峒印！


第587章 血光降，红衣现！
　　“怎么可能――你，你们竟然掌控着九州神器之一的崆峒印――那是属于我们人类的东西！还不赶紧的给我还回来！”
　　喊出这一句话的不是之前在场的任何一个人，而是从远处的天际刚刚到来的几道身影的其中之一！顺着声音传来的方向向后望去，古韵・秦乾的眼神之中顿时闪过了一丝欣喜！
　　“天鸿盟主，天云盟主，还有克莱奥盟主！你们终于来了――”
　　没错，此刻及时赶到了这里的三道人影，正是之前听闻了古韵・秦乾的警报和求助之后用最快的速度来到了大地母星的三位盟主！这也幸好是在大地母星上发生的异常，每个联盟都在大地母星上投注了大量的人力物力保证在意外发生的时候可以及时的赶过来，所以几个本来应该远在亿万光年之外的盟主，也是能够在几个小时之内就赶到了大地母星，至于都用了些什么方法，就只有他们自己知道了，不论如何，这都属于不能说的秘密。
　　“不错古韵盟主，多谢你的通知及时！要不然我们还不知道，九州神器之一的崆峒印，竟然被这些该死的野蛮生物夺走了！”
　　三个人之中最容易冲动的北美联盟盟主克莱奥・沃金斯上前了一步，凝视着那虚空之中巨大黑影右手钢爪之间的那一个方方正正的印章，眼神之中闪过了一丝贪婪，不过语气就显得义正言辞了！
　　“哈哈哈――我就知道，你们人类的贪婪之心就喜欢伪装成所谓的正义！九州神器虽然出自你们的宇宙，可是也没有规定我们多蒙特不能够使用！而且，我希望你能够明白一点渺小的人类！当我们多蒙特掌控了这一件九州神器的时候，才发现我们能够让这一件九州神器在我们的控制下展现出与众不同的力量！就比如突破两个宇宙的屏障，打通空间塌陷的通道将我们多蒙特的大军输送到你们的宇宙之中去！这一点，你们人类就做不到了吧！”
　　这一句话好似一颗重磅炸弹一般，顿时激起了千重浪！就算是冷傲，也有些惊讶的看着对方，沉声问道：“你说什么？你们是靠着这崆峒印的力量打通了两个宇宙的屏障？这不可能！崆峒印的能力是镇压，将万亿钧的能量爆发出来将敌人死死地镇压住直到消失泯灭！怎么可能会有打通空间屏障的能力！能够进行空间穿梭的，应该是昆仑镜的力量才对！”
　　对于所谓的九州十大神器，冷傲早就有了深入的了解，对于每一件神器的用途和用处，他也是了解的很，现在听到了这个黑影的话语，他第一个摇头表示了否认，而另外的几个人也是下意识的点了点头赞同他的观点，再一次的将视线对准了天上的虚影！
　　“这一点我就不是很清楚了，反正只要将我们多蒙特的能量用于『操』控你们口中的这个崆峒印，我就可以做到将两个宇宙的屏障打破，构建起一个通道来让我的后代们通行！这也是前往你们人类的捷径！相比较起来，原来的那三条通道倒是显得没有多少用处了，毕竟那几条通道是不能够定位的，哈哈哈――好了，已经聊的足够多了！在我的力量耗尽之前，我要尽可能的为我的儿孙们扫清你们这些障碍！又来了三个有些本事的人类，这样更好，免得我一一的去寻找你们的踪影了！六将军，带着你的人一起动手，将这里的人类一个不留的全都给我杀一个干净！”
　　随着天上的虚影一声令下，本来恭敬颤抖着跪在地上的五道身影顿时消失的无影无踪，空间瞬移的特殊能力让它们的进攻可以随心所欲一般的自如，好在在场的全都是一等一的高手，哪怕是实力几乎可以忽略不计的天鸿・云梦，也有和炼妖壶这样的恐怖九州神器在手，只要智慧成熟体接近她，就会受到那一股恐怖的吸引力，一旦被吸收进入了炼妖壶之中，绝对是有死无生的局面！所以至少自保，天鸿・云梦是没有任何的问题的！
　　“小心这些畜生的空间瞬移！大家散开去！不要被它们连带攻击到！”
　　还是天鸿・关皇最冷静，眼看着那些智慧成熟体久久的都没有出现，他当机立断的提出了这样的一个建议，顿时引得众人暗暗地点头！纷纷不发一言的照做，除了古韵・秦乾父子因为能够施展出组合战技所以没有分开来之外，剩下的几人全都是想着四周分散开去，至于冷傲，则是一双眼睛死死地盯着虚空之中那已经越来越是恐怖的压力！
　　“嘿嘿，我还是第一次的和更进一步进化的多蒙特战斗呢！大家伙，你可千万要拿出一点真本事来给我瞧瞧！要不然，我会觉得很失望的！启动――黄金战甲！”
　　面对实力超群的对手，冷傲自然是启动了他攻防最强大的黄金战甲，之前为了救天鸿・云梦的生命，已经让天神战甲遭到了损坏，段时间内是修复不了这种级别的战甲了，好在他身上还有另外的三件战甲能够使用，也不用担心无法战斗！
　　一旦金『色』的光芒闪耀过后，他的全身都已经覆盖在那牢不可破的黄金战甲之中，身穿这一件不灭的战甲，冷傲的心中顿时显得豪情万丈，仰天一阵长啸之后，顿时双脚发力腾空而起，直接冲向了那一道巨大的黑影！底下的五只智慧成熟体已经吸引不了冷傲的兴趣了，既然现在有着几个盟主共同对付它们，他的对手自然就是半空之中的黑影！
　　“人类，你很狂妄，但是，也很无知！这种程度的战斗能力，你赢不了我的――”
　　面对直冲上半空之中的冷傲的身形，那个黑影显得不慌不忙，像是之前拍散了那恐怖的巨大轮盘一样，它的右手手臂再一次的高高举起，直接的吵着冷傲的头顶拍落下来，锋利的三根钢爪虽然之时一片黑『色』的虚影，但是那种威慑力却是不会减少多少，还是让冷傲的心中有些发怵！
　　有心想要试试对方的能力极限有多少，冷傲咬着牙不闪不避的直接迎着对方的利爪而上，身上的不灭黄金甲绽放出一团耀眼夺目的金『色』光辉，将自身的防御能力提升到了极限，和那一只巨大的手臂重重的在半空之中相互撞击在一起！
　　“砰――”
　　惊天的巨响声让低空之中战斗的双方都是下意识的抬头想着高空之上看了一眼，他们只能够看到一道金『色』的影子如同离弦之箭一般的飞了出去，但是那一道黑影也是丝毫不好受，恐怖的反震力道让它发出了一阵凄厉的嘶吼声，显得极为痛苦！和冷傲身上的不灭黄金甲硬碰硬，绝对不是这么简单的一件事情！
　　“嘿嘿……有点意思，果然是一个蛮力惊人的家伙！只可惜，换我把刚才的那一句话还给你了大家伙！想要杀我，凭借这点程度的力量，你还赢不了我！”
　　白『色』的光芒一闪之下，之前倒飞出去的冷傲已经重新站在了对方的面前，而且覆盖在战甲之下的脸庞上还带着一丝丝的笑意，可以见到他胸口的黄金战甲有着三道浅浅的痕迹，那是三道钢爪在他身上留下的印记，但是也仅限于此了，凭借那巨大黑影的蛮力，能够做到的也不过就是这样罢了，想要击溃他身上的黄金战甲，还是力量不够！这也是冷傲会如此兴奋的原因所在，卡夫曼教授最后制作出来的这一件黄金战甲的防御能力，到了让他都有些惊喜的地步！
　　“原来如此，你身上的那个名为战甲的东西有着如此强大的防御能力么……这个坚硬度，已经比的上我的身躯了！只不过，它缺少了和我们多蒙特一样的自我修复和增长的能力罢了！所以，不过是一件半成品！人类，要是你以为靠着这东西就能够保护你，那恐怕会让你失望的！”
　　回过神来的巨大黑影也是注意到了冷傲身上黄金战甲的恐怖，不过它仿佛并没有怎么放在心上一般，语气之中还是充斥着对于自己的自信！
　　“是吗，那么我就要来试试看你怎么让我失望了！不过，有一点我必须要先提醒一下你，在我失望之前，恐怕你要先小心了……接着吧！”
　　脸上闪过一丝神秘的微笑，冷傲突然之间消失在原地，重新出现的时候已经在距离那黑影身前不到十米远的地方，右手握拳狠狠地轰向了那一道黑影！
　　“不管你进攻几次都是一样的人类，就算我短时间内破不了你的战甲，你也休想要伤……什么……这是……”
　　那个黑影的一句话没有落下，语气第一次的发生了一些变化，原来在冷傲进攻的同时，一片血红『色』的光芒却是伴随着一起出现，将它的身形紧紧的束缚在了原地，竟然连一动都不能够动，同时一道曼妙的身姿已经缓缓地出现在了冷傲的身侧，一身鲜红『色』的上衣加上紧身的黑『色』皮裤，整个人散发出无与伦比的诱￥『惑』力，正是红衣到了！


第588章 阴阳寂灭破！
　　“真是没有想到，在人类之中还拥有着如此多的高手么！你的实力很不错，人类的女人，以你的力量足够资格成为供本王繁衍后代的母体了！我不会杀你，你就在那里，等着本王的降临吧！”
　　被红衣束缚住行动的巨大黑影不但没有生气的意思，反倒是显得有几分兴奋！实力和身份达到了它的这个程度，一般的母体它根本看不上，多蒙特没有所谓的美丑概念，只有基因的优秀和不优秀的分别。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！对于它来说，红衣自身的实力和强大的力量自然是让身为王者的它繁衍后代的最佳选择！
　　可是，这一句话却是把冷傲给激怒了，从来他身边的女人全部都是他的逆鳞，别人就是说上一句都不行，哪里轮得到这种货『色』来评判，更别提对方心中的那种恶心的打算了，要不是这家伙不是在自己的面前，冷傲早就忍不住冲上去给它点教训再说了！
　　“好小子，长得不怎么样，你这口气倒是不小么！想要动小爷我的女人，你也要掂量掂量自己有没有这个能力再说！你不是自认为很厉害么，过来杀我啊！刚刚是谁喊得这么响亮！哼哼！”
　　向着对方勾了勾自己的手指，冷傲做出了衣服失足挑衅的模样，换了一个人类站在那里，必定是会被他这个举动给激怒了，但是对于多蒙特来说，却不是很看得明白这个动作的含义，所以那一个巨大的黑影也是没有太大的反应，只是沉声的开口道：“安静的等着吧人类，本王因为能量的限制，暂时无法过去你们的那一片宇宙之中，我能够做到的就只有将自己的一部分能量作为投影在你们的宇宙之中产生一个虚幻的化身罢了，但是总有一天，我们会找到让本王过去你们那个世界的方式！到了那个时候，就是你的死期！”
　　或许是感受到了刚刚到来的红衣体内丝毫不下于冷傲的战斗力，所以这一个黑影现在不再说着要在这里杀死他的话了，有红衣帮着冷傲一起战斗的话，凭借着它已经消耗了不少能量的虚影，显然不可能是对手，所以它只能够选择撂下几句狠话想要恐吓一下对方！
　　“哼哼，怎么，你这丑陋的畜生改口倒是很快，刚刚还说了要把我们一个不留的全都杀死，这么快你就改口说想要下一次来杀我了？不过，你想要放过我，我却没有打算要放过你！红儿，这家伙一时半会挣脱不了你的血之束缚的力量，我们先去帮着大叔他们对付一下那些小角『色』吧！好像他们应付的相当困难啊……”
　　虽然冷傲也想要尽快的解决了这个恶心的巨大黑影，可是底下的战场上现在的局面又是有些不容乐观了，凭借五个机甲战神的实力来对抗五只智慧成熟体，显然是有些为难了他们，五个人之中只有手持盘古斧的天鸿・关皇能够牵制住一只智慧成熟体，和它打了一个旗鼓相当难分胜负，但是剩余的四个人却是面临对手显得比较吃亏，倒不是说在彼此公正的对战下几个盟主的实力会比不上这些智慧成熟体，实在是对方空间瞬移的特殊能力加上那堪比传说级战士的恐怖身体和进攻力量，让他们无所适从，很难适应这种级别的对手，所以包括古韵・秦乾父子在内的四个机甲战神，全都被打的节节败退，在没有了三老的出手相助的情况下，形势不容乐观！
　　看到这样的一幕，冷傲当然知道轮到自己两人出手了，有着红衣的帮助，他有自信将底下的那五只智慧成熟体一口气的全部拿下！因为没有人比他更清楚这个外表『迷』死人不偿命的女人有多么恐怖的战斗力了！
　　“好――”
　　红衣也不知道是不是还在生着冷傲的气，仅仅是十分冷淡的点了点头，一转身已经先一步向着底下飞去，无奈的摇了摇头，知道现在不是考虑儿女情长的时候，冷傲连忙也是紧随着一起下去，至于那一道巨大的黑影，看到了两个人的行动之后，顿时感觉到一阵的不妙，连忙拼命的开始挣扎起那血红『色』能量的束缚，同时嘴巴里发出一阵阵的嘶吼声，显然是在用多蒙特自己的语言提醒着下面的五只智慧成熟体！可是，在冷傲和红衣两大杀神的降临之下，已经注定了那些智慧成熟体悲哀的下场了……
　　“战技――无边血光！全都给我从异次元空间之中滚出来！”
　　刚刚加入到战场之中，红衣一抬手就将自身的恐怖体现的淋漓尽致，知道这些智慧成熟体喜欢躲在异次元空间之中进行空间瞬移的方式来搞突然袭击，一出手她的目标就是将所有的智慧成熟体全都从另一个空间之中驱赶出来！
　　只见一片血红『色』的光芒以她的右手为轴心，直接的想着四周发散开去，几秒钟之后，入目所见的所有范围全都是已经被覆盖在其中，而随着一阵接着一阵的惨叫声和嘶吼声，五道巨大的身影先后从什么地方跌落出来一般，有些狼狈的在地上跑了几步才稳定住自己的身形，看向地面上的高举着右手的红衣，眼神之中全都是出现了一丝惊骇！
　　同样看的有些目瞪口呆的还有包括倒在地上没有恢复过来的三老等所有的人类，他们用尽了浑身的解数都没有能够想到可以对付那些智慧成熟体空间瞬移的特殊能力的方式，可是这个不知道从什么地方冒出来的绝『色』美女，仅仅是用了这么简单的一个方法，就将它们全都赶了出来！
　　“开什么玩笑……这个女人，是从什么地方冒出来的？这是什么战技……竟然能够进攻另一个时空之中的智慧成熟体！”
　　满脸呆滞的看着这一幕，克莱奥・沃金斯感觉到自己的大脑都是有些转不过弯来了，要是早知道有这么简单就能够破去对方的空间瞬移的方式，也不用浪费他们这么长时间的战斗了！
　　“嘿嘿，做得好红儿！坚持住不要让它们继续的跑进去了！现在交给小爷我来搞定这些混账东西！战技――焚天火轮！出击――”
　　随后来到了地面上的冷傲一眼就看到了那五只几乎同一时间跃向了红衣想要对她出手的智慧成熟体，施展出这一招的红衣有一个缺陷，那就是撤回这一招之前她本身没有多少其它的抵抗能力，面对一般的高手倒是绰绰有余了，可是想要抵挡住这些可怕的智慧成熟体的进攻却是不可能，好在冷傲及时的回到了她的身边，双手凝聚出整整五道之前让克莱奥・沃金斯的儿子克里斯・加内迪吃尽了苦头的恐怖火轮，翻滚着直接碾向了冲上来的五只智慧成熟体！
　　“嘶嘶嘶嘶――”
　　感受到了那五道焚天火轮之上蕴含的恐怖的火焰力量，领头的那一只智慧成熟体犹豫了一下之后，还是决定让自己的几个弟兄们闪躲开去，转头一阵嘶吼之下，自己先是侧身向着一边躲去，同时身后的四只智慧成熟体也是做出了类似的举动！
　　看到了这样的一幕，冷傲和红衣的嘴角几乎同时『露』出了一丝笑容，两个人下意识的对视了一眼，早就心有灵犀的两人之间的配合，甚至于要比古韵・秦乾父子还要默契的许多，根本不需要任何的语言和动作交流，简单的一个眼神，彼此都能够知道对方的意思了。
　　当看到了五只智慧成熟体面对冷傲的这一招选择了闪躲而不是硬抗之后，红衣突然之间放下了自己的右手撤去了那一片覆盖在周围的红『色』血光，虽然这样一来那些智慧成熟体又可以施展出空间瞬移的特殊能力，但是被冷傲的五道焚天火轮追击着的它们一时间没有能够反应过来这一点，而逃向一个方向的五只智慧成熟体之中的其中三只的面前，已经出现了冷傲和红衣两个人的身影……
　　“游戏到此为止了小畜生们！该是你们为自己的无知付出代价的时候了哦！红儿，动手吧！双人组合战技――阴阳寂灭破！”
　　随着冷傲的一声冷笑，站在原地的他没有什么动作，而身后的红衣则是将左手紧紧的握住了他的右手，随后转头用带着深深的依恋的目光看了男人一眼，缓缓地闭上了自己的双眼，将自身的一切毫不保留的呈现在冷傲的感官之中！
　　下一刻，冷傲的双眼之中却是闪过了一丝红衣独有的红『色』血光，看着迎面而来的三只智慧成熟体，眼神之中闪过了一丝冰冷，缓缓地将紧握着红衣左手的右手举了起来，从两个人紧握的双手之中闪耀起一道黑『色』和白『色』相互交替的光芒，但是慢慢的，白『色』却是被那种血红『色』所取代，一股足以让天地为之『色』变的能量波动从两个人的身上传了出来，随后一道无形的能量扩散而出，迎面的三只智慧成熟体顿时化作了粉末，彻底消散在天地之间，连一丝的抵抗力都没有……


第589章 超越时空的一击！
　　“嘶嘶嘶嘶！人类！你们竟敢！该死的人类！”
　　眼睁睁的看着自己派遣出来的六只智慧成熟体先是在空间塌陷的通道之中损失了一只，又是在自己的面前被两个人类的联手十分轻松的杀死了三只，这对于那个巨大的黑影来说无疑是一个巨大的打击！不论如何，它都不甘心就此放过了眼前的这两个人类，这一下子咆哮起来，浑身的黑『色』光影顿时膨胀了几分，那束缚着它的身形的血红『色』光芒已经开始有着崩溃消散的趋势了。“嘿嘿，还真是一个不死心的家伙！大叔，剩下的两只小家伙你们几个应该能够搞定的吧！我们看样子必须要去解决空中的那个混账东西了！它已经开始不安分起来了呢，有意思！”
　　看了一眼那半空之中奔腾的黑影之后，冷傲转头向着站在另一边还有些没有从之前那震撼的一幕之中回过神来的天鸿关皇等人开口说道！剩余的两只智慧成熟体此刻已经遁入到了异次元空间之中不断的使用空间瞬移的特殊能力来进行闪躲，它们虽然不能够长时间的存在于异次元空间之中，可是这种不断的大范围移动，也是很难让人锁定它们的身形，冷傲和红衣两个人已经消灭了其中的三只智慧成熟体，可以说给天鸿关皇等人减小了很大的压力，接下来的事情，只要交给他们应该就是足够了，所以冷傲也是打算将全部的注意力放在空中的那个大家伙上！无论怎么看，那家伙好像也不是肯就此轻易的罢休的……
　　“放心吧冷傲小子！如果只剩下了两头畜生的话，交给我们就足够了！天上的那个大人物，就交给你们这两个小家伙了，我们这一代人，看来也是老了，哈哈哈哈！来吧多蒙特！吃你天鸿爷爷一斧！”
　　 天鸿关皇仰天发出了一阵狂笑之后，举起手中的盘古斧第一个冲向了那还在不断的瞬移改变着自己的身形位置的智慧成熟体，在没有了后顾之忧后，他浑身的战意也是被激发到了最强的程度，直接找准了那一只身为首领的智慧成熟体，九州神器之中排名第二的恐怖神器这一刻总算是展现出了其可怕的威力，一斧横扫之下，波及的范围达到了上万公里！『逼』得那智慧成熟体不得不停下自己的空间瞬移，全力的对待这一斧的力量！毕竟它能够进行空间瞬移的范围是有限的，偏偏这恐怖的一斧的力量，已经超越它能够闪躲的范围！
　　“轰！”
　　在这一边天鸿关皇和首领的智慧成熟体交手的同时，剩下的四个人也是同一时间冲向了那落单的另一只智慧成熟体，以四个人的力量来围攻一只智慧成熟体，对于这些位于人类顶尖实力的机甲战神们来说自然是没有一点的问题，单就是古韵秦乾父子的组合战技，就足够那一只智慧成熟体喝一壶的了！更何况还有神圣联盟的盟主天云光晨和北美联盟的盟主克莱奥沃金斯从两边侧影，那一只可怜的智慧成熟体能够闪躲的位置可以说完全的被封死了，就算是频繁的使用空间瞬移的能力，在它重新出现的那一刻，迎接它的进攻还是依旧存在，以四个人的能力来锁定它一只智慧成熟体的一动位置，实在是太简单了一些，毕竟它的空间瞬移是有着自己的限制的，不像是身具昆仑镜的冷傲，能够大范围的转移。
　　“嘶嘶嘶！”
　　而这一刻，低空上的战争进行的十分激烈，在高空之上的气氛却是显得更加的凝重！被红衣的血『色』能量暂时束缚住自己的行动能力的黑影眼看着对方已经将自己的后代子孙完全的压着打，甚至于剩下的两只智慧成熟体也是随时有着丧命的危机之后，它的怒气已经被激发到了极致，本来它没有打算使用剩下不多的能量继续的出手了，可是现在看起来，已经管不了这么多了，不论如何，至少它需要将剩下的两只智慧成熟体的生命保住！这一次进攻人类，它们可是指挥官！
　　“该死的人类，你们所做的最愚蠢的一件事情，就是妄图和我们多蒙特相抗衡！我们伟大的基因和进化的能力，是你们人类永远都无法比拟的！低等的物种就应该接受高等的物种支配！你们人类也是这么认为的吧！现在，我们多蒙特对于你们人类来说，就是更高进化的象征，你们偏要做些无谓的抵抗，我就让你们知道，你们的选择和决定，是有多么的愚蠢！借用你们人类自己的神器，我要让你们付出代价！绽放光芒吧崆峒神印！”
　　随着“砰”的一声巨响过后，那一个巨大的黑影已经从红衣之前的束缚之中挣脱出来，随后它举起了自己的右手，之间那一尊方方正正的印章突然之间绽放出了一道道彩『色』的光芒，当然更多的是那种漆黑的『色』彩，之间那种彩『色』的光芒在那一道黑影的身前凝聚之后，那个印章却是逐渐的变得清晰了起来，直到完全的出现在了高空之中那一个虚影的手中！
　　也不知道这一只多蒙特之中的王者是用了什么样的方式，竟然让崆峒印直接穿越了两个宇宙的屏障，不知道多少万亿亿光年的路程，之间来到这大地母星的上空！崆峒印的实体出现，那威力就不是之前的虚影能够相比的了！而且九州神器最恐怖的地方就是，谁也不知道它们本身的力量极限在什么地方！什么等级的主人『操』控着它们，就能够展现出什么等级的力量！如果是一个机甲战士拿着一件九州神器，没准连万分之一的能力都发挥不出来，可是如果一个机甲战神级别的人拿在手里，那九州神器能够发挥出来的力量就是之前的几千几万倍不止，但是如果让更加强大的人拿在手中是怎样的一个状态，看看现在半空之中展现出惊人压迫感的崆峒印就可以知道了……
　　“他***熊啊！你这家伙倒是真的逆天了！这样的事情你都可以做得到？将崆峒印穿越了如此可怕的距离展现在这个宇宙之中？嘿嘿，不过你这么做，却是同样做了一个愚蠢至极的决定！谢谢你刚刚的那一下，小爷我已经可以看清楚要从什么地方进攻你的真身了！”
　　冷傲的脸上带着一丝神秘的微笑，他的右手还是紧紧地握着红衣的左手，一男一女双手紧握悬浮在半空之中，到的确是一对金童玉女般般配的模样，要是没有这大煞风景的黑影的话，无疑能够成就一段神仙佳话也说不定！
　　“什么意思？”
　　冷傲的这一句话可是把那个巨大的黑影有些吓到了，暂时的压下了自己心中翻腾的怒气，沉声的开口问道！
　　“哈哈哈哈意思也就是说，你要倒霉了大家伙！你将崆峒印转移到这个时空之中，是想要借助崆峒印的神力来压制住我们吧！但是这样一来，却是通过刚刚崆峒印到来的那一个空间通道，暴￥『露』了你自己的身形位置！现在，我要让你知道，我们人类和你们这些低等物种最大的差别在什么地方！那就是我们能够看透宇宙的每一个玄秘神妙，我们可以去征服和了解这一片宇宙，但是你们，只有去顺从！”
　　再一次的紧握着红衣的手臂想着面前的巨大黑影缓缓地举起，两个人十指相扣的手臂平举着，就是这一个看上去十分平常的动作毫无声息的就毁灭了三只智慧成熟体，现在那一个巨大的黑影，显然也是显得有几分紧张和不安的！
　　“哼这种把戏对本王是没有半点用处的人类！我会让你们亲自的感受一下被你们称之为九州神器的崆峒神印的威力！出击！将这两个该死的人类压成粉末！”
　　巨大黑影显然是十分的懂得先下手为强的道理，直接的举起自己的右手催动着面前的崆峒印，一道光芒闪耀之后，崆峒印已经夹带着恐怖的气势瞬间将自身的体积扩增了十倍以上，仿佛一座小山坡一般的从冷傲和红衣的头顶向着两人砸落下来！
　　面对着这一幕，两个人却是仿佛没有看到一般，既没有闪躲，也没有选择抵抗，就这么抬着两个人紧握的双臂，一股股能量的鼓动从两人的身上传递出来，可以清晰的看到，两个人身上不断的闪烁着黑『色』，白『色』还有血红『色』的光芒！
　　“就是现在了！出击阴阳寂灭破！”
　　突然之间，冷傲和红衣两人几乎同时的睁开了自己的双眼，从紧握的双手之中这一次释放而出的是一道汇聚着黑『色』，白『色』还有血红『色』三种颜『色』光芒的一道光束，笔直的穿透了那一个巨大的黑影之后，仿佛穿越了无尽的时间和空间的隔膜一般，远在不知道多少亿万光年之外的一个黑『色』的星球上，一个端坐在椅子上的庞大个体，却是突然脸『色』一阵的发白，仰天喷出了一口墨绿『色』的鲜血，捂着自己的胸口，痛苦的半跪在了地上…… 您的最佳选择！


第590章 夺印！大周天吞噬！
　　“好好一个人类！竟然，竟然能够伤到本王！该死！”
　　巨大的黑『色』身影在地上呆了好半天的时间，总算是颤颤巍巍的站起身来重新的坐回了那一张巨大的椅子上，同一时间，远在银河系之中的大地母星上，那一个庞大的黑影也是虚幻闪烁了好久的时间，才终于稳定了下来，不过那个身影已经是黯淡的几乎不可见了……
　　至于之前轰向冷傲和红衣两个人的巨大的崆峒印，因为在那一瞬间失去了主人的能量支持，也是停下了攻势，安静的漂浮在半空之中，直到那巨大的黑影闪烁的身影平稳下来，才缓缓的飞回到了它的手中静止不动，很明显，凭借那个巨大的黑影现在的状态，再想要战斗和进攻，无疑就是一种奢求了……
　　“怎么样大家伙！是不是还要再来一次呢？只要你再一次的从那个时空之中使用自己的力量连通这崆峒印的能量，我们就可以顺着你的力量传递的路线进攻到你的真身！别以为隔着这么远，就只有你有本事进攻我们！哼哼，看你的状态，恐怕也是受不了几次我和红儿的联手进攻了吧！”
　　虽然从那个黯淡的影子上看不出来现在那个多蒙特之中的王者的状态如何，可是冷傲几乎有超过百分之八十的把握来肯定对方一定是一点都不好受，否则刚刚它不会选择收回自己的崆峒印，而是继续的趁着两个人一击结束之后的短暂虚弱期发动进攻了！没有进攻，不是它不想要进攻，恐怕是已经无力进攻了才对！ “哼人类，你和你身边的那个女『性』人类的确是很强！本王也是第一次碰到你们这样的人类！我承认现在我想要杀死你们已经是不可能的了，但是你们不要高兴的太早！等本王找到了前往你们那个宇宙的方式之后，就是你们的死期了！在那之前，你们可以多感受一会有限的生命时期！六将军，准备撤退吧！今日算是本王选错了降落的地点！过不了多久，我们会重新再来的！人类，你们好自为之吧！”
　　自身的伤势加上剩余两只智慧成熟体面临的危机，终于是让那个巨大的黑影萌生了退意，它们并没有什么死战到底的思想，既然不是对手，撤退和逃跑自然是最好的选择，可是现在的情况是，它们想要逃走了，人类这一边却是不一定会允许！
　　“哈哈哈哈说来就来，说走就走？哪有这么便宜的事情！本王才刚刚打的兴起，不要扫了本王的兴致才好！统统给我留下来！战技开天斩！”
　　正和自己的对手打的十分畅快的天鸿关皇这个时候哪里会容许自己的对手就这么跑了！在面前的智慧成熟体首领，也就是那个所谓的六将军后退了几步想要使用空间瞬移的方式离开之前，他先一步的使出了自己的大范围进攻的战技！一斧狠狠的想着身前劈斩而出，『逼』得那一只智慧成熟体无奈之下只能够暂时选择硬抗，毕竟一旦自己使用空间瞬移之后却是位于对方进攻范围之下的话，到时候它就没有可能用上自己的全力来抵抗这一招了！一旦自己身体的防御被破，等待它的就是悲哀的下场了……
　　而另外的一边，古韵秦乾父子两人也是同样的不甘示弱，虽然没有再一次的使用双人组合战技，但是两个人默契额配合之下，却是死死的阻止住了那一只智慧成熟体想要采取空间瞬移的打算，剩下的天云光晨和克莱奥沃金斯则是使出了浑身的解数来进攻那一只智慧成熟体，四大高手的联手进攻下，也让那一只智慧成熟体叫苦不迭，天知道这一场战斗它打的是有多郁闷！论单对单的战斗力，眼前的四个人类哪一个都不是它的对手，甚至于它可以随意的『揉』捏对手！但是四个人加在一起，却是产生了恐怖的化学反应连锁，不但是将它『逼』得几乎没有还手的力气，更是险象环生，那种层出不穷的恐怖能量进攻，已经在它体表的皮肤上留下了不少的疤痕，到底它还能够坚持多久，连它自己都不是很确定，没准下一刻，它就会被四个人联手的进攻无情的屠戮当场！
　　“哼碍事的小角『色』，给本王统统闪开去吧！崆峒印！”
　　虽然已经无法对眼前的冷傲和红衣两个人构成威胁，但是那个巨大的黑影并不是彻底失去了战斗力，想要阻止一下四个机甲战神级别的人还是能够办到的，在冷傲两人没有注意的情况下，只见那个巨大的黑影却是突然的再一次伸手使用出了崆峒印的威力，不过并不像是之前那样的全力出手，唯恐冷傲两人又是循着力量传输的轨迹锁定了它的身形位置，它的出手十分的简单，仅仅只是控制着崆峒印的本体想着天鸿关皇等人的头顶砸去罢了，意图就之时助那两只智慧成熟体脱困，使用空间瞬移的能力逃离就足够了！
　　“不好！该死的混账！竟然还学会偷袭了！红儿，你挡住它，我去帮大叔他们！”
　　这一幕发生的实在是太快了，导致冷傲和红衣两个人都是来不及做出什么回应，无奈之下他只能够放开了红衣的左手，身形一闪使用昆仑镜的力量挡在猝不及防的天鸿关皇的身前，身穿黄金战甲的他面对着九州神器之一的崆峒印也是丝毫不惧，一拳狠狠地打在那一尊神印上边，一声沉闷的巨响声过后，硕大的崆峒印被冷傲的这一拳生生的给『逼』退了！不过冷傲自己也是不好受，黄金战甲虽然没有什么损伤，但是那一股恐怖的反震力量也不是开玩笑的，震得他的右手一阵的发麻，拼命的甩了几下才终于好受了一些。【 /文字首发 //而天空之中的红衣此刻也是没有闲着，眼看着这只多蒙特如此的不知道好歹，她也是恼怒不已，浑身的血红『色』光芒再一次的闪耀而过，直接挥手洒出了一片血光笼罩向对方，让那个巨大的黑影惊骇的是，它清晰的感觉到自身投放出去的那一部分能量竟然被那种血红『色』的光芒逐渐的蚕食和吞噬着！
　　“什么……这怎么可能！人类怎么可能吞噬我们多蒙特的能量？这不可能！”
　　也许是第一次的感觉到了什么叫做惊慌，这一刻那一只巨大的多蒙特王者现在已经忘记了空中还没有收回来的崆峒印，被冷傲一拳击飞出去的崆峒印正好想着另一个战场上古韵秦乾等人飞去，别的人倒是没有什么行动，一心想要将困在其中的智慧成熟体先杀死再说！但是深深感觉到这九州神器强大的克莱奥沃金斯的眼神之中却是闪过了一丝贪婪！也许这一辈子也只有这么一个机会能够如此的接近一件九州神器，并且很有可能拥有它！这让克莱奥沃金斯怎么可能不动心！在一击『逼』退了想要冲上来的那一只智慧成熟体之后，他却是突然脱离了战场，不顾众人惊异的眼神，直接伸手紧紧地攥住了那一个漂浮在空中的崆峒印！
　　“哈哈哈哈愚蠢的多蒙特！你以为将这一件九州神器展现在我们的面前，还有可能拿回去么！从现在开始，这崆峒印就是属于老子的东西了！感谢你们多蒙特的无偿赠送了！哈哈哈”右手紧握着那恢复常态之后的崆峒印，克莱奥沃金斯脸上的笑容要多猖狂有多猖狂，仿佛掌握着这一件九州神器，就等于是拥有了全宇宙一般！
　　“不行快放手克莱奥盟主！崆峒印已经被那个家伙炼化融合，你拿在手中也没用的！不杀死它，你不可能成为这崆峒印的主人！”
　　冷傲见到了这一幕之后，却是忍不住大声的开口叫喊起来，他恨不得揍愚蠢的克莱奥沃金斯几下，要是九州神器这么容易得到，还轮得到他克莱奥沃金斯有这个机会抢到手不成！早就在崆峒印第一次出现的时候，冷傲就已经据为己有了！正是看出了上边的那一只巨大的多蒙特留下的印记，他才没有贸然行动，一个不小心，很有可能被对方抓住机会偷袭自己了！
　　可是，这个问题显然克莱奥沃金斯也是想到了，他用不屑的眼神看了冷傲一眼，随后再看了一眼半空之中因为红衣的血红『色』光芒而不断咆哮的黑『色』虚影，冷笑的开口道：“省点力气吧冷傲盟主！你以为我是像你这样做事不经过大脑丝毫的人么！崆峒印上边的精神印记，对于你们来说是一个大问题，但是对于我北美联盟的秘技来说却不是什么问题！好好的看着吧，我是如何掌控这一件九州神器为己用的！秘技大周天吞噬！崆峒印，只能够属于我！哈哈哈哈”随着克莱奥沃金斯的仰天狂笑，只见他全身都是涌现出一股股的黑『色』气流，之间的将右手之中的崆峒印包裹在其中，随后冷傲清晰的感受到，原本上边残存着的属于那个巨大的黑影独有的精神印记，在一点点的消失着……
　　


第591章 时空虫洞，多蒙特卷 土重来！
　　 “什么该死的人类！你竟敢夺我神印！不可能的……啊！”
　　也许是感受到了自己对于崆峒印的掌控正在一点点的消失不见，那个巨大的黑影也是显得有些惊慌失措了起来，可是这一分心之下却是给了红衣的血『色』红光更进一步吞噬它的能量的机会，仅仅是这么几秒钟之下，那一大片黑『色』的虚影已经有超过五分之一的体积被那一片血红『色』的光芒给吞噬殆尽，完全的化成了虚无！
　　“哼哼哈哈哈愚蠢的多蒙特！人类的本事又岂是你们能够想象的！本盟主还要多谢你将这个崆峒印送上门来！因为宇宙合约的缘故，我不可能去争夺已经属于别人的九州神器，但是如果是流落在你们这种异族手中的东西，本盟主却是有着绝对的权力将它夺回来！现在，你就和你的崆峒印说声再见吧！这一件九州神器，从现在开始属于本盟主所用了！哈哈哈看招！”
　　当那一团黑『色』的雾气逐渐消散开去的时候，被克莱奥沃金斯紧握在手中的那一个崆峒印已经完全没有了别的气息，唯一拥有的就是独属于他克莱奥沃金斯的那种精神印记，这短短的几分钟时间之内，使用自己北美联盟秘技的克莱奥沃金斯，却是真的做到了将对方的东西据为己有！当然这还多亏了之前冷傲和红衣的那一下将那个巨大的黑影打成了重伤，再加上因为要顾忌到红衣的血红『色』光芒的吞噬，那个黑影也是暂时『性』的忘记了这个崆峒印，这一系列的巧合之下才成就了现在克莱奥沃金斯掌控崆峒印的现状，如果只有他一个人面对那个巨大的黑影的话，恐怕别说是夺印了，他自己连怎么死的都不知道！
　　“好家伙！七大联盟的盟主，还真的是一个都不能够小瞧了啊！我还以为这个克莱奥沃金斯只是个头脑简单的货『色』，现在看起来，他的本事一点都不会比别的几个差多少！那一手大周天吞噬的确是玩的相当漂亮，连小爷我想要除去那上面的精神印记，也不是一时半会能够办到的事情啊！厉害，果然厉害！”
　　 此时此刻就算是冷傲也忍不住暗暗地对着克莱奥沃金斯竖起了大拇指，虽然这个行为显得有些卑鄙，但是换一个角度上讲，如过他和克里斯沃金斯相互的交换一下位置，他也会做出同样的选择，能够得到一件九州神器为己用，付出什么样的代价都是值得的！
　　而在这个时候，刚刚得到了崆峒印的克莱奥沃金斯显然十分的想要尝试一下这一件九州神器的威力，眼看着因为几人的暂停攻击，那一只智慧成熟体已经要脱离他们的视线和掌控，只见他的脸上闪过一丝冷笑，直接对着远处那一只智慧成熟体逃窜的方向轰出了自己的崆峒印，虽然在他手中的崆峒印没有办法做到进行空间瞬移，但是在短距离之内造成空间塌陷的现象还是能够做到的！凭借着崆峒印本身惊人的重量和威力，一下子就将方圆万里之内的整个空间死死的压制住，这个时候如果是冷傲想要进行空间瞬移都要付出更多的力量才能够做到，而那一只智慧成熟体显然没有这么大的力量来维持，顿时口中喷着鲜血从异次元空间之中跌落了出来，空间的挤压对它造成的伤害还是十分的严重的！
　　“就是现在！凡天！天云盟主！大家一起出手解决了这一头畜生吧！”
　　看准了此刻那一只智慧成熟体因为身上的伤势暂时没有办法很好的防御进攻的间隙，古韵秦乾依旧是第一个反应过来的人，双眼之中闪过了一丝精光，第一个举起了自己的右手，一把燃烧着熊熊火焰的长剑出现在他的手中，和身边的儿子古韵凡天相互的点了点头之后，他顿时投掷出了这一把上古神器火龙剑！而后者则是双目之中闪过了一道电光，用自己全身的光电之力包裹住那一把火龙剑，将长剑飞行的速度提升到了接近光速的程度，几乎是一闪而过就来到了那一只智慧成熟体的面前！
　　“嘶嘶嘶！”
　　也许是终于意识到了死亡的接近，这一只智慧成熟体不顾之前因为空间挤压造成的身体上的不适感，拼命的想要再一次的使用空间瞬移的特殊能力躲过这一剑，可是天云光晨憋屈了这么长的时间却是没有能够起到什么效用，此刻怎么可能让它如愿！
　　“哼哼还想跑！该死的畜生，先问问我再说！战技光之凝固！给我老实的呆在原地受死吧！”
　　双目之中爆￥『射』出一团精光，这一刻天云光晨总算是彻底的爆发了，强大的光属『性』能量在他的身上一阵剧烈的波动，只见他身体周围凡是有光线折『射』到的地方，密度全都提升了几百上千倍，身形的移动都是十分的困难！更别提想要突破这个空间的屏障来进行空间瞬移了！
　　这个短暂的耽搁或许想要完全的阻止智慧成熟体是不可能的，但是想要短暂的让它停滞一会那是绰绰有余了，碰了一个壁的智慧成熟体还没有能够搞清楚到底是什么情况下，下一刻那一把闪烁着紫『色』电光的火龙剑已经降临在它的身前，结合了两大高手全部能量的这一击可不是那么容易就能够承受的，可怜这智慧成熟体本来就已经因为崆峒印造成的空间塌陷的缘故身体受到了重创，没有了一开始那种坚不可摧的身体构造之后，面对着三大高手联手的这一击，终于付出了代价！眼睁睁的看着势不可挡的火龙剑直接穿透了自己的胸膛，那一只智慧成熟体除了痛苦的一声哀嚎跌落向地面上之后，却是什么都做不了……
　　“哼哼这就是最后的一击了下等生物！崆峒印力压千钧！”
　　知道胸膛被贯穿还不能够让这些多蒙特丧命，克莱奥沃金斯也是毫不手软，直接的控制着自己刚刚到手的崆峒印再一次的出击，幻化成为巨大的山峰模样的庞大崆峒印从高空之上直接的压在了跌落在地面上的智慧成熟体的身上，那何止千万钧的恐怖力道之下，早就没有了抵抗能力的智慧成熟体的下场可想而知，被活生生的压成了一滩脓血，先一点残渣都没有残留下来！
　　“不！人类！你该死！”
　　看着这一幕的那个巨大的黑影心中的愤懑那是可想而知，本以为有六只智慧成熟体带着千万的多蒙特大军前来进攻这个星球应该是万无一失的，哪里知道选错了位置的它们需要付出的代价比它想象之中的还要大，千万的大军还没有降临已经被困死在空间通道之中，这固然是冷傲随便选择了一道空间裂缝之后的运气使然，也可以说是它们多蒙特的气数不够，而现在，就连成功降临在那一片宇宙之中的五只智慧成熟体，也是只剩下了老大……
　　“哼哼，大家伙，与其在那里空叫唤些有的没有的，你还是想想办法要怎么样亲自的过来报仇的好！小爷我可是在这里等着你哦！在你解决掉我们这些人之前，就不要派那些没用的家伙过来送死了！哼哼，否则，你们多蒙特的整个种族，真的要就此灭亡了！”
　　冷傲向着高空之中那已经在红衣的血『色』能量之中几乎要消亡的黑影看了一眼，脸上带着浓浓的不屑开口说道，随着智慧成熟体只剩下最后的一只，这一场战斗可以说是人类这一边完胜了对方，他也是显得比较轻松！但是下一刻，他才知道什么叫做高兴的太早了……
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　毫无征兆的，那一个巨大的黑影却是发出了有些疯癫的狂笑声，这一下可是让在场的所有人都是有些『摸』不着头脑，下意识的都用惊异的眼神看着它，不知道它在搞些什么名堂，但是不用对反解释，他们已经有些明白了，因为从他们耳边的通讯器之中，已经传来了一个接一个的噩耗……
　　“盟主巴菲尼星系中央出现了巨大的时空虫洞！大量的多蒙特从里面冲出来了！我们快要挡不住了！”
　　“盟主，暗河星系的边缘发现巨大的时空虫洞，并且有大批量的多蒙特和异『性』生物出现，我们的第一部对正在与之交战，情况不容乐观！”
　　 “盟主，韩丰星系之中出现了好几个小型的时空虫洞，从里面出现了很多的多蒙特大军，将我们魔战联盟的战士们杀死了不少，不过三煞军团的战士们已经开始行动，应该能够很快的摆平！只要不出现更多的时空虫洞就好……”……
　　类似的讯息几乎同一时间在每一个盟主的耳边想起，同时这个银河系之中的靠近边缘附近的位置，也是出现了两个巨大的时空虫洞，也就是所谓的黑洞，从这里面出来的，清一『色』全都是不久之前和人类发生过大战却是战败的多蒙特大军还有它们的异形坐骑！时隔短短的一个多月的时间，多蒙特大军已经开始卷土重来了，这一次，却是比上一次更加的恐怖！
　　您的最佳选择！


第592章 再开紧急会议！
　　“怎么可能会有这样的事情！它的崆峒印不是已经被克莱奥盟主给夺走了吗？为什么还能够形成这么多数量的时空虫洞让多蒙特大军降临！”
　　听到这一个接着一个的消息，所有人心中都是懵了！就算是冷傲此刻也张大了嘴巴满脸的震撼和不敢置信！如果是那崆峒印还在这巨大的黑影手中的话，这件事情倒是还说得通，可以说是它恼羞成怒之下全力催动自己能量的结果，但是现在崆峒印分明已经归属于克莱奥沃金斯所有，但是那一个个的时空虫洞又是怎么回事？这个惊人的消息让在场的几个高手一时间脑子有些转不过弯来。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！“哈哈哈哈愚蠢的人类！你们真的以为夺走了我们的崆峒神印就能够阻止我们前往你们的世界了吗！早就在数千年前我们制定下再一次侵占你们世界的计划的时候，所有的准备就已经开始执行了！包括在崆峒印被你们人类夺回去的可能『性』，我们当然也是考虑在其中了！只是很可惜，你们却不可能因为这一点而阻止我们！本王早就已经联合其余的几位王者在你们的那一片宇宙的各个地方打通了时空虫洞的通道！现在，你们就好好的感受我们多蒙特的恐怖吧！前一次七将军被你们击溃，而现在，轮到我们多蒙特复仇的时刻了！”
　　那个巨大的黑影听到了几个人的呢喃和对话之后，却是显得更加的兴奋和猖狂！之前埋下的所有种子都已经逐渐的开出花朵，接下来，就是大丰收的时候了！但是对于它自己来说，却是因为这短暂的松懈，全身已经被血红『色』的光芒吞噬了几乎全部的身形，整个身体已经开始展现出一阵虚幻，随时都有可能消失殆尽！
　　“哼就算是我们人类要遭遇又一场的恶战又是如何！不管你们这些恶习的生物谋划多少次，结果永远都是一样的！你们永远都不可能是我们的对手！人类，会让你们知道什么叫做无能为力！在那之前，你先给我消失吧！崆峒印！”
　　 刚刚得到了一件九州神器，克莱奥沃金斯的兴奋劲也许还没有过去，此刻他是自信心嫉妒膨胀的状态，丝毫，没有把任何的对手放在眼里，甚至于敢直接的向着那个黑『色』的虚影发动挑衅，一抬手之下，直接控制那崆峒印想着那一片虚影压了过去，想要将对方投『射』过来的这一片能量完全的压成粉碎！
　　“哼哼哼人类，抡起对于这崆峒神印的掌控，你还差的远呢！六将军，趁现在，赶紧离开！等待其余的几位将军到来之后，就是我们多蒙特向着人类发动复仇之战的时刻！”
　　一声冷哼之下，那个巨大的黑影对于冲击过来的崆峒印根本是一点都不在意，而是用尽自己最后的能量，将全身最后的黑『色』光芒汇聚在一起，向着另一边还在和天鸿关皇鏖战的那一只智慧成熟体的首领释放而出！得到了这一股能量的入体之后，那一只智慧成熟体仿佛是瞬间提升了数倍的力量一般，迎着天鸿关皇又是劈斩过来的一斧冲了上去，用自己已经伤痕累累的胸膛和身躯直接的硬扛了对方的这一斧！
　　“叮”因为没有想到会发生这样的一幕，天鸿关皇也是来不及变招使用更加强大的力量进攻，虽然这一斧也不算是无功而返，在对方的身上又是留下了一道深深的痕迹，但是紧随其后的却是那一只智慧成熟体拼死获得施展空间瞬移的机会，仅仅是几个眨眼之下，已经远远的离去了！在那一只巨大的黑『色』身影多蒙特的能量支持之下，它的空间瞬移有着更大的移动范围和施展速度，这倒是天鸿关皇无法追上的。
　　“该死的混账！不要跑！”
　　心中不甘心的天鸿关皇本来想要追击而去，却是被冷傲及时的拉住了，“等等大叔！现在不是意气用事的时候！你已经听到了你的属下传过来的消息了吧！在各个星系之中又是出现了大批量的多蒙特进攻的迹象！追击这个家伙犯不着，我们迟早会重新的遇到它的，不用急在这一刻！”
　　听到了这一句话，天鸿关皇总算是慢慢的平复了自己的内心，紧握着手中的盘古斧狠狠地向着远处那一只智慧成熟体消失的方向看了一眼，不甘心的道：“该死！这一次就先放过了它！不过下一次见面，这是属于我的猎物，谁都不要和我抢！我要亲手用盘古斧活劈了它！”
　　久战不下已经让一向骄傲的天鸿关皇感觉到相当的没有面子了，现在更是只有自己的对手从几人的手中逃脱了，让他更加的感觉到是一种巨大的羞辱！如果不是发生了多蒙特大举入侵的事情，他死活都是要追上去杀了那个对手再说的！虽然对方有着空间瞬移的特殊能力，可是凭借着他的战甲飞行速度，不见得就会比对方满上多少，再加上盘古斧的威力，真要追杀起来，最后获胜的一额一定是他，当然前提是双方都没有帮手『插』手……
　　因为将最后的能量灌输到了那一只智慧成熟体的体内，现在空中的巨大黑影已经是消失的无影无踪，剩下站在这里的就只有几个盟主加上天鸿云梦还有躺在地上慢慢回复者自己伤势的三个老者了，差不多十几分钟之后，总算是看到了三个老人缓缓的睁开了双眼，向着四周望了一眼之后，还是李捷明率先发话了。
　　“诸位，现在的情况或许要比一个月之前还要严峻，听刚刚那个黑影的话，暂时那些多蒙特应该不会选择和我们人类战争，它口中的其它几位将军，恐怕至少也是那种智慧成熟体级别的，我们，要当心了……”
　　“哼哼，老前辈不用太过于担心！有了之前那一次的经验之后，我们现在已经不可能再被对手打一个措手不及了！相信各个联盟都已经将自己的战斗力尽可能的集合在一起，只要战争开始，我们可以随时出动最强大的战斗力来迎击对手！我就不信了，在我们的母舰，战舰舰队还有机甲部队的进攻下，那些该死的多蒙特生物能够支撑多久！前一次还不是被我们三两下的就清剿干净了！哼哼哼！”
　　背负着双手的克莱奥沃金斯现在的确是有些自信心爆棚，仰头看了一眼那一个巨大黑影消失之后也是逐渐恢复了常态的天空，神情之中满是狂傲的姿态，看他的模样，大有一副只要自己出手，就能够解决一切的架势！其实这也怪不得他，当初天鸿关皇在刚刚得到了盘古斧的时候，心情远比他还要激动，那也是催动着他发动了那一场星际战争的直接原因之一！手握盘古斧的他，如果不是当初出现了三个老者，他恐怕已经发动星际战争成功了，毕竟那个时候能够阻挡他的人，已经没有了……
　　“闭上你的嘴巴吧克莱奥沃金斯，就你那一点智慧也只能够提出这种自以为是的幼稚建议了吧！你以为自己得到了一件九州神器就已经有了天下无敌的实力了？少开玩笑了！你要是遇到了那些多蒙特大军，我看你会连挣扎的可能『性』都没有就被对方群殴了！老家伙们，不要去理会这个没有头没脑的傻子，现在的情况下，我看是不得不再一次的召开紧急会议了，既然现在有五个盟主在这里，我们就通知另外的几个盟主过来，将会议的地点设在这大地母星之上可好？”
　　能够在这样的情况下还还无顾忌的嘲讽克莱奥沃金斯的人，除了冷傲也没有别人了，也只有面对他的嘲讽，前者虽然心中恼怒，但是也无可奈何，估算了一下两个人的实力，他也知道自己应该还不是这个小子的对手！只能够怒目圆睁的死死盯着对方，却是一声不吭的站在那里，紧握着双拳一句话都说不出来！
　　而同时冷傲的提议则是受到了所有人的赞同，李捷明缓缓地点了点头，沉声道：“冷傲盟主的话没有错，现在的情况『逼』得我们不得不再一次的将七大联盟的力量结合起来共同应对多蒙特大军的第二次来犯！从那个黑影的话上看，恐怕这一次它们是真的打算要和我们人类玩命了，之前的那一次进攻，来的就只有一只智慧成熟体，就算是那些过渡体和褐『色』青年体也是数量不多，这一次，恐怕就没有这么的容易了！不将人类全部的能量结合起来，绝对赢不了对手！就听从冷傲盟主的建议，我们联系日菲联盟的陈鹏盟主，东欧联盟的凯瑟琳女皇，让他们赶紧的过来吧……”
　　“陈鹏盟主你们倒是要去联系一下，不过我，就不必要这么麻烦了，我已经到了！”
　　李捷明的话刚刚落下，一个干练的声音已经在众人的身后想起，一声精简的白『色』上衣和黑『色』裤子，正是凯瑟琳女皇到了！其实她早就已经在大地母星上了，不过因为要是出来的太快就很难解释原因了，所以才一直等到了战斗结束之后才现身，倒是也没有人怀疑。
　　


第593章 嚣张的克莱奥！
　　自从日菲联盟易主之后，身为盟主的陈鹏行事一直十分的神秘，之前一次和多蒙特的大军决战的时候也是这样，几乎没有人看到过陈鹏出手进行战斗，全部都是靠着日菲联盟殷实的军事储备，将四艘特级母舰派遣出去才造成了多蒙特大军的巨大伤亡，虽然贡献不小，但是身为盟主的陈鹏好像并没有什么以身作则的表现，至少没有人看到过他的亲自出手……
　　这一次也是一样，凯瑟琳女皇因为需要掩饰的原因才没有在战斗的时候现身，但是陈鹏却是从头至尾没有赶过来帮助冷傲等人战斗的打算，一直等到大地母星上边的战斗进入到了尾声需要召开紧急会议通知他的时候，他唉姗姗来迟。“哼哼，陈鹏盟主！你的这个举动是不是有些太不把自己的盟友的安危放在眼里了？今日要不是我们运气好，恐怕还不能够击退那几只智慧成熟体，更别提空中的那个巨大的黑影了！就连凯瑟琳女皇都是在最后关头赶到了，你却是从头至尾不见踪影，这是什么意思？”
　　在看到了陈鹏的身影出现之后，不等别人开口说话，一向心胸狭窄的克莱奥沃金斯先一步的开口提出了自己的不满！如果日菲联盟的盟主依旧是佐藤刚太的话，或许他也不可能置身事外到这种程度，尽管佐藤刚太也是一个小心眼的家伙，至少也会过来做做样子，像是陈鹏这样做的这么绝的，倒是很少见了。
　　脸上没有一丝异常的表情，面对克莱奥沃金斯的质问，他仅仅是转头平淡的看了他一眼，沉声道：“我日菲联盟的山左星系本来就距离银河系比较的远，而且不久之前又是出现了那种时空虫洞的威胁，我怎么可能在那样的情况下离开自己的星系！要不是那些多蒙特暂时的退去了，我现在还在自己的星系之中智慧自己的军队战斗，哪有空前来这个地方！更何况克莱奥盟主，你口中的盟友又是从何说起，七大联盟的星际大联盟不是随着那一场战争的结束而解散了么，就算是即将要重新的组合，至少现在，我还不是你的盟友。”
　　 一番话说的古井无波，但是却让克莱奥沃金斯感觉到了深深的藐视，这还得了，本来就已经被冷傲的一顿抢白弄得心中不爽的他不敢对冷傲怎么的，但是一个名不见经传突然得到了日菲联盟控制权的小子也敢对他如此的放肆，那可就不是那么简单能够过的了！
　　“哼哼好一个狂妄至极的小鬼头！本盟主宇宙的各个战场上征战的时候，你还不知道在哪里等待着投胎转世呢！现在哪里轮得到你这小鬼头来教训我！要是你想要自找麻烦，本盟主奉陪到底就是！”
　　刚刚得到了九州神器之一的崆峒印，现在的克莱奥沃金斯那是见了谁都自觉的的高他一等，只有见到了冷傲或者天鸿关皇等人的时候他不敢随意的放肆，面对着陈鹏这样的角『色』，他子认为三两下就能够搞定了对方！所以这一刻他的气焰无比的嚣张，就等着能够把对方激怒，然后顺理成章的动手来试试自己崆峒印的威力！
　　“行了克莱奥盟主！停下你不恭敬的言辞！陈鹏盟主是以自己的实力得到了日菲联盟的控制权，他的实力也是早就得到了证明，用不着你来检验和怀疑！现在是人类的危急时刻，我们不应当自己窝里斗！到了这种应该团结起来的时刻，你就安分一点吧，否则别怪我发动别的盟主一起，收回你拥有的崆峒印！”
　　开口阻止两个人之间越来越是浓重的火花的还是三老之一的李捷明，在这种紧急的关头，不是来看几个盟主之间彼此的闹剧的时候，现在应该要将所有人的力量团结起来共同抵抗即将到来的巨大危机才对！不过随着他的这句话一说出口，陈鹏的眼神之中终于闪过了一丝波动，惊讶的抬眼看了一下面前仰着脖子一脸孤傲神『色』的克莱奥沃金斯，冷笑的开口道：“崆峒印？原来如此，难怪克莱奥盟主今日的气焰如此的嚣张不可一世，不过是得到了一件九州神器罢了，又有什么好激动的，有的，也不只是你一个人而已！”
　　意有所指的一句话说完之后，陈鹏就不再继续的理会对方，走到了会议室之中属于自己的位子上坐了下来，抬眼环顾了一圈之后，抱着自己的双臂一声不吭的坐在那里，这也是他每一次参加会议时候的特点，几乎不开口说话。
　　“好！既然现在人都已经到齐了，我们就长话短说，开始第二次的七大联盟紧急会议！和上一次的情况类似但是现在恐怕是更加的严重！尽管那些多蒙特还没有发动全面的冲刺，可是从那些时空虫洞之中出现的怪物已经带走了我们不少战士的生命，现在它们全都暂时逃向了那些无人的星系和星球上，但是我们不保证什么时候它们会大举的进攻过来！而且据各大联盟传回来的消息，这一次前来进攻我们这一片宇宙的多蒙特和异『性』，不管是数量还是质量，全都不是前一次能够相比的，人类最大的考验，已经开始了……”
　　这一次主持会议的不再是李捷明，而是三老之中的东欧联盟先辈马凯迪亚，端坐在正中间的位置上，看着低头沉思的几个盟主一眼之后，他又接着说道：“正因为如此，我们才召开了这个会议，我相信有了之前的一次会议的经验，现在我们不需要浪费太多的时间，面对多蒙特的大举进攻，人类想要阻挡它们，只有扭成一股劲，也就是将七大联盟暂时的团结在一起，形成和之前一样的星际大联盟！按照之前的那个模式，就由神圣联盟的二公主点下天云欣蕊小姐作为总……”
　　“等一等！”
　　马凯迪亚的这一句话还没有说完，一个不和谐的声音就直接的打断了他！还是克莱奥沃金斯！只见他满脸不屑的从自己的座椅上站了起来面对着所有人先是行了一个礼仪，随后转向了马凯迪亚开口说道：“老前辈，按照我的看法，我们这一次根本没有必要再像之前那么的麻烦！你也看到了吧，前一次进攻那些多蒙特的时候，我们七大联盟说起来是凝聚为一个星际大联盟，其实战斗的时候还是以自己的舰队为核心来战斗的，说到底就是各自为战，不过是一起行动罢了！而且天云公主虽然做出了几个不错的决定，可是总的来说，我们几个盟主自己也能够做出清晰的判断，所以我建议这一次的战斗也是一样，我们七大联盟完全的可以用合作的方式来和那些家伙战斗，没有必要刻意的强调成为一个星际大联盟来战斗！这不过是多此一举，而且又要我们听从一个小丫头的建议，这实在是有些让人受不了！相信别的几位盟主，应该也是一样的想法吧！”
　　“放你的狗屁！谁和你这没脑子的混账一般的想法了？各自为战？你以为对抗那些该死的畜生就和吃饭喝水一样的简单么？那一次的战争能够如此顺利的解决，还不是因为对方的实力还不够强大，我们却是几乎动用了全人类一大半的战斗力来和对方死拼的结果！不说别的，要是当初在你们巴菲尼星系之中的智慧成熟体有着再多一些的数量，像是刚才出现在这里的五只的话，你克莱奥沃金斯当时就已经死了！还轮得到在这里活蹦『乱』跳么？”
　　冷傲首先是受不了这个头脑简单的盟主自以为是的想法，顿时拍案而起怒视着对方开口道，要不是现在他的脾气已经变得收敛了许多，按照前一世的『性』格，早就先一脚踹出去再说了！如此智商低下的生物，活在世界上实在是一种折磨！对别人的折磨……
　　“你哼哼！冷傲盟主，虽然我承认你有着足够强大的实力和足够强大的保护的战甲！但是比不要以为这样就可以每一次都对本盟主出言不逊！我可以不计较你一次两次，但是如果你过分的得寸进尺，我不一定每一次都会当好人容许你『乱』来！我不过是提出了自己的建议罢了，你要是不同意也可以提出来，何必开口成脏呢！”
　　这一次克莱奥沃金斯倒是十分难得的聪明了一回，牢牢的占据了一个“理”字，倒是让冷傲一时间有些说不出话来反驳他了。
　　“冷傲盟主，克莱奥盟主说的有道理，现在是人类需要大团结的时候，你最好还是尊敬一下他的观点，他提出了自己的建议，我们就需要进行商讨，你先坐下来吧，有什么不同的意见，可以坐下来慢慢的说，不要动气，更不要动手！”
　　马凯迪亚挥手示意冷傲暂时的平静下来，等到后者坐下之后，他才停顿了一会接着说道：“现在，诸位盟主，克莱奥盟主提出了他的意见，认为你们七大联盟可以各自为战，不需要和之前一样进行组合形成新的星际大联盟，你们怎么看？”
　　您的最佳选择！


第594章 让你闭嘴
　　“我反对！七大联盟各自为战虽然也能够起到一定的效果，但是之前的那一场战斗的情景相信大家也全都是亲眼目睹了！在那些多蒙特没有能够聚集起最强大的战斗力之前，靠着那些第一部队的小角『色』，都能够让我损失的战士数量超过了百万！如果让它们将真正的战斗军队拿出来，就好像是现在进攻过来的那一部分战队的实力一样，我们恐怕会陷入全面的被动！如果没有一个真正的指挥者从中调度，我们迟早会被那些多蒙特逐个击破，直到全军覆没！到那时候，七大联盟会成为全人类的罪人！这个后果，克莱奥盟主你担当得起么！”
　　这一次提出反对的不再是冷傲了，他刚刚被克莱奥沃金斯的一句话说的落了下风，现在还在懊恼之中自然不会出头，不过神圣联盟的盟主天云光晨却是首先不干了！如果按照之前的那个星际大联盟的计划，他的女儿天云欣蕊能够成为这个总盟主，从某种意义上来说就等于是他们神圣联盟成为了掌权者！这样的荣耀他怎么可能放过，所以第一个站起来提出了自己的建议！
　　不过除了他之外，包括黑暗联盟盟主天鸿关皇在内的其余所有人，都是暂时的没有出声，而是看向了一边的克莱奥沃金斯，想要看看他如何的应对，后者也果然是不甘示弱，再一次的从自己的座位上站了起来！
　　“哼哼，天云盟主！依本盟主只见，这些全都不能够称之为问题！难道我们七大联盟以合作的形式来和那些多蒙特进行战斗就不能够称得上是盟军了吗？要知道，只要我们掌握着舰队的力量，依靠母舰和战舰的威力就能够彻底的摧毁它们的空中部队！就算是遇到了强大的反抗，只需要我们七大联盟的高手一起出战，照样可以摆平对方！退一万步讲，如果靠着我们七大联盟之中的所有高手出战都还摆平不了的战斗，难道你以为组建所谓的星际大联盟就能够解决问题么？与其让彼此不熟悉，甚至是还有一些个人仇恨存在的七大联盟的战士们相互的结合在一起出战，还不如让七大联盟各自率领着自己的军队迎战来的更好一些！诸位盟主意下如何呢？”
　　也许是已经越说越来劲了，现在克莱奥沃金斯的脑子已经变得无比的清晰，每一句话说出来都是带着很深刻的道理在其中，如果不是实在是看这个人不爽，就连冷傲现在都会为这个家伙刚刚的那一番说辞暗暗地喝彩了！ “你克莱奥沃金斯！你这是在强词夺理！没有人说过所谓组建星际大联盟就是要讲彼此的军队拆散组合在一起！前一次进攻多蒙特大军的时候，我们也是将给自的舰队交由自己掌控的不是吗！”
　　“哈哈哈那就是了！天云盟主，敢问既然自己的军队都是交由七大联盟自己来指挥和掌控的，为什么还要提出一个星际大联盟的概念呢？说白了这就是一种合作罢了！这一次也是一样，你想要让你家的小丫头在控制室里面给我们提出一些建议我倒是可以接受这样的存在，但是想要让我们北美联盟的军队全都交给你们掌控，再让本盟主听从别人的指挥，那是想都别想！”
　　说到最后一句话的时候，克莱奥沃金斯已经是用上了斩钉截铁的语气，双眼怒视着面前的天云光晨，神态上那是丝毫的不退让半点！
　　“哼好！好一个克莱奥沃金斯！不就是用卑劣的手段得到了一件九州神器么！才刚刚得到了没有多久，你就已经如此的嚣张不可一世了！假以时日，我看你是想要成为第二个当初的天鸿关皇吧！诸位，你们也看到了克莱奥盟主现在精神上的嫉妒兴奋状态了吧！我个人认为，他的这个状态实在不适合冷静的去和那些多蒙特的大军进行战斗，所以，我否决他的提议！现在，轮到你们表态了！”
　　被对方的一番话说的没有了更好的办法，天云光晨只能够恨恨的瞪了对方一眼十分干脆的抱着自己的双手坐了下来，他要说的话基本上已经全都说完了，至于到底别人是不是会听他的，还是同意克莱奥沃金斯的那一番谬论，就不是他能够决定的事情了！好在整个会议室之中，头脑清楚的人还不在少数，并不是每一个人都像是克莱奥沃金斯那般的过度自信的。“嘿嘿，这个观点小爷我倒是十分的同意，克莱奥盟主，我看你现在的确是有些火烧眉『毛』需要给自己降点温度了！区区一件崆峒印，就让你的自信心膨胀到了这样的程度？我看你现在的模样，就算是单对单的对上一只智慧成熟体，也不见得真的能够取胜，还谈什么击溃多蒙特的大军！”
　　沉寂了一会之后，不甘寂寞的人还是我们的猪脚大人，慢慢的从自己的座位上站起身来，走到了一脸孤傲表情的克莱奥沃金斯的面前，顿了顿之后才接着开口道：“这样子吧，我看克莱奥盟主你现在是对于自己的情况有些过分的高估了，以为能够靠着一件崆峒印就打遍天下无敌手了！我有必要让你的脑子彻底的灵清一些，不如就由小爷我来陪你玩两下如何？如果你能够在我不实用黄金战甲的情况下将我击败，就算是你的提议小爷我同意了，你有足够的本事来威胁到那些智慧成熟体或者更高级别的多蒙特，否则，就请你闭上你的嘴巴，好好的听听别人的意见，然后再点点头表示同意，如何？”
　　实战永远是最有说服力的交流方式，听到了冷傲的这一番话，克莱奥沃金斯的眼神之中顿时闪过了一道精光，难免有些心动起来！所有人都知道，现在冷傲身上最强大恐怖的战甲是黄金战甲，天神战甲的事情知道的人只有天云光晨一个，而且那一件战甲也是被五只智慧成熟体联手给破坏了，暂时无法使用，可是一旦冷傲的全身覆盖在那一件金黄『色』的不灭黄金甲之中后，就算是实力达到了初级传说的三个老人一起出手，都是没有办法留下半点的痕迹，他克莱奥沃金斯自认比不上三个老人，自然也是不可能击败冷傲！但是如果对方承诺不使用黄金战甲的话，那又是另外的一个情况了……
　　“哼哼，冷傲盟主，你这句话可是当真？你不实用自己的那一件黄金战甲来和我战斗？到时候伤在我的崆峒印下，可不要怪本盟主对你出手过重啊！哈哈哈！”
　　一想到自己很有可能击败冷傲这个对手，克莱奥沃金斯的内心就不免显得有几分激动起来，不论如何，能够击败这个可怕的少年一次，都是相当让兴奋的事情了！至于在什么样的条件下，并不重要！
　　“嘿嘿，你看小爷我像是会说大话骗你的人么？如果你表示同意的话，就到外边去放马过来吧！小爷我会让你知道，有时候九州神器并不是万能的！”
　　对于自己的实力没有人比冷傲自己更清楚了，虽然不穿着黄金战甲的话他没有把握同时对付三个老家伙，但是想要对抗克莱奥沃金斯这种程度的对手，那是一点问题都没有！
　　可是，就在两个人想要起身到外边去战斗一番的时候，一个突兀的声音却是抢先一步传了过来，“等一等冷傲盟主，我想，这个机会还是让给我吧……”
　　听到了这个声音，所有人下意识的停顿了一下，随后整齐的将目光转向了一个很少涉足的方向！一向很少在会议上开口讲话的陈鹏迎接着众人的目光，缓缓地从自己的座位上站了起来，走到了冷傲的身边，沉声道：“不知道冷傲盟主意下如何？来让克莱奥盟主认清自己的能力的人任务，就交给我吧……”
　　“猴……陈鹏盟主，你确定吗？这个家伙可是刚刚获得了九州神器之一的崆峒印，实力已经更上一层楼了，你确定自己要和他战斗么？”
　　惊讶的看了对方一眼，冷傲有些不相信陈鹏会在这个时候突然的冒头，要知道就算是在一个月前的战斗之中，他都没有对那些多蒙特出过手！
　　微微的一笑，陈鹏看向了同样有些惊异的看着自己的克莱奥沃金斯开口说道：“如果没有绝对的把握，我不会提出这样的要求，克莱奥盟主，不知道你意下如何呢？接受我的挑战吗？”
　　“哼哼哼陈鹏盟主，你现在的身份地位虽然和本盟主是一样的，但是这并不代表你有资格在战场上和我一较高下！你可要自己想清楚了，我虽然不会杀你，但是败在我的手中，对你自己的内心，可是一种十分沉重的打击啊！哈哈哈”“是吗，那么我倒是想要告诉你，我之所以来挑战你这样的家伙，就只有一个目的而已，那就是让你这个脑残的家伙，闭上你的嘴巴……”
　　 您的最佳选择！


第595章 昊天塔vs崆峒印！
　　、看哈哈好一个狂妄无知的小子！你以为你是在和谁说话！本盟主倒是也想要看看，你这小子到底是用了什么样的方法得到了日菲联盟的盟主之位！连佐藤刚太都是栽在你的手中！”
　　无疑陈鹏的那一句话可是把克莱奥沃金斯有些激怒了，甚至于他已经忍不住怒极而笑，一双死鱼般的眼睛死死地盯着面前抱着双手一脸平静的站在原地的陈鹏，双手不断的一张一合，已经忍不住想要即刻出手了！
　　“那么你就好好的期待吧克莱奥盟主，相信我不会让你失望的，走吧……”
　　依旧是十分平淡的表情看了克莱奥沃金斯一眼，陈鹏抬脚向着外边走去，而后者冷哼了一声之后，也是毫不犹豫的抬脚跟上！面对这一无所知的陈鹏，克莱奥沃金斯显然是显得极为自信！就算是没有得到崆峒印之前，他也不一定就会怕了这个年轻人，更不要说现在了，他是一点都没有将对手放在眼中！
　　等到两个人彼此的站定之后，克莱奥沃金斯在出手之前先是开口确认了一句，“陈鹏盟主，这一战的目的相信你应该是十分的清楚吧？这一战如果我赢了，你就要站在本盟主的这一边，无条件的支持不组建所谓的星际大联盟！希望到时候，你能够尊重自己的身份，不要反悔了才好！”
　　 “我知道，克莱奥盟主大可以放心！如果今日一战你真的能够击败我，我自然承认你克莱奥盟主的能耐，就算是不组建星际大联盟也能够击溃那些多蒙特大军！但是如果我赢了，我就希望在这一场会议之中，你能够闭上自己的嘴巴，只管点头同意就是了！”
　　陈鹏也是好不避让的提出了自己的要求，惹得后者一阵的冷笑，沉声道：“好！如果本盟主连你这样的小鬼都打不过，那就只能够证明我已经老了！也没有资格在别人的面前猖狂了！出手吧陈鹏盟主，念在你的年纪尚轻，我就让你先出手！”
　　面对着年轻的对手，克莱奥沃金斯倒是十分难得的大肚了一会，摆了摆手做出一斧等待着对手出手的模样，要是和一个年纪上足够当他的晚辈的对手动手都需要他主动地进攻的话，他的面子上都会过不去！除非站在那里的是冷傲这个怪胎那有又另当别论了……
　　而陈鹏也是没有谦让的意思，缓缓地点了点头，沉声道：“启动暴雪！”
　　一阵银『色』的风暴逐渐的将陈鹏的全身笼罩在其中，随着一股越来越是寒冷的气流凭空出现过后，站在原地的陈鹏已经穿上了一件通体银『色』的战甲，也就是曾经罗陈星上面的陈家的至宝！而现在经过了陈鹏自己的加工和改造，战甲暴雪早就不是昔日的战圣战甲了！
　　“v级战神战甲么！果然是不错的品质！但是仅凭借这点本事，还赢不了本盟主手中的崆峒印！小子，让你好好的见识见识，九州神器的威慑力吧！哈哈哈哈！”
　　早就已经迫不及待的先要展现出自己的崆峒印的风采，眼看着对手启动了自己的战甲已经做好了出手的准备，克莱奥沃金斯也是同样的不甘示弱，一抬手之下，他已经是拿出了自己刚刚得到不久的九州神器之一崆峒印！方方正正的一个印章看上去虽然不大，托在手掌上也是毫不起眼，可是从上面传递出来的一股可怕的压力那就不是那么容易承受的了！这可是能够硬生生的将智慧成熟体那种级别的多蒙特压成粉末的恐怖神器！
　　面对着这崆峒印的威慑力，陈鹏的脸上却是丝毫没有出现半点的惊慌和异常，反倒是十分难得的『露』出了一丝微笑，并没有因为崆峒印的出现而有什么刻意的举动，仅仅是平举自己的右手，一道蓝白『色』的光束已经呼啸而出！
　　“轰！”
　　等离子光束的进攻对于克莱奥沃金斯来说自然是一丁点的威胁都没有，甚至于不需要启动战甲和使用自己的崆峒印，向着边上一个侧身之下，已经十分轻巧的躲开了这一击，“陈鹏盟主，你不会打算用这样的战斗方式来和本盟主分出胜负吧？别开玩笑了！这种幼稚的进攻，用来对付等等级的对手还差不多，想要和我斗，你是在做梦！”
　　怒视着眼前的陈鹏，显然克莱奥沃金斯也是不傻，他知道对方的这一击不是在真的进攻自己，仅仅是做个样子表示他陈鹏已经先一步的做出了进攻举动罢了！接下来，才是真正的战斗要开始的时候！
　　果然，只见陈鹏的嘴角漏出了一丝微笑，缓缓地开口说道：“克莱奥盟主不是让我先出手吗？现在我已经完成了自己的进攻，你可以用自己的战斗方式攻过来了，你想要检验一下我的力量，而我更是想要领教一下九州神器之一的崆峒印，到底有着怎样的本事！拿在你的手中，又能够发挥出多少的能力呢……”
　　“哼好一个臭小子！你是想要羞辱本盟主不成！你这么想要找死，我就成全了你！去吧崆峒印，让这小子见识一下你的力量！”
　　克莱奥沃金斯是最受不了挑衅的人，陈鹏简单的一句话之下，他就被刺激的受不了了，直接指挥着自己手中的崆峒印想着对方的头顶砸落而下！要是这一下砸实了，那可就没有这么容易安全的出来了！
　　可是，就在这千钧一发的最危急的时刻，陈鹏依旧是站在原地一动都不动，仰着自己的脖子看着从天而降的庞大的崆峒印，好像是被吓傻了一般……
　　“陈鹏快点闪开啊！那是崆峒印，不是什么别的……”
　　冷傲本以为陈鹏会在是最后时刻进行闪躲，但是眼看着那崆峒印几乎已经来到了他的头顶后者还没有什么动作，顿时有些着急的想要大声的提醒，可是一句话才说到一半，他就已经说不下去了，而站在边上的所有人脸上的表情也是开始变了，因为从陈鹏所站立的地方，已经升起了一股有些熟悉的强大气息，那是和半空之中的崆峒印几乎如出一辙的能量波动感！所有人的心中都是闪过了四个字“九州神器！”
　　“砰！”
　　一阵惊天动地剧烈碰撞声过后，只见半空之中巨大的崆峒印仿佛是受到了什么阻碍一般，就在陈鹏的头顶上空这么悬浮着停留在那里，却是死活不能够继续的更进一步往下压了，因为在陈鹏的身体正前方，已经出现了一尊半米多高的闪烁着五彩光芒的五层宝塔，宝塔顶端的部位死死的抵住了下压的崆峒印那万钧的力量，却是丝毫不能够寸进！ “这……这是……九州神器昊天塔！这，这怎么可能呢……什么时候……”
　　目瞪口呆的看着悬浮在陈鹏身前的那一尊宝塔，克莱奥沃金斯的眼力又怎么可能认不出来这是什么东西！能够以自身的坚固程度抵挡住崆峒印的力量的，也只有同为九州神器才有可能！而此刻释放出和崆峒印相似的能量波动的宝塔，除了九州神器之一的昊天塔之外，也是不可能还有别的东西了！
　　“原来如此，这个小子正是因为身具昊天塔，所以才会有足够的自信来迎战克莱奥那家伙吧！哈哈哈！有意思！这样一来我们就可以好好的看看两大超级神器的对决了！到底是克莱奥的崆峒印更占上风，还是陈鹏小子的昊天塔更加厉害！两位，可不要让我们太失望了啊！哈哈哈哈！”
　　天鸿关皇的嘴角带着一丝微笑，直到这一刻所有人才终于是明白了面对着身具崆峒印的克莱奥沃金斯，陈鹏却是丝毫不惧的原因所在！论起在九州神器之中的排名先后，昊天塔可是高居第五位，远在第八位的崆峒印之上！虽然这个排名说明不了太大的问题，但是看看现在双方对峙的局面就能够知道，以千万钧的神力著称的崆峒印却是奈何不得昊天塔！
　　“怎么样克莱奥盟主，看你脸上的表情，好像是有些过度的惊讶啊，难道我拥有九州神器的事情，就这么的让你心神剧烈波动？早就在一开始的时候我就提醒过你了，拥有九州神器的人，可不只有你一个人，偏偏你自以为得到了崆峒印就天下无敌了，今日我就让你好好的清醒一下，强大的九州神器也需要有强大的主人使用才能够发挥出真正的威力来！否则，你只能够在这里饮恨！小心了克莱奥盟主，对于昊天塔的使用，我还不是十分的顺手，要是不小心伤到了你，可不要怪我！开启三昧真火！”
　　随着陈鹏的一声冷哼，只见昊天塔底端的那一层突然的打开来，一股红『色』的火焰顿时呼啸而出，直接向着呆站在原地不动的克莱奥沃金斯笼罩了过去！恐怖的高温所过之处，产生了一丝丝扭曲的热浪，隔了老远的冷傲等人，都能够清晰的感受到其中恐怖的高温！
　　您的最佳选择！


第596章 反常的平静
　　“轰轰轰！”
　　昊天塔之中施展出来的三昧真火是何等的威力，一般的机甲战圣恐怕都要在一瞬间灰飞烟灭！虽然克莱奥沃金斯的实力已经超越了机甲战圣的程度，但是在震撼之中没有来得及做出足够的反应，却是也被陈鹏的这突然的进攻弄得有些不知所措，十分狼狈的才堪堪闪过了这一击，在他身侧的地面上，已经完全是一片的焦黑，被一道三昧真火的威力彻底的烧成了焦碳！
　　“该死的臭小子！别以为仗着昊天塔就可以为所欲为了！本盟主的崆峒印，也不见得会比你的玩意差了！这是你『逼』我的！崆峒印力压千钧！”
　　恼怒于陈鹏施展出来的那一招三昧真火险些要了自己的命，这一刻克莱奥沃金斯也是终于放手一搏了，第一时间启动了自己的战甲飞鹰来保护自己的身体，同时毫不犹豫的再一次使用出崆峒印的千万钧神力对着陈鹏的头顶压了下去，在崆峒印全力的冲刺之下，昊天塔即便是不可能被损坏，但是想要再像之前那样子顶住崆峒印的下坠可就做不到了！
　　正是看出了这一点，这一次陈鹏没有再选择那种无畏的站在原地硬碰硬的举动，而是伴随着一道银光施展出瞬步顿时消失在原地，指挥者自己的昊天塔抵挡住身后崆峒印的追击之后，身形几次连续的闪动之下，已经向着前方的克莱奥沃金斯的本体冲了上去！ “哼哼来得好！我也正想要试试你这小鬼到底有几分本事胆敢如此的嚣张不把本盟主放在眼里！看着吧！战技鹰击长空！”
　　面对着直冲上来的陈鹏，克莱奥沃金斯的双眼之中也是闪过了一丝精光，身后的双翼顿时伸展开来带着他的身躯直上半空之中，一个漂亮的翻身之后，笔直的向着正对面的陈鹏的身形直冲过去！绿『色』的风属『性』能量呈现尖锥形的模样笼罩在他的全身，将这一股冲刺的能量体现的更加恐怖震撼！
　　“雕虫小技，也敢在我面前放光彩！好好的看着吧，什么是黑暗之力真正的恐惧之处！克莱奥沃金斯，你已经落入到我的黑暗陷阱之中了，哈哈哈！”
　　出乎所有人的预料，刚刚还想着对方直冲过去的陈鹏这一刻却是突然的停下了自己的身形，抱着自己的双手悬浮在空中冷笑的看着笔直的冲向自己的克莱奥沃金斯的身形，一副胜券在握的模样！
　　“轰隆隆！”
　　一声略带沉闷的响声过后，在众人吃惊的注视下，之间半空之中的克莱奥沃金斯前冲的道路上突然出现了一个小型的黑洞一样的东西，瞬间就吞噬了收不住自己身形的克莱奥沃金斯的本体，随后那个小型的黑『色』洞口顿时消失不见，连带着吞噬进去的人影一起，消失的无影无踪！
　　“哼轮到你了，昊天塔！比起镇压的威力，你可不会输给这东西！开启第二层！巨木阵！”
　　转过身子看向了身后还在不断缠斗之中的两件九州神器，陈鹏的双眼之中顿时闪过了一丝精光，随着他的一声怒喝，只见那昊天塔之上的第二层也是突然的打开来，从中『射』出了一阵绿『色』的光彩，直接将面前的崆峒印笼罩在其中，下一刻，只见到凭空出现了一根根的巨木，呈现出合围之势将正中央的崆峒印牢牢的固定在原地一动都不能够动弹！没有了克莱奥沃金斯的能量支持，这崆峒印显然是无法挣脱出这个巨木阵，绽放出一阵阵的光芒却是无功而返之后，终究逐渐的暗淡了下去，恢复了小小的印章模样的常态，安静的躺在地上……
　　“好小子！好一手逐个击破的招数！这样的能力，的确是足够成为一个联盟的盟主了！难怪佐藤刚太那个家伙会被他弄死！这种战斗力，那个家伙根本不可是他的对手！”
　　天鸿关皇算是在场的众人之中有数的几个看清楚刚刚陈鹏那一招的前因后果的人之一，他也是使用和『操』控黑暗之力的高手，那一个小型的黑洞模样的东西，是暂时将克莱奥沃金斯困在黑暗空间之中的一个陷阱罢了，如果不是克莱奥沃金斯使用了那种进攻的方式，这个陷阱不可能对他有太大的效果，毕竟想要吞噬掉一个机甲战神，不是那么容易能够做到的事情，之所以看上去如此的简单，说起来还是克莱奥沃金斯那个愚蠢的家伙自己太过于配合，使用鹰击长空这样的战技，是想要将自己的力量转化成为冲击力一鼓作气的击溃对手，但是如果在没有击中对方之前发生了什么意外的话，那么后果就是眼前这样子，被生生的困在另一个黑暗的时空之中，只要没有能够突破使用者的能量封锁，就不可能出来！
　　停顿了一会之后，陈鹏毕竟不是要在这里杀死克莱奥沃金斯，一抬手之下重新打开了那个黑『色』的洞口，一身狼狈模样的克莱奥沃金斯踉踉跄跄的从里面飞了出来，从身上的战甲那千穿百孔的模样来看，显然之前他在那个黑暗的时空之中一点都不会好受！毕竟陈鹏的本身实力比他或许还要更高一层，在属于陈鹏的时空之中，他又怎么可能好受的了！
　　“该死的小子！我，我要杀了你！”
　　中了陈鹏的陷阱的克莱奥沃金斯此刻已经是有些怒火中烧了，不顾身上那浪费万分的模样，一个闪身就想要继续的俯冲下来对着后者发动进攻，但是这一次却被三老之一的李捷明直接的阻止了！
　　“可以了克莱奥盟主！还请你停手吧！这一场战斗已经短暂的分出了胜负，陈鹏盟主的实力和战斗意识很明显要更胜于你一筹，继续的战斗下去恐要出现一些不必要的伤亡了，依我看，你还是罢手的好！陈鹏盟主手中拥有昊天塔，你的崆峒印占不到便宜的！”
　　李捷明的出手阻止，克莱奥沃金斯就算是再有几个胆子也是不敢继续的动手了，而且他毕竟不傻，刚刚的几个回合交手之下，他也是清楚的感受到了眼前这个少年的恐怖，看上去没有多少绚丽的出手进攻，但是每一次的出手，仿佛都是算计的十分精妙一般，让他不知不觉得就着了道，如此简单的一个黑暗陷阱，他也是一头栽了进去！
　　不甘心的怒视着陈鹏看了好半天的时间，克莱奥沃金斯仿佛是突然之间老了几十岁一般，缓缓地放开了自己紧握的双拳，双眼有些『迷』茫的看了眼前一脸平淡的陈鹏一眼，沉声道：“罢了罢了，也许是我们这些老家伙真的到了该让位给年轻人的时候了！呵，曾几何时我克莱奥沃金斯还能够在整个宇宙之中享受声誉，但是现在，随便出来的一个少年，都已经可以有着藐视我的实力了！也罢，今日之事我就不凑热闹了，和多蒙特的战争要如何的决断，你们自行决定就是了，北美联盟，无条件的同意……”
　　说完了这一句话之后，克莱奥沃金斯仿佛是用尽了自己的全部力气，缓缓地弯腰从地上捡起了那一尊崆峒印，一步步走入了会议室之中，坐在自己的座位上双眼呈现出一种呆滞，许久都是没有说上一句话……
　　没有了他的捣『乱』，接下来的事情就简单的多了，剩余的几个盟主全都是有着大智慧的人物，十分清楚的知道这一场战争的重要『性』，彼此稍微的一商议，就定下了重新组建星际大联盟的计划，至于总盟主之位，就和之前一样落在了神圣联盟二公主天云欣蕊的头上！不过为了权衡她的实权，这一次黑暗联盟的公主天鸿云梦也是作为执行者之一参与到了战争之中，她会和自己的老对手一起坐在指挥中心全程的观察战争的发展，并且对于天云欣蕊的一些提议，具有自己的否决权力！这样一来，也算是平衡了黑暗联盟和神圣联盟的权力，不让彼此的冲突进一步的升级。【、/但是，人类这一边已经做好了自己的准备，而多蒙特那一边仿佛需要的准备时间更加的长久一些一般，整整半个月的时间过去了，人类的大军已经几乎将全部的百姓聚集在了安全的地方，也将超过八成的战斗力准备集合完毕，可是多蒙特那一边却是什么消息都没有传来，也没有收到哪一个星球遭遇到袭击的消息，半个月之前的那些从时空虫洞之中出现的多蒙特大军，仿佛突然之间在宇宙之中凭空蒸发了一般，连一点点的消息都没有传过来，整个宇宙之中，出现了半个月时间的反常的平静状态！ 如果没有发生多蒙特的事情，这种没有任何冲突矛盾的平静无疑是一件好事，但是现在明知道敌军已经存在于这里，却是不能够发现它们的踪迹，这种感觉可就没有那么的美妙了，谁都不知道，什么时候那些怪物会突然的攻打过来……
　　您的最佳选择！


第597章 悄无声息的消逝
　　“冷傲小子，你怎么看这件事情？那些多蒙特在半个月之前出现在这里的数量已经有超过几千万了，但是这么庞大数量的多蒙特却是突然销声匿迹了起来，在更加庞大的宇宙之中和我们玩起了捉『迷』藏，你说它们到底有什么打算？”
　　在大地母星的一个封闭的房间之中，天鸿关皇一脸严肃的坐在沙发椅上询问着坐在对面的冷傲，在两人的身后，一方是站着眉『毛』都已经花白的仆人老洪，另一方则是站着一个一身大红『色』衣服的绝『色』美少女。/ “这个事情的确是十分的奇怪！按理说那些多蒙特应该没有这么好的耐心，遇到了进攻我们人类的机会，它们绝对是不可能放过的！当初在东欧联盟的天缘星上的时候，靠着区区五万多只白『色』的幼年体，它们就敢对东欧联盟的皇城发动奇袭！虽然后来全军覆没了，但是这无疑表明了这种生物的进攻欲￥望应该是十分的强烈，不可能忍耐半个月的时间还不发动进攻！甚至于连一点消息都没有……”
　　冷傲现在也是心中充满着深深的疑『惑』这群多蒙特行事从来都是出乎所有人的预料，之前进攻巴菲尼星系的时候也是一样，现在的反常平静状态，没有人知道它们到底在打着什么鬼主意，偏偏人类这一边不能够有丝毫的掉以轻心，这些可怕的物种，要么不发动进攻，一旦进攻起来，那绝对是不死不休的局面，没有足够的准备，恐怕经不起它们的几波冲击！
　　缓缓地点了点头，天鸿关皇脸上的表情依旧是那样的严肃和沉静，“不错！虽然对于那些多蒙特生物的了解还不是很多，可是从它们之前那一次进攻我们的情况来看，它们的战斗欲￥望的确是十分的强烈，哪怕是知道不是对手，也会拼了命的冲上来想要和我们同归于尽，要是人类也有这样的牺牲精神，早就吓得那些家伙动也不敢动了吧！呵，不过现在的情况是，它们的耐心突然之间变好了？根据之前的那个巨大的黑影所说的话，好像是在等待着其余的几个将军一起到来，半个月的时间过去了，我想那些所谓的将军，早就已经到齐了吧？可是它们依旧没有行动的迹象，以我分析，恐怕它们是在策划着什么不可告人的行动才对……只有这样，才能够解释现在的这种状况！”
　　 “嘿嘿，大叔啊，这个想法我也曾经想到过，但是我实在是想不出来，以那些该死的下等生物的智慧，还能够想出什么对抗我们人类的办法不成？就算是那些个什么智慧成熟体的确是有几分聪明，可是在我们的地盘上，难道还容许的了它们『乱』来不成！在庞大的舰队面前，它们之中除了那些过渡体级别以上的存在，一般是很难抵挡住我们的火力，现在唯一的机会，应该就是趁着我们准备不充分的情况下发动突然袭击，一鼓作气的将我们击溃，但是它们却放弃了最佳的出手时机，给了我们整整半个月的时间来调动一切的军事力量，这不是在自寻死路么？”
　　脸上『露』出了一丝微笑，冷傲眨了眨自己的眼睛，想着面前睿智的男人问出了自己的疑『惑』！而显然这个疑『惑』天鸿关皇也是没有办法解答，无奈的摇头苦笑了两声，摊了摊自己的双手表示自己无能为力！
　　而就在这个时候，只见两个人耳边的通讯器几乎同一时间接收到了一条讯息，下意识的，两个人都是从自己的座椅上站了起来，彼此对视了一眼，异口同声的说道：“终于有情况了……”
　　原来，根据不断的在宇宙之中探测着有关多蒙特消息的探测人员传过来的情报，在宇宙边缘的几个位置，一些本来就不因人注目的小星球，已经在不知不觉之中成为一颗死星，上边存在的少量生物已经全部都消逝了，这其中还包括有不少喜欢安静的生活的人类……
　　“边缘星球？怎么回事，难道那些多蒙特想要从外边开始，对我们人类进行捕猎一般的逐渐缩小它们的包围圈不成？不过这是不是退的太过于边缘了一点……整个宇宙的边缘星球，那是在星际板块的记录之中，都很少记录在其中的地方吧？”
　　走出了外边之后，冷傲还是有些想不明白这些多蒙特到底是想要做些什么，毫无疑问这些星球上的生物的消逝是和它们脱不了干系，但是这种行为貌似没有多少的意义……
　　“就如同你之前所说的那样冷傲小子，这些多蒙特的行事方式从来都不是我们能够理解的！不过现在的情况是，不管是什么样的消息，或许都有巨大的用处！反正我们闲着也是闲着，那些星球的坐标我们都拿到了，就一起去看看如何？”
　　“嘿嘿，既然连你这把老骨头都有兴趣，我怎么可能说不呢！红儿，你留在这里应付意外情况的发生！月儿她们的安全就交给你负责了！一定要保护住她们，不管发生什么事情，我只希望你们能够没事就好！知道么？”
　　转过身面对着跟随在自己身后的红衣，冷傲用无比认真的语气沉声的开口说道！后者的眼神之中顿时闪过了一丝感动，之前因为男人和天鸿云梦订婚的事情产生的不满，早就已经消失的一干二净了，温柔的望着男人点了点头，红衣轻声的说道：“你也是，冷傲哥哥，千万要保重自己的生命，我们都等着你回来……”
　　“嘿嘿，傻丫头！这个宇宙中，哦不，应该是这个世界上能够对小爷我造成威胁的存在还没有出生呢！我不可能会出什么事情的，你只要好好的等着我回来就是了，走了！”
　　凑过去在红衣的脸上亲了一口，随后冷傲转身和天鸿关皇两个人一起前往了两人的机甲停留的地方，打算去那些边缘的星球上看看究竟，很多事情只有亲临现场才能够做出准确的分析和判断，在这种关乎到两个物种生死存亡战争的时候，他们也顾不上自己的身份是否高贵了，打算亲自出手行动！
　　但是，冷傲和红衣都没有意识到的是，这一次的离别再想要相见，那是过了好久之后的事情了……
　　凭借着冷傲的freedom和天鸿关皇的机甲黑洞的速度，从银河系之中飞往宇宙的边际也不过是用了不到一天的时间罢了，当然这其中也少不了冷傲的昆仑镜的帮助，该使用的时候，他也不会吝啬自己的昆仑镜的功效，至少将两人的飞行速度提升了三倍以上！
　　“就是这里了吗？看上去并没有什么特别的啊……”
　　来到了目的地之后，冷傲透过机甲的荧幕看向了面前的这一颗死气沉沉的星球，就和一般的死星一样，并没有什么特别之处，如果不是数据库之中的资料表明这里原本是一颗居住着少量生物和人类的星球，冷傲也会将其归咎为一般的死星对待了。
　　“呵呵，凡是都不要看表面的现象冷傲小子，在我们赶往这里的途中，据说在这附近又有好几颗星球上面的生物消逝了，却是没有一点的动静和求助的讯息传出来，所以这其中定然是有鬼！我们下去看看吧，或许能够有什么别的发现！”
　　天鸿关皇毕竟是要比冷傲沉着的许多，虽然他也没有能够看出来这个死星和普通的死星相比有什么不同之处，但是多蒙特选择在这里下手一定有着它们自己的目的，不好好的看个明白，是不可能得出什么结论的，所以他第一时间拉动了自己机甲的『操』纵杆，向着下方的星球上边降落而去！后边的冷傲看着他的动作，也只能够无奈的耸了耸肩，连忙也是紧随其后。
　　“啪啪啪”双脚踩踏在地表上之后，冷傲抬脚重重的在地上蹬了几下，随后开口想着身侧的天鸿关皇说道：“你看吧大叔，这附近根本就是一片荒芜的地方，用技术人员的话来讲，那就是这颗星球已经死了，它的生命力到达了极限，自然就造成了眼前的这个状态了，没准再过上一段时间，它就要变成凝聚状态的白矮星，然后逐渐的消失在这个宇宙之中，但愿它不会形成一个黑洞才好，要不然又是一个潜在的威胁和麻烦啊，唉……”
　　听到冷傲的话，天鸿关皇之时微微的笑了一下，并没有多说什么，而是转头向着四周仔细的观察了起来，一路走了好远的距离之后，才皱了皱自己的眉头，沉声道：“奇怪……”
　　 “奇怪什么？”
　　冷傲转头向着他开口问道！
　　“这周围，没有一丁点的血腥味！反倒是有一些战舰或者母舰形势过后的能量残留的味道！你能够想象吗冷傲小子，以那些多蒙特残路的杀戮手段，会在残杀了这个星球上的生物之后连一丝的血腥味都不留下？而且，还清理掉了他们的尸体？这又是为了什么呢……”
　　天鸿关皇的这个问题瞬间就让冷傲也是清醒了过来，下意识的向着周围环顾了一圈，他也是感觉到了不对劲，这里，实在是太安静，太干净了……
　　您的最佳选择！


第598章 地毯式搜索
　　“呜呼”行走在一个荒芜人烟的地方，没有几分胆识和实力绝对没有人敢去做的事情，而此刻在这颗名为乌山星的死星上，就有两个身具不凡本事的超级高手走在这样的道路上，凭借两个人的实力，自然是不会惧怕任何的意外发生，不过那偶尔呼啸而过的狂风，还是会让两个人下意识的缩了缩脖子。【： “他***，还真得不是一般的安静和诡异啊！大叔，你说的不错！如果真的是那些多蒙特袭击了这个星球的话，没有道理把所有的尸体全都清理掉吧！这个宇宙之中的生物的血肉它们无法食用，难道还会好心的把所有人都埋了不成？”
　　一路不知道走出了多少的距离，远处的两架机甲都已经是几乎要看不到影子了，可是还没有见到半点异常的情景，可以说这个星球上的安静和诡异程度，就仿佛真的是一颗从头至尾没有生命存在的死心一般！
　　“冷傲小子，我说了只有真正的来到这里你才能够感受到不一般的状况吧！这里不存在的不只是本应该遍布地上的尸首，还有那种血腥味都是一点都不留下，会产生这样的状况的原因有两个，你只是想到了其中一点，那就是有谁事后处理过了，但是还有一点你难道就没有想到么，很有可能这不是事后处理的，而是事情发生过后，自然而然的就变成了这一副模样……”
　　 天鸿关皇的双眼之中闪烁着一阵睿智的神光，想着四周仔细的观察了一阵之后，说出了这样的一番话，边上的冷傲下意识的呆愣了一下，随后惊呼道：“事情发生之后自然形成了这样的状况？大叔，你的疑似该不会是……”
　　“不错！还有另外的一种可能『性』，那就是我们一开始的想法就错了！这个星球，包括周围的几颗原本存在着生命体的星球之所以会出现这样的状况，并不是受到了无情的进攻，而是有什么人，或者什么东西将所有的生命体和平的转移走了！所以才会没有半点的血腥味残留下来！因为这里，至少在这个星球上，根本没有发生过所谓的杀戮……”
　　“怎么可能！如果人类见到了那些多蒙特恶心的模样，第一时间的反应肯定是发动进攻来警告对方吧！而且按照那些该死的生物残忍的『性』格，不可能忍住不动手杀戮我们人类！要知道几个月前它们的大量同胞可是惨死在我们的手中，现在那些多蒙特应该是恨不得将我们全部杀干净才好！高等进化体能够控制自己不出手，那些低等的多蒙特，肯定是控制不住的吧？”
　　冷傲在天鸿关皇说出了自己的猜测之后，第一时间表达了自己的反对意见！论起对于那些多蒙特的了解，算是第一个接触到那些生物的他也算是有着自己的研究的资深人士了，他十分的清楚那些生物残忍嗜杀的个『性』，就算是面对着自己同伴的时候，那些多媒体也不会有丝毫的怜悯之心，一不高兴上位者就会杀戮自己的属下泄愤！更不要提面对别的物种了，能够给对方留下一个全尸，都算是它们十分克制自己了！
　　缓缓地摇了摇头，天鸿关皇转过身子紧盯着冷傲的双眼，一字一句的开口说道：“冷傲小子，你的分析没有错，如果这些真的是那些多蒙特干的话，根本不可能出现这样的情景！但是，我可没有说过，这一定是多蒙特所做的事情！”
　　一句话，就把冷傲的下半句话彻底的哽咽在喉咙口吐不出来了，目瞪口呆的看着天鸿关皇的面孔好一会之后，他的脸上终于是出现了一丝无奈的苦笑，“人心是最难理解的东西，你是想要这么说吧大叔，不过，这真的可能吗，在这样的情况下，应该不会有什么人会去帮助那些该死的物种吧？”
　　“那可不一定！那些多蒙特也说过了吧，人类最大的缺陷就是拥有太多的复杂情感，贪婪，欲￥望，这些全都是人类最容易被击溃的弱点，一旦人类向着『性』格之中的缺陷低头，那么不管他多么的强大，最终都会被击败！我不敢保证这一件事情是不是真的，总之现在，我们需要保持高度的警惕了！除了那些该死的多蒙特之外，或许危机也埋藏在我们的周围！从现在开始，除了自己，冷傲小子，就算是我的话，你也不要全信！当然，我也会一样，哈哈哈走吧，如果别的星球上的状况也和这里一样的话，我们就得要好好的安排一下下一步的计划了，不能够继续的让敌人牵着我们的鼻子前进！”
　　随着天鸿关皇的一声冷哼，两个人在冷傲昆仑镜的力量帮助下瞬间就回到了来时的位置，各自进入到了机甲之中后，顺着探测装置传回来的讯息，一一登上了那些本来居住着生命体的死星上面去查探，结果自然是不言而喻，几乎没有任何一颗星球上有着血腥味和异常的现象，除了其中一颗较大一点的星球上某些地方残存着几乎不可闻的血腥味道之外，其余就没有任何一出地方有什么异样了，可是这种看上去正常的状况还是最反常的，天鸿关皇和冷傲彼此的对视了一眼之后，都看出了对方眼神之中的凝重，如果事情是他们没有想象到的倒还好，如果真的和他们所猜测的那一般，人类真的要面临内忧外患的巨大危机了！而最关键的是，现在根本不知道，问题出在什么地方！
　　“黑暗联盟的所有战士们听令！留下三分之一的舰队继续停留在银河系之中待命，其余的所有舰队同时出动，在我们黑暗联盟所属的所有星系之中，对每一个星球上进行地毯式的搜索，不要放过任何的一个蛛丝马迹，一旦发现有什么反常的现象，或者是那些多蒙特的踪迹，就报告给我！行动开始！”
　　返回了自己的机甲之中后，天鸿关皇当机立断的下达了这样的一个指令，眼下的情况是他们依旧搞不清楚到底发生了一些什么，可是这些星球上的现象却是给他们敲响了一个警钟，让他们有必要做出一些事情来应对！而最关键的一点，就是先找出那数千万的多蒙特大军的踪迹，如此庞大的一支军队，不可能说消失就消失了！
　　同样的，另一边的冷傲也是做出了相同的命令，魔战联盟接管了黑亚联盟之后，原本黑亚联盟所属的全部的地盘自然也归现在的魔战联盟管辖，相比较起来，魔战联盟所掌控的星系的面积和数量是最小的，但是在这些星系之中所拥有的人口数量，却是仅仅比华夏联盟少一些罢了，可以说是极度不平均的一个分配！但是换一个角度看，在这种全民都要参与到保卫家园的战争之中的时候，魔战联盟能够成立的临时军队也是最多的，短短的几个月的时间，已经凑齐了一支数量在一亿以上的临时军队，虽然没有受过真正严格的训练，可是他们各自也有着一定的战斗力，经过简短的调配之后，已经可以参与到实战之中，为了自己的荣誉而战！所以现在的情况下，冷傲能够调动的人也是最多的，仅仅需要派出去不到一半数量的舰队，就能够将整个魔战联盟拥有的星系进行一次搜索了！
　　而听到了两个人的建议之后，剩下的五大联盟也是纷纷的效仿，如今多蒙特已经半个多月的时间没有了半点的消息，除了那些可有可无的小星球遭受到了袭击之外，剩余的地方没有任何一处传来有关多蒙特进攻的消息，七大联盟的人也全都是有些心急了，所以才不想要继续的坐以待毙，眼看着天鸿关皇的黑暗联盟和冷傲的魔战联盟全都做出了自己的应对措施，他们自然也是不甘落后！
　　因此，从天鸿关皇和冷傲两个人探索完那些变成了死星的边缘星球之后，整个宇宙之中顿时掀起了一股地毯式搜索的热『潮』！七大联盟的舰队全都拆散开来向着自己的地盘上驶去，既然敌方暂时的没有动静，他们就算是想要出击也需要先找到目标和目的地才行，所以在两大联盟的发起之下，七大联盟全都开始了一次浩浩『荡』『荡』的搜索运动，本来没有机会见到自己的联盟的舰队的一些边缘星系和星球上，这差不多一个月的时间里面，全都有幸目睹了庞大的舰队和全副武装的战士们降临，对整个星球进行了一番仔仔细细的搜索和盘查！
　　而这一项运动的始作俑者，天鸿关皇和冷傲两个人则是在这一个月的时间里面，全都呆在魔战联盟的明贤星上没有行动，他们在等待着，等待着舰队搜索之后传来的消息，更是在等待着一些事情的发生，如果继续的这样子保持着精神高度紧张的平静，他们恐怕要自己把自己憋疯了……
　　您的最佳选择！


第599章 收获甚少
　　“黑暗联盟之下所属五十六个星系已经搜索完毕，未发现有任何的异常！”
　　“魔战联盟之下所属四十一个星系已经搜索完毕，未发现有任何的异常！”
　　端坐在魔战联盟明贤星上的一个高楼的办公室之中的天鸿・关皇和冷傲先后收到了这样的消息通报！在经历了一个月零三天的地毯式搜索之后，这是两个联盟的属下给予他们各自的答复，可以说没有任何的差别，用简单的四个字形容，那就是“一切正常！”
　　但就是这样的正常，才是最不正常的情况！
　　“该死的！竟然什么发现都没有？这怎么可能呢！不应该是这样啊，近两个月之前，那些多蒙特从时空虫洞之中出现的数量，绝对是超过了几千万！怎么可能说消失就消失了呢？宇宙再大，也有一个限度，我们七大联盟占据了所有的已知宇宙的地盘，难道竟然连一丝它们的踪迹都找不到？”
　　听到一个接着一个类似的通报传过来，冷傲第一个坐不住了，有些懊恼和急躁的从自己的座位上站了起来，恨恨的开口说道！
　　反倒是天鸿・关皇这个时候还能够保持住自己的冷静，仔细的思考了一会之后，才缓缓地开口道：“冷傲小子你先不用着急，现在得到确切消息的就只有我们两个联盟罢了，其余的五个联盟都还在对他们给自的地盘进行搜索，那些多蒙特不过只有几千万的数量罢了，随便找一个大一点的星球就能够隐藏起来，宇宙这么大，它们不一定就在我们两个联盟所属的地盘之中！我们还是先等待着另外五大联盟的消息再说吧！”
　　听到了天鸿・关皇如此说，冷傲才算是稍微平静了一些，再一次的回到了他面前的沙发椅上坐下，不过他可是显得有些不怎么安分了，之前多蒙特的大军出现的时候，人类为了想要凝聚最强的力量再和它们战斗，所以并没有如何的出击，现在倒好，人类最好了充分的准备来迎接战斗，换成是多蒙特的大军找不到踪影了，那数千万的多蒙特大军，说多不多，说少也是一点都不少了，而且不知道这段时间之中从它们的那一片宇宙之中是否还会有大量的多蒙特赶过来！如此庞大的一支军队，却是在偌大的宇宙之中销声匿迹起来，这个时候人类才感觉到了这个宇宙是有多么的庞大！
　　“天鸿盟主，冷傲盟主，你们那一边的消息如何了？我们华夏联盟已经盘查完了所有的星系和几乎所有的星球，却是什么有用的消息都没有能够得到！”
　　就在两个人彼此陷入了短暂的沉默之中的时候，面前的一个硕大的荧幕之中突然闪亮起来，华夏联盟的盟主古韵・秦乾的身影出现在上边，一脸严肃的表情向着两个人开口说道！而听到了他的这一句话，天鸿・关皇和冷傲两个人也是心中一沉，无奈的摇了摇头，“呵，古韵盟主辛苦了，我们的情况和你差不多，除了一些星球上能够发现有多蒙特心动过的痕迹之外，就没有别的收获了，甚至于我们连一只多蒙特的身影都没有看到！天知道这群畜生全都躲藏到了什么地方去了！真是该死！”
　　说起这一件事情的时候，天鸿・关皇终于是忍耐不住的骂了出来，这一个月的时间，属下在进行着搜索，身为领导者的他们也是一点都不好受，坐在办公室里面等待着所谓的好消息，这个滋味可是相当的难受，特别是当最后没有所谓的好消息传过来的时候，更是让人感觉到无比的压抑和郁闷！
　　“这样子么，看来，想要搜寻到那些多蒙特的踪迹，真的有这么的困难么……可恶，如果我们的热能源搜索系统能够有效就好了，寻找那些家伙根本不用这么的费力！”
　　古韵・秦乾在得知两人同样是一无所获之后，也是暗暗地叹了一口气，有些不甘心的开口说道！他口中所谓的热能源搜索系统，就是通过生物散发出来的生物热能来锁定他的身形位置，是一种用来搜索和追踪目标的人类最为先进的科技！但是偏偏那些多蒙特体内没有所谓的生物热能，根本不会释放这样的热能源，这就导致了他们的搜索不得不用自己的双眼和简单的探测装置，搜寻完自己所属的星系，也是消耗了一个多月的时间！
　　“这个你就不要想了古韵盟主，那些该死的畜生全都是彻头彻尾的冷血杀手！哪有什么生物热能！早知道它们会来这么一手，当初在它们出现的时候，就应该派人仅仅的跟随着随时汇报它们的动向！不应该被它们的突然出现吓住从而自己『乱』了阵脚！”
　　稍微的平静下来一些之后，冷傲也是对那时候各大联盟的战士们的选择感到可惜和遗憾！如果不是因为被突然出现的多蒙特大军吓住不敢在对方撤退的时候进行追击或者是跟踪的话，也不至于现在连对方的准确位置都把握不到！全面的陷入到了被动之中！
　　“嘟嘟嘟――”
　　这个时候，又是一个外线的接入请求传了过来，远在平阳星系的凯瑟琳女皇显然也是代表东欧联盟来汇报他们的搜索状况，不过从她脸上那严肃的表情就可以猜得出来，她要说些什么了……
　　果然，在看到了几个盟主之后，凯瑟琳女皇先是停顿了一下，随后沉声的开口道：“诸位看来已经是有一些不好的结论了，请允许我不得不再让你们失望一次了，我东欧联盟已经将自己下属的全部星系全都搜索了一遍，但是我们也同样是什么都没有找到和发现，只有个别的星球之上能够找到那些多蒙特曾经行动过的痕迹，除此之外，却是什么都找不到了……”
　　意料之中的消息也谈不上什么更深的失望了，几个人一时间全都是陷入到了沉默之中，他们都在等待着另外的三个联盟最后的消息，如果全都是一样的结论，那么可真的是有些活见鬼了！按理说，那些多蒙特哪怕是全都分散开来隐藏，也不可能完全的不被发现才对！
　　几分钟之后，同样结束了自己联盟搜寻的天云・光晨接入了电波频道之中不过他带来的消息却是让几个人稍微的兴奋了一下！
　　“我们找到了一些多蒙特大举迁移的痕迹！按照它们的个『性』，所过之处虽然没有造成什么杀戮，可是破坏却是不可避免的！据我们得到的消息称，差不多半个多月之前，曾经有大批量的多蒙特还有异『性』生物从我们神圣联盟所属的一个星系的边缘几颗星球的附近飞过，一路向着另一个星系而去了！而那个星系，就是日菲联盟所属的星系！陈鹏盟主呢？他有什么消息传过来了吗？”
　　天云・光晨所带来的这个讯息，顿时让几个盟主全都忍不住流『露』出了一丝兴奋的神『色』，能够得到一些消息，总比一句一切正常来的好！冷傲第一个再一次的从椅子上站了起来凝视着天云・光晨的图像开口道：“你确定吗天云盟主？那些多蒙特的大军曾经从你们神圣联盟的一个星系边缘经过进入到了日菲联盟所属的星系之中？还有没有别的什么消息？比如说在你们的地盘上找到多蒙特的军队什么的？”
　　“哼――冷傲盟主，你觉得如果我们找到了多蒙特大军的踪迹，还会不告知你们，从而自己去对付它们不成？没准你们魔战联盟自认为有这个实力，我们可是没有这个把握！”
　　虽然这一句话不怎么友好，可是现在的情况下，冷傲也是懒得去和天云・光晨计较，他也知道这个大叔是看到了交给自己的天神战甲竟然这么快就产生了一些破损所以感觉到不爽！说起那一件天神战甲也是真的相当的棘手，冷傲早就已经将它交给了黄老头去修理，但是后者只是看了一眼就直接的还给他了，理由就是简单的一句“没有材料，没有时间！”
　　无奈之下冷傲只能够带着已经损坏的天神战甲在身上，却是暂时没有功夫去处理这件事情，谁让有关多蒙特的事情一直压在他的心上呢！
　　“好了你们两个，每一次见面都是需要斗上两句嘴！现在既然有了消息，总比没有消息来的好一些！目前只剩下了北美联盟和日菲联盟没有消息传递过来，按照天云盟主的说法，日菲联盟不应该和我们一样得出一个没有异常的结论才对！冷傲小子，你负责去联系你曾经的好朋友，问问他是不是有了什么特别的发现！克莱奥盟主那一边就交给我们几个去问了！这么长的时间了，按理说他们也应该是结束了自己的星系的搜索工作才对！”
　　天鸿・关皇这个时候脑子还是显得无比的清楚的，一句话之下已经分配好了各自的任务，要不是他的战斗力要在实战之中派上用场，以他的头脑，其实才是最能够胜任这个总盟主之位的人选！


第600章 克莱奥的呼救
　　“对不起，您呼叫的通讯信号没有应答，请稍候再联系。”
　　冷傲已经不知道这是自己第几次听到一样的回答的，同样的状况还发生在另一边想要联系北美联盟的克莱奥・沃金斯的天鸿・关皇那一边，当五大联盟已经全部的完成了给自所属范围之内的搜寻工作却是几乎一无所获之后，剩下的就只有那两个联盟还没有准确的消息传过来了，所以在天鸿・关皇的示意下，两个人分别的联通了陈鹏还有克莱奥・沃金斯的通讯信号，想要听听他们的说法，却是得到了这样的一个结果。
　　“怎么回事？陈鹏那家伙在搞些什么鬼？怎么在这种时候也会失去了联系？不应该啊――”
　　放下了自己的右手拿下了自己耳边的通讯器，冷傲摊了摊自己的双手做出一副无奈的表情，他也搞不明白这到底是一个什么样的状况，面对自己的呼叫，陈鹏却是仿佛没有听到一般不给予任何的应答。
　　“情况有些不对劲！按理说克莱奥盟主和陈鹏盟主都不应在这种时候失去和我们的联系才对！他们没有应答，肯定是发生了什么事情！诸位，麻烦你们继续的呼唤他们两人，冷傲小子，我们必须要分头行动，我去一趟北美联盟的巴菲尼星系，你去一趟日菲联盟的山左星系，也许真的有什么严重的事情发生了！”
　　这个时候的天鸿・关皇不知道怎的有些不怎么好的预感，总觉得会有什么事情发生一般，对着身侧的冷傲说了几句之后，转身向着外边走去，后者也是抬脚迈向了门外，在这里憋屈了一个月的时间，都快要把冷傲自己给憋疯了！就算是天鸿・关皇不说，他也不可能继续的在这里呆下去了，哪怕是自己去找，他也得出去活动活动才行！天知道这一个月的时间他是怎么过来的，相比较起来，之前的那一个月那些女人和他赌气的时候都仿佛天堂一般了！
　　启动了自己的机甲之后，冷傲驾驶着自己的freedom飞速向着日菲联盟的核心星系山左星系而去！以他的机甲加上昆仑镜的恐怖速度，从明贤星上出发达到日菲联盟的大本营所在，也不过时短短的不到半天的时间就足够了，但是到了山左星系的边缘附近，他却是意外的遭遇到了拦截！
　　“前方的机甲听着！这里是日菲联盟所属的山左星系，我不管你是什么人，没有盟主的允许，这一段时间内，山左星系禁止任何人的进入！还请你配合！否则，不要怪我们日菲联盟的舰队不客气了！”
　　听到这样的警告声，冷傲下意识的停止了freedom的前进，惊讶的看着面前争气的排成了一直线的百艘以上的战舰还有一艘特级母舰，这样的阵势可不是一般人能够『乱』来的！就算是拥有超级机甲freedom，冷傲也犯不着去和对方来硬的。
　　“你们不知道小爷我是谁么？拦在我的面前，你们可是要考虑好这么做的后果！”
　　冷傲被对方阻拦在山左星系的外围，显得有些莫名其妙，通过机甲上边的通讯系统，语气之中的蕴含着深深的怒气冲着对方那一艘特级母舰上面的舰长室咆哮着！要知道现在冷傲的心情可没有那么的好，要不是给日菲联盟特别是陈鹏的面前，遇到这样的莫名其妙的阻挡，他早就不管三七二十一的先冲上去再说了！
　　“冷傲盟主，我们知道这个宇宙中能够驾驶着传说级机甲freedom的就只有你一个人！但是还请你能够理解我们的职责，这是盟主亲自下达的命令，我们必须要在这里阻挡任何胆敢进入到其中的人，盟主有令，不管是谁一旦想要『乱』闯我们山左星系的话，我们有权力随意开火击杀对方！冷傲盟主，我们不想要和你起冲突，希望你掉头离开吧……”
　　那一个舰长显然还是知道冷傲的身份和能耐的，这一番话恳求的成分居多一些，显然他也是不希望和这样恐怖的一个煞星对上，天知道他们这一点实力是不是够资格抵挡住这个恐怖的年轻人和他同样恐怖的机甲的冲击！
　　皱了皱自己的眉头，冷傲也是听出了对方语气之中的服软，但是这样一来他才更加的感觉到疑『惑』！之前陈鹏先是不接他的通讯请求，现在倒是好，直接的回绝了他的到访！甚至于摆出这么一个架势来迎接他的到来，想也不用想这是陈鹏早就预料到有人会来所以摆出来的这个态度，在这种关键的时候，日菲联盟却是突然之间仿佛想要置身事外一般的做法，着实让冷傲有些『摸』不着头脑！
　　“这是什么意思？你们日菲联盟难道搞不清楚现在人类面临的状况吗？多蒙特的大军随时有可能进攻过来，现在还不知道它们隐藏在什么地方！人类的星际大联盟才刚刚成立，你们也算是星际大联盟之中的一份子，现在摆出这样的态度算是个什么回事？陈鹏呢，让他和我说话！”
　　冷傲强行的压制住自己心中的怒气，沉声的对着特级母舰上面的舰长室之中的高层人物开口问道！
　　可是，他的这个请求却是遭受到了对方的拒绝，特级母舰上面的舰长毫不犹豫的开口回绝道：“对不起冷傲盟主！盟主特别命令，如果前来的是您的话，就告诉你他现在只想要好好的休息一会，却是不想要和您见面，如果你真的想要见到他，就在那件事情结束之后，再来找他吧，到那个时候，你应该全都明白了，而现在，日菲联盟不想要惹麻烦，冷傲盟主您如果有这个功夫来找我们盟主，不如前往别的地方去吧，或许那里更需要你……”
　　带着深意的这一句话说的却是不清不楚，至少冷傲听的有些一头雾水，什么叫做那件事情结束？什么叫做别的地方更需要自己？这他妈的都是些什么『乱』七八糟的事情！
　　“哼――这么说你们是注定要不配合小爷我办事了？很好！看样子我是不是有些动手动的太少了，以至于你们都已经忘记了小爷我的恐怖之处在哪里了！有本事，就阻挡小爷前进试试看！不实用freedom空间跳跃和昆仑镜空间瞬移的特殊力量，我也能够突破你们这群废物的封锁给你们看看！”
　　双手紧紧地握着自己的两根『操』纵杆，这一刻冷傲的脸上已经满是冷笑！本来他对日菲联盟的人就没有多少的好感，要不是因为陈鹏占据了本来属于佐藤家族的这个联盟，冷傲自己都会去找佐藤家族的人好好的玩玩了！现在看在陈鹏的面子上，他倒是没有和日菲联盟过多的计较些什么，可是从眼前的情况上看起来，现在日菲联盟不知道发了什么疯，连他的道路都敢阻挡，这等于是彻底的激怒了他！
　　“全体准备！不惜一切代价，将冷傲盟主的去路阻挡！这或许是属于我们最后的战斗，所有人，直到死亡降临之前，都不容许撤退半步！听明白了没有！火炮准备！随时准备开火――”
　　那个舰长在听到了冷傲的那一番话之后，却是显得比他还要紧张，大声的向着整支舰队下达了一个死命令，这一点倒是再一次的让冷傲感到震惊了！面对自己，有必要这么拼命的来抵挡吗？难不成这山左星系的内部，还有着什么不可告人的秘密不成？
　　但是，就在冷傲想要不顾一切的先冲进去看看的时候，只听得耳边却是突然传来了一个断断续续的呼救讯息，“救……救我们……有没有人听到……巴菲尼星系……支援……袭击……”
　　断断续续的语言虽然不是能够准确地听明白要表达的意思，但是结合现在的局面和那个讯息的主人，冷傲差不多能够听明白是发生了什么事情！因为这个讯息的发送者，正是现在七大联盟之中除了搞不清楚状况的日菲联盟之外剩余的一个北美联盟盟主克莱奥・沃金斯！也就是说从克莱奥・沃金斯那一边传过来了这样的一个求救讯息，在失去消息一个月的时间之后，仿佛在巴菲尼星系之中又是遭受到了什么巨大的危机一般……
　　“该死的！怎么每一次都是巴菲尼星系不安稳一些？难不成那些该死的多蒙特，就喜欢从那里下手不成！混账――”
　　犹豫了好半天的时间，看了一眼面前严阵以待的舰队，冷傲还是调转了方向向着另一边的巴菲尼星系而去，相比较起来，日菲联盟这里的事情属于内部矛盾，可以稍后再来解决，可是巴菲尼星系一旦再一次的沦陷，那这个笑话可就闹大了！所以尽管知道了天鸿・关皇已经赶往那一边，他还是全速的向着那一侧飞去！
　　而在他离开之后不久，那一艘特级母舰上面的舰长也是深深舒了一口气，他的整个背部都是已经被汗水浸透了，直面一个传说级实力的恐怖对手，这个压力可不是一般人能够承受的……


第601章 惊变！背叛！
　　freedom的全速飞行有多快，冷傲没有亲自的计算过，但是他相信自己的机甲如果真的要全力以赴的飞行，那么速度绝对比得上昆仑镜施展出来的空间瞬移的速度！如果将两者的速度结合在一起，那么能够产生的效果就更加的恐怖了，至少转瞬之间数百乃至于数千光年的速度是一点问题都没有！
　　从日菲联盟的山左星系的边缘前往北美联盟所拥有的巴菲尼星系，短短的十几个小时之后，已经是近在咫尺，但是，也就在冷傲全力以赴的前进的时候，机甲上面的智能系统小梦却是突然发出了预警！
　　“等一下主人！有埋伏！这是一个陷阱，快点退回去！”
　　只可惜因为冷傲前进的速度实在是太快了一点，所以在小梦提出这样的警报的时候，时间上已经有些来不及了，当冷傲听到她的话回过神来之前，他已经感觉到整架机甲剧烈的一阵震『荡』！同时耳边也是传来了一声巨大的轰鸣声！
　　“轰轰轰轰！”
　　 一连串的爆炸声在机甲freedom的周围想起，直到这个时候，冷傲总算是看清楚就发生了什么事情，原来在和自己所处位置相聚数万米远的周围宇宙空间之中，已经布满了一支数量在一百以上的战舰和母舰舰队，正中央位置的同样是一艘特级母舰，这一支舰队的整体配置，比之之前遇到的日菲联盟的舰队还要恐怖许多，因为在这一支舰队之中，除了那一艘特级母舰之外，冷傲还能够看到边上停着三艘体长在千米以上的庞大母舰，毫无疑问这是高级母舰级别的战舰！另外还有好几艘中低级的母舰也在其中，活力之强大看看刚刚freedom的反应就能够知道了，想要将一架传说级的机甲打得左右摇晃，没有这样的舰队配置，又怎么可能做得到！
　　“该死的你们是什么人？竟敢不分青红皂白的对小爷我出手？活腻了吗！”
　　被莫名其妙的就进攻，冷傲心中自然是无比的愤怒，好在他想到现在是人类和多蒙特大战前夕的敏感时期，在事情没有完全的弄清楚之前，不敢随意的出手来挑起争端，以他的个『性』，要么不出手，一出手就绝对不会给对方留下活路！所以现在冷傲打算先和对方进行交涉，看看他们是什么来历和目的！但是，对方显然没有与他和平解决这件事情的打算……
　　“轰轰轰！”
　　就在冷傲的这一句话还没有说完之前，对方的舰队第二轮火力再一次的启动了，蓝白『色』的光束呼啸而出，上千道等离子光束的直接轰击，仿佛是铺天盖地一般，一般的机甲师面对这样的状况只有乖乖的在原地等死的份，可是这并不包括冷傲这样的超级高手在内！
　　“切已经连交涉都不打算进行了么！好！小爷我倒是想要看看，你们到底有几分本事，敢对我动手！上吧freedom！”
　　双手猛地拉动手中的『操』纵杆，freedom在宇宙空间之中划出了一道美丽的天蓝『色』弧线，十分轻巧的就在那上千道的蓝白『色』等离子光束之中穿梭着前进，竟然连一道光束都没有能够击中它的机体！对于机甲的『操』控，冷傲的确是已经到了一种炉火纯青的地步了！
　　“哼小爷我给我你们最后的一次机会！说出你们的身份和进攻我的目的！要不然，就不要怪我不客气了！”
　　抱着最后的一丝希望，冷傲再一次的想着那一艘特级母舰的舰长室之中发出了自己的通讯电波，希望能够得到对方的合理解释！今日一天之内他已经几次的对于对方的无礼忍耐了下来，对于前一世的他来说绝对是难以想象的，可见在这个世界上，冷傲其实已经变了很多。/ 【，ka~ 只是很可惜，他的这一次通讯请求再一次的石沉大海一般得不到任何的回应，如果不是确定那些战舰和母舰之中不是空的，他都会以为这是不是所谓的无人舰队了，竟然连自己的问话都丝毫不理会，而这一次的碰壁也让冷傲内心最后的一丝理智和耐心丢失掉了！
　　“好！想要不声不响的将小爷我解决掉是么吗，我就不信揪不出你们的身份来！小梦，准备开启防护冲击模式！要玩，我就陪他们晚点刺激的！哼哼！”
　　论起疯狂的程度，冷傲认第二谁敢认第一！双眼之中闪过了一丝凶狠的光芒，顿时向着小梦下达了自己的指令！后者缓缓地点了点头之后，只见飞行之中的freedom全身的机体构造顿时发生了一些改变，原本光滑圆润的部位全都变成了尖锥形的构造，背后的两队天蓝『色』的羽翼角度也是向后稍微的调整了一下角度，配合着前冲的机体成为了后伸的侧翼，不过如果能够仔细的观察，就可以发现在freedom的机体表面，已经覆盖上了一层薄薄的土黄『色』金属，只不过颜『色』十分的浅淡，所以不仔细看根本分辨不出来！
　　但是让那些舰队之中的人感到噩梦降临一般的恐怖才刚刚开始，一开始没有弄明白冷傲想要做些什么的直到眼看着freedom笔直的想着特级母舰上面冲撞了过来却是丝毫没有减速的时候，这才终于是有些明白了，但是，好像已经晚了……
　　“轰”在边上的一些战舰和母舰里面的人目瞪口呆的注视下，之间freedom夹带着无与伦比的恐怖气势就这么直接的撞入到了那一艘庞大的特级母舰之中！凭借着特级母舰坚固的防御力，在freedom的面前却是一点用处都没有，仿佛豆腐一般的就被彻底的撞出了一个大洞！
　　“哼找出所有的人，锁定他们的身形位置，不要被他们跑了！我一个一个的问！就不怕他们不招！”
　　进入到了特级母舰的舰体之中后，冷傲并没有急着行动，看到那些四处逃窜的母舰之中的工作人员，冷傲的眼神之中闪过了一丝冰冷，对小梦下达了自己的又一个指令！人类毕竟不同于完全无法锁定的多蒙特，每一个人类身上释放而出的独特的生物热能，可以被机甲上边的探测系统轻易地锁定，只要在一定范围之内，就休想要逃过探测！
　　但是，就在小梦想要照做的时候，只件冷傲面前的荧幕之上突然出现了天鸿关皇身穿战甲的身影，同时一个十分急切的声音传了过来，“冷傲小子，你能够听得到吗？冷傲小子，如果你见到北美联盟的舰队，千万不要掉以轻心！克莱奥那个混蛋背叛了我们人类！所有的多蒙特大军全都聚集在他们北美联盟的巴菲尼星系之中！数量最起码已经在五亿以上！我已经让总盟主派遣其余的联盟的舰队火速赶过来的，你也快点过来，神圣联盟和东欧联盟还有华夏联盟的一部分舰队已经被困住了，我们这一边伤亡惨重！你自己要小心！遇到北美联盟的舰队，或者躲开，或者进攻！”
　　很明显这一段通讯的电波讯号天鸿关皇已经是发出了有好一会了，只是因为某种阻碍，所以在现在才被自己接收到！而他的这一番话，也是彻底的让冷傲的内心沉了下去，两个人心中最担心的事情毕竟还是发生了，不管这到底是什么原因，看样子这些多蒙特的智慧终究被证明不可小觑，能够懂得将人类的大军从内部分裂，这的确是击溃人类联军最好的方法没有了！ “该死的！你们这些北美联盟的混账！脑子都被猪撞了不成！你们难道不知道和那些魔鬼合作，是绝对没有什么好下场的么！为什么还要做这种愚蠢的决定！该死！”
　　现在冷傲也不需要一个个的去问了，眼前的这一支舰队毫无疑问就是属于北美联盟的舰队之一，也许他们早就收到了上级的指令知道冷傲会经过这里，所以一直等在这里埋伏着，可是想要和冷傲作对，他们的实力很明显还是差了一点，根本不可能是冷傲的对手，就连作为核心的特级母舰，也是被freedom硬生生的从外部突破到了内部，这一点是所有人之前都没有想到的！
　　“哼面对人类的叛徒，就应该有叛徒该有的下场！我不管你们是因为什么原因背叛，现在，你们该面对的是属于自己的审判结果了！小梦，开启终极武器！我要将这些混账统统送入地狱！在地狱之中好好的忏悔自己的罪过吧！终极武器for free！”
　　这是冷傲第二次的使用这种恐怖的终极武器，也只有他这种不吝啬黑量石的使用的疯子才会做出这种举动，一百零八个火炮口从三百六十度的全方位出击，一瞬间就将这上百艘数量的所有整支舰队轰成了残渣，连带着里面的人一起，什么东西都没有留下来，完成了这一切之后，重新拉动freedom『操』纵杆的冷傲，头也不回的加速想着巴菲尼星系的中央位置赶了过去……
　　您的最佳选择！


第602章 被吞噬的心
　　让时间稍微的倒退回去一些，就在另一边的冷傲飞速赶往日菲联盟的山左星系去找陈鹏询问一下有关搜索的情况的时候，这一边天鸿关皇则是单独的前往北美联盟所属的巴菲尼星系想要去看看那里有没有什么消息。【 不过这一边一起往前的人就多了，华夏联盟，神圣联盟还有东欧联盟的三支舰队因为刚好在返程的途中路过巴菲尼星系的边缘，所以就等待着天鸿关皇的消息没有很快的离开，万一有着什么惊人的发现，或者是多蒙特的踪迹什么的，他们三支舰队也好给天鸿关皇一个照应，可是事情的发展却是出乎了所有人的预料！也幸亏有这三支舰队在边上停留着准备应对突发情况，否则仅凭借着天鸿关皇一个人，虽然因为盘古斧的守护没有生命危险，但是全身的战甲和机甲绝对是保不住了！
　　因为，就在他刚刚驾驶着自己的机甲黑洞进入到了巴菲尼星系之后，虽然没有遇到山左星系边缘的冷傲那样的舰队威胁，可是才刚刚进入到了巴菲尼星系之中的腹地，他就被眼前的情景惊呆了，因为在巴菲尼星系的中央位置，差不多三四颗大星球上，所有原本的生物全都已经被驱赶一空，剩下的全都是体型庞大的多蒙特还有那些飞行之中的异『性』生物！在整个宇宙之中看上去像是销声匿迹的所有多蒙特，竟然全都聚集在巴菲尼星系之中的三四颗星球上！难怪怎么找都找不到了！没有北美联盟的消息，别的联盟怎么可能知道这些多蒙特的下落！
　　几乎第一时间，天鸿关皇就想要打开自己的通讯器来通报这个消息，可是还没有等他开口，那断断续续的呼救声就先一步的响了起来，也就是和冷傲听到的那一句话一样，是北美联盟的盟主克莱奥沃金斯的呼救！
　　通讯频道被克莱奥沃金斯的呼救声占据，天鸿关皇犹豫看了一下，还是选择先去看个究竟再说，所以他放下了自己的通讯器，一路向着巴菲尼星系的核心地带，也就是中央皇星凤凰星所在，他担心是不是巴菲尼星系又已经被多蒙特大军所占据，而克莱奥沃金斯是不是被什么人控制住了，所以才想要去亲自的看一个明白，但也就是这样的一个想法，险些让他陷入到万劫不复的境地之中！ 几十分钟之后，当天鸿关皇进入到了凤凰星的大气层之中后，第一时间他就感觉到了不对劲，整个星球之中的空气阻力最起码是正常情况下的几百倍！每一次的前进都是让他感觉到十分的困难，甚至是穿越凤凰星上边的大气层，都消耗了他的机甲黑洞不小的能量，也幸亏黑洞的能量储备十分的充足，又是战神级别的机甲，否则恐怕还没有穿透这整个大气层，就彻底的丧失掉所有的能源而失去动力了！
　　“哈哈哈哈我猜的果然不错！第一个光临我这新世界的，还是天鸿关皇你！也只有你才有这样的胆识和气魄独自前往这个危险的地方吧！欢迎欢迎！”
　　就在天鸿关皇刚刚驾驶着机甲黑洞降落在地面上之后，他就已经听到了一个熟悉但是又显得无比陌生的声音传了过来，打开面前的荧幕通讯，一张再熟悉不过的脸庞出现在上边，正是不久之前才传出了那种断断续续的求救讯息的北美联盟盟主克莱奥沃金斯！看看他现在满脸红光和得意之『色』，哪里有半点需要求救的模样！看着这样的一幕，聪明的天鸿关皇心中其实已经想到了什么，眼神一凛，沉声道：“你骗了我们吗？克莱奥沃金斯！”
　　简单的一个问题，却是包含了许多的东西！一旦对方点一点头，以天鸿关皇的智慧，就几乎可以将所有的事情串联起来了，唯一不知道的，就只是一个为什么罢了！
　　果然，看着天鸿关皇那一双严肃和愤怒的眼神，克莱奥沃金斯仰天发出了一阵的狂笑，“哈哈哈哈！好一个天鸿关皇！不愧是我们几个老家伙之中第一个突破了机甲战神极限的人！你的实力能够达到亚传说级的程度，我一直心中不服气！但是现在我才知道，原来你能够做到这个程度，和你的聪明是分不开的！那么，你现在是想要知道些什么呢天鸿盟主？我的确是骗了你，而且，偏偏你还相信了我，现在，你需要好好的担心一下自己的处境了……哈哈哈哈！”
　　摊着双手的克莱奥沃金斯满脸都是写着得意和嘲讽的神『色』，仿佛天鸿关皇的疑『惑』和愤怒在他的眼中显得十分的可笑一般！
　　“为什么！你为什么要这么做？克莱奥沃金斯，你知道自己在做些什么吗？你现在，是全人类的叛徒！”
　　紧紧地握着自己的双拳，天鸿关皇几乎要将自己的机甲黑洞的两根『操』纵杆彻底捏碎了，强行的讲自己体内熊熊燃烧的怒火压制了下来，在和对方彻底的翻脸动手之前，他真的想要知道这个男人会如此做的原因所在！他不相信自己曾经认识的那个克莱奥沃金斯会变成这个样子！
　　虽然北美联盟的盟主，克莱奥沃金斯这个人的确是不怎么讨人喜欢，但是在处理一些大方向的问题的时候，他还是很让人放心的，特别是面对共同的敌人的时候，他总是甘愿冲在最前面！说他是愚蠢也好自负也好，每一次在需要他和别人联手战斗的时候，他都会毫不犹豫的抢先动手，不管是四年多以前面对他天鸿关皇的时候，还是几个月前和多蒙特大军战斗的时候，他绝对是一马当先的冲出去战斗！这全都是为了属于他自己的尊严和荣耀！
　　可是现在，出现在荧幕之中的克莱奥沃金斯还是那一个克莱奥沃金斯，唯一不同的是，他的内心已经变了，或许说，根本不存在哪一颗火热而且无比执着的的内心了！
　　“哼哼为什么？天鸿关皇！你竟然来问我为什么！这个问题应该由我来问问你！问问你们！为什么！为什么你们一个比一个的强大，为什么你们能够一次次的突破自己的极限来追寻更加强大的力量！但是只有我，只有我这么多年连一步都是没有能够迈出去！总是在原地踏步！就连凯萨琳那个女人都能够在几年之内连续的跨越两个境界完成自己的蜕变！为什么，为什么只有我什么都做不到！还有那两个该死的臭小子，凭什么以他们的那点年纪和资历，就可以成为和我一样身份的人！凭什么他们能够拥有这样的好运气！为什么我就不行？为什么偏偏只有我北美联盟就一直要看别人的脸『色』来行事！前一次面对多蒙特大军的时候也是一样！分明这巴菲尼星系是属于我们北美联盟的地盘，为什么只有我们要躲最后面出手！天鸿关皇，你告诉我这到底是为什么！啊！”
　　不知为何，在听到了天鸿关皇的那一句话之后，克莱奥沃金斯的神情却是突然之间变得无比激动起来，一脸不甘心的模样怒视着面前荧幕之中的天鸿关皇，紧握着双拳神情显得无比的癫狂，要是他现在真的站在自己的面前，天鸿关皇甚至于都怀疑他是不是会直接的冲上来对着自己的出手了！
　　一连串的咆哮虽然没有十分明确的回答自己的问题，但是天鸿关皇隐约的已经能够明白对方想要表达的意思了，心中强烈的落差感和不甘心，才让克莱奥沃金斯做出了这样的选择！但是现在他唯一还有些不明白的是，到底这么做他克莱奥沃金斯，或者是他们北美联盟能够得到什么样的好处……
　　也许是看出了他眼神之中疑『惑』的含义，只见荧幕之中的克莱奥沃金斯脸上流『露』出一丝让天鸿关皇感到十分陌生的狞笑，随后缓缓地拉开了自己的衣服，将自己的胸口位置展现出来给天鸿关皇看，这一下子，后者的眼神顿时凝固了，忍不住惊呼道：“克莱奥你，你的心……”
　　原来，在克莱奥沃金斯胸口心脏的位置，现在已经是变得一片焦黑，而且散发着一阵阵的冰凉，看上去没有半点的生命气息流『露』出来！
　　“哼哼哈哈哈看到了吗天鸿关皇！在另一个宇宙之中的这些生物的心脏，就是和我现在一模一样！换句话说，就是没有心脏！在多蒙特的帮助下，我冻结了自己的内心！让我的内心被无尽的黑暗所吞噬！这样一来，我可以将原本心中所有的黑暗力量全都灌输到自己的身体之中！你能够想象那种感觉吗天鸿关皇，这种充斥着无与伦比的能量的感觉，真的是太美妙了！哈哈哈！”
　　您的最佳选择！


第603章 全新机甲――蒙光！
　　“什么……将心中的黑暗力量实体化灌输到身体之中？这样的事情也能够办到吗？这不可能！就算是我，想要做到这一点也是几乎要耗费自己全部的力量才可能，那些多蒙特根本不懂得如何的运转自身的力量，怎么可能做到这一点！”
　　克莱奥沃金斯的话天鸿关皇自然是能够理解他是什么意思，因为他本身也是使用黑暗力量的大行家，但是正因为如此，他才显得更加的震惊！众所周知多蒙特全都是靠着自己身体力量来进行战斗的种族，怎么可能做到这样的事情来引动黑暗力量？
　　“哼哼哼起初我也不敢相信！但是现实情况就是这样，不管你信也好，不信也好！天鸿关皇，现在在你面前的克莱奥沃金斯，早就不是以前的我了！过来指挥中心这一边吧天鸿关皇，我会让你知道，什么叫做真正恐怖的力量！哈哈哈有你这样的一个实验品，才能够确认那家伙说的话到底是真是假！”
　　荧幕之中的克莱奥沃金斯此刻已经是满脸的狂傲神『色』，面对着自己曾经需要仰望的对手，现在他可以完全的藐视对方！这股自信，就来自于全身上下不断翻涌而出的那一股股强大的力量感！他从来没有感觉到这种美妙的滋味过！
　　双眼之中闪过了一道精光，天鸿关皇毕竟也是一个十分骄傲自负的超级高手，面对克莱奥沃金斯接二连三的轻视和挑衅，他也不可能就此退缩了！他就不信对方仅仅是经过了心灵之中黑暗力量的增幅，让自己的内心被黑暗彻底吞噬就能够产生什么样的惊人蜕变了，在向着外边的三个联盟的舰队传出去一些讯息之后，他就毫不犹豫的驾驶着自己的机甲黑洞向着凤凰星上北美联盟的指挥中心而去！ 几分钟之后，他就已经能够远远的看到北美联盟智慧中心那高大的建筑物和防御系统，不过面对着自己的接近，所有的防御系统都没有启动，取而代之的是一架红绿『色』的机甲停滞在正前方的半空之中，正是克莱奥沃金斯的机甲锐光！显然，他已经等待着天鸿关皇好一会了！
　　“哼哼哼总算是过来了么天鸿关皇！四年之前在黑暗星上我在你的面前连一丝的抵抗能力都没有，你倒是真的把我打的很悲惨啊！但是风水轮流转了，现在，在我的地盘上，我会把当日所受的羞￥辱变本加厉的还给你！我会让你知道，当日我的那种无力感！就算是你的身上融合了盘古斧我杀不死你，但是我会让你知道被我压制着打抬不起头来的那种感觉是什么样子的！哈哈哈准备好受死了吗天鸿关皇！”
　　眼看着机甲黑洞不断的向着自己这一边接近着，克莱奥沃金斯的眼神之中顿时闪过了一丝极度兴奋的光芒，没有什么事情比能够击败一个曾经击败过自己的对手更让人兴奋的了！这一刻的他恨不得马上看看在知道了自己现在的实力之后，天鸿关皇脸上那种惊恐欲绝的表情了！
　　“无知的家伙！你以为你是谁！本王念在曾经的情谊和你的身份上，才一再对你容忍，你竟敢不知好歹的得寸进尺！还真的以为自己有多少的本事了不成！我现在就让你知道，你的思想有多么的天真！上吧黑洞！让他看看我们之间的差距！战技黑『色』漩涡！”
　　面对一再对自己挑衅和无视的对手，天鸿关皇也是彻底的怒了，一声冷哼之下，毫不犹豫的驾驶着自己的机甲就冲了上去，只见机甲黑洞在半空之中飞速的自己旋转起来，形成一个完全漆黑的黑『色』旋窝状向着对方的机甲锐光笼罩而去！
　　天鸿关皇很少使用自己的机甲来进行战斗，因为他本身的力量已经超越了机甲战神的级别，所以一般情况下他只需要使用自己的战甲再加上盘古斧的威力，足以震慑到几乎全部的对手了！而现在，虽然还没有和克莱奥沃金斯真正的接触，可是出于一个强者敏锐的直觉，他已经察觉到了这一刻的对手并不是那么的好对付，所以一上来他就采取了主动进攻的手段，配合着自己的机甲施展出战技！
　　“哼哼哼来得好！天鸿关皇，你竟然会选择先出手，我看你的心中也已经开始有些慌『乱』了吧！不过不用着急，真正的好戏现在才刚刚开始！我必须要先提醒你，如果你想要在我的手中支撑的长久一些，最好能够早点拿出自己的盘古斧！否则，你连一点机会都没有！上吧锐光给我破！”
　　双手拉动了机甲的『操』纵杆，面对着天鸿关皇旋转着的机甲黑洞形成的恐怖黑『色』旋窝，他却是没有采取退缩和防御的手段。【 就这么迎着那个巨大的黑『色』旋窝冲了上去，竟然想要用自己的机甲锐光硬抗那个黑『色』漩涡的力量！
　　“什么这个家伙，他是疯了吗？”
　　显然对于对方的这个举动，天鸿关皇也是一点都没有先到，本来他以为面对自己的进攻，克莱奥沃金斯一定会采取闪躲再伺机反击的方式，他也已经想好了自己该如何的迎击对手！可是克莱奥沃金斯的举动却是完全的出乎了他的预料，这样的一种硬碰硬的打发，他可就是完全没有准备了！
　　不过即便是如此，天鸿关皇毕竟是天鸿关皇，双眼之中闪过一丝冰冷，既然对方想要来硬的，他又怎么可能输给对方！将自身更多的黑暗力量灌输到机甲形成的黑『色』漩涡之中，只要这个旋窝能够吞噬掉对方的机甲，最不济也能够对克莱奥沃金斯造成一定程度的打击！
　　但是下一刻，天鸿关皇才知道自己的想法有些太过于天真了，或者说，他对于克莱奥沃金斯的估计完全出现了错误和偏差！
　　“轰”化作一道红绿『色』流光直冲上去的机甲锐光在天鸿关皇根本没有想到的情况下，就这么直接冲破了黑『色』漩涡的能量，直接的撞在了机甲黑洞的机体上！更让天鸿关皇的内心一沉的是，直到对方的机甲接近的那一刹那，他才看到了这一架机甲锐光已经不是以前的那一架锐光了，在机甲机体的外表上，竟然布满了一排十分细微很难发现的小尖刺，正是这种小尖刺让天鸿关皇付出了惨重的代价！
　　双方机甲的碰撞本来是十分正常的一件事情，可是现在在克莱奥沃金斯的机甲锐光上边那一排小尖刺不知道是用什么物质制造出来的，竟然能够十分轻易的穿透机甲黑洞的机体，在上边留下了一整排一整排的细小洞口，或许这些小洞口用肉眼看不难发现，但是如果是在战斗之中，那隐患可就打了，没有了原本完美密封的机体表面，一旦被对手抓住机会来进攻这些洞口，那么距离天鸿关皇的机甲黑洞彻底的崩溃，或许只有几回合的进攻罢了！
　　“该死……这到底是什么东西？怎么可能这么轻易的就穿透了我的黑洞？克莱奥！你到底将自己的机甲变成了什么东西！”
　　此时此刻，天鸿关皇总算是清楚的看到了对方机甲的真正形态，不光是那上边的一排排尖刺，甚至于在机甲锐光的后边，竟然还出现了一条暗红『色』的尾巴，那个尾巴看上去就显得有几分熟悉了……整一架机甲，很明显已经彻底的大变样了！就连原本的制造材料，也是毫无疑问的已经跟换掉了！否则，天鸿关皇无论如何都不相信它能够穿透自己的黑『色』漩涡！
　　“哼哼哈哈怎么了天鸿关皇，你是这么快就已经开始要惊讶了？我说过，真正的好戏现在才要开始！实话告诉你也没有什么，在我同意和那些多蒙特进行交易的时候，它们给我的好处可不只有那么一点！这些多蒙特还是十分的慷概的，看看我的机甲吧，全部的材质都已经更换掉了，组成外边外壳的，除了最坚固的黑量石和一些合成金属之外，还有属于多蒙特之中的智慧成熟体的一部分身躯！就好像这些尖刺，还有那一条尾巴，可全都是原封不动的从智慧成熟体的尸体上边切割下来安装上去的！怎么样，你现在已经开始感觉到害怕了么？那么我就再告诉你一个好消息吧，这一架机甲，现在有了一个全新的名字，它就叫做蒙光！是人类的科技和多蒙特的强悍的身体组合在一起的完美产物！天鸿关皇，你有这个幸运，可以作为第一个感受我的全新机甲的人！哈哈哈”越是看到天鸿关皇的惊讶表情，克莱奥沃金斯的心中就越是畅快！四年之前结合四个盟主的力量却依旧敌不过对方一人一斧的一幕，现在还会时不时的出现在他的噩梦之中，只有亲自的击败对方一次，他才能够甘心！ 您的最佳选择！


第604章 可怕的蜕变！
　　【m,看…… ,//“蒙光……将多蒙特的身体当成是机甲的一部分？该死的！这种事情那些多蒙特也会同意吗？可恶！”
　　克莱奥沃金斯的话并不是很难理解，天鸿关皇此刻已经有些明白了，毫无疑问眼前这个家伙不知道和多蒙特打成了什么样的合作协议，竟然让对方不但将他自身的力量和身体进行了改造，而且连同他的机甲，很有可能还包括身上的战甲一起全都完成了一个新的蜕变！现在的克莱奥沃金斯，的确不可能再以之前的那个他来衡量了！
　　“哈哈哈会不会同意，那也要看付出多大的代价来进行交易！我答应那个多蒙特的王者，我们北美联盟的所有力量将会用来共同的对抗你们别的联盟的军队！而且我们的技术人员也在全力的帮助它们解决食物的危机还有有关它们自身基因的进一步完善，创造出比现在拥有的异『性』更加强大的帮手！到那个时候，多蒙特很有可能就会解决了它们繁殖后代的危机，然后，它们也同意了，将这一片宇宙交给我来统治！天鸿关皇，你知道吗，你所期待的但是没有办法做到的事情，将会由我克莱奥沃金斯来帮助你完成！我会君临这一片宇宙，成为整个人类的王！哈哈哈！”
　　显然被吞噬了自己的内心之后，现在克莱奥沃金斯全部的想法就只剩下了深深的邪恶，黑暗的能量转化在全身之中，在得到了巨大的力量和蜕变之后，他的野心同样是剧烈的膨胀起来，已经开始做着统治全人类的美梦了！
　　“哼愚蠢的家伙！本王当初发动星际战争的目的，只是因为一时受到了盘古斧强大力量的诱￥『惑』还有安逸太长时间的无聊感罢了，但是在安静的待了三年多的时间后，我的脑子已经要比你清楚的多了克莱奥！打着这样的算盘，你是永远都不可能成功的！别忘了你自己的身份，你是人类！那些多蒙特，不过是异类！你真的以为到时候它们在达到了自己的目标之后，会放过你这个愚蠢的傀儡吗！恐怕你会在一瞬间就被它们清理掉！还是给我放清醒一些吧克莱奥，现在放弃那一股不属于你的力量，回归自己的本心，还来得及！”
　　 天鸿关皇因为四年之前所犯的那一个错误，现在已经是从那种无知和狂妄之中醒悟过来，在面对多蒙特大军进攻的时候，他也甘愿为了全人类的未来而战！可是现在的情况是，克莱奥沃金斯在冷傲等人面前接连的遭受到了巨大的打击之后，却是不知为何竟然受到了多蒙特说的蛊『惑』，现在走上了他当初的老路，甚至于变本加厉想要帮助多蒙特征￥服全人类！
　　“哼少在那里自以为是了天鸿关皇！别以为本盟主不知道你的那点小把戏！你以为说动我放弃这一切之后，你就能够轻易的战胜我然后在好好的羞￥辱我一番是吧！告诉你，现在这一套已经行不通了！我会让你知道，蜕变之后的我，有多么的可怕！哈哈哈过来受死吧天鸿关皇！蒙光，出击！”
　　不想要继续的和天鸿关皇废话，此刻的克莱奥沃金斯心中唯一所想的就是彻底的击溃这个对手，用自己全新得到的力量来报四年之前的仇恨！双手拉动机甲蒙光的『操』纵杆之后，顿时整一架机甲再一次化作红绿『色』的流光冲向了对手！在机甲的材质之中加入了智慧成熟体身体的构造之后，现在机甲蒙光的坚固程度或许能够和冷傲的freedom相差不远了，所以他最喜欢的战斗方式，自然就是靠着机体表面的那一排排的小尖刺来硬碰硬！
　　可是在吃过一次亏之后，天鸿关皇却是不敢继续的用自己的机甲黑洞来承受对方这种蛮不讲理的进攻方式了，他很清楚一个不小心，迎接自己的就是全面溃败，黑洞的防御能力不是很强，至少抵挡不住对方机体表面的那一排排小尖刺，想要战胜对手，只有另外的想办法才行！所以眼看着对方直冲过来，天鸿关皇想也不想的就拉动『操』纵杆提升了机甲黑洞的身位，向着高空之中闪躲开去，想要另外的找一个更好的机会来击败对手！
　　“哼哼哼这么快就选择了闪躲么天鸿关皇！你曾经的战斗方式可不是这样的！对于自己的力量十分自信的你，不是应该还不畏惧的正面应对么！现在怎么选择了闪避了？不过，你该不会忘记了，我的机甲的唯一特『性』，就是速度十分惊人吧！想要和我比速度，你还差得远了！”
　　听到了对方的这一句话，天鸿关皇这才突然警觉过来自己忽略了这最重要的一点！克莱奥沃金斯的机甲在没有改造之前，就是有着惊人的行动速度，虽然这不代表在宇宙空间之中飞行的时候速度能够比黑洞还快，但是至少在小范围的战斗之中，机甲锐光，现在应该称之为蒙光的移动速度，是相当惊人的！
　　“轰”几乎是在一闪一现之下，克莱奥沃金斯已经驾驶着自己的机甲蒙光出现在了天鸿关皇的机甲黑洞面前，后者根本来不及做出另外的反应，已经再一次的被对方直接的撞了上来，机体的表面，再一次的被那一排排的小尖刺刺出了一些细微的洞口！
　　但是，这才仅仅是一个开始，就在这一次的冲撞结束之后，天鸿关皇感觉到整架机甲的身形一颤，不论他如何的拉动自己的『操』纵杆，已经不可能继续的进行移动了，从扫描系统上看出来，对方的机甲蒙光身后的那一条暗红『色』的巨大尾巴，已经死死地缠绕住了他的机甲黑洞……
　　“不好！这个混账！竟然能够将机甲的威力发挥到这种程度？这还是那个愚蠢的克莱奥沃金斯吗？”
　　一连串的进攻之下，让天鸿关皇这样的超级高手甚至于都没有还手的余地和机会，坐在自己的机甲之中，他从头到尾仿佛都是被对方牵着鼻子再走，现在更是被对方擒获，被暗红『色』的尾巴缠绕住之后，机甲黑洞已经紧紧的贴在对方的机甲体测，下一刻，才是噩梦开始的时候……
　　“哼哼哼，天鸿关皇，你是不是在打算着要使用自己的盘古斧来切断我的机甲蒙光身后的尾巴呢？不用着急，在那之前，我会先给你看点更加有趣的东西的！生长吧多蒙刺！给我们伟大的黑暗联盟盟主大人好好的看看你的威力！哈哈哈”随着荧幕之中克莱奥沃金斯的一声冷笑，在天鸿关皇没有反应过来之前，之间身体四周突然从身后传来了一根根的恐怖长刺，白『色』的尖刺全都是用多蒙特身上的表皮和体内的骨骼所建造的，原本就拥有着坚不可摧的威力，本来是没有这么容易能够穿透机甲黑洞的机体的，可是之前的两次冲撞所做好的铺垫让机甲的表面防御已经被突破，现在被巨大的尾巴缠绕住之后，紧贴的两架机甲就让蒙光的威力有了发挥作用的机会，直接的将机体表面的那一排排本来十分细小的尖刺伸长，贯穿了整个机甲黑洞的机体，险些就伤到了坐在驾驶舱之中的天鸿关皇的本体！
　　而尽管没有在这一击之下受伤，他的机甲黑洞也是已经彻底的报废了，所有的动力系统全都在对方的这一下之中毁坏，不经过一番大刀阔斧的修理，是不可能继续的使用了！
　　“这个混账就真的是想要找死吗！本王就陪你好好的玩玩！”
　　被对方『逼』到了这样的程度，可以说一开始天鸿关皇也是根本没有想到的！但是他的脸上依旧没有出现过多的惊慌神『色』，经验丰富到了他这样的程度，已经十分的清楚自己什么时候该做什么，不该做什么，如果现在他就开始心慌了，那么很有可能真的要彻底败在对方的手中了！打开了驾驶舱的舱门之后，天鸿关皇毫不犹豫的就抛下自己的机甲冲了出去，悬浮在半空之中冷冷的看着面前的两架机甲，其中之一还是他已经千疮百孔的机甲黑洞……
　　“好一个克莱奥沃金斯！本王不得不承认，现在的你果然已经是完成了惊人的蜕变！我不知道那些多蒙特是怎么做到的，总之对于你出卖了自己的灵魂和内心才得到的这些力量和蜕变，我替你感到羞耻！你不是很想要彻底的击败本王一次吗？来吧克莱奥沃金斯！本王今日就好好的会会你！启动玄魔！然后，盘古斧！”
　　知道现在不拿出自己全部的本事是不行了，天鸿关皇先是毫不犹豫的启动了自己的战甲玄魔，右手一摊之下又是将自己体内的盘古斧拿了出来，身穿着漆黑的战甲玄魔，手持盘古斧的天鸿关皇，才是真正最强的战斗姿态！而看着这样一幕的克莱奥沃金斯，却是反倒更加的兴奋了一些，只见机甲蒙光先是放开了机甲黑洞，任由其坠落地面，随后胸口位置的驾驶舱舱门也是缓缓地打开，身穿一件红绿相间的全新战甲的克莱奥沃金斯本人也是从里面走了出来，正面面对着天鸿关皇！
　　


第605章 力压盘古斧！
　　： “天鸿关皇！既然在机甲的战斗之中你已经输了一局，现在，是时候轮到让你真正的心服口服的承认自己不是我的对手的时刻了！你不用机甲，我也不会占你这个便宜！我要让你彻彻底底的败在我的手中一次！”
　　从机甲蒙光之中走出来的克莱奥沃金斯凝视着面前的天鸿关皇，冷笑着说出了这么一句话，主动放弃了自己驾驶机甲战斗的优势，就是为了能够正对面的和对方来一场较量！只有在这样的战斗条件下击败对手，他才能够彻底拜托曾经的噩梦！
　　“有意思，克莱奥沃金斯！看样子你还有一点身为人类的尊严和骄傲！不过，放弃自己的那一架刺猬机甲，是你最大的错误！看你的模样，好像这一身的战甲也已经重新的炼制过了吧？怎么，它现在是不是也有新的名字了？”
　　倒提着自己的盘古斧，天鸿关皇并没有急着就和对方动手，因为此刻穿在克莱奥沃金斯身上的这一件战甲，也是十分的吸引他的注意力，虽然不像是机甲那般有了一条尾巴和一排排小尖刺，可是原本绿『色』的成分居多的战甲飞鹰，现在已经大部分的面积变成了暗红『色』，而且胸口位置有两块巨大的凸起物质，天知道里面藏了一些什么厉害的武器，整件战甲呈现出一股惨烈的杀气和浓重的黑暗气息，如此诡异的搭配，不得不让天鸿关皇格外的小心和警惕！
　　“哼哼，你的好奇心倒是不少啊天鸿关皇！不错，在多蒙特的慷概奉献之下，那一具已经死去的智慧成熟体的尸体我可是一点都没有浪费，将大部分的加工在我的机甲上边之后，我还将它身上最强大的胸腔位置的骨骼和皮肤用来打造这一件战甲！现在，它的确是有了一个新的名字，你可以称它为蒙鹰！也是要将你彻底击溃的超级战甲！”
　　 拍了拍自己身上的那一件造型诡异的战甲，克莱奥沃金斯的语气之中却满是兴奋和激动，在重组了自己的战甲和机甲之后，他已经感受到了击溃自己的老对手的最大希望！甚至于他现在都有一个想法，想要直接的找上冷傲来单挑一场，看看究竟是他的战甲蒙鹰更加的厉害，还是冷傲的不灭黄金甲更强悍！
　　“无聊，想要击败本王，不是靠着外物能够做到的！克莱奥，你的心真的已经彻底的沉沦了，就让我来让你好好的清醒清醒吧！想对付我报仇，你就拿出点真本事来说话！否则，你就死在这盘古斧之下为你的所作所为偿命！”
　　得到了自己需要的几乎全部的答案之后，天鸿关皇也是不想要继续的多说废话，右手紧握着盘古斧身形一闪之下已经直接冲向了对方，在用自身的力量战斗的时候了，他可是一如既往的无所畏惧！在盘古斧的犀利进攻之下，很少有人敢于硬抗其锋芒的！就算是现在的克莱奥沃金斯也是不例外！
　　“切果然你还是只会使用这种蛮横的战斗方式啊天鸿关皇！你曾经教训我说我的战斗方式是不理智的，可是现在看来，换我来提醒你这一点了！别以为你的手中拥有着超级九州神器盘古斧，你就能够无视任何人了！你本身的实力并没有能够让你这么做的程度！看看这一招如何，战技回旋翼护盾！”
　　面对着天鸿关皇霸道的一斧之威，克莱奥沃金斯要是什么都不做肯定是受不了的，但是他也没有表现出太大的动作，仅仅是将战甲背部的位置打开，一对暗绿『色』的羽翼突然脱离了他的战甲，回旋着飞翔了出去，在他的身前形成了一面巨大的护盾，牢牢的将对方的这一斧阻挡在外边，一声巨大的“叮”的声响过后，回旋翼形成的护盾仅仅是被『逼』退了一段距离，却是恰到好处的挡住了天鸿关皇的这第一次的进攻！没有让后面的克莱奥沃金斯受到半点的伤害！
　　“果然和我想的一样，天鸿关皇，你对于盘古斧的控制并没有达到真正完善的程度！盘古斧在你手中，也不过就是一柄锋利点的斧子罢了！九州神器真正的精髓所在，你要理解还差得远了！现在，就让我来好好的教教你，什么才是对于九州神器真正的掌控吧！来吧，崆峒印！”
　　这虽然不是克莱奥沃金斯第一次的展现出崆峒印的力量，但是当看到半空之中的一尊神印缓缓地落入到了他的手掌之中的时候，莫名的天鸿关皇心中有了一些不一样的感受，他仿佛感觉到现在的克莱奥沃金斯已经完全的和手中的崆峒印融合为一体了一般，两者之间竟然有一种不分你我的趋势！这个感觉可是把他吓了一跳，即便是已经掌握着盘古斧这么长的时间，除了能够做到将盘古斧融入到身体灵魂之中形成神魂合一的境界，他还做不到在使用盘古斧的时候都给人一种人斧合一的感觉！这是比他和盘古斧的融合更高一层的境界！也是使用九州神器最高的境界了……
　　“怎么可能，你才掌控了这崆峒印这么几天的时间，怎么可能做到这一点！”
　　要是之前克莱奥沃金斯的表现天鸿关皇还能够保持住自己的平静的话，现在他的内心之中是真的被对方的这种举动感到震撼了，要做到身形和手中的九州神器完全的融合为一，需要怎样的毅力和决心乃至于极好的运气和智慧感悟，这一点他天鸿关皇是最清楚不过了，他尝试了这么多年，却是一无所获，但是被才拥有了崆峒印不到两个月时间的克莱奥沃金斯就这么轻易地办到了，这让天鸿关皇的心中也是产生了一些不甘心的情绪！
　　“哈哈哈我早就说过了天鸿关皇！论智慧和决心，我一点都不会比你少！只是我一直缺少了一个机会和你们这样的好运气罢了！但是现在，多蒙特给了我这样的机会！你以为我真的会浪费么！现在，我就让你看看和九州神器彻底的融合为一之后能够产生的效果！去吧崆峒印！让盘古斧好好的见识见识你的力量！绝对镇压！”
　　随着克莱奥沃金斯的一声怒喝，只见他朝着天鸿关皇的方向轻轻的丢掷出了手中的神印，下一刻，后者就感觉到头顶传来了一股无与伦比的恐怖压力，一座遮天蔽日一般的恐怖山峰直接的从他的头顶笼罩而下！
　　或许是感受到了同位九州神器传递过来的巨大威胁，天鸿关皇手中的盘古斧已经不受控制的剧烈颤抖起来，同时发出一阵阵的震颤和清鸣声，仿佛不甘心就此收到对方的压迫一般，一道道白铜『色』的斧影自发的向着四周扩散而出！奈何主人的力量终究是有些，盘古斧身为九州神器之中排名第二的超级神器，本身的骄傲和真正的能力却是在这一刻没有办法让主人配合着激发出来，眼看着主人要遭受到那恐怖的崆峒印的威胁，只能够挣脱了天鸿关皇的右手之后，直接的飞上了半空之中，挥出一道恐怖的斧影劈斩向那庞大的崆峒印！
　　“砰”力量与力量的直接交锋，产生的后果却是大大出乎了天鸿关皇的预料，一向势不可挡的盘古斧这一刻仿佛是遇到了巨大的阻碍一般，那一斧劈斩在崆峒印上边，却是没有能够起到任何的效果，反倒是被后者小山一般恐怖的体积当头压下，直接的坠落在地面上，重重的压制在了崆峒印庞大的体积形成的小山峰的下边，一阵阵不甘心的剧烈震颤过后，终于是缓缓地平复了下来，直至所有的反抗全都消失不见！
　　“盘古斧……这，这怎么可能……”
　　从头至尾，天鸿关皇都只能够作为一个看客而已，在崆峒印展现出不可阻挡的恐怖气势的时候，其实他本来打算退却了，奈何手中盘古斧的灵『性』却是在这一刻爆发了出来，无论如何都不肯在对方的面前后退，竟然自发的冲上了半空想要去硬抗那已经于克莱奥沃金斯体内的能量彻底融合为一的崆峒印，结果自然是可想而知，两者的力量来对抗盘古斧一个，后者的能量又是受到了主人的限制没有办法完全的激发出来，再强大的斧影罡气也是没有办法撼动这一刻的崆峒印，只能够接受这样的命运，被崆峒印死死的压在了下边，只要克莱奥沃金斯不将崆峒印的力量收回，或者有什么外力能够将崆峒印击飞，那么盘古斧是不可能从这底下重新的脱困出来了，换句话说，现在对于克莱奥沃金斯和天鸿关皇两个人而言，前者不能够使用崆峒印，后者也不可能手持盘古斧战斗了，两个人回到了最初的同一起跑线上！唯一不同的是，心理上占尽了优势的，是使用崆峒印的力量压制住了对方的盘古斧的北美联盟盟主克莱奥沃金斯！
　　您的最佳选择！


第606章 降临！黑色究极体！
　　“哼哼哈哈哈怎么样天鸿关皇！现在我们可算是又回到了很久以前那般的同一起点了！你我手中都已经没有了能够使用的九州神器！用我的崆峒印压制住你的盘古斧，你是不是很不服气？这也难怪，如果你和你的盘古斧之间的联系能够更近一步，达到人斧合一的境界的话，凭借我排名第八的九州神器崆峒印怎么可能奈何的了你的盘古斧！但是现在，你就老老实实的用自己的力量来战斗吧！恐怕，已经没有人能够救得了你了！哈哈哈！”
　　虽然同样的无法动用自己的崆峒印，但是克莱奥沃金斯现在的心情却是相当的畅快！自从四年前的那一战遭到惨败之后，他还从来没有机会在天鸿关皇的面前如此占据上风过！曾经『逼』得自己一动不敢动的恐怖神器盘古斧，现在却是不甘的遭受到了镇压，这对于他来说，也是相当振奋的一个消息！没有什么比看到现在天鸿关皇的模样更激动的了！他甚至于已经开始幻想着，当自己彻底击败对方的那一刻，该有多么的令人兴奋不已！
　　但是，经历了短暂的意外和震撼之后，天鸿关皇已经慢慢的从之前的那种不利的状况之中平静了下来，凝视着面前克莱奥沃金斯那一副不安分的兴奋模样，他掩盖在战甲下面的脸庞却是展现出了一种异常的安静，这一刻他仿佛进入到了一个古井无波的境界之中，不论身外的事情怎么进展，如何的发生，都影响不了他的内心一般！这种境界，在他一生之中也只出现过一次，也就是那一次，他成功突破了机甲战神的极限，跨入到了另一个境界之中！距离真正的传说级，只差半步之遥！而从那之后，因为一直没有遇到过什么对手，所以就难以再有寸进！就算是后来遇到的三老还有冷傲的实力都在他之上，可是那些人对他都没有什么特备的杀意，所以很难给他造成一种巨大的压力，没有压力就没有动力，这一句话说的还真是不错！
　　可是现在面对着克莱奥沃金斯的时候不一样，天鸿关皇还没有能够仔细的判断出对方的实力到底在什么程度，可是不管是之前的机甲战斗，还是后面的九州神器之间的对决，全都以他的溃败而告终！现在天鸿关皇可以说已经被『逼』到了绝境，一旦他在这最后的一战之中依旧输给对手，在盘古斧被崆峒印镇压的状况下，没准他的生命安全都有可能收到威胁！所以，在巨大的压迫和死亡的威胁之下，他再一次的进入到了这种玄妙的境界之中！
　　差不多十几秒钟之后，他就缓缓的睁开了自己的双眼，十几秒钟的时间，对于对面的克莱奥沃金斯来说，只是以为他在原地呆愣了这么一会罢了，殊不知此刻站在他面前的天鸿关皇，已经不是前一刻的天鸿关皇了！ “克莱奥沃金斯，你很厉害！能够在机甲和神器的对决之中让本王都落于下风，不管你和那些多蒙特打成了什么交易，至少从本身的实力上证明，你有了足够的资格站在本王的面前和我说话！可是，你还差了那么一点，就只有那么一点，差一点点，你就真的能够将我击败了！”
　　伸出自己的右手比划了一个很小的手势，天鸿关皇用带着深深的遗憾的语气对克莱奥沃金斯开口道！这一句话自然是引起了后者强烈的不满，语气之中带着深深的不屑开口道：“是吗。【看, 。 .//都死到临头了你还这么的嘴硬！听听外太空传过来的声音吧天鸿关皇，你叫过来送死的那些舰队，已经被我们北美联盟的舰队还有多蒙特的大军团团围住了！还有你发出去讯息的冷傲清音，此刻也差不多要和我专门留给他的一支舰队碰上了！天知道他是不是会在我们北美联盟舰队的轰击下成为残渣！只是可惜了那一架传说级的机甲了！哈哈哈现在，轮到你了天鸿关皇！只要把你这个难缠的家伙解决掉，剩下的事情，就好办的多了！这个宇宙之中，再也没有人能够阻止我的计划！我们北美联盟，注定能够接管这整个宇宙了！”
　　用悲哀的眼神看了一眼又有些陷入到癫狂之中的克莱奥沃金斯，天鸿关皇用十分沉稳的声音开口道：“你错了克莱奥！我虽然不知道你到底是着了什么魔道会收到那些多蒙特的蛊『惑』，但是很明显你的计划是不可能成功的！我相信冷傲小子的实力，不是你派去的那些可笑的舰队能够阻止的，我更相信的是，就算是在这里，你也不可能动的了本王！”
　　说出最后一句话的时候，从天鸿关皇的身上已经呈现出一股完全凌驾于之前他所展现的气势之上的能量波动！在意外的进入到了那种顿悟和感受的境界之中后，天鸿关皇终于是在克莱奥沃金斯无意识的帮助下彻底迈出了最后的一步，从现在开始，他不再是之前的那个亚传说级的人物，而是一个真正迈入到了初级传说境界的高手，和三个不知道活了多少年的老人属于同一个境界！而且因为和盘古斧相互融合的缘故，在实战之中，天鸿关皇能够爆发出来的战斗力，远远的要比三个老人家强大许多！在已知的高手之中，或许就只有达到了终极传说并且拥有着昆仑镜的冷傲能够完全的压过他一筹！
　　“什么这是……这不可能！你什么时候……”
　　目瞪口呆的看着现在的天鸿关皇所展现出来的力量，克莱奥沃金斯当然十分清楚这意味着什么，虽然只是提升了一个境界的力量，但是天鸿关皇和之前相比可以说是脱胎换骨也不为过！要知道当初的天鸿关皇凭借着盘古斧加上战甲玄魔的威力，也不是三老之中任何一个人的对手，而现在，就算是不用盘古斧，天鸿关皇也已经有自信如同身穿黄金战甲的冷傲那般挑战三老之中的任何一人并且战胜对方！绝对实力上的提升让克莱奥沃金斯本来已经和他拉近的距离再一次的被拉开了，这如何的不让前者感到万分的沮丧和不敢置信！
　　“哼，换我来说你的那一句话了克莱奥，想要惊讶的话，现在还太早了！你真的以为，能够压制住本王的盘古斧么！让你得意了这么长的时间，你也该付出点代价和回报了！出来吧，盘古斧！崆峒印的能力，怎么可能压制住你的力量！战技开山斩！”
　　向着那一边崆峒印所幻化出来的一座庞大的山峰的方向看了一眼之后，天鸿关皇张口说出了这么一句话，顿时一道冲天的斧影从崆峒印的底下呼啸而出，看上去就像是将整个崆峒印一分为二了一般，挣脱而出的盘古斧呼啸着直冲上九天，化作一柄庞大的神斧，冲着傻傻的站在原地的克莱奥沃金斯当头一斧劈斩下来！
　　或许是这一切发生的实在是太快了一点，可怜的克莱奥沃金斯还根本适应不了从刚刚的掌控全局的人物到现在被迫挨打的人之间身份的转变，仰着脖子呆呆的看着那从天而降的一道斧影，却是一时间有些忘记了去闪躲……
　　“轰！”
　　也幸好身上刚刚重新炼制过的那一件战甲救了他一次，一道深深的裂缝出现在战甲蒙鹰的胸口位置，但是终究没有被盘古斧脱困而出的这一下给彻底击破！也就是这一斧的劈斩，也是把克莱奥沃金斯给劈醒了。
　　“混……混蛋！你应该输的，天鸿关皇！你应该输给我的！你不可能还有这样的实力，不可能！你只有亚传说级的实力，我也有和你一样的战斗力！我的战甲，机甲，还有对于九州神器的掌控比你强！为什么，为什么你还不输！你应该去死的！天鸿关皇！我要杀了你！”
　　突然的打击让克莱奥沃金斯已经有些丧失了理智一般，咆哮着直接就想要向着天鸿关皇冲上去，眼看着自己的就要取得绝对的胜利，对方的实力却是突然之间提升了几十倍，这样的打击对他来说实在是太大了，会做出这样的举动，也是能够想象的了……
　　“轰隆隆！”
　　但是，就在这个时候，只见半空之中凭空响起了一道炸雷般的巨响，两个月前在大地母星上空出现的一幕再一次的重现于此，一道道巨大的裂缝出现在了半空之中，那原本被盘古斧挣脱而出失去了光泽的崆峒印此刻又是缓缓地悬浮在了半空之中，绽放出一道道十分可怕的黑『色』光芒，将整片天空都是照耀的如同黑昼一般！
　　“太难看了人类！本王赐予你如此强大的力量，你竟然让别人在自己的眼皮底下完成了新的突破！实在是太难看了！算了，这个人类，就交给本王亲自的来对付吧！”
　　一个有些熟悉的吼声从半空之中响起，随后只见一个巨大的黑影在空中缓缓的成型，随着那些巨大的黑『色』裂缝逐渐的拼凑在一起形成巨大的黑『色』旋窝，一个足有十五米高的通体黑『色』的庞然大物逐渐的从那个旋窝之中『露』出真身，降落在凤凰星的地面上！
　　您的最佳选择！


第607章 无畏的战斗！
　　“你是……两个月前出现在大地母星上空的那个巨大的黑影……”
　　在眼前这个十五米高的庞然大物出现之后，一边的克莱奥沃金斯已经是颤抖着退了下去，但是天鸿关皇却是正面承受着对方并没有刻意为之之下就庞大到足以足以让他惊心的能量！那种隐隐约约的压迫感，险些让天鸿关皇有些站立不稳，不需要交手，他的内心已经缓缓地沉了下去，因为他知道，自己恐怕根本不是眼前这只巨大的多蒙特的对手！
　　“哼不错！人类，用你们的语言进行翻译的话，你可以称呼我为黑『色』究极体多蒙特！也就是当我们的族人进化到了智慧成熟体之后，再往上进化一步，就可以成为我这样的形态！”
　　那一只黑『色』的巨大的多蒙特，也就是所谓的究极体多蒙特，庞大的身躯站在对方的面前，宛如一座大山一般，俯视着地上的天鸿关皇，光是从体型上，两者就没有什么可比『性』，就算是从力量上比较，恐怕差距也不是很小！
　　“黑『色』究极体？哼哼，你倒是给自己起了一个不错的称呼！但是我说大块头，你到底给了克莱奥什么好处，让他能够如此忠心的成为你的宠物！而且，为什么现在你已经可以让自己的真身直接的穿梭到我们的宇宙之中了？崆峒印不是已经……”
　　 说到这里，天鸿关皇已经没有继续的说下去了，因为他清晰的看到，刚刚因为盘古斧的一斧之威失去了光泽的崆峒印，此刻不但是完好无损的绽放出光芒，更是直接的被那个黑『色』究极体托在自己的手掌心之中，散发着一股股更加恐怖的能量气息！随着使用者的能力提升，九州神器也能够被激发出更加恐怖的能量来，这才是九州神器之所以独一无二的真正原因所在！
　　“怎么可能……崆峒印怎么会……”
　　“哼哼，还不明白么愚蠢的人类！你们人类那个所谓的心脏之中蕴含着的情感实在是太多了一些，或许某些情感能够给你们提供不小的动力，但是你们永远都无法否认，有好多的情感，只能够成为你们最致命的弱点！就好像站在我身后的这个人类，自以为聪明的施展出被你们称之为战技的力量想要将本王的崆峒神印据为己有！没错，他的确是暂时的成功了，当初本王被那两个可恶的人类打得放不开手脚来对付他，所以他暂时『性』的从本王的手中夺走了这崆峒印！但是很可惜，也正是因为你们人类自己的缘故，让这个人类内心之中的黑暗被无限的放大了，在一个月之前，本王成功的通过自己的力量重新的和残存在这崆峒印上的最后一缕精神印记获得了联系，然后和这个人类进行了一次深入的交流！结果你也看到了！这个人类被自己内心之中的黑暗欲￥望给击败，最终选择臣服在本王的麾下，成为我进攻人类的一颗棋子！”
　　当着克莱奥沃金斯的面，这一只黑『色』究极体毫不掩饰的说着它将对方当成是一颗棋子，换了以前的克莱奥沃金斯，恐怕是当场就要和它动手了，至于双方的实力是不是平均，根本不会在他的考虑之中！但是现在的克莱奥沃金斯也不知道是因为真的已经彻底的臣服于对方了，还是因为已经没有了真正的内心的缘故，一脸呆滞的站在原地却是什么表情都没有……看在天鸿关皇的眼中，不免为这个曾经不可一世的北美联盟盟主感到深深的悲哀。【： “是吗，真不愧是多蒙特之中的王者，果然还是有几分本事的！但是，如果你已经重新拿回了崆峒印，为什么刚刚克莱奥还能够展现出人印合一境界的力量来？一件九州神器，不可能会同时的拥有两个主人的！顶多能够被简单的使用罢了！”
　　天鸿关皇心中的其中一个疑『惑』解开了，但是另外的一个疑『惑』却是无论如何也想要知道，本以为崆峒印现在还是属于克莱奥沃金斯的，所以之前才能够做到人印合一，使出绝对镇压的崆峒印的神力，将自己的盘古斧死死地压制住！可是现在看起来，悬浮在黑『色』究极体身侧的崆峒印展现出来的能量感更加的恐怖，毫无疑问它也是崆峒印真正的主人之一，这就让天鸿关皇的心中十分的不接了，一件九州神器，应该不可能同时和两个人产生这样的联系才对！
　　“哈哈哈人类！别把我们多蒙特的能力看的和你们一样的低劣！有些事情，你们人类做不到，不代表我们多蒙特也是办不到！你以为这个人类怎么能够在如此短的时间之中增强这么大的力量？还不是因为本王用自己的精神神魂之力强行解放了他心中的黑暗之力灌输到他的全身！但是这么做的后果，就是本王能够随时掌控他的内心，包括他心中所拥有的一切能量，本王都能够借用！崆峒神印的力量本就是和这个人类的内心相互地联系在一起，在本王的帮助下，他才能够做到你口中的人印合一的境界，但是相对的，本王也等于是可以借用他的内心掌控着崆峒神印的力量！而且，加入了本王身体之中真正的能量之后，这崆峒神印的威力，才能够完全的发挥出来！”
　　对于多蒙特来说，好像解决别人的疑『惑』是一件很开心的事情一样，之前的智慧成熟体也是一样，面对冷傲或者是克莱奥沃金斯的提问，几乎是知无不言，现在这黑『色』究极体也是一样，天鸿关皇只要是问什么，它都会一五一十的回答出来，相比较人类的狂妄自大和无知骄横，它们显然是在某些方面还是显得真诚多了，人类正是因为心中想的太多，所以才会满嘴的谎言。
　　“是吗……那我倒是想要看看，崆峒印在你们这些异族的手中，到底是不是能够完全的展现出应有的力量来！黑『色』究极体是吧，虽然我能够感受到你体内让我心惊的力量，可是为了人类的未来，这一场战斗，我是不会输给你的！”
　　知道这个对手是不可能轻易的放过自己离去的，而且就连智慧成熟体都能够拥有的空间瞬移的特殊能力，他不相信这更进一步进化的个体不会！所以天鸿关皇知道现在自己已经跑不掉了，唯一的机会或许就是击溃对手，然后昂首阔步的离开！否则，他很有可能今日就真的死在这里了……
　　“哈哈哈好一个有志气的人类！你真的很不错，我很少看到能够在那样的情况下还做出新的突破的家伙，在我们的宇宙之中，曾经也有一个种族的特『性』和你们人类很像，本身的力量十分的弱小或者是几乎等于没有，但是它们也可以通过一些自己的修炼和吸收天地之间的精华来使得自己一次次的发生蜕变！那也是一个相当优秀的种族，通过和它们的结合，我们多蒙特之中也诞生进化出了不少的过渡体以上的后代，现在我们发现，和越是优秀的种族结合，我们的后代进化的速度和继续进化的潜力就越加的大！你们人类无疑也是一个很好的选择！所以我们冒着巨大的风险也不得不穿越危机四伏的时空隧道来到你们这里！人类，只要你们配合，我们大可以保证不让你们的物种彻底灭绝，以你们人类的繁衍速度和人口基数，应该也不会像是我们那一片宇宙的那些生物一样如此轻易的就灭绝的！”
　　这一只黑『色』究极体也的确是有着非常的智慧，眼看着站在面前的天鸿关皇也算是人类之中的另一个王者之一，所以他已经有了一些招揽的意思，现在北美联盟已经被它们多蒙特给同化，虽然不知道克莱奥沃金斯用了什么方法让如此大批量的战士们全都听从他的话，但是到底他还是做到了，先是没有人去通知别的联盟有关多蒙特在巴菲尼星系之中的事情，更有舰队直接的阻挡在三大联盟的舰队面前，还有在巴菲尼星系的边缘阻挡着冷傲前进的那一支舰队也是一样，全都被克莱奥沃金斯派去对付自己人，却是没有一个人提出反对……
　　“呵呵，怎么，你们这些家伙难道还学会了所谓的谈判不成？不过很遗憾，显然你们根本不会谈判！想要我们人类成为你们的奴隶甚至是繁殖后代的工具和母体，你们是想也不要想！想要征服我们人类的话，尽管放马过来！我就不信了，集合我们近万亿人类的力量，还会挡不住你们这些多蒙特的进攻！就算是暂时我们不是对手，人类的坚韧『性』，也远远超出了你们的想象，总有一天，总有一批人类，能够带领着真正的强者，将你们彻底的击溃！”
　　“是吗，看样子，人类果然和我想的一样，全都是无知固执的生物！如果每一个人类都像是那一个这么顺从自己内心的黑暗，事情就好办的多了不是么，既然如此，你就可以去死了，人类！”
　　说完了这一句话之后，只见那一只黑『色』究极体浑身的力量第一次彻底的爆发出来，形成一股十分恐怖的气浪向着面前的天鸿关皇散发出去，这个时候他才终于意识到，进化到了究极体状态之后，这些多蒙特竟然已经能够做到合理的控制和使用体内的能量外放了！
　　（感谢13856378954和920771354这两位兄弟的金牌支持哈！加更回报了！另外祝大家愚人节快乐！多谢兄弟们支持订阅！浑噩会加油的！
　　您的最佳选择！


第608章 超级传说级！
　　“战技开天斩！”
　　既然已经决定了要战斗，天鸿关皇这么多年以来的战斗经验，让他毫不犹豫的抢先一步发动了自己的进攻！他的目的也是十分的简单，能够靠着这一击试探出对方的虚实就再好不过了！毕竟这黑『色』究极体到底有怎样的实力和独特的战斗方式，现在谁也不知道。【、/“砰！”
　　但是仅仅一招过后，天鸿关皇就忍不住惊骇的睁大了自己的双眼，原因当然也很简单，刚刚做出了突破将自身的实力提升到亚传说级之上的初级传说的他，全力以赴的一斧劈斩之下，竟然在对方的身体上连一道浅痕都没有能够留下！而且，他十分确定面对自己这一斧的时候，眼前的黑『色』究极体根本没有采取任何的防御措施，所依靠的，就只有它那无比强悍恐怖的身体罢了！
　　“怎么会……该死！再接我一招！战技裂地斩！”
　　 双眼之中闪过了一道精光，无论如何天鸿关皇也不相信自己连让对方受伤的能力都没有，这一次他换成是双手紧握着巨大的盘古斧，调动起自己全身的力量，狠狠的向着身前那庞大的身躯再一次劈出了一道斧影！因为目标实在是很大，所以这一斧他根本不需要去瞄准，只需要向着身前挥动自己的斧子，就能够十分轻易的进攻对手了！
　　“砰！”
　　但是，结果却是和之前如出一辙。站在原地巨大的黑『色』究极体根本连闪躲和抵抗的兴趣都没有，任由站在自己面前的天鸿关皇全力以赴的这第二个战技轰击在自己庞大的身躯上，一声剧烈的碰撞声过后，对于一般的高手来说足以致命的一次进攻，却是让对方眼睛都没有眨上一下！
　　“还要继续吗人类？刚刚的进攻，你已经几乎拿出了自己百分之百的力量了，我能够感受到，在你的身体之中能够爆发出来的能量已经十分有限，不可能再有比之前的两次强大多少的进攻使用出来了，可是在本王的面前，你的这点程度的进攻，根本是不够看的，现在，你还要继续吗？”
　　淡然的看着面前一脸呆滞的天鸿关皇，黑『色』究极体那硕大的蜥蜴脑袋看上去的确是有几分吓人，不过对于天鸿关皇这样的高手来说，想要靠着样貌被吓住肯定是不可能的，但是此时此刻他却已经是被对方那惊人的身体构造给吓住了！
　　“怎么会这样，竟然连一点的效果都没有，不应该啊，按照两个月之前这个巨大的黑影展现的实力来看，应该是和冷傲小子的水平差不多，不可能在硬抗了盘古斧两次的进攻之后，还是如此若无其事的模样！难道，它的力量又在这两个月之内提升了？”
　　嘴上没有说话，但是天鸿关皇的内心之中却是已经开始暗暗地计较起来了！他敢于对这个大蜥蜴动手，最主要的原因还是参照了曾经红衣和冷傲联手来对战这个大家伙时候见到的情景，那个时候这黑『色』究极体的虚影面对两大超级高手的联手一击险些彻底的崩溃，那震撼『性』的一幕现在还不断的盘旋在天鸿关皇的脑海之中！正因为受到了那样的鼓舞，所以现在他才会觉得自己就算打不过这只黑『色』究极体，至少伤到对反还是做得到的，只要能够坚持到冷傲到来，或许情况就能够有所改善了！可是现实的情况，却是让他内心一点点的沉了下去，事实证明了他的想法是有多么的天真！
　　“让我猜猜看你现在在想些什么人类，你是在打算着从什么地方继续的进攻本王？还是在想着为什么本王的实力和你之前见到的不一样吧？那个时候出现在你们这篇宇宙某个星球上的，不过是本王靠着崆峒神印的力量投『射』过去的一个能量分身罢了，没有本王真正的强悍的身体作为保证，所以才会险些在那两个可恶的人类手中栽了！但是现在不一样，本王在这个人类的帮助下已经准确定位了这个宇宙的坐标，所以已经让自己的本尊降临在这里！面对本王的本尊降临，你以为你们人类还会有什么希望战胜我们多蒙特的大军吗？该诉你也没有什么关系人类，有了这个所谓的北美联盟的人的帮助，我们已经在这里很多的地方设置好了时空虫洞！只要本王启动崆峒神印的力量开启通道，就会有大批量的族人前来进攻你们人类的宇宙！到时候，就是你们真正的末日了！”
　　单手托着那散发着一阵阵黑『色』光芒的崆峒印，这一只黑『色』究极体对于自己的力量和计划显然是十分的得意！能够鼓动一个人类自己叛变，从任何一个角度上看，的确是它们最聪明的一个计划了！
　　“哼想要让那些恶心的东西进入我们的地盘，你还要问过我们人类同不同意才行！大蜥蜴，你刚刚说了我的体内已经没有办法爆发出更加强大的力量了是吗？现在，我就让你看看，什么叫做人类的力量，是永远没有极限的！开启终极武器玄魔变！真正的黑暗恶魔，就用你的身体来检验一下它的力量！”
　　就在黑『色』究极体以为天鸿关皇差不多已经到了极限，想要出手将这个麻烦彻底抹去的时候，对方已经给了它一个巨大的惊喜！只见随着天鸿关皇的一声怒喝，他的战甲玄魔已经开始发生着自己的改变，本来就有些狰狞的战甲四周伸出了如同蜘蛛一般的触手，将他的身形牢牢的固定在地面上，同时从双臂和双脚的位置，全都是出现了漆黑『色』的骨刺，上边泛着一阵阵的黑光，一看这些骨刺就不是凡品！
　　而最让人感到意外的，还是天鸿关皇胸腔的位置，一个真正的长着牛角的恶魔图案已经在那上边成型，一股股惊心动魄的能量从战甲上边传了出来，靠着这玄魔变的终极武器开启，天鸿关皇竟然硬生生的将自身的实力提升了一个档次不止，差不多『摸』到了高级传说级境界的边缘，哪怕是冷傲现在站在这里，只是从体内能量强度上看的话，也比不上现在的天鸿关皇！
　　“哦？还有这样的事情？人类所谓的科技，果然是相当的恐怖！靠着那种身外之物，也能够将自身的实力提升到这种程度！好！这样子才有点意思，但是很可惜人类，你的实力提升还差了一点，在本王的面前，还是不够看的！好好的感受一下吧，什么叫做无能为力的感觉！”
　　看到了天鸿关皇的力量暴增，其实这一只黑『色』究极体也是有几分震惊的，如果对方的实力能够再提升一个级别，很有可能就真的能够威胁到它的存在了，只可惜因为本身的实力的限制，天鸿关皇能够做到的程度也只有这样罢了，高级传说级边缘的实力，还轮不到威胁它的生命安全！下一刻，这一只黑『色』究极体就给出了证明！
　　“轰”一个超级高手完全的解放自己的力量的时候能够引起什么样的恐怖情景，现在天鸿关皇和克莱奥沃金斯终于是有幸见识到了，仅仅是讲自己体内压抑的力量全都散发出来，在那一只黑『色』究极体脚边方圆上千公里的范围之内，就刮起了一股毁灭『性』的风暴，除了北美联盟的指挥中心靠着绝对坚固的防御系统勉强的抵挡住了之外，其余的地方，几乎是整个的被夷为了平地！就算是克莱奥沃金斯，要不是有着黑『色』究极体的可以照顾，现在恐怕也不是那么的好受了！至于面前的天鸿关皇，就没有这么的幸运了，正面承受着那种足以将他压成粉末的恐怖力量威压，要不是现在的他身上穿着启动了终极武器之后的战甲玄魔，恐怕全身都要化作一团血肉了！
　　“这是……这股能量，这不可能，超越了我的等级，这怎么可能！难道是，已经到了超级传说级的地步？开什么玩笑，它不是仅仅比那个该死的智慧成熟体进化了一个等级吗？为什么能够有这么大的差距……”
　　这一番话天鸿关皇只能够在自己的心理面想想了，因为现在在对方恐怖的全力施为之下，他已经连张口说话的可能『性』都没有了，一那一股足以毁天灭地的力量压迫之下，短短的几秒钟之内，他全身的战甲已经呈现出了一种不堪重负的“咔嚓”声，按照这个情况发展下去，刚刚解放了终极武器变成这个形态的战甲玄魔，随时都有可能彻底的崩溃！而一旦保护着他的战甲玄魔崩溃之后，紧接着轮到的，就是他天鸿关皇本人了！他很怀疑，到时候自己的盘古斧是不是还能够像面对这三个老人的时候那样，保护自己的身体不死不灭！因为现在那黑『色』究极体的手中有着崆峒印，一旦对方有着压制住盘古斧神力的方法，他今天就真的可能交代在这里了……
　　


第609章 先过爷这一关！
　　“人类，本王给你最后的一个机会，臣服于本王！协助我们多蒙特大军来进攻其它的人类！到时候，你或许还能够有机会成为统治人类的王者之一！否则，你今天就要死在这里！”
　　黑『色』究极体显然还是想要给天鸿关皇一个机会来投靠于他，毕竟论自身的实力和聪明程度，天鸿关皇都是要比站在那里的克莱奥沃金斯不知道强大多少倍！对于它们多蒙特来说，自然是需要更加强大的傀儡就更加的好！
　　“哼是……是吗，你，你又想要用……用忽悠克莱奥那个愚蠢的家伙……的，的那一套来忽悠我么！收起你的小聪明吧！多蒙特，人类，永远都不可能被你们给击败的！就算是我今天死在这里，你也不可能真正赢得了我们的人类之中的所有人！”
　　因为呼吸不畅，天鸿关皇说出这一番话的时候几乎是用上了自己全部的力气，还只是能够做到断断续续，有些上气不接下气，掩盖在战甲下面的那一张脸，其实已经是涨得通红，极度的充血了，正面承受一个超级传说级高手的全部气势，能够坚持这么长的时间，不得不说已经算是一个奇迹了！
　　“哼狂妄无知的人类！看来本王想要说动你是不太可能了！正好，我就把杀死你，当成是对所有人类的一种警告！不管你们人类如何的反抗，只要胆敢激怒与本王，就是和你一样的下场！去死吧！”
　　 一步上前，黑『色』究极体的进攻方式和一般的多蒙特也是没有什么两样，虽然能够做到将自身的能量气息外放来压迫对手，可是想要做到和人类一样的将能量化做战技的模样释放出去，好像还是办不到的，所以它唯一的进攻手段，就是挥舞自己恐怖的钢爪，从天鸿关皇的头顶挥下！
　　“砰”在这千钧一发的时候，天鸿关皇的盘古斧终于是发挥出了应有的功效，感受到自己的主人遇到了危机之后，盘古斧自发的守护在他的身前，将黑『色』究极体的这一爪阻挡在外边，可是因为对方这一爪之中蕴含的恐怖的能量，引得盘古斧的斧身不断的震颤着发出轰鸣声，虽然不可能因为这一击就让盘古斧收到什么损害，但是那种刺耳的声音传入天鸿关皇的耳中，也让他头脑一阵的不舒服。【 /文字首发看 ?。 ?//“哦，本王差一点就忘记了，你这个人类还拥有着这样的一件至宝！应该是被你们称之为盘古斧的九州神器之一吧！能够自动护主的九州神器，不愧是宇宙中谁都想要得到的宝贝！不过，这东西现在却是救不了你了，人类！崆峒神印去吧！”
　　和天鸿关皇所想的最糟糕的情景一样，意识到他自己还有这盘古斧来保护自己之后，黑『色』究极体也是终于启用了他自己的崆峒印，之前克莱奥沃金斯就在他还没有做出突破的时候能够做到将崆峒印死死地压制住盘古斧，现在的克莱奥沃金斯虽然做不到这一点了，但是在黑『色』究极体掌控之下的崆峒印却是依旧能够做到！因为两个人的力量差距，实在是天差地别！
　　“轰”再一次化作了一道巨大的山峰模样的崆峒印对准了下方不断轰鸣的盘古斧，直接的向下将盘古斧死死的压制在地面上，和之前的情景一模一样，在黑『色』究极体恐怖的能量催动之下，盘古斧不论如何的挣扎，都是不可能脱困而出！而随着盘古斧被压制，天鸿关皇身上最后的守护也是已经消失不见了，下一次黑『色』究极体的进攻，他就已经不可能继续的阻挡了……
　　不过，就在这个时候，只见凤凰星的上空出现了数十艘战舰还有一艘千米多长的高级母舰，从上边的标记来看，无疑就是属于神圣联盟的舰队！不过这一支舰队却是显得有几分狼狈，不少的战舰上边都是留下了大大小小的伤痕，显然是和地方激战之后才来到了这里的！
　　“天鸿盟主！快点登舰！我们奉命前来解救你！敌人的力量太强了，我们需要暂时撤退从长计议！”
　　在天鸿关皇的耳边的通讯器之中，传来了空中舰队的一个讯息，原来这一支神圣联盟的舰队正是受到了天云欣蕊的命令，不惜一切代价的直接充入了巴菲尼星系的腹地位置，也就是凤凰星的所在，目的就是将困在这里已经很久没有讯息传过来的天鸿关皇解救出去！要知道天鸿关皇的实力和智慧全都可以作为对抗多蒙特大军的重要人物，自然不可能让他在这里出事！
　　缓缓地点了点头，或许在今天之前，他怎么都没有想过，自己有朝一日会被自己一辈子的死对头，神圣联盟的舰队前来解救，虽然在巴菲尼星系边缘附近有着三支舰队，但是他无论如何都没有想到，冒死冲进来救自己的，竟然是神圣联盟的舰队，本来他以为应该是华夏联盟或者是东欧联盟的舰队会这么做才有可能……
　　在战甲玄魔即将要崩溃的前夕，天鸿关皇也算是爆发出了自己体内最后的一丝潜能，在空中的舰队火力掩护之下，缓缓地从黑『色』究极体恐怖的压迫感之中恢复了自由行动的能力，强行的让自己的身躯腾空而起，想着最接近的那一艘战舰飞去！
　　“哼在本王的面前也想要说走就走？哪有这么容易的事情！给我消失吧，人类的杂碎！黑『色』冲击波！”
　　在天鸿关皇等人震惊的注视下，本以为没有什么能量外放能力的黑『色』究极体这一刻给了他们一个最大的惊讶，只见它张开自己的大嘴巴，一道黑『色』的能量柱直接的从口中喷『射』而出，向着空中躲闪不及的舰队一阵的横扫过去，除了高级母舰凭借着惊人的防御能力勉强的挡住了这一击之外，剩余的二十几艘护航的战舰全都已经在这一击之下灰飞烟灭，好在上面并没有承载着多少战士，所以损失也不能够说有多少惨重。
　　“该死的，这家伙竟然能够释放自己体内的能量？开什么玩笑！”
　　意识到事情严峻的天鸿关皇知道自己不能再浪费时间了，把心一横，直接的将自己黑暗力量的一个秘技使用了出来，强行将自己体内的潜能一次『性』的激发出来，在能量暴涨的同时，身形前进的速度也是顿时提升了几十倍，一瞬间就已经冲到了高级母舰之中！不过登舰之后的天鸿关皇却是双脚一软，整个人都是摔倒在地上，脸『色』更是一阵的惨白，看上去像是大病一场的模样，着实有几分吓人。
　　“天鸿盟主，您没事吧？”
　　换了平日里见到黑暗联盟的人，尤其是黑暗联盟的老大，神圣联盟的人恐怕是连招呼一声的意愿都没有，不过在面临如此危机的时候，神圣联盟的人却是知道现在什么该做，什么不该做，天鸿关皇对于人类的贡献，所有人都是看在眼中，看到这个英雄般的人物现在变成了这样的模样，高级母舰上面的舰长，也是心中一阵的不忍，连忙上前询问道。
　　“不用管我，快走！快这家伙的力量太可怕了，我们撑不过几次进攻的！”
　　 天鸿关皇丝毫不顾自己身上的伤势，一个劲的催促着舰长赶紧的离开这里，但是，显然他还是有些低估了那一只黑『色』究极体的力量！
　　“人类本王应该说过了，你要走，绝对没有这么容易！今日在这里，就是你的死期！黑『色』冲击波！”
　　再一次的张大了自己的嘴巴，随着第二发的冲击波从黑『色』究极体的口中呼啸而出，已经因为之前的那一击几乎耗尽了能量的高级母舰现在显然是没有更多的能源来抵抗，所有人都只能够一边飞速后退，一边眼睁睁的看着那一道黑『色』的冲击波接近……
　　“去吧自由之盾！”
　　就在眼看着整艘高级母舰都要被那一束恐怖的黑『色』冲击波彻底吞噬的时候，一个愤怒的声音却是及时的响起，所有人都是只能够看到一道天蓝『色』的光芒一闪，随后就是一声惊天动地的巨响声传了过来！
　　“轰！”
　　光芒散去之后，他们才看清楚了，不知道什么时候，在高级母舰的正前方，已经有着一面通体天蓝『色』的巨大盾牌，也正是这一面盾牌挡住了刚刚的那一发黑『色』冲击波，保护住了高级母舰还有上边数百人的『性』命！同时在那一面巨大的盾牌边上，有一架通体天蓝『色』的完美机甲悬浮在那里，十米高的机身加上那个熟悉的腔调，所有人都知道，这是谁到了！
　　“他***熊啊！小爷就知道要是人类之中有人会叛变，克莱奥你这混账定然是首当其冲！黑『色』究极体是吧，你想要杀死这些人，得先要过了小爷我这一关再说！”
　　您的最佳选择！


第610章 全线撤退
　　话说冷傲这一路过来的，其实也是相当的不容易，就不说在日菲联盟的山左星系边缘被舰队阻挡进入的遭遇了，在接收到了克莱奥沃金斯的求救讯息之后，全力以赴的赶往北美联盟的巴菲尼星系，却是接二连三的遭遇到了一波又是一波的阻碍，从一开始的舰队到后边的多蒙特大军的阻碍，在巴菲尼星系的星系的边缘位置前往这中心地带的凤凰星在、所在，冷傲竟然整整用了半天的时间！
　　这个时间足够他在几个星系之间进行几个来回了，但是因为一路上都是看到了在交战，或者说是混战的双方之后，他搞清楚到底发生了什么状况都是用了好半天的时间！为了解救那些被围攻的三大联盟的舰队，冷傲也是在路上消耗了不少的能量，好在黑量石的储备十分丰富，才让他没有什么太大的顾忌，不过这个耽搁，要是在晚一些，恐怕包括天鸿关皇在内的这一支神圣联盟最后的舰队也要全军覆没了！
　　“嘿嘿这个小子，终于来了么！”
　　坐在高级母舰里面的沙发椅上，看着那一架再熟悉不过的天蓝『色』机甲，天鸿关皇的嘴角也是忍不住『露』出了一丝微笑！不得不说冷傲这一次来的还真是刚刚好，那一发黑『色』冲击波如果不是冷傲的出手，绝对能够将这看上去庞大的高级母舰彻底的击溃！
　　而此刻在地面上，死死地盯着那一架天蓝『色』的机甲，那一只黑『色』究极体却是流『露』出一丝恼怒和略微的兴奋之『色』！ “哼哼是你！人类！当初击伤本王的两个人类之中，你就是其中之一吧！本王还没有去找你算账，你倒是自己送上门来了！很好！这一次，我就让你好好的看看，到底本王和你的差距有多少！”
　　双手的钢爪不断的一分一和，黑『色』究极体的绿『色』的双眼之中闪过了一道道的精光，它已经是认出了眼前这一架机甲之中的人类，通过那一股独特的能量感应，它十分确定这个人类就是两个月它凭借着崆峒印的神力投『射』下自己的能量虚影之时，隔着无尽的时空竟然能够联手击伤自己的两个人类的其中之一！这个发现也是引起了它心中深深的杀气，本来它来到这个世界的第一目标就是那两个击伤过它的人类，能够这么快就见到其中之一，它当然还是显得很兴奋的！
　　“嘿嘿，果然就是当初的那个傻大个啊！你这家伙倒是真的有几分本事，两个月的时间，已经想到了从另一个宇宙让自己的真身降临的方法了？还把那个愚蠢的北美联盟盟主蛊『惑』为自己的跟班了？真实讽刺！克莱奥沃金斯，你他***真实丢尽了我们人类的脸啊！连一坨屎都比强多了！”
　　端坐在自己的机甲freedom之中，冷傲在和黑『色』究极体说话的时候，还不忘了转过头去骂上站在后边的克莱奥沃金斯几句，他本来就看这个家伙不是很爽，因为克莱奥沃金斯的身份毕竟摆在那里，随意冷傲也是不好太过于不给他面子，但是现在就不一样了，克莱奥沃金斯摆明了是站在全人类的对立面，竟然甘愿去和多蒙特站在一起来对付自己的同族，这样一来冷傲就没有什么好客气的了，直接对着他就是一通劈头盖脸的臭骂！
　　“你！”
　　克莱奥沃金斯是何等心高气傲的人物，被冷傲这么的一通臭骂哪里会受得了，紧握着自己的双拳死死地盯着半空之中的freedom就想要上前动手！不过却被身前巨大的黑『色』究极体挡住了！
　　“等等，克莱奥，你就安静的呆在那里吧，这个人类是本王的猎物！由不得你来动手！”
　　黑『色』究极体的话克莱奥沃金斯自然是不敢违抗，不甘心的又是瞪了freedom一眼之后，他还是只能够缓缓的退下，不过双眼之中却是闪烁着一阵阵的精光，究竟在想些什么，就只有他自己知道了……
　　“人类，上一次让你占了本王投『射』的能量不足的便宜才伤到了本王，现在我会让你付出代价的！接我一招吧！黑『色』冲击波！”
　　面对着飞翔在空中的对手，黑『色』究极体的手臂够不到，所以它的进攻方式自然是从原本的直接进攻变成了这独特的黑『色』冲击波！黑『色』的能量化作一道恐怖冲击波呼啸而出，想着半空之中的freedom笼罩过去！
　　“哼没用的，大蜥蜴！这种能量形成的冲击波，并不能够将你体内高达超级传说级的力量一鼓作气的释放出来，是突破不了小爷我的自由之盾的！”
　　一招手之下，原本悬浮在高级母舰前面的那一面足有十几米高的庞大护盾已经被freedom拿在了自己的手中，这也是机甲本身自带的防御武器之一，却是冷傲第一次的拿来使用，因为以前的那些对手，都犯不着使用这一件防御武器来对抗，不管是战舰还是母舰的光『射』炮的进攻，都只要使用freedom的机甲瞬步就可以十分轻易的闪躲开去了，只有面对这恐怖的黑『色』究极体的时候，一般的手段已经是不可能抵挡住的，唯有动用这从来没有动用过的，比freedom的机体还要更加坚固的恐怖护盾才有可能将对手的进攻抵挡住！
　　“轰！”
　　和之前的情景可以说是一模一样，虽然黑『色』究极体的这一击相当的具有威胁力，可是面对冷傲的机甲freedom上边配备的最强防御武器自由之盾，却是一点办法都没有，黑『色』冲击波的能量轰击在自由之盾上边，却是丝毫撼动不了！
　　“哼有点意思，人类，你手上的玩意，倒是真的能够让你有点资本站在本王的面前叫嚣！但是，也只有这点程度罢了，本来本王想要让你舒服一点的去死就可以了，现在看来，你偏要不配合，就怪不得我了！”
　　一句话说完，只见地面上的黑『色』光芒一闪之下，黑『色』究极体那庞大的身影已经消失的无影无踪，冷傲的反应也不能说是不快，早就已经提防着对方空间瞬移的特殊能力的他又怎么可能会不注意对方的突然消失，身具九州神器之中时空之力鼻祖的昆仑镜，论起空间瞬移的特殊移动，他可是一点都不会比对方差！在对方的身形消失的一刹那，他也是毫不犹豫的使用了昆仑镜的神力将freedom的机体转移到了别的地方！
　　“大叔，你们还呆愣在这里做什么！我恐怕不一定会是这个大家伙的对手，它随时可能对你们出手，赶紧的离开！带着外边还在和对方缠斗的那些舰队一起，全线撤退出这巴菲尼星系之中！将所有的力量集合在一起，再来和这帮混蛋好好的算总帐！”
　　眼看着半空之中的高级母舰停滞在那里竟然没有离开的意思，冷傲顿时有些急了，他当然明白那一艘高级母舰是想要看看有没有帮助他的机会，可是眼下的状况是，面对这种程度的战斗，他们的帮助几乎是可以忽略不计的，与其在这里时刻会有遭遇到危险的可能『性』，还不如赶紧的先离开的好！
　　听到了冷傲的传讯，天鸿关皇也是做出了一样的打算，点了点头之后沉声的对着舰长开口道：“冷傲小子说的不错，以他的能力自保离开不是问题，但是我们在这里会成为他的负担和累赘！通知所有的舰队，全线撤退！”
　　 两个盟主都已经这么说了，那位舰长自然也是无可奈何，联系上了所有残存的母舰的舰长之后，沉声的说出了撤退的建议，随后这一艘高级母舰也是重新开启了飞行的模式，化作一道流光消失在凤凰星的天际上空，如果是没有冷傲的突然出现，他们想要这么容易的离开自然是不可能的，但是现在黑『色』究极体全部的注意力都是放在冷傲的身上，剩下的克莱奥沃金斯也是全神贯注的看着那一场对决，没有去理会那一艘高级母舰的意思，所以这才让他们安全的退出了这凤凰星，跟随着另外的两大联盟残存的战舰还有母舰一起，一边抵抗着多蒙特大军的进攻，一边快速的想着巴菲尼星系的外围撤退而去。【‘/而与此同时，在凤凰星上边的战斗却是进行到了白热化的程度，面对着黑『色』究极体神出鬼没的空间瞬移，冷傲不敢随意的去阻拦对方的空间瞬移，否则消耗了不必要的能量很有可能让对方一击对手打伤自己，所以只能够根据自己的感觉尽可能的使用昆仑镜空间瞬移的力量来进行闪躲，因为他很清楚对方那恐怖的身体之中蕴含的可怕力量，一旦让对方那锋利的爪子抓到了自己，后果恐怕就不是那么容易承受的了！天知道凭借着freedom机体的坚固程度，是不是能够挡住对方的一爪！
　　您的最佳选择！


第611章 超越极限！
　　“混账人类！我看你能够躲闪到什么时候去！现在的你，连和本王正面交手的勇气都没有了吗？真是可笑！”
　　连续的使用自己空间瞬移的特殊能力，却是每一次都被冷傲十分轻易的就躲闪开去之后，这一只黑『色』究极体显然也是有几分恼怒了，还从来没有谁能够让它使出了自己的全力还一时间搞不定对方的，冷傲身上的昆仑镜，的确不愧是一件九州神器，或许在进攻方面没有太大的用处，可是这时空之力用于辅助战斗，实在是太精妙和神奇了，搞的黑『色』究极体浑身的力量却是找不到目标来发￥泄，因为对方的一动速度丝毫不下于它，或者说比它还要更快几分！
　　“哼哼哼大蜥蜴，你是不是脑子有些不好使了？小爷我自认为不是你这大蜥蜴硬碰硬的对手，要是和你那铁板一块的身子玩硬的，恐怕我的freedom就要彻底报废在这里！要是能够闪躲你的进攻，小爷我何乐而不为呢！”
　　一边不断的使用昆仑镜空间瞬移的力量和对方周旋着，冷傲一边其实还在和天鸿关皇等人保持着联系，他之所以暂时的没有选择逃离，就是先要拖延这一只黑『色』究极体，让它没有足够的时间和精力去对付被困住的那几支舰队，只要等待所有的舰队全都退出了这巴菲尼星系的范围，并且到了安全的距离之后，他就可以从容的离开了，想要在这里靠着一个人的力量击败眼前这恐怖的黑『色』究极体，冷傲倒是还没有这样的自信，毕竟他本身的实力只有中级传说级的程度，但是对方已经跨越了高级传说的境界，直接步入了超级传说，比他的实力整整高出了两个等级！如此巨大的差距让冷傲的进攻可以说对它几乎是无效的，这还怎么打！
　　“是吗，人类，我明白你心中的想法，你真的以为本王不知道你和我周旋的目的所在么！不就是想要给那些没用的人类争取逃走的时间罢了！我成全你的想法，那些杂碎迟早都是我多蒙特大军的猎物，就算这一次不死，早晚也会付出代价！本王也不急着击杀他们，但是你，今天已经是走不了了！让你看看，我们多蒙特进化成为究极体之后真正的天赋技能是什么吧！释放吧蒙哥领域！人类，欢迎进入本王的世界中！”
　　 随着黑『色』究极体的身影突然的停顿下来，在冷傲还没有反应过来之前，他已经意识到了不妙，因为在他周围地方，已经出现了一大片的能量覆盖区域，在这个能量覆盖之下，已经将方圆万里之内入目可见的所有天地空间全都包裹在了其中，虽然范围十分的广阔，但是有一点却是和所有的领域一样，那就是已经形成了一个施展领域的人独有的空间世界，只要没有击败施展领域的人，困在里面的人和物，全都不可能轻易的走出去！
　　“什么……竟然是领域？怎么可能，这个家伙怎么可能施展出领域的力量！它不是不会任何的能量施展方法吗！”
　　这一下子冷傲的内心真的是有些苦涩了，本以为面对这种只会近身攻击的傻大个，自己哪怕不是对手想要离开不是什么问题，身具昆仑镜又是驾驶着传说级机甲freedom，两者的速度结合在一起，他有十成的把握能够在对方得眼皮底下逃走！但是现在的状况已经是完全出乎了他的预计，一向只会使用野蛮进攻方式的多蒙特之前使用那种黑『色』冲击波的进攻方式也就算了，现在更是趁着他不备使用出了领域覆盖的能力，其实这也从一个方面体现出了这黑『色』究极体惊人的智慧，众所周知想要施展领域需要一点点的准备时间，更需要在施展的过程中不被打扰才能够做到，哪怕是对于这些多蒙特来说，这个要求也是一样的！
　　如果不是之前连续的施展空间瞬移『逼』得冷傲没有还手的余地，只能够不断的进行闪躲移动身形，这一只黑『色』究极体想要从容的施展出自己的领域还真的不一定能够成功，只要冷傲在对方施展完毕之前脱离这个覆盖的范围，前者就等于是白搭了，不但浪费了大量的能量，还会被对方肆意的逃走！可是这一只黑『色』究极体的聪明之处就在这里，先是连续的使用空间瞬移『逼』得冷傲的应变能力下降，只能够下意识的采取空间瞬移的方式进行躲避，突然之间的变换招数施展出自己准备依旧的领域力量，彻底打了冷傲一个措手不及，现在倒好，冷傲被困在这蒙哥领域之中，四面八方充斥着黑『色』究极体体内释放而出的能量，再想要脱离出去，就不是那么简答的事情了……
　　“该死的，竟然被这个畜生摆了一道！小爷我看来真的是安逸的日子过的太久了，竟然连这样的错误都要犯了！这下子不得不拼命了啊……混账！”
　　暗暗地恼怒自己怎么会犯了这么低级的错误，在闪躲对方进攻的同时，竟然忽略了对方变招的可能『性』，这对于冷傲这样的超级高手来说，绝对是少有的致命失误！换了前一世的他，肯定是不可能犯有这样的错误的，那个时候的他三天两头的处于战斗之中，所以练就了一身惊人的战斗经验，很少有人能够在实战之中在他的面前玩手段，每一次都是被他施展出各种手段活活的玩死！可是自从来到这个世界之后，经历的战斗就没有这么的频繁了，好像手脚都是有些生疏了。【ka？ /文字首发m 看 ……?//“哼哼哼人类，用你们的语言说，你现在已经是瓮中之鳖了！不管你在里面如何的闪避本王的进攻，当你的力量耗尽的那一刻，就是你死在本王手中的那一刻！慢慢来吧，本王有着足够的时间来陪你好好的玩玩！”
　　施展出自己的蒙哥领域笼罩了周围的空间之后，黑『色』究极体已经完全是一副胜券在握的模样了！现在它已经没有急着去追击冷傲了，在它的领域世界之中，冷傲能够吸收的周围的能量是有限的，等到他的能量耗尽，就换成是任由它来随意的『揉』捏这个对手了！
　　可是，想要将冷傲困住并且杀死的人，前一世他不知道遇到过多少！只有在最后的一次属于阴沟里翻船实在没有办法之外，不知道有多少次全都是被他成功的逆袭击溃对手的围剿和陷阱，现在，久违的这种状况不但没有让他感到沮丧，反倒是将他身体之中所有的潜能一点点的激发了出来！
　　“嘿嘿嘿……谁说过我要逃跑了大蜥蜴！你以为现在站在你面前的小爷我是什么人！好好的听明白了，小叶我的名字叫做冷傲清音！是能够终结你生命的人类！想要杀小爷我的人何止亿万，但是至今，还没有人能够成功！小梦，准备好了吗，这一次，看来是必须要玩命了！”
　　死死地握着freedom的两根『操』纵杆，冷傲感觉到自己的身心从没有这一刻如此的和坐下的机甲联系在一起过，那种无与伦比的美妙的感觉，就仿佛机甲已经和他自己完全的融合为一体了一般，他不再是『操』纵着机甲去战斗，而是在挥动自己的手脚去行动和战斗一般！他不知道的是，这种境界已经是达到了机甲师最高的人甲合一的境界，能够将本身的力量和机甲的力量最完美的结合在一次，爆发出数倍，乃至于数十倍，数百倍于本身力量的战斗力来！这也是为什么说机甲是人类最恐怖的发明的原因所在！
　　“是的主人，freedom已经启动了最完美的战斗形态，随时可以发起超越极限的战斗！不过对于主人的后遗症恐怕是有些严重，它会全部的透支您体内的能量！”
　　“哈哈哈都到了这个时候了，哪里还管得了这么多！只要是能够杀了这个恶心的大蜥蜴，小爷我就算是丢了半条命都认了！开始吧！freedom第二件终极武器开启超越极限战斗模式！化作光吧！”
　　在黑『色』究极体不敢置信的注视下，只见原本在它眼里能力平平的机甲freedom全身突然闪耀起了一道彩『色』的光芒，数不清颜『色』的光芒一道接着一道浮现在机甲的机身上，整个机身都已经笼罩上了一层落日余晖一般的五彩霞光，如果是远远的看过去，freedom的机体的确是已经化作了一道彩『色』的光芒！
　　但是这还不止，此刻整个机甲的机身散发出无穷的力量的机甲，竟然毫不畏惧的直接迎着黑『色』究极体那十五米高的庞大机体就这么直冲了上去，彩『色』光芒笼罩下的机身在半空之中划出了一道美丽的彩『色』痕迹，摆出一副一往无前的无畏气势，就这么向着黑『色』究极体冲了上去！而那一只黑『色』究极体，显然也是没有能够从这震撼和突如其来的转变之中回过神来，呆呆的看着呼啸而来的彩『色』光芒，一时间好像没有什么反应了一样……
　　您的最佳选择！


第612章 不死究极体！
　　“轰！”
　　面对着冷傲将自身的力量完美的和机甲freedom结合在一起爆发出来的超越极限的进攻，那一只黑『色』究极体仿佛是完全失去了闪躲的概念一般，就这么呆呆的站在原地承受了机甲freedom全力以赴的这一次冲撞，强强对抗之下的结果，自然就是爆发出了一声恐怖的巨响，整个蒙哥领域都是险些彻底的崩溃！好在终究还是缓缓地平稳了下来。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！【看, 。 .//“不错，人类！能够将本王『逼』到这样的程度，你可以自豪了！我本以为没有另一个人类的配合，你的能耐应该只有如此罢了，现在看来，对于你们人类的潜能，本王的确是需要好好的重新估计一番了！”
　　在重新稳住了机甲freedom的身形之后，冷傲还没有来得及去看看自己这一击之下的结果，耳中已经听到了对方熟悉的声音传了过来，黑『色』究极体庞大的身躯依旧是站在原本的位置上，所不同的是，在它的身体胸腔的正中间，已经出现了一个长度一米左右的巨大伤口，一丝丝绿『色』的血『液』从上边流淌下来，很明显在冷傲恐怖的一击之下，它已然受到了真正的伤害。
　　“嘿嘿，就只是想要重新的估计一下吗？小爷我还以为，你这大蜥蜴已经打算举着白旗投降了呢！见识到了小爷我的实力之后，你还王想要和我战斗么？这一次虽然只是受了点皮肉之伤，下一次的进攻，可就没有这么的好受了！你要想清楚了愚蠢的大蜥蜴！”
　　 开启了超越极限的战斗模式之后，现在冷傲的感觉那是前所未有的美妙，两者的实力结合在一起，现在驾驶着freedom的他战斗力可以说也已经达到了和对方同等级的超级传说级！而且靠着freedom上面的火力支持和自己所拥有的昆仑镜，再加上自己体内流转的战神录和魔神诀的恐怖战技和魔法，他有自信将这个对手彻底的击败！前提是他的身体能够坚持住，这个状态的战斗，对于他本身的消耗是相当严重的！
　　“哈哈哈你吓唬不了我人类！你以为本王不清楚你现在的状态么，这种能量的暴涨状态，你以为自己能够坚持的了多长的时间！在这期间，你是动不了本王的！不相信的话，你就放马过来试试看！”
　　比起所谓的智慧成熟体，这一只黑『色』究极体显然更加的接近人类一些，伸出自己的右手向着半空之中的冷傲勾了勾其中一只钢爪，模仿着人类挑衅的模样，看上去倒是真的有几分人类的姿态！
　　“哼哼，你这大蜥蜴还真是脑筋不好使，自以为聪明的下场，就是在小爷我的面前给我去死！战技赤龙破！”
　　双目之中爆『射』出一团精光，冷傲十分的清楚现在自己该做什么，趁着身体还能够支撑住这一股超越极限之后带来的庞大能量，他不应该继续的好额对方废话浪费自己的时间，双手紧紧的握住两根『操』纵杆，几乎不需要怎么刻意的去考虑自己的行动，心神一到他已经知道了自己该做些什么了！
　　两道浑身燃烧着赤『色』火焰的二十米以上长度的巨龙从机甲freedom的两侧出现，从左右两边向着地面上的黑『色』究极体呼啸而出！以冷傲现在的能量使用出来的这一招赤龙破，威力之强大完全不是曾经的他使用的赤龙破能够相比的，在赤龙前进的道路上，周围的空间都已经被温度极高的火焰灼烧出了一团扭曲的状态，要不是因为这周围被黑『色』究极体蒙哥领域的能量所笼罩着，恐怕光是凭借着这两条赤龙的前进，就能够引起一些小范围的空间塌陷的情景了！
　　“轰轰”在冷傲惊讶的注视下，面对已经完全同等级对手的进攻，这一只黑『色』究极体还是显得从容不迫，或者说对自己的身体有着非同一般的自信，竟然还是和之前一样的站在原地不闪不避，硬是正面承受着冷傲的这一次进攻！这倒是把冷傲原本计划好的一系列后招计划统统打『乱』了，因为在他的预想之后，根本没有考虑过已经受伤的黑『色』究极体还会这么无所畏惧的站在原地！
　　“怎么可能……这家伙该不会是发神经了吧？这种时候还丝毫不怕小爷我的进攻？”
　　一脸疑『惑』的坐在freedom的驾驶舱之中看着底下逐渐消散的火焰，赤龙破的能量正面撞上那一只黑『色』究极体之后已经发生了剧烈的爆炸，可是当火焰的余波散去之后，出现在冷傲面前的一幕，却是让他忍不住倒吸了一口冷气！
　　完好无损！绝对的完好无损！
　　不但是这一次的进攻对黑『色』究极体丝毫没有起到成效，就连之前freedom的冲击形成的那一道巨大的伤痕，现在也已经是奇迹般的消失不见，出现在黑『色』究极体胸口位置的，是一片和之前如出一辙的完好无损的黑『色』表皮，上面连一丝痕迹都没有留下……
　　“怎么可能？这不可能！”
　　如果说之前freedom的冲撞没有击溃对方冷傲还是能够接受的话，现在看到反倒是恢复如初的黑『色』究极体，就连他也是心中慢慢的沉了下去，他不怕实力强大的对手，因为对手越强，他的潜力也能够被激发的越大，强强对抗之中，他冷傲清音还没有输过几次！
　　可是如果对方根本打不死，那就是另外的一个郁闷的心情了，本来的多蒙特只是回复自愈能力十分的惊人，伤口可以很快的愈合，但是进化到了这黑『色』究极体的程度，显然这种能力也是进化了，已经成为了可以完全的恢复如初！说的简单一点，这就是所谓的不死不灭的身体！和他现在的身体有着异曲同工之妙，所不同的是，冷傲还没有尝试过将自己大卸八块之后是一个怎样的后果！
　　“哼哼哼看来你总算是发现了吗人类！不错，我们多蒙特比你们人类进化的更加完善的另一个标志，就是我们体内的细胞自我修复的能力和速度，是你们人类体内的细胞修复速度的几千万倍！在你们人类身上的伤口还处于愈合期的时候，我们多蒙特的身体已经能够做到完全的恢复如初了！很可惜啊人类，刚刚的那一击其实相当的不错，要是你的能量能够再强大一些，做到将本王的身体截成两段的话，到底本王还能不能够恢复过来，我自己也是不知道！但是现在，你却是没有这个机会了！”
　　意识到自己身体的秘密已经被冷傲发现了，那一只黑『色』究极体也是丝毫没有隐瞒的意思，它的脸上带着一丝狞笑看着对方，如果它脸上的也有着所谓的表情的话，那么肯定是就是绝对的自信和不屑了！
　　“切恶心的货『色』，不过是有着一些独特的天赋条件罢了，又有什么好得意的！你也说过了，只要小爷我把你的身体分成几段，你也不一定就能够继续的活下去是吧！特别是你的这个脑袋，小爷我倒是想要看看，把它轰个稀巴烂，你还能不能够继续的活下去！给我去死吧混账东西！”
　　眼神之中闪过一丝冰冷的光芒，冷傲再一次的拉动了双手紧握着的『操』纵杆，全身闪耀着夺目的光芒的freedom第二次的冲向了地面上的黑『色』究极体，但是这一次，后者已经不打算继续的站在原地成为挨打者了！ “没有用的人类！不管你尝试几次，你的力量还不足以威胁到本王的存在！就算是你超越了自己所能够达到的极限，后果也就只是让你多挣扎一会罢了！除非你能够突破本王施展的这蒙哥领域，否则，你早晚得要死在这里！吃我一招吧，黑『色』冲击波！”
　　身形一闪之下，黑『色』究极体再一次的使用出了自己空间瞬移的特殊能力，直接来到了freedom背后的地方，一张嘴就是一道黑『色』的能量冲击波朝着freedom的背部位置轰击过去！这一次的进攻虽然力量比不上之前凝聚了气息之后发出的一击，但是却胜在轰击的速度十分的迅速，当黑『色』冲击波发出的时候，底下的freedom看上去还丝毫没有能够反应过来……
　　“轰”这一次没有自由之盾来阻挡那一道黑『色』冲击波的能量了，黑『色』究极体兴奋的看着自己的力量彻底吞没了那十米多高的机甲freedom，可是还没有等它高兴多久，只见原本freedom的位置已经出现了一团火光，下一刻，它心中已经感觉到了不妙，显然这个人类又一次的欺骗到了自己！
　　“该死！”
　　仅仅是来得及下意识的一转脑袋，黑『色』究极体没有能够及时的使用自己空间瞬移的特殊能力，脑袋和脖子相连的位置，已经被一把闪烁着一道道紫『色』的电波的长剑刺入，一股激烈的电流传遍了它得全身，身体一颤之下，直接的从高空之中向着地面上坠落而去……
　　您的最佳选择！


第613章 偷袭！时空放逐！
　　“轰！”
　　黑『色』究极体十五米高的身形相对于人类来说足以称得上是庞然大物了，从高空之中坠落而下引起的震『荡』也是十分的剧烈，从始至终站在原地不动的克莱奥沃金斯都是忍不住身形一个踉跄，险些被这一震之下弄得身形不稳。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！【： “可恶啊，就差那么一点点，应该就能够切下这混蛋的脑袋了！这该死的多蒙特的骨头，怎么会这么的硬！”
　　重新显『露』出身形的freedom右手之中握着自己的磁量剑，或许是受到了机甲超越极限的战斗模式的缘故，此刻的磁量剑剑身上面的电流也是比以往更加的剧烈一些，也难怪能够做到将黑『色』究极体这样恐怖的对手都电的身体颤抖不止，甚至于跌落下半空。
　　可是之前的那一剑，冷傲虽然是已经拼尽了自己的全力，从对方的脖子之中将整一把磁量剑全都是没入其中，可是奈何想要顺势切下那一个难看的大蜥蜴脑袋就是做不到，对方皮肉之下的骨骼坚硬程度，比之体表的肌肤更加的恐怖，这也是维持多蒙特生命最后，也是最坚固的保障了，自然不可能让冷傲如此轻易的就得手了！ 差不多半分多钟之后，就和冷傲所预料的那样，没有被自己砍下脑袋的黑『色』究极体终究是缓缓地恢复了原样，从地面上重新站起来之后，它摇晃了一下自己血淋淋的脑袋，脖子上边的一个伤口，正以肉眼可见的惊人速度一点点的回复愈合，直至完好如初！在这个过程中，冷傲却是没有继续的出手，不是他不想，而是不能！
　　刚刚的那几次的进攻之下，其实已经消耗了冷傲体内绝大部分的能量，将freedom的战斗模式开启到了超越极限的状态，更是将自身的力量完全的和freedom联系在了一起，他才能够做到和实力达到超级传说级的黑『色』究极体僵持了这么长的时间，但是接连的几次进攻之下，他的能量消耗其实已经十分得严重了！要知道，普通的终极武器全都是只有一击之力，一击过后如果没有击溃对手，能量就会完全的耗尽没有继续战斗的可能『性』了！freedom作为传说级的机甲，开启了终极武器，也就是超越极限的战斗模式之后能够支撑着战斗这么长的时间，已经算得上是逆天的发挥了，再想要和一开始的那样提供大量的能量去进攻和战斗，显然是做不到了。
　　而那一只黑『色』究极体的眼光也不得不说是十分的毒辣，眼看着自己收到创伤对方没有趁胜追击，现在freedom身上的光芒又是已经开始逐渐的黯淡下来，它顿时想到了什么，仰天发出一阵阵的狂笑！
　　“哈哈哈哈好！很好！人类，看样子你差不多也该要到了自己的极限了！哼哼哼，超越极限？本王倒是想要看看，你现在还怎么个超越法！就算是本王现在站在这里什么都不做，我看你自己也是已经坚持不了多久了吧？哈哈哈”虽然没有自己亲手的将冷傲撕碎击败让黑『色』究极体的心中有些不甘心，但是只有它自己心里知道，刚刚冷傲的那几次进攻可是真的把它吓了一大跳，不管是第一次的来自freedom的冲击，还是刚刚的那一剑，都是险之又险的它就要交代在对方的手中！好在关键时刻还是自己体内坚固的骨骼救了自己一名，皮肉挡不住的攻击，靠着坚固的骨骼却是能够挺下来！可是黑『色』究极体自己心中十分的清楚，一旦这样的攻击再来上几次，恐怕骨骼的承受能力也是有极限的，天知道自己还能够承受几次进攻，这也是那时候它没有选择站在原地继续承受冷傲进攻的原因所在，哪知道这个决定险些也是要了它的命！
　　“哼哼是吗大蜥蜴，你是这么认为的？那么小爷我来告诉你，就算是我已经快要到极限了，在那之前，我也会先送你，还有你身后的那个混账东西下地狱的！小梦，将全部剩余的能量推入到能量系统之中！小爷我要给他们来一次大的！开启终极武器for free！”
　　强行的让自己不去理会身体上传来的一阵阵虚弱感和无力感，冷傲凝聚自己最后的力量，指挥小梦将freedom剩余所有的能量全都推入到全身一百零八个火炮发『射』装置之中，随后整齐的将火炮口对准了四周，一百零八道光束顿时呼啸而出，一部分轰向了站在地上的黑『色』究极体和克莱奥沃金斯，另外的一部分则是向着四面八方的发散出去！
　　冷傲这一下其实也是打定了主义想要做最后的一搏了，现在虽然freedom的能量因为有着黑量石的支撑不成问题，可是他自身的状态却是很成问题了，结合freedom开启的超越极限的战斗模式，对他的身体本就是一个极大的考验，现在冷傲已经不自觉的有一些虚弱和无力的感觉，这样子继续的战斗下去，肯定是没有胜算的，所以他打定了主意想要做最后的一搏，看看这个所谓的蒙哥领域，是不是能够被freedom的终极武器for free给轰开！只有轰开了这个蒙哥领域，他才有可能离开这里，至于击败黑『色』究极体的事情，等到下一次他的实力再有提升之后，联合红衣一起来收拾它不迟！
　　“哼哼别以为我不知道你的打算人类！本王告诉过你，没有用处的！想要突破本王的蒙哥领域，你的能量还差的远了！去死吧！黑『色』冲击波！”
　　因为之前几次的生死一线，现在这黑『色』究极体对于冷傲的进攻其实心中已经有些犯怵了，虽然这一次的终极武器for free虽然不是全部的光束都是朝着它而来的，但是心中的警惕让它不得不做出保险的举动，口中再一次的喷出了一道黑『色』冲击波，死死地将冷傲朝着它的方向发『射』过来的几道能量光束抵挡在外边不得接近自己！
　　“轰轰轰轰”又是一连串的剧烈爆炸声从四周响起，一百零八道光束的全部发『射』，虽然被黑『色』究极体口中喷『射』而出的黑『色』冲击波抵消了一部分，但是大部分的能量还是轰击在那遥远的蒙哥领域的边缘上，两股能量的相互交汇自然是引起了一阵阵剧烈的震『荡』，震耳欲聋的响声整整持续了十几分钟才终于一点点的消散，这是因为冷傲本身的能量，还有freedom机体之中储备的能量，全都已经用到了极限，这一次，是没有办法再超越了……
　　但是，就在这个时候，冷傲的眼角却是突然看到了一道熟悉的白铜『色』光芒冲天而起，重重的撞击在蒙哥领域上边，引起了又一阵剧烈的波动，他的脑海之中刚刚闪过了“盘古斧”三个字，还没有意识到发生了什么，下一刻，一个无比狰狞的吼声已经在他的身后响起了……
　　“去死吧冷傲清音！从现在开始，已经轮不到你在本盟主的面前继续的嚣张了！哈哈哈哈崆峒印之时空放逐！在时空『乱』流之中给我去死吧！”
　　刚刚来得及抬头看向面前荧幕之中的情景，冷傲唯一能够看到的就是那一尊巨大的崆峒印在自己的眼前越放越大，随后一道五彩的光芒在自己的机甲freedom身前爆炸开来，原本正常的空间感顿时发生了剧烈的扭曲，冷傲坐在驾驶舱之中只能够感觉到浑身一阵剧烈的疼痛和震『荡』，随后整个驾驶舱的舱门都是爆炸开来，坚固的freedom第一次遭受到了损伤，可怜这一刻冷傲因为身体的能量和潜能全都透支的厉害，脑子已经是显得有些浑浑噩噩，最后的一点意识就是能够看到一点点美丽的波浪出现在眼前，随后就被无尽的疲惫所吞噬，彻底失去了意识……
　　而在另一边，克莱奥沃金斯则是高举着刚刚使用的九州神器崆峒印，脸上满是得意而且狰狞的冷笑，在他的身前已经形成了一个巨大的黑洞一眼的东西，也是这个东西刚刚将冷傲的freedom连同他自己一起彻底的吞噬进去了，这是在黑『色』究极体的能量灌输下才能够使用的崆峒印的另一个功效，那就是形成空间塌陷的通道，将一个生物或者物体创送到另一个时空之中，但是如果目的地的坐标位置没有事先的确定，那么进入空间塌陷形成的通道的物体可就惨了，运气好一点，或许能够随便的找一个出口存活在另一个时空之中，运气差一点，那就是找不到出口被无尽的时空『乱』流的能量所吞噬，彻底的消失！总之不管是哪一种，至少能够确定的一点是，在这个时空之中，可以说那个物体已经永远的消失了！当然，这是指理论上……
　　您的最佳选择！


第614章 赤谷大陆
　　不知道过了多久多久，当冷傲感觉到自己的意识逐渐的从一个个噩梦和美梦或者是幻觉交织之下重新回归自己掌控的时候，唯一的感觉就是自己的呼吸好像是有些困难，口鼻之中仿佛是充斥着大量的水一般，很快的就让冷傲被迫的睁开了自己的双眼，下意识的一张口，就吞下了几大口的海水……
　　“咳咳咳……这……这是哪里啊？我，我是怎么回事……好咸……咳咳咳……”
　　睁开了自己的双眼，张口喷出了一大口的咸水之后，冷傲下意识的不断扑腾着自己的四肢，可是他本来安静的呆着的时候倒是没有什么，这一个扑腾之下，顿时让他的身体不断的往下坠，同时口眼耳鼻之中不断的有大量的『液』体涌进来，直到这个时候他才反应过来自己是掉入了河流之中了。【,看…… ,//换了平日里，河流根本不能够给冷傲带去任何的危险，只需要一个纵跃，他就能够让自己腾空而起，这一次他也是下意识的想要调动自己的能量，可是这一查看之下，他才悲哀的发现，自己体内完全就是一副空『荡』『荡』的模样，好像是经历一场生死大战过后一般，所有的能量都是消失殆尽不说，全身更是一阵的疼痛发胀，好像手脚和大脑都是有些不听使唤了一样……
　　“该死的，小爷我也有流落到这个地步的时候！还真是大水淹了龙王庙了！真他***运气背！那个该死的混蛋克莱奥沃金斯！给小爷我等着！我会让你付出代价的！”
　　 恢复了神智之后，冷傲也是逐渐的回忆起了之前发生的事情，毫无疑问在自己全身心的面对着黑『色』究极体的时候，本来安静的呆在边上观战的克莱奥沃金斯却是突然之间横『插』一手，依靠那恐怖的九州神器崆峒印的力量偷袭自己得手！如果不是当初他施展超越极限的能量之后，体内剩余的能量已经是所剩无几，怎么可能会让克莱奥沃金斯那个小人这么轻易的就得手！所以现在冷傲心中是怒火升腾，恨不得活剥了对方才好！
　　可是回过神来，现在他也是对于自己的状况和处境有些疑『惑』，他记得自己失去神智之前听到克莱奥沃金斯吼出来的那一句话好像是说什么时空放逐的特殊力量，现在他却是身处于一片不知道是江河还是大海之中，情况好像是有些没有想象之中的这么简单。
　　虽然暂时『性』的无法使用自己的能量，但是求生的本能和基础的技能冷傲还是没有问题的，控制之自己的身体放松之后，他缓缓地想着水面上漂浮而去，很快的他就看到了那一片的光亮，毕竟一开始他就是漂浮在水面上的，因为挣扎才会下沉，不过下沉的距离也不是很多。
　　当他的脑袋探出了水面之后，一看之下顿时让冷傲的整个人都有些无奈的石化在原地了，他本来就有些不怎么好的预感，现在入目所见的情景，果然是验证了这个想法，他所在的地方并不是简单的小江小河这么简单，远远的望出去，却是根本望不到水面的边际，换句话说，他现在是身处于一片汪洋大海之上了！至于边际，鬼知道边际在哪里！
　　“他***熊！该死的克莱奥沃金斯，到底把小爷我放逐到了什么地方去了？不过也正要感谢他的脑残举动，如果没有他的‘帮助’，没准小爷我还会被那只该死的黑『色』究极体杀了！哼哼，现在倒好，让小爷我活下来了，一个个全都给我等着吧！总有一天，我会一个个找你们这群混账算账的！”
　　回顾了一下自己失去意识之前发生的事情之后，冷傲心中其实也是有些侥幸的，那一刻如果不是在最关键的时候脑残的克莱奥沃金斯自以为是的使出了那一招，没准已经丧失了大部分能量的自己真的有可能死在黑『色』究极体恐怖的钢爪之下！freedom再怎么坚固，机甲本身也是有着极限的，不可能在耗尽了能源之后，还一直的保护着自己！所以从某种意义上来讲，克莱奥沃金斯还算是救了他一命，只不过前者本身自然不是那么想的罢了！
　　在海面上漂浮了一会之后，冷傲一低头才发现自己待在水面下的身体已经彻底的不着寸缕，现在打不开自己的异次元空间，自然也是不可能将准备在里面的一些衣服拿出来穿上，无奈只想爱，只能够挥动自己的双手和双脚，用最原始的方式进行移动了，在这茫茫大海之中，他也不可能一直漂浮在这里当成是水鬼吧！
　　本来冷傲也想过要先回复自己的能量，这样或许能够更加的方便一些，可是他尝试了几次之后才发现，超越极限所带来的后遗症远远要比自己想象之中的严重许多，虽然还不至于和自己前一世死亡转世之后那样的完全力量丧失需要从头开始，但是状况也是相差不远了，他全身的能量现在是半点提升不起来，所有的能量仿佛彻底的沉寂了一般，需要一定的时间才能够让冷傲重新的感应到，其实这主要的原因是他自己的精神灵魂的疲惫感导致的，能量的恢复不难，可是想要让疲惫的精神灵魂能量恢复到充盈状态来调动起能量的回复，可就没有那么的容易了，所以在获得足够的休息时间来恢复自己的精神灵魂状态之前，冷傲唯一能够做的，就是靠着自己的双手双脚来进行行动了，天知道在这茫茫大海之上，这个星球的这片海洋有多么的庞大！
　　不过不得不说冷傲的运气真的是不错，他不但是选对了前进的方向，更是在第二天的时候，就远远的看到了一艘木船划了过来，虽然他有些想不明白为什么在这样的年代还有一个星球上的人类会使用这种最落后的木船来在海上行走，不过现在也不是思考这些的时候，能够看到一个活人经过，自然是最好的结果了！
　　“喂船家！喂这边！船家！”
　　扯着嗓子向着远处那一艘小木船呼喊了起来，但是也不知道是他喊得太轻了，还是那艘船上的人耳朵实在是太背了，他喊了半天，对方却是越划越远，双反的距离在一点点的拉远，直到彻底的看不见那一艘木船的影子！
　　“他***熊啊！还真***人一倒霉就什么事情都不顺畅！小爷我的声音就这么的这么轻么？该死的！”
　　无奈的摇了摇头，虽然没有能够引得那艘木船的主意，但是从另一方面讲也是有一个好消息的，至少说明他的方向没有选错，从这一边走，应该能够找到这一片汪洋的海滩了，否则凭借那种最落后的小木船，不会划得很深入大海的才对！
　　但是，正如冷傲之前自己所感叹的那样，这人一倒霉，什么样的事情都能够遇到，就在他以为自己就快要达到目的地全力的摆动自己的双腿并且伸张自己的双臂的时候，随着太阳的逐渐消失，夜幕降临之后的这一片海洋也是第一次的展现除了恐怖的真面目！
　　“呜呼呼”首先传入冷傲耳中的就是那一股股呼啸的海风吹拂的声响，失去了能够动用的强大的能量之后，冷傲算是第一次如此近距离的去倾听着海风的狂啸，那刮在脸上火辣辣的疼痛感，也让他的脑子变得格外的清醒，大晚上的不能够躺在舒服的被窝里搂着美丽的人儿睡觉，却是要在这冷冰冰的海水之中承受着海风的呼啸，这笔帐冷傲再一次的算在了克莱奥沃金斯和那一只黑『色』究极体的头上！一边不甘心的想着，一边心中再一次狠狠地把他们骂了一个狗血淋头！
　　但是，真正的噩梦才刚刚开始，就在冷傲已经有些习惯了那种“呜呼呼”的声响之后，他仿佛是感觉到了身后有什么巨大的响声传来，下意识的一个转头，这一下子可是吓得眼睛都要蹦出来了！
　　“他***个香蕉疤瘌！怎么会有这么大的海浪出现！开什么国际，不对，应该是星际玩笑！这还要不要让小爷我好过了啊！该死！现在还有哪个星球上会有这么大的海浪吗？不是所有的危险地壳运动全都被屏蔽和革除掉了？怎么和当初在赤谷大陆的时候一样，在海面上都……”
　　后半句话本来是冷傲下意识的感慨，但是刚刚说到了前半句，他就忍不住呆呆的自己停了下来，莫名的他的脑海之中闪过了白天见到的那一艘对于另一个世界来说已经无比落后甚至于已经绝迹的单人小木船，白天的时候他并没有留意那上边的一个人影身上的穿着打扮，但是在提起“赤谷大陆”四个字的时候，他的脑海之中却是仿佛划过了一道闪电一般，下意识的那种记忆就变得无比的清晰起来，他已经回想起了白天那个船家身上的穿着，再联系白天天上那与众不同的烈日光芒和海水之中的冰凉感和那种隐隐约约的来自内心深处的畏惧和不安，这全都是曾经无比熟悉却是一度有些被他遗忘的记忆，可是这一刻，却是全都涌上冷傲的心头，最终汇聚成了那四个字赤谷大陆！ 您的最佳选择！


第615章 世外桃源村
　　“赤谷大陆……怎么可能会是赤谷大陆……***贼老天，不带这么玩的吧……”
　　此刻冷傲已经算是完全的清醒过来了，眼前的一切越来越是将他内心伸出封存已久的记忆一点点的激发了出来，熟悉的海洋还有忘不到边际的天空，再加上白天见到的船舶和上边的船家的装扮，全都让他不得不接受了一个现实，他竟然奇迹般的重新穿越回到了这一片赤谷大陆之上！
　　“不会的不会的……肯定是幻觉！对，这一定是我的幻觉！不可能会有这种事情的，这不可能！肯定只是一个和赤谷大陆有些像的大星球上罢了，等我恢复了自己的能量，一定可以冲破这个星球的大气层，然后去往宇宙空间之中，再去找那只大蜥蜴和那个该死的克莱奥沃金斯算账！对，一定可以！”
　　拼命的甩了甩自己的脑袋，无论如何冷傲都不愿意相信自己能够来回穿越的现实，宁可相信这不是没有边际的赤谷大陆，而之时一个大星球罢了！
　　“轰！”
　　 但是现在已经没有足够的时间让冷傲去关心这些别的事情了，因为此刻在他身后的海浪已经是直接来到了他的头顶，一个不大的海浪先打头阵，对着他的脑袋就是呼啸而来，这一道海浪真的不算高，仅仅不到二十米罢了，对于以前的冷傲，那是看都不会看上一眼！可是现在他浑身的能量全都提不起来，眼睁睁的看着那一道海浪拍落下来，只能够被重重的拍入到了海面之下，被迫又是连吞了好几口海水！
　　“咳咳咳！该死的！小爷一世，哦不，应该是两世英明！竟然也会有这样的状况出现！该死的贼老天，最好这里不是比赤谷大陆，要不然我”“轰！”
　　可怜冷傲一句话没有能够说话，回应他的就是一道接着一道更加恐怖的海浪浪『潮』，从一开始的几十米，到后面的百来米，数百米，一直到了最后面的几千米乃至于万米的惊天骇浪都已经当头砸下，要不是冷傲虽然力量暂时丧失，但是身体还是一如既往的变态的话，恐怖这些海浪能够活生生的把他压成一滩血肉了！
　　可是即便是能够不死，但是冷傲本就消耗十分严重的精神力现在更是遭受到了巨大的摧残和考验，一次次的从海面底下破海而出却是被一个个的浪『潮』重新的打回去之后，冷傲也是终于到了极限，当他费尽了所有的力气再一次的从海面之下破海而出的时候，再一次被一个千余米高的浪『潮』重新的压回去，他已经是没有更多的力气和精力让自己坚持下去了，脑子一疼，『迷』『迷』糊糊的被迫第二次的晕厥了过去，在这种情况下，或许晕过去还算是一件幸福的事情。/ 【： 又是不知道经过了多少的时间，当冷傲再一次的将自己的神智找回来的时候，几乎都要困难得睁不开自己的双眼了，此刻的他不但是体内空『荡』『荡』的连一次能量都无法运转，身体和精神都是疲惫到了极限，或许是因为在水里泡了太长时间的缘故，现在他的全身都是感觉到软绵绵的，但是唯一的欣慰就是背部好像是感觉到了一种久违的坚实感，很明显，至少可以确定他现在应该不是在大海里面了，而且鼻子里面不断传入的一种淡淡的清香，也让他有一种久违的惬意感，他都想要就这么闭着双眼躺在那里不动了。
　　“嘻嘻，我知道你已经醒了，为什么还要装睡呢？你在海里面泡了太久，要是不活动一下的话，对你的恢复可是没有好处的哦！”
　　就在冷傲想要什么都不管的先睡它一个天昏地暗再说的时候，一个清脆温柔的调笑声却是直接传入到了他的耳中，这样一来，他就不好意思继续的装下去了，尴尬的伸手『摸』了『摸』自己的鼻子，缓缓的睁开了自己的双眼，第一眼就看到了一张清纯的笑脸。
　　稍微的环顾了一下周围的情景，冷傲这才反应过来，原来自己已经在大海里面被人救了起来，现在已经身处于一间全是最原始的那种木头构建而成的木房子里面，对于那一个宇宙来说，这样的房子已经是成为历史纪念品了，就算是再怎么落后的小星球，也至少能够住得起坚固的水泥房，而不会居住在这样的木房子里面，而出现这样的屋子，只能够说明冷傲的猜测终究还是成真了……
　　而当他将目光重新的转移到自己的身侧的时候，这才仔细的打量起那个女人来，这是一个堪称绝『色』的清纯少女，约莫十**岁的年纪，双手托在下巴上一双美丽的大眼睛忽闪忽闪的看着他。要不是她身上只是穿着一件碎花布衣，显得十分的淳朴，如果能够按照标准的打扮好好的装扮一番的话，绝对是一个美妙绝伦的美少女了，这一点让冷傲不免暗暗地感觉到可惜。
　　“嘻嘻，你好奇怪啊，刚刚醒来就在四处的打量，你在看什么？”
　　美丽的少女并没有很快打扰冷傲，一直到对方的目光停在自己的身上不动了，她的眼神之中才闪过了一丝不好意思，随后笑着开口问道，此刻冷傲才仔细的听到了她的声音，清脆婉转的语调，当真是一个无比空灵的美妙嗓子，如果能够去当一个歌星，不知道要有多少人追捧了。
　　“嘿嘿……这个，小妹妹啊，我可以问一下，这是什么地方吗？”
　　听到对方的问话，冷傲自然也不可能不回答，又是下意识的伸手『摸』了『摸』自己的鼻子，自从转世之后，他仿佛有些习惯了这个动作一样，之前猖狂的战神大魔导清音，自然不可能会有这样的习惯动作。
　　“什么小妹妹啊，说的好像你有多少大似得，看你的年纪，就算是比我大，最多也就大个一两岁，你最多可以喊我妹妹，而不是小妹妹。”
　　也不知道是真的心灵善良纯真，还是已经好久没有和别人说话了，这个美丽的少女没有回答冷傲的问题，而是继续保持着手托下巴的模样，一脸微笑的看着他开口说道！
　　“额……好吧，这位美女，我是不是可以请问一下，这里，该不会是赤谷大陆吧？”
　　唯恐对方继续的把话题岔开，这一次冷傲问的就直接的多了，抱着最后的一丝希望，带着忐忑的心死死地盯着对方一眨眨的美丽大眼睛开口问道！
　　后者听到了这样的一个问题，显然也是被冷傲弄得呆愣了一下，随后伸手『摸』了『摸』他的脑门，疑『惑』的自言自语道：“没发烧啊，怎么会胡言『乱』语起来了呢？连自己呆在赤谷大陆的事情，都开始怀疑了？我说这位大哥哥，你叫什么名字？怎么问出来的问题都这么奇怪？莫非你失忆了？”
　　 无奈的伸手阻止了又想要伸过来贴在自己额头上的那一只小手，冷傲摇了摇头开口说道：“放心吧美女，小……额，我可没有什么失忆症，我对于曾经发生的事情那是知道的一清二楚，可是现在我想要知道的是，我究竟是不是回到了赤谷大陆了？”
　　这一次那个美丽的少女紧紧的盯着冷傲许久都是没有说话，一直到后者尴尬的想要再问一遍的时候，她的嘴角才『露』出了一丝微笑，缓缓地点了点头开口道：“你好奇怪啊大哥哥，虽然我不知道你发生了什么事情，但是我知道一个能够在死亡之海里面漂浮了这么长的时间还能够保证自己不死的，肯定不会是一个普通人！你说的没有错，这一片大陆的名字，的确就是赤谷大陆，至于我们世外桃源村，是位于赤谷大陆最西面的位置，已经在整个大陆和死亡之海的边缘相互接触的地方了，对于大陆之中的事情，我们知道的也不是很多，这里，是一个真正脱离一切争斗和平安详的生活的地方！每一个人都能够在这里得到真正的快乐！对了大哥哥，你叫什么名字？我叫做百灵，是我和族人在海边捡贝壳的时候发现你，把你带回来的！”
　　看着面前的美少女伸出来的右手，冷傲现在心中可是一点都不像是表面上看上去的这么平静，天知道在得到了那一个确定的回答之后，他现在心中有着什么样的想法！在被那些无耻的家伙围攻杀死自己的肉身的时候，冷傲是无数次的想要想着办法回来报仇，但是随着和另一个时间的联系越来越是紧密，他对于赤谷大陆的怀念也是一点点的变淡了，曾经的仇恨也是一点都不去想了，可是偏偏命运弄人，在他已经快要忘记了赤谷大陆这几个字的时候，该死的命运又是安排了这么一出，克莱奥沃金斯自以为是的时空放逐的力量，却是机缘巧合的又一次将冷傲重新送回到了这一片大陆之上！时隔不知道多久，当年威慑整个大陆的战神大魔导，已经在不知不觉之中悄悄的回到了这里！
　　您的最佳选择！


第616章 一人求爱，百人见证
　　“这个……百灵小姐是吧？你刚刚说，这里是一个什么村来着？”
　　用了好半天的时间，冷傲总算是接受了这个现实，重新的转头看向了坐在木床边上的美丽少女百灵，开口再一次的问道。/ 【， “嘻嘻，你这家伙，怎么总是一副心不在焉的模样呢！我刚刚说过了，我们的村子叫做世外桃源村，是靠近海边的一个村子，很美丽的地方哦！我想你一定会喜欢这里的！”
　　说起自己的村子，百灵显然是十分的开心，喋喋不休的向着冷傲介绍起有关这个村子的一切，当然后者不过是一只耳朵进，一只耳朵出罢了，在这样的状况下他想要静下心来听这些事情，实在是没有什么心情！不过他看出了这个善良单纯的少女脸上的快乐和开心，所以也没有去阻止她，任由她一个人在边上慢慢的说着，自己则是开始仔细的思考起接下里的打算了！
　　不得不说这种情况完全出乎了冷傲的想象，本来都已经接受了融入那一个世界的现实，也不再想着有关赤谷大陆的事情，但是偏偏自己现在重新的回来了！可是第二次的穿越和第一次情况却是完全的不一样了！ 那个时候的战神大魔导清音几乎就是孤家寡人一个，没有什么亲人，更没有什么爱人，所以当他身死来到另一个世界之中后，他除了有些不甘心和心中的怒火难以平息之外，倒是没有什么理由让他非得要回去不可，但是现在不一样了，在另一个世界之中，他有着很多的红颜知己，亲人，朋友还有一整个联盟的属下在等着他回去！更何况那些多蒙特对于人类的威胁才刚刚开始，在这种情况下少了他这样的一个战斗主力乃至于领袖般的人物，很难想象人类的大军会面临怎样的后果！所以这一次回来，他必须，也必定要想尽一切的办法，重新的回去那一个世界之中！只不过，现在他根本不知道该用什么样的办法才能够做到这一点罢了。
　　好不容易的，边上的百灵终于是看出了冷傲一副皱着眉头沉思的模样，意识到这个奇怪的男人其实根本没有在听自己说些什么，可是善良的少女并没有感到什么生气的意思，只是微微的一笑，伸手在他的眼前晃了晃，引起了冷傲的主意之后，才开口问道：“嘻嘻，你这人的确是很怪，好像你有很多的心事吗！没关系，不管你经历了什么，我相信一切都会变好的！还有，你还没有告诉我，你到底叫做什么名字呢！”
　　“呵呵，不好意思，刚刚有些走神，你可以叫我冷傲，这是我的名字，百灵小姐，你知道你们这个世外桃源村，距离大陆深处的天阳帝国有多远的距离吗？”
　　冷傲回过神来对着百灵微微的一笑之后，又是忍不住继续的问出了自己的问题，他口中的天阳帝国也就是前一世在这片大陆上活动的时候所呆过的地方，正式孕育他战神大魔导清音长大的地方！也是大陆三大帝国之中相对稍微强大一些的帝国，只是他不确定自己离开的这些年，这个世界到底是怎么发展的，或者是经历了多少年的时间，因此他也不是很确定现在是不是还存在着天阳帝国。
　　好在百灵听到了他的问话之后，只是歪着脑袋稍微的想了一会，很快的就拍手道：“哦，我知道你说的天阳帝国！那是一个很大很大的帝国了，好像村里的几个长老曾经去大陆深处交换物品的时候曾经见识过，回来之后给我们讲了很多的事情呢！不过他们的来回整整用了三年的时间，我想，应该是很远，很远的外边世界吧，我都不知道……”
　　顿了顿，还不等冷傲继续的开口，百灵就突然的转过头来又是面带微笑的开口道：“还有，冷傲哥哥，你还是不要喊我什么百灵小姐了，听着好变扭，村里所有人都叫我百灵的，你也可以这么叫我！嘻嘻！”
　　淳朴善良的少女，冷傲也是很久都没有遇到了，在这样与世无争的大陆最边缘地方，就算是前一世的他也是没有能够进入过，这所谓的世外桃源村，没准真的是村如其名，是一个真正隔绝外边世界的地方了，要不是克莱奥沃金斯恼羞成怒之下突然施展的时空放逐，冷傲还不一定有这个运气找到这样的一个安详平和的小村庄。
　　“呵呵，是吗，百灵，那你告诉我，你们这个村庄，就一直没有什么人来过吗？比如大陆深处的那些人，没有人找到过你们这里？”
　　听到这个问题，百灵顿时歪着自己的脖子稍微的想了一会，随后才数着手指开口道：“嗯，我记得我曾经看过村长的日记，在村长在位的这五十多年以来，一共有三伙来自外边世界的人找到过我们这个村庄，其中一伙好像是一男一女两个离家出走的小夫妻，他们发现了我们世外桃源村之后，就开心的在这里居住了下来，现在他们的子孙后代，也已经完全的和我们是一家人了！但是另外的两伙人，其中一伙是差不多十几个不知道被谁追杀的士兵，基本上都是深受重伤，来到了村子里面之后，村医只能够治好其中伤势最轻的那一个人的伤，其余的人很快就死去了，安葬在村子的后山之中，有传说这些战士的亡灵世代守护着我们的村庄呢！但是另外的一个人则是在伤势痊愈之后很快的就离开了，再也没有回来过，最后的那一伙人，好像是在海上遭遇到了风暴的商人，存活的四个人来到我们村子之后，却是有着一些不好的心眼，被村里的人识破他们的『奸』计之后受到了惩罚驱逐出去了，不受到欢迎的是，是不可能找到我们的村子的，从那以后就再也没有外人来到过这里了，直到现在你来了！嘻嘻！”
　　“呵呵，我也不算是自己过来的，不是你偶然的发现了我，把我捡回来的么，我算是被迫进入你们的村庄了，你们不会也把我驱逐出去吧？”
　　冷傲毕竟在美女的面前改不了油腔滑调，几句话之下，和对方的亲近让他忍不住开始说起了胡话，惹得百灵一阵的娇笑，随后伸手点了点他的额头，开口道：“这个嘛，只要你这小鬼头乖乖的在这里听话的呆着，不要想些什么『乱』七八糟的事情，不要做损害村子还有村民们的事情，就自然不会有人来驱逐你了！嘻嘻！不过你要是敢『乱』来，我第一个不会放过你的哦！”
　　比划了一下自己秀气的小拳头，百灵故意摆出了一副吹鼻子瞪眼的凶狠的表情，不过她的五官实在是太精致了，这一下虽然是刻意的破坏，但是不但没有什么凶狠的模样，反倒是有几分滑稽和别样的可爱，惹得冷傲一阵无奈的摇头微笑，刚想要开口说些什么，却是突然听到了外边仿佛发生了什么事情一样，传来了一阵阵的起哄声和欢闹声，显得分外的热闹！
　　“呀！我都忘记了！今天是明帆哥哥向丹青姐姐求爱的日子！需要所有的村名前去见证的！完了完了，但愿事情没有结束！冷傲哥哥，你现在能够行走吗？要是不行你只能够呆在这穿上了，如果可以，你就和我一起去看看明帆哥哥的求爱吧！一定特别的浪漫！嘻嘻嘻！”
　　拍了拍自己的脑门，仿佛是刚刚记起了什么事情一般，百灵做出了一副十分懊恼的表情，随后有些急切的看着床上的冷傲开口问道！一双美丽的大眼睛忽闪忽闪的，显得相当的可爱。
　　微微的一笑，冷傲直接的从床上蹦了下来，虽然现在他体内的能量还没有能够有丝毫的恢复，但是在床上躺了这么久的时间，还不至于连走路都不行！
　　“哈哈哈走吧小妮子，有好戏看小爷我怎么会错过呢！带我去看看到底所谓的浪漫求爱是什么样的，嘿嘿”既然事情都已经发生了，冷傲自然必须要学会接受，虽然现在一点都没有头绪该如何的进行下一步打算，更不知道如何打破两个世界的屏障重新的返回那一片宇宙之中，但是现在也只能够走一步算一步了！
　　毫不避嫌的直接拉着冷傲的右手，一脸兴奋样的小妮子轻快的就跑了出去，刚一出屋子，出现在冷傲眼前的场景和他想象之中的又是大不一样，本以为这个村庄既然叫做世外桃源村，因该是十分的简陋，哪里知道一看之下他才知道自己错了，三三两两坐落在整个村庄里面的屋子排列的确不是十分的紧密，但是配合着周围的一片桃花￥源还有几条纵横交错的小溪流，整个村庄虽然谈不上什么奢华，但是也丝毫和简陋挂不上边，顶多能够算是简朴干净！
　　而在百灵的屋子正门口一条小溪流的对面一幢三层楼高的小木屋前面，此刻聚集着差不多整个村子的百来个村名，全都欢呼雀跃的围在一个身穿大红袍子的年轻人后面，而那一幢三层楼的大木屋，却是房门禁闭，满脸羞涩的大男孩被人群簇拥着一步步的走到了大屋子前面，抬起头一脸痴痴的看着三楼紧闭的窗户，张了张嘴巴却是不知道怎么开口…… 您的最佳选择！


第617章 娇羞的百灵
　　“加油！加油！加油！”
　　在那个年轻的男子在那一幢大屋子面前一时间有些不知道怎么张口的时候，周围的村民们却是此起彼伏的不断给他大气，喜欢凑热闹的一些村民还将自己手中刚刚是一路收集起来的桃花花瓣不断的洒向空中，粉红『色』的花瓣从天而降，将这一切的场景衬托的相当美妙，还没有走进，远远的看着这一切，冷傲仿佛感觉到自己暂时的脱离了另一个世界之中那残酷的现实，转而落入到了一个童话般唯美的村庄之中一般。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！【看, 。 .//“嘻嘻，冷傲哥哥，这是我们世外桃源村的习俗，每当一个男人想要向心爱的姑娘求婚的时候，都需要聚集至少一百个村民一起来见证这个时刻，只要女子同意了男人的求婚，当晚村子里就可以进行一场狂欢舞会了！这是村子里最热闹的时候了！而现在明帆哥哥想要追求的，可是我们世外桃源村村长的女儿丹青姐姐！我也是从小和他们一起玩到大的，他们都对我很好，我衷心的希望他们能够幸福，有情人终成眷属！快走吧，还好我们赶上了！”
　　看到这一场求婚的仪式还没有结束，或者说是还没有开始，百灵自然是显得极为兴奋，连忙拉着冷傲的右手，再一次的向着前方奔去，而这个时候冷傲才注意到，真哥哥世外桃源村加起来也不用过五六十户的人家罢了，而此刻村长的女儿要被人追求，自然是引得几乎整个村子里面所有的人家全都出来了，近两百个人全都聚集在那一幢大屋子的前面，显得好不热闹。
　　“是百灵小丫头来了！怎么，你在海边捡到的大宝贝醒了啊？呦，这样一看，倒是听俊俏的小伙子么！你可要小心了，沙朗那孩子恐怕看着要不舒服了，哈哈哈” 被人群挤在外围的一个满头白发的老人家一眼就看到了蹦蹦跳跳的飞奔过来的冷傲还有百灵两人，先是用惊讶的眼神看了一眼已经清醒过来的冷傲，随后脸上带着和蔼的微笑，如同长辈一般的向着百灵开口笑道。
　　“骆爷爷，您又取笑我了！小心我拔你的大胡子！嘻嘻嘻走吧冷傲哥哥，我们不要理他！骆爷爷整天就没有一个正经的！”
　　不知道为何，听到那个老人家的调笑声之后，百灵的脸上闪过了一丝红晕，微笑的冲着老人家扮了一个鬼脸，随后继续的拉着冷傲慢慢挤到了人群的最前面，正好站在那个踌躇着好像有些不知道怎么办的年轻男子正后方。
　　“明帆哥哥！加油！拿出你的勇气来！丹青姐姐一定会答应你的！嘻嘻！加油加油！”
　　挥舞着自己的小拳头，百灵这小丫头也是不肯闲着，顺着鼎沸的人群，大声的对着身前的那个年轻男子开口喊道！而听到她的呼喊声，那个男子终于是转过头看看了她一眼，认出了熟悉的小妹妹，脸上也是出现了一丝带着感激的憨厚的微笑，并没有多说什么，而是重重的点了点头，本来有些害怕的眼神逐渐的变得坚定了起来！
　　“丹青，我，是我明帆！我……我，我今天站在你家的门前，在一百个村民的见证和祝福下，我想问你，你愿不愿意嫁给我！如果你愿意，请你打开窗户，打开你的大门，邀请我，进入你的生活中！然后，我们一起幸福快乐的，在一起度过我们的下半生！丹青，求你接受我的爱吧！”
　　鼓足了勇气的明帆一开始说话的时候还有些结巴和犹豫，但是越说到后面，他的语气就越加的坚定和真诚起来，一个男人真正的爱上一个女人的时候，就要鼓足勇气告诉她，这是这个世外桃源村的传统习俗，只有这样的爱情，才能够得到全村人的祝福，子孙后代才会幸福美满的永远传递下去。
　　“同意同意同意！”
　　眼看着明帆终于把这一番话十分顺溜的说下来了，所有的村民顿时自发的鼓起掌来，一些喜欢热闹的村民甚至于自发的鼓动起来，想要催促房子里娇羞的少女赶紧的同意郎君的爱，成就一段美满的婚姻！
　　“咔嚓”时间不长，仅仅是过了五分钟左右的时间，三楼之上那禁闭的窗户首先是打开来，一张美丽的脸蛋有些通红的出现在窗户口，随后大门也是缓缓地分开，一个爽朗的五十多岁的小老头出现在那里，微笑的将满脸喜『色』的明帆迎了进去，“哈哈哈明帆啊，青儿这个小丫头早就在等着这一刻了！早一年你就已经鼓起勇气的来向她求爱，现在我不是都已经可以抱着小外孙了么！哈哈哈多谢相亲们的祝福了，今晚还请参加小女和明帆这孩子的订婚舞会！相信孩子们得到了大家得祝福，一定能够幸福美满的生活下去的！哈哈哈”能够把自己的宝贝女儿嫁给一个诚实能干的小伙子，老村长也是显得十分的高兴，养了女儿这么多年，也是时候将她交给一个男人去享受更幸福的生活了，冷傲能够刚好赶上这么一出，也不得不说是一个美好的巧合。
　　“太好了太好了！我就知道，明帆哥哥和丹青姐姐一定能够在一起的！他们从小就很要好！太好了！”
　　站在冷傲边上的百灵，一脸兴奋模样的使劲鼓着自己的手掌，这个样子仿佛比自己成亲还要开心一些，倒是让冷傲看的一阵的惊奇，忍不住摇了摇头暗暗地感叹着这里的民风果然是比外边复杂的世界要淳朴的太多了，有时候，能够无忧无虑的在这样的村庄里面生活，也是一个很好的享受，只可惜，他满身的外债决定了注定他不可能属于这里。
　　就在村长引着明帆进屋，所有的村民逐渐的散开去准备晚上的舞会的时候，冷傲刚想要和百灵一起离开，却是被老村长喊住了，“百灵，你和那个年轻人也进来吧，我要和你们谈谈……”
　　听到村长的呼喊，百灵顿时吐了吐自己的舌头，一边答应着，一边小声的对身侧的冷傲开口道：“冷傲哥哥，村长人很好的，但是有时候就有些犟脾气，你可不要『乱』说话了，等下能够不说话，就交给我离开应付就好了！”
　　进屋之后，见识过无数大场面的冷傲倒是觉得没有什么紧张的，自己找了一个木椅子就坐下了，倒是百灵神情之中显得有几分紧张和不安，对着村长鞠了一个躬，轻声道：“村长，不知道您喊百灵和冷傲哥哥过来有什么事情呢？”
　　“冷傲哥哥……小伙子，这是你的名字吗，冷傲？”
　　也许是这个名字的确是有几分特『色』和嚣张，老村长重复的时候，下意识的皱了皱自己的眉头，不过冷傲倒是觉得没有什么，无所谓的点了点头，开口道：“不错，村长，名字不过是一个代号罢了，没有什么好过分的计较的吧？”
　　 看着冷傲脸上真诚但是带有深意的微笑，老村长虽然还是有些疑『惑』，但是也没有多说什么，同样的微笑了一下之后，接着开口道：“呵呵，小伙子倒是挺会说话的啊！不过我想要知道的是，你遭遇了什么事情？为什么会漂浮在死亡之海上边？”
　　听到这个问题，冷傲下意识的就犹豫了起来，这件事情真的要说起来，说上几天几夜都是说不完，而且他不知道自己是不是该说实话，该告诉对方……
　　看出了他的犹豫，老村长也的确是一个睿智的人，并没有『逼』着他说出来，微笑的摇了摇头之后，开口道：“呵呵，小伙子，如果你不想要说，那就不要多说了吧，我也不想要『逼』你什么，外乡人好像都有这样的习惯，总是喜欢把事情和秘密埋在自己的心底，我只希望，百灵这孩子不要看错了人才好，她坚持认定你是上天在她生日的时候赐给她的一个礼物，所以要把你带回去亲自的照顾，这些日子，可全都是她一个人亲自的照顾着你，把你从死亡边缘拉了回来……”
　　“啊呀村长，你怎么说着说着就说起了我的事情来了！不准说不准说！我的事情我自己有空会告诉冷傲哥哥的，才不要你多说呢！你要是还有事情要问冷傲哥哥的就赶紧的问，要是没事了，我们就先离开了！还有晚上的舞会我们要去好好的准备一下呢！嘻嘻！”
　　也不知道村长的这一番话是说中了小妮子的什么隐秘，还不等他说完，心急火燎的百灵已经羞红着自己的脸颊跑过去捂住了老村长的嘴巴，一副不让继续开口的模样，这一刻她倒是不怎么担心对方严肃了，同时会过头来看了冷傲一眼，当看到后者脸上疑『惑』的表情，这才舒了一口气，随后也不等老村长继续的开口，一把拉起还有些茫然的冷傲就直接的向外走去，一路小跑着回到了自己的屋子里。
　　您的最佳选择！


第618章 些许的恢复
　　“咳咳……这个，百灵啊，刚刚村长说的……”
　　回到了百灵的小屋子里面之后，冷傲看着不知道在忙活着什么的百灵来来回回的在屋子里走动，还是忍不住咳嗽了几声想要问个究竟，不过话才刚刚说出口，就被一脸焦急的百灵伸出双手阻止了！
　　“村长什么都没有说，你也什么都没有听见！现在我们只要准备晚上的舞会就好了，就是这么简单！”
　　也许是刚刚的娇羞劲还没有过去，现在的百灵一被问起那个问题，就显得十分的激动，举着自己的双手一脸红晕的开口阻止了冷傲继续的开口问下去！如果是一般人，看到她这样的模样，或许就真的不再说了，可是偏偏冷傲在第二世之中已经在对付女人的方面得到了极大的经验，什么样的女人他会不知道怎么对付！
　　“嘿嘿，是吗，如果你不打算告诉我，那么我只好去向村长大人问个清楚了，你该不会想要囚禁我的人身自由吧？”
　　 一边说着，冷傲已经是顺势从椅子上站了起来想要走出门去，这一个动作是完全出乎了小妮子的预料之外，记得她一边死死的拉住了冷傲的胳膊，一边嘟着嘴犹豫了好半天的时间，这才认命一般的开口道，“好嘛好嘛！我服了你了还不行么！你问吧，你想知道什么我告诉你就是了么……”
　　暗暗地在心底比划了一个胜利的手势，随后他回到了自己的座椅上，摇晃着自己的食指开口道：“早点这么配合不就好了，何必呢不是！你先告诉我，村长所说的什么生日，什么礼物是怎么回事？你不是说我是被别人抬回来的么？”
　　听到冷傲的话之后，百灵深深的低下了自己的脑袋，扭捏了老半天的时间，才不好意思的开口道：“对不起，冷傲哥哥，百灵不是故意要骗你的，只是，只是我不好意思说实话，我知道你早晚会知道的，但是我就是不好意思讲实话么……其实，其实事情是这样子的……”
　　接下来，百灵老老实实的把所有的事情从头到尾的说了一遍，原来，这段时间百灵的心情一直十分的忐忑，因为她在很小很小的时候曾经对着神灵祈求，在她十八岁成人礼的生日上，想要神明告诉她未来的路该怎么走，她想要在十八岁的时候得到属于自己的幸福，说的直白一点，那就是在十八岁的时候她想要找到属于她的男人，而最好这个男人就是那所谓的神明直接的给她一个指引就最好了！
　　正因为小妮子心中对于神明的真诚，所以她这些年来一直在期待着，但是又害怕着十八岁那一年的生日到来，而事实上也的确是这样，身为村子里快乐的小天使，她虽然得到了很多年轻人的好感，但是这些人之中，没有哪一个人能够让她动心的，她需要的不是那种友情，而是一种真正的爱情，可是在这些同龄人之中，她却没有像是自己的丹青姐姐那样，有着自己一直深爱的人，所以她逐渐的变得有些『迷』茫了，随着那一天真正的十八岁生日的到来，她一个人走在海边，是想要去散心，也想要去好好的想想到底未来怎么过，因为她知道自己早晚是要嫁人的，可是到底要嫁给谁，她还一点想法都没有……
　　可是当她走到了海边的时候，却是突然发现了漂浮在海滩上浑身赤￥『裸』的冷傲的身体，第一时间她其实是有些惊慌的，但是当她看清楚了冷傲的面孔和那健壮的体魄之后，却是不知为何，心中有了一种莫名的想法，好死不死的在这个时候想起了自己对于神明的祈求，一个美丽的误会就这么产生了，她坚持的认定冷傲定然是神明听到她的祈求之后带给她的幸福，所以她一个人费尽了千辛万苦将冷傲带回了自己的小木屋里面，而且不顾村里人的劝阻，坚持这些天来一个人照顾着冷傲的恢复，好在世外桃源村的人都是善良的好人，并没有说些闲言碎语，但是一个清白大姑娘家的，却是照顾着一个来历不明的男人这么多天，终究还是会有些不好意思的，所以一开始的时候，百灵才会忍不住对冷傲说谎，这也是她这一辈子第一次的对人说谎……
　　听完了这一番话之后，冷傲除了苦笑还能够说些什么，那该死的克莱奥沃金斯的一个举动，反倒是从某个方面让这小妮子的祈求成为了一种成真了！如果现在冷傲还是当初在赤谷大陆上的战神大魔导清音，他或许会毫不犹豫的接受了这个美丽单纯的小丫头，偏偏现在他所有的牵挂都是在另一个世界之中，就算是这一片赤谷大陆上，和他有牵扯的都是一些敌人，他不可能永远留在这里，只能够暗暗地在心里对着小妮子的天真想法说声抱歉了。【： “呵呵，百灵，你的意思是，你的十八岁生日已经在前几天过了么？那么我是醒的有些晚了，都错过了你的生日了……”
　　伸手『摸』了『摸』百灵披肩的乌黑长发，冷傲的脸上带着温柔的笑容开口问道，可是他这十分自然的举动在百灵看来却是一种亲昵的举动了，小妮子的眼神之中又是不自觉的出现了一丝害羞，下意识的缩了缩自己的脑袋，但是强行控制着自己没有退后。
　　“没……没什么了，冷傲哥哥能够在百灵生日的时候出现，一定是冥冥之中的神明听到了百灵的呼唤，所以让你来陪伴着百灵的，你，你能够在这里，已经是对百灵最好的生日祝福了，真的！”
　　微笑的摇了摇头，冷傲开口道：“不行！说起来你可是我的救命恩人呢，为了照顾我，相信那个生日你也没有好好的过吧！放心，我会还给你一个真正难忘开心的生日的！对了，晚上不是有全村的庆祝舞会么？你可要好好的准备准备，我出去在村子里面逛逛熟悉一下环境吧！”
　　冷傲的心中微微的有些感动，他知道自己或许给不了这个单纯快乐的小丫头真正的幸福，但是想要给她一些美好开心的会议还是能够做到的，心中一动之下，对着百灵眨了眨自己的眼睛，随后就走出了屋门，留下依旧是一脸娇羞的百灵站在原地许久才回过神来，走出屋子的时候，眼前哪里还有冷傲的人影，不知道为什么，看着眼前本来十分熟悉的世外桃源村的场景，但是却没有这几天来朝夕相处的那个身影，她的心中莫名的有些空『荡』『荡』的感觉，这种感觉很不好受，也是她活了这十八年的时间，从来都没有经历过的……
　　而冷傲在离开了百灵的屋子之后，则是一路来到了世外桃源村的后山之中，在刚刚离开百灵屋子去观看那一场百人见证下的求爱的时候，他就已经打量清楚了整个村子的构造，想要不受到打扰找一个安静的地方，没有什么比这庞大的后山更好的了，据说那些来到这里生命垂危的战士们死后，也全都是葬在这里。
　　冷傲来到这里的目的也是十分的简单，现在距离夜晚还有差不多半天的时间，他要趁着这几个时辰的时间，来尽可能的恢复一些自己体内的能量，想要给百灵一些难忘的会议和巨大的惊喜，靠着这什么都不会身体可是做不到的！只要恢复一点点的能量，他就可以做到想要做的事情了！
　　安静的坐在后山之中的一片小树林之中，盘膝修炼的冷傲这一个下午的收获也是终于达到了他的预期！毕竟他本身的力量不像是一开始死亡的时候那样完全的归零，连能量的根源都不存在了，现在的状况，只不过是超越了自己极限的使用freedom的能量之后留下的后遗症，在精神极度疲惫的情况下很难恢复自己的能量罢了，经过了百灵这些天以来细心的照顾和调理之后，他的精神其实已经开始了慢慢的恢复，但是想到恢复到巅峰，还需要那么一段时间，可是和在海面上的时候不一样，这稍微恢复过来的一点精神力，已经可以让他做到缓缓地恢复自己的能量了。
　　而且，世外桃源村从某方面来说也的确是一个安静修炼的好地方，坐在这安静的树林之中，耳中除了风吹过树叶的“沙沙”声和偶尔的几声虫鸣之外，什么嘈杂的声音都没有，能够让冷傲完全的沉浸了自己的世界之中，利用自己好不容易恢复的一点精神状态，缓缓地以体内的能量基本为引，一点点的将周围的能量传输到自己的体内，从最基本的从无到有，到慢慢的积累，差不多耗费了一整个下午的时间，但是收获也足以让他感觉到满意了，因为体内那久违的能量存在的感觉又回来了，或许这股能量不是很大，按照那个世界的划分，只有差不多d级机甲战士的程度，在战争之中根本不够看的，但是想要在这里制造一点小浪漫大惊喜，却是足够了……
　　您的最佳选择！


第619章 谁才是主角……
　　世外桃源村之中居住的村民数量不多，五六十户人家总共的人口相加，数量也是不到两百，所以才会定下有一百数量超过一半的村民祝福和见证，就能够获得婚姻的美满幸福的规矩！
　　对于整个世外桃源村来说，几乎每隔一段时间，都会有一批新的孩子成长为可以婚嫁的年纪，所以每隔一段时间，总会出现一些求婚的场景，而这一次新的一代年轻人也是终于成长到了可以婚嫁的年龄，走在所有人前面的，自然是老村长的女儿还有她心爱的郎君，村里一户老实人家的孩子明帆，两个人是真正的两小无猜，青梅竹马，说起来随谈百灵也是和他们一起长大的，但顶多只能够是一个跟在后面的小妹妹罢了，因此百灵才会对他们的结合如此的兴奋和发自内心的祝福，两个人这十几年一路走来的经历，百灵也算是其中一个见证者了。【 /文字首发看 ?。 ?//而在每一次求婚成功之后，晚上都会迎来全村的一场狂欢舞会，这是为了给两个即将步入新生活的一对新人彼此相互的袒『露』心声，留下一个美好会议的舞会，也是能够让全村人好好的聚在一起把酒言欢的好机会！所以，时隔了好些年才会出现一次的一场舞会，每一个人都是十分的珍惜，因为就算不是主角的年轻男女，也有可能趁着这一场舞会彼此的对上眼，没准第二天要举行的就是属于他们的舞会了！
　　这天夜晚，这一场舞会都还没有开始，气氛就已经格外的热烈起来，因为这一次要举行舞会的一对准新人可不是普通的村民，女方可是老村长的独生爱女，老村长的妻子过时的早，现在只剩下了一个女儿陪在身边，现在也终于到了要嫁人的时候，老村长尽管心中万分的不舍，也只有默默的祝福自己的女儿能够幸福了。
　　或许也正是考虑到了这一点，加上老村长尊贵的身份，这一场舞会每家每户都是拿出了珍藏了许久的美味美酒，一个个编织的十分美丽的桃花花篮摆放在四周，形成了一个美丽的包围圈，将村子正中间的那一大块空地环绕在了中间，村里的气氛也是显得格外的热闹，几乎每一个人的脸上，都能够看到发自内心的笑容。 但是，一直以来村子里最开心，最无忧无虑的百灵那嘴角的笑容之下却是隐藏着一些不安，因为整整一个下午的时间，她都没有看到冷傲，眼看着舞会已经快要开始了，可是那个谜一般的男人却是还没有出现的迹象，这不得不让百灵的心中开始有些慌『乱』起来，担心冷傲是不是出事了？还是不告而别了……
　　这么想着，站在自己的小木屋之前的百灵不免有些患得患失起来，就在这个时候，一个脸『色』白净的英俊的小伙子却是三步并作两步的来到了她的屋子前，大声的开口道：“百灵，快走快走！舞会都要开始了，你怎么还呆在这里呢！丹青姐需要得到你的祝福，你可不要耽误了她和明帆哥的幸福生活啊！哈哈哈！”
　　看到了来人，百灵的脸上挤出了一丝微笑，缓缓地点了点头，开口道：“沙朗，我知道，可是，我在等……”
　　“哎呀，我知道你在等你的那个上天赐予你的宝贝吧！白天的时候有人看到他上山了，可能是去散散心吧，他应该找的到回来的路的，你就不用担心了，现在最要紧的可是丹青姐和明帆哥的事情，你可不能够因为自己的事情耽搁了一对新人啊！哈哈哈！”
　　一边说着，那个叫做沙朗的年轻人就想要去牵着百灵的手，但是后者却是下意识的躲闪了一下，为了掩饰自己的不正常，连忙带着一丝笑容开口道：“好吧我知道了沙朗，既然冷傲哥哥上山去了，他应该也会回来的，我们走吧，我的赶紧的去给丹青姐打理一下舞会的衣服才行，嘻嘻嘻！”
　　话音一落，百灵已经是一路小跑着向村长的大屋子那一边跑了过去。站在身后的沙朗则是疑『惑』的看着她的背影，双眼之中闪烁着一阵莫名的光芒……
　　差不多半个小时之后，当丹青和明帆身着美丽鲜亮的衣服缓缓地从里面走出来之后，站在外边的所有村民顿时自发的鼓起掌来，所有人都是发自内心的祝福着他们，同时老村长也是走到了正中间，示意大家停下掌声，随后一脸微笑的开口道：“好了各位乡亲们，今日小女能够嫁给明帆这个小伙子，也是属于她自己的幸福，但是同样离不开各位乡亲们的支持和祝福，我相信明帆这孩子一定能够好好的担待小女的！另外，我想要说的是，住院村子里面其它已经到了婚嫁年纪的姑娘和小伙们，想要追寻自己的幸福，你们可要趁早了哦！要是晚了一点，好姑娘好小伙可是会被别人选走了！哈哈哈！好吧，我也不多说什么了，各位乡亲们，让我们的舞会，从现在开始吧！”
　　随着村长的话音一落，顿时敲锣打鼓的轰鸣声重新的响了起来，对于这个安静祥和的世外桃源村来说，或许隔了好长的时间，才会有那么一个晚上是如此的热闹的！所有的年轻人也好，中年人也好，甚至于一些不服老的老年人，全都是跟随着敲锣打鼓的音乐声摆动着自己的身子，跳起自己的舞步来，虽然这其中的大部分人全都是不专业，但是只有能够自己感觉到快乐，这又有什么关系呢！
　　而在另一边，暂时没有跟随着自己的准新郎明帆一起步入舞池的丹青，则是拉着百灵的手轻声道：“百灵妹妹啊，你今天是怎么回事？怎么总是皱着自己的小眉头呢？这可是一点都不漂亮了哦！怎么，你不会还在想着你的那个神明送给你的宝贝吧？”
　　“我……我哪有，丹青姐，你又取笑我了……”
　　“呵呵呵，你的心思都写在脸上了，还不承认么！我来给你看看，恐怕是心中有了些别的心思了哦！不过，这真的值得么？傻孩子，你为了那个身份不明的男人，可是连自己的生日都没有让我们给你庆祝，无端的错过了自己成人礼最隆重的生日，这不是……”
　　“谁说她的生日已经错过了！现在，就是全村的人来给你庆祝晚来的生日的时候了百灵！抬头看，这个舞会不只属于你的丹姐姐和明帆哥哥，还属于你！傻妮子，十八岁的生日，可是一个最重要的生日，无论如何，都不能够就这么错过了哦！虽然有点迟了，但是我还是要在这里祝愿你，生日快乐，百灵！”
　　丹青的一句话都没有说完，只听的一个爽朗的声音却是直接的打断了他，一个人影缓缓地从远处走来，同时巨大的轰鸣声从村子的头顶上空传来，所有人都是下意识的抬头向着空中看去，这一看之下，每一个人都是惊讶的张大了自己的嘴巴！
　　火焰！此刻布满着整个天空的，全都是熊熊燃烧的火焰！不过这些火焰却不是有着巨大杀伤力的火焰，而是一种温暖的火光，所有的火焰在天空之中被控制一般的排列成一行大字“祝百灵十八岁生日快乐”整整十个由巨大的火焰组成的大字，将整片天空都是燃烧的如同白昼一般！这当时出自冷傲的手笔，稍微的恢复了一点自己的能量之后，想要做到这样的事情，并不是什么苦难的事情，因为那种火焰并没有太大的杀伤力，用来应付这样的场面，那是恰到好处！
　　这还不止，随着冷傲的手指缓缓地挥动，上空的火焰已经慢慢的发生了变化，逐渐的形成了一朵朵巨大的桃花，桃花在这个村子里是一种最神圣的花种，每一对新人也都是在桃花的见证下彼此的宣誓在一起永不分离！而此刻这一朵朵巨大的桃花慢慢的在空中绽放，仿佛在欢庆着只属于百灵的生日美好祝愿一般！
　　脸上带着一丝微笑，冷傲继续的向前走到了呆呆的站在原地的百灵还有丹青的面前，后者现在已经完全成为了一个陪衬，因为随着冷傲的右手再动，从上空之中的那一团火焰已经慢慢的下降了下来，逐渐的在他的掌心之中形成了一束燃烧着的火焰形成的花束，捧着放在了百灵的身前。
　　惊讶的看着冷傲的动作，百灵仿佛是突然之间明白了对方想要做什么一般，在周围人目瞪口呆得注视下，伸出自己的双手竟然真的捧住了那一束用火焰形成的花束，她没有感觉到丝毫的灼热，从那燃烧的火焰之中，她只能够感觉到一种来自掌心的温暖……
　　这一刻，这个所谓的舞会，仿佛已经不再属于那一对新人，在整个世外桃源村所有村民的见证下，百灵反倒是喧宾夺主，在冷傲的一系列行为下，反倒是成为了真正的主人家，她脸上的笑容，从来没有像现在这样子的灿烂过，更没有哪一刻，像现在这样的感动过…… 您的最佳选择！


第620章 搜索freedom！
　　自从那一晚之后，所有人看向冷傲的目光都是和之前不一样了，除了和蔼和亲昵之外，更多的有一种尊敬和信仰，因为那个晚上冷傲的举动，让他们已经十分确定的将他认定为这个大陆上最受尊敬的职业之一魔法师！
　　除了魔法师之外，还有谁能够做到将那样的火焰玩转于掌心之中！而这几个村子里面的所有人，全都只是什么都不会，只能够自力更生的普通人罢了，要不是一些见多识广的老者认出了冷傲的那一手魔法，别的村民都还不知道这是什么把戏呢！而冷傲为了不让村民们知道自己更多的事情以免带来不必要的麻烦，索『性』也就承认了自己是一个魔法师，反正他本来也就是！
　　至于百灵，也是从那一晚之后面对冷傲的时候更加的不好意思了，当然为了避嫌，冷傲也是自己建造了一个小木屋在百灵的小屋子边上住了下来，而没有继续的留在她的屋子里，孤男寡女的共处一室，毕竟不是那么回事，这可不是那个开放的宇宙开放的年代！
　　而通过这些日子的交流，冷傲不但是对这个村子有了更深的了解，也是得知了百灵那悲惨的命运，在她刚刚出生没有多久之后，父母就因病去世了，所以这十八年来，都是村里人帮着一起养活她的，她闪亮的个『性』也是得到了每一个村民的喜爱，帮着这个小女孩，谁都是发自内心的心甘情愿的。【 /文字首发看 ?。 ?//就这么一直过了差不多一个月的时间，除了每天会和百灵说说话聊聊天，然后帮着她去树林里摘些果子采写桃花，然后从村长那里领取一些成年男子打回来的野味之外，冷傲更多的时间则是呆在安静的后山之中慢慢的恢复着自己的能量，一个月之后，当他睁开自己双眼的那一刻，嘴角终于是『露』出了一丝满意的微笑！ “终于可以了！这一个月，还真是让我都有些忘记了曾经发生的一切了，这个地方，如果我能够安静的坐下来修炼十年八年的，没准可以让自己再上几层楼了吧！只可惜，我却没有这么多的时间，不知道这里的时间比例和那个世界又是怎么计算的，万一拖延的太久，恐怕……”
　　站起身来，背负着双手站在这一片小树林之中，冷傲的眉头不自觉的就皱了起来，说起来他现在是不得不和时间进行赛跑了，天知道在这里度过了一个月的时间，另一个世界之中过了多久，哪怕是也过了一个月的时间，恐怕人类和多蒙特的情况也可以形成一个巨大的改变了，所以他不能够再拖下去了。
　　这一个月之中，他也不是白白的在这个村子里浪费时间的，精神和灵魂的巨大消耗让他经历了一个月的时间才终于彻底的恢复过来，让他惊喜的是，所谓的破而后立也不是空『穴』来风，当他重新的让自己的体内充满能量的时候，才发现自己的实力又一次得到了提升，现在的他，本体的实力已经达到了高级传说级的程度，尽管比起黑『色』究极体的超级传说级还有一个境界的『潮』剧，但是如果现在他再一次的开启使用freedom上边的超越极限战斗模式，绝对可以击败甚至于杀死那个家伙！他绝对有着这个自信！只可惜，现在他的问题是找不到这个对手来报仇了……
　　恢复了力量之后，冷傲需要考虑的事情就多了，但是首先要想起的，就是应该和他一起来到了这个世界之中的机甲freedom！当初他仅有的一点意识之中能够记得自己是好像是被时空通道之中的恐怖能量给直接的从freedom的驾驶舱之中弹飞了出去，可是freedom坚固的机体应该是不可能这么轻易的就会在时空通道之中彻底的分崩离析，所以很有可能的一点就是，freedom和他一起来到这赤谷大陆所属的世界之中，既然他醒过来的时候是在海面上，那么freedom很大可能『性』上，就是已经沉入到了海底。
　　之前醒来的时候，因为自己体内已经是空空如也，没有半点能量的剩余，所以他才没有急着下海去搜寻那沉默在海底的机甲，但是现在不一样了，他已经完全的恢复过来，甚至于超越了自己曾经的巅峰跨入到了另一个境界之中，他有了足够的能力和理由重新的回到原本应该属于自己的世界和战斗之中，这一片安逸祥和的土地，根本不属于他，也不适合他，他已经暗暗地决定要找一个机会安静的离开了，但是在那之前他还需要先找到自己的机甲，因为这是他必须要带回到另一个世界之中的东西，如果他能够找到离开的方法的话。
　　至于他身上原本拥有的四件战甲，悲哀的是现在已经全都报废不能够使用了，天神战甲本来就是被那五只智慧成熟体联手在耗尽了能量之后破坏，而剩余的三件战甲，天罡战甲，天魔战甲还有黄金战甲，显然也是在时空通道之中损坏，现在已经完全的无法启动，虽然依旧存在于他的四肢之上，可是想要连通战甲内部的系统构造将战甲启动武装自己，却是办不到了，必须要有专门仪器和材料去弥补损坏的部分才有可能重新的使用起来，在这个世界中，显然是在没有充分的准备下是做不到的，冷傲也并不急着去修复自己的战甲，因为现在他的实力已经更进一步的提升了，按照原来的标准来衡量这赤谷大陆上面的实力等级分布的话，一般情况下他是不可能遇到任何的对手！毕竟曾经的战神大魔导的实力，已经足够让冷傲在这一片大陆上横行无忌！而此刻，他自创的战神录和魔神诀，全都修炼到了目前最高的第九重，本身的实力按照另一个世界的划分，也到了高级传说级，在这个世界中，完全是九级的战神和魔神的最高等级，没准还要再强大一些，根本没有必要启动自己的战甲来保护自己！更何况，也找不到合适的材料来进行修复……
　　回到了村子里面后，冷傲第一时间找到了呆在屋子里面编着花篮子的百灵，轻声的开口问道：“百灵，你还记不记得当初碰到昏『迷』的我的时候，是在哪一片海域之中？如果现在去到海边，你还能够找到那个地方吗？”
　　既然已经决定了先要去找到自己的机甲freedom，冷傲最先要确定的一点，自然是自己飘拂过来的具体位置是在哪里，世外桃源村的面积或许不大，但是整个赤谷大陆的边缘靠近海边的地方可是根本望不到边际了，天知道向着海滩的两侧走去，什么时候才是一个头，没准继续走就是深入大陆内部的方向了，所以冷傲并没有十分鲁莽的直接下海去搜寻那一片海域，而是想要先来问问看百灵是不是还能够记得“捡到”自己的那一个地方，没准这样子能够节省许多不必要的功夫！
　　一个月的时间下来，百灵见到冷傲的时候也比以前要从容的多了，虽然在看到大白天的冷傲若无其事的走进自己的小屋子里面感到有些害羞和不好意思，但还是思考了一下之后缓缓地点了点头，开口道：“我记得当初自己是从什么地方开始走的，大致上我应该还能够确定是在什么范围之中见到你的！怎么了，冷傲哥哥你想要去看看自己落难的位置么？嘻嘻！”
　　看着少女那单纯美丽的脸庞，冷傲下意识的转过头去不敢多看，他知道自己早晚都是要离开的，一旦自己真的被这个少女给吸引了心神的话，到时候再想要离开这个世界，就会显得没有这么的坚定了。
　　“呵呵，你说呢，我好歹也是一个流落至此的人不是么，无论如何也要去看看自己是在哪里被你捡到的吧！而且。老实说我有很重要的东西落在那大海底下了，无论如何，那都是我必须要拿回来的东西，所以，我希望你能够带我回去看看，大概是在什么地方捡到我的，这对我很重要！”
　　看着冷傲那很少有的严肃的表情，百灵也是意识到这件事情或许对于他真的挺重要的，连忙停下了手里的闲活，整理了一下自己白『色』的淳朴的连衣裙，微笑的开口道：“好吧，看在你这么恳求我的份上，我就带你去海边走走吧！嘻嘻，其实我以前很喜欢去海边的，面对着大海的时候，我能够什么都不想，感觉很舒服！现在都有些怀念在海边的感觉了呢！走吧，但愿我的记『性』足够好，你就好好的祈求我不要记错吧！”
　　拉起冷傲的手，关于这一点好像百灵没有多少的羞涩一样，两个人并肩走出了屋子，一路向着海边走去，但是交谈甚欢的两个人没有注意到的是，在村子里的某一幢木屋里面，一双带着一丝丝不甘和怨毒的眼神正死死地盯着他们的背影……
　　您的最佳选择！


第621章 无底深海
　　“这里！不对不对，好像还要再过去一些！好像是那一边……”
　　等到两个人真正的走到了海边之后，冷傲才知道所谓的女人不靠谱，是有多么的不靠谱！虽然这一片海域地区是大到一眼望不到边际，但是两个人从世外桃源村里面出来的路线却是已经确定的，在这样的情况下还是找不到仅仅一个多月以前捡到一个大活人的位置，这不得不让冷傲心中有着无限的感慨了。【， “咳咳……这个百灵啊，你真的还记得当初的位置吗？到底是这一边，还是已经走过头了？又或是还没有走到……”
　　跟在小妮子的后面已经来来回回的不知道走了多少趟了，虽然冷傲还不至于在一个美丽的少女面前显得没有耐心，但是心中也不免显得有些着急，按照这个趋势发展下去，他能够找到自己漂浮上来的方向，才是有鬼了！
　　“哎呀！谁让那个时候人家心里全都被惊讶所占据了呢，根本没有去多想么！当时我心情不好走在海边上，我也不是很记得自己走出了多远么，一直到看到你漂浮在海面上，我才停下来的……现在，现在已经过了这么久，我也不是记得很清楚了……”
　　 说到最后几句话的时候，可怜的百灵已经是一脸怯怯的神『色』看向了脸『色』不是很好的冷傲，唯恐男人真的因此生气了，在这样的表情的注视下，冷傲能够真的生气才怪了，无奈的摇了摇头，伸手『摸』了『摸』她的脑袋，轻声道：“好了好了，我又没有真的责怪你小丫头，不就是不记得很清楚了么，多大点事！嘿嘿，能够知道大致的位置就可以了，反正搜寻出去的方向也是差不了多少的距离，大不了我把范围扩大一些，稍微的多出点力气就是了，只是不知道，freedom当初我到底在多远之外和freedom一起坠海的呢……以freedom的重量，应该是会直接沉到海底了吧……可恶！”
　　眼看着面前这茫茫一片的大海，要是视线向更远的地方看去，几乎能够看到所谓的海天一『色』的清静了，冷傲就算是现在有着惊人的实力，也是显得有些无奈了，这个世界的海洋和穿越之后的另一个世界所谓的一个个星球上面的海洋根本不一样，那些所谓的星球，全都是有着固定的体积的，海洋也是有着星球体积所限制，所以在一个高手面前，大海也好，大山也好，根本是一点威慑力都没有，翻手之间都能够做到翻江倒海，因为海洋的深度在他们这些高手面前，实在是很浅……
　　可是在这个赤谷大陆所在的世界之中，海洋是根本没有深度可言的，实力再怎么强大的高手，除了一些小江河小水流能够看到底部之外，只要是遇到了大海，就从来没有人能够看透海的底部，换句话说，这个世界的海洋除了死亡之海的称呼外，还有另外一个更加直白一些的叫法，那就是无底深海！没有人知道海洋的最深处是什么东西，因为没有人深入的下去过再返回来的，再怎么强大的高手，在深入到了一定的程度之后，就再也没有回来过，就和另一个世界之中前往了宇宙边界的边界之外的那些高手也没有回来过是同样的一个道理！
　　正是因为如此，一想到自己的机甲freedom很有可能无限制的向着这海底的深处坠落而去，才会让冷傲觉得有些不好办，从来没有人办到过的事情，他不知道凭借自己现在的能力，是不是能够资格去做到探索海底的最深处的秘密！
　　看到了冷傲的眼神之后，聪明的百灵仿佛是意识到了什么，连忙死死的拉住了他的手臂，有些焦急的开口道：“冷傲哥哥，你，你想要做什么啊？你到底有什么东西掉在海里了？你不会真的想要入海去寻找吧？这不可能的，没有人能够从无底深海之中活着出来的，不要下去，你会有危险的！”
　　本来冷傲说着自己有东西掉在海里了，按照百灵的理解以为冷傲只是想要在海边祭奠一下罢了，毕竟对于这赤谷大陆上所有人来说都是一样，这一大片的海洋对于他们来说就是禁￥忌之地，不管什么样的宝物，只要想着海底丢去，过了一定的时间之后，就没有人再会选择去寻找了，谁都不敢深入到这一片恐怖的海洋深处拿自己的生命去开玩笑！
　　所以一般情况下，一旦有什么东西掉入海洋之中的话，一般就只能够自认倒霉了，所以在百灵的想法之中，冷傲只是想要怀念一下掉到海里面的东西罢了，谁知道看着冷傲现在的眼神和模样，显然是一副想要去挑战一下这一片无底深海的样子，她自然就有些着急了，死死地拉着冷傲的手臂，说什么也不愿意放手！
　　“呵呵，没事的百灵，你要相信我的实力！我可是一个伟大的魔法师，稍微进入一下这一片海洋之中应该没有太大的问题的，我想我能够活着回来的，你在这里等我，好吗？”
　　安慰的拍了拍百灵的手背，冷傲尽可能的用无所谓的语气对着她开口说道，因为freedom还在海底深处的缘故，他无论如何是需要去挑战一下这一片所谓的无底深海了，虽然他也没有想过自己有一天会来挑战曾经的自己也感到无比敬畏的海洋！
　　“不行！绝对不行！你只是一个火系的魔法师，不是应该最害怕水了吗？在水中你的魔法没有用处，而且很有可能会淹死的！如果你想要深入海底深处，那，那，那……”
　　也许是心中所想的后果太可怕了一些，自己吓自己的情况下让百灵一时间有些说不下去了，但是双手却是死死地攥着冷傲的右臂，倔强的少女无论如何都不肯放开男人的手臂！
　　微微的一笑，冷傲当然知道百灵是因为过于担心自己的安全，所以才不放心自己下去，但是现在的情况却是，冷傲不得不下去！
　　“呵呵，我说过了没有关系的百灵，偷偷地告诉你一个秘密哦，其实我不只是一个火系的魔法师，我还能够使用水属『性』的魔法，不信你看！”
　　为了增强自己的说服力，冷傲也是的确的使用了一个最简单的水系魔法，面前就有大量的海水在那里，水属『性』的魔力在这个周围实在是太庞大了，所以他只要是心念一动之下，就能够发出一个水系的魔法，右手向着面前的海面上轻轻的一弹，一个巨大的水球就缓缓地悬浮起来，随后用极快的速度向着海洋的深处呼啸而出，在海面上划出了一道十分恐怖的水波纹！
　　这一幕百灵当然也是前所未见，呆呆的看着男人这在她眼里已经是属于十分可怕的魔法，好半天的时间才用更加敬佩的眼神看着冷傲，开口道：“我知道！这就是传说之中很少出现的双属『性』魔法书对吧？我听村里的老人说起过，只有极少数很有天赋的人才能够同时的掌握两种或者更多属『性』的魔法，冷傲哥哥，你好厉害啊！”
　　面对少女的称赞和崇拜，冷傲还是相当的受用的，十分臭屁的摆出了一个骄傲的表情之后，缓缓地将自己的手臂从对方的双手之中抽了出来，随后才轻声的开口道：“现在相信了吗小丫头，冷傲哥哥向你保证肯定会回来的，而且应该很快就会回来了，你在这里等着，如果天黑之前我没有能够出来，你就回去睡一觉，明早你起来之前，我肯定已经回去了，好吗？”
　　“不行如果，如果你非要下去，那我也一定要在这里等着你！你如果，你如果不出来，我就一直在这里等，直到你出来为止！”
　　拼命的摇了摇自己的脑袋，百灵的脸上现在是比之前更加坚定的表情，甚至于语气之中都是出现了一丝哭腔，不过双眼却是直直的盯着冷傲的双眼，这一次是一点都不肯退让了！
　　看到她这个模样，冷傲还能够说些什么呢，暗暗地叹了一口气，心中更是决定了自己必须要早点趁机会离开的主意，这个小丫头显然是慢慢的有些离不开自己了，要是让她陷得再深一些，自己的罪过可就大了。 “好吧，你就呆在这里，我这一次只是去探探路，不一定就能够找到丢在海里面的东西了，你在这里等着吧，如果有海浪打过来，你要记得躲远一些，我可不希望等我出来的时候，你已经成为了一只落汤鸡了，呵呵！”
　　“哼哼，我才不会呢！我在海边散步的时候，也能够十分准确的差距到海浪的到来，从来没有被海浪打到过，你可不要小瞧了我！”
　　撅着自己的嘴巴，显然面对着男人对自己的看轻，百灵显得有些不依了！这个可爱的模样惹得冷傲忍不住伸手在她的鼻子上刮了一下，随后深深的看了她一眼，转身一跃直接跳入了面前的无底深海之中，身后的百灵从头至尾都是痴痴的看着他的背影，默默的祈祷着男人能够平安的归来。
　　您的最佳选择！


第622章 恐怖水压，伤退
　　虽然在大致上的方向上已经确定了自己当初坠海的位置，可是毕竟这无底深海的范围实在是太大了一点，当初在海面上被那一个个恐怖的海浪击昏过去之后，冷傲也是一点都不清楚自己漂流了多少的时间才终于漂到了海岸边上被刚好路过的百灵救回去了，所以，入海之后的冷傲一边向前滑动着，一边在心中估『摸』着到底前进多少距离之后才深入到海面底下去好好的搜寻一番！
　　之所以需要在海岸边上就直接的跃入水中，而不是现在空中飞行一段时间，冷傲也是经过了一番思考的！很明显freedom如果没有彻底的在时空通道之中变成碎片，应该是存在于这一片海域的底下没有错了，可是freedom的机型虽然有十米多高，在这一望无际的大海之中，却是什么都算不上！所以，想要尽快的寻找到至少freedom的大概位置，只有让自己的身形更加的接近一些，用自己的感官和海水之中通过最直接的接触传来的波动来确定freedom的位置，至于这么做是不是有效果，就要看冷傲的运气了，至少现在，谁也说不准。【看, 。 .//“他***，这还真不是人干的活！这么大的一片死亡之海，谁知道当初小爷我被克莱奥那个混蛋从什么地方送入到了大海之中！这么找过去，也不是一个办法！看样子我必须要想一个更好一些的方式来搜寻freedom才行！该死的，都是那个混账克莱奥沃金斯搞的鬼！给小爷我等着吧，那一次你没有弄死我，我总有一天会让你大吃一惊的！哼哼”飞速的在水中前行，可是差不多半个小时的时间过去了，冷傲也是已经在水中滑出了差不多数万米的距离，却是一点另外的感应都没有，就和前一世在大海之中的感受几乎一模一样，除了内心深处那种隐隐约约的不安感和畏惧感，却是丝毫没有感受到来自freedom的熟悉的能量波动，这就只有两个原因，要么就是自己距离freedom还有很远的距离，要么就是freedom已经沉在了太深的海底深处，那一股微弱的能量散发，根本不是仅仅在海面上前行的自己能够感受到的！不论是哪一种，对于冷傲来说都不是什么好消息……
　　意识到自己这么没头没脑的寻找不是一个办法，先不说什么时候才能够有些不一样的发现，单就是这时间的消耗也不是他浪费的起的，要知道在海岸边上，还有一个傻傻的少女在等着自己回去，就算是为了不让百灵在寒冷的海边吹着冷风，他也不能够继续这样子下去！ 深深的吸了一口气之后，冷傲已经决定了要先冒一点险，既然这样子的方式没有任何的效果，那么他不得不继续的深入海底一些去探寻！而对于这个世界来说，海底的恐怖要远远的超过另一个时间的宇宙空间！因为在海底的压力和水浪的波动，除了宇宙之中的黑洞或许比之更加的危险一些之外，其余根本没有什么可比『性』，能够靠着肉身在宇宙空间之中随意移动的冷傲在这一片无底深海的海底，或许才需要更加的小心一些！
　　一开始的时候，冷傲毕竟是抱着有些警惕的心态，并没有深入海面多大的距离，只是在一千米左右的深度『摸』索着前进，黑暗的视线和海底不断传来的压迫感甚至于那些从身边有过的恐怖海底生物，对于冷傲来说全都是一个又一个需要克服的困难！但是，即便是这样子的寻找，前进了数万米的距离，依旧是一无所获，当他的视线想着更深的地方望去的时候，以他现在高级传说级的战斗力，依旧是只能够看到一片更深的黑暗罢了……
　　“该死的！这是在『逼』着小爷我发狠不成！他***，大不了就是和这一片大海玩玩么！谁怕了谁啊！魔法海神护体！让小爷我再到更深的海底之中去看看到底有些什么鬼东西！”
　　对着自己的身体施展了一个魔法之后，冷傲的全身已经笼罩在一层海水形成的巨大圆球状物体之中，随着他把心一横，继续的向着更深的海底深处探去！
　　两千米……三千米……八千米……一万米……五万米！
　　当冷傲不知不觉得深入到了海底深处超过六万米左右的深度之后，他突然感觉到了情况有些不对劲了！
　　之前的不断深入，虽然他能够清晰的感觉到周围的压迫感在一点点的提升着，但是这个提升的幅度十分的均匀有规律可循，还在冷傲能够承受的范围之中，所以这一路上也算是十分的顺利，没有发生什么别的意外，但是当深度超过了六万米的那一刻，他唯一的感觉就是周围的海压已经达到了一个临界点之后突然之间彻底的爆发出来了一般，不但将压力暴增了百倍不止，甚至于他身侧的海神护体的能量，在那一瞬间有着险些就要崩溃的趋势，吓得他赶紧的进一步输出自己体内的能量，这才堪堪的稳住了那一个水球状物体的形态没有被彻底的破坏掉，可是冷傲很清楚，哪怕是凭借着自己现在的能量，能够坚持的时间也不是很多……
　　“怎么办，好像有了一些与众不同的感受，现在，要不要继续的往下走呢？六万米的深度，恐怕是无底深海海底的一个分水岭了……”
　　呆在原地的冷傲一时间对于自己是不是要继续的前进感觉到有些犹豫，他并不傻，刚刚那一瞬间的异常情况已经让他明白了很多的事情，会突然之间预感到周围水压的暴增，无疑是不正常的表现，要是继续的往下，很有可能会有一些别的发现，可是相对的，也必须要做好付出代价的准备！
　　再一次深深的吸了一口气，毕竟还是心中的好奇心占据了上风，前一世的他能够在整个大陆的表情叱咤风云无人能挡，可是面对天地之威的时候，他还真得没有什么机会去好好的挑战一番，不管是天空的高度，还是大海的深度，甚至于大陆的广度，他都没有真正的去探索过，现在，他的实力提升了，重新回到了这一个世界之中，冷傲可不会继续的放过这样的机会，眼神之中闪过了一道精光之后，强行的讲自己体内几乎所有的能量全都拿了出来守护在自己的身侧，一鼓作气的继续向着更深的海底探索过去！
　　“轰轰轰”在大海的深处，本来声音应该是很难传播的，但是这一刻冷傲却是确确实实的听到了这样的轰鸣声，跨越了六万米的海底深处的分水岭之后，每前进一百米，他都能够感觉到周围的水压会突然的扩增一些，当他将入海的深度提升到了七万米左右的时候，其实身体和能量的极限基本上已经到了，整个人全都是绷得紧紧的不说，脸孔也是已经涨的通红，身侧海神护体的能量罩，也是忽明忽暗的闪烁着一阵阵的光芒，连他自己都不是很清楚自己还能够坚持多久！
　　可是当他将视线转向身下更深的位置的时候，却是悲哀的发现所能够看到的范围之中，还是只有一片有限的光明，再加上更深的未知的黑暗！这只能够说明，他距离真正的海底，还远远没有达到！
　　“该死的……这是什么声音？好像是从更深的地方传过来的！但是小爷我的能量已经到了极限了，恐怕已经不可能再往下了，可恶，真是不甘心啊！”
　　暗暗地握紧了自己的双拳，明知道在这一片海底更深的地方，恐怕隐藏着这所谓的死亡之海真正的秘密！又有可能存在着自己的机甲freedom，但是现在冷傲再一次感觉到了自己的力量不够，高级传说级的能量，虽然已经足以笑傲两个世界的最顶端，可是在宇宙之中真正的强大面前，还是不够看的！
　　而就在他犹豫着要不要拼一把继续的深入海底看看的时候，只见他突然的一低头，双眼已经越睁越大，下一刻，他是头也不回的直接想着海面上冲去，但是之前的那种犹豫还是让冷傲付出了一点代价，只看到一股不知道如何形成的水波从海底深处直直的向着上空推来，后发先至的就已经追上了逃窜的冷傲，一股恐怖到极点的能量摧枯拉朽一般的就毁掉了保护着他的海神护体的能量，直接撞击在他的胸口，这一下的水波撞击力量可是要比那黑『色』究极体的全力一击还要恐怖的许多！以冷傲现在的实力和身体强悍程度，在它的面前依旧只能够俯首称臣，喉头一甜喷出了一口鲜血之后，受到伤害的冷傲顿时不敢继续的停留，加快了自己的速度，飞快的向着上方的海面逃窜而去！
　　您的最佳选择！


第623章 镇海神钟？
　　“呼他***熊啊！这***到底是个什么情况？怎么从海底的深处能够传来这么恐怖的水流波动？该死的，看样子想要找回freedom，不是一时半会能够做到的事情了……”
　　一路直接到了海底深处六万米左右的那个分水岭，直到冷傲感觉到浑身的压力突然变轻的那一刻，他才算是重重的舒了一口气，重新的看向了海底更深处的目光之中，难免带着一丝惊惧！直到现在这一刻，他还是感觉到自己的胸口有些发闷个疼痛，刚刚那不知道什么情况的一次冲击波，威力之强大简直让他都有些吓呆了，要是换了没有能力的高手承受了那种水**动，恐怕是连反抗能力都没有就彻底的被碾成粉末了！这绝对不是在开玩笑的！
　　知道自己的能力还是有些不够，冷傲虽然心中有着深深的不甘，也只能够无奈的选择缓缓的向上游去，他可不是什么不自量力的白痴，既然暂时做不到的事情，没有必要非得『逼』着自己去碰碰运气，运气从来不会光顾与一个没有准备的人，现在的他就是属于什么准备都没有做好的人，想要第一时间找回自己的机甲freedom，接下来也是不知道该做些什么，所以；冷傲几乎可以肯定，要是自己不知死活的继续深入到更深的海底之中，没准能够发现到底这海底有着什么样的秘密，但是作为交换，自己这条『性』命就交代在那里了！这又何必呢！
　　如果说入海下沉的时候是越来越接近地狱的旅程的话，那么这慢慢的上浮的过程，无疑就是在一步步的向着舒服的天堂迈进了，每当自己的入海深度减少一些的时候，冷傲都能够感觉到自己的全身更加的放松和舒服一些，随着水压的不断减小，他也是能够更加从容不迫的向着海面上返回，同时他强悍而恢复能力惊人的身体这个时候也是发挥出了功效，刚刚被那一股恐怖的水波浪击伤的身体，已经在上浮的过程中完全的愈合了！可以想象，他冷傲能够在空间通道之中保持自己的肉身不灭，显然也是因为这可怕身体的恢复能力救了他一次，要不然，天知道这一次他重新的回到了这个赤谷大陆，是不是又需要重新的强夺一个人类的身躯将一切从头开始！那样子冷傲肯定会彻底的崩溃了！
　　上升的速度自然远远比下沉的速度快上许多了，仅仅是一个小时之后，他已经从那一片恐怖的海洋之中一跃而起直接的到了死亡之海的海面之上，看着身侧那一望无际的海面，冷傲忍不住缓缓地摇了摇头，死亡之海毕竟是死亡之海，想要真正的探索到这一片死亡之海的秘密，看样子现在的他还是没有这个资格和能力！ 看了看自己因为过长的浸泡在深水之中有些起水泡的双手，冷傲无奈的又是甩了甩头皮之后，身上白『色』的光芒一闪之下，已经消失在了原地！
　　如果说这一次返回了赤谷大陆除了实力的蜕变之外最值得欣慰的一点是什么，无疑就是在冷傲的身上还有一件东西是没有损坏的，那就是九州神器之一的昆仑镜！在恢复了自身的能量之后，冷傲还是能够从自己的体内使用已经与身体融合唯一的昆仑神镜空间瞬移的特殊能力，这也是相对于别的九州神器最好用的一个辅助力量了，至少能够给冷傲的行动节省许多的时间！
　　而在他重新返回到了一开始出发入海的海岸边上的时候，一眼就看到了双手合十正痴痴的注视着海面的百灵，小妮子显然在这里根本连动都没有动上几下，唯恐错过了冷傲回来的那一瞬间，几个小时的站立之下，她的双腿其实已经有些发麻了，但是执着的百灵却是依旧站在那里看着平静的海面，想要看到男人的身形从海面之中探出来向她『露』出安心的微笑。【。cc!//“百灵，我在这里呢，不用看了，我说过我没事的啊，嘿嘿”没有走过去触碰这美好的身影，冷傲依靠在一块岩石上抱着自己的双手轻声的对着身前的少女开口招呼道，后者身形一颤之下，惊喜的转过头来，一眼就看到了心爱的人面带温柔的笑容站在那里，刚想要小跑着过来，却是因为忽略了自己已经发麻的双脚，一个不稳就要摔倒在地上。
　　“诶，小心点啊小妮子！你这样子鲁莽的行动可怎么能够让人放心呢，慢慢来吧，我不会再入海了，至少短时间内不会了。”
　　随手打了一个响指，现在已经恢复了自己能量的冷傲能够做到的事情可就是多了去了，一股微风凭空出现，很快的就将百灵的身子稳定了下来，其实如果换了别的美女出现这样的状况，以冷大流氓的个『性』不上前占点小便宜才有鬼了！可是面对这个清纯的少女，冷傲却是希望她最好能够忘了自己，无忧无虑的在这里生活就好，要是和自己接触的太长时间，他都不确定自己该如何的去对待她了。
　　但是对于百灵来说，自然是不知道冷傲内心的想法，她知道自己没有摔倒肯定是得到了男人的帮助，顿时抬起头来向着冷傲『露』出了一个甜美的笑容，随后蹲下身子仔细的『揉』了『揉』自己发麻的双脚，这才缓缓地走过来眨巴着大眼睛对冷傲开口问道：“冷傲哥哥，你是怎么回来的？为什么我没有看到你的身影呢？明明我连眼睛都不敢眨的一直盯着海面的，现在眼睛还有些酸痛呢！”
　　说着这句话的时候，百灵下意识的『揉』了『揉』自己的大眼睛，刚刚的那几个小时之中，她眨眼睛的频率绝对是这辈子最低，直到实在忍不住了才会眨上一下，唯恐错过了冷傲出海的一瞬间，但是即便是这样，她也没有能够看到冷傲过来，因为后者十分干脆的借用了昆仑镜空间瞬移的特殊神力了！她要是能够看得清楚，那才叫做活见鬼了！
　　“呵呵，没有什么，我只是从另一个方向上来了罢了，游出去的时候有些偏离了原来的方向了，不过不得不说，这死亡之海的海底，的确是一个很恐怖的地方！险些就让我回不来了……难怪无数的高手进入了其中之后，却是没有人能够活着出来的……”
　　看了一眼那看上去还无比平静的海面，这一刻冷傲是真的体会到了一次什么叫做心有余悸，两世的经历全都加起来，恐怕也没有几次像是今天这样惊心动魄的感觉，那种不知道从多深的地方冲上来的一道水波就能够把自己打伤了，要是继续的深入一些，恐怕那股能量能够活活打散自己的身体！到时候，纵然这个身体再怎么的奇特，也回复不过来了！
　　“当然了！我早就告诉过你，无底深海不是随便能够触碰的，凡是进入其中的人，全都没有人能够在不知道好歹继续的深入之后还活着出来的！出来的人对于无底深海的形容也全都是不一样，所以没有人知道到底这无底深海有多么的恐怖！但是我知道，其实这些妄想要一探究竟的人，全都是触怒到了海底的钟神，触怒了钟神的威严，所以海底的镇海神钟才会施展出无匹的神力将他们杀死永远囚禁在无底深海的最深处！冷傲哥哥，亏的你能够及时的退出来，要不然你也会被镇海神钟的力量吞噬的！”
　　说这一番话的时候，百灵十分刻意的压低了自己的声音几乎是凑在冷傲的耳边开口说出了这么一番话，听在他的耳中，自然是让他一愣愣得，过来好半天的时间，才忍不住失笑道：“傻妮子，你这都是从什么地方听到的传说啊，海底哪里有什么钟神神钟的，全都一股恐怖的水压搞的鬼罢了，虽然我还不知道这种不符合科学理论的水压是怎么形成的，但是总有一天，当我再一次的进入到这海底深处的时候，我会搞清楚一切的！”
　　对于百灵神神秘秘的话，冷傲自然是一点都没有放在心上，他知道这些平凡的村民们都是喜欢相信一些鬼神的说法，宁可抱着敬畏的态度来应对冥冥之中莫须有的神明，不过对于冷傲来说，身具强大的实力自然是不相信这些东西的，而且如果是在另一个世界之中，高度发达的人类科技也让大部分的人类已经不相信所谓的鬼神之说了，但是在这里，这个淳朴的世外桃源村显然还是保持着这个传统，看到神秘的异常景象，在不能够知道确切的事实之后，就喜欢信仰一些所谓的鬼神之说，这一点冷傲不想要去纠正他们的思想，但是心中也是颇为不屑，如果冥冥之中真的存在所谓的魔鬼神明，他倒是真的想要亲自的去试验一下，这些所谓的魔鬼神明到底有着几分实力！凭借他现在的能量，在某种程度上也能够被普通人当成是神一般的信仰了！
　　（感谢abc910723994赠送的红包哈！近期事情比较多，加更的一章就先欠着，等有空闲的时候补上！多谢支持了！浑噩一定会加油的！
　　您的最佳选择！


第624章 天之高，海之深，地之广
　　不知道为什么，冷傲终究还是改变了自己之前的计划，本来他是想要默默地趁早离开这个与世无争的小村庄，但是当他从那恐怖的死亡之海深处回来之后，他就莫名的改变了自己的想法，并没有急着离开这里去大陆的深处，也就是靠近中央位置的地方去看看自己曾经的那些“老朋友”现在如何了，而是继续的呆在了这个安静的小地方。【,看…… ,//不过，虽然没有急着离开，但是冷傲的行为和以前比起来也是有着很大的差距了。他没有再一天天的总是去拜访百灵自己的小屋子，好像是刻意的想要和这个小丫头保持一些距离一般，冷傲很多情况下都是一个人位于深山之中安静的修炼着，说起来他的确是已经很久没有这样子的修炼过了，自从转世到了另一个世界之后，他真的有好好修炼的时间，也就只有那两次安静的三年罢了，那两个三年时间的修炼，才让他能够有着现在的实力，在多蒙特大军出现的时候，一马当先的阻挡在最前面！
　　可是从那之后，他的实力虽然也有着那么一些的提升，但是总的来说提升的幅度不是很大，毕竟没有安静的修炼个新的感悟，他基本上已经达到了自己能够修炼的极限程度了！而现在更是如此，因为破而后立的关系，让冷傲已经冲破到了战神录和魔神诀自创的九重境界的最巅峰，换句话说，他本来的修炼已经到了极限的程度，就算是再想要更上一层楼，也已经不可能了，因为他根本不知道如何的继续修炼了。
　　本来按照冷傲随『性』的『性』格，也不会是很在意这件事情，因为靠着这第九层境界的战神录和魔神诀的威力，高级传说级的战斗力足以让他站在顶端的位置，至少在这个世界，能够当他对手的人理论上已经不存在了！但是当他感受到了海底深处那庞大恐怖的压力之后，特别是那最后不知道怎么出现的一股水**浪，更是他骄傲的内心深处出现了一丝不甘心，以他现在的能力却是在那股能量的面前依旧没有反抗和抵挡的威力！这只能够证明在这个世界上，其实他的能量还远远称不上巅峰和极限！这就惹得冷傲心中的念头开始作祟了，曾几何时，他是能够啸傲整个大陆的人物，现在实力变强了，却是出师未捷身先死，无底深海的能量先是给了他当头一棒，让他好好的清醒了一下！想要和天地之威斗，他冷傲清音还差的远了！
　　正因为如此，所以现在冷傲已经不急着离开了，他虽然没有执着到非要能够在这里修炼到能够探索出无底深海海底的程度再走，但是至少他需要能够找到继续往下走，让自己继续变强的方法！第九层境界得战神录和魔神诀已经达到了他的极限，他需要找到继续往前走的方式！或者说，在战神录和魔神诀的修炼上更进一步的修炼的方式！ 可是，虽然他的决定相当的坚定，但是真的要施行起来，却不是这么的容易的，这半个多月的时间，他除了偶尔的回到世外桃源村的村庄之中和村民们寒暄两句，或者帮帮忙之外，就连这期间第二对的新人的订婚舞会，他都没有来参加，全心全意的在后山之中想要冲破自己的极限，但是却依旧还是一无所获……
　　缓缓地睁开了自己的双眼，冷傲已经是不知道自己第几次像这样从深深的失望之中睁开双眼了，每一次当他全身心的投入到自己的能量运转之中，想要寻找到冲破现在极限的方式的时候，却是总会感觉到一股无可奈何的疑『惑』感从内心的深处升腾而起，他根本不知道自己要怎么做才有可能跨越这已知的极限，身外的能量就算是涌入到自己的身体之中，在能量充盈的状态下，也不可能继续的为自己所用增强体内能量的“量”流转了一圈之后就会流逝到了体外，这也是实力达到了底线不能够继续的提升的标志，身体容纳能力，仿佛已经到了满盈的程度，因为不论是战神录还是魔神诀的能量运转方式，全都到了极限！
　　“该死的，我分明能够感觉到自己体内的能量和那只什么黑『色』究极体的差距，但是我偏偏找不到能够突破自己接近它，甚至于超越它的方式！这到底是怎么搞的，不应该是这样啊！”
　　盘膝坐在地上，冷傲有些不甘心的握拳狠狠的在自己面前的土地上捶了一下，抬头看向半空之中的一轮明月，夜『色』还是那么的美丽温柔，但是他现在的心情却是正好截然相反！
　　不过，就在他的这一拳刚刚捶下去之后，下一刻冷傲就感觉到了有什么不对劲，因为整个后山之中仿佛是有什么东西清醒过来了一样，开始发出轻微的摇晃，一股股阴风也是不断的从山顶上吹落下来，让冷傲的身子不自觉的有些发颤！也幸好现在是在深夜之中，所有的世外桃源村的村民都已经熟睡了，所以没有人能够感知到发生在后山的这一切，否则，还真得会被眼前这诡异的一幕吓呆了去！
　　“哼哼不管你是什么东西，敢在小爷我的面前捣鬼，你要做好足够的心里准备了！昆仑镜！”
　　感受到这一股不寻常的震动之中传来了一丝莫名的能量流转，冷傲顿时知道这是有什么东西在搞鬼的缘故，眼神之中闪过了一丝精光，顿时启动了自己昆仑镜的空间瞬移的神力，身形一闪之下已经出现在了这一座后山的山顶位置！
　　山顶冷傲自然不是第一次来了，在这一片后山之中修炼的时候，除了没有继续的探索这一片山脉之中另一边的景象，至少这附近的几座大山的山顶，他全都是上去看过了，而这座大山的山顶位置，则是一片坟场，在这里安葬着的，全都是这个村庄之中死去的历代先辈的坟墓，这些倒是没有什么异样的，来到这里的冷傲一下子就死死地盯住了那整齐的排列在一起的十二个坟墓，这是唯一的外乡人的坟墓，也就是百灵口中来到这里死亡之后安葬在此地的十二个战士的坟墓！
　　此刻出现异常的也就是这十二个坟墓，每一个坟墓的墓碑上都是刻着一样的标志，无名的战士，因为不知道这十二个人的名字，唯一幸存的那个人也是没有说明，所以村民们只能够这样子的印刻墓碑，现在这十二座墓碑上边，全都涌现出一股股淡绿『色』的光芒，也正是这些能量，早就了山脉震动的情景！
　　“哼哼死了还不得安稳吗？想要惊扰村民的话，小爷我不介意将你们全都灭了祖坟！”
　　不知道这些战士的亡灵在死之后还展现出这样的场景是想要做些什么，但是现在冷傲可是拒绝一切意外的发生，哪里会容许它们『乱』来，紧握着自己的双拳，一句话说出口之后，已经随时做好可出击的准备！
　　可是，很明显这些坟墓出现异常的原因并不是想要和冷傲为难，百灵曾经说过这些战士的亡灵感谢村民们救活了他们之中的一个人，又给了他们很好的葬身之地，所以已经化成了战魂守护着这里，这句话显然也不仅仅只是个传说，看看现在的模样，显然战魂一说还是有些来头的，只见那些淡绿『色』的光芒逐渐的汇聚在一起，在冷傲的身前形成了一个巨大的荧幕，一个雄厚的声音从光芒之中传了出来，“清音大人，我们没有惊扰任何人的意思，只是这半个月来，我们每天都看到您的苦恼，所以聚合了我们十二人的能力显示出语音对话的能力，想要告诉您一句话……”
　　听到这个声音，冷傲下意识的瞳孔一阵收缩！从这个声音对自己的称呼上看，显然他竟然是看出了自己的真实身份！战神大魔导清音，只有熟悉前一世的他的事迹的人，才能够知道！但是来到这里之后，他一直自称为冷傲，而不是冷傲清音！
　　“你是谁？为什么知道我的身份！而且，你想要告诉我什么？”
　　一连的三个问题，也是将冷傲心中的担忧一起问了出来，如果自己转世之后的身份还是如此容易的会暴￥『露』的话，事情可就麻烦了！
　　“清音大人无需担心，我们早已是死人，所以看到的都是生物的本质，而不是表象，所以才能够一眼认出当初叱咤整个赤谷大陆的战神大魔导清音大人您！至于我们是谁，您现在还不必要知道，我们知道您的困『惑』，想要在达到自身极限的情况下再进一步的方式，其实没有您想象之中的那么难，当初我们的主人在训练我们的时候，曾经和我们说过一句话，每一次当我们感觉到自己的修炼已经到了极限，不能够继续的做出突破的时候，只要想想这九个字，就能够明白了！”
　　故意的停顿了一下，那个沉重的声音才继续的开口道：“这九个字就是天之高，海之深，地之广！”
　　您的最佳选择！


第625章 高能金属
　　“天之高，海之深，地之广……”
　　听闻那个浑厚的声音说出来的这一句话之后，冷傲的脑海之中仿佛突然之间划过了一道闪电一般，隐隐约约感觉到自己抓住了什么，但是却偏偏差了这么最后的临门一脚，这种感觉可是相当的不好受，喃喃自语的一遍遍重复着这几个字，随着越来越多的重复次数，他的眉头已经是一点点的舒展了开来，到最后，脸上已经完全的是一副恍然大悟的笑容了！
　　“哈哈哈好一句天之高，海之深，地之广！高！实在是高！没错，这片天空没有高度，这片海洋没有深度，这片大地更是广阔的没有边际可言！既然是这样，人类的极限又怎么可能说达到就达到了呢！都是人类自己的内心给了自己的限制罢了！不管是魔神诀也好，还是战神录也罢！全都只是我自认为只有九层的最高境界罢了，思想禁锢了实力的提升，我又怎么可能更上一层楼！哈哈哈！”
　　想通了一切的冷傲在这个寂静的黑夜之中忍不住仰天发出了一阵阵的狂笑声，也好的面前十二座坟墓之中散发出来的光芒阻隔了声音的扩散和传递，要不然这大半夜的时间，恐怕会让所有的世外桃源村村民认为是什么妖魔鬼怪在山里面咆哮了！
　　“清音大人，看样子你已经明白了，我们知道，这个地方不适合你，希望你在离开的时候，能够不要惊扰这里的任何一个村民，他们全都是与世无争的最淳朴的人……”
　　 那个声音一直等到冷傲的笑声停下来了之后，这才缓缓地对他接着说道，这一句话的语气之中，倒是有几分恳求的意味了。【‘/“嘿嘿，放心吧诸位！我也很喜欢这个村子里面的村民们淳朴简单的内心，这样的人注定会受到好报的，我又凭什么要去破坏他们安详的生活呢！既然困扰我的问题已经解决了，或许过两天我就要出发去好好的找找我的‘老朋友’们了，但愿他们全都没有出事！哼哼！”
　　想起自己曾经被数百个卑鄙无耻的家伙围攻到身死，冷傲心中本来已经有些忘记的仇恨之火已经开始慢慢的重新燃烧了起来，既然上天要让自己重新的回到了这里，那么他自然不可能放过这个机会，在离开这个世界重新的回到另一个宇宙之前，他绝对需要给所有人一份天大的惊喜才行！
　　而冷傲这一句话之后，那个声音也是沉默了好一会的时间，随后才缓缓地开口道：“我们知道清音大人曾经发生的事情，虽然我们不知道您发生了什么可以重新的活下来，但是一场复仇的战争或许已经不可避免了，而这一片大陆，也是已经处于一个十分危险的境地之中，就算您不回来，大战也是一触即发了，希望您的归来能够让他们有所收敛吧，唉……我们的能量就快要用尽了，为了守护这个村子，我们必须要保存一些能量以备不时之需，再见了清音大人……”
　　这句话刚刚落下，还不等冷傲开口回话，只见那十二道绿『色』的光芒组合在一起的光束已经缓缓地消失不见，整个山头都是恢复了之前的那种平静和安详，仿佛什么都没有发生过一般，只有稀稀拉拉的几百座坟墓在山顶的各个地方矗立着，唯一仅靠在一起的，也就只有这十二座无名战士的坟墓了。
　　“喂你们，你们不要走的这么快啊！小爷我还有很多问题想要问你们呢！你们到底是谁？还有你们的那个主人又是谁？你们到底是算是死了还是没死？”
　　眼看着那些绿『色』的光芒已经消失的无影无踪，冷傲连忙上前了几步走到那十二座坟墓之前，急声的开口询问道，他心中的问题可还有不少想要询问多方的，可是对方倒好，直接来了一个消失的无影无踪，刚刚得到了对方帮助的冷傲也是不可能出手去动地上的那些安息的亡灵的坟墓，这可是一种大不敬的表现，要是素不相识那冷傲自然不顾忌这么多，可是刚刚受到了对方的大恩，那可就耐人寻味了！
　　“他……唉，算了算了！算是小爷我服了你们了不行么！嘿嘿，你们就好好的呆在这里吧，但愿这个祥和的地方永远都不会有需要你们出手的时候……”
　　向着山底下夜幕之中显得无比宁静的村庄看了一眼，冷傲的眼神之中闪过一丝深深的祝福，不管怎么说，他也算是在这里快要呆了两个月的时间了，说对于这里没有感情，那绝对是假的，但是他却不敢让这一份感情太过了，毕竟这里终究不是属于他的地方。
　　既然那十二座坟墓已经失去了动静，冷傲自然也不好继续的呆在这一堆死人安息的地方徘徊着，向着那十二座坟墓深深的鞠了一躬表达自己心中的谢意之后，他还是缓缓地向着山下走去了，这一次倒是没有再使用昆仑镜的神力，刚刚有所感悟的他想要趁着这一会，能够让自己的心灵更加的贴近这个世界一些，和另外的一个世界有着广阔的宇宙和一个个的星系星球的分布不同，这一整个赤谷大陆，就是一个无边的世界！这一点，早在前一世的时候，冷傲就已经知道了。
　　“天之高，海之深，地之广！嘿嘿，原来如此！万物都没有所谓的极限可言，人类所谓的达到极限，不过是自己内心深处有了这样的想法，所以也就不可能继续的突破自身了！只要敢想，只要敢于去超越，自身的力量，就永远不可能达到极限！战神录，魔神诀，九层的境界，也丝毫不是所谓的极限！哈哈哈好！等着吧多蒙特，还有该死的克莱奥沃金斯！小爷我重新出现在你们面前的时候，会给你们一个天大的惊喜的！”
　　双手紧紧地握着拳头，冷傲根本没有任何的动作，但是浑身一股无形的恐怖能量气息已经从他的身上鼓『荡』而出，直接将身侧的地面震裂了开来，这完全就是冷傲无意之中散发出来的一小部分能量罢了，可见现在的他，已经更胜往昔了，到底现在的冷傲清音有多么的可怕，短时间内是没有人能够知道了，除了他自己以外。
　　无奈的摇了摇头，看了看周围一片狼藉的模样，冷傲意识到自己的好像是做的有些过头了，他当然不是有意的想要破坏这个美丽的环境，不过事已至此，他只好尽力的做些补救措施，刚刚蹲下自己的身子看看能够如何的将开裂的地面重新的修补回去，眼中却是闪过了一道精光，因为他发现在这开裂的地面之下，好像是蕴藏着一些别的东西，灰黑『色』的模样，一看就不是普通的岩石！
　　“不会吧，这下面难道还，埋藏着什么宝藏不成？有点意思，让小爷我看个清楚再说！”
　　伸手放在脚边的地面上，冷傲的体内稍微的一发力，顿时那原本已经有些开裂的土地已经大部分的分裂开来，『露』出了底下的真面目！果然，埋藏在这普通的岩石地面下边的，果然不是普通的玩意，以前冷傲从来没有注意过，因为他全身心都是放在了将自己的力量恢复或者进一步提升的上边，哪里会有心思和想法去关注一下地底下会有些什么玩意！但是现在当他重新的破开地表之后，终于是忍不住倒吸了一口冷气，眼神之中闪过了一丝狂喜！
　　“这是……高能金属！没有想到，真的存在这样的金属！原来老头子口中的高能金属，竟然是出现在这里！可是，不对啊，难道曾经也有和我一样的人来回穿梭于两个世界之间？”
　　因为曾经和卡夫曼学习过三个月时间的有关战甲和机甲方面的知识，其中最为关键的建造材料他自然也是有所涉猎，当初在平阳星系之中的德甲星上见到的黄金纲算是其中一种很好的建造材料，卡夫曼也是将其打造成了恐怖的不灭黄金甲，要不是在空间通道那种可怕的混『乱』的能量轰击之下，这一件黄金战甲怕是还没有这么容易就会损坏了！
　　而此刻埋藏在这山脉的岩石底下的这种灰黑『色』的金属，更是材质不下于黄金纲，甚至于还要更胜一筹的恐怖金属，被称为高能金属！因为这种金属的耐热能力和蕴藏着的能量全都是十分恐怖的，坚固程度也是不会逊『色』于黄金纲多少！用来建造战甲和机甲，这样的金属才是真正的完美材质！只可惜卡夫曼这一生之中，也只是找到过这么一小块的高能金属罢了，只能够融入到freedom手中的自由之盾里面重新将自由之盾的防御提升了一个级别，其它的却是做不到了，这也让卡夫曼十分的遗憾，因为在那个世界之中，他几乎找遍了所有蕴含着丰富金属资源的星球，也是没有见到过这不知道从哪里来的高能金属的影子！没有想到的是，冷傲却是在这个世界之中找到了！
　　


第626章 修复战甲
　　“他***熊啊！这还真是***运气来了挡也挡不住！谁能够想到小爷我会在这样的地方找到了这些宝贝！贼老天让我重新的回到了这里，还知道稍微的给我点报酬啊！哈哈哈！”
　　要不是怕自己惊扰到了已经处于梦乡之中的村民，冷傲都要忍不住仰天狂笑几声了！当初在听的卡夫曼说起了这高能金属的好处之后，他还是有些不信，一直到前者将那一小块的高能金属融入到了他的机甲freedom手中的自由之盾里面，冷傲才终于相信了他的话！毕竟自由之盾的能量提升他是能够最真切的感受到的！那个时候之所以能够十分轻易的挡住黑『色』究极体恐怖的黑『色』冲击波，很大原因也是以为自由之盾之中融入了一小块的高能金属的缘故，可以承受的能量比之前提升了好几倍！
　　现在能够看到这岩石底下一大片一大片的高能金属存在，由不得冷傲心中不欣喜若狂！在这一刻，他心中不免想到了自己那四件已经全都破损的战甲！本来以为找不到什么合适的材料所以才耽搁了下来没有去修复它们，可是现在却在这里发现了这好的不能再好的材质，他还在等什么呢！
　　正式因为发现了这些高能金属的宝贝的缘故，让冷傲的离开计划又一次的搁浅了下来，原本困扰他的实力提升的问题已经解决了，所以接下来的半个月时间里面，他脸上的笑容很明显的增多了起来，见到谁都会乐呵呵的打个招呼，毕竟整个世外桃源村的所有村民加在一起也不过不到两百人的数量，冷傲早就把每一个人的名字也样貌深深的记在了心中，也不会出现叫不出名字的情况来，可是也许是因为心情太好的缘故，他却是没有能够注意到，在暗处总有一双隐藏在平静之下的怨毒眼神死死地盯着他的背影……
　　半个月的时间，冷傲虽然不像是前半个月那样整日的消失在众人的面前，但是也有不少的时间呆在山上不见踪影的，要不是他每一次下山都会给村民带来一些野味，大家恐怕都会觉得奇怪了，到底他神神秘秘的在那种苦闷的山上做些什么。看小说就上【,看…… ,// 当然，就算是真的有人上山去看看冷傲，恐怕也看不懂他到底在做什么，用了老半天的时间才将自己的四件战甲的系统稍微的修复了一些做到全部都启动成为全身的完整模样之后，冷傲需要做的工作也是一点都不少，修复战甲说起来容易，在这种什么设备都没有的地方做起来那可就不是那么的轻松了！
　　如果是在另一个世界之中，甚至于是在一个完整的实验室里面，冷傲想要将四件战甲全都通过这些高能金属修补修复那是只需要两三天的时间就能够搞定的了，因为那里的设备十分的完善，不论是融化金属还是重新的固定成型，全都可以通过复杂的仪器一次『性』的全都搞定，程序的设定也是只需要在键盘上敲打几下就可以做到了！
　　但是现在的情况不一样，因为这个世界的落后和与所谓的科技的高度隔离，哪里有什么高科技仪器来帮着冷傲修复这些残破的战甲，所有的一切都只能够依靠他一点点的重新建造，然后再慢慢的将每一件战甲使用高能金属修复过来，半个月的时间过去了，他仅仅是将天罡战甲的外形修复完毕，至于内部的能量系统，还有调控的通讯系统等等，还是没有能够搞定，好在冷傲现在的心境已经不是以往可以相比的，丝毫不会感到着急。
　　“修复战甲的外形是十分的容易，但是如果想要将内部的『操』控系统也给一次『性』的修复过来，恐怕我必须要先用一些东西制造建议的系统程序仪器才行，到底要不要在这里进行呢……”
　　现在的天罡战甲要是冷傲穿在身上，唯一的左右就只有保护他的安全罢了，其中的光武器和与他自身结合产生的力量增幅包括探测和通讯功能，完全的不能够使用，简单的说，这所谓的战甲只能够当作铠甲罢了！虽然依旧能够发挥出不错的功效，但是冷傲一向是追求完美的人，他习惯了使用战甲来帮助自己行动和战斗，自然不会穿着一件铠甲就上了！
　　沉『吟』了一会之后，冷傲还是决定宁可多在这里住上一段时间，也不可以随随便便的就出去了，虽然按照前一世的经验，这个世界上应该是没有什么实力强大的存在能够威胁到现在的他！但是正所谓世界之大无奇不有，谁知道是不是什么时候突然能够出现一批不知名的高手让他吃点苦头，这个险还是不能够冒的！有战甲在身，他就不用惧怕什么突然出现的威胁了！
　　打定了主意之后，冷傲接下来整整三个月的时间全都是呆在这个与整个大陆都是彻底隔绝开来的小村庄里面，白天偶尔的会出去和村民们聊聊天，打打猎，或者去陪着可爱的小妮子百灵说几句笑话，惹得后者不依的连连追打自己的时候，就再一次的上山去摆弄自己的仪器和战甲，三个月的时间之中，他的收获也不可谓不大，除了一个多月之前不甘心的冷傲再一次的深入到海底深处却是在十万米左右的深度又一次被迫返回之外，其余的事情全都是值得开心的！
　　当然最让他兴奋的一点，还是通过这三个月白天夜晚不能说一刻不停，但是很少停顿的努力，他在山上一个自己弄出来的小山洞里面成功的制造出了几台建议的仪器设备，通过和战甲上面的通讯设备相互的连接，构成了这个世界第一个网络系统，终于是将第一件战甲，也就是天罡战甲彻底的激活！看着闪耀着红银双『色』光芒的战甲，冷傲的内心之中不免出现了一丝深深的骄傲！
　　这一切也必须要归功于当初在大地母星上面的时候和卡夫曼这个怪老头呆在一起的三个月时间，那三个月之中冷傲本身的实力那是一丁点的都没有成长，但是对于那个世界所有的高科技知识可是吸收的相当恐怖，几乎将卡夫曼老头脑子之中所有的知识全都掏空了，除了某些地方卡夫曼的经验和见识不是冷傲能够相比的之外，其余的地方冷傲相当于是一个翻版的卡夫曼了！
　　正是凭借着那三个月之中学习到的东西，才让冷傲有了现在这样的成就！他能够在一个什么高科技仪器都没有的地方，靠着自己收集起来的各种东西制造出了这样的几台仪器设备，通过连接战甲上面附带着的数据库，终于是构建起了属于自己的控制中心！当然了，这个控制中心暂时还得显得有些简陋罢了。
　　“嘿嘿，良好的开端就是成功的一半啊！哦不，看样子应该是能有大半了！既然天罡战甲已经恢复了原样，剩下的还会远么！等到四件战甲全都恢复了之后，就是小爷我离开这里的时候了吧……唉……”
　　说到最后几个字的时候，冷傲的神情之中莫名的有几分惆怅和落寞，不得不承认，安逸的日子的确是最能够让人感到放松和满足的，如果不是身上背负着太多的东西，冷傲甚至于都打算永远的呆在这个小地方算了，能够偶尔的看看大海，上山望一下远方，又是和这些淳朴的村民们呆在一起无话不说，更是能够是不是的去挑逗一下可爱的美女百灵，这样的日子就算是做神仙也不过如此了！
　　可是因为复杂的身份关系，让冷傲终究不可能永远过着这样的日子，要不是接连的发生了无底深海的挫折，还有这高能金属的出现的关系，现在的他没准已经在和自己的那些老对手战斗了！
　　接下来的半个月时间，事情就进展的更加顺利了，有了那几台仪器的帮助，调整和修复战甲上面的系统程序就变得简单许多，差不多三五天的时间，冷傲就能够让其中一件战甲恢复原样，等到半个月的时间过后，最后的那一件黄金战甲也是彻底恢复了往日的光辉，甚至于在加入了高能金属之后绽放出一股更加恐怖的气息和能量波动的时候，冷傲也是重重的舒了一口气，坐在地上看着面前的四件闪亮的战甲，嘴角『露』出了一丝满意的微笑！
　　“回来吧各位老朋友们！又到了并肩作战的时候了！天罡战甲！”
　　随着冷傲的一声呼喝，地上的红银『色』战甲先是伴随着一道光芒笼罩在他的身上，随后化成了左手上的一个护臂。
　　“天魔战甲！”
　　黑『色』的光芒笼罩在冷傲的身上，化作了左腿的一个护膝！
　　“黄金战甲！”
　　 金黄『色』的光芒笼罩之下，冷傲的右手上多了一个小金字塔模样的手饰挂件。
　　“天神战甲！”
　　最后的耀眼的白『色』光芒笼罩下，冷傲的右腿上边也是出现了一个白『色』的护膝，不过两个护膝随后隐匿在长裤底下，平日里倒是看不出来什么。
　　您的最佳选择！


第627章 嫉妒之心的可怕
　　对于百灵来说，也许这十八年来最开心的半年就是现在这半年了，自从她因为心情不佳到海边散步却是捡回来了一个男人之后，事实证明她的决定是多么的正确！
　　在男人醒来的第一天之中，就给了她一个巨大的惊喜，村里的一对准新人的舞会，硬生生的让那个男人变成了属于她的生日宴会，所有人都是发自内心的对着可爱的百灵发出自己的祝福，这让百灵在娇羞幸福之余，也是深深的感激着冷傲，男人的身影，早已在不知不觉之中深入到了她的心底深处。【、/后来的一段时间之中，尽管冷傲仿佛有过刻意的想要和自己保持距离的时候，但是慢慢的，这个状况却是消失了，到了这几个月里面，冷傲没事的时候前往她的小屋子和她说几句玩笑话已经成为了习惯，而偏偏那个坏坏的男人嘴巴里说出来的话，没过几句就会变了味道，让可爱的小妮子感到好一阵的娇羞和不好意思，偏要等到实在是忍受不了起身去追他，后者才肯罢休。
　　但是毕竟每一个女人的心中其实都有一种喜欢浪漫，喜欢坏坏的男人的情节，慢慢的，百灵已经有些习惯了冷傲这样的胡话，每当看到男人毫不在乎的走进她的小屋子的时候，总会莫名的感觉到脸庞发烧，心跳加快，但是表面上还是需要刻意的装出一副十分平静的模样，免得被对方看出了自己的不正常，让两个人尴尬，这一次也是一样……
　　“呦喝，小妮子怎么每天都是这么勤劳啊，天天在这里编织着花篮子，难不成最近又有什么喜事了不成？”
　　 走到了屋子里的冷傲大马金刀的直接找了一招椅子坐下，翘着二郎腿一脸捉狭的看着面前的百灵。
　　“啐哪来的这么多喜事啊！前些日子花姐姐的舞会你又不见了踪影了！整个村子里，就属你是大忙人了！也不知道每日每夜的在那个荒凉的后山上做些什么！哼哼”没好气的给了男人一个白脸，百灵在见到冷傲的时候，总感觉今天的他好像有了一点不一样，但是到底是那里不一样，却是看不出来了，除了手上多了两个小东西之外，好像没有什么别的不同……
　　“嘿嘿，我这不是为了村民们能够餐餐吃到可口的美味，所以在山上守株待兔么！刚刚下山的时候，我还给老村长带去了十几只小野兔！今天你们又有好东西吃了哦！”
　　冷傲当然不可能告诉百灵自己真正在做的事情，用打猎来掩饰自己的行动是最好不过了，毕竟村子里的大部分男人也全都是靠着打猎为生的，只不过他们全都是去村子前面的树林里面，而不会有人选择去难走的山路，而且后山看上去也很少会有什么大只的野生动物来供村民们狩猎，顶多就是几只野兔野山鸡什么的。
　　“切，你还好意思说打猎的事情！你可是一个伟大的魔法师耶！怎么就只能够打来一些野兔野山鸡什么的，看看村里的叔叔伯伯们，最差的出去一趟也能够抱回来一只小麋鹿，足够十几户人家吃上一顿美味的了！”
　　听到冷傲说起打猎的事情，百灵显然也是很有话说，又是翻着白眼瞪了他一眼，撅着嘴开口道。
　　“哈哈我这不是抱着把机会留给别人的目的么！我来到这里也没有做过什么农活，偶尔的打些野味给你们添加一些佐料也就是了，至于去林子里打猎这种事情，村子里的大人们自己就可以搞定了，要是我这个魔法师出手，一不小心放火烧了整片林子，那你们可就要把我抓起来了！”
　　“噗哧”男人的一番诡辩顿时惹得百灵忍不住捂着嘴巴笑出声来，不过她随即想起了自己不能够这样子的就认输了，马上强忍着笑意想要摆出刚刚的那一副严肃的模样，但是却怎么都做不到了……
　　“你啊，就是每一次都有借口！我是说不过你了！听说余浩哥哥最近也想要筹划着向月儿姐姐求婚了，恐怕村子里又有热闹一番的时候了，冷傲哥哥，你已经错过了两场舞会了，这一次你可一定要出席！要是再呆在山上，我就亲自去把你揪下来！嘻嘻！”
　　挥舞着自己的小拳头，百灵装出了一副恶狠狠的模样，不过话一说完，她自己就先笑了起来。
　　“哈哈哈算是我怕了你这小丫头了，好吧，到时候舞会开始了，我肯定不呆在山上，这样子你满意了吧？”
　　伸手抚『摸』了一下百灵的脑袋，冷傲微笑的开口说道，不过在说完之后，他的心中又是默默地补充了一句，“但是恐怕也不可能出现在舞会上了……”
　　话语之中隐藏的含义百灵自然是不能够理会，听到冷傲说自己不呆在后山上，想当然的以为是他同意了参加下一次的舞会，顿时开心的挥舞着自己的小拳头开口道：“太好了！我就知道冷傲哥哥一定很好说话的，嘿嘿！不过最近的舞会举行的有些频繁，村里的花篮子都要不够用了，我必须要赶紧的编织几个起来，冷傲哥哥你就趁着这一回去忙自己的事情吧，我还要赶紧的加快步骤了，要不然……”
　　一句话没有说完，只听得外边突然传来了“咚咚咚”的敲门声，随后一个有些沙哑的嗓音开口道：“百灵，是我沙朗，我来帮你的忙了……”
　　“哎呀，是沙朗哥哥来了！嘻嘻，我都差点忘了这件事情了，因为赶制花篮子的工作太忙了，所以我叫了他今天过来帮我一起多编织几个花篮子的！你你进来吧沙朗哥哥！”
　　拍了拍自己的脑门，随着百灵的一声应和，房门被缓缓地推开，一个面『色』有些白净的年轻男人刚刚跨入了房内，一抬头却是愣了一下，随后才低着头对冷傲行了一礼，在村子里冷傲因为魔法师的称号，还算是有着高人一等的身份。
　　“法师大人好！”
　　 听着年轻人平静的声音，敏锐的冷傲却是感觉到了有些不对劲，他的眼神是何等的毒辣，对方简单的一个举动之中，他已经抓住了几个小细节，包括第一眼看向自己的时候，惊愕的眼神深处一闪而过的一丝阴狠，还有弯腰行李的时候，不自觉握紧了一下又是放开的双拳，这全都是展现出了这个年轻男子心中的想法和表面的言行不一致的一面！
　　“嘻嘻，沙朗哥哥你也不用这么行礼啦！冷傲哥哥不过是一个有点小本事的魔法师罢了，不用这样子称呼他的！你赶紧的过来帮帮我一起编织这些花篮子，我觉得自己都要来不及了……”
　　看到沙朗这恭敬的对待冷傲的模样，百灵顿时掩嘴笑了一下，最后立马催促着沙朗和自己一起行动，满地的竹条一看就是一项不小的工程了。
　　双眼之中闪过了一丝精光之后，冷傲现在当然不会去揭穿这个年轻人的内心，毕竟不确定的事情他也不好『乱』下结论，面带微笑的对着面前同样『露』出了微笑的沙朗点了点头之后，开口道：“百灵说的不错沙朗兄弟，我们的年纪相差不大，也不用计较谁大谁小了，你喊我冷傲就可以了，既然百灵刚刚都下了逐客令了，我就先走了，你可要好好的帮她的忙，这个工作看上去不是那么好做的啊，嘿嘿，我先走了！”
　　因为心中也有着自己的顾虑和疑『惑』，冷傲一句话说完之后，并没有多做停留，潇洒的转过身子就几步离开了屋子，不过十分刻意的并没有关上自己的房门，相信这个沙朗如果真的有什么问题，在房门打开的情况下，应该也是不敢『乱』说话甚至于『乱』来的。
　　“沙朗么……小伙子，你最好只是心中有着一些小嫉妒的想法，不要去做些什么傻事，否则，我宁愿将你扼杀在萌芽之中背上一个骂名，也不愿百灵将来会和你这样心胸狭窄的人呆在一起！”
　　走出了百灵的屋子后，冷傲越是想着刚刚沙朗的那种神情和举动有些不对劲，双眼之中闪烁着一阵的精光之后，他终究还是有些不放心，用黑暗之力隐匿了自己的身形之后，昆仑镜的力量顿时使用出来，身形一闪已经出现在了沙朗的家中！
　　村子里的几十户人家，每一个人住在那一个屋子里，冷傲自然是清楚的很，包括这沙朗一家人也是一样，他的父母还算是属于比较老实的人，恐怕他们也是不知道自己儿子的心中已经有些负面的东西在发芽了吧。
　　一进入沙朗的房子属于他的房间之后，冷傲的双眼就忍不住顿时的收缩了起来，他担心的事情终究还是发生了，只见这个不大的房子里面乍一看倒是什么都没有，可是在地面和墙面上，以冷傲的视线能够看到一个个清晰的凹陷的小点，很明显这是匕首之类锋利的东西留下的痕迹，能够在房内留下这么多锋利的匕首的痕迹，到底这个年轻人在房里做些什么他是不知道，但是至少能够说明，沙朗的内心之中，绝对没有表面上看上去的这么光明……
　　您的最佳选择！


第628章 亡灵魔法师
　　在冷傲光顾沙朗的家中的时候，此刻沙朗却是在百灵的小屋子里面，一边帮着百灵编织着手中的花篮子，一边犹豫了一会，随后开口说道：“百灵，你该不会真的爱上了那个外来的男人吧？”
　　本来还在哼着小曲忙活着手中的花篮子的百灵听到这个问题，下意识的停顿了一下，脸上闪过了一丝红晕，随后不好意思的开口道：“哎呀，沙朗哥哥，这个时候你怎么问这样的问题呢！我，我哪知道啊！冷傲哥哥又，又没有和我求婚过，我……”
　　越是说到后面，百灵话语之中的意思其实越加的明朗，就是一个傻子也看得出她此刻心中所想了！
　　“百灵，你不可以爱上那个外乡人的！你根本一点都不了解他不是么！而且他竟然还能够使用魔法，整日神神秘秘的不知道在做些什么事情，很有可能他不是一个好……”
　　“行了沙朗哥哥！”
　　不等沙朗说完，百灵已经脸『色』严肃的直接打断了他，放下手中编织到了一半的花篮子，她美丽的眼神之中现在满是隐隐的不满，“沙朗哥哥，我不希望从你的口中再听到这样的话，要不然，百灵就真的要生气了！我知道冷傲哥哥有着他自己的秘密和心事，但是谁心中没有一些自己的**呢，我相信总有一天，冷傲哥哥会说出他的过去的！但是至少有一点我能够肯定，那就是冷傲哥哥他绝对不是一个坏人！他肯定不会做一些让村民们失望的事情的！所以我希望，沙朗哥哥你不要在他的背后说他的坏话了，这些，我不愿意听到！”
　　 对于和善的百灵来说，能够像现在这样的流『露』出一种愤怒的表情恐怕也是十分难以看到的一个情况，至少沙朗很明显是第一次见到，呆呆的看着眼前有些陌生的少女，他在震惊之余心中对于某人的怒火和不满更是上升了好几个台阶！
　　凭什么！凭什么善良美丽，又一向十分温柔的百灵会为了那个才认识了不到半年的男人朝着他大声的开口责备，凭什么这一切需要他来承受！明明他才是从小和百灵一起张大的人！
　　“好……我不说……我不说……”
　　用了很大的力气，沙朗才勉强的控制着自己平静了下来，但是在百灵看不到的情况下，他的双手已经不自觉的握紧了，心中强烈的不甘心和嫉妒的火焰，让他本来淳朴的内心一点点的发生着扭曲，人『性』之中本来就存在着深深的缺陷和弱点，所谓的淳朴是在没有外力的干预之下才能够保持住的，如果获得百灵芳心的是来自村子内部的别的少年，或许沙朗只会觉得伤心和遗憾，只要安静的呆一会，就会深深的祝福他们了，但是偏偏百灵爱上的，是一个从未谋面的外来人，而且这个人不论从哪一方面看，都是如此的优秀！突然出现的完美的男人，自然会引起沙朗的嫉妒，眼看着他和百灵的关系日渐亲昵，他心中的火焰终于是燃烧到了要爆发的时刻！
　　接下来的一段时间之中，就只剩下了百灵一个人在说着话，闪亮的少女也是意识到刚刚自己的表情和语言仿佛有些过分了，所以一直都是轻声的安慰着沙朗，并且表达了自己的歉意，只可惜，现在沙朗的内心之中已经被深深的黑暗负面情绪所感染了，根本听不进去她在说些什么，除了偶尔的附和几声之外，眼中的阴狠之『色』已经越来越是旺盛，只可惜这一点，善良的百灵却是根本看不到……
　　“冷傲冷傲冷傲我要你消失，我要让你消失！”
　　一遍一遍的，沙朗的内心之中回『荡』着这样的一个恶魔一般的想法，眼看着夜幕已经悄悄的降临了，他立马放下了手中的工作，起身对着百灵告辞了一句之后，转身就向着外边跑去，虽然后者对于他急切的动作有些奇怪，但却是以为忙活了一个下午让沙朗有些饥饿感，忙着回去吃饭，所以也就并没有怎么在意，看了看天『色』，她估『摸』着自己应该还能够再赶制出几只花篮子，所以没有动身去吃饭。看小说就上【： 而另一边，一直安静的站在沙朗的房间窗户口的冷傲，远远的看到他从百灵的屋子里面跑出来，本以为他会回到这个家里面，所以想要等他回来好好的说几句话，但是没有想到的是，走出百灵的屋子之后，沙朗却是没有回到家中的意思，而是掉头向着后山的另一条满是荆棘的狭窄的道路上飞奔而去，那是另外的一条上到另一个更加荒芜的山峰之中的道路，冷傲也只是走过一次，因为道路太难走了，所以他也是懒得再一次去走，看看那一条路两边的情景，就能够知道几乎没哟什么人会从这个地方上山去，现在沙朗却是走向了这么一个通道，顿时引起了冷傲的好奇和注意！
　　“这家伙，已经到了这种时间点，往那个鬼地方走做什么？”
　　看着沙朗那反常的举动，谁都会觉得奇怪，冷傲自然也是不例外，莫名的他有了一些更加不好的预感，说不得自己今天只好出手了！远远的看着沙朗一路艰辛的通过那一条荆棘的道路消失在自己的视线之中后，冷傲的身上又是闪过了一阵白光，重新出现的时候已经在那一条荆棘之路的山脚下了。
　　仰头看了一眼上山的道路，沙朗的脚印还是清晰可见，不过他的人影确实已经消失不见，可见他不知道化作什么为动力，这上山的速度可是一点都不含糊。
　　又是一道白光闪过之后，冷傲空间瞬移的速度毕竟还是要比沙朗两条腿不知道快了多少倍，在山顶的位置等了好半天的时间却是依旧没有看到沙朗的身影出现，却是在差不多半山腰的位置倒是听到了一些声响，显然后者并不是打算上来这个空旷的山顶位置！
　　无奈的摇了摇头，冷傲顿时顺着声音传来的方向飞速的接近着，几次的空间瞬移之后已经找到了沙朗停下的地方，这是一个差不多五平方米左右的半山腰上去一些的平台之中，四周全都是坑坑洼洼的荆棘道路，要从这里上山去，不在身上留下几道伤痕是不可能的，仅仅走了半截山路，可以见到沙朗的手臂上和大腿上已经留下了几道血痕，不过面『色』狰狞的他却是丝毫都不在意……
　　“出来你给我出来！我知道你还在这里！我有话要和你这个恶魔说！”
　　低声的向着四周看上去空无一人的地方咆哮着，第一时间冷傲还以为这是在和自己说话，倒是把他吓了一跳，要是自己的身形能够被这个家伙发现看破，那才做是活见鬼了！不过当四周刮起了一阵阵的阴风之后，他才意识到，原来这里才隐藏着一只小老鼠，竟然连他都险些被糊弄过去了！要部署沙朗的这一声声的呼喊，他还真的没有留意到！
　　“桀桀桀桀小子，我就知道你总有一天会回来找我的，我可以看到，你心中黑暗的种子已经发芽了，怎么，是想要本法师帮你做些什么吗？不过，你应该知道我的要求的，桀桀桀！”
　　随着那一股阴风的逐渐凝聚，一个黝黑的影子已经逐渐在沙朗的身前凝聚成了一个人不人鬼不鬼的虚影，看上去倒是真的有几分恶魔的模样，沙朗显然也是被对方的模样稍微的吓了一条，后退了几步才勉强的平稳自己的内心，组织了一下语言之后，沉声的问道：“我想知道，你能不能够对付一个能够放火的魔法师？”
　　“放火？你是指火属『性』的魔法师吧！桀桀桀！什么狗屁的火属『性』魔法师，除非是火系大魔导师在我的面前，否则，别人又怎么可能是我亡灵法师索菲亚斯的对手！”
　　那一团黑影得意的咆哮了一句之后，重新的转向了一脸隐隐的恐惧之『色』的沙朗，狞笑着开口道：“让我来猜猜看小子，看样子你们的地方应该来了一个了不得的火系魔法师，然后做了些什么让你不高心的事情，嗯哼，应该是和你那个心爱的小美人有关吧！桀桀桀……放心，只要借助了我亡灵发誓索菲亚斯的力量，我绝对能够帮助你杀死那个没用的法师，让那个小美人永远的只属于你一个人！而我的要求，仅仅是需要一具你们村里的一个健壮的男人的身体来附身罢了！怎么样，这样的交易你应该不会拒绝吧……桀桀桀！”
　　 亡灵魔法师真不愧是亡灵魔法师，在本就以灵魂很精神能力见长的亡灵魔法师面前，可怜的沙朗心中的一丝秘密都是保持不住，短短的几句话之下，已经被对方看破了心中的想法，知道自己最好的重生时机已经到来的这一个亡灵魔法师索菲亚斯，顿时用无比蛊『惑』的声音对着沙朗开口说道！
　　您的最佳选择！


第629章 爷才是 恶 魔！
　　“亡灵魔法师索菲亚斯？这个名字，好像是在哪里听到过啊……怎么觉得有些熟悉……”
　　在这一边沙朗被那个亡灵魔法师蛊『惑』的时候，这一边冷傲的心中则是感觉到了一种深深的疑『惑』，他的记忆深处仿佛是对于这个名字有些熟悉，但是终究是在哪里听到过的，却是想不大起来了。【,看…… ,//所谓的亡灵魔法师，就是指能够施展亡灵魔法，将死人的血肉，骨头，灵魂，精神力等等全都利用起来施展自己的魔法的恐怖魔法师，也是最令人深恶痛绝的邪恶魔法师！据说真正实力高强的亡灵魔法师，是能够跨越时间和空间对那些已经消逝了许久的强者的力量进行召唤并且『操』控的存在，但是那样强大的亡灵魔法师仅仅只存在于传说之中罢了，至少在已知的赤谷大陆上却是一点都找不到这样的亡灵魔法师的踪迹。
　　对于前一世的冷傲来说，战神大魔导清音的征战历程也不是那么的和平发展的，几十年之中他手中不知道击败过多少的强者，什么样的对手他全都战斗过，其中自然不乏亡灵魔法师的存在，或许是因为战斗过的对手实在太多的缘故，冷傲自己也不确定，这个索菲亚斯是不是自己曾经对战过的存在！
　　就在冷傲思考回忆着这个名字的时候，站在亡灵魔法师索菲亚斯那一团黑『色』的虚影面前的沙朗却是沉『吟』了半响之后终于开口了，“我不是很明白你的意思，什么叫做附身在一个成年男子的身上？被你俯身的人会怎么样？”
　　 生活在这样与世隔绝的地方，沙朗自然对于真正的赤谷大陆上的残酷和各种能量属『性』不是十分的了解，对方的那一句话，他有些似懂非懂，不知道到底是什么意思。
　　“桀桀桀桀傻小子！你是真的不知道，还是有些不愿意接受那个现实呢？实话告诉你吧，只要是被我俯身的人，下场自然是只有一个，那就是被我吞噬了精神和灵魂，彻底的抹杀他的存在，然后，我亡灵魔法师索菲亚斯就能够取而代之的成为那一个人了！桀桀桀说的简单一点，那就是我需要你帮助我夺舍！我的肉身已经被该死的清音给消灭了，没有依托物，我的灵魂迟早会彻底的消散！”
　　听到这最后的一句话，冷傲也是双眼之中闪过了一道精光，终于是想起了自己什么时候听说过这么一个名字了！当初他以战神大魔导的实力在整个赤谷大陆上面横行的时候，也算是管过几次闲事，其中之一就是在路过一片山头的时候看到了大量残杀生灵祭炼自己所谓的亡灵大军的一个亡灵魔法师，满山的生物差不多都要被那个恶心的亡灵魔法师杀绝了，冷傲自然不能够不管，顺手接收拾了这个家伙，在他强大的实力面前，对方自然是没有多少的反抗能力就彻底的缴械投降了，可是冷傲并没有放过他，而是直接一招恐怖的战技直接抹杀了他，本以为已经彻底杀死了这个家伙，没有想到，不知道走了什么狗屎运，竟然让这个家伙找到了这样的一片净土，要不是残缺的灵魂和精神力有着限制现在已经离不开它附体的这一片荆棘，它恐怕早就下山直接的将整个村庄变成一片死亡之地了！到时候那些战士的亡灵能不能够阻挡他，还真得不好说。
　　而现在他之所以要和沙朗做这样的交易，也正是因为这个原因，在将己残缺的灵魂和即将崩溃的精神力依托在这一片荆棘上边之后，现在对于索菲亚斯来说，一旦脱离了这一片荆棘之后，除非能够找到一个甘愿放开身心让他寄宿的躯体，否则他会在转瞬之间消散于无形！想要离开这里，自然还是需要沙朗的帮助！
　　“你……你的意思是，被你俯身的人，会死……我，我怎么知道你借用我的身体下山之后，是不是会先把我杀了！”
　　死死地盯着面前的那一团黑影，现在沙朗倒是难得的变聪明了许多，问出了自己最关心的一个问题！
　　“桀桀桀桀这就要取决于你有多大的决心和信心了小子，我的灵魂和能量已经虚弱的不行，想要对你这健壮强迫的体格用￥强，也是已经做不到了，只有你全身心的开放自己不拒绝我的灵魂，才有可能带着我下山去找别的寄主！当然你也可以选择不相信我，那么你心中的事情，恐怕就没有人能够帮助你做到的！啧啧啧，多么可怜的一个美丽的少女啊，就这么要投入别的男人的怀抱了，真是可惜，可惜啊……”
　　已经十分准确的把握住了沙朗的内心之后，索菲亚斯显然也是已经胜券在握了一般，用十分遗憾的语气说出了这一番话之后，顿时戳中了沙朗的内心最深处的东西，下意识的他又想起了自从冷傲到来之后百灵就很少理会自己，甚至于为了一个认识不到半年时间的男人，却是宁可对自己大声的斥责的一幕，那些记忆全都是让沙朗的心中充满了愤怒和不甘心！更是伴随着深深的嫉妒和杀意……
　　其实如果这个时候冷傲能够显出身形好好的和沙朗谈谈并且杀死这个恶心的索菲亚斯的话，沙朗还有可能找回自己的本『性』，但是冷傲从来都不是一个喜欢做些麻烦事的人，在他心中认为，自己刚刚在沙朗的房间之中等着他回来好好的谈谈，已经算是给过这个人机会了，但是他不但没有珍惜，反而是有些变本加厉的直接找上了这么一个恶心的亡灵魔法师，这一点也是勾起了冷傲内心深处的杀意和怒火，这样的危险而又心胸狭窄的人，存在于这个村子里，迟早会是一个巨大的祸害！
　　深深的吸了一口气之后，距离索菲亚斯说完那一句话，已经过去了整整十分钟的时间，但是犹豫的站在那里的沙朗还是没有做出自己的决定，而躲在暗处的冷傲其实也是在给他最后的一个机会，要是现在他决然的选择转头就走回去，他还是会和这个误入歧途的年轻人好好的谈谈，让他知道自己注定不属于这里的事情，恐怕他心中的不甘心和嫉妒也会慢慢的消散了，但是如果他做出了一个愚蠢的选择，那么就没有这么好说话了！
　　沙朗不会想到的是，自己在做决定的时候，同时也是在选择着自己的命运，很可惜的是，在犹豫了好半天的时间之后，他还是缓缓地开口道：“如果你杀了那个魔法师之后，是不是可以借用他的身体夺舍重生算了？就不要伤害别的村民了……”
　　“桀桀桀……收起这种天真善良的想法吧小子！一个魔法师的精神力对于现在的我来说，绝对是致命的！一个不小心，就是轮到我的灵魂和精神被他吞噬，到时候我怎么死的都不知道！我只负责帮你彻底的杀死那个魔法师，让你重新的得到自己心爱的女人，至于我接下来要让哪个家伙倒霉，你就管不着了，最多我答应你不伤害你的亲人朋友就是了，其余人的死活，又和你有什么干系呢！或许必要的话，我可以再帮你除去一个竞争那个美丽的少女的对手哦？桀桀桀！”
　　怪异的笑声传入到了沙朗的耳中，这最后的一句话索菲亚斯算是准确的把握到了他的心思，顿时惹得后者眼睛一亮，有些诡异的『露』出了一丝狰狞的笑容！
　　“是吗，这么说的话，我倒是有一个不错的人选让你来俯身，只要出去了里拉克那个家伙，我就再有没有对手来和我争抢百灵了！哼哼哼哼！”
　　听着沙朗的笑声，索菲亚斯也是跟随着一起狂笑了起来，“桀桀桀桀小子，你倒是真的挺开窍的么！这么说，我是不是可以认为，你已经和恶魔打成了协议，让我们一起实现双赢吧！桀桀桀桀桀桀桀！”
　　这一次沙朗没有继续的开口了，『舔』了『舔』自己的嘴唇之后，他仿佛是默许一般的一步步向着前方的黑影走去，同时张开了自己的手臂做出了一斧迎接对方的模样，想要事先这一切，最重要的第一步就是以他的身体为媒介，将索菲亚斯送到山下的村庄里面去！
　　看着这样的一幕，躲在暗处的冷傲只能够无奈的摇了摇头，随后一步步的走了出去，迎着听到脚步声的一人一鬼两个人惊愕的视线，轻声的开口道：“我已经给了你两次的机会了沙朗，但是很遗憾，你却都没有好好的珍惜，为什么你就一定要『逼』着小爷我向你动手呢！哼哼，索菲亚斯，你说自己是一个恶魔？也不好好的看看你现在的模样，这半人半鬼的样子，也有这个资格自称为恶魔吗！你应该还没有忘记吧，小爷我才是一个真正的恶魔！杀人不眨眼的恶魔！”
　　您的最佳选择！


第630章 消除隐患
　　“是……是你！你，你怎么会在这里……你……”
　　双眼睁得大大的一眨不眨的死死的盯着面前突然出现的冷傲，这一刻沙朗的脑子可是有些反应不过来了，本以为这个地方也只有自己会上来，他也是在几个月之前冷傲来到这里没有多久之后的一天，因为总是看到冷傲和百灵呆在一起说说笑笑的模样，所以心情不好来到了这个山坡上，这才遇到了这个将仅存的灵魂和精神力寄宿在这一片荆棘之中的亡灵魔法师索菲亚斯！
　　可是他没有想到的是，自己好不容易决定借助这个亡灵魔法师的力量来为自己追求百灵的道路上肃清一切的障碍，却是刚好被这个男人抓了个正着，这一下子可是吓得沙朗半天都含糊不清的不知道在说些什么了。【ka？ /文字首发m 看 ……?//“哼哼，怎么，就允许你这个堕落的家伙在这里和这不人不鬼的玩意做些肮￥脏的交易，就不允许小爷我在这里出现么？要不是今日你的眼神和动作刚好被小爷我捕捉到了，恐怕我还不知道你心中会有这样恶毒的想法！竟然会为了自己的一己私￥欲，而牺牲一个无辜的村民！哼哼，你这样的货『色』，小爷我就应该帮助那些善良的人先把你给除去了！”
　　一脸不屑和嘲讽的神『色』看向了站在那里的沙朗，冷傲对于这个接连的放弃了自己留给他的机会的家伙，现在是一点好感都没有，要不是在那之前还想要搞清楚一些事情，他早就先把这个家伙抹杀了再说！ 转过头去看向了自从自己出现之后一直死死地注视着这一边却是没有开口说话的索菲亚斯，冷傲的嘴角挂着一丝冷笑，缓缓地开口道：“看样子我对于你们这些亡灵魔法师的估计还是有些错误了，我原本以为对你们这种阴暗的东西一个火系的魔法就要足以让你们灰飞烟灭了，但是现在想来，不把你们的灵魂和精神力一块的净化吞噬，还会给一些原本祥和的地方带来一些不必要的麻烦！这个是我的失策啊！索菲亚斯是吗，你能够逃到这个一个地方活了这么多年，也算是你的幸运了！现在，该是你再一次付出代价的时候了！”
　　听到冷傲的这一番话说完，那一团黑影顿时剧烈的颤抖震动起来，索菲亚斯结结巴巴的声音从那一团虚影之中传了出来：“是你！果然是你！战神大魔导清音！你竟然会出现在这里……不可能的，你是怎么找到我的？为什么，为什么你会找到我！”
　　因为索菲亚斯被冷傲杀死的时候是在一切的事情发生之前，从那以后飞盾到了这个地方的他自然也是不清楚后来在冷傲，也就是当初的战神大魔导清音身上发生的一切，不知道他早就已经经历过两世的轮回转生，来回穿越了！还以为这是冷傲一路找到了这里专门赶过来杀死他的！
　　对于这个同样于这一片大陆脱离了不知道多少年的鬼魂，冷傲自然不会去给他解释自己的事情，抱着自己的双手又是不屑的冷笑了一声，开口道：“虽然我来到这里不过是一个巧合，但是上天能够让我又一次发现了你这残存的野鬼，也算是想要借我得手将你除去！还这个淳朴的地方一个真正的安全和宁静！哦对，不是你，应该是你们！”
　　说到最后一句的时候，冷傲伸手点了点站在另一边的沙朗，微笑的开口说道！
　　“你你少在那里自以为是了外乡人！你的生命已经走到了尽头！你千不该万不该，不该出现在这里！索菲亚斯，你不是答应和我做交易吗！这个就是你要杀死的目标，想要附身就赶紧的过来，我要亲眼的看着这个家伙死！”
　　或许是沙朗的确不是那么的聪明，在听到了两个人的对话和看到了索菲亚斯的反应之后，他依旧是没有能够搞清楚什么状况，想当然的以为索菲亚斯杀死对方应该不是什么难事，毕竟从视觉上看，那一团恐怖的黑影可是要比站在那里的冷傲可怕的多了……
　　“小子，你是想要我找死么！你还没有明白，这个混蛋根本不叫做什么冷傲！他的名字是清音！是叱咤整个赤谷大陆的恐怖高手！一个战神大魔导级别的超姐变态高手！当初我就是被他一招杀死了自己的肉身，现在我的力量比以前更加的虚弱，怎么可能会是这个混蛋的对手！该死，他就是专门为了追杀我才来的！都是你这个混蛋，要不是你找到了我，我以荆棘丛作为掩蔽，怎么可能会这么轻易的被他发现！今日我就算是死，也不会让你这个可恶的小子好过！”
　　随着那一团黑影的不断翻滚，已经钻入了牛角尖认为自己面临真正的末日全都是沙朗造成的之后，索菲亚斯对于从冷傲的手中逃脱是不抱有任何的希望，但是在那之前他想要拼上自己最后的能量，也要杀了这个暴￥『露』自己的可恶的年轻人！
　　眼前的一切冷傲却只是冷眼旁观着，一直等到那一团黑影已经将沙朗的身子完全的包裹在其中，后者发出了一阵阵凄厉的惨叫声之后，冷傲这才一抬手，挥出了一道白『色』的光芒，直接照耀在那一团黑影的上边，虽然白光不是很强烈，但是刚一触碰到那一团黑影，就引发了一股黑『色』的雾气，作为邪恶力量的克星，这光明的力量无疑是具有最大的杀伤力，一瞬间就听的索菲亚斯的口中发出了一阵更加凄厉的惨叫！
　　“啊可恶的清音，你，你不要欺人太甚！就算是死，我也不会让你好过的！不要挣扎了小子，如果我们的目的是一样的，就让我借用你的身子，来好好的和这个混蛋最后的战斗一次！”
　　愤怒的咆哮声当然是冲着被他环绕着的沙朗发出的，后者听到了这一句话之后，挣扎的身子有了一个十分明显的停顿，随后慢慢的放松了自己的身躯，任由那一道黑『色』的影子从他的口鼻之中一点点全都没入到了他的身体之中！
　　“桀桀桀桀还真是一具无比健壮的身体！可惜了，现在却是『逼』得老子不得不拼上老命了！清音，你给我好好的看着！什么才是我们亡灵魔法师真正恐怖的地方！全都从沉睡之中醒过来吧！我的亡灵军团！该是我们向这个可恶的人类复仇的时刻了！”
　　已经成功的和沙朗的身体暂时『性』的完成了融合之后，索菲亚斯终于是感觉到一股久违的舒畅感和充满魔力的感觉！一抬手之下，他已经开始一点点的释放着自己体内所剩不多的魔力，想要召唤出隐藏在这个地底下的所有尸骸魂魄为他所用，亡灵魔法师最强大的地方也就在这里，有土地的地方，或者是在海面上，全都不会缺少曾经死亡的个体的残留下来的无意识灵魂或者一些残骸！
　　“哼不用这么麻烦了亡灵魔法师大人，我看你现在也是很累了，还是好好的下地狱去安心的睡上一觉吧！启动天罡战甲！”
　　眼神之中闪过了一丝冰冷，不等对方的话说完，冷傲已经举起了自己的左手，一道红银双『色』的光芒将他的全身笼罩在其中之后，下一刻许久没有动用过的天罡战甲已经覆盖在他的身上，完美的银『色』和红『色』相互搭配的战甲外形，看在索菲亚斯和沙朗的眼中，却让他们下意识的呆愣了一下，两者虽然看上去已经合二为一，但是短时间内的融合不过是沙朗暂时『性』的将身体和一切交给了另一个思想来控制罢了，所以他还是能够保持自己的五官感受的，看着面前冷傲穿上天罡战甲之后那一副威风凛凛的模样，下意识的他感觉到自己或许真的错了……眼前的这个男人，不论怎么看，都不可能是什么坏人！只有绝对正义的力量，才能够早就出这种完美的姿态！
　　“这……这是什么东西？”
　　而显然索菲亚斯是根本不知道这一件战甲是怎么出现的，也丝毫没有见到过这样的东西，能够将全身包括脑袋的面部位置也全都给包裹在其中，这种姿态的战士，他还真的是闻所未闻！
　　“哼哼，没有什么特别的，在另一个世界上，这是很常见的东西罢了！反倒是你这样恶心的怪物，倒是真的没有见到过，也永远不需要出现了！永别了，索菲亚斯！还有沙朗，好好的为自己的所作所为去忏悔吧！发『射』等离子中量炮！”
　　 举起自己的右手，从冷傲的手臂之中顿时释放出了一道恐怖的蓝白『色』光束，在可怜的索菲亚斯还根本没有能够聚集起自己有限的魔力来感应和召唤所谓的亡灵军团之前，已经一瞬间吞噬了沙朗的身体，整个人都在这一发恐怖的等离子中量炮面前消逝的无影无踪，包括里面的两个灵魂，也全都是在光束之中被吞噬的一干二净，彻底消失在这个世界上！
　　您的最佳选择！


第631章 悄然离去
　　“哼对不起了沙朗，虽然我知道如果再给你一个机会好好的悔过自新，或许你能够安心的呆在这里不惹事了，可是小爷我一向就是一个不喜欢麻烦事的人，万一再出现一个冷傲和一个索菲亚斯，恐怕你还是会做出一样的事情来，所以，我只能够帮助村子里除去你这个巨大的隐患和祸害！呵，也许第二天我就会被当成全村人仇恨的对象了……”
　　一击毁灭了沙朗和索菲亚斯两个人的之后，冷傲的心中却是反倒显得有些惆怅了起来，丝毫没有一般情况下消灭了对手之后的兴奋和得意，向着山脚下又是炊火冉冉升起的夜幕之下的村庄看了一眼，那一道蓝白『色』的光束或许并没有引起他们的注意，因为在村子里面的么一个人，显得都是这么的专注，不会被任何的外物所影响。【看 "。"//微微的一笑，冷傲知道随着自己杀了这个村子里面的一个大活人之后，或许真的已经不适合继续的呆在这里了，现在他的战甲也已经全都修复完毕，更是在那十二个无名英雄的帮助下，看透了实力继续增长的真正秘密所在，除了那无底深海之中的freedom暂时没有办法取出来之外，他可以说已经完成了自己所有的准备工作，这个安逸的小地方，已经不适合他这一尊大神继续的呆下去了，在这样的一个时候离开，也是最好的选择。不过在离开之前，他还是需要去做些事情……
　　白『色』的光芒一闪，冷傲重新出现的时候已经重新回到了百灵的小木屋里面，惊讶的发现在这个吃饭的点上，这个小妮子还是认真的编织着自己手里的花篮子，从她嘴角的笑容之中能够看出来，她的心情真的是挺不错的，至于在高兴些什么，也只有她自己知道了……
　　本来冷傲是想要找她最后的说几句话的，但是现在看到百灵那安静美丽的坐在椅子上的模样，冷傲突然觉得自己为什么要去破坏这样一份自然的美丽，而去说些没有多少意义的话呢，或许把一切都埋存在心里面的最深处，才是最好的选择吧。 想到这里，冷傲也是没有显『露』出自己的身形来，虽然他是抱着双手站在百灵的面前，可是屏蔽了所有光线的折『射』和反『射』之后，他的身影却是不可能出现在什么力量都不会的百灵面前，简单地说，现在他在百灵面前等于就是一个隐形人。
　　就这么安静的看着美丽的少女认真的将剩下的两只花篮子编织完成之后，一直等到她伸了一个懒腰站起来，冷傲才缓缓地向着一边退开，微笑的看着『摸』着小肚皮飞快的跑出去向着村长的地方去领自己的晚餐食物的百灵，冷傲的心中默默地祝福着这个无忧无虑的少女，祝福着她能够一直这么快乐的生活下去，也祝福着她能够找到真正属于自己的幸福，但是这个幸福，他冷傲是给不了了，因为他不属于这个世界，更不属于这里。
　　接下来的一个多小时之中，冷傲用黑暗之力隐匿住自己的身形，一步步的走在整个世外桃源村的村庄之中，没走过一幢熟悉的房屋的时候，他都会进去看看，这倒不是说他想要窥知一下别人的**，而是想要在最后的时光之中，好好的去看看村里的每一个人，每一户人家，回味一下自己曾经呆在这里发生的点点滴滴，然后将这些记忆永远的封存在自己的脑海深处，或许自己以后不会再一次的回来这个村庄，但是这些人，这些事，还有这些地方，全都是他永远都不会忘记的！
　　安静的村子里，栖息的时间总是来的特别的早，世外桃源村也是一样。几个小时之后，除了零星的几户人家因为各自的事情偶尔的晚睡一些之外，村子里大部分的人家全都已经熄了灯火，美美的进入到了自己的梦乡，而最焦急的一户人家应该就是沙朗家了，可怜的老两口从来没有这么晚还没有见到孩子的身影的时候，但是现在这个点上，一向晚上不怎么出门的乖乖的孩子，却是丝毫不见踪影，两个老人一脸焦急的站在自己的房门口，期盼着自己的孩子归来的身形，毕竟世外桃源村不是很大，只要沙朗回来，他们就能够在第一时间看到，但是或许他们怎么都不会想到，自己的孩子，已经永远都不可能回来了……
　　“抱歉……”
　　冷傲之所以会在要不要杀沙朗的问题上犹豫这么久，也正是因为有些担心这样的一幕出现，不管孩子如何的坏，在父母的心里都是他们最亲的人，他杀死了沙朗虽然对于整个村子里的别人来说是一种隐患的消除，但是对于他的父母来说，却是一种永远的伤害！凡是不可两全，冷傲对此也只能够默默地向着两个老人家说声抱歉了，选择将沙朗的尸体完全的抹除在这个世界上，冷傲自然也是考虑到了两个老人家万一发现了自己儿子的尸体，是不是会精神崩溃，现在，至少他们的心中还会存在着一些期盼，有时候，存在一些期盼也未必不是什么坏事。
　　在山头上面站立了好半天的时间，冷傲一直等到那沙朗的父母实在是等的焦急万分自己出去寻找孩子的身影之后，才缓缓的叹了一口气，一个纵身就向着远处跃去，他不想要继续的看下去了，因为他差不多能够猜到之后的事情怎么发展，找不到孩子的父母肯定会去询问别的村民，而这些闪亮的村民，肯定也会毫不犹豫的起身帮着一起寻找沙朗的身影，然后他们就会发现冷傲也是消失不见了，谁都会把两个人的消失联系在一起，至于之后会怎么猜测，冷傲就不能够确定，也不想要知道了，他做了自己该做的事情，现在，终于到了和村庄说再见的时候。
　　在夜幕的遮掩之下，或许整个世外桃源村的村民都是没有能够看到，一道身影在半空之中踏着月光慢慢的向着远处而去了，伴随着这些淳朴的村民们度过了半年的时光，冷傲在这个夜晚选择了不和任何人打一声招呼就悄然的离开，这也是他最好的选择，不惊扰所有的村民离开，也是他对于那十二个英灵的承若！
　　就和冷傲所想的那样，沙朗的父母在大半夜的时候还是没有见到孩子的归来，动身几乎翻遍了整个村子之后，终于是觉得事情有些不对劲了，老两口先是想到了孩子最喜欢的少女百灵，白天的时候沙朗也是在百灵的屋子里帮着编织花篮子，虽然意识到时间很晚了，可是对于孩子的担忧，还是让老两口厚着脸皮敲开了百灵屋子的房门。
　　“百灵啊，朗儿这孩子白天里是不是在你这里帮着做过一些活？你有没有见到他后来到了什么地方去了？”
　　看到睡眼朦胧的百灵，老两口先是抱歉的鞠了一躬，随后还是沙母有些焦急的开口询问道。
　　听到这个问题，又看到了两个老人家现在这一副焦急的模样，百灵也是聪明的感觉到了事情不对劲，她先是微笑的对着两个人点了点头，随后开口道：“叔叔阿姨，你们不要着急，或许沙朗哥哥在什么地方散散心也是说不定的，我们去山上还有海边什么的找找吧，有时候我心情不好，也会大半夜的不回去在外边散散心的！嘻嘻！”
　　闪亮的少女总是希望把一切都往好的方面想，她的这个说法也是让两个老人顿时宽心了不少，不过眉宇之间的担心还是没有消除，“百灵，我们知道你是为我们好，但是朗儿这孩子，还从来没有过大半夜都不回家的时候，我想，会不会是出了什么事情，我们已经找遍了整个村子的附近都是没有发现他的踪影，会不会……”
　　说到这里，沙母的声音已经不自觉的有了一些哽咽，要说一点都不担心自己的孩子，那绝对是骗人的。
　　“没事的叔叔阿姨，我陪着你们一起去找，肯定会……”
　　可是，还不等闪亮的少女这句话说完，只听的一个低沉的声音已经从他们的身后响起，直接打断了百灵的话，“唉，不用去找了，可怜的孩子误入了魔道，他已经得到了应有的下场，这都是命，我们谁也阻止不了这样的命运，这个孩子都是自作自受，可怕的嫉妒之心彻底的毁了他……不过从现在开始，村子里也是能够得到重新的宁静了，再也不会发生别的事情了，至少很长一段时间内不会了……”
　　三个人听到声音转过头去，映入他们眼帘的是一个白发苍苍的老人，靠着一根拐杖才能够站在地上行走，眉『毛』和胡须也全都是已经花白，整个人显出一种苍老和迟暮，显然他的生命已经向着尽头迈进了。
　　“先知！”
　　见到此人后，三个人几乎同时呼喊出了这么一句话！ 您的最佳选择！


第632章 间隔十年，战神归来！
　　话说冷傲在离开了一片祥和的世外桃源村之后，并没有直接的就向着大陆的深处而去，而是再一次的回到了那已经让他连续两次无功而返的无底深海的边上，深深地看了一眼面前波涛不断的海面，犹豫着自己是不是要在四件战甲已经全都修复完毕的时候做出第三次的尝试！
　　之前的两次入海，虽然全都没有能够探索到这无底深海最深处的秘密，但是不可否认的是，他的第二次入海比之第一次有了很大的进步，至少他已经能够做到深入海底十万米左右的程度了，展现在他面前的海底世界，却是和其万米左右深度的时候没有太大的变化，所以冷傲的心中还是有些不甘心，眼看着自己的实力再一次的有了一些提升，身上的战甲也是已经更胜从前，现在要是入海的话，没准可以坚持着直接到海面最深处去找寻freedom的下落！
　　但是在犹豫了很久之后，冷傲终究没有选择入海，因为现在对于他来说，还并不是十分的需要自己的机甲，在这个世界之中的人全都是靠着自己本身的实力或者是一些辅助的兵器来战斗，能够身穿战甲，他已经占据了绝对的优势，要是再将机甲拿出来，貌似也没有这个必要，既然暂时找不到返回另一个世界之中的方法，他决定将自己在这个世界上的所有恩怨了清了之后，再来这里入海寻找freedom的下落，到时候，他就能够全力以赴的去寻找返回的道路了。看小说就上“哎，老朋友，还有小梦，委屈你们继续的在这安静的海底呆上一段时间吧，我会尽快的返回这里将你们重新的带回到天空之中的！到那个时候，我们还可以并肩的战斗！现在，我还有一些不得不去完成的事情！杨正风，你这个混蛋东西给小爷我等着吧！还有整个天阳帝国之中的混账们，或许你们不会想到，小爷我又会重新的活着回来了吧！”
　　死死地握着自己的双拳，冷傲朝着眼前的海面最后的看了一眼之后，义无反顾的决定了转身离开，与其带着沉重的庞大机甲一起在这里行动，还不如现在暂时让freedom继续的留在这无底深海的海底一段时间，等到自己将一切的事情解决之后，再来打捞freedom！ 可是，直到真正的想要离开这里的时候，冷傲才发现了这个所谓的世外桃源村和外边的世界间隔有多么的远！日夜不停的使用昆仑镜空间瞬移的能量向着前方移动，冷傲竟然整整用了一个星期的时间，才终于看到了远远的一片荒芜的山脉的尽头，虽然不知道翻过这个山头之后是不是能够看到所谓的大陆深处，但是至少，这是他一个星期之中第一次见到了一个尽头！从这里也能够十分清楚地看出来这个世外桃源村到底与世隔绝到了什么程度，当初百灵所说的村里几个人仅仅用了三年的时间竟然从村子里到大陆深处走了一个来回，现在冷傲都有些怀疑，那几个人到底有着多强大的能力才有可能办到！
　　要知道，凭借着昆仑镜空间瞬移的特殊神力，接连不停的使用一个星期的话，绝对能够在另一个世界之中从宇宙的一头快要移动到另一头了，可是现在在这个赤谷大陆上，却是仅仅从一个村子移动到了另一个地方……
　　虽然这里面也有着因为不确定更远的前方是什么而让冷傲有意的控制了昆仑镜移动距离的缘故，但是这一路行来，移动的距离绝对已经在一万亿光年之上，这么恐怖的距离，村里的几个普通人只要走上三年还不到？这个说法可是有些吓人了，百灵肯定是不可能撒谎，如果这件事情不是什么人忽悠她的，那么或许整个世外桃源村，并没有看上去这么的简单，至少某些方面，或者某些人不是……
　　不过这个问题冷傲也是没有时间去细想了，现在他唯一需要关心的事情，就是自己要如何的返回大陆中间的天阳帝国之中去，在上一世的时候，他大部分的活动范围也只是存在于天阳帝国之中，后来要不是因为过于嚣张惹怒了帝国之中的护国法师杨正风，又是让天阳帝国的国君默许了杨正风带人对着冷傲进行围剿，恐怕他根本不可能成为现在的冷傲清音！
　　翻过了那一座的山头之后，冷傲向着远处眺望而去，可谓是喜忧参半，喜的是自己所看到的地方终于不再是那种荒芜的山脉了，而是一片郁郁葱葱的树林，但是忧的则是一眼望去，这一片树林也是根本望不到边际，天知道刚刚经历过山脉的考验的冷傲，还要经过多么遥远的距离，才有可能跨越过这一片无边的树林，而且他更不确定的是，自己是不是选对了方向，万一这一片树林出头，又是一片一望无际的海洋的话，事情可就悲剧了……
　　可是对于现在的冷傲来说，走到了这个地步不管会面临着什么，他也只能够硬着头皮走了，毕竟这确确实实是在赤谷大陆上，总有那么一块地方，是属于人类活动的区域！那里也是他需要需找的地方！真正能够解决上一辈子的恩怨的地方！
　　叹了一口气之后，冷傲咬了咬牙，再一次使用了自己昆仑镜之上的空间瞬移的特殊神力，也亏得现在他的实力已经是今非昔比，否则是之前的冷傲的话，那么长时间一刻不停的使用昆仑镜的力量，也是会有些吃不消的，但是现在，冷傲除了感觉到有些无奈之外，神情之中却是看不出来多少的疲惫之『色』！仿佛一个星期连续不断的使用昆仑镜的力量，对他本身的消耗并不是很大一般！如果另一个世界之中的天鸿关皇等人看到了这一幕，怕是要惊愕的下巴都掉下来了！
　　但是，冷傲不知道的是，这一边他正在为着飞速的赶往真正属于人类活动的地盘而奋斗着，另一边在赤谷大陆真正的中心地带，也就是冷傲的最终目的地，天阳帝国的皇宫之中，两个他最熟悉不过的男人，正面对面的坐在那里商量着一些事情。
　　“老杨啊……你跟着我，已经快要三十年了吧，想当初朕还只是一个小孩子的时候，你就跟随在我的身边当我的书童，现在，你已经是我堂堂天阳帝国的第一护国法师了，这三十年的变化，可真是一年比一年大啊，哈哈……”
　　一个身穿金黄『色』的龙袍的男子双目之中时不时的闪过一丝精光，从他的言行举止之中不难看出来，这个人不但身怀强大的力量，更是一个真正有着心机的厉害人物！
　　而坐在这个很明显是上位者的男子对面的，则是一个身穿金『色』的魔法师袍子的男子，年纪和对面的皇者差不多都是四十几岁，看上去却还是相当的年轻，强大的实力，也有着延缓衰老的作用，这一点早就经过了无数次的证实了。
　　“陛下，您又在感叹过去的匆匆岁月了吗，正是因为有了您的领导，所以这个国家才会变成如今强大繁盛的模样，只要陛下再加一把劲，绝对可以成就以往的历代先帝们全都没有做到过的辉煌壮举，那就是统一这一整个大陆！到那个时候，整个大陆就全都是唯有陛下您一个人为尊，定能够传承千秋万代的辉煌和荣耀！”
　　先是向着那个皇者恭敬地行了一礼，随后那个男子用隐隐的有些激动地语气开口说道，这些话，也是最近一段时间，两个人通常聊起来的话题！
　　“哈哈哈……老杨，能够知道朕的心思的人，为你莫属了！可是现在想要统一整个大陆并不是表面上看上去这么的容易的！哼哼，虽然十年之前那个最喜欢管闲事的战神大魔导清音已经被你带人杀死了，可是现在大陆上所有的高手全都被我们三个帝国给瓜分了，我们天阳帝国笼络的高手并没有能够占据到一半以上，一旦天枫帝国和天乌帝国联合在一起共同来对付朕的天阳帝国，那么情势还是有些严峻的，哎，其实现在想想，如果十年之前没有杀了那个清音的话，现在能够将他为朕所用，肯定也是一大超级助力，朕或许真的能够在最短的时间内成就一番伟业了！”
　　说完这句话的时候，这个皇者，也就是天阳帝国的国君阳擎天眼神之中闪过了一丝丝有些飘忽的神『色』，呢喃的开口说道！而他口中的清音，也就是十年之前遭受到对面的法神杨正风带着数百个一等一的高手围攻致死的战神大魔导清音，也就是冷傲的前一世！
　　距离那一件事情的发生，在这个赤谷大陆上刚好过去了整整十年，但是两个人或许做梦都不可能想到，在他们不知道的情况下，十年之前被杀死的那个家伙，反而是脱胎换骨的正在回归的道路上，当那个变得更加恐怖的战神来到这一片大陆上的时候，又会发生怎样震撼的场景呢，这一切，现在谁也不知道……


第633章 围捕双子星
　　关于在赤谷大陆的深处发生的场景，远在大陆边缘处奋力向着中心地带前进的冷傲自然是不可能知道的，整整半个月的时间，他全都是将自己的时间消耗在了前进，再前进的过程之中！要命的是这一片看上去郁郁葱葱的美丽的森林，却是要比之前经过的山脉还要大的太多，一个多星期的时间过去之后，他依旧悲催的没有能够看到边际……
　　“他***熊啊！小爷我该不会真的选错了前进的方向了吧？那村里面的普通的人都能够在短短的半年的时间之中在整个大陆上走上一个来回，以我现在的能力和昆仑镜的辅助，半个月的时间却还是什么都没有见到？这也***太坑人了吧！”
　　停下自己的身形之后，就算是以冷傲两辈子锻炼出来的惊人毅力，现在也是觉得自己有些吃不消了，算算这半个月的时间，虽然他不能够说是在一刻不停的前进着，但是停下来休息的时间也是屈指可数，这样子恐怖的前进速度，却是依旧没有走出这一片看上去安静没有什么特别之处的森林，特难怪他感觉到有些丧气了……
　　其实按照他现在的实力和对于昆仑镜的领悟和融合，想要前往大陆的深处绝对不可能这么的费劲，最主要的原因，当然还是出在这一个世界，或者这赤谷大陆边缘地带的玄妙之处，只不过这些东西，现在冷傲还不可能知道罢了，毕竟前一世的他就算是再如何的嚣张不可一世，充其量也就是在赤谷大陆之中天阳帝国的范围之中蹦了几十年，却没有真正的去尝试过探索这个大陆真正的玄妙！或许当初再给冷傲几年的时光，在放下了一切的俗世争斗之后，他会有这样的选择和打算去探索大陆的边缘，只可惜还没有等他真正的付诸于行动，就被天阳帝国的护国法师杨正风带着一群高手活生生的围攻致死！
　　不过，虽然大陆的本身有着其独特玄妙之处，可是在没有人掌控的情况下，想要真正的阻挡冷傲这样的超级高手进入到赤谷大陆的核心地带，也是不可能做到的，差不多仅仅经过了三天不到的时间之后，冷傲能够感觉到自己的感官之中对于这个世界的感觉突然之间有些与众不同的变化，之前的那种茫然无知和不知所云的感觉消失不见了，取而代之的是一种久违的熟悉感和掌控一切的感觉！简单的说，就仿佛是从什么地方突然之间脱离出来进入到真实的世界之中一般，这是之前的半个月之中从未出现过的感觉！ 嘴角带着一丝释然的微笑，虽然没有能够弄清楚到底是怎么回事，可是冷傲至少现在已经能够确定一件事情，那就是他终于能够从那种不知道目的地何在的状态之中脱离出来，尽管现在入目所见的所谓前方依旧是没有边际的绿『色』丛林，但是从五官之中传递过来的感觉，已经完全和前一刻不一样了，看不到，但是冷傲能够十分准确的感觉到，距离看到这一片森林的边际，不会太远了……
　　“哈哈哈还真是每一个世界都有其独到之处！赤谷大陆，你的秘密小爷我暂时没有时间来窥探一二，但是的当我处理完天阳帝国之中的旧账之后，再来好好地看看，到底阻止着小爷我脱离边缘的那一股能量是个什么玩意！”
　　转过自己的身子，冷傲深深地向着后方看了一眼，他知道自己如果继续的前进一段路程，就会重新的没入到那种看不到前方何在的境地之中，或许再过上一个多星期连续使用昆仑镜的能量，才有可能看到那一片荒芜的山脉，之后就是那个仿佛独立于世界外边的世外桃源村的所在了，而对于冷傲来说，现在那一切仿佛已经很遥远了……
　　深深的吸了一口气，平复了一下自己有些躁动的内心之后，冷傲的双眼之中重新流『露』出了一种久违的坚定，闪过了一道精光之后，身形如同离弦之箭一般的飞『射』出去，从这一刻开始他没有继续的依靠昆仑镜空间瞬移的特殊神力了，因为他能够感觉到，在距离这里不远的地方，好像是传来了一些隐隐约约的打斗声，应该是能够见到同类的身影了。
　　的确，就在距离冷傲之前所在位置差不多几十公里远的地方，正在上演着一场血腥的围捕战！
　　几十公里的路程在真正的高手面前，不过是转瞬之间的距离罢了，仅仅过了不到两分钟的时间，冷傲已经来到了这一片战场之中，入目所见的第一眼，看到的就是遍布在这片树林之中满地的鲜血和死尸，一行差不多六十几个人已经里外三圈的团团将正中间的两个女子围在中央，差不多五六个人正在同两女交手，每当有人受伤退出战场或者是直接被两个女子杀死的时候，就会有别的人补上来继续的和两女比拼车轮战！
　　可是这些人的实力和战斗的经验手段，全都和两个身形卓越的美丽女子有着巨大的差距，冷傲不知道这里的战斗已经进行了多久的时间，可是躺在地上的尸体数量，最起码已经在三十具以上，遍地的鲜血几乎将这一小片的树林的地面整个的染成了鲜红『色』，看上去着实有些触目惊心，让人不忍目睹！
　　“哼哼你们已经无处可逃了双子星！还不赶紧的束手就擒！我们也不想要伤了你们，这个任务可是需要抓了你们这两个活物的！再打下去，你们终究不过是双拳难敌四手的下场，何必做些徒劳无用的挣扎呢！”
　　一个手提着一根巨大的铁棍子的中年男子，一双小眼睛死死地盯着圈子正中间不断抵挡着来自四面八方的进攻的两个女子，眼神之中偶尔闪过一两道『淫』￥邪的神光，脸上带着不屑的表情沉声的开口道！
　　“巴克你要是有本事，就亲自的上来让我领教下你的本事，在边上大方阙词算是什么男人！你站在这里好一会了，怎么不见你出手上来战斗！”
　　两个女子的其中一个听到那句话之后顿时转过脸孔怒视着那个中年男子，一脸鄙夷的开口吼道！而这个时候冷傲才终于是看清楚了这个女子的面貌，殷桃小嘴，精致的五官加上红润的肌肤，或许是因为战斗时间有些长了，所以皮肤上带着一丝丝的汗迹，但是却更加增添了几分动人的风情，绝对是一等一的绝『色』女子，也难怪那个不敢上前出手的名为巴克的男人会有那种贪婪的目光了。
　　“哼哼哼好一个伶牙俐齿的小丫头！你用不着使用这样的发放来激我！要是能够找到合适的机会一举拿下你们，我也是不会手软的！可是这个任务的酬金相当的丰厚，想要争夺的兄弟们可是不少，所以我还是将机会留给别人好了！反倒是你们，现在还不投降的话，可就失去了最后的机会了！”
　　对于女人的激将法，巴克自然是不会上当，现在因为那个任务丰厚的酬金的缘故，想要猎捕这一对双子星姐妹花的人可是不少，算上地上的那些尸体，可是有一百多个人想要完成这个任务得到奖赏了，一向知道如何把握住最好的机会的巴克这个时候怎么可能急着动手，别看两个女人战斗了这么长的时间已经有些大汗淋漓，手脚都仿佛动作慢了半拍，但是他惊人的判断力还是能够看出那两个女子眼底深处的沉静和冰冷，这是留有余力的最好证明！现在出手，还不是时候！
　　“砰砰砰”因为之前向着巴克喊出去的那一句话，让那个女子的心神有些不集中在身侧的战斗上，差一点就被一个手持双刀的战士砍中了她的身躯，好在边上的那个女子反应及时，帮着她挡住了那两刀，才没有让这个美丽的女人身上挂彩，但是这一幕也是显得十分惊险，周围围攻的也全不是好惹的高手，这些在刀口上添血过日子的雇佣兵，哪一个不是心狠手辣的主，虽然因为任务的缘故不会杀了她们，但是想要击败这两个倔强的女人，不给她们放点血，显然也是做不到的！
　　“姐，不要管那个混蛋了！只要杀了这些家伙，就不信到时候那混蛋不出手！小心点！”
　　另一个面貌和这个女子有着九分以上的相似程度的女子一边抵挡着来着四面八方的进攻，一边急声的对着身侧的姐姐开口喊道！
　　缓缓地点了点头之后，身为这一对双子星姐妹花之中的姐姐的女子也是意识到了现在不是分心的时候，顿时不再理会那个巴克的叫唤，专心挥舞着手中的细长的长剑抵挡着参与到战斗之中的六个雇佣兵的进攻，手中飘忽的长剑偶尔能够在对方的身上留下几道血痕，但是看得出来，长时间的战斗对这一对双子星的战斗状态也有了不小的影响，现在已经很少能够用出具有威胁力的招数了……


第634章 你激怒爷了！
　　“哼哼这两个娘们已经快要达到极限了！诸位再加把劲，一定能够彻底的拿下她们！到时候赏金如何分配大家都好商量，现在当务之急是不能够让这两个娘们继续的伤人了！大家一起上吧！”
　　人群之中也不知道是哪一个好事者先招呼了一句，顿时围在周围的六十几个人全都有些蠢蠢欲动了起来，除了极个别像是巴克那般眼光毒辣的高手能够看出两个女子眼底深处的精光之外，其余的那些小角『色』，却是愚蠢的多了，他们的心中所记挂着的，也就只有拿下了这一对双子星之后能够得到的丰厚奖赏了！
　　“不错兄弟们，这可是关乎到万两黄金的大生意，仅仅是活捉两个女人，我们这么多人也足够分配了！一起上，拿下她们再说！献给德菲诺大人，我们就能够得到足足万两的黄金！”
　　又是一个附和的声音响了起来，也不知道是哪一个人先上前了一步加入到战斗之中，随后原本在外边看着热闹的人群也是忍不住了，看上去眼前的这一对双子星的确是已经到了强弩之末，时刻有可能倒在地上，现在不出手，还待何时！要知道，一旦对方失手被擒自己却是没有能够出手的话，这万两黄金的归属，可就没有自己的一份了！
　　“所有的法师全都在后面掠阵，其余的人一起动手，不要使用太强大的招式，这里人群密集，很有可能造成误伤！就算是一刀一枪的比斗，这两个小娘们也是坚持不了多久了！”
　　 冲在最前面的一个魁梧的汉子，虽然生得肥头大耳，但是心中的墨水也是不浅，十分聪明的在大混战爆发之前喊出了这样的一句话，顿时引起了所有人的赞同！毕竟能够成为雇佣兵在刀口上添血过日子的人，哪一个没有几下强大的招数来保命伤敌的，要是在这个地方使用出来，不但不一定能够对两个女人起到什么效果，最有可能的后果就是误伤了在场的六十多个人！所以他的这一句话，也是引起了众人的附和！
　　不过，人数占优的那一方虽然有着不少的高手，可是在这样的一片茂密的树林之中，想要围攻两个身形纤瘦的女子可不是那么容易的一件事情，冷傲在边上看了一会，已经看出了很多的东西，很明显这一对双子星姐妹绝对是受过严格的训练甚至于参加过残酷的战斗，每一次在遭遇到对方围攻的险境的时候，都能够巧妙的利用彼此的配合加上周围环境之中的狭隘空间来化险为夷，一次次的将自己从危险的边缘拉了回来，尽管参战的人数比之前多了好几倍，但是两个女人愣是和对方斗了一个旗鼓相当，丝毫不落下风！
　　“不错，这两个妮子的实力应该能够达到s级机甲战圣的程度，按照这个世界的划分，也可以在五级剑圣的程度，算得上是一等一的高手了！身为女子能够在如此年纪达到这样的高度，的确是相当的了不起了！而且这种惊人的战斗技巧，绝对不是一两场的战斗能够训练出来的，嘿嘿，还真是越来越有意思了……”
　　抱着双手坐在一棵大树的上边，冷傲好整以暇的看着底下的这一场围剿之战，虽说是围剿，但是两个美丽的女子短时间内看上去不会有什么危险，所以他并没有急着出手，很想要再看看这两个女人的极限在什么地方！
　　只不过，在长时间的缠斗之下，面前的那一帮子雇佣兵之中的高手，终于是忍不住爆发了！毕竟，谁都有着自己忍耐力的极限，眼睁睁的看着这么一群废物围攻两个女人都久攻不下，这其中隐藏着高手，终于还是决定亲自出手了！
　　“***一群没有用处的废柴！百来个人围攻两个小丫头竟然还被杀了三十几个人！真是丢尽了我们雇佣兵的脸！全部都给老子我闪边去！老子来教教你们，什么才叫做战斗！”
　　一声炸雷一般的狂吼声顿时让动手的双方手中的动作下意识的停顿了一下，随后所有人的心中都是闪过了一丝惊异，因为随着这一声狂吼，已经有一股势不可挡的可怕的气势从后方呼啸而来，下意识的，所有的雇佣兵都是向着两侧闪开，『露』出了站在后面的一个手持一双巨捶的男子，身形倒是不是如何的魁梧，但是那丑陋的面孔和一双锐利的眼神，却是让坐在大树上面的冷傲一看就觉得有些不舒服！
　　“七级武圣！无双，小心点！”
　　感受到对面那个男子浑身散发出来的恐怖气势，身为双子星之中的姐姐眼神之中闪过了一丝惊异，用只有两个人能够听到的声音对着边上的妹妹开口提醒道！
　　（ps赤谷大陆的等级划分是按照五个级别，每个级别九个等级划分的，以武者为例就是见习武士，武士，武师，武圣和武神，每个级别九个等级，在这个世界所占的篇幅不会太长，所以只是用最简单的划分了哈，祝大家看的愉快！
　　缓缓地点了点头，边上的妹妹在实力上也是和自己的姐姐相差无几，自然不会感受不到那个男人的恐怖，握紧了手中细长的剑柄，精神从未有过的高度集中起来，在她们叛逃出来的那一刻，两个人就已经做好了觉悟，面对这七级的圣级高手，也是在预料之中。!“哼两个小丫头，能够在这么多人的围攻下还坚持了这么长的时间，甚至于不惜将我们引入到这个这片死亡森林之中，也算是你们有胆量和气魄了！但是游戏差不多也就到此为止了，谁让你们这两个胆大包天的小丫头竟敢得罪了德菲诺大人！你们就只能够自求多福了！老子可以给你们最后的一个机会，现在投降和老子回去领赏，那么还可以少受点苦，要不然的话，老子尽管不会杀你们，但是你们这细皮嫩肉的，可就少不了受点苦头了！”
　　那个男子先是十分满意的看了一眼向着两侧闪开给自己充足的视线的人群，随后一双鹰勾眼死死的盯着眼前这一对双子星姐妹妖娆的身材，眼神之中不免也是闪过了一丝贪婪，如果这两个女人不是德菲诺大人亲自钦点的人物，他都舍不得送出去，好歹也要自己先尝尝味道再说！可是现在，也只能够想想了。
　　“‘火锤’铁东鹏！别以为你的那一对火锤能够对付的了我们姐妹！有时间在那里说着大话，不如放马过来试试看！我们早就想要领教一下你的高招了！”
　　紧握着长剑的剑柄，双子星姐姐眼神之中闪烁的是一种丝毫不屈的光芒，她可不在乎对手的实力又有多么的强大，既然已经到了这样的地步，不管遇到什么对手，都只有以死相拼，要是这样还拼不过对手，也只能够一死以免被抓回去受到摧残和凌￥辱！
　　“哼哼哼这可是你们这两个小丫头自己不把握机会，可就怪不得老子了！既然识得老子的名号，你们应该知道，就凭你们两个小丫头的双子剑，是赢不过老子手中的一对火锤的！受死吧！”
　　随着铁东鹏一声狂吼，提起手中的那一对巨大的锤子之后，“火锤”的称号也是显『露』出了本来的面目，熊熊燃烧的火焰在他手中的巨大锤子上燃烧起来，展现出恐怖的能量气势，脚下一顿，身形竟然以肉眼难以见到的速度冲向了面前的双子星姐妹，速度之快完全和手中巨大的武器不成比例！身为七级武圣，果然是有着其独到之处！
　　但是，要比拼速度的话，他快双子星只会比他更快！靠着二十几岁的芳龄能够成长到现在的高度而不被人击杀掳掠，两个女子本身最大的依靠就是自己快如闪电般的出手和移动速度，这一刻面对实力强劲的对手，更是毫不犹豫的将自己最大的天赋施展出来，两个人几乎同时想着身体的两侧闪动，刚好在铁东鹏冲上来的前一刻闪躲到了一边！
　　“轰” 好死不死的，铁东鹏的那一对火锤竟然在遇到阻碍的大树的时候，竟然没有丝毫改变方向的意思，就这么重重砸在那一棵大树的树干上面，需要两个人合抱的粗大的树干，哪里承受的了一个七级武圣的全力一击，顿时从中间断为两截，想着一边倒去，而这一棵树，恰恰就是冷傲坐着的那一棵……
　　“砰”在所有人有些惊异的注视下，只见从那一棵倒下的大树上边，竟然落下来一个人影，双脚稳稳的站在地上，不过脸上却是有着一丝怒！
　　“小子，你知道自己犯了什么错误么？你千不该万不该，不该毁了这一棵树！现在，你激怒了小爷我了，准备好，给我去死吧！”
　　冷冷的注视着眼前还没有反应过来铁东鹏，冷傲用无比冰冷的语气开口道！


第635章 出手只因你们是女人
　　“你……你小子算是个什么东西？什么时候轮到你来教训小爷我了？我看你是自己活腻味了吧！哼哼――”
　　过了好半天的时间点，铁东鹏总算是从眼前这突然地一幕之中反应过来，在出手之前，当然他是没有想到面前这棵树上面还会坐着一个人，以冷傲的实力隐藏自己的身形，在场的人哪里有可能发现的了他的踪迹，但是就连冷傲自己都没有想到，这个疯子竟然会如此粗鲁的直接采用破坏大树的方式来进攻，他当然不是没有办法闪躲，而是不想要闪躲，这个破坏了自己的好兴致的家伙，冷傲已经决定出手亲自的惩罚他了！
　　“是吗，要是小爷我没有记错的话，你这个什么破捶的，当初应该是被一个魔法师打得趴在地上连连求饶吧，虽然不知道过了多少年，你现在倒是变得牛『逼』起来了，敢在小爷我的面前大呼小叫？哼哼哼，我倒是很想要试试看，你到底成长了多少本事！”
　　冷眼向着铁东鹏看了一下，对于这个男人冷傲自然也是知道的，当初在他身为战神大魔导级别的超级高手在赤谷大陆天阳帝国的范围内活动的时候，也是遇到过还没有跨入到圣级实力的铁东鹏，因为他招惹到了一个实力强大的冰系大魔导师，而被后者狠狠的教训了一顿，这一幕恰好被路过的冷傲看到的。百度搜索，显然听到了这个最不愿意回想起来的耻￥辱的往事之后，铁东鹏下意识的呆愣了一下，随后不敢置信的开口道：“你――你怎么会知道这件事情？你到底是什么人！”
　　十多年前的事情，直到现在铁东鹏还是没有能够忘记，可是以他今日的地位和实力，就算是当日看到了那一幕的人，也不敢随意的提起，可是眼前这个看上去只有二十岁左右的少年，却是胆敢说起，这就有些耐人寻味了……
　　“哈哈哈――问小爷我的名字，你也配么！我说过了，在你出手砍了那一棵树的那一刻起，你就已经死了！现在，不过让你多说两句话罢了！现在小爷我的耐心也已经差不多了，你可以去死了！和这个世界说声再见吧！哦不，或许应该是永别……”
　　一边说着，冷傲在所有人的注视下，仅仅是轻轻打了一个响指，只见一道红『色』的火焰缓缓地从他的手指指尖之中升腾而起，只有差不多几公分的高度，但是当红『色』的火焰一点点的变换着颜『色』和温度的时候，引起的却是所有人目瞪口呆的惊骇，下意识的，距离比较近的那些雇佣兵都是向后倒退了几步，每一个人的脸上都是写着深深地恐惧！
　　“火……火……火……火系的法神！你，你是……你是谁？不可能的，整个大陆上实力达到了火系法神境界的，只有三个人，这，这其中没有你！你……你到底是谁？”
　　一边摇着头失声的呢喃着，铁东鹏已经感觉到了一种发自内心的恐惧和惊慌，同样是使用火属『性』能量的人，他本身的实力已经达到了七级武圣，但是距离下一个级别八级的武圣都是差了不少的距离，更别说武神的境界了！
　　而现在站在那里玩着手中的那一团小火苗的男人，很明显是一个至少有着一级火系法神境界的超级高手，只要一个火系的魔法，就能够将在场的所有人烧成灰烬！也难怪这些人会如此惶恐的后退了，在神级的高手面前，他们根本就连炮灰都算不上！
　　“嘿嘿，是吗，看来在小爷我销声匿迹的这段时间里面，这片大陆的发展倒是提升了不少了么，现在明面上实力达到了法神的火系法师就有三个之多了？除了杨正风那个混蛋之外，还有两个是谁？该不会全都是属于天阳帝国的爪牙吧？”
　　没有急着动手杀死铁东鹏，听到对方的惊呼声之后，冷傲反倒是又有了一些兴趣，微笑的对着面前的众人开口询问道。要知道在他被围攻之前，实力达到法神境界的高手，至少明面上是一个都没有，一直到围攻他冷傲的时候，才突然出现了好几个，彻底打了他一个措手不及，也让他堂堂一个战神大魔导，就此饮恨！
　　只不过，从他嘴巴里面说出来的这一句话，又一次的把面前的这些雇佣兵吓得不轻，纵观整个赤谷大陆，没准和天阳帝国的护国法师杨正风结仇的人还真不少，但是胆敢在众目睽睽之下直接说出“杨正风那个混蛋”这几个字，可是一个都没有！哪怕是实力和杨正风相差无几的高手，也不敢这么称呼他，谁都知道，杨正风本人是最记仇的，一个不小心，就会受到严重的报复了！
　　正因为如此，在冷傲说出这一番话之后，面前的雇佣兵彼此的面面相觑，却是没有一个人胆敢站出来回答他的话的……
　　“还有两个不是属于天阳帝国的，他们全都是大陆西南面天乌帝国的护国法师！和杨正风属于对立的老对手了……”
　　好在还有两个女人也是已经不怎么把自己的生命安全放在心上了，眼看着一个胆敢直呼杨正风为老混蛋的人出现，她们的眼中也是闪过了一道叹服的精光，双子星之中的姐姐上前一步，开口简单的给冷傲解释了一句。
　　“哦？原来是这样……嘿嘿，看样子杨正风那个老东西也有不能够随心所欲的时候！这么看来，天乌帝国和天枫帝国应该还没有被他的诡计弄垮吧！哼哼，全都给我等着吧，这一次，小爷我会让你们大吃一惊的！”
　　冲着回答自己问题的双子星姐妹微微的一笑之后，冷傲仿佛自言自语一般的说了几句，随后重新的将冰冷的目光转向了面前的铁东鹏一行人……
　　“等――等等！前辈，哦不，应该是少侠！你看，我，我们也没有什么仇恨是不是，那里，那里的两个女人，只要您将她们带到德菲诺大人的住处，就可以得到一万两黄金的奖赏！现在我们将这个任务让给您了，您看，是不是可以放我们离去……”
　　感受到了来自对方的冰冷的杀意，感觉到死亡无限迫近的铁东鹏在冷傲出手之前做着最后的挣扎，不惜放弃了自己即将到手的任务，指着后面的双子星姐妹大声的开口对冷傲开口道，希望能够用这万两黄金的诱￥『惑』救自己一命！
　　而听到他的话之后，后面的那些雇佣兵也是忙不迭的点头附和起来，“是啊少侠，以你的能力和本事，只要到了德菲诺大人的府上，一定能够得到重用的，到时候的奖赏恐怕远不止这万两黄金，我们和你也没有什么直接的仇恨，就放过了我们吧……”
　　现在这些雇佣兵要考虑的已经不是如何获得奖赏的问题了，而是怎么从这个看上去有些生气随时能够杀了他们的恐怖高手手中逃脱！所以每一个人都是巴不得能够讨好冷傲，好让自己从死亡线之中挣扎出来！
　　微微的一笑，冷傲先是转过头去看了一眼用警惕的眼神注视着自己的双子星姐妹一眼，随后又是转过头来看向了面前更加紧张的六十几个雇佣兵，缓缓地叹了一口气，开口道：“哎，你们的这个提议好是挺好，只可惜你们这些雇佣兵的嘴巴一点都不紧，今日要是放了你们离开，或许明日关于小爷我的流言就在整个大陆上疯传了！所以，为了保险起见，我只能够说声i'm sorry了！下地狱的时候，你们不要忘记了，告诉阎王爷，杀了你们的人，名叫冷傲・清音――”
　　一句话说完，冷傲已经不打算继续的等待下去了，将手中的一簇火苗向着前方的人群轻轻的弹了出去……
　　“轰――”
　　看上去没有半点威力的火苗在飞出去的那一刹那才展现出了自己惊人的真面目，恐怖的火焰气息瞬间让火苗膨胀了几百倍，成为一团呼啸的火柱瞬间笼罩了身前的六十几个雇佣兵，包括地上的那三十多具尸体，也是无一例外的全都被笼罩在其中，当火焰消散之后，面前已经是空『荡』『荡』的一片，出了随风飘散的几缕飞灰之外，什么都没有剩下……而诡异的是，如此恐怖的火焰轰击之下，那百来个没死或者已死的雇佣兵的身体被烧成了飞灰，但是那一棵棵参天大树，却是丝毫未损！
　　震撼的看着面前的这一幕，许久之后双子星姐妹才平复了自己的心情，用惊魂未定的眼神看向了抱着双手倚靠在一棵大树上边的年轻男子，仿佛之前的一切都和他无关似地，只有经历过无数大场面的人，才能够做完这一切之后什么反应都没有！
　　“嘿嘿，我知道你们这两个小妮子想要说些什么，用不着多说了，小爷我出手，不是因为有这么目的，仅仅只是因为你们两个小妮子是女人罢了，换成是男人被围攻，没准我就懒得出手了……”
　　不等双子星姐妹开口，冷傲仿佛未卜先知一般，面不改『色』的说出了这么一句话。


第636章 效忠
　　“你到底是什么人？为什么要出手救我们？”
　　尽管冷傲已经先一步的回答过了这个问题，但是他那一番不是回答的回答显然并不能够让面前的两个女子满意，身为姐姐的那一个女子深深看了冷傲一眼之后，依旧保持着一副警惕万分的模样，沉声的开口问道！
　　其实在经历了刚刚那震撼的一幕之后，她已经十分清楚的知道自己和妹妹联手哪怕是再强大十倍也不可能是这个恐怖的男人的对手，但是既然站在对方的面前，她们就不可能束手就擒，如果对方的目的和那些雇佣兵一样，就算是死，她们也不可能让对方轻易的得逞！
　　“嘿嘿，不用这么紧张了小妮子，我说过了我会出手仅仅是因为你们两个是女人，而且是美女罢了！再加上那个不开眼的什么狗屁破捶竟然毁了小爷我坐着的那一棵树，这两点原因加在一起，他们就注定了是这个下场了！哦对了，如果硬是还要加上一点的话，那只能够说他们知道了小爷我回归的消息，我必须要杀人灭口，这个原因你们还满意不？”
　　对着双子星姐妹眨了眨自己的眼睛，冷傲的脸上带着一丝微笑开口道！
　　“回归？什么意思？”
　　真不愧是两个受到过严格训练的女人，冷傲半开玩笑的最后一句话之中的一个词语被她们敏锐的捕捉到了，所谓的回归，不是谁都有资格使用这个词语的，没有半点能力或者是影响力的人物，哪怕是往返两个地方几十次，也不配使用这样的词语！
　　惊讶的看了一眼依旧保持着那一副警惕的模样的双子星姐妹，这个时候冷傲的心中终于是有些正视起这一对美丽的双胞胎姐妹来了。(/ )“有意思，你们这两个小妮子看样子要比小爷我想象之中的聪明许多了，竟然能够从我的话语之中这么快就听出了关键的部分！如果你们能够再专注一点的话，应该能够想起之前我对那些废物所说的最后一句话，或许你们能够想到些什么哦……”
　　既然对于两个女人有了一些兴趣，冷傲也就不再继续的隐藏自己的事情，有意识的给了她们一些提醒。果然，在他这一句话说完之后，两个女人的眼神之中先是闪过了一丝茫然，随后突然的放大了自己的瞳孔，脸『色』一瞬间变得有些惊异和极度的震惊！
　　“你……你难道是……不可能的，那个人已经死了，这是所有人都知道的一件事情，你，你应该已经死了……战神大魔导清音，他，他应该只是一个大魔导师，不是一个法神啊……”
　　因为在杀死那些雇佣兵之前的最后一句话，冷傲喊出了自己的名字，那个时候双子星姐妹震撼于他强大的魔法力量所以没有怎么去注意，但是并不代表两个人没有听见，现在稍微的一回想起来，顿时猜到了什么，但是无论如何，都不可能将当初快要百岁的老人和眼前这个年轻的男子联系在一起，更何况，战神大魔导清音遭受到百余位高手的联手围攻而被杀死的消息，早就传遍了整个赤谷大陆，十年之中他的讯息也是一点都没有再听到，所以没有人怀疑过冷傲已经死亡的消息，但是现在，这一幕有些超过了她们的想象……
　　“哼哼――我就知道杨正风那个混蛋在用卑鄙的手段杀死了小爷我之后，会大肆的吹嘘一番他的功绩！恐怕根据那个该死的混账的话，是他结合了一些正义人士将我这个捣『乱』秩序的家伙审判了是吧？他『奶』『奶』的，给我等着吧，迟早小爷我会亲自的去找你算总账的！”
　　紧握着自己的双拳，本来已经被冷傲埋在内心深处的那一股仇恨，现在既然有机会得以报复，他当然不会错过，但是在另一个世界的重新为人，也让冷傲将自己原本冲动和做事不经过仔细思考的『性』格彻底的改变了过来，杨正风迟早是要面对他的挑战，但是也不用急在一时，他那样的大人物，不论什么时候，都能够轻易的找到！
　　冷傲的这一番话无疑是承认了双子星姐妹两个人的猜测，两姐妹同时震撼的对视了一眼之后，缓缓地放下了自己手中的长剑，她们也不想要丧失自己的斗志，但是现实的情况却是无比的残路，如果眼前这个男子只是一个魔法师的话，依靠她们惊人的近身战斗能力和自身的速度，没准还有一些机会能够偷袭对方，但是如果对方的身份是那个人的话，一切又都不一样了，有史以来大陆上第一个能够将魔法和武技同时修炼到至高点的超级高手面前，她们所有的反抗，注定不过是一个笑话罢了……
　　“战神大魔导清音，没有想到，十年之后你又能够重新出现在这一片大陆上，看样子，当初杨正风联手那些高手对你的围捕追杀还不够彻底，你这一次回归，是想要去找他们复仇吗？”
　　已经最好了随时赴死的准备，这两个女人反倒是不怎么惊慌紧张了，面不改『色』的看着面前十年之前足以让整个大陆都为之『色』变的高手，十分平静的开口问道。
　　“嘿嘿，报仇什么的是肯定会有的，但是既然时间不急，小爷我也用不着一上来就去找那些个混账算账，好好地看着吧，这一次的复仇绝对不会这么的无聊，我会让他们一个一个知道，什么叫做后悔！”
　　脸上还是带着那种平静的笑容，现在的冷傲和以前的清音完全就是两个『性』格的人了，不但已经习惯了自己是一个年轻的男人的现实，更是已经将自己的锐气和霸道完全的内敛在『性』格之中，不是消失了，而是他更加清楚什么时候，该表现出什么样的自己！
　　“那么，你打算怎么处置我们呢？把我们交给德菲诺的话，你或许能够得到一笔不菲的赏金，刚刚那些人的话你也听到了，好像足有万两黄金，呵，我们姐妹，还真是值钱……”
　　最后的一句话，无疑是那个女子的自嘲了，在卖命完成任务的时候，她们也没有得到过那样丰厚的奖赏，现在成为别人的任务对象，却是能够值这么多的钱，还真是一件讽刺的事情。
　　“哈哈哈――我说两个小妞子，你们看小爷我像是这么不识好歹的人么？在我的记忆中，貌似小爷我以前以清音的身份在大陆上行走的时候，也没有做过这么龌龊的事情吧？那个什么德菲诺，是不是天枫帝国的一个将军？好像还是一个一等将军，挺厉害的货『色』么……”
　　『摸』了『摸』自己的下巴，对于德菲诺这个名字，冷傲模糊的记忆之中，还是留有一些印象的，不过因为不是天阳帝国的人，所以印象不是很多。
　　缓缓地点了点头，双子星姐妹之中的妹妹开口回道：“不错，德菲诺将军因为建立了赫赫战功，所以在整个天枫帝国之中享有极高的声誉，是一个隐退的一等将军，我们本来是他麾下的两个杀手，执行一些秘密的任务，对外的身份则是杀手雇佣兵双子星！但是现在我们背叛了他，因为他想要将我们赏赐给他那个恶心的儿子！所以，现在我们已经成为他都发布的一个任务的对象了，如果你把我们带回去给他，就算是两具尸体，没准也能够得到不小的奖赏！”
　　其实这最后的一句话，这个女人已经在暗示着冷傲如果想要用强，那么他只能够带回去两具尸体罢了，两个倔强的女人对于自己的保护能够让她们宁愿背叛自己原来的主人，自然不会任由自己被活捉回去当做『性』￥奴，那悲惨的后果，想想就让她们绝望了……
　　“呵呵，你这小妮子用不着套我的话，我什么时候说过要把你们送回那种人渣的地方了，既然我已经救下了你们，只要你们保证不将小爷我的事情说出去，你们就可以走了，我从来不对女人出手，这可是我的良好习惯！”
　　“就算今天能够活着离开这里，我们明天或许也会遭受到各种追杀，跟随我们一起逃出来的几个姐妹全都已经被那些人杀死了，我们走不了多远的……”
　　深深地盯着冷傲的双眼，妹妹无双一字一句的开口道。
　　“哦？那你们的意思，想要如何呢？”
　　嘴角带着一丝微笑，冷傲抱着自己的双手语含深意的开口问道，一句话才刚刚落下，面前的两个女子已经双膝跪在了地上，恭敬的给他行了一礼，齐声道：“只要您答应不强迫我们做不愿意做的事情，从现在开始，我们就是您的奴仆了，我们愿意跟随着您一起走上复仇之路！”
　　双子星姐妹并不傻，相反的她们十分的聪明，在见到了冷傲的时候，他给她们的感觉就是这个人很坏，但是坏的很有原则！只有这样的人，才是最适合引导她们这一把双刃剑的主人，宣誓效忠冷傲，才是她们现在能够活下去唯一的办法！而且，很有可能跟在这样的一个人身边，还能够让她们在某个时候，完成自己的仇恨，将手中长剑刺向那个恶魔一般翻脸不认人的主人……


第637章 红焰商会
　　“哦？你们的意思是，想要跟随着小爷我一起行动？嘿嘿，这倒是挺有自知之明的建议啊！不过，你们凭什么认为小爷我一定会答应呢？如果只有我一个人在赤谷大陆上行动的话，应该更加的方便自如一些吧。/ ”饶有兴致的看着双膝跪在地上的这一对双胞胎姐妹，冷傲并没有急着给出她们答复，而是微笑的开口问出了这么一个问题。
　　“清音大人，距离您离开这一片大陆已经十年了，虽然我们不清楚您到底去了什么地方，但是至少我们可以肯定，这十年的时间您绝对没有清楚大陆上发生的事情，也不知道现在整个赤谷大陆的局势和发展的情况，所以您才打算要先潜伏一段时间再做行动吧？如果有我们姐妹两个人跟在您的身边，一些琐事就可以交给我们来完成，我想以您的身份和实力，应该不屑于对那些没有什么实力的小人物出手，这个时候，就可以交给我们来对付！”
　　身为双子星之中的姐姐，那个女子现在脑海之中的思想也是十分的清晰，她很明白真的遇到了什么实力强大的高手，她们能够对冷傲造成的帮助可以说一点都没有，可是在应付平常的小事情和稍微的做一下引路人的方面，她们还是有这个自信的！毕竟身为杀手，最需要熟悉的除了自己的对手之外，就是周围的地形分布情况，否则连怎么逃脱都不知道，也不可能活到现在。
　　“嘿嘿，有点意思！这个说法倒是挺诱人的么！对了，小爷我还不知道怎么称呼你们两个小妮子，你们虽然是杀手，也应该有着自己的名字吧？”
　　『摸』了『摸』自己的下巴，冷傲本来想要喊一下对方的名字，这才发现自己竟然不知道怎么称呼这两个美女，总不可能直接喊她们双子星吧……
　　这个时候两姐妹却是几乎同时惊讶的抬头看了这个男人一眼，以她们的地位，一般情况下，根本不会有人去问她们自己的名字是什么，身为杀手永远都只有属于自己的代号罢了，可是在私底下，两个人还是会给自己取一个所谓的名字。
　　“清音大人可以喊我天双，这个是我的妹妹无双，这是我们在懂事的时候自己给自己起的名字，至于本名，我们自己也不知道，因为我们在有记忆开始，就已经在德菲诺将军的府上接受训练和培训了……”
　　姐姐天双深深地看了冷傲一眼之后，脸上带着恭敬的表情开口说道。
　　“天双和无双？挺好听的名字么！自己给自己取名字也没有什么不好的，不用费脑筋的去想自己的姓，多好！就像是小爷我以前的名字，也是自己给自己随便取了一个罢了！不过现在，我更希望你们能够喊我冷傲少爷，而不是什么清音大人！都起来吧，看在你们两个也没有地反能够去的份上，我就让你们跟着我吧，不过话可是说在前面，既然决定了跟随小爷我，你们就要做好时刻面临危险和惊讶的时刻！因为有很东西和事情，或许你们现在想都想不到，但却是实实在在的存在和会发生的……”
　　眼神之中带着一丝深意看着面前的两个女子，冷傲只是稍微的一挥手，她们已经不受控制的从地上站直了自己的身躯，虽然她们不是十分的明白到底冷傲这一句话的意思是什么，但是至少她们能够十分明确的感知到，眼前这个新主人的实力和能耐，或许比表面上她们所见到的还要恐怖的许多！
　　“主……恩，冷傲少爷尽管放心！我们从小接受的就是最严酷的训练，绝对不会因为任何事情皱一下自己的眉头！就算是死，我们也不会感到后悔！”
　　潜意识之中天双和无双姐妹还是以为冷傲只是在吓唬她们以后会遇到一些危险，所以十分坚定的表达了自己的意志！看到这一幕，虽然冷傲有心想要和她们解释一下，现在这么短的时间，也是根本不可能说得清楚，索『性』只是微笑的摇了摇头，并没有继续的多说什么，与其在这里继续的浪费口舌，还不如让事实说话！眼前这两个小妮子的能力和气魄都是让冷傲感觉到十分的满意，现在他所需要的，就是这样的属下！
　　“有些事情，并不是表面上所表现出来的那么简单的，算了，这些事情暂时我也和你们解释不清楚，或许慢慢的你们就会知道了！不过现在我必须要解决的一件事情就是，你们两个小妮子自身的实力！五级剑圣的能力，虽然在整个赤谷大陆上算是能够排的上号了，可是想要在小爷我的麾下做大事，还是远远的不够！反正我也不急着离开这里回去天阳帝国，正好趁着现在好好地训练训练你们，不让你们突破到剑神的程度，就不要离开的好！”
　　斜眼看了一下面前的双子星姐妹，在旁人的眼中足以称得上是一对恐怖之极的姐妹杀手的实力，在冷傲的眼中却是难以感觉到满意，一张口说出来的一句话，就让两个女人心中一跳，剑神的实力，那是无数个夜晚，她们曾经梦想过的高度和成就，但是提升到了这样的境界，想要再提升一个等级都是难上加难，更别提是提升一整个境界了，那完全就是天与地的差距！看看之前冷傲那随手施展的一个貌不惊人的魔法就能够知道了……
　　“少……少爷，我们现在不过是五级剑圣的实力，想要突破到一级剑神，最起码需要二三十年的时间和惊人的运气才有可能做到，是不是，可以稍微的下降一些标准？这么长的时间过去的话，大陆上恐怕已经是天翻地覆了……”
　　犹豫了一会，还是身为妹妹的无双小心的开口说出了这个建议，她不是对于自己达到剑神的实力没有自信，真要说起来，以她们姐妹两个人惊人的天赋，达到剑神只要时间允许，绝对是没有任何的问题的！可是这个时间，是不是有些太长了点……
　　“哈哈哈――你们这两个小妮子，对于小爷我就这么的没有自信吗？既然你们知道我曾经的事迹，就应该知道小爷我除了在魔法上有着惊人的天赋之外，真正依靠的其实是我强大的武力！今日你们两个小妮子展现出来的配合攻守和天赋战斗能力，都已经达到了我的评判标准，好好地看着吧，只要给我一个月的时间，我就能够让你得到自己都不敢想象的提升和蜕变！哼哼，还真是不知道你们以前的训练者是什么样的废物，有这么好的两块璞玉，却只是教导了一些这么烂的剑术，根本拿不出手来战斗！”
　　说到最后的时候，冷傲还是忍不住破口大骂了几句，他能够看到双子星的天赋和能力，但是却只被教导成这副模样，不免替她们感到不值，如果是交给他来调教的话，这个年纪这两个女子的实力就算是达不到红衣的那个高度，绝对是相差无几了！哪里还会连剑神的境界都还没有突破！
　　至于冷傲的这一番自信到底有没有根据，也只有这三个人自己知道了，正如他所说的那样，一个月的时间中，三人就是呆在这一片森林里面没有离开，时不时的能够听到在森林的某些角落之中传来“乒乒乓乓――”
　　的兵刃交战的声响，或者是在某一大快的空地上爆发出恐怖的能量波动，将周围的树木破坏的一塌糊涂，但是诡异的是，这些前一天被毁坏的树木，能够在第二天又是完好无损的出现在那里……
　　这样的状况不多不少，刚好持续了一个月的时间，当一个月后的那一天，重新站在冷傲面前的两个美丽的双胞胎姐妹眼神之中除了尊敬和佩服，还带着一些别的东西看着他的时候，他终于是微笑的开口道：“这样子就差不多了！如果小爷我没有数错的话，应该是不多不少，正好一个月！走吧，该是让这个大陆重新认识一下我们的时候了……”
　　“少爷，我们要去什么地方？直接去天阳帝国么？”
　　跟在冷傲的后面一边向着树林外边的方向走去，一边无双又是忍不住好奇的开口询问了起来，一个月的相处，已经让她们明白了这个主人其实十分的容易相处，像这样子的『插』话问些问题，他是一点都不会介意。
　　“嘿嘿……不用这么着急小双儿，天阳帝国这么大的一个地方，也不会长腿跑了吧，按照你们的话，小爷我好像是已经和这个时间诶脱离了十年之久了！十年啊，很多事情应该都已经和我离开的时候不一样了……我们先去打探一些情报再行动也不迟，而说起打探情报的地方，没有什么比酒馆，或者商会更好的地方了！我们的目标，就是全大陆最大的商会――红焰商会！”
　　转过头对着无双眨了眨眼睛，冷傲的嘴角带着一丝微笑缓缓地开口说道！


第638章 贼老鼠德巴
　　红焰商会，是分会遍布在整个赤谷大陆几乎每一个地方的庞大组织，早在大陆有记载开始，这个商会仿佛就已经存在了一般，没有人知道它是什么时候，由什么人建立起来的，但是它确确实实的就这么出现了。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　红焰商会并没有所谓的总会，也没有所谓的总会长，但是每当一个地方要成立一个商会的时候，都会十分自觉的印上红焰商会的字样，曾经有不少的自认实力强大的人或者组织想要成立别的商会，但是后果却全都是十分的凄惨，被大陆上所有红焰商会分会的人联合起来，包括那些在商会中寻找着任务来完成的雇佣兵，也是帮着红焰商会一起，彻底的打压下了别的想要冒头的商会，久而久之，也就没有人想要做出别的尝试了，仿佛默认了红焰商会是这个大陆唯一的商会一般。
　　当然，能够让全大陆的人都是这么配合的最重要的原因之一，就是红焰商会高明的地方在于它本身不给商会什么特别的权利，仅仅只是提供一个让个人或者组织甚至于帝国发布任务的平台，然后让被人去接受任务来完成，从中获得一些分红来维持商会的正常运转罢了。没有所谓的强制『性』和压迫『性』，只要不在红焰商会之中闹事，商会没有权利，也没有兴趣去『插』手任何的私事或者国事，不对任何的组织和个人构成威胁，正是这样的做法，让所有人对于红焰商会的垄断没有多少的反感情绪。
　　在前一世的时候，冷傲很多情况下没事无聊的时候也会去红焰商会接一些自己认为挺有趣的任务，这也是他提升自己的最好办法之一，通过这些任务，有时候会面临一些危险，有时候又会得罪一些人，但是偏偏那个时候的冷傲为人处世一点都不圆滑，才会导致了后来悲剧的下场，不得不说这全都是他自己埋下的苦果了。
　　就和一个月之前冷傲的那种突然的感悟一样，在遇到双子星姐妹的那一个地方，距离整片森林出去的位置已经不远了，为了节省一些时间，冷傲直接带着两个人施展出了自己空间瞬移的特殊能力，仅仅用了不到十分钟的时间，就已经到了森林的边缘，当两个小妮子看到自己用了大半个月的世界才带着那百来个人深入的树林这么快就已经重新的出来的时候，惊讶的张大了自己的嘴巴，好半天的时间才从这种震撼之中回过神来。
　　一直到跟在冷傲的身后走到了红焰商会其中一个分会的门口，她们才终于低声的对着冷傲开口道：“少爷，这里属于天乌帝国和天阳帝国交界的边境地带，也是突发事情很多的地方，如果您不想要这么快的就惹出事端的话，最好还是小心一些的好……”
　　其实这些话早在出森林的时候，她们就应该要告诉冷傲知道了，可是因为那时候心中过度的惊骇还没有缓过来，所以现在才想起来要说明现在所处的位置，时隔十年回到了这里，冷傲对于周围的环境自然是感觉到有些陌生了。
　　“是吗，我还以为这里应该更靠近一些你们所在的天枫帝国的，看样子在遇到小爷我之前，你们的逃亡生涯一点都不美妙么，几乎横穿了整个天阳帝国是么？嘿嘿，有意思，放心吧，只要没有不开眼的家伙故意挑事，小爷我也不会闲的空去招惹别人，不过要是别人欺负到小爷我头上来了，哼哼，那你们也不必忍着！懂我意思么？”
　　转过头向着两个女子投过去一个带着深意的眼神之后，不等后者回答，冷傲已经是一把推开了面前的红焰商会的大门，在大陆的任何一个地方，红焰商会的分会之中总是这一块区域一般情况下最热闹的地方，来往的雇佣兵为了能够养活自己，都需要在这里接受一些任务来换取一些盘缠。
　　这一天自然也是不例外，当冷傲三人推开大门走入了商会内部的时候，入目所见的是一如既往那种熙熙攘攘的人群，时不时的还传来一些哄笑声和大声的吼叫声，不过因为红焰商会的规矩，整个屋内却是吵闹但是有序，至少没有人敢在这里面『乱』动手的。
　　三人的进来没有引起任何人的注意，毕竟哪怕是任何一个分会，大门一天之中也不知道要被打开多少次，几乎没几分钟就有一个人进来或者出去，要是每一次都要转过头去看上几眼的话，这一天的功夫都要花在脑袋的来回转动上边了。
　　当然另一个重要的原因也是为了不想要引起有心人的注意，冷傲故意的让双子星姐妹用帽子遮住了自己的面部，再用一些臃肿的衣服遮盖着她们过于婀娜的体型，要不然的话，这样的两个大美人走进这么一个狼窝里面，不引起轰动才有鬼了……
　　“少爷，需要我们出手让什么人挪个座位吗？”
　　走进了商会之中后，眼尖的天双第一时间注意到了冷傲环顾一周之后微微皱起的眉头，原因她也是猜的十分准确，在这个挤满了各『色』的雇佣兵的大厅之中，不知为何今日停留在这里的人特别的多，摆满了整个大厅的百来个位子，已经全都被人占据了，甚至于还有更多的人站在边上大声的和别人调笑交谈，想要找一个空闲的地方落脚都不容易，别说是找到坐下歇会的地方了。
　　缓缓地摇了摇头，冷傲微笑了一下开口道：“算了吧天双，我们也不是专门来这里惹事的，在没有完全的搞清楚现在的大陆局势之前，还是不要先急着……”
　　“三位，你们看样子又是一群在深山里面修炼的高手吧？怎么样，是不是和赤谷大陆的内部脱离的太久，现在修炼有成出来却是不知道该如何的着手重新认识这个世界了？没关系，只要你们付出三个金币，哦不，两个金币就可以，我就会将现在整个赤谷大陆的局势完完整整的说给你们听！这个交易还算是划算吧？”
　　哪里知道，在冷傲一句话都没有落下之前，一个声音就已经从斜地里杀出来，直接打断了他的话，三个人下意识的转过头去，却是看到了一张贼眉鼠脸的长脸，满脸都是麻子不说，这个男子一看就是一个贼到了骨子里的家伙，也是在关键时刻，最靠不住的类型。
　　“哼哼，没有想到小爷我刚刚进来就被人在背后偷听了我的话么，小子，先不说你的交易我们是不是要施行，你对于小爷我的冒犯，这笔账该怎么算呢？”
　　“额……”
　　显然这个男子没有想到眼前这个男人会冒出这样的一句话，下意识的呆愣了一下，随后脸上闪过了一丝讪笑，“嘿嘿嘿……这位英雄，大家都是为了混一口饭吃，何必这么计较呢，我叫德巴，人称贼老鼠！我也不是故意的要偷听你们谈话的，这不是刚好在边上么，为了不让自己继续的被迫听完你的话，这不是故意的打断了你么，嘿嘿嘿……希望英雄您大人有大量，就不要过分的计较了哈……”
　　不论任何人，面对一张谄媚的笑脸，至少不会真的对他无情的出手，冷傲也是一样，无奈的摇了摇头，搂着德巴的肩膀开口道：“算你这个小子嘴巴还算是灵活，你猜的没错，小爷我和我的两个下属刚好是从深山里面出来的，对于这些年来整个大陆的局势还有些不是很清楚，是不是有请德巴兄弟你好好地给我们分析分析？至于价钱嘛，就好商量了，虽然我现在是没有金币在身上，但是只要我随便借他几十几百个任务，还不是口袋里亮堂堂的了！到时候有你小子好处的！恩？”
　　被冷傲抓着自己的肩膀，德巴的脸『色』一下子就变了，从刚刚的谄媚的笑容先是变得一阵的惶恐，之后又是一阵无奈的苦笑，他不傻，从对方抓着自己的手臂能够感受到，来自冷傲的恐怖的能量，转瞬之间就能够要了自己的命，那绝对是至少达到了圣级的恐怖高手，是他这样的靠卖消息过活的人物惹不起的对象！而更让他无奈的是，冷傲竟然说他这样的一个高手现在身上没有钱，这当然不可能是对他这样的小人物说谎，而是真的没有钱，好死不死的，他摊上了这样的一桩“生意”很有可能这一次是要做赔本买卖了，不过他也不敢『乱』动，搭在肩膀上的这一只右手，可丝毫不比那些刀枪安全！
　　“是……英雄，哦不，是大人，您，您是不是可以先放开小的？我免费告诉你们有关赤谷大陆现在的局势就是了，你搭着我，实在是让我理不清楚思绪啊，我，我可能一点都想不起来……”
　　斜眼看着搭在自己肩膀上的手臂，不论如何，德巴的心中都有些心惊肉跳的感觉，被这样一只时刻能够取走自己『性』命的手放在肩上，能够好好地说话才有鬼了……


第639章 两大帝国的和亲
　　“嘿嘿，抱歉抱歉，小爷我这不是瞅着你挺亲热的不是！来来来这位好兄弟，那个啥巴是吧？我们去那里好好的聊聊……”
　　并没有急着放开德巴的肩膀，冷傲倒不是怕他跑了或者大喊什么的，只是习惯使然让他没有急着放开对方，在四处观察了好一会之后，他才终于看到了一个人稍微少一些的角落，顿时搂着德巴就直接的大步走了过去，身后的双子星姐妹也是赶紧的跟上，对于这个喧闹的红焰商会分会来说，这样的一幕实在是太正常不过了，所以也没有人觉得有什么奇怪的，别人看了只会以为德巴真的是冷傲的好朋友，两个熟人到一边叙旧去了。(/ )而只有德巴一个人知道现在自己是怎样的一个感受了，本来听着冷傲那种狂傲的语气，还以为这几个人定然是了不得的高手，一般情况下了不得的高手往往等于腰缠万贯的有钱人，自己的一些消息卖它两个金币，肯定是能够成交的！哪里知道，这个家伙不但没有半个子，更是直接的赖上自己了，看冷傲的模样，天知道自己说完了之后，他是不是会直接的将自己了结了，要知道自己的小命可是掌握在这个恐怖的家伙手中。
　　一路走到了那个没什么人的角落之后，冷傲这才微笑的继续说道：“好了这位老兄，我看这里虽然也不是有多少的安静，让你好好地给我们介绍一下你所知道的东西也是不会受到什么打扰了，来来来，好好的说，慢慢的说，小爷我有的是时间不是！”
　　说完最后的一句话之后，冷傲总算是放开了搭着对方肩膀的右手，拍了拍他的肩膀之后，终于是放了下来，直到这个时候，一直紧绷着自己的脑子的德巴总算是舒了一口气，这种『性』命随时掌握在别人手中的感觉，还真的是不怎么样！就算是在这个红焰商会之中他不怎么相信冷傲敢动手，紧张和恐惧的情绪还是少不了的。
　　“呼……嘿嘿，这位英雄，你到底想要知道什么？赤谷大陆最近发生的事情不少，特别是在十年之前震惊全大陆的那一件事情发生之后，一切的变化几乎就是一天一个样，你想要我从哪里开始说？”
　　平复了一下内心之后，德巴小心翼翼的抬头看了冷傲一眼，随后讪笑着开口问道。
　　“十年之前的事情？指的是我咳咳咳……是那个什么战神大魔导被杀死的事情吗？”
　　差一点点冷傲就直接的说出了自己的身份，好在他的反应还算是迅速，现在德巴的神经也是绷得紧紧的，所以没有发现那一瞬间冷傲的异样。
　　“呵呵，还能够有什么事情！当初的战神大魔导清音可是闻名于整个赤谷大陆的超级高手，只要是他出手就没有能够抵挡的对手，啧啧啧，死在他手中的人可是不计其数啊！当真是一个大陆上最顶尖的杀人高手！只可惜，在杨正风杨大人和一些高手的围攻之下，他还是不得不饮恨当场！自从他死了之后，整个大陆，准确的说是有着杨正风大人支持的天阳帝国的动作就大了起来，不知道你们知不知道，那个可怕的帝国竟然用了短短不到三年的时间，就让自己的领地面积扩大了一倍不止！”
　　听到这里，冷傲的眼神之中顿时闪过了一丝精光，忍不住顺着他的话惊呼道：“三年将领土的面积扩大了一倍？这怎么可能，我记得那个时候的天阳帝国东西两面分别和天枫帝国还有天乌帝国相邻，两大帝国在靠近边界线的地方布下了重重大军防守，这天阳帝国能够在三年之内击溃两大帝国的军队扩张领地一倍？怎么可能会有这么大的差距！除非――”
　　自顾自的说下去，冷傲已经是突然意识到了什么，及时的控制住了自己的话茬，眼神之中又是精光连闪！
　　“哼哼，这位兄弟看上去是远离赤谷大陆的中心地带很久了吧，十年之前的那一场大战之后，杨正风也不知道是从什么地方找来了一大群至少在圣级以上的恐怖高手，不但将战神大魔导清音杀死，更是帮助天阳帝国一举击溃了另外两大帝国的边防军队，一直推进到了两边的山脉险峻之地，其中一个地方也就是在这峰口镇的附近的山脉，另一个地方则是在更东面的岚山镇附近，靠着天险另外的两大帝国才抵挡住了当初天阳帝国的进攻！嘿嘿，还真是好手段啊天阳帝国，差一点点，就真的能够统一了整个大陆了！”
　　这一刻『插』话的是坐在冷傲几人不远处边上的一张椅子上的男子，此人身穿一件有些破旧的铠甲，显然是刚刚从外边经历了一场激战回来不久在这里休息，连铠甲的破损都没有来得及去修复，或许是听到了几人的交谈，所以才会突然的『插』话进来。
　　在红焰商会之中也有着另外的一个好处，那就是在这里面不管是说什么话，只要不是太过分都没有什么关系，走出这里或许能够直呼杨正风的大名没有加上任何尊称的人几乎一个都没有，但是在这红焰商会里面，一般雇佣兵们都是想到什么就说什么，包括大肆的评论帝国之间的争端和杨正风这等超级高手，也是无伤大雅，一般情况下，只要这里没有混入皇室的人，都不会有人去举报较真。
　　“哦？有点意思！好一个杨正风，他还真的有这个本事将百位以上的圣级高手全都说服下来为自己所用？但是如果真的是那样的话，就算是靠着两大天险，恐怕天乌帝国和天枫帝国也是很难抵挡吧？难道现在天阳帝国已经彻底击败了那两个帝国了？”
　　那人听到了冷傲的这个问题，抬眼看了他一下之后，缓缓地摇了摇头，眼神之中流『露』出一丝不屑，“哼，要是真的有这么容易就好了！实力达到了圣级的那些大人物，哪一个不是眼高于顶，让各大势力甚至于背的帝国竞相争抢的对象！在三年的战争之后，逐渐的有高手脱离了天阳帝国的控制，转而投奔到了另外的两大帝国，或者是像我们这样的雇佣兵的行列之中，现在天阳帝国还保存着的圣级以上的高手，数量应该是不到四十了，虽然依旧是三大帝国之中最强大的，但是如果结合两大帝国的能力，也不是没有可能和天阳帝国抗衡！所以，他们也不敢『乱』来了，扩张的领地需要整顿和管理，这七年以来，他们都在做着这样的后续工作，不过从目前的情况上看，应该也是处理的差不多了，兄弟，你相不相信我的话，我敢保证，不出一年，天阳帝国必定会有大动作了！”
　　“嘿嘿嘿……这位兄弟，关于三大帝国之间的恩怨，我们也不好『插』手不是，在这里评论也没有多大的意思，七年的时间，得到了成长和军事能力增强的绝对不只有天阳帝国而已！另外的两大帝国也是绝对不会白过了这七年！当然这些和我们都比较遥远，没有必要较真了哈！我们这些小雇佣兵，还是管好自己的一日三餐就不错了……”
　　会说出这番话的自然是有着贼老鼠制成的德巴，在他的世界里只要管好了自己的事情就是万事大吉了，其他的事情，了解一下就好，去评论甚至是『插』手，那就是活得不耐烦了！
　　“对于你来说，的确是这样就足够了！但是某些事情，我们要知道的，要评判的，也绝对不能够坐视不理！贼老鼠，以你打听到的那些消息，应该也不难做出自己的分析吧，按照现在天阳帝国的架势，很明显又是想要卷土重来了！哼哼，七年的时间足够他们做好所有的准备工作了！为了对抗这种变化，所以天乌帝国和天枫帝国才会做出和亲的决定吧！公主配皇子，的确是门当户对，嘿嘿――”
　　那个穿着铠甲的战士斜眼看了一脸谄笑的德巴，显然对于这个整日里呆在红焰商会之中靠着卖消息为生的人也是很熟悉了，不过从他口中说出来的这一句话，倒是让冷傲吃了一惊！
　　“你说什么？和亲？谁要和亲？”
　　这一次倒是轮到贼老鼠德巴开口回答了，稍微的凑近了冷傲一点说道：“这件事情你都不知道么？早就在三个月之前，天乌帝国和天枫帝国就已经联合发表了声明了，天乌帝国的二公主，也就是乌娅公主，要在今年下嫁给天枫帝国的皇太子林枫殿下！这可是一件了不得的大事情，一旦这一门亲事成了的话，恐怕天乌帝国和天枫帝国就能够正大光明的联起手来对抗夹在两大帝国领土中间的天阳帝国了！就算是天阳帝国实力再怎么强大，也是不可能在短时间内同时消灭两个联手的帝国，这摆明了，是要提防着最近动作不小的天阳帝国了……”


第640章 炙手可热的任务！
　　“两大帝国要进行和亲？还是一个公主和一个皇太子？他***熊啊！这开什么星际玩笑，天阳帝国的实力，已经强大到两大帝国不得不做出这样的回应才能够抵挡了吗？”
　　这一个消息听在冷傲的耳中也是让他震惊不小，当初他虽然闻名于整个大陆，但是在他的印象之中，对于在天阳帝国两侧的两个帝国也是相当的赞叹，而且，另外的两个帝国的实力，可是一点都不会比正中央的天阳帝国弱小！相反的说，他当初能够在天阳帝国所属范围之中如此肆无忌惮的嚣张了几十年的时间而没有受到什么审判，最主要的原因也就是因为天阳帝国不利的地理位置倒置皇室需要将大量的精力投注到提防两侧的对手的大军，一个不小心如果两边同时攻打过来了，正中央的天阳帝国可就要面临两面开战的危机了！
　　而后来他被杨正风带着一大群的高手围剿，显然也是因为他们得到了强大的支持，所以才会想要除去他这个最大的不安定因素！
　　但是现在的情况却是，两大帝国在对中央的天阳帝国呈现合围之势的时候，反倒是被天阳帝国的一系列举措刺激的不得不需要使用这样的方式来对抗，这前后的差距实在是很大！
　　“哼哼，谁都知道现在的天阳帝国已经不是昔日的天阳帝国了！除了最开始疯狂战争的三年时间，这七年之中的冲突虽然基本上没有，但是暗地里天阳帝国的小动作可是不少，不但将天乌帝国和天枫帝国的一些有名的高手用尽了手段蛊『惑』或者暗杀，更是险些给予两大帝国皇室的成员带来一些毁灭『性』的伤害！偏偏这些事情做的没有留下一丁点的蛛丝马迹，可真是了不得的手段！”
　　 这个时候『插』话进来的是之前在边上站着和别人说话的一个手持大刀的魁梧男子，大大咧咧的走到德巴的身边拍了拍他瘦弱的肩膀，显然这个人也是很熟悉这个贼头鼠脑的家伙了。
　　“‘狂刀’邴中！你竟然也会甘愿窝在这么喧闹的商会之中这么长的时间，还真是少见啊！列表上的任务还有不少，你怎么不去接一个再赚点钱花花？”
　　坐在那里的那个铠甲男子见到了这个魁梧的汉子之后，忍不住双眼之中闪过了一丝精光，抬头深深地看了他一眼，沉声的开口说道！
　　而这个时候冷傲也是用带着惊讶的眼神看了他一眼，当然他是不认识这个什么大刀邴中的，但是对方身上透『露』出来的那一股隐隐约约的气势还是能够引起他的兴趣了，至少眼前这个大汉的实力已经达到了武圣的境界，至于到底是什么等级，对方不出手，他也不好做出准确的判断！
　　一般情况下，圣级以上级别的高手是很少会出现在商会之中的，因为他们不可能担心自己的生计问题而来接受任务赚取金币，就算是偶尔兴趣来了进来逛逛，也会很快的挑选好自己要接受的任务而离去，像是这个邴中这样一直呆在这里和别人交谈的情况，是少之又少了。
　　“哈哈哈少来管老子的事情鹤翔！你以为我不知道你呆在这里的原因么！前些日子刚刚突破到了圣级的程度，现在你的感觉应该是相当不错吧？只可惜，你一级剑圣的实力在我的面前还差了一些！不过我也没有必要在这个时候和你反冲，我们都等在这里，到时候任务是谁的，也不是我们说了算的！”
　　斜眼看了一下坐在位子上的那个身穿铠甲的男人，也就是被邴中成为鹤翔的男子，他的语气之中带着一丝狂傲和不屑，强大的实力和自信，让他有充足的理由藐视对手！当然，这也不是说他胆敢在这个红焰商会之中『乱』来，即便是有着圣级的实力，在商会内部大打出手，后果也会挺严重的。
　　冷笑了一声之后，鹤翔并没有继续的多说话的意思，而是重新的将目光转向了从刚刚开始就一直没有怎么说话的冷傲三人，开口道：“几位朋友看样子也是从很远的地方刚刚进入到我们峰口镇之中吧？几位远道而来不会就是想要了解一下大陆现在的局势这么简单的吧？就不想要接几个任务好让自己口袋里面的金币丰厚一些吗？”
　　“哈哈哈鹤翔，你小子还真的是改不了恶心的臭『毛』病，看看你的模样，和那一直骨熊战斗之后留下的创伤都还没有好完全，自己已经十成本事丢了一半，现在还想要来凑这个热闹也就算了，怎么，看到了厉害的人物来了，你还想要把他们支走不成？嘿嘿，这位兄弟，听我一句，如果你不想要错过一票大生意，最好还是忍着一些这里的喧闹，多在这里面呆一会，我保证不会让你失望的，嘿嘿！”
　　在听到了鹤翔的那一番话之后，还不等冷傲开口，边上的邴中已经忍不住仰天发出了一阵的狂笑，忍不住伸出宽大的手掌拍了拍坐在那里的鹤翔的肩膀，随后语含深意的对着一脸疑『惑』的冷傲眨了眨眼睛，开口提醒道！
　　“邴中！你到底想要怎样？我不过是看在想要减少一个竞争对手的份上帮你一把，你却是要千方百计的与我作对！你当真以为我会怕了你不成！”
　　这一刻鹤翔可是有些被激怒了，怒视着站在自己身边的邴中，就差没有从自己的座位上站起来和对方动手了，不是不想，而是不敢，毕竟，这是在红焰商会的内部！
　　“哈哈哈这么容易就恼羞成怒了？这样的涵养和心境可是很难让你在修炼的道路上继续的迈进的鹤翔！如果你真的肯听我这个前辈一眼，还是收起你那点恶心的小心思，转而过去想想如何的继续增长自己的实力好了！否则下一次遇到更强大一些的骨熊，你就没有这么好的运气了，嘿嘿！”
　　不屑的看了一眼满脸狰狞的鹤翔，对于激怒了对手邴中显然是丝毫不介意，首先他不怕对方动手，其次他更加不相信在这个地方这个家伙也敢随意的对自己出手！
　　“你”紧握着双拳，鹤翔一个字喊出来之后，用了很大的力气才慢慢的平复了自己的内心，双目之中的火焰其实已经到了极致，但是要归功于这红焰商会传承下来的规矩，不论任何的情况下，不得在商会的内部动手，一旦动手，先动手的那一方是需要负全部责任的，有冲突，走出了这个屋子一切就都和红焰商会无关了……
　　而冷傲则是对于两个人之间的较真有些看不大明白，隐约的能够猜到一点好像是鹤翔想要将自己从这里支走，却是被邴中识破提醒了自己，到底是什么情况，他还是一头雾水！
　　好在现在呆在这里的人之中，还有一个是无论如何不敢在他的面前说谎话的，脸上带着一丝看上去和蔼的笑容，冷傲再一次的将目光转向了另一边的贼老鼠德巴，后者一看到这样的笑容和目光，顿时背心一凉，只能够『露』出了无奈的苦笑！
　　“好吧，我来说明一下情况好了，之前鹤翔已经说过了，天阳帝国两面的天乌帝国和天枫帝国为了联起手立案结成真正的统一战线抵御天阳帝国的野心侵略，所以才定下了想要和亲的计划，而这个计划，已经开始施行了！差不多一个月之前，天乌帝国的乌娅公主，已经从天乌帝国的皇室秘密出发，前往了天枫帝国！可是想要前往那里，就必须要经过中间的天阳帝国的领地之中！有着强大野心的天阳帝国自然不会眼睁睁的看着这样的一桩和亲完成，恐怕，会想尽了一切办法来阻挡乌娅公主通过这里！毕竟一旦进入到了天枫帝国的领地之中，再想要出手干预，那就是公然挑衅了！”
　　 德巴虽然为人猥￥琐了一些，但是在关键问题的分析和回答上边还是十分的清楚的，虽然没有能够十分明确的回答冷傲那疑『惑』的目光之中想要询问的问题，但是凭借着冷傲的聪明和这一番话之中透『露』出来的暗示讯息，他已经能够猜个**不离十了！
　　“原来是这样！天乌帝国的大军不可能光明正大的通过天阳帝国的领地护送他们的公主前往天枫帝国，所以只可能将一小批的战士组成的队伍用来保护公主，但是想要完成这一个长征，显然光是靠着皇室的人还是不够的，有必要在途中加强一些守护，因此在这里的这些为了金钱肯卖命的雇佣兵是最好的选择了！如果我没有猜错的话，护送公主的队伍应该会在不久之后就到了，而且很有可能，他们会在这里选拔一些任务加入到护送的队伍之中完成这一路的护送！嘿嘿，保护皇室的公主，还有一众高手一起行动，啧啧啧，这个报酬一定是不菲了，万一保护有功，很有可能能够加入到帝国的皇家护卫战队之中！到时候就是荣华富贵享之不尽了！还真是一个炙手可热的任务啊！”


第641章 公主到！
　　“哼哼，还真是一个相当聪明的家伙啊！这么快就已经做出了如此准确的判断了！你们真的是呆在深山里面一直修炼？我看没有这么简单吧！邴中，这下子你开心了吧，又是一个有力的竞争者参与进来了！到时候，如果你因此而落选，就后悔去吧――”
　　既然已经被冷傲知道了乌娅公主即将要到来的消息，鹤翔自然也就没有什么好隐藏的了，冷冷的撇了冷傲三人一眼之后，又是用不客气的语气对着一边抱着自己的大刀的邴中开口道！
　　“哈哈哈――鹤翔，老子早就告诉过你了，我的心胸可没有像你这么狭窄！要是这几个弟兄真的有能力从我的手中抢走这个任务，我也是认栽了！没有什么后悔不后悔的！赤谷大陆上本就是强者辈出，特别是这十年以来，一个接着一个的高手不知道从哪里突然直接就是冒了出来，像我们这样的老前辈，指不定什么时候就要吃亏！”
　　很明显对于现在的局势和自知之明，邴中要比鹤翔清楚的多了，又是不屑的看了一眼坐在那里的对方，这一句话说完之后，他向着冷傲几人点了点头之后，并没有继续的多说下去，转身向着另一边走了开去。(/ )“嘿嘿，很久没有进来这个红焰商会之中看看了，果然还是和以前一样，这里的人总是那么的有意思！不管叫嚷的再怎么厉害，还是没有人敢在这里动手，等到小爷我解决了其他事情之后，倒是想要好好的看看，到底这个红焰商会的背景和历史是什么样的，能够搞出这么大的一个垄断商会，那可是相当的不容易啊！”
　　微笑的摇了摇头，在看到了这样的情景之后，冷傲的内心深处自然是闪过了一丝熟悉，他虽然不是雇佣兵，可是在上一世的时候，也是没有少去红焰商会之中接受一些任务来丰富一下自己的阅历，和这些有趣的雇佣兵打打口水仗也是常有的事情，像今天这样的情况，只能够说是最常见不过了！而这些，在另一个科技高度发达的世界之中则是根本见不到的了。
　　“少爷，人群开始变得不安分起来了，或许那个乌娅公主就快要到了，您打算怎么办呢？”
　　从进来这里面之后，双子星之中的姐姐天双就一直在十分仔细的观察着四周，常年以来的训练就让她十分明确自己的职责，在进入什么地方的时候，她都会下意识的观察四周的动向，之前喧闹的场景自然没有什么好汇报的，但是随着邴中的走开和鹤翔的沉默，整个红焰商会分会的内部已经开始变得慢慢的有一种凝重的气氛了，本来滔滔不竭开口说着什么的雇佣兵们，现在绝大部分都已经是闭上了自己的嘴巴，只有极个别实在是话多的人还在不停地讲着，所有人的动作看上去虽然没有任何的异常，但是如果仔细的去看，就能够发现他们的眼神总是不自觉的看着禁闭的大门，仿佛在等待着什么一样。
　　“嗯，我发现了！自从刚刚那个小个子的家伙进门了之后，整个大厅之中的气氛已经开始变得紧张起来了！嘿嘿，在这里的雇佣兵至少有近三百个人了吧，按照天阳帝国的规矩，百人以上的部队想要一起行动，都是需要进过皇室的允许才行！如果我的估计不错，天乌帝国本身派来保护公主的精英战士和法师应该也有超过五六十的数量，那么，在这里招收的雇佣兵，最多只有二三十人罢了……差不多是十分之一的概率么……”
　　冷傲的脑子这个时候也是相当的清楚，他很快的就判断出来在这个地方即将要上演的一幕，这么多的雇佣兵不可能同时被天乌帝国招揽了去，这种香饽饽一般的任务，谁都想要去争取，但是不一定谁都有这样的机会！三百个人争抢三十个人左右，或者还要更少的名额，可就没有那么的轻松和蔼了。
　　“少爷，我们是不是也要参与进去？”
　　在原地观察了一会，眼看着周围的环境已经越来越是安静沉闷，无双也是有些忍不住皱了皱自己的眉头，转头对着边上的冷傲开口问道，直到现在自己的主人还没有告诉她们到底他想要做个什么样的打算。
　　“嘿嘿，不用着急啊小妮子，我们本来就是来凑个热闹的，现在既然撞上了这个什么公主的护卫队要经过的事情，就算最后不参与进去，也要看看那个什么乌娅公主长得什么模样不是！如果还算是美女的话，小爷我就免费的当一回护花使者也没有什么……”
　　冷傲说着说着，流氓的本『性』就不自觉的流『露』了出来，嘴角带着一丝的坏笑，就差没有留着口水了，看在双子星姐妹的眼中，除了无奈的摇了摇头之外，还能够说些什么呢，谁让人家是自己的主人！
　　在原地静静的等待了好一会，却是依旧没有等到所谓的公主护送队到来，红焰商会的大门倒是被来来回回的打开关上了很多次，但是每一次进出的，全都是各式各样的雇佣兵罢了，一开始的时候冷傲倒是还会和普通的雇佣兵一样伸长了脖子去看看动静，但是时间长了之后，他就感觉到有些索然无味了，怎么看，这样的表现都是有些傻里傻气的。
　　“喂，我说那个什么巴的，按照你的想法，你说那个什么公主会不会放所有人鸽子，知道这里有一大批的狼群等着，所以改道从另外的方向走了？”
　　因为久久的等待着却是依旧没有等到该来的大人物，冷傲的耐心有些被消耗干净了，转头对着边上还心惊胆颤的站在那里没有胆敢离开的贼老鼠德巴开口问道。
　　这个问题显然是把后者有些问住了，下意识的呆愣了一下，好半天的时间才唯唯诺诺的开口回道：“这个……这位大人，一般情况下应该是不会出现这样的事情的，当初就是护卫队的大队长，一个实力深不可测的高手亲自的告诉这个红焰商会分会的会长，让他注意留意一下来往的高手，如果是背景干净的高手就留住他们好让队伍经过时候招揽他们充当随行的保护者，邴中大人就是这样子被留下来的，所以，我想乌娅公主的护卫队，除非是出了什么以外的情况，否则肯定还是会选择从这里经过的，毕竟想要横穿天阳帝国的境内去往天枫帝国之中，没有太多的捷径可走……”
　　犹豫了好半天的时间，德巴十分小心的组织了一下自己的语言之后，还是说出了这样的一番分析，话音一落边上的鹤翔也是再一次的开口接话道：“贼小子说的不错，这位兄弟，我虽然不知道你们来自什么地方，可是至少乌娅公主的护卫队会经过这里这件事情是板上钉钉的，而且――哼哼，恐怕一场死斗是免不了了！好好的掂量掂量自己的本事，如果自认为抵挡不住高强度的争斗的话，还是听我一言，从那里的任务栏之中接受一个任务去赚点外快好了，否则，一个不小心在这里就会丢了自己的『性』命！”
　　直到这个时候，鹤翔还是不肯放弃给冷傲等人施加一些心理上的压力，因为从刚刚几人进来之后开始，他就没有能够看清楚三个人之中任何一个人的实力深￥浅，特别是最前面的那个看上去年纪不大的男子，更是仿佛无底的黑洞一般让人丝毫『摸』不着底，这样的探测才让鹤翔的心中更加的担心，要知道现在在整个商会之中的高手已经不少了，要是再加上三个，他恐怕就真的没有希望得到这个机会了！
　　“呵呵，是吗，偷偷的告诉你一个秘密，其实小叶我最不怕的，就是群战了！因为每当想起群战，只会让小爷我更加的愤怒！”
　　对着坐在位子上的鹤翔眨了眨自己的眼睛，冷傲语含深意的对他开口说道，当然这一番话是说的后者有些一愣一愣，不知道他的意思，刚想要说些什么，两个人仿佛同时预感到了什么一样，齐刷刷的把脑袋转向了大门的方向！
　　“啪――”
　　这已经是一天之中不知道第几次大门被缓缓地推开，但是这一次却和之前的几次完全的不一样，因为随着这一次大门的推开，出现在门口的不再是那些风尘仆仆的雇佣兵，而是五六个身穿耀眼的乌金『色』铠甲的正规军团的战士，而走在最前面的一个，虽然身上没有穿着铠甲，可是那一副刚毅的脸孔却是足以震慑住一般的高手了！
　　随着这些人的出现，整个红焰商会之中都是已经彻底的安静了下来，一位内所有人都明白，整个大陆上能够穿着这样的乌金『色』铠甲的正规军团，就只有天乌帝国的人！很明显，这些人的出现也意味着这近三百个雇佣兵盼望着的任务终于来了，天乌帝国的公主殿下，到了！


第642章 剑神曼特斯！
　　“我们的来意你们都应该知道了，我就不多说什么了，所有想要接受这个任务的人，全都出来外边！”
　　跟随着那些身穿铠甲的战士一起进来的那个中年男子，先是环顾了一周红焰商会之中熙攘的情景，下意识的皱了皱自己的眉头，常年身居高位的人在来到这种地方的时候，总会有些不自在，这个男子一看就是属于那一类人，自然对于红焰商会和里面那种喧闹的气氛和浓重的气味有些不习惯。百度搜索，不过即便是如此，知道自己现在的职责之后，他也是强行压下了自己心中的不适感，沉声对着里面的雇佣兵们开口说了那样的一句话，随后一个转身就十分潇洒的先走了出去，仿佛在这里面多呆上一刻都是有些受不了一般。
　　“这家伙是谁啊？怎么这么嚣张？他说出去就出去么？”
　　好半天的时间，也不知道人群之中是谁嘀咕了这么一句，终于是将所有的雇佣兵惊醒过来，看着已经空『荡』『荡』的大门口，一群人你看看我，我看看你，不知道到底该如何的做出决定。
　　这样的情况他们也是从来没有遇到过，一把情况下任务的发布和接受全都是在红焰商会的内部完成的，这也是为了防止出现什么争斗和争论，在红焰商会内部进行的争斗商会是有权力干涉和制止的，但是一旦走出了这个屋子的范围，商会就什么都不会去管，因此在那个男子提出让想要接受任务的人先出去的时候，众人才会觉得有些谨慎，一个不小心，在外边可是会死人的！
　　不过，大部分人没有这样的胆量出去，不代表所有人都是只有这种胆子，冷傲的眼神之中闪过了一道玩味的笑意，刚想要迈步当个先锋，却是看到后边已经有不少的人起身打算出去了，这其中狂刀邴中还有之前坐在那里的鹤翔也是赫然在列！
　　除了他们两个之外，冷傲可以感觉到还有不少的高手实力也至少达到了圣级以上的程度，在雇佣兵之中算得上是一等一的超级高手了！没有想到，在遇到这样的一个任务的时候，全都聚集在这里想要分一杯羹。
　　“天双，无双，我估计刚刚出去的那个家伙一会肯定要玩些小把戏，没有我的吩咐你们不要轻举妄动，我们不用急着展现自己的能力，能够混入队伍之中自然是最好，就算是不能够，我们大不了远远跟着就好，不要这么快就暴￥『露』了我们的身份和实力，明白么？”
　　在跟随着那些人走出去之前，冷傲还是不忘记对着身后那一对行事冲动的姐妹开口提醒了几句，他几乎可以确定之前出现在门口的那个刚毅的男子一会肯定会用些小手段来挑选这些雇佣兵之中真正能够排得上用场的人，毕竟不可能真的让这些雇佣兵相互的残杀起来，这样做，天乌帝国的信誉可就完全的失去了！
　　缓缓地点了点头，因为现在人多耳杂，所以双子星姐妹也是没有多说什么。看到了两个人点头的同意，冷傲这才放心的抬脚也是跟随着人群走了出去。
　　所谓有了带头的人，后面的事情就好办了，虽然走出红焰商会管辖的内部去外边进行交易让这些雇佣兵有些不太放心，但是眼看着越来越多的人已经走了出去，剩下的那些雇佣兵又怎么甘心窝在里面，狠了狠心也是抬脚跟上了大部队，不过一些自认为是稍差一些的人，就有意识的躲在了人群的最中间位置，这样以来不管是来自四面八方什么地方的进攻，至少先死的不会是自己。
　　而随着几乎整个红焰商会之中所有的雇佣兵全都走了出来之后，一直抱着自己的双臂站在原地的一脸刚毅的中年男子，终于是缓缓地睁开了自己的双眼，向着人群看了一眼，沉声道：“诸位雇佣兵们，今日我们来到了这里的目的，相信不用我多说，你们的风声和消息早就已经告诉了你们我要说的一切了，所以，在这里我就长话短说，我们天乌帝国因为和天枫帝国的和亲计划，需要护送乌娅二公主点下前往天枫帝国境内！实话告诉你们也没有什么，在一路上我们已经遇到过超过二十次的刺杀和进攻，在我们天乌帝国自己境内的红焰商会几十个分会之中，一路上都是招收了不少的高手加入到护送队伍之中，可是到目前为止，能够活下来跟着我们走到这里的还不到十个人！天乌帝国不想要做一个无耻的小人，所以在你们做出决定之前，我有必要提醒你们，别只是看到这个任务的丰厚报酬！你们最需要明白的，应该是接下这个任务之后，所要面临的危险！”
　　说到这里，那个男子特意的停顿了一会，视线飞速的划过面前的雇佣兵的人群，观察着所有人脸上的表情，随后才接着说道：“这个地方已经是我们天乌帝国和天阳帝国的交界之处了，翻过前面的那一座山头，就是天阳帝国的境内！到那个时候，真正的危险才会接踵而至！哪怕是天阳帝国的人不敢明目张胆的动手，也会用尽各种卑鄙的手段来对付我们，妄图破坏我们两大帝国的和亲计划！所以，我希望你们能够明白，自己即将要面临的是怎样的地狱一般的征途，如果没有足够的魄力和实力，就不要来浪费我的时间了，主动的离开吧！自认为有足够的实力和魄力来承受这一切的，就站在原地不要动！现在，给你们三分钟的考虑时间！”
　　说完了这一句话之后，那个男子重新的变成了那一副抱着自己的双臂在胸前，低头微闭着双目的模样，好像在等待着三分钟时间的过去一般，至于面前的那些雇佣兵，也是在安静了一会之后，逐渐的有了一些波动，自认为实力不济或者是胆小怕死的人，全都默默的退到了一边，但是都没有人离开，所有人都等待着能够看一场热闹。
　　三分钟的时间很快就过去了，当那个男子重新的睁开自己双眼的时候，又是忍不住皱了皱自己的眉头，因为在主动退出了一批之后，剩下站在他面前的雇佣兵数量，还有一百以上，这么多人，他是不可能同时的招揽下来进入天阳帝国的境地之中的！
　　“哼哼――是吗，看样子对于自己自信，或者说足够贪婪甚至是愚蠢的人还有不少！你们真的考虑清楚了，就不怕死吗――”
　　最后的一句话说出口的时候，这个男子有意识的故意瞪了一下自己的右腿，身上一股十分恐怖的其实转瞬即逝，但是所有人都十分清晰的感受到了那股恐怖到极点的能量，一时间除了冷傲几人之外，所有人脸上的表情都是变了，看向那个满脸刚毅的中年男子，眼神之中已经多出了一种深深的惊骇和恐惧！
　　“神级――怎么可能，等等，这个家伙，难道是……不会的，他，他不是已经死了吗？十五年前叱诧风云的一代超级剑神――曼特斯！”
　　被冷傲一起强行的拉出来的贼老鼠德巴毕竟还是有些可用之处的，在所有人都被那个男子的气势所压迫惊骇的时候，他却是仔细的辨认着这个男子的脸孔，努力的搜索着脑海之中的讯息，终于是让他有所寻获，可是这个结果却让他更加忍不住的惊讶起来，一个本来应该已经被确认死亡的人，怎么可能突然的出现在这里？
　　因为德巴的这个惊呼声，是在一片寂静的情况下发出的，所以包括最前面的那个刚毅的男子，也是听到了他的惊呼声，眼神瞬间撇向了他的这一边，看到了贼老鼠德巴那一点可怜的实力之后，眼神之中顿时流『露』出一丝不屑和蔑视。
　　“哼――没有想到，在这里还有识货的人能够认出我来！不错，十五年前和杨正风的那一战，的确是他技高一筹将我击败！但是他却没有杀的了我，十五年后的今天，我剑神曼特斯就是来找他复仇的！听说他的实力也终于突破到了法神的境界，哼哼，这样一来，我正好能够和他公平的一战！十五年前，要不是清音那个混蛋突然出现一阵捣『乱』，我还不一定会输给他！现在倒好，那个家伙自己死在了他的手中，真是因果报应！”
　　曼特斯的这几句话一说出口，面前的雇佣兵之中顿时如同炸开了锅一般，之前看着他的面向就感觉到有些熟悉但是却不敢肯定自己心中猜测的人，此刻全都忍不住倒吸了一口冷气，十五年前就已经达到了一级剑神实力的恐怖的高手，在十五年后的今天又该有多么的恐怖！这样的人物，现在却是当了公主的护卫，还一路护送乌娅公主前往天枫帝国之中，有此等级别的高手守护，除非是杨正风亲至，否则又怎么可能出事！想到这里，几乎所有人的心中都是格外的激动起来，当然，这几乎所有人并不包括所有人，还是有那么一些人心中觉得有些不爽的，比如说我们的猪脚大人……


第643章 混入队中
　　“他『奶』『奶』的――果然是这个家伙！我说怎么觉得这么家伙有些眼熟呢！那个时候和杨正风那混蛋在桥上大战的那个剑神曼特斯，这么多年过去了，倒是有了不小的长进啊！只可惜，按照现在这点程度的实力，连十年之前的杨正风你都打不过，还说什么报仇，我看还是管好自己的小命再说吧！”
　　恨恨的看了一眼站在前面一脸狂傲之『色』的中年男子，冷傲和此人说起来也算是有点渊源，虽然谈不上什么仇恨或者交情，但是在前一世被杀之前的五年前，当他从红焰商会之中接到了一个任务在完成任务的途中正好碰到了此人和当时还只有大魔导师实力的杨正风在一座大桥上边决战，一个超级魔法师和一个神级实力的战士的战斗，那可是打的相当的精彩！可是偏偏冷傲因为在赶时间所以面对着两个在激战之中的人挡路的时候，想也不想的就直冲了过去，刚好将想要施展恐怖的战技击退杨正风的曼特斯的招数打断了，这之后的结果如何他后来也是知道了，因为他的横『插』一手，导致了曼特斯最终被杨正风的恐怖魔法击杀，只不过不知为何，现在他却是完好无损的站在了这里。
　　这一番话冷傲当然不敢明目张胆的说出来，至少现在不是时候，因为他还想要低调一段时间，不急着表明自己的身份和实力，既然赤谷大陆现在的局势如此的紧张有趣，他不好好的看一场好戏怎肯善罢甘休！
　　就在他自顾自的想着什么的时候，前方的曼特斯已经继续的开口说了起来：“既然你们这百来个人全都没有选择主动地退出，那么我就当作是你们全都想要来争夺这个被我们所雇用的任务了！很好，虽然我不需要这么多的人，但是能够看到这么多不怕死的人站在我的面前，这个感觉还是很不错的！至少在这片土地上，并不全都是懦夫！哈尔将军，把我的残剑拿来――”
　　最后的一句话，曼特斯自然是转过头去向着身边的那一个将领开口说的，身为剑神的他现在身上没有带着自己的佩剑，本就让人感觉到奇怪了，但是当那个哈尔将军将他的剑拿出来的时候，包括冷傲在内的所有人都是忍不住瞪大了自己的双眼，直到这个时候，他们才明白了所谓的残剑，那是该有多残――“我勒个去啊――还真是天下之大无奇不有！这样的东西也能够称之为剑？这把剑砍树木都废劲吧？”
　　这句话冷傲是终于忍不住轻声的喊了出来，不过却是并没有引起多少人的注意，因为和他一样忍不住发出类似的惊叹的人，可不只是一两个而已。
　　原来，当哈尔将军将曼特斯口中的所谓残剑拿出来之后，出现在众人眼前的这一把剑，不但是从剑尖的位置就开始折断，整把剑应该只剩下了原本完整的一把剑的三分之二左右的长度，而且在剑神上边坑坑洼洼的出现了不少的凹痕和缺口，剑柄的位置也是缺少了一大块，握上去必定是十分的不顺手，而且最让人不忍目睹的是，长剑的颜『色』已经是锈迹斑斑，一片土黄『色』，哪里还有锋利的宝剑应有的锃光瓦亮的『色』彩！称这把剑为残剑，的确是最合适不过了！
　　但是当曼特斯手握着这一把剑的时候，脸上的神情却是变得无比的专注和冷静，轻轻的抚『摸』着这一把陪伴了他一生的剑，眼神之中满是看望自己情人一般的痴『迷』的『色』彩，看在冷傲的眼中，自然是下意识的觉得有些恶寒，从来不喜欢使用什么武器的他很难想象这种主人和自己的兵器之间的异类情感。
　　“我知道你们之中的绝大部分人都会在心中嘲笑着我手中的这一把残剑！的确，轮外表，残剑实在是有些入不了任何人的眼中，只不过，一个真正用剑的高手，终其一生只会有一把剑，也只能够用一把剑！什么时候，剑毁了，就等于自己的使命也完成了，该是隐退的时候了，我曼特斯一生都在用剑，也只会用剑！十五年前杨正风的魔法折断了我的剑，从那一刻起，我的剑就改名叫做残剑！总有一天，我会用此剑来向杨正风讨回当年的耻辱！”
　　又是和之前一样的停顿了一会，曼特斯提着手中的长剑缓缓地转向了面前的百来个剩下不肯退让这个任务的雇佣兵，缓缓地开口道：“首先让我敬佩一下你们的勇气和觉悟，然后请允许我怀疑一下你们的实力和本事！这个任务的奖励的确是无比的丰厚，更有进入帝国皇家军团的机会！但是前提条件是，你有足够大的本事，让你，更让别人活下去的本事！”
　　随着曼特斯一句接着一句话的说出口，所有人都能够感受到，他身上散发出来的气势已经一点点的增强了，之前还是那种隐而不发的状态，但是现在，他已经慢慢的释放出了自己身为剑神级别的强者，应有的能量气势！之所以没有一口气的彻底爆发出来，也是怕自己过于强横的气势，会把眼前的这些人直接的吓傻了，到时候一个高手都招揽不到，那就得不偿失了。
　　“你们所有人都听好了，我来这里不是来选择懦夫，更不是来选择弱者的！想要跟随着我们一起上路，你就在我的面前，牢牢地挺直自己的腰板，我不会杀你们，可是想要选拔出真正有作用的人物，我需要让你们受点痛苦，抱歉了各位！小心了――”
　　双眼之中爆￥『射』出了一团精光，说时迟那时快，只见前一刻还站在原地手握着残剑没有什么动作的他顿时向着身前的百来个雇佣兵挥出了一剑！恐怖的剑气横向劈斩向了面前的百来个雇佣兵，几乎是在一眨眼之间，已经降临在他们的身前，首当其冲的几十个雇佣兵顿时不受控制的被劈飞了出去，不过控制住自己的剑气并没有杀人意图的曼特斯这一剑的目的只是想要考验众人，所以剑气的大部分能量不是锋利的毁灭『性』质而是平稳的推进和压迫『性』质，虽然看上去百来个人全都不受控制的被劈飞了出去，但是本身却只像是被闷锤捶了一下胸口罢了，并没有收到实质『性』的伤害。
　　“轰――”
　　虽然没有生命威胁，可是一个实力达到剑神的恐怖高手挥出去的这一剑，想要安然无恙的站在原地除非是和他一个级别或者更强的高手，为了不让别人看出破绽，冷傲也只好拉着身侧的双子星姐妹随着人群一起向后倒飞出去，摔倒在地上，同时耳边已经传来了曼特斯冷冷的声音：“想要跟随着我们一起走的人，需要在半分钟之内能够从我这一剑之下站起来，要是没有人能够做到，我宁可谁也不招收！计时开始――”
　　一句话就十分简洁明了的说明了招收雇佣兵的标准，剑神的一剑之威虽然没有杀人，但是那剑气的余威维持半分钟还是能够做到的，在这半分钟之内能够抗住剑气的余威压迫从地上站起来的，至少也是圣级的高手了，这也是曼特斯检验众人实力的最好方法，只不过这一下出手实在是有些突然，险些让冷傲都是没有反应过来，刚刚那一下要是他和身后的双子星姐妹站住了身形，可就暴￥『露』了他们的实力了！
　　“嘿嘿，有点意思么这家伙，还真是敢想啊！看来，小爷我有必要继续的呆在他的边上观察下他的能耐不可了！天双，无双，等下当半分钟时间差不多过去一半之后，我们再慢慢起身，小心别让人看出破绽了，尽量显得痛苦和勉强一些！”
　　小声的对着身侧的两个女人吩咐了一句之后，冷傲也是学着边上的人一起死命的用双手支撑在地上想要做出一副起身的模样，在差不多一米多高的位置，就有一股之前剑气呼啸而过的余威停滞在那里阻挡着所有想要起身的人，不过毕竟仅仅是余威挡不住真正的高手，以狂刀邴中为首的一些实力高强已经突破到了圣级程度的雇佣兵在十几秒钟之后，已经纷纷的从地上站了起来，在差不多最后的时刻，冷傲和双子星姐妹也是十分“艰难”的站稳了自己的身子，而躺在他们脚边的贼老鼠德巴，本来刚刚舒了一口气以为能够脱离出那个恐怖的家伙的魔掌了，哪知道一口气还没有舒出来，他目瞪口呆的发现自己不知道什么时候，竟然已经站稳了自己的身子，边上冷傲的一只手，还是搭在他的肩膀上……
　　“很好――一共二十三人！比我想象之中的数量要多了！你们全都跟我来吧，公主也休息的差不多了，是时候该上路了！剩下的各位兄弟，我在这里说声抱歉了，为了奖赏你们的勇气，你们可以从红焰商会之中各自领取五个金币作为补偿，这笔帐就计算在我们天乌帝国头上了！”
　　看着半分钟的时间过去了之后，曼特斯对着面前站直了身躯的二十三个人点了点头，一句话说完之后已经转身向着另一边走去，而包括冷傲等人在内的二十三个雇佣兵，全都默默的跟在他的身后，至于地上没有站起来的那百来个雇佣兵，能够平白得到五个金币，自然也是心满意足了！


第644章 惊鸿一瞥
　　“少侠，英雄，大人――您，您怎么把我也给扯进来了？我德巴不过是一个只有一级战士实力的小人物，你们动动小手指头就可以杀我几百次了，我在这里根本什么忙都帮不上啊！你醒醒好，还是放过了我吧……”
　　自从队伍上路之后，吊在后面的德巴就一直在冷傲的耳边说个不停，他不敢大声的开口说话，因为只要他有这个意向，身边的男人好像是知道一般，总会提前『露』出一丝玩味的笑容，好像是在和自己说“大可以试试看”一般，吓得他顿时不敢张口了，只能够用商量求饶的语气希望冷傲能够放过了他，以他的实力，一般的任务都很难完成，别说是这种『插』手三大帝国争端的事情了！
　　“呵呵，你已经讲了至少几十遍了，就不觉得累么？”
　　没有回答他的问题，冷傲有些好笑的看着那一掌眼睛眉『毛』都要挤在一起的苦脸开口反问道。/“几十遍，就算是几百遍我也不敢拿自己的『性』命去开玩笑啊！前面就是分界岭的山脉了，再往前走就是天阳帝国的境地了！我要是再不离开，可就走不了了！大人，我知道你是高手，我错了还不行么，你就放过了我吧――”
　　眼看着前进的队伍已经越来越是接近了那一片山脉，德巴的心中可是紧张的不得了，自从被莫名其妙的从地上拉起来进入了这个队伍之中后，他的心就没有平静过，任谁在这样一个周围全是圣级以上高手的地反呆着，能够安心这才有鬼了！
　　“好了你这小子，不要这幅没出息的模样，如果我猜的没有错，你肯定是从来没有亲自的去完成过什么任务，更没有经历过什么危险的事情吧？靠着买卖一些消息过活的日子虽然轻松写意，但是会让你觉得索然无味的！现在小爷我可是给你一个机会，好好的去见识一下真正的大场面！好好的期待吧，我想一定不会让你失望的哦！”
　　拍了拍德巴的肩膀，冷傲用一种自认为是安慰和蛊『惑』的语气开口说道，但是他这一番话说出口，德巴脸上的表情就显得更加的无奈了，“失望？我的天，我都要感觉到绝望了……现在还没有出事，一旦天阳帝国的高手杀过来，第一个死的，肯定是我……”
　　“哈哈哈――小子，你就对小爷我这么没有信心吗？我既然把你弄了进来，就绝对不是让你来送死的！我看中的是你的分析和观察能力，这样的人物才是作为狗头军师最好的人才啊！那个愚蠢的曼特斯，只知道选择一些实力强大的人来护送，还真是蠢到家了！难怪带来这么多的高手现在被杀到只剩下这么一些，哼哼，如果当初他能够带上几个聪明的人物，或许就不会被刺杀得这么惨了！”
　　也幸好现在冷傲说的这句话只有边上的德巴和双子星姐妹能够听到，否则要是传入了别人的耳中，听到他胆敢对一个剑神如此的不敬，怕是惊讶的眼珠子都要瞪出来了，就和现在德巴脸上的表情一模一样……
　　“大……大人，您……您到底是哪路高……高人啊？小，小的眼拙，实在，实在是看不出来……”
　　德巴也算是一个八面玲珑的“知道先生”了，因为靠着贩卖消息情报为生，他所掌握的东西远比一般的高手还要多得多，之前也是第一个认出了十五年后已经有些大变样的剑神曼特斯，而现在听到冷傲那丝毫不将剑神放在眼里的话语，他再傻也知道这个人定然是来历不凡了，可是搜遍了整个脑袋里面的知识，也想不出来此人是何方神圣，在他印象之中，实在是想不到哪一个如此年轻的人物，能够有胆量不把剑神放在眼里！
　　“嘿嘿，不是每件事情都能够用常理来解释的，你认不出小爷我不是你的知识不够，而是你玩不过老天爷的把戏！现在我不能够告诉你我是谁，但是我保证你很快就会知道的！你所要做的，就是怪怪的配合小爷我跟着这个队伍，不该说的就不用多说，该说什么我会示意你的，还有我身后的两个侍女，也会告诉你该怎么做！要是你做了什么愚蠢的决定，那可就不要怪我出手无情了！要是你做得好，那么等到任务完成的时候，我们的那一份赏金也归你就是，如何？”
　　无疑冷傲说的最正确的一句话就是最后的那一句话了，之前还愁眉苦脸的德巴听到那一句话，顿时双眼放光的艰难的咽了一口口水，有些结巴的开口问道：“你……你确定吗？要是任务完成了我们还活着，你就会把你们三个人的赏金全都给我？”
　　“哈哈哈――不是如果我们还活着，而是我们一定会活着！小爷我答应你的事情，当然是算数！我最不喜欢的就是什么金钱了，全都给你又何妨！不过，你应该知道这段时间，该表现出什么样子吧？要是被别人看出了破绽，那么……”
　　“嘿嘿不会不会！肯定不会！了解我德巴的人全都知道，轮演戏和脸皮的厚度，绝对没有人能够比得上我！不就是伪装自己是一个高手么！您尽管放心，我保证邴中和鹤翔那两个家伙全都看不出来！但是，如果他们动手试探的话，我就……”
　　拍着胸脯先是将自己大肆的吹嘘了一番，随后德巴又是眨巴着眼睛一脸可怜相的看向了面前的冷傲。
　　“哈哈，好你个贼老鼠，还真是会顺坡下！不过小爷我就是喜欢你这样的人！放心吧，我说过保护你的安全，就绝对没有人能够懂得了你，包括曼特斯甚至是杨正风――”
　　说出最后那一句话的时候，冷傲的双眼之中一闪而过的那一道精光却是被敏锐的德巴捕捉到了，那种只有至强者的眼神之中才能够出现的神『色』看的他心中一阵的扑腾，下意识的他有些弄明白了，好像自己真的认识了一个了不得的变态级高手了，不自觉的他又是死命的想要搜刮自己脑子里面的知识，很想要猜出这个人到底是什么身份，但是很可惜，因为重生之后的冷傲有了另外的一个身体和面孔，所以无论如何他都是不可能才出冷傲的身份的。
　　接下来的三天之中，冷傲为了避免别人的怀疑，也是很少和德巴去接触，这个家伙也正是和他所说的一样，论起装『逼』他是当之无愧的天下第一，在面对着一众熟悉他的雇佣兵惊异的眼神的时候，他是摆足了高手该有的架子，抱着双手仰着脖子注视着前方，一副爱理不理的模样，虽然众人心中极度的疑『惑』，但是也不敢在这里去试探他，只能够压下心中的疑『惑』沉默的跟随着护送的队伍前进，这也要多亏与随着越来越是接近那一片山脉之后，众人已经感受到了一股淡淡的紧迫感，所以并没有过多的心思来对付德巴的事情，反正如果他是假的，在战斗开始的时候，也坚持不了多久就会死了。
　　“停――”
　　就在前面的队伍要跨入到山脉之中的前一刻，走在最前面的曼特斯抬手制止了队伍的前进，深深的看了一眼前方的山脉之后，沉声道：“各位勇士们，检验你们的本事的时候到了，我们的军队已经带了三天的路程，从现在开始，由你们来带领着队伍前进，注意四周的动静和随时可能到来的进攻！进入了天阳帝国的境内之后，再换由我们带队！”
　　曼特斯的这句话虽然让后边的一种雇佣兵心中有些不满，但是拿人钱财的他们也是无可奈何，谁都知道进入了这一片公有的山脉之后才是最危险的，真的进入了天阳帝国境内之后，他们反倒是不敢『乱』来了，让雇佣兵们挡在前面当炮灰，也是最好的办法。
　　虽然无奈，可是记挂着那沉甸甸的金子的雇佣兵们还是一言不发的一个个从队伍的后边走了上去，冷傲向着身侧的双子星姐妹使了一个不要轻举妄动的眼『色』之后，也是沉默的向前走去，但是，当他走过了正中间那一座奢华的轿子的时候，却是下意识的向着轿子禁闭的窗帘看了一眼，就是这一眼，他看到了一张一生中都很难忘怀的脸蛋。
　　绝『色』的女子冷傲两世都见到了不少，所以一个女人再美，光是从容貌上已经不能够带给他多少的震撼了，但是，如果这绝『色』的容貌之中多了一些『迷』茫，惊慌，无助，还有一丝丝无奈和认命般的深深的忧伤之『色』，那就是冷傲前所未见的一种搭配了。
　　也许是意识到自己掀起帘子被人看到了自己的神态，那一张绝『色』的，带着深深忧伤的容颜眼神之中闪过了一丝惊慌，连忙伸手放下了轿子的窗帘，可是那一副美人哀怨的场景，已经停留在冷傲的脑海之中，久久都不曾散去，莫名的，这一刻冷傲感觉到自己的内心好像有些复杂了……


第645章 前途险恶
　　“停下――加尔巴，埃杰顿，你们去前面看看！好像听到了一些动静！其余人注意四周的动向，有什么不对劲的情况，请及时通知大家――”
　　进入了那一片山脉之后，类似的言语几乎是每隔一段时间就会出现，行走在队伍最前面的是公认的实力最强的三个人，除了正中间的狂刀邴中冷傲算是认得之外，其余的两个一个是魔法师装扮的男子，另一个则是腰间缠着一把软件，稍显沉默的男子，这两个人没有做过自我介绍，所以冷傲倒是不认得他们是何方神圣，不过能够被这些圣级的高手推选出来，必定也是不凡之人。百度搜索，“哼哼，邴中，你不过是临时的指挥官罢了，不要在那里摆着大架子，仿佛所有人都要听从你的吩咐一样！从什么时候开始，你喊别人的名字让别人去办事，已经变的这么顺口了？”
　　自从在红焰商会之中开始，鹤翔就一直看着邴中十分的不爽，之前在曼特斯的一剑之下，他也是在最后的时刻站起来成为入选者之一，现在走在邴中的身后不远处，看着此人如臂指使一般的指挥着众人去探查地形和情况，顿时感觉一阵的不爽，忍不住用酸溜溜的语气开口说道！
　　“哼――鹤翔，闭上你的嘴巴！我现在没有功夫和你玩什么口水仗！我没有把自己当成是领导者的意思，只是现在承蒙诸位的抬举，才想要当好这个暂时的指挥官，尽量的减少伤亡罢了！如果你不想要因为自己的缘故使得大伙遭遇到危险，就老老实实的在一边呆着！我们已经走了半天的时间，天阳帝国的人很有可能随时会出现！”
　　转过身子瞪了脸『色』阴沉的鹤翔一眼，邴中现在也是几乎精神绷得紧紧的，只有他自己知道处于这个位置承受着多大的压力，先要控制自己指挥别人的语气，更要时刻保持着最高的警惕，边上的两个人显然不是喜欢多说话的人，所以能够在出现什么风吹草动的时候发出命令的人，就只剩下他一个了。偏偏这个时候不明大义的鹤翔还想要来找茬，按照邴中原来的脾气，早就一刀劈过去了，除了红焰商会，他可不会对这个家伙客气什么！
　　“是吗！我看你是巴不得能够让我们这些人多死掉一些，才好让你自己有更多的机会得到财富和名誉吧！我才不会……”
　　“轰――”
　　注定鹤翔的这一句话是说不完了，刚刚说了一半就听到远处传来了一阵轰鸣声和爆炸声，同时还传来了之前听到邴中的指挥之后窜出去的两个人之中其中一个的惊呼声，“小心――敌袭！”
　　扯着嗓门喊出来的这一句话，可是让所有人顿时紧张了起来，不管是邴中还是鹤翔这个时候都顾不上对方了，全神贯注的看着声音传来的方向，二十几个雇佣兵排成两三行守护在天乌帝国的护卫队之前，急促的脚步声，已经越来越近了……
　　“来了――动手！各位法师，请给我们掠阵！大家一起上――”
　　在这个世界，团队战斗的时候方法永远都是这么的简单，就是让魔法师在后面释放魔法，而战士们则是提着自己的武器或者拳头直接的冲上去肉搏，谁能够获得胜利我，完完全全的就是靠着双方的实力还决定，所谓的以弱胜强，或许在这个世界上几乎是一种天方夜谭了。
　　“还真是『乱』来的战斗……呵，看来我收到另一个世界的战术安排影响太深了点，根本没有必要这样的战斗，劳神又不一定会有什么好的效果，唉，天双，无双，你们也一起上吧，主意不要暴￥『露』了自己的甚至实力，跟着别人一起战斗就可以了！”
　　冷傲现在伪装的可是一个魔法师的模样，所以在战斗的时候，他不需要冲上去作战，但是跟随着他的双子星姐妹就没有使用魔法的能力了，所以只能够依旧当着自己的战士身份，眼看着所有的战士都是提着武器冲上去，一个个的黑衣人从石块的后面出来，想要阻截他们前进的道路，两人自然也不好站在原地不动，拔出腰间的细剑，也是提一口气杀了过去！
　　“大人，我，我该怎么办？我，我根本没有办法参与到战斗之中去啊……”
　　这种时候最紧张和焦急的人就属德巴了，在战斗没有开始的时候他在那里装着自己是高手倒是没有什么，可是随着战斗终于展开，他继续的站在原地不动，就算那些雇佣兵没有意见，后面的天乌帝国的人也会不干了，雇佣他可不是让他来这里装『逼』的，光是傻站着算是个什么回事！
　　“呵呵，没关系，你要记住，从现在开始你就是一个魔法同样高强的魔武双￥修之人了！按照我的吩咐，你只要挥舞自己的双手就可以了，剩下的，就交给我来办！”
　　想要让一个人伪装成魔力强大的法师，对于现在的冷傲来说并没有任何的问题，哪怕德巴其实什么都不会，他也能够让对方“成为”一个超级魔法师！
　　听到冷傲的保证之后，德巴的心中下意识的还有些半信半疑，看了看周围一众魔法师的目光已经投了过来，他赶紧摆正了自己的脸『色』，装出一副看的不耐烦终于要出手的模样，一下子高高的举起了自己的右臂，将脑海之中自认为最帅的施展魔法的动作使了出来，向着面前打的难分难解的一个雇佣兵和一个黑衣人的方向一指，下一刻，让所有人倒吸了一口冷气的一幕发生了……
　　“轰――”
　　也不见德巴的身上有什么恐怖的气势出现，只是一股庞大的魔力在他的指尖一闪即逝，随后被他指着的那一个黑衣人就从内到外整个人炸成了粉碎，一团火焰将他的尸体都焚烧的一干二净，一直到火焰消散的时候，之前在和他战斗的那一个雇佣兵才算是回过神来，下意识的转头看向了同样保持着之前的姿势也仿佛有点呆在那里的德巴，所不同的是，两个人眼神之中呆滞的含义不一样……
　　“我的妈呀，这样也行？我再来――”
　　暗暗地在心里感叹了一句，德巴最清楚自己有几斤几两，想要做到这样的程度，修炼几辈子都没有可能！要知道那可是一个恐怖的圣级高手，竟然被自己一点之下就炸成了粉碎，难怪边上的人有些吓呆了，而冷傲也是皱了皱自己的眉头，他倒不是吓呆了，而是觉得自己有些过于高估了那些所谓圣级高手的能力了，之前在另一个世界和那些身体强悍恐怖的多蒙特战斗了太多次数，出手难免按照它们的身体强度来估计，所以才会导致了这样的后果，他的本意是想要弄伤一些那个家伙就够了，毕竟也不可以把德巴的实力展现的过于夸张了……
　　哪里知道一个失误之下，德巴这小子却是有些玩上瘾了，顺手又是向着另一个黑衣人一点，为了不让这个家伙『露』出马脚，冷傲自然只能够连忙配合着使用了自己的力量做点手脚，可是现在他掌握好了力道，之前的那一幕没有出现了，可是被德巴手指点到的黑衣人也是在手臂上炸裂了一个伤口，血流不止的同时，动作和敏捷度都是下降了不少，他的对手早晚能够解决掉他了。
　　而另一边，感觉到了这种从未有过的舒畅感的德巴则是意识到了冷傲的恐怖，知道现在自己想要怎么表演都可以，顿时胸有成竹的深吸了一口气，又是换了一个动作做出了进攻的手势，对面正在和天双颤抖的一个黑衣人的脚下一个踉跄，被天双抓住了机会在他手臂上刺了一剑，眼看败相也是已经逐渐的展现了出来……
　　“臭小子，你可不要太得寸进尺了！给小爷我收敛一点！差不多就可以了，现在的情况交给那帮家伙足以应付了，没有必要继续的劳驾您出手了！哼哼――”
　　眼看着玩到兴头上的德巴又是想要装『逼』的做出下一个手势，冷傲连忙用传音的方式直接在他的脑子里响起了这个警告声，后者在震撼之余，也是尴尬的干笑了一下，连忙缓缓地放下了自己的手臂，继续抱着双手做出一副不屑继续动手的模样，看着他的这个表现，冷傲真不知道自己该是哭还是笑了，本来看着这家伙挺机灵的想要让他一起跟着做些事情，现在这事情倒是没有帮上什么，却让他大大的过了一把高手瘾！
　　有着德巴这个“超级魔法师”的帮助，顿时这一场战斗的天平就倾斜的很快，差不多半个小时的时间，十几个来犯的黑衣人高手就已经全都被击杀或者击退了，只可惜唯一生擒的两个，也是不等众人开始审问，就十分干脆的选择了结束自己的生命，这股作风不得不让众人感叹，才一开始就遇到了这样的人物，继续往前走，的确是前途险恶啊！


第646章 不怕外敌，就怕内鬼！
　　差不多五天之后，一路先后遭遇了十几波的大小攻势之后，一行人总算也是走完了这一片山脉的一半路程，现在已经是位于山脉的最深处，也是占据着最有利的防守位置，敌人好像也是知道了这一点，所以从上一次进攻偷袭之后，已经整整十个小时以上的时间没有再遇到过什么敌人了，也算是给了这些雇佣兵一个充足的喘息和休息时间，铁打的人，也是坚持不住接二连三的进攻！
　　五天下来，他们的战果可谓是无比的辉煌了，从红焰商会之中招收过来的二十三个雇佣兵，加上之前残留的八个雇佣兵，一共三十一个雇佣兵五天之内只有七个人受到了不轻的伤势需要一些时间调养之外，其余的人都是没有受到什么大碍，至于死亡的人数，则是奇迹般的为零个！这样的战绩显然让天乌帝国的人也是十分的惊喜，就连剑神曼特斯都是忍不住对他们赞叹了几句，这可是自从离开了皇宫之后，他第一次连续五天没有出手战斗了！
　　“少爷，我能够感觉到方圆万里之内好像不存在什么威胁的气息，这是怎么回事？万里之外距离出口已经不到两天的路程了，天阳帝国是打算放弃了在这里动手了吗？”
　　这天夜里，趁着所有人都是熟睡休息的时候，正好轮到冷傲他们和德巴来守夜，所以天双也是小声的对冷傲开口问道，不过随着她的这句话说出口，一边的德巴则是再一次忍不住张大了嘴巴看着她，将感知能力扩散到万里左右，这是个什么概念……
　　“呵呵，德巴，在你看来，这是天阳帝国想要搞些什么鬼把戏了呢？哦对，前提条件是天双说的没有错，方圆万里之内，已经不存在敌人的威胁了，除非他们从现在开始从万里之外接近，否则，三天的路程内对我们构不成什么威胁！”
　　并没有直接的回答天双的问题，冷傲反而是转过头去微笑的开口对着德巴询问道，后者先是呆愣了一下，随后深深的吸了一口气组织好自己的语言之后，才小声的开口道：“这个……真的要我说吗？”
　　“当然！放心大胆的说吧，就算是你说的再怎么离谱，我也不会笑你的就是了！嘿嘿，我倒是很想要看看，到底小爷我看人的眼光有没有错！”
　　眨了眨自己的眼睛，虽然是等待着别人开口，不过冷傲却是比自己开口显得还要兴奋一些，眼神之中闪烁着的那种光芒，让德巴下意识的紧了紧自己的衣服，要不是看到冷傲的身边跟着两个女人，他都要怀疑这个恐怖的家伙是不是看上自己了……
　　“嗯……这个，其实，我想说的是，如果天阳帝国真的在万里之内都没有布置什么刺客来进攻的话，那么只有三个可能……”
　　“哪三个可能？”
　　这一次开口的不是冷傲了，而是在一边同样有些好奇的看着德巴的无双，一开始她对于主人让这样的一个废物跟着也是有些疑『惑』，但是随着逐渐的深入山脉，她仿佛有些明白了冷傲的用意，这样的喜欢装『逼』的厚脸皮的人物出面，才能够让三个人更好的隐藏起来，而且，现在看来他的智慧，也是不低……
　　“第一个，也是最不可能的可能，那就是天阳帝国已经放弃了阻挠乌娅公主前往天枫帝国和亲这件事情，而是打算集合更恐怖的军力一举向着两大帝国同时发动进攻，以绝对的实力来压垮对手！只要他们有更多的杨正风那样级别的超级高手，这也不是没有可能的事情……”
　　“呸――说了等于没说！要是天阳帝国有这么强大的军事力量，还会派这么多人过来送死吗？早就不顾一切的直接发动侵略战争了！”
　　没好气的给了德巴一个白眼，不等他说完无双已经忍不住直接的打断了他，这个可能『性』的确是有些离谱，但是真要说起来，也的确能够算得上是一个可能『性』。(/ )“呵呵，不要打断他无双，德巴，接着说吧，让我听听你的另外两个可能『性』！”
　　冷傲微笑的阻止了无双，抬手示意了一下因为无双的打算显得有些尴尬的德巴，让他接着往下说。
　　“嘿嘿，是的大人！这个，第二个可能『性』么，其实可行『性』应该也不高，天阳帝国能够让我们拥有万里范围之内的看上去安全的地带，要么就是在万里以外布下了天罗地网等待着我们钻进去，给我们彻底必杀的一击将我们一网打尽，要么就是在这万里范围之内已经布满了什么恐怖的陷阱杀招，为了不伤害到他们自己人，所以需要先退到安全的范围之中，如果我们能够脱离那些恐怖的陷阱逃脱出去，再来进一步的对付我们不迟！”
　　第二个原因听上去倒是要比第一个原因靠谱了许多，至少天双和无双这两个小丫头也是皱着自己的眉头，一时间没有多说什么，不过过了好一会之后，还是天双忍不住摇了摇自己的脑袋，沉声道：“也不可能！我仔细的感受过了，方圆万里之内一切都是安静的很，没有任何的异常形象，更是没有你口中能够造成什么巨大威胁的东西来影响我的心神！除非对方的能力已经在我之上许多，否则，我不相信还会有什么陷阱出现在这附近！”
　　这句话说到后面，天双的语气之中又是恢复了对自己的坚定和自信，通过一个月时间在死亡森林之中冷傲对她们姐妹两个的特训，现在她可是对于自己的实力有着非同一般的自信了，显然不相信会有能够逃脱自己感官的存在和威胁在这方圆万里的范围之中！而听到她的这句话，冷傲只是微微的一笑，却是并没有多说什么。
　　转过头，冷傲接着往下问，“那么第三个原因呢？”
　　这一次德巴的回答没有这么快了，而是抓了抓自己的脑袋，犹豫了好半天的时间，才缓缓地开口道：“这个――第三个原因说出来或许有些伤人，但是我不得不说……如果前两个原因都不对的话，那么事情就有些严重了，能够让天阳帝国如此放心的给我们这么大的空间的理由只有一个，那就是敌人早就打入了我们的内部，现在，只是在等待着合适的时机……”
　　“什么――你说敌人进入了我们的内部？怎么可能，这些人可全都是从红焰商会之中招收过来的，他们彼此之前，可全都是熟悉的很，应该不可能会有什么天阳帝国的人存在吧？”
　　在听到了德巴的分析之后，还是无双第一个有些不平静的惊呼起来，要不是姐姐天双的反应足够快，加大了能量屏蔽声音的传播，否则这个惊呼声，恐怕要让所有人都是从睡梦之中惊醒过来了。
　　“哈哈哈――好！真不愧是小爷我看中的人！的确是有几分真材实料！德巴，你现在唯一的缺陷就是自身的实力有待提升了，只要你的战斗力能够跟得上天双她们，绝对能够在这个大陆上有一番作为了！否则，就可惜了你那惊人的头脑了，天双，无双，这一点，你们可要好好的学学德巴才行啊！哈哈哈――”
　　而就在双子星发出自己惊呼的时候，冷傲却是突然放声大笑了起来，在德巴疑『惑』的注视下，一边拍着他的肩膀，一边却是毫不吝啬的说着自己的赞美，言语之中的意思也是十分的清楚，显然是肯定了他的这一番分析了！
　　“大……大人，我，我不明白您的意思……”
　　虽然听出了这一番话像是对于自己的赞扬，可是德巴对于冷傲诡异的行事实在是有些吃不准，暗暗地抹了一把冷汗，有些不确定的开口问道，不过还不等冷傲回答，他就已经明白了什么，因为他清晰的感觉到，一种十分独特的气味已经传入了自己的口鼻之中，几乎在几秒钟之后，他已经感觉到了一股浑身无力……
　　冷傲的眼神之中闪过了一道精光，按住了想要站起身来发难的天双和无双，不可察觉的摇了摇自己的脑袋，给了她们一个眼『色』之后，自己则是不受控制一般的瘫软在了地上，后者犹豫了一下，也是无奈的学着冷傲的模样全身酥软的倒在了地上，慢慢闭上了自己的双眼，可是几人的神志却是无比的清醒，时刻倾听着周围的一举一动！
　　差不多五分多钟之后，一个再熟悉不过的声音响了起来，“怎么样，应该都昏过去了吧？动作都快一点，曼特斯那个家伙有着三级剑神的实力，『药』物对他的影响只有不到半个小时的作用！我们的时间不多！”
　　“哼哼，着什么急邴中！我看你是这些日子当领头的有些成习惯了吧！别用这种语气来和我们说话！半个小时的时间足以完成一切计划了，你急什么！”
　　一个同样熟悉的声音紧随其后的传了过来，几乎不用去看，冷傲几人就能够知道这两个人的身份，正是从红焰商会之中开始就一直处于对立面的狂刀邴中还有鹤翔两个人！


第647章 奇毒秋日醉
　　“鹤翔，闭上你的嘴巴赶紧的办事吧！要是耽搁了这件事情，我们有几个脑袋都不够砍得！让你故意装成和我不对眼，你才不要入戏太深了！别忘了，真要打起来，你不是我的对手！”
　　邴中这些日子以来时不时的会被鹤翔抢白几句，心中也是有些不爽和压抑，在这样的关键时刻，对让海不知好歹，他就显得有些怒火中烧了，要不是为了大事着想，早就拔出腰间的狂刀让对方试试自己的刀功了！
　　“哼――得意什么！你不过是比我高了一个等级的实力罢了！早晚我会让你知道得罪我的下场！这些人该如何的处置？就算是现在他们被秋日醉的毒气眩晕了过去，等到他们醒来的话，或许很有可能对我们两个进行千万里的追杀了！到时候，凭借你我那点本事，恐怕还不够这些变态的高手杀的！有空在这里废话，还不如赶紧的办正事！”
　　在大部队驻扎的营地里面，此刻几乎所有人都是已经沉沉的昏睡了过去，除了冷傲三个人还有唯一站在那里的邴中和鹤翔两个人！
　　“那也是没有办法的，在决定了接受这个任务的时候，你就应该有所觉悟了吧鹤翔！想要得到十万两黄金，就只能够承受那样的后果！毕竟我们不可能将这些人全都杀死，就算是在睡梦之中，要是遇到了死亡的威胁，很有可能他们之中某些人能够爆发出强大的力量清醒过来，到时候就真的得不偿失了！你去把公主带出来，我们必须快点离开了！还有不到二十分钟的时间那个曼特斯就能够清醒过来了！”
　　从刚刚开始，邴中就一直十分的注意着时间，因为他们所偷偷施展出来的这奇毒秋日醉虽然能够『迷』晕一个剑神级别的超级高手，但是时间不会太长，一旦曼特斯醒过来，或许一剑就能够要了两个人的『性』命，这就是神级和圣级巨大的差距！
　　而鹤翔也不是一个傻子，这个时候倒是没有继续的浪费时间和对方去抬杠，而是快步的走到了那一个轿子的前面，将里面同样处于昏厥状态的乌娅公主抱了出来，看了一眼那熟睡的美丽脸蛋，鹤翔忍不住微微的感叹道：“还真是可惜了这么漂亮的一个美人儿了，要不是她的身份实在是特殊，我都忍不住想要一亲芳泽了！嘿嘿……女人，要怪就只能够怪你的命不好了！”
　　说到最后一句话的时候，鹤翔的语气之中已经带上了一丝狰狞，他当然知道现在在他双臂之中的这个看上去睡的十分安详宁静的美丽女子会有一个怎样悲惨的下场，在稍微的有些替她惋惜之余，也是对自己所做事情的些许后悔，所以只能够装着这种语气来让自己更加的坚定一些，既然已经走到了这一步，要是这个时候心软了，可就前功尽弃不说，他绝对是见不到明日的阳光了！
　　“行了邴中，走吧――”
　　刚想要抬脚向着远处离开，但是在他怀里的乌娅公主却是不知为何突然的“嗯嘤――”
　　一声轻轻的呢喃和呻￥『吟』，惹得双臂抱着她的鹤翔也是同时的惊呼了一声！
　　“糟糕――”
　　“怎么回事？为什么她的脸『色』会变得这么红？”
　　看到了情况不对劲的邴中也是赶忙的走了过来，这一看之下也是让他吃惊不小，不知道为何，本应该昏睡过去没有了知觉和意识的乌娅公主，现在虽然谈不上清醒过来，但是不但全身散发着一丝丝的热气，就连全身的皮肤包括脸蛋已经开始一点点的变得通红起来，说的通俗直白一些，那就是一副动￥情发￥春了的模样！
　　这样的一个绝『色』女子在自己的双臂之中呈现出这样的一个姿态，也难怪鹤翔会觉得有些不平静了，这种情况下能够保持冷静，只能够说明他不是男人了！好在身为雇佣兵的他意志足够坚定，立马把乌娅公主的身子暂时放在了地上，因为那浑身滚烫的身子，多抱上一会他都不确定自己是不是还能够把持的住了！
　　“怎么会这样？杨正风不是说了这种名为秋日醉的奇毒只能够让人的神经暂时『性』的麻痹失去了直觉和意识吗？这……这算是怎么回事？这种情况，我们该怎么办？”
　　鹤翔就算是再怎么足智多谋，遇到了这样的突发状况也是有些懵了，他们都没有想到过，这个计划在成功了一大半的情况下，会出现这样的一个岔子，想要将这浑身滚烫的美丽女子带走而不产生一些绮念，实在是有些考验男人的意志力！但是一旦真的对这个女人做些什么，他们的『性』命也绝对不保！
　　“该死的――难道是这秋日醉对没有什么修炼功底的人会有如同春￥『药』一般的作用不成？那个老匹夫怎么不早点告诉我们！早知道就不要对这个女人施这么多了！就算是不对她使用这秋日醉的毒，我们带走她问题也应该不大！现在倒好！可是一个大麻烦了！”
　　紧紧的握着自己的双拳，眼看着地上乌娅公主的身体已经越来越是滚烫发热，嘴巴里发出的呢喃和呻￥『吟』也是越来越诱人，这个状态的女人可是足以要了人命，两个人全都是正常的男人，要抱着这样的一个女人逃走而没有半点的心思是不可能的……
　　其实，邴中的猜测也算是准确了，这秋日醉的奇毒是用了几十种最珍贵的材料组成的，就算是实力最强大的高手，如果没有及时的发现这秋日醉的毒气的接近而不小心的吸入进去的话，就会让毒素和自己体内的神经相互的影响联系在一起，在不知不觉之中陷入到属于自己的美梦之中，丝毫不会感觉到有什么不对劲，而能够清醒过来的时间，就要靠着各自的意志坚定程度还有实力的强弱了，像是曼特斯这样的超级高手，也需要至少半个小时的时间才能够彻底的清醒过来！
　　但是相对的，如果一个人的实力已经低过了一个阶段，又或者是意志力丝毫没有多少坚定可言的话，这秋日醉的毒素就会有另外的影响，不但让他的神智陷入到浑浑噩噩之中，更是能够直接的和身体之中某些控制情￥欲的激素结合在一起，将全身的情￥欲一点点的激发出来，在不知不觉之中就成为身体内部欲￥望的奴隶，偏偏在神志没有清醒过来的情况下，中毒的人自己都不知道自己在做些什么，表现出了怎样的一个不堪的状态。
　　乌娅公主虽然贵为天乌帝国的二公主，但是她从小就因为身体或者天赋等各种原因，自身即不适合修炼魔法，也不可能去修炼武技，这就导致了现在她的这个状态，本身实力几乎等于无，对于外力的抵抗能力也是一样，在别的人仅仅是因为秋日醉的毒素而变得失去意识和行动能力的时候，她却是除此之外还被这种毒素将自身的情￥欲也一起的激发了出来，而且如果没有及时的释放这股火焰的话，对于她自身会有十分严重的伤害，很有可能就此丢了『性』命。
　　另一边德巴的运气则是好上许多了，要不是在那种秋日醉的毒素散发出来的时候，冷傲和双子星姐妹帮着他抵挡了一些那种毒素的扩散，恐怕他现在的模样，绝对也是好不了多少，就算没有那么的不堪，浑身的难受是避免不了了，毕竟他本身也仅仅只有一级武士的实力，聊等于无。
　　“管不了这么多的事情了！我们的时间已经不多了！我们将那些雇佣兵身上的衣服脱下来接在一起！在包裹着这个女人抬走就是了！这样子对我们的影响就会小上许多了！快――”
　　终究邴中还是想到了一个不错的想法，既然现在的情况用双手抱着这个浑身发烫的女人已经吃不消了，索『性』就将她装在袋子里算了，手中没有袋子不要紧，那些穷酸的雇佣兵身上的衣服本就是布衣，所以正好能够脱下来连接在一起制成一个大大的麻袋！
　　听到这里其实冷傲那一边的几人还是有些警惕的，要知道天双和无双可是女儿之身，哪里会容许两个男人来脱下自己的衣服，冷傲自然也不可能容许！好在他们因为是守夜，所以距离轿子的地方比较远，邴中和鹤翔两个人仅仅是脱下了五六个雇佣兵上身的外衣，就已经能够接在一起形成一个编织袋了，小心的将乌娅公主还在不断发热呻￥『吟』的身子放入进去之后，邴中一下子扛起那个布袋，和身边的鹤翔对视了一眼之后，两个人顿时飞速的向着山脉的另一侧，也就是更深处飞奔过去，那个方向连接着什么地方谁也不知道，因为一般情况下，都是按照现在大部队前进的方向直线前进直接进入到天阳帝国的范围之中。
　　安静的在原地躺了一会之后，确认两个人已经走远，冷傲三人才缓缓地重新坐起来，神情之中都是显得有些严峻。


第648章 一路尾随
　　“少爷，现在该怎么办？我们要追上去解决了那两个混蛋么？”
　　等了一会却是没有见到冷傲有开口说话的意思，天双犹豫了一会还是小声的开口问道。(/ )缓缓地摇了摇头，冷傲沉声道：“不用这么着急，还真是让小爷我惊讶，没有想到身为内鬼的竟然会是这样的两个人！他们从红焰商会之中就已经开始演戏了，实在是敬业！嘿嘿，事情倒是变得越来越有意思了，可是也有点奇怪，杨正风让他们劫持了乌娅公主有什么用处？直接杀了她不是应该能够更加简单方便的阻止这一门亲事么？”
　　冷傲现在也有些搞不清楚到底杨正风或者说天阳帝国在计划着一些什么了，表面上看只是想要终结这一门亲事，但是从邴中和鹤翔两个人的行为上来看又不是这么的简单！如果想要毁掉亲事，直接一刀杀了乌娅公主，就什么事情都没有了……
　　“少爷，那您的意思是……”
　　双子星姐妹本来都是自认十分聪明的，可是自从呆在这个年轻的新主人身边之后，她们越来越是意识到自己需要学习和提高的东西还有不少，至少这份判断能力和冷静分析的能力，她们和冷傲相差的太多了。
　　微微的一笑，冷傲转头看了一眼躺在地上留着口水还在坐着美梦的德巴，开口道：“乌娅公主自然是要救，不过用不着你们行动，我自己一个人去看看就是了，这深山之中的情况可没有你们所想的这么简单，我能够隐隐感到一些危险强大的气息，但是并不是十分的明显，所以你们才感受不到！如果让你们去，没准会遇到什么危险！将这个家伙弄醒，然后你们把这些事情告诉他知道，我想他可以十分清楚的知道接下来该怎么做的，你们暂时按照他说的去做就是了。”
　　听到主人的这一番话，双子星姐妹先是下意识的皱了皱眉头，看了一眼昏睡过去的德巴那一副不堪的模样，想要让她们听从这样的人物的指示，实在是有些贬低了她们的身份！可是既然这是自己的主人说的，她们也只能够无可奈何的点了点头，极为不甘愿的说了一声“是――”
　　冷傲当然是能够看出两个小妮子本身的不情愿和委屈，眨了眨自己的眼睛开口道：“当然了，我也没有说过让你们听从我的吩咐那样去听从他的指示，必要的时候，你们可以稍微的给他点教训，你们应该明白怎么做的吧……”
　　这一番话顿时把两个小妮子逗得忍不住『露』出了一丝微笑，刚刚的委屈和不情愿顿时消失的无影无踪，重重的点了点头并没有多说什么，但是她们的神情已经告诉了冷傲她们已经清楚了！
　　看懂了双子星姐妹的表情，冷傲也是没有多说什么，现在他已经是落后了那两个逃走的人很多了，不过凭借邴中和鹤翔的那点能力，想要躲过冷傲的精神力锁定，还是差的远了！除非是能够像多蒙特那样没有所谓的生物热能，那么冷傲也只能够无奈了。
　　“小心点，别让那个曼特斯看出了什么破绽，相信那个小子吧，小爷我看人的眼光应该还是能够相信的，嘿嘿，我先走了！可不能够真的让那个小美人遭受了什么不测，这可是一个巨大的损失啊！”
　　这句话的话音都还没有完全的落下，冷傲的身形已经在一道白光的包裹之下消失的无影无踪，对于这一幕，双子星姐妹已经是见怪不怪了，这个主人施展出什么样的恐怖手段，那都是再正常没有了。
　　先不说这一边双子星姐妹和德巴在冷傲离开之后要如何的应付之后众人醒来之后的事情，另一边冷傲在借用昆仑镜的力量之后很快的就已经追上了一路向着山脉的内部而去的邴中和鹤翔两个人，只不过现在那一个用布衣连接在一起做成的布袋已经转交到了鹤翔的肩上扛着，这当然不是因为邴中扛着几乎没有多少重量的乌娅公主这么一会就没有力气了，而是后背传来的那一股滚烫的感觉可是一点都不好受，想要长时间的稳定自己的心神可不容易，这种不能够触碰的烫手山芋想要长距离的运输，实在是一个巨大的考验，所以需要两个人来回的稳定心神，自然背后的布袋就要不断的轮换才有可能保持正常的前进。
　　“他『奶』『奶』的，这两个混小子前进的速度还真不是一般的慢啊，小爷我都已经让你们先走了这么长的时间了，才走出了这么一点距离，真是浪费我的感情！早知道我就再和两个小妮子多扯上一会再过来了！唉――”
　　无奈的看着眼前在他的眼中仿佛乌龟爬行一般缓慢前进的邴中和鹤翔，冷傲都想要直接的帮着他们加快一点脚底下的脚步算了，别说是使用昆仑镜的空间瞬移了，哪怕是靠着身上任何一件战甲的飞行速度，冷傲也有信心比这两个家伙前进的速度快上几倍不止！
　　可是即便心中再怎么样的无奈，冷傲现在也不是出现的时候，因为他还是很好奇到底这两个家伙想要带着乌娅公主去往什么地方，就这么一路跟着两个人差不多走了大半个夜晚之后，几人总算是先后进入到了这一片山脉正中间的一个小树林之中，这一下子，邴中和鹤翔的速度都是更加的放慢了下来，仿佛进入到了这里，就已经可以舒一口气一般！
　　“哼哼，我说了那个什么曼特斯的本事也不过如此！我们耽搁了这么长的时间，他还不是丝毫没有追上我们的迹象！恐怕他现在还在满大山的寻找着丢失的公主殿下还有我们两个人的身影吧！哈哈哈――”
　　将后背的装着乌娅公主的麻袋交到了邴中的手上之后，鹤翔忍不住满脸不屑的开始嘲讽起曼特斯来，在得知这一次带队的人物竟然会是一个剑神级别的至强者的时候，他们两个人心中其实还是有着深深的担心的，玩意事情失败的话，他们在曼特斯的残剑之下，绝对是有死无生！即便有着秋日醉这样的奇毒，一旦曼特斯有着准备，也是奈何他不得！所以，一直过了快一个星期的时间，他们也是没有什么行动！
　　说起来这一次冷傲几人的加入也算是间接的帮了他们一个忙，要不是德巴展现出了过人的“魔法”曼特斯也不会真的放下心来将一切暂时交给那些雇佣兵去处理，在这之前的前进路途之中，曼特斯可是从没有真正的睡过一个好觉！如果维持那种半警惕的状态，这种秋日醉的毒素是不是能够起到效果，还真的是不好说！
　　“不要大意了鹤翔！剑神曼特斯是十五年前已经达到了剑神程度的超级高手，谁也不知道时隔十五年他有了多大的进步！在没有达到祭坛之前，我们还是不要太过于大意了！很有可能他会突然的从我们身后出现给我们一剑！继续走吧，就快要到了，将这个女人交出去，我们就能够拿着十万两黄金去过自己的逍遥日子了！哼哼――”
　　邴中还算是一个比较保守严谨的人，即便是距离目的地的路程已经不到一个小时了，他依旧保持着高度的警惕和严肃，天知道是不是什么时候曼特斯就会突然的出现从背后向他们发动进攻！一个神级的高手到底有多大的能耐，也是不好说的！
　　而同样的感觉到有点奇怪的人还有一直跟在他们身后的冷傲，他本以为自己只要一路上跟着两个人，等到双子星姐妹提前将所有人弄醒之后，凭借着曼特斯的本事，应该能够十分轻易地追上两个人才对，但是三四个小时过去了，他却是还没有见到那大部队有任何的动静传过来，这里不是另一个宇宙通讯高度发达的世代，所以他也不清楚到底那一边发生了什么事情，只能够继续一路跟随着这两个人，等到必要的时候，再轮到他亲自的出手了。
　　“邴中，你总是这么的胆小怕事！身为一个圣级的高手，你应该要学会对一切的藐视和狂傲！这才能够提升自身的威慑力，否则，即便是你的实力再强大，被人也敢对你挑衅和动手！哼哼，曼特斯要是能够追上我们，你以为我们还有什么活路不成！既然你这么怕，我们也就不要停留了，继续走吧，反正也不远了――”
　　不屑的转头看了一眼站在边上满脸警惕神『色』的邴中，鹤翔的心中可远远没有他那样的紧张，身为一个圣级的高手，他对于自己的自信可是远超对方，丝毫不认为到了这个时候，曼特斯还有能力突然出现并给他们致命的一剑！不过为了以防万一，现在也不是和邴中继续斗嘴的时候，斜眼看了他一下，掉头走在了前面，这也是两个人一路上的策略，没有扛着布袋的人就在前面应对突发状况的发生，毕竟身后的这个布袋，可是值十万两黄金，自然需要好好的保护起来！


第649章 巫毒邪教
　　“这两个家伙，看来这一路上的相互看不顺眼，也不全都是装出来的啊！怎么就不打起来呢！这样也好让小爷我再看一场好戏不是！他『奶』『奶』的熊啊――”
　　一边不紧不慢的远远吊在两个人的身后前进着，一边冷傲又是忍不住在心底暗暗地感叹几句，自从他跟上邴中和鹤翔两个人之后，还就真的没有见到过两个人有多少和平说话的时候，不是鹤翔主动地去挑衅和嘲讽，就是邴中用威胁的语气让前者闭嘴，不过奇怪的是，不管这两个家伙语气之中如何的充满着火『药』味，就是不见得有人先出手的，忍耐能力之强大看的冷傲是叹为观止，自愧不如！
　　差不多在头顶的天空已经开始泛白，黎明就要到来之前，邴中和鹤翔两个人一路带着冷傲却是来到了一个深深的山谷正上方，顺着悬崖底下瞅了一眼，冷傲也是忍不住惊讶了一下，这个山谷不知道为何全都呈现出一片黑漆漆的景象，从上面往下看，那是什么东西都看不出来，而且一股若隐若现的邪恶气息，也让冷傲感觉到一种熟悉！
　　“原来是这里！我说怎么之前感觉到这诉我诶方圆万里完全的说法有些不对劲，这个山脉之中竟然还隐藏着这样的一个诡异的地方！嘿嘿，四面的山壁遮盖住了这一股黑暗邪恶的气息么，难怪那两个小妮子会感觉出错了！差一点把小爷我也给骗过去了！有趣，真的很有趣啊！”
　　微笑的『摸』着自己的下巴，直到这个时候冷傲才知道之前的那种隐约的不安感来自什么地方，靠着天双和无双的感觉，被这个山谷四周的岩石山壁给阻挡了，所以没有察觉到这个山谷之中的与众不同，但是冷傲却是能够在没有动用全力去探测的情况下感觉到一些不对劲，但是也不是很有把握到底哪里不对劲，现在他才知道，隐藏着这深山的一个山谷之中，竟然如此的大有玄机，离得近了，才能够感受到那一股邪恶至极的气息！
　　“就是这里了吧？可是，接头的人呢？该死的，杨正风不会把我们骗了吧？他不是说在这里会有他的人前来接应这个女人，并且支付给我们报酬的吗！”
　　走到了悬崖的边上之后，放下手中的布袋，邴中这个时候显得有些烦躁了起来，先不说这里的环境和他们想象之中的差别很大，那种若有若无的危险的感觉，可不是那么容易的承受的，单就是这空无一人的地方，已经让他下意识的感觉到有些不对劲了！
　　同样的身边的鹤翔也是终于意识到了不对，难得的没有和邴中去抬杠，而是和他紧紧的靠在一起十分警惕的注视着周围的动静，许久才开口朗声喊道：“如果有朋友在附近，还请现身一见！我们已经按照和杨正风大人的约定将乌娅公主活着带来了这里，希望能够和平的完成这一桩交易，然后我们各走各路！”
　　空『荡』的山脉之中，鹤翔的这一番话传出去很远的距离，一直等到所有的回声消失之后，还是没有听到任何的应答，仿佛这里就只存在他们两个人一般，当然还有躲在暗处静观其变的冷傲，他的存在两个人自然不可能知道。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　“咦？不对，这个情况该不会是……”
　　一开始的时候冷傲也是和邴中还有鹤翔两个人一样对眼前的状况有些『摸』不着头脑，但是他的见识和经验包括实力都不是两个人能够相比的，在前者还『迷』『迷』糊糊的不知道什么情况的时候，他却是脑海之中闪过了一道灵光，已经预感到了什么！
　　果然，就在冷傲想到的那一瞬间，异变已经开始发生了，只见从那个黑漆漆的山谷底下一股股黑烟已经从山谷下方升腾起来，逐渐的将已经开始泛白的天空慢慢的笼罩，短短的几分钟之后，整个附近已经重新变成了伸手不见五指的黑夜，当然这样的黑暗还阻挡不了圣级高手的视线，至少在可见度上对于邴中和鹤翔两个人来说不会有太大的影响。
　　“什么鬼东西――到底是什么人在装神弄鬼！给老子滚出来――”
　　一下子拔出了腰间的那一把大刀，有着狂刀支撑的邴中本就是一个脾气狂躁的人，之前鹤翔的挑衅他能够忍下来说起来都是为了十万两黄金罢了，现在眼看着情况越来越是有些失控，他也不会有什么客气的！
　　“两位――辛苦你们了！”
　　就在邴中即将要爆发之前，一个低沉沙哑的声音却是突然的从黑雾之中传了过来，这一下子倒是让邴中和鹤翔两个人舒了一口气，说着人话的对手总比一声不吭的对手好对付许多。
　　“哼――少给老子装神弄鬼的！再离奇的事情老子也经历过不少了！我们是按照约定带着人前来的，你们如果诚心的合作，就赶紧的出来付钱然后我们走人！否则，这个女人谁也别想要得到！老子一刀就能够活劈了她！”
　　将手中的大刀抵在地上布衣制成的麻袋之中，邴中用十分狂傲的语气开口说道，这个时候的他才是真正有着狂刀支撑的三级武圣，而不是之前那个处处忍让的人！
　　而在他说话的时候，边上的鹤翔也是换换拔出了自己腰间的长剑，这个隐藏在黑雾之中的对手，给他们一种看不透『摸』不着的感觉，显然是不能够大意了！
　　“不用着急狂刀邴中，以你的能耐，就算是加上飞燕鹤翔，也没有可能在我的眼皮底下杀人。”
　　那个沙哑的声音一句话还没有说完，顿时激怒了这两个圣级的高手，特别是从刚刚开始都没有『插』上话的鹤翔，更是恼羞成怒的开口道：“你这是什么意思？我们冒着生命危险按照约定把人送到，你却是想要在这里威胁我们不成？要是今天你拿不出金子来，就休想要占得便宜去！你说我们杀不了这个女人？哼哼，我倒是要看看，你有什么本事说这句话――”
　　狡猾的鹤翔在自己的话都没有完全落下的时候，已经抬手向着布袋之中的乌娅公主一剑刺了出去，当然他不是想要杀了这个筹码，而是给这个女人放点血，让那个黑雾之中的家伙重视一下他们两个人！
　　只可惜，这一剑才刚刚刺出了一边，他的脸『色』就顿时变了，涨的通红的脸蛋足以显示出鹤翔此刻已经用尽了自己的全力，但是偏偏那一剑的剑尖在距离布袋还有十公分左右的地方停滞在那里，死活都前进不了半寸！
　　“怎……怎么可能呢……我……你，你是什么人！”
　　最让鹤翔感到心神剧烈波动是，此刻的他不但感觉到自己的长剑刺不下去，而是想要收回来都做不到了，全身的机能仿佛是被对方所『操』控了一般，一动都已经不能够动，偏偏他的神智还是无比的清醒……
　　“我说过了，凭你们两个人的本事，想要在我的面前杀人，是做不到的，感谢你们送来了这个最好的祭品，我可以不杀你们，至于什么黄金，你们也不要想了，我这里本来就没有什么钱财宝贝来给你们这些贪婪的雇佣兵，杨正风的话，你们要有选择『性』的相信，只可惜，你们还不够聪明，所以只能够受到他的欺骗做了一回免费的劳动力了，这个礼物我收下了，但是你们，趁着我没有杀你们的心思之前，赶紧的给我消失吧――”
　　这句话一说完，只见得那一团黑雾一阵的轻微波动，随后鹤翔就大汗淋漓的瘫软在了地上，勉强的支撑起自己的身子重新站直了身躯，看向那一团黑雾的眼神之中，已经充满了巨大的惊骇！
　　“这……这不是魔法，这是巫术！是邪术！你，你是巫毒邪教的人――怎么可能，巫毒邪教不是已经在几十年前就被天乌帝国给剿灭了吗。为什么，为什么还会存在！”
　　鹤翔身为一个圣级的高手，自身的见识也是不凡，被对方的招数所控制和解放之后，他已经猜出了这个黑雾之中的人的身份，这种可以直接影响人的神经和身体机能的恐怖能力，不是魔法能够做到的，而只有巫术能够做到！这也可以解释那种足以影响到神级高手的奇毒秋日醉的来历了！
　　“哈哈哈哈――好！现在的小子还真是一个比一个不简单！真是没有想到，本祭祀不过是稍微的施展了一下自己的本事，你就已经猜出了我的身份和来历了！但是很遗憾小子，你要是装作不知道，或许还能够多活上一段时间，偏偏你要在这里戳穿本祭祀的身份！没有错，我就是巫毒邪教的大祭司！当年该死的天乌帝国想要将我们一网打尽，最终还是没有能够成功，现在，到了我们报复他们的时候了！你们这两个自作聪明的雇佣兵，已经完成了自己的使命，认出了本祭祀的身份，就去死吧――”
　　话音刚落，只见那一团黑『色』的雾气已经剧烈的翻腾起来，刮出一股恐怖的黑『色』风暴，向着山崖上边的邴中和鹤翔两人呼啸而去！


第650章 祭品！
　　“闪开鹤翔！武技――狂啸一刀斩！”
　　眼看着那黑『色』的旋风已经笼罩在了两个人的脑袋顶上，邴中却是不闪不避，一把将身侧阻碍自己出刀的鹤翔推开之后，身为三级武圣的他毫不犹豫向着半空之中挥出了手中的大刀！
　　“轰――”
　　黑『色』的旋风和白『色』的刀罡在半空之中发出剧烈的碰撞，震天的巨响过后，这第一次的碰撞，双方竟然是平分秋『色』！所不同的是，半空之中的黑『色』烟雾倒是没有什么变化，但是站在原地的邴中脚下的地面却是裂开了很大的一块，也幸好这里的地面还算是十分的结实，并没有因为这一下能量的反震而被震塌！否则的话，两个人可就要因此坠下那个恐怖的黑『色』山谷之中去了！
　　“该死的！小心点邴中！别忘了我们现在是在悬崖上方！鬼才要下去那个恶心的山谷之中！而且这个女人可承受不了你的刀罡余波！”
　　在最关键的时候也是幸好鹤翔将地上的麻袋重新的抗在自己的肩上，这才没有让里面的乌娅公主遭受到这一击而收到什么致命的伤害，不同于几个圣级的高手，乌娅公主本身可是没有多少的抵抗能力，这样高程度的能量对抗之下，没准稍微的碰上一点就要灰飞烟灭了！所以鹤翔才会显得格外紧张！
　　“少嗦！你保护好那个女人就是了！这个邪教的混蛋，交给老子一个人来对付就足够了！该死的家伙，敢晃点老子，我倒要看看你这邪教妖人能够有几分本事如此的猖狂！”
　　没准是之前的那一刀挡住了对方的进攻让邴中有了无穷的自信，眼看着半空之中的黑雾已经再一次的翻腾起来，他也是毫不畏惧的举着手中的狂刀一跃而起，竟然主动向着对方发起了进攻！
　　“狂妄的是你才对！区区一个三级武圣，岂容的你在本祭祀的面前如此的猖狂！受死吧――”
　　沙哑的声音之中此刻已经多了一些恼怒的语气在其中，自己志在必得的一次进攻没有想到被对方侥幸挡住之后，还胆敢直接的向自己动手了，这让那个祭祀彻底的怒了，只见的一道道黑『色』的能量逐渐将整个黑雾包裹在其中，恐怖而又邪恶的气息从中瞬间释放出来，在邴中还没有来得及反应之前，已经被可怕的黑『色』光芒笼罩在其中，一瞬间，他就感到自己的脑袋被重重的击打了一下一般，传来一阵剧烈的疼痛，手中的动作也是因为这个缘故满上了半拍，给了对方反击的机会……
　　“笨蛋――小心啊！后面――”
　　在地上观战的鹤翔眼睁睁的看着前一刻还带着一往无前的狂傲气势冲上半空劈出手中那一刀的邴中先是突然之间动作一个停顿，后来又是不断的摇晃着自己的脑袋，却是丝毫没有见到来自身后的黑『色』风暴的进攻，顿时忍不住大声的开口提醒起来，现在两个人可是站在了一条船上，也顾不得什么较劲不较劲的了！要是邴中在这里出事了，他绝对也是活不了多久。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　“砰――”
　　终究邴中身为三级武圣惊人的反应能力救了他一次，在千钧一发的最后关头，他还是强行往身后挥出了一刀，第二次的挡住了那一股黑『色』旋风的进攻，不过因为这一下，他的身子也是不受控制的反震开去，重重的砸在地面上，陷入了一个不小的深坑之中，当他重新的挣扎着出来的时候，身上的衣服也是已经破烂不堪，显得有些狼狈！
　　“该死的混账东西！邪教的人就是卑鄙无耻！知道比拼实力不是老子的对手，就用尽卑鄙的手段来搞偷袭！真不是个玩意！只可惜当初天乌帝国竟然没有将你们一网打尽！”
　　两次的交手之后，邴中用大刀支撑着自己的身躯站在大坑的前面，已经不急着进攻了，因为直到现在他的脑袋还是有些隐隐的疼痛，身上的疼痛对于他来说倒不是什么大问题，毕竟身为一个雇佣兵，受伤那是家常便饭的事情了，可是脑袋里面的那种来自神经的疼痛感，就不是那么容易消除和忍受的了，要不是有着一把狂刀支撑自己，邴中或许连站直自己的身躯都显得有些困难。
　　“哼哼哼――死到临头了还在这里嘴硬！怎么样狂刀邴中！我巫毒教的精神穿刺的力量一点都不好受吧！雇佣兵的意志力的确不是一般的坚强，换了普通的高手，刚刚的那一下足以让他精神彻底的崩溃了！不过你也已经坚持不了多久了邴中！”
　　黑雾之中的巫毒邪教祭祀显然对于自己的巫术十分的有自信看着邴中现在这一副模样，已经将他的身体和精神状况判断的一清二楚，看上去刚刚的两次交手双方算是平分秋『色』，但是第二次交手之前他击中对方的精神穿刺的巫术，已经开始起到效果了，至少现在邴中的神志绝对已经没有之前那样的清楚，只要再击中对方一下，邴中就彻底的沦为一个疯子了。
　　“混蛋――邴中，你看着这个女人，这一次轮到我来会会他――”
　　也不知道一边的鹤翔在想些什么，在实力不及邴中的情况下却是提出了这样的一个建议，包括后面看好戏的冷傲都是下意识的一愣，只见他一把将手中的布袋高高的向着单刀支撑着身子的邴中甩过去之后，做出了一个让冷傲都有些哭笑不得的举动，那就是――转身逃跑！
　　“鹤翔――你这个该死的叛徒！给我回来――”
　　看着这一幕邴中哪里还会不知道，鹤翔这个狡猾的家伙在眼看着局势不妙的情况下，已经萌生了退意，将乌娅公主还有他自己当成是诱饵，想要自己先逃离这里再说！
　　这一个变化有些突如其来，看着高高的向着自己抛过来的包裹着乌娅公主的布袋，邴中自然是连理会的兴趣都没有，而是怒视着鹤翔逃离的方向双眼都要瞪出来了，可是奈何现在他的脑子还有些晕乎乎的，根本没有能力追上去给这个混蛋来上一刀！
　　但是，这个时候半空之中的那一位祭祀却是展现出了自己的真面目，一个骨瘦如柴，仿佛骷髅一样的身形从那一团黑雾之中显现出来，单手伸出刚好抓住了那一个装着乌娅公主的布袋，冷笑的看了一样自作聪明想要逃离此地的鹤翔，缓缓地向着他的方向举起了自己的右手。
　　“愚蠢的家伙，之前本祭祀让你滚的时候，你偏偏不听，现在你既然已经得知了我们巫毒教的事情，你以为自己还走的掉么！正好邪神大人需要你们这样具有活力的祭品来补充自己的能量，你就献上自己的身躯和能量吧！桀桀桀――”
　　阴森森的狂笑声，让不远处的冷傲下意识的又是回想起了当初在世外桃源村的时候遇到的那个亡灵魔法师索菲亚斯，这种招牌式的恶心的笑容，好像是使用这种邪恶的能量的人专有的！
　　而随着这个祭祀话音的一落，只见一道十分恐怖的黑『色』雾气以惊人的速度后发先至，从他的口鼻之中释放出来，追上了疯狂逃窜的鹤翔的身形，后者刚刚来得及发出一声惊恐的惨叫，已经被黑『色』的雾气直接的包裹在其中，短短的不到一分钟的时间过后，鹤翔竟然已经成为了一具骨架，而那一团从祭祀体内释放出来的黑『色』雾气，则是变得更加清晰和强盛了几分，重新的从祭祀的口鼻之中回到了他的体内！
　　“他娘的――这，这是个什么鬼东西？寄宿在人体内的黑雾？不对！那一团雾气之中好像有些生命力的波动！那是一个活物啊――真是不得了，这些恶心的玩意，真他妈的要多恶心有多恶心！”
　　这一幕不光是站在悬崖上的邴中有些看呆了，就连不远处的冷傲也是看的一阵的恶寒，那种从祭祀体内流窜出来的黑雾，在短短的几十秒钟之内就吞噬了一个活生生的肉￥体，用吞噬这个词语，没准还算是轻的了！
　　“桀桀桀桀――邪神大人好像感觉到很高兴呢！已经很久，都没有这样子的祭品送上门来了供他享用和恢复力量了！抱歉了狂刀邴中，看样子你也只能够牺牲一下自己，来成全邪神大人了！”
　　缓缓地转过身子，祭祀凹陷的双眼之中闪过了一丝冰冷的邪恶，其中还有几分兴奋的神『色』在其中，一句话说完之后，只见他突然张大了自己的嘴巴，和之前如出一辙的黑『色』雾气又是呼啸而出，直接笼罩在邴中的身上，这一次，邴中没有能够用手中的狂刀劈退黑雾的能力了……
　　“不――不要！啊――”
　　仅仅是一阵凄厉的惨叫声过后，站在原地的邴中也是逐渐的被蚕食了浑身的能量甚至是血肉，留下一副白骨和一把大刀在原地，黑雾在空中转了一圈之后，重新的返回到了祭祀的体内，两个圣级的高手，就这么轻易的被吞噬干净了。


第651章 信邪神不如信魔神！
　　从邴中和鹤翔将乌娅公主带到这里，到两个人反被巫毒邪教的祭祀杀死，前后其实还不到十分钟的时间，呆在不远处的冷傲并没有去救那两个家伙，当然也是因为之前自己竟然也被对方骗过去的缘故，用他的话说，除非是女人，要不然欺骗小爷我就是只有受到报应的下场！
　　而那个祭祀在解决掉了两个圣级的高手之后，仿佛也并没有因此而沾沾自喜，连理会那两具白骨的意思都没有，就这么提着手中装着乌娅公主的布袋向着山谷的底下一跃而下，显然没有被剿灭的巫毒邪教的大本营，应该就是在这底下没有错了，靠着这一片山脉的广阔加上四周岩石山壁的阻挡，所以才没有被有心人注意到！
　　一直等到那盘旋着的黑『色』烟雾慢慢的收回到山谷之中后，冷傲才从黑暗之处缓缓地走了出来，先是到两具白骨的边上看了一眼，无奈的摇了摇头，这两个家伙自以为聪明想要和杨正风这样的人物做交易，结果弄得这样的一个下场，也只能够说他们的命不好了。
　　唯恐事情有变，冷傲也是没有多做犹豫，顺着之前祭祀跳下的地方，也是从悬崖上边跃入了这一片山谷之中，所谓艺高人胆大，以冷傲现在的实力，这个世界上还真的没有他不敢去的地方，哪怕是无底深海那样危险的地方，他早晚也会回去！
　　“好厉害的邪恶力量！竟然能够自发的影响人的精神力！这个什么巫毒邪教，的确是有几分过人的能耐啊！这股能力要是能够合理的运用起来，没准真的能够发挥出不错的效果！”
　　下降到了谷底之后，冷傲的心中也是忍不住的赞叹起盘旋在山谷半上空的那一股黑『色』的雾气，也证实这一股雾气，组织了山谷之中的邪恶气息和能量的散发，在通过其中的时候，冷傲能够十分清晰的感觉到一丝丝雾气想要拼命的往自己的神经系统之中钻过去，虽然不可能在他身上成功，但是一般的圣级高手如果跳下来，没准到了谷底的时候，已经精神彻底的崩溃了。毕竟这股力量是无迹可寻的，没有绝对强盛的抵抗能力，想要对抗这样的力量还是有些不够！
　　不敢过多的停留，顺着之前那个祭祀残留下来的气息一路走到了山谷差不多最中心的位置，冷傲一眼就看到了那一个巨大的圆盘状的祭坛，祭坛的正前方摆着一尊面向十分恐怖狰狞的神像，不用猜冷傲也知道，这肯定就是这个巫毒邪教所信奉的什么邪神了！
　　而在祭坛的四周，此刻已经跪满了差不多两百来个巫毒邪教的教徒，这些教徒唯一的特点就是和祭祀的外形差不多，统统都是瘦不拉几，险些就是皮包骨头的模样了，仿佛只有变成这个样子才能够成为巫毒邪教的教徒一般！
　　而祭坛的正中间，乌娅公主浑身通红的身躯已经被从布袋之中放了出来摆放在地上，之前杀死了邴中和鹤翔两个人的那位面目更加可憎的祭祀则是跪在邪神像的面前，双手高高的举起，仿佛在念叨着什么。
　　“把那个女人弄醒，在她成为邪神附体的寄主之前，有必要将她全部的精神力统统的蚕食殆尽，让邪神大人没有后顾之忧！”
　　念叨完了那一番冷傲听不懂的话语之后，这个祭祀的口中终于是说出了人话，随着他得吩咐下达，只见跪在地上的最前面的五个教徒抬起头来同时向着乌娅公主的位置放出了一道黑『色』的能量，几秒钟之后，乌娅公主已经缓缓地从昏『迷』之中清醒过来，双手支撑着自己坐起来，一脸疑『惑』的看着周围的情景，仿佛有些没有反应过来到底发生了什么事情……
　　“这……这是什么地方？你们，你们是谁……我，我的身体为什么这么热……”
　　和冷傲所估计的一样，这个绝『色』的美丽女子声音也是一样的好听，尽管现在因为身体的不适和心中的恐慌，让声音的语调有些变了模样，可是依旧是十分的清脆可人，听在耳中让人觉得无比的舒服。
　　“乌娅公主殿下，这里是曾经被你们天乌帝国剿灭的巫毒教的祭坛！二十三年之前，因为一些巫毒教叛徒的举报，所以你们天乌帝国派遣大军将我们巫毒教的大本营整个的清剿了！还杀害了我们超过五万的教徒！但是很可惜，你们终究没有将我们彻底的杀死！二十三年之后的今天，在天阳帝国的帮助下，我们终于有机会实现向你们的复仇！公主殿下，您纯洁的身体和灵魂，是让邪神大人降临人间最好的选择！你明白我的意思吗？”
　　转向了乌娅公主的祭祀脸上带着仇恨，还有一丝丝得意和狰狞的微笑，缓缓地开口对着她解释道，后者虽然听的有些不是非常的明白，但是有一点她还是明白了，自己现在的处境十分的危险！
　　“你……你们想要怎么样，我，我的身体怎么回事……曼特斯呢？我的护卫队呢？”
　　惶恐的向着四周看去，可怜乌娅公主能够看到的，就只有一群跪在地上用诡异的眼神看着她的几百个教徒，还有就是无尽的黑暗，哪里有她天乌帝国的一众护卫的身影。
　　“桀桀桀桀――还真是一个天真可爱的公主殿下！放心吧，你不过是中了秋日醉的毒素，等一下我会通过与你的身体结合，将我体内邪神大人的灵魂送入到你的身体之中，然后就可以让邪神大人在你的体内重生了！到时候，有了邪神大人的带领，我们巫毒教一定可以重新的崛起，毁灭你们天乌帝国！让这个大陆好好的见识见识，我们的辉煌时代！”
　　说到最后几句话的时候，这个祭祀已经紧握着自己骨头一般的双手，兴奋的挥舞着自己的双拳，仿佛已经看到了美好的明天一般！看在乌娅公主的眼中，自然让她更加的不安和绝望……
　　“原来是这样！那个恶心的黑『色』烟雾，还真他妈的是一个活物！邪神的灵魂？就那点程度？『奶』『奶』的，这也配称之为神明！真是让我笑掉大牙了！”
　　已经来到了祭坛附近的冷傲抱着自己的双手好笑的看着祭祀那一副神态和模样，在知道了那种吞噬被人的血肉和能量的玩意竟然就是什么邪神的灵魂之后，他不免有些失望起来，本以为这个所谓的邪神有什么过人的本事和能耐，看样子也不过这点本事罢了，他几乎能够肯定，就算是那个邪神达到了最强的战斗形态，也不过就是五级神级的程度，和他的实力简直是天差地别了！
　　“你……你们……你们会得到报应的，求，求求你们，放，放过我……嗯嘤――”
　　一句话没有能够说完，乌娅公主已经感觉了自己身体之中又是传来了一阵异样的感觉，全身的温度已经是越来越高，特别是某些敏感的地带，更是有一种羞人的渴￥望，这是她以前从未经历过的状况。
　　“桀桀桀桀――会受到报应的是你们天乌帝国才对！乌娅公主殿下，你们当初将我们巫毒教所有的教徒毫不留情的屠杀干净，好在有邪神大人显灵才保住了我们最后的几个教徒，让我们找到了这个安全的地方慢慢的重新发展！现在，邪神大人复苏和重生的时机已经到了！为了我们剿灭你们天乌帝国的伟大目标，你就献出自己的身体吧！桀桀桀――”
　　一边说着，那个恶心的祭祀已经缓缓地走向了地上的乌娅公主，双眼之中除了邪恶的光芒之外，还有着一些『淫』￥邪和贪婪的神『色』，能够和这么美丽的一个女人交￥合，也是一种让人期待的事情！
　　但是，就在他即将要走到乌娅公主身前的时候，却是突然发现面前白『色』的光芒一闪，已经有一个面带微笑的年轻人挡在了她的身前！
　　“有点意思啊，什么巫毒邪教和邪神的，小爷我曾经也是有所耳闻，不过是发生在天乌帝国境内的事情，所以小爷我管不到罢了，现在看来，这件事情终究要落到小爷我的头上不是！也罢，像你们这种恶心的存在，还是赶紧的给我消失了干净！”
　　此刻出现在乌娅公主身前的人，当然就是在边上看了半天好戏的冷傲了，眼看着这个女人要受到这种恶心的家伙的侵￥犯，他知道自己不出现是不行了，所以才会借用了昆仑镜空间瞬移的特殊能力及时阻挡在乌娅公主的面前。
　　“你――你是什么人！”
　　祭祀显然没有想到在这个当口还会出现什么意外，怒视着眼前的冷傲沉声开口问道！后者歪着脑袋想了想之后，嘴角带着一丝莫名的微笑，一字一句的开口道：“我是什么人？这个么，你们巫毒教好像是信奉什么没用的邪神是吧？那么你可以喊小爷我为魔神！说起来呢，与其让你们信奉这种货『色』，还不如转而信奉我这个魔神好了！怎么样？”


第652章 邪神复活！
　　“混蛋――你算是个什么东西！竟敢对我们的邪神大人不敬！找死么――”
　　身为一个绝对虔诚的信徒，这个祭祀最受不了自然就是被别人侮辱了自己的信仰，他终其一生都在为了巫毒邪教的复苏而奋斗着，现在更是想尽了一切办法想要让他们的邪神大人重新复生，自然容不得别人如此的贬低邪神！
　　“哼哼，想要等到小爷我的尊敬，你以为是这么简单的事情么？如果你们的那个什么邪神真的有什么了不得本事，没准我还能够正眼看看它，只可惜从刚刚你体内所出现的那个灵魂的强度上看，那个邪神也不怎么样么！”
　　冷傲抱着自己的双手依旧是一脸不屑的看着对方，之前的一幕幕场景他都是看在眼里，所以丝毫没有把所谓的邪神放在眼里，从那个灵魂的强度上看，就算是重新复活也不过如此！但是，邪神真的就这么简单么……
　　“好小子！我说怎么总是会有一种被窥探的感觉，原来就是你这个家伙一直在边上监视着本祭祀的行动！看样子你也是亲眼见到过邪神大人的神魂显灵了吧！告诉你也没有什么，之前透过我的身体出现的邪神大人的灵魂，不过是他完整的灵魂的百分之一罢了！现在，你还会觉得邪神大人的实力不过如此么？”
　　脸上带着狰狞的微笑，祭祀已经知道了自己之前那一股隐隐的不安感的来历，却是没有丝毫的惊慌，邪神复苏的仪式已经完全准备就绪了，现在谁也不可能阻止这一切的发生！至少他自己是这么认为的。
　　“什么？才百分之一？『奶』『奶』的，要是增强一百倍的话，那么……”
　　无疑在听到了祭祀的这一句话之后，冷傲也是被稍微的下了一跳，下意识的开始估『摸』着自己感受到的那一股灵魂之力扩增一百倍之后的强度，这个时候脸上的表情就没有之前那么的轻松了，不过也没有因此就真的怕了对方，嘴角划出了一丝饶有兴致的笑容，沉声道：“是吗，就算是你的花没有夸大其词，以那个什么邪神现在的状态，你觉得他想要恢复到自己百分百的力量，该有多么的困难呢！就算是让他借助了这个女人的身体重获新生，也不可能有全盛时态的战斗能力吧！”
　　“你要是不相信的话，大可以试试看！不过，我恐怕你没有这个机会了臭小子，胆敢追到我巫毒教的地盘上来，算是你能力和胆量都十分的惊人了！只可惜，你却是做了一个最错误的选择！想要英雄救美，那是需要付出一些代价的！”
　　最后的一个“的”字刚刚落下，冷傲刚刚意识到了一丝不好，想要做出回应已经来不及了，只见之前还跪在周围的那些教徒们已经不知道什么时候全都站了起来，形成一个包围圈将整个祭坛除了邪神像所在的位置以外，团团的包围了起来，在这中间的冷傲刚一抬头，却是感受到了恐怖的能量直接朝着自己的大脑压迫了过来，显然是这两百个教徒开始一起施展可怕的巫术想要吞噬击溃冷傲的精神力！
　　“哼――真是找死！你们以为自己是谁！比拼精神力，你们有那个能力么！战技――血『色』漩涡！”
　　双眼之中闪过了一丝血光，冷傲面对这两百个教徒的全体进攻，却是丝毫不惧，这些平均实力连圣级都不到的教徒，他丝毫没有放在眼里！一道血红『色』的光芒组成的旋窝一般的能量出现在冷傲的身侧，下一刻，围在四周的所有教徒都是脸『色』一阵惨白，绝大部分人都是忍不住喷出了一口鲜血，接连退后了好几步，看向冷傲的眼神之中，已经满是惊骇了！
　　自从红衣逆练自己的战神录得到了成功，并且成功的创造出血战录的修炼方式之后，冷傲就一直在『摸』索着自己是不是也能够使用一下那股可怕的血之力，尽管他不能够做到和红衣那样将这股具有比黑暗力量更恐怖吞噬融合的血之力使用的如此熟练，可是在偶尔的几次进攻之中，强行的逆向运转自己体内的战神录的能量施展出这一股血『色』能量来进攻，还是能够做到的！所以，面对对手想要吞噬自己精神力的进攻，冷傲使用这血之力来应对，算是让他们自食其果了！
　　“哈哈哈――怎么样你们这些小人物！想要比拼吞噬的力量，你们还差的远呢！去吧――血『色』轮转！”
　　曾经看到过红衣的战斗，所以对于红衣的几个战技招数，冷傲现在也算是能够偷师一下，单手控制着那个血『色』能量形成的漩涡告诉的旋转起来之后，顿时向着四周扩散移动而去，要是被这一股血『色』能量形成的巨大转盘波及到的话，就不是被吞噬消失这么简单了，连灵魂都会被彻底的泯灭！这就是血之力恐怖和霸道之处！
　　“不好――全都闪开！这是杀戮的力量！”
　　祭祀直到这个时候总算是从之前的震撼之中回过神来，惊恐的看了一眼那不断接近着自己的教徒的血『色』轮转的能量，从中他已经能够感受到一股毁灭『性』极其强大的杀戮气息，这是完全凌驾于他们施展的那种低级巫术的能量，也难怪集合两百个教徒的实力，也会被冷傲如此轻松的击溃！
　　“邪神大人啊――该是您显灵的时候了！让您复活的仪式只差最后一步，绝对不能够让这个该死的家伙阻止了――”
　　双手紧紧的叠放在自己的胸口，祭祀焦急的开口不断祈祷着什么，他能够感受到来自冷傲身上那可怕的杀戮气息，在冷傲一出手之后，他已经意识到自己结合所有的教徒恐怕都不是其对手，现在唯一的办法，就是依靠将一部分的灵魂和能量寄宿在他体内的邪神大人了！
　　“呜呼呼――”
　　随着祭祀的不断祈祷，平地里突然刮起了一股黑『色』的旋风，就和之前在悬崖上面对着邴中和鹤翔两个人的时候那样，从祭祀的口眼耳鼻五孔之中全都散发出来那种有着生命波动的黑『色』雾气，不过这股雾气出现的时候，却没有像是之前的那样一下子笼罩上去，而是就这么盘旋在祭祀的身侧，仿佛在畏惧着什么一样，丝毫不敢接近冷傲的身躯！
　　“哼哼――终于展『露』出真面目来了么，所谓的邪神，据说这只是你百分之一的实力？小爷我可不会因为你还没有全力以赴而手下留情的！你不冲上来，我就自己过去了！血『色』轮转――”
　　单手控制着那本来追逐着四处逃窜的教徒的恐怖血轮，转而向着祭祀的方向转移了过去，可怕的血红『色』能量之中夹带着的无尽的杀戮气息，足以让这些黑『色』的雾气显得无比惊恐，开始奋力的挣扎起来，但是因为这个灵魂的力量必须要依托着祭祀的生命才能够继续的存在下去，所以不可能离开他的身躯，除非是找到下一个寄主才有可能，因此只能够眼睁睁的看着血红『色』能量的接近，被完全的笼罩在其中！
　　“嘁――嘁――”
　　一阵阵凄厉而又诡异的惨叫声从祭祀身上发出来，他本人倒是没有什么特别的感受，因为血『色』能量不是冲着他来的，但是那一股黑『色』的雾气就倒了霉了，被冷傲逆运战神录之后形成的血之力一点点的包裹和吞噬，直到完全的消失不见！
　　“噗――”
　　身上寄托的邪神的力量消失之后，本来生命力就十分虚弱的祭祀更是感觉到仿佛老了几十岁一般，突出了一口暗红『色』的鲜血，整个身子都是不受控制的瘫软在了地上，看向冷傲的目光之中充满了惊讶，不甘，还有绝望！
　　“不――不可能的，邪神，邪神大人不可能败得！为什么，为什么会这样……我不相信，我不相信！我们努力了二十三年，绝对，绝对不能够在这里功亏一篑！谁也不能够阻止我们巫毒教崛起和复苏！谁也不行――”
　　说着说着，只见祭祀的眼神和神态之中却是显得越来越是疯狂，到最后的时候，深陷的双眼之中，已经满是狰狞的血光！
　　“我不会让你阻止我的，你阻止不了邪神大人的复苏！就算是付出我的生命，付出所有教徒的生命，邪神大人今日也一定会重新的降临！最后的巫术――生命交换！拿走我们全部的生命，转化为降临于此的力量吧！邪神大人――”
　　在冷傲皱着眉头的注视下，只见这个已经彻底陷入了疯狂之中的祭祀全身突然笼罩上一层黑『色』的光晕，同时从眼前的邪神像之中一点点的释放出了一道道能量，逐渐的将他的全身包裹，这些能量包裹了祭祀之后还不止，继续的向着四周扩散，除了避开了冷傲还有他身后的乌娅公主之外，将在场的所有两百多个教徒全都笼罩了进去，随后那个邪神像突然的裂开了，一个黑影缓缓地从里面走了出来……


第653章 这叫做高科技！
　　“邪神……”
　　从刚刚那个祭祀的行动开始，冷傲就一直没有出手阻止或者做些什么，他对于所谓的邪神也是有点兴趣，很想要亲自的见识一下这个能够成为信仰的到底是个什么玩意，当看到那个黑影的真面目之后，冷傲也是忍不住皱了皱眉头，因为对方的面目还真得是和之前的邪神像一模一样，除了勉强分辨得出五官之外，实在是丑的让人难以看下去。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　“愚蠢的人类！你竟敢吞噬毁灭本神的一部分灵魂力量！我会让你为自己的行为付出代价的――”
　　刚刚从邪神像之中复活重新得到了生命力的这个人影（还算是个人影吧）并没有很快的就对冷傲出手进攻，而是深深的吸了一口气，感受着从几百个教徒还有祭祀身上传过来的生命力，有这些人的生命力聚集在自己的身上，他才能够得到重生的机会！
　　几分钟之后，当那些黑『色』的光芒一点点的回归到邪神的体内，逐渐隐没在他的身上之后，冷傲和乌娅公主都是下意识的向着身侧看去，冷傲是已经有了心理准备所以没有觉得什么，但是乌娅公主则是忍不住掩嘴发出了一声惊呼，害怕的紧紧闭上了自己的眼睛！
　　就和之前悬崖上边的情景一模一样，被黑『色』的光芒笼罩之后的所有人，全都只剩下了一身的白骨，血肉和力量，包括所有的生命力，一丝不留的全都被眼前的邪神吸收了！这也是通过祭祀的特别巫术才有可能做到的一点，否则，邪神的实力再强，也不可能在死去之后还能够如此大规模的强行吸收这么多人的生命力！
　　“不错……这些祭品的虔诚程度，比以前的那一批好上太多了！本身勉强能够恢复到六成左右的实力！小子，你就准备好受死吧――”
　　缓缓地睁开自己的双眼之后，邪神先是比较满意的咧了咧嘴，随后将实现转移到冷傲和乌娅公主的那一边，看着还瘫软在地上的乌娅公主，嘴角又是挂上了一抹笑容，“还有那一边的女人，你的身体和灵魂竟然全都是如此的纯洁！正好，得到了你之后，本神的能量绝对可以更进一步的恢复过来！到时候，整个大陆就都会为我所有了！哈哈哈――”
　　其实这个邪神现在也不是在说着大话，自从他出现之后，冷傲的神情就没有一开始的那么轻松了，尽管只恢复了六成的力量，可是对方的能力按照另一个世界的划分已经完全达到了和他一样的高级传说的程度，而且距离下一个境界，和那一只黑『色』究极体一样的超级传说级，也不过一步之遥，实力之强大，绝对不会比现在的冷傲差多少！在这个赤谷大陆上，想要找到能够阻止他的对手，或许是根本不可能的一件事情，所谓的九级武神或者是法神，也不是他的对手！
　　“嘿嘿，好一个邪神！还真的是让我有些意外啊！幸好你只恢复了六成的能量，否则我还真是有些麻烦了！来来来，看你的样子也是有些迫不及待的想要一展身手了吧，正好小爷我也想要好好的活动活动！太久没有战斗了，骨头都要软了！”
　　挑衅般的向着面前的邪神勾了勾自己的手指，冷傲在感受到对方的力量之后不惊反喜，这种程度的战斗力，才是真的有可能让自己好好的打一场！同时他也有些庆幸之前没有让双子星姐妹跟上来完成这件事情，否则现在那两个小妮子指不定还要遇到死亡的威胁了！
　　“好一个胆大妄为的小子！你是第一个见到本身的真身之后还敢对我如此不敬的人！别以为你掌控着血『色』的杀戮之力就有什么了不得了！这点程度的杀戮之力，想要伤到本身还差的远呢！受死吧――”
　　浑身的黑『色』光芒一闪之下，原地已经失去了邪神的身形，重新出现的时候，已经几乎在冷傲的面前，右拳已经伴随着身体的出现，狠狠轰向了冷傲的胸口！
　　“砰――”
　　让邪神有些意外的是，自己几乎半偷袭的这一拳却是没有能够起到想象之中的效果，面不改『色』的站在原地看着自己的冷傲，眼神之中流『露』出来的那一丝嘲讽和不屑，可是深深刺激到了邪神！
　　“混账小子――少在那里得意忘形！再吃我一击――”
　　恼羞成怒的邪神这一次可是将全身的力量全都凝聚在了自己的右拳之上，可怕的黑『色』能量化作一道恐怖的拳劲，再一次的向着冷傲的身前轰击过去，但是，和之前的情景一模一样，邪神丝毫不知道怎么回事，自己的进攻再一次的被抵挡住了，而且这一次从右拳上传来的反震力量，却是让他忍不住倒退了好几步，这才站定！
　　“什么鬼东西――”
　　两次的进攻受阻，邪神也是意识到对方的身前仿佛隔着什么屏障，双眼之中闪过了一道精光，有些惊异的开口问道！
　　“嘿嘿，你不知道么？哦对，你长年的在这样的落后世界之中谋划着什么可笑的复活大计，也不太可能清楚这个是什么玩意吧！让小爷我来好好的给你上一课！这是我战甲之中的一部分，名为天罡护盾，是一种高科技产品！”
　　伸手探向自己的身前，冷傲抓住了两面天罡护盾的把手位置，拿着两面天罡护盾在邪神的眼前晃了一下，靠着光线在那一瞬间的反『射』和折『射』，他总算是看清楚了那两面几乎透明的天罡护盾，显然之前接连挡住自己两次进攻的，就是这两样东西了！
　　“高科技――什么高科技？这难道不是两件神器么？”
　　在邪神的认知之中，能够挡住自己恢复过来的六成能量的全力一击的，必定是什么了不得的神器才对！否则，这又怎么可能会挡住自己强大的力量！
　　“神器？嘿嘿，要是你一定想要用这个形容词，我也没有什么意见，但是我不得不告诉你，真正的神器你还没有见过呢！你那点认知之中的神器，哪里能够算得上是神器！好了，小爷我也没有功夫和你多说什么废话！虽然你好不容易的复活过来了，但是小爷我必须要在这里重新的将你送回地狱！好好的看清楚了，这也是高科技！启动――天罡战甲！”
　　随着冷傲的一声冷哼，一道红银双『色』的光芒逐渐的将他的全身笼罩在其中，下一刻，久违的天罡战甲已经覆盖在他的全身，融合进入了高能金属之后，这一件天罡战甲的威力已经是和之前完全的不可同日而语了，战甲的品质和等级，也早就超越了圣级！
　　“切――区区一件铠甲，竟然也敢自称什么高科技！这种东西可是保护不了你臭小子！本神能够几拳就将它砸个稀巴烂――看招――”
　　嘴上说着要冷傲看招，但是邪神的双眼之中却是突然的闪过了一丝精光，下一刻冷傲就感到之前的那种熟悉的感觉又出现了，仿佛有什么东西想要钻入到自己的脑袋之中一般，拼命的想要破坏他的精神力，这也是之前巫毒教的教徒联手施展的邪恶巫术！
　　“哼哼+雕虫小技！小爷我应该说过了，这点本事，你就不要拿出来作秀了！我的天罡战甲，可不是用来保护小爷我的，而是用来进攻的！好好的感受一下高科技的力量吧邪神！发『射』――等离子高量炮！”
　　丝毫不去理会对方想要在自己的精神力上做的小动作，以冷傲本身强大的精神力量，对方想要撼动无异于痴人说梦，举起自己的右手之后，顿时就冲着还在催动自己的巫术想要吞噬对方精神力的邪神发『射』出了一束直径三十厘米以上的恐怖蓝白『色』光束！
　　“什么东西――光属『性』能量？不对――”
　　显然这种从未见到过的进攻方式让邪神也是下意识的愣了一下，知道感觉到上边传来的可怕的破坏力之后，这才选择了闪躲，几乎在他刚刚移动自己身形位置的下一刻，就听到“轰――”
　　的一声巨响，在他身后的石壁上，已经留下了一个直径三十厘米的洞口，几乎能够看到洞口另一边的情景了，这一道光束，竟然直接穿透了整个山脉！
　　“开……开什么玩笑，光属『性』的能量，怎么可能如此密集！”
　　目瞪口呆的看着等离子光束造成的这个结果，一时间邪神的大脑都是有些短路了，他印象之中光属『性』能量的进攻方式，无一不是大量的扩散开去，大范围的进攻对手，哪里有密集压缩到这种程度释放而出的，这有些超越了他的想象，最可怕的一点是，从这一击的释放到结束，他丝毫没有感受到冷傲的身上传来半点的能量波动，也就是说，除非冷傲的实力已经超越了他的想象和能够企及的高度，所以他看不出什么端倪，要不然就是因为，这就如同冷傲自己所说的那样，这一击不过是依靠什么高科技的手段，而不是他自身释放出来的力量！


第654章 净化之火，焚烧殆尽！
　　“哼哼，那个什么邪神啊，现在就想要惊讶，可还太早了点！小爷我还有很多的东西没有展现出来呢！继续接招吧――”
　　微笑的看着脸上带着惊恐的表情的邪神，冷傲一边说着又是缓缓地举起了自己的右手，天罡战甲上边的火炮口第二次对准了身前的邪神，眼看着蓝白『色』的光芒又是闪亮了起来，后者可是不敢继续的呆在原地了！
　　“该死的臭小子，别太得意了！你真的以为本神不是你的对手么！巫术――邪神变！”
　　紧紧地握着自己的双拳，邪神知道自己继续的站在原地被那一种恐怖的蓝白『色』光束击中的话，就算是不会受到什么致命伤害，身上也必定要留下一些伤痕了，这可是他不能够忍受的！
　　一句话吼出来之后，只见邪神全身的肌肉却是突然的膨胀起来，一块块黑『色』的恐怖肌肉仿佛是注入了什么催化剂一般，以极其恐怖的程度膨胀开来，本来个子和啦差不多高的邪神通过自身肌肉的彻底膨胀之后，顿时窜到了两米多高的程度！
　　“死吧――小子！”
　　双眼之中爆￥『射』出一团血光，邪神的体型虽然膨胀了接近一倍，但是本身的速度却是不减反增，几乎是在一眨眼的功夫下，已经来到了冷傲的身体左侧，之所以没有正面的冲击，自然也是为了躲开那随时可能发『射』的恐怖的等离子光束！
　　“嘿嘿，邪神变？变得一个什么玩意啊！丑八怪，你以为让自己的身体变大一些，就能够有打败小爷我的可能『性』了？少做白日梦了！你我之间的差距，不是身体变大就能够弥补的了的！要受死的，是你――”
　　右手之中的等离子光束没有发『射』出去，因为现在邪神的一动速度过快，冷傲没有办法进行锁定！但是即便是如此，身穿天罡战甲的他也是有很多的手段来进行反击！趁着对方又一次想要凭借自身的力量进攻自己的时候，冷傲的左臂之中瞬间弹『射』出了一把等离子光剑，横劈向邪神打过来的右拳！
　　“什么――”
　　突然出现的蓝白『色』光剑自然又是把邪神吓了一跳，现在他对于这个颜『色』已经有了一些心有余悸的感觉，丝毫不敢用自己的身体去对抗这种凝聚到如此程度的光属『性』能量，密度过高的光属『性』能量，可是有着相当可怕的破坏力，这一点邪神早就知道了！
　　“该死的臭小子！有本事你就和本神正大光明的来一场较量！使用这种身外的能量算是什么本事！你是不敢还是怕了本神不成！”
　　眼看着冷傲身上的天罡战甲能够层出不穷的施展出各种武器和进攻手段，本来就没有多少方式来战斗的邪神顿时有些懊恼的大吼了起来，想要用激将法『逼』得冷傲放弃这些所谓的高科技，用硬碰硬的方式和他一较高下！这也是邪神最喜欢的战斗方法！
　　可是他的这一句话却是反倒让冷傲知道了很多的事情，嘴角带着一丝莫名的微笑，他缓缓地放下了之前一直对着邪神的右手，“我算是看明白了，邪神，你给自己取得称号倒是好听的很，什么狗屁的邪神，除了那种不入流的小巫术来进攻别人的精神力之外，你已经没有其它的进攻手段了吗？不论是战技还是魔法，对于你来说好像都是一个奢侈的进攻手段！还是说，你根本就是什么都不会？”
　　从刚刚开始，邪神除了施展过和那些教徒类似的精神攻击的手段还有那个什么邪神变之外，就没有使用过本身的能量发动进攻，所以冷傲才会做出这样的判断，他有足够的理由相信对反的能力不过如此！
　　面对这个问题，眼前的邪神却是紧握着双拳沉默不语，一双凹陷的眼睛死死地盯着冷傲看了许久，突然只见身形从双脚的位置开始，一点点的化作了黑『色』的烟雾，仿佛是要消失在原地一般……
　　“哼哼――好一个狡猾的家伙！口中喊着想要和小爷我一决死战，倒是已经做好了逃走的准备了啊！不过，你真的以为自己做得到么！给我留下了！战技――绝对空间！”
　　想要在冷傲的面前逃走，可不是这么容易的一件事情，他的内心从邪神出现之后也是丝毫的没有放松过，即便是在对方拿不出什么有效的进攻手段来威胁到他的时候，因为对方不差他多少的实力，他依旧十分专注的关注着对方的一举一动，眼看着那种熟悉的黑『色』雾气又是突然的出现，冷傲第一时间就明白了对方想要做什么，眼神之中一道冰冷的杀意一闪而过，一声冷哼之下，以他自身为中心，白『色』的光芒已经瞬间遍布了这整个山谷！
　　“啊――可恶的小子！你不要欺人太甚！混蛋――”
　　本来想要化作黑雾遁走的邪神在接触到那白『色』的光芒的时候，顿时感觉到一阵剧烈的疼痛，甚至于自己的精神力都有被消融的迹象！这一幕他可是一点都不陌生，一般情况下被他的巫术笼罩的对象，就会出现这样的感受，邪神没有想到的是，有朝一日自己也会碰到这样的状况，偏偏对方的实力要比他强大，他丝毫不敢硬来！
　　既然已经逃不走了，邪神只能够无奈的重新稳定了自己的身形，魁梧的身材又一次出现在冷傲的面前，不过现在从他的神情上看，显然没有了之前的那种狂傲和不屑，看向冷傲的眼神之中，更多的是一种惊惧。百度搜索，“你――你到底是什么人！赤谷大陆上，为什么会出现实力突破了极限的强者？你不可能属于这里――你到底是谁？”
　　沉下心来之后，邪神的脑子终于开始清醒了过来，不论是从冷傲身上的那一件什么天罡战甲，还是他所拥有的实力上看，他都不可能属于这个世界才对！如果赤谷大陆上真的出现了这样的强者，他也不可能等到复活的这一天！
　　“嘿嘿，你倒是难得的聪明了一回么丑八怪！不过你的猜测也不算是全对，真要说起来，小爷我也算是这个世界，这个大陆的人！所不同的是，我曾经去过另外的地方罢了！这些，你就要没有必要全都弄清楚了！现在的事实是，你好不容易活过来一次，还是重新给我去死吧！”
　　一边说着，冷傲的手掌之中已经缓缓地出现了一团白『色』的火苗，而有些诡异的是，这一团白『色』的火苗之中除了灼热的温度之外，还散发着白『色』的光芒，火苗只有三四寸的高度，但是散发的光芒，却是足以照亮整个山谷底下，晃得倒在地上的乌娅公主都是忍不住微微闭上了自己的双眼。
　　“等――等等！小子，我们是不是可以做个交易！只要你今天不杀我，我来日必定有所回报！你也知道本神的实力还没有完全的恢复，只要你让我走，等我将所有的力量恢复之后，定能够帮你做些什么事情的吧！”
　　感受到这一团火苗之中蕴含着的可怕的能量，邪神的脸『色』顿时变得更加难看了几分，连忙高高的举起自己的双手，想要和冷傲和谈，现在他被困在对方的绝对空间之中，想要逃离已经不可能了，现在更是有着毁灭的威胁，哪里还有之前的骄傲和自大！
　　“嘿嘿，正是因为你这家伙才恢复了六成的能量，所以小爷我更是需要将你彻底的毁灭在萌芽之中！要是让你真的完成了彻底的重生，小爷我自己都要有危险了不是！如果今日放过了你，以你这个恶心的家伙的人品，我有足够的理由怀疑你是不是会在恢复力量之后的第一时间，将小爷我杀了！哼哼，所以，我只能够和你说声抱歉了丑八怪，消失吧！净化之火――”
　　话音一落，冷傲也不给邪神继续开口说话的机会，手中闪耀着耀眼的白『色』光芒的火焰已经飞速的向着对方的身上笼罩而去，见到了这一幕，邪神自然是下意识的想要逃离闪躲，可是脚底下才刚刚动了几步，他就瞪大了眼睛满脸死灰的停在了原地，因为之前所见那一团小火苗，在短短的几秒钟之内，已经变成了笼罩天地间的火光和火网，完全封死了所有能够闪过的路线，这一下子，邪神可是彻底的没辙了，只能够呆呆的站在原地看着火网笼罩在自己的身上……
　　“小子，你给我记住，我是不会死的！总有一天，我会让你加倍奉还！我会让你比我更加痛苦百倍！给我记住――啊――”
　　撕心裂肺的惨叫之后，刚刚复活没有多久的邪神就这么重新在冷傲的净化之火之下回归了地狱之中，六成能量复活过来的邪神，却是好死不死的遇到了更胜他一筹的冷傲，恐怖的净化之火，不但是将邪神的身体和精神力烧的一干二净，还将这周围的整个祭坛还有周围的两百多具白骨全都烧成灰烬，什么都没有留下……


第655章 情况比较复杂……
　　“啪啪啪――”
　　一直等到所有的白『色』火焰全都消失殆尽了之后，冷傲这才拍了拍自己的双掌，一副轻松写意的模样，其实这一场战斗在开始之前他还是有些警惕，但是随着那个花架子的邪神几次出手却是没有用处什么厉害的招数之后，冷傲就知道了对方和自己的差距，没有战技，没有魔法，仅靠着一身的蛮力和一些不入流的小巫术，这又怎么可能会是自己的对手！真正依靠身体战斗当属多蒙特那种恐怖的生物体才对！邪神和强大的多蒙特相比，还是有些差距的。
　　环顾了一周，冷傲所能够见到的当然只是一些净化之火焚烧之后留下了的废墟和灰烬，还在思考着什么的时候，身后已经传来了又一阵压抑着的低『吟』声，“嗯嘤――”
　　下意识的转过头去，看着那一副满脸红晕的美丽容颜，冷傲这才意识到好像麻烦事情还没有解决，巫毒邪教的事情算是告一段落，但是手中还有一个更大的麻烦需要自己去处理，这个已经被秋日醉的奇毒弄得浑身酥软的美人儿，可不是那么容易搞定的。
　　“喂――那个，公主殿下，你没什么事情吧？还能够正常说话么？”
　　 冷傲本身也是一头大『色』￥狼，要是一般的情况下，见到了这么好的机会能够让自己免费的得到一个美丽的女子，他是二话不说的就大义献身了！只可惜现在对于冷傲来说，这个世界已经不属于他了，双子星姐妹无依无靠的他到时候能够带着她们一起离开倒是没有什么关系，但是这个女人可是一个帝国的公主，他可不想要给乌娅公主的心中留下什么阴影，所以在看到了她现在的状况之后，冷傲也觉得有些棘手，这种类似春￥『药』的东西，他从来没有试过去解除，也不知道自己是不是能够做到。
　　“唔……能……谢，谢谢你，我……我……”
　　乌娅公主的神志显然是已经处于『迷』糊和清醒之间了，她能够知道自己是被冷傲救了，也知道对方在和她说些什么，可是想要准确地表达自己的意思却是显得十分的费劲，想要完成的说出一句话都很困难了。
　　微微的皱了皱眉头，冷傲能够看出现在乌娅公主身体上不妙的状况，通红的脸庞加上不断呼出的热气，要不是他现在没有将自己的天罡战甲除去，恐怕都会觉得有些受不了，难怪那个时候邴中和鹤翔两个人在隔着布衣支撑的布袋的时候，还需要不断的交换才能够正常的前进，这个美丽的女人现在的这幅样子，能够忍受住诱￥『惑』的男人，绝对是唐僧再世了！
　　“他『奶』『奶』的，这个小妮子，要不要这么勾人啊！真是要了命了，小爷我是遭了什么孽，每一次都要遇到这样的状况不成！”
　　暗暗地在心底感叹了一句，这句话冷傲当然不可能说出来，否则两个人就要更加的尴尬了，仔细的观察了一下现在乌娅公主的状态之后，冷傲沉声道：“公主殿下，你现在的情况很严重，如果没有将你体内的那种毒素压制住的话，你会有生命危险的！所以我不得不稍微的冒犯一下了！抱歉――”
　　一句话说完之后，也不等对方开口，冷傲已经深处自己的右手放在了她的背部，通过感受她体内的状况，缓缓地将冰属『性』的能量透过她的背部灌输到乌娅公主的身体之中，这也是冷傲能够想到压制住她体内火焰的唯一办法了，毕竟现在她的状况不是受伤，不论是水属『性』的能量还是光属『性』的能量，可都救不了她！
　　刺骨的冰冷能量注入到体内之后，乌娅公主顿时感觉到自己好受了许多，升腾的欲￥火至少短时间内已经被这种冰属『性』的能量压制住了，只可惜这是治标不治本，压制不等于清除，冷傲自己也很清楚，一旦自己的力量重新的被那一股燃烧的欲￥火破除之后，乌娅公主自身只会觉得更加的难受和渴￥望，到了那个时候，就算是玉女，也不得不变成一个欲￥女！
　　“我好多了，谢谢你！你是谁？可以告诉我你的名字吗？”
　　乌娅公主对于自身的情况却是不怎么了解，她感觉到那种异常的感觉已经几乎消失了，顿时以为眼前这人已经将自己治好了，嘴角『露』出了一丝感激的微笑，双眼痴痴的注视着面前被战甲遮住了面孔的人影，好像想要看到此人的真面目一般……
　　“呵呵，公主殿下不用客气，小爷我只是顺路救了你罢了，你叫我冷傲就好了，但是你的情况我不得不说声抱歉，因为和你想的不一样，我没有能够彻底的医好你，只是暂时压制住了你体内的毒素罢了……”
　　说到这里的时候，冷傲停了下来，有意的去观察了一下乌娅公主的脸『色』，发现她并没有什么异常的神『色』之后，这才接着说道：“所以，我现在唯一能够做的，就是把你送回到你们天乌帝国的队伍之中，想要彻底的根治你现在的状况，恐怕只有……”
　　看到冷傲再一次的停顿了下来，乌娅公主顿时好奇的追问道：“只有什么？我的这个样子，到底是怎么回事？有人能够治好我么？”
　　单纯的乌娅公主对于男￥女之事显然只是一知半解，自身的状况到底是什么情况也是丝毫不知，只能够好奇的抬头看向了冷傲，希望能够得到解答，她的印象之中就只有实力强大和不强大的观念，在看到了冷傲击杀巫毒邪教强大的实力之后，已经隐隐的感觉到恐怕自己的第一护卫剑神曼特斯也不是他的对手，现在冷傲都解决不了的事情，还有什么人能够解决呢？
　　“额……这个么，我现在告诉你影响恐怕不好，嘿嘿，到时候你自己就会知道了！反正你也快要成亲了，等到你到了天枫帝国之后，正好顺理成章的把这件事情也一并解决了！”
　　虽然冷大流氓的脸皮是足够的厚，但是想要对着一个刚刚见面的单纯的公主说起那些男女之间羞人的事情，还是有些难以启齿，主要是他也不知道自己该从何说起，索『性』还是不说的好，他相信与其自己在这里说个半天，还不如直接的把这位公主殿下丢给她未来的男人，那个什么皇太子就是了！
　　张了张自己的嘴巴，本来乌娅公主还想要问些什么，但是还没有开口就已经被冷傲打断了，“行了公主殿下，小爷我的任务算是完成了，我可不想要过多的面对着你这么一个『迷』人的大美人，一个不小心我要是爱上你了，那不就只能够天天哭死了！嘿嘿，走吧，我还是把你送回去的好！”
　　一说说着，冷傲已经上前一步抓住了乌娅公主的手臂，身具九州神器昆仑镜的他，只需要几次的空间瞬移，就能够返回到天乌帝国的大队之中，可是他纲要施展自己的力量，却是突然感觉到不久之前才刚刚被自己的冰属『性』能量压制住的乌娅公主体内的欲￥火，却是在这短短的几分钟之内，已经再一次的爆发出来！
　　“嗯――”
　　 身形剧烈的一颤，同样是毫无准备的乌娅公主只感觉到一股比之前还要强烈好几倍的火热的感觉顿时传遍了自己的全身，特别是自己的羞人部位，更是有一种难以忍受的酥痒的感觉，好像是十分的渴望放什么东西进去搅动一番才好！这种感觉在乌娅公主二十年的生活之中，可是从未有过的感受，让她是又羞又惊，不断的摩擦着自己的双￥腿，一时间却是不知道该怎么办了……
　　“该死的，怎么会这样？怎么可能这么快就破除了小爷我的冰之力？该不会你这个小妮子……”
　　看到了这一幕的冷傲第一时间将自己的右手贴在了乌娅公主的后背，这一下感受可是惊得目瞪口呆，他本以为凭借自己的力量，用冰之力压制住她体内的欲￥火一段时间应该没有多少的问题，但是现在他知道自己错了，而且错的离谱！之前施展的冰之力不但没有起到效果，反倒是让这一股欲￥火在受到压迫之后更加剧烈的反抗起来，本来冷傲没有施展冰之力的情况下，乌娅公主承受这样的感觉或许还需要很长的一段时间积累，但是现在，一次『性』爆发出来的欲￥火已经是让可怜的乌娅公主懵了，从未有过的感受除了让她下意识的并拢双￥腿并且不断的摩擦之外，大脑是一片的空白，更有重新陷入到『迷』糊之中的趋势！
　　“他『奶』『奶』的熊啊！这个小妮子看样子这么多年以来一直被压抑着，导致这一次『性』的爆发产生的欲￥火才会这么的可怕！小爷倒是帮了倒忙了！这下子惨了，小爷我自作聪明却是搬起石头打自己的脚啊！现在情况比我想象之中的更加复杂了……”
　　无奈的『摸』着自己的鼻子，现在冷傲算是明白了什么叫做自作聪明和自作自受了……


第656章 要人命的煎熬
　　?“嗯……我，我好热啊，怎……怎么回事……冷傲公子，我，我到底怎么了……”
　　在冷傲犹豫的同时，另一边的乌娅公主已经是感觉到自己的身子越来越烫，而且浑身的异常的感觉已经越来越是明显，她甚至于开始变得神智『迷』糊，总有一种羞人的冲动想要将手伸到自己的双￥腿￥之间，不过良好的教养还是让乌娅公主强行的忍住了在一个男人的面前做出这样的动作来。
　　而另一边的冷傲则是十分的清楚现在乌娅公主到底有着什么样的滋味，中了类似于春￥『药』的毒素，还要强行的忍耐的感觉，那可是比千刀万剐不会好受多少。
　　“这个……公主殿下，小爷我必须要提醒你一下，其实你现在的状况比较的危险，要是你不及时的排除这一股毒素的话，恐怕会让你的生命安全东都受到威胁！但是现在已经没有足够的时间让你去找你未来的男人了，所以……”
　　说到这里，冷傲又是下意识的停顿了下来，还在他现在的脸上被天罡战甲的头盔覆盖着，看不到那个尴尬的表情，否则会让他更加不好意思得去面对这个现在已经陷入到了半『迷』糊状态的美人儿了，能看却不敢去触碰的感觉，的确是要命！ “唔……我，我该怎么办？我，我好难受啊……热……好烫……”
　　好在之前冷傲的那一股冰之力虽然没有能够压制住乌娅公主体内的欲￥火，但也不是完全的没用，至少她的脑子要比之前清醒了许多，费劲的说话终究还是能够说出一句完整的话来，不过这个状态能够支持多久，就只有她自己知道了。
　　“公主殿下，我能够明白你现在的感受，原谅我现在能够帮助你的事情有限，你知道现在自己该做些什么么？”
　　冷傲不知道这个单纯的女人到底对于那些事情知道多少，他也不好意思直白的说出来，只能够从旁侧击的试探『性』的开口问道。
　　而显然乌娅公主对于他的话不是十分的明白，疑『惑』的看了他一眼之后，又是强行的忍耐住了一股从内心深处升腾而起的欲￥望，硬撑着没有呻￥『吟』出来，有些不流畅的开口道：“冷……冷傲公子，我，我不明白你的意思，我，我该做些什么，好……好热啊……我，我快要受不了了……是不是，我是不是快要死了……”
　　对于乌娅公主来说，现在的感觉完全就是一副生不如死的模样，那种可怕的折磨和煎熬，或许还真的不如一死百了来的痛快一些，可是一个花季的少女毕竟还是对于死亡有着一些恐惧的，本就双眼之中满是忧伤的乌娅公主，现在更是带上了一丝绝望，但是如果仔细的观察和分辨，还能够从中看到一丝解脱……
　　“喂，我说你这个小妮子，小爷我又没有说你是必死无疑了，你怎么的就对自己这么没有信心了呢！不就是区区的一种另类的春￥『药』么，要不是小爷我现在……唉，算了，我不能够亲自的帮你解毒，但是你可以自己救自己啊！”
　　看着眼前的小妮子这一副准备好接受死亡的后果的模样，冷傲的心中也是莫名的感觉到有些心疼，他可没有说过这个对方已经没有救了，看着乌娅公主的这副模样，自然是只能够无奈的摇了摇头，随后伸手从地上将她的身子扶起来，犹豫了半天还是开口说道：“听好了女人，我不知道你是不是对于某些事情有着足够的了解，但是现在的情况是，不管你是不是了解，你都必须要去尝试着做了！男女有别我现在是帮不了你，也不想要玷污了你的清白之身，如果我猜的没有错，你现在肯定是感觉到身体异常的火热，特别是双￥腿￥之间，更是痒的难以忍受吧？”
　　听到这一句话，乌娅公主本就已经通红的脸颊更是多上了几分红晕，犹豫了很久，才不着痕迹的微微点了点头，死死的低着自己的脑袋，怎么也不好意思抬头去看冷傲了，毕竟这个话题实在是有些羞人。
　　“呵呵，没有什么不好意思的小妮子，现在是人命关天的大事情了，如果你不想要真的丢了『性』命见不到你未来的夫君，那么我就不管你了！如果你还想要活下去，就好好的听着我后面要说的话，还有，我说的时候，千万不要打断我！有什么问题，等我说完了再问不迟！”
　　说完这一番话之后，冷傲先是盯着乌娅公主的眼神看，一直等到后者缓缓的点了点头之后，他才满意的同样点了点头，深深的吸了一口气，讲自己的语言好好的阻止了一下，毕竟他也是第一次将成人知识教给别人知道，还是一个未经人事的小姑娘！
　　接下来的十分钟之内，冷傲十分详细的将有关男女之间的事情说给了这个小丫头听，尽管他的语言已经控制的相当的隐晦，可是这种羞人的事情还是听的乌娅公主从头至尾脑袋都是没有抬起来，要不是她的脸庞早就红到了极致，恐怕还能够变得更加通红一些。
　　不过这个小妮子也的确是相当的听话，在答应了冷傲不『插』话之后，还真是的整整十分钟的时间没有说上一句话，只有偶尔冷傲在问她有没有听明白的时候，她才会几不可闻的“嗯――”
　　上一下。
　　十分钟之后，当冷傲终于是将几乎所有的事情都交给她听之后，才重重舒了一口气，教导一个女人如何的去释放自己体内的情￥欲，还真不是一个人干的活，好在终于是结束了！只不过冷傲明白，也许真正的煎熬从现在才刚刚开始！
　　“差不多就是这样了，公主殿下，你现在知道自己该做些什么了吗？”
　　冷傲的这个问题问出去之后，整整五分多钟的时间，面前的乌娅公主却是低着头不发一言，就在他忍不住又想要问上一遍的时候，才听到一个蚊子一般的细语声传了过来，“我……我知道了，你，你可不可以，转，转过去……我……”
　　听到这里，冷傲才恍然大悟，顿时尴尬的又想要去『摸』自己的鼻子，当触碰到天罡战甲的头盔的时候，才意识到自己还穿着这一件战甲呢！
　　“呵……对，是我没有想到哈，那么你的意思是，已经明白了所有的事情了是吗？那个，小爷我还是想要提醒下你，你是第一次，可要小心一些，如果不想要你将来的夫君怀疑你的忠诚和纯洁，最好不要弄出血了……嘿嘿！”
　　到了这个时候，冷傲还是不忘了不正经的说一句胡话，好在他脸上那种犯贱的表情乌娅公主看不到，否则后者就算是忍着身体的不适，也要给这个男人一耳光不可！ “我……我知道了……你，你快点转过去嘛！”
　　乌娅公主现在的真的有些恨不得扇这个男人一顿才好，明知道自己已经快要忍受不了了，偏偏还厚着脸皮偏要盯着自己不放，就算是再怎么不能够忍受这种滋味，乌娅公主也绝对不可能当着一个男人的面做出那种羞人的事情来！
　　邪邪的一笑之后，这一次冷傲没有继续的胡闹了，依旧是穿着自己的天罡战甲转过身子走开了十几步远的距离，朗声对着身后的女人开口道：“好了公主殿下，你可以开始了，这里没有什么2外人存在，不过为了你的安全，我也不能够离得太远了……”
　　天知道冷傲是不是真的担心乌娅公主的安全，以他的实力和身上的昆仑镜，哪怕是距离几十公里以外，也能够在出现危险的时候一瞬间就到达她的身边，现在只是退开了十几步路，到底再想些什么，就只有他自己知道了！
　　“唔……谢谢你！”
　　可怜的乌娅公主当然是不可能知道男人心中的小九九，感激的对着他说了一句谢谢之后，抬起头确认了一下冷傲的确是在十几米之外后，才咬了咬牙，缓缓地将自己的右手伸向了自己的裙子……
　　“噢……嗯……哦……”
　　几分钟之后，冷傲的耳边就不断的传来了类似的声音，接受他的个人指导之后，乌娅公主对于男女之间的床￥事也算是有了一些了解，她知道了自己现在的情况是怎么回事，也知道了自己该做些什么，其实本来冷傲能够堂而皇之的要了她的身子，还可以用救她的生命安全作为借口，完事之后乌娅公主还是只能够对他说一句谢谢罢了！但是冷大流氓现在难得做了一会好人，不想要去祸害这么一个单纯善良的女子，而是选择了另外的一个方法，就是自￥慰，靠着乌娅公主自己的双手，其实也能够完全的解除她自身遇到的危机，只不过这个方法对于她自己的考验就比较的大了，从未经历过这样的事情的她，需要在一个男人在附近的情况下，做出这样羞人的动作，而与此同时，冷傲自身也是在暗暗地后悔着，早知道自己还是退的远一些罢了，听着那种低沉的呻￥『吟』声，已经大半年没有碰过女人的冷大流氓，可是承受着一种要人命的煎熬！
　　推荐自己的两本一百五十万字完结的老书《万元归一诀》和《段誉傲游倚天》希望各位支持哈！精彩不容错过哇！
　　请到


第657章 来早了……
　　?“嗯――嗯嘤――噢――”
　　一阵接着一阵的诱￥『惑』的声音还在不断的从身后传来，可是从刚刚开始，冷傲已经在原地站了有大半个小时了，此刻经过了之前和巫毒教还有邪神的那一番折腾，再加上处理乌娅公主的这件事情，本来只是微微泛白的天空，也是早就已经大亮，黎明过去，迎来了新的一天！
　　这大半个小时的时间，对于冷傲来说或许要比大半个世纪还要长！站在距离乌娅公主十几米远之外，他是离开也不是，接近也不是，虽然他到了后来已经是有意的隔绝了身后传来的声音，想要让自己的内心稍微的平静一下，可是那种致命的诱￥『惑』，不是说拒绝就能够拒绝的了的！时不时的，冷傲还是会除去屏蔽声音的能量，去听听来自身后的那一阵阵呻￥『吟』声，当然他每一次都是给自己找了一个很好的借口，是想要去听听看对方是不是已经成功的救了自己……
　　“他『奶』『奶』的，这个小妮子心中该是有多压抑啊！竟然弄了这么久还没有结束！可是苦了小爷我了，自作自受的结果，就是像一个傻子一样的站在这里么……呵！”
　　冷傲在无法离开的情况下，只能够通过时不时的自嘲两句来稍微的分担一下自己的压力，天知道他是用了多大的毅力才控制住自己不去倾听那种勾人的呻￥『吟』声，更是控制着自己没有转过身去看看那个足以让人眼睛冒火的场景，换了在另一个世界之中，他绝对是做不到这一点的！没有帮着那个女人去解毒，已经算是十分的客气的了！但是在这个世界，他却是不得不当一回好人！ “冷……冷傲公子，我，我怎么还没，嗯嘤……我……”
　　就在冷傲显得有些无聊的时候，身后却是在那一阵阵的呻￥『吟』之中传来了乌娅公主不好意思的询问声，已经过去了快有一个小时的时间，她也是按照冷傲教她的那样进行自我安慰，虽然稍微的解决了一下下半身瘙￥痒的问题，但是却依旧没有能够让自己的身体不适有所减缓甚至于消失，做了这么久羞人的事情，让乌娅公主有些怀疑这么做是不是真的有效果了！可怜她一个黄花大闺女，别说是在一个男人的面前做这样的事情了，就算是自己一个人的时候，可也没有尝试过这种羞人的事……
　　“嘿嘿，不用着急，有些女人的确是和你现在的这个模样一样，就算是连续的自￥慰几个小时，没准也不能够真正的让自己获得平静，继续的加油吧公主殿下，你要想着这是在拯救你自己的『性』命，距离成功或许已经不远了，要是不行，你可以试着稍微让自己的动作加大一些……”
　　冷傲也是有些不能够继续的等待下去，所以给了乌娅公主一个看上去也算是合理的建议，后者沉默了半响之后，也是没有继续的开口，不过手上的动作却是不自觉的按照冷傲所建议的那般，将频率和幅度稍稍的加大了一些，效果也的确是出来了，至少她能够感觉到自己身上传来的快￥感，要比之前大的多了！
　　听着身后的呻￥『吟』声变得比之前大了一些，冷傲顿时知道乌娅公主已经听从了自己的建议，嘴角『露』出了一丝满意的笑容，刚想要继续的屏蔽那种声音闭着眼睛休息一会，却是突然感觉到了什么一般，双眼之中闪过了一道精光，眼神之中有些复杂的无奈之『色』！
　　“他『奶』『奶』的，怎么好死不死的，偏偏要在这个时候过来！就不会再稍微的晚一些，或者更早一些么！真是要命――”
　　拉着脸的冷傲现在连骂娘的感觉都有了，透过突然敏锐的感知，他能够感受到在不远处已经有一行人飞速的向着这一边接近着，一位内巫毒邪教被他完全的毁灭的缘故，这个山谷的顶上已经没有了那种隐蔽的黑『色』雾气，一旦让那些人达到了山顶的悬崖之后，肯定能够发现悬崖底下的两个人，偏偏这个时候乌娅公主还在完成着进行到一半的伟大工程！
　　“公主殿下，不得已告诉你一个不怎么好的消息，你的那些护卫队还有那个什么剑神曼特斯的，已经赶过来这一边了，你需要他们将你带回去还是……”
　　趁着那些人还没有真正的接近，冷傲深吸了一口气，用无奈的语气对着身后的乌娅公主开口问道，一句话还没有说完，后者已经是惊慌的喊了起来：“不――不可以！我，我这个样子，绝对不能够被别人看到！我……”
　　说着说着，委屈的乌娅公主的话音之中已经带上了一丝哭腔，身为高贵的天乌帝国二公主，她这么样子被冷傲看到那是形势所迫，但是如果暴『露』在那几十个护卫的眼中，成为他们的笑话的话，那么她绝对是宁愿一死了！
　　“喂，你别哭啊，小爷我这不是想要询问下你的意见么！要是你选择跟着他们回去，我还能够稍微的帮你强行压制住一会体内的情况，然后你可以回去慢慢的自己解决，或者你的那个护卫有什么特殊的办法也说不定……”
　　“不……不要，求你，不要让他们看到，看到我这个样子……不要……我，我不要……”
　　从来没有经历过这样的状况，在得知自己的护卫竟然在这种情况下找过来之后，乌娅公主已经有些慌了，因为这过度的惊慌，一时间倒是有些让她忘却了身体上边的异常，只是用哀求的眼神看着冷傲开口说道，当然这个眼神后者是看不到的罢了。看小说就上“唉――还真是麻烦的女人啊！小爷我还不是一个外人么，你就这么相信我啊！算了，你整理下自己的衣服吧，他们快要到了，我先带你离开这里解决了你身上的问题再说好了！”
　　无奈的叹了一口气，虽然有些不甘愿的，但是冷傲也能够体会乌娅公主现在的心情，一个从来都是高高在上的人如果突然之间在自己的属下面前表现出这样的一副不堪的模样的话，换了谁都要精神崩溃的！
　　静静的站在原地等待了一会，当听到了乌娅公主轻声的说了一句“弄好了――”
　　的时候，冷傲这才缓缓地转过身去，映入他眼帘的当然是一副美人发￥春的『迷』人模样，可以见到乌娅公主的衣裙显得有几分凌『乱』，在这样的情况下，却是容不得他多想了，因为头顶的悬崖上，已经隐隐的可以听到交谈的声音了……
　　“这里有一个悬崖――派人下去看看！”
　　果然，就在冷傲的双手碰到乌娅公主肩膀的那一瞬间，剑神曼特斯那独特的声音就已经从悬崖顶上传了过来，时隔一个夜晚之后，天乌帝国的公主护卫队的人，以惊人的乌龟速度终于是一路追到了这里！只可惜，这一次冷傲反倒是希望他们能够稍微的来晚一些，能够等到乌娅公主解决好自己的情况之后，他就可以直接的将她交给对方然后拍拍屁股走人了！
　　但是这些人来早了一些的后果，就是他不得不单独的带着这个还处于发￥情期的女人暂时的避开他们，找一个安静无人的角落之中先好好的让她有足够的时间自￥慰解决身上的那一股火焰和渴望，然后才能够将她送回去！ 身上白『色』的光芒一闪之下，在冷傲身上的昆仑镜空间瞬移的帮助之下，他带着乌娅公主转瞬之间已经消失在了原地，向着山脉的更深处移动而去，想要脱离这些人的视线，这也是唯一的办法了！
　　就在两个人的身形消失之后不久，从上边的悬崖上，已经换上了一身戎装的剑神曼特斯却是带着两个身穿乌金『色』铠甲的天乌帝国的士兵下落到了这个山谷的底下，周围一片废墟的场景看在他的眼中，自然是让这个神级的高手稍微的皱了皱眉头，空气之中残留的那一股强大恐怖的火属『性』还有光属『性』的能量，他也是能够辨认出来，可是这到底是出自何人之手，或者说这里之前发生了一些什么，他却是不知道了，因为冷傲的那一招净化之火，已经把整个祭坛包括所有的教徒的白骨，全都烧的是一干二净，什么东西都是没有能够留下，这样的情况下，要是曼特斯还能够看出发生了什么，他就是真正的神明了！
　　“好可怕的能量残留气息！这里曾经存在着一个至强者！或者说是一大批的超级高手！看上去，应该是发生过异常激烈的争斗吧！哼哼，肯定和天阳帝国脱不了干系！只是不知道，这一次他们惹到了什么难缠的货『色』了！”
　　虽然不明白到底发生了什么，可是曼特斯对于大局的分析能力还是有的，至少这里发生过激战这一点他还是很有把握的，一句话刚刚说完，还不等他开口让两个属下开始搜寻这个不大的山谷，却是听到了头顶的悬崖上突然传来了一个士兵的呼喊声：“大人，找到公主殿下了！请大人过去处理――”
　　推荐自己的两本一百五十万字完结的老书《万元归一诀》和《段誉傲游倚天》希望各位支持哈！精彩不容错过哇！
　　请到


第658章 惊人阴谋
　　?天阳帝国，还是那个空旷的大厅之中，面对面坐着的两个全都年过半百的男子。
　　“老杨啊，天乌帝国的护送队伍，已经进入到了拉赫山脉之中了吧，计划进行的如何了？朕可不希望出现什么差错！”
　　身穿黄袍的天阳帝国国军阳擎天还是那一副老神在在的模样，雷打不动的模样却是带着一双不断闪烁着精光的眼睛！天知道此人心中有着多少的城府和手段！
　　“回禀陛下！一切都是按照计划进行！两个雇佣兵已经将乌娅公主叫到了巫毒邪教的手中，相信这一会已经成为让他们的那个邪神复活的祭品了！巫毒邪教的邪神一旦复苏，他们必定会全力向着天乌帝国进行报复的行动，到时候，我们只要稍微的推波助澜，定能够让他我的歌顾不上手脚来对付我们！这样子一来，天阳帝国定然可以全力的先攻下天枫帝国！”
　　坐在阳擎天对面的这人，除了冷傲的老冤家杨正风之外，还能有谁！树根为天阳帝国的第一护国法师，他和阳擎天相互的勾结在一起使用各种恶心的伎俩，也不是一天两天的事情了！ 缓缓地点了点头，显然阳擎天对于这个说法相当的满意，“很好！当初你救下巫毒邪教的人朕还有些不满意，现在看来，你那一招用的是相当的厉害啊！哼哼，天乌帝国那时候仗着自己实力强劲，强行的毁灭了巫毒邪教的所有分支和教徒，这下好了，他们终究是要自食其果了！对了老杨，那个什么邪神，会不会脱离了我们的控制，成为像是当年的清音一样的人物？据你所说，巫毒邪教的邪神，可不是那么容易对付的啊！”
　　“这件事情陛下尽管放心！臣早就那住了邪神的把柄！只要他真的能够复活过来，必定会为我们所用！由不得他反抗！算算时间，差不多他也应该要和巫毒邪教的人一起过来和我们报个喜讯了！”
　　杨正风故作优雅的坐在自己的位子上，脸上满是一切今早掌握的微笑，但是他又怎么可能知道，他口中所谓的巫毒邪教也好，还是邪神也罢，全都因为一个人的『插』手而永远不可能出现在他的面前了！可以说他的家伙其实也算是天衣无缝了，但是人算算不过天算，打死他也不可能想到，当初花费了无数的精力才消灭的一个不安定的因素，已经重新的回归了！
　　“哈哈哈――很好！老杨，你办事从来都是让朕感到放心！既然你已经如此的有把握了，朕就在这里等着你的好消息了！这个时候，也差不多是第二计划展开的时候了吧，但愿到时候天枫帝国不要太过于吃惊才好！”
　　双眼之中闪烁着一阵只有两个人才看得懂的精光，一句话说完之后，阳擎天个杨正风两个人算是相视一笑，一切尽在不言中！
　　与此同时，在遥远的拉赫山脉内部，冷傲却是还在遭受这要命的煎熬，或许是因为之前要带着乌娅公主脱离曼特斯等人的视线，所以让这个小妮子稍微的停止了一会那个自￥慰的动作，让她再一次的强『性』压抑了一会自己的需求和渴望，当冷傲重新的将她带到了一个无人的树林之中的时候，她的胆子明显要比之前第一次做的时候大上许多了，几乎是在冷傲刚刚转过身子还没有走上几步之后，身后就已经传来了那种让人面红耳赤的呻￥『吟』声，听在他的耳中，自然是让他又是无奈，又是心痒难耐，不过既然已经决定了要做好人，他也不可能突然之间就化作野兽了不是，除了故意装着没有听到之外，他还能够做些什么呢……
　　这样的煎熬差不多又是持续了整整两个多消失，当乌娅公主发出了一阵解脱般欢￥愉的叫声之后，冷傲终于听到了一阵整理衣服的声音，随后又是等待了差不多有半个小时的时间，他才闻到了一股带着一丝异样气味的香味接近。
　　“谢……谢谢你冷傲公子，我，我已经没事了……”
　　几乎是比蚊子叫大不了多少的声音好不容易才被冷傲的耳朵捕捉到了，下意识的转过头去，正好看到了扭捏着自己的衣裙深深的低着脑袋的乌娅公主，她的脸上依旧满是红晕，不过现在却不是因为身体火热的缘故了，而是真切的感觉到羞涩和不好意思，不论怎么说，她可是在一个男人的身后整整安慰了自己近三个小时的时间，在冷傲的面前，她算是彻底的没有了秘密了！
　　“呵呵，小妮子，你确定自己没事了吗？可不要突然的又复发了，到时候在你的属下面前，你总不好继续的这么做吧？”
　　眼神不断的在面前的美人儿身上流连着，特别是她的下半￥身位置，更是格外的照顾了一些，眨巴着自己的眼睛，冷傲带着一些调笑的语气开口问道。
　　后者显然也是感受到了冷傲的视线，下意识的伸手拉了拉自己的衣裙，将自己的身躯完全的遮挡住，随后才强忍着羞涩开口道：“嗯，我，我已经没事了，还请冷傲先生帮我最后一个忙，将我，将我送回去，谢谢你了……”
　　因为冷傲毕竟是她的救命恩人，所以即便是对方用这样的眼神看着自己，乌娅公主还是没有感觉到半点的生气，相反的却更多的是一种羞涩和不安，但是她不敢承认的是，内心深处还有着那么一丝丝的窃喜……
　　“我知道，只是想要确认一下你是否真的没事了罢了！既然你都准备好了，那么就走吧！不知道你的那些护卫这么长的时间找不到你，有没有迁怒于别人！但愿他们没有做些傻事……”
　　冷傲说这番话的目的，担心的自然不是那些很有可能被迁怒的雇佣兵，而是天乌帝国的那些士兵，别人不知道，他当然知道经过自己的调教之后，现在的双子星姐妹所拥有的战斗力，一个剑神曼特斯，甚至于接不住两个人的一招，真的要是他们做出了愚蠢的决定，恐怕会受到灭顶之灾的，反而是那些士兵了！当然冷傲相信有着德巴那个聪明谨慎的人在两姐妹的边上，应该不会让她们随便的『乱』来才对。
　　心中记挂着自己的两个女随从，冷傲也就没有继续的和乌娅公主开玩笑的意思了，伸手扶着她的肩膀，体内昆仑镜的力量再一次的施展开来，带着乌娅公主瞬间消失在原地，几次的空间瞬移之后，已经回到了一开始他和大部队分离去追踪邴中和鹤翔两个人的位置，当然现在这里已经是什么都没有留下了。
　　“公主殿下，你能够判断清楚前往天枫帝国的方向吗？你的护卫队也不知道怎么回事，难道没有找到你他们就选择了前往天枫帝国不成？”
　　仔细的感受了一下周围的动静，冷傲却是没有感受到剑神曼特斯的气息，显然众人已经是远去了，返回天乌帝国的可能『性』不大，所以一行人最有可能的应该是朝着天枫帝国的方向而去！
　　“嗯――往东边走，天枫帝国在天阳帝国的东边！”
　　 好在这个公主辨认方向的能力还没有这么的差，稍微的看了一会之后，就十分肯定的指出了前往天枫帝国的方向，冷傲自然是点了点头，继续的扶着她的肩膀施展出空间瞬移的力量！
　　事实证明乌娅公主的方向感还是相当的准确的，几分钟之后，冷傲已经能够感觉到前面双子星姐妹还有剑神曼特斯身上熟悉的能量波动了，嘴角带着一丝微笑，有了准确的坐标之后，他的接近就显得容易许多了，一次的空间瞬移，已经来到了大部队的正后方，现在这一只护送的队伍，已经进入到了天阳帝国的境内！
　　“什么――那个，怎么可能？”
　　本来冷傲是想要带着乌娅公主直接的出现在大部队的面前交出这个女人就算了，可是当他下意识的向着那个轿子的方向看了一眼之后，却是惊讶的瞬间停住了自己的身形，呆呆的看着那一个明显做着一个人的轿子，眼神之中闪过了一丝不敢置信！
　　“怎么会这样？我的轿子，应该没有人能坐的，现在怎么会……”
　　乌娅公主也是发现了冷傲之所以挺下来的原因所在，原来，在那个本该属于她的轿子之中，现在却是坐着一个人，天乌帝国的人应该全都明白，能够坐在这里面的，就只有他们的公主殿下本人才对，现在的情况，就算不看轿子里面的人是谁，猜也能够猜得出来了！
　　“好一个天阳帝国！好一个杨正风！原来他想要玩的是这样的一个把戏！哼哼，想要用一招鱼目混珠，来混淆所有人的视听，意图破坏两大帝国之间的关系吧！要是让你得逞了，小爷我就不叫冷傲・清音！”
　　紧握着自己的双拳，冷傲这一下算是彻底的明白了，天阳帝国的这个阴谋，可不仅仅是想要阻断两个帝国的和亲这么简单，而是想要利用这个机会，彻底决裂这两大帝国！试想一下，要是在公主和皇子成亲之后，有一方或者是两方死了的话，事情可就真的大条了！
　　推荐自己的两本一百五十万字完结的老书《万元归一诀》和《段誉傲游倚天》希望各位支持哈！精彩不容错过哇！去分享


第659章 皇太子林枫
　　?因为出现了一个冒牌货的缘故，冷傲和乌娅公主就没有急着上前去和大部队会合了，因为冷傲也想要看看，到底杨正风和天阳帝国想要用这个冒牌的乌娅公主做些什么勾当，而且这个冒牌货是何方神圣，他也是很有兴趣好好的见识见识！
　　考虑到这些事情，所以带着乌娅公主的冷傲只是跟随在这大部队的后面，缓缓地前进着，身侧的乌娅公主也是没有意见，本来她就因为之前的事情不知道如何的面对自己的属下并且和他们解释，现在能够多拖延一会时间，她倒是也没有什么意见！
　　“公主殿下，你觉得能够冒充你的家伙，是用了什么方法竟然骗过了那个剑神曼特斯还有一众的护卫的？对于你本人，他们应该是十分的清楚才对吧？”
　　跟随着大部队的后面走着，并没有想象之中的这么有趣，无聊之下冷傲也是忍不住转头问向了身边的女人，这个问题也是困扰着他的唯一一个疑问，凭借一个剑神的实力和敏感程度，想要在他的面前完成以假『乱』真的把戏，可没有想象之中的这么容易！除非曼特斯也是天阳帝国的『奸』细！当然这个可能『性』几乎为零，因为他和杨正风的仇恨，或许不会比冷傲对对方的仇恨差多少！
　　缓缓地摇了摇头，乌娅公主并没有回答他的问题，而是给了男人一个自己也不知道的眼神，她现在刚刚经历了最羞人的场景，心中还久久的没有平复下来，能够听到冷傲的问题已经不错了，指望着她能够张口和冷傲交谈的话，那也是别想了。 她的反应也算是在冷傲的预料之中，碰壁的他倒是没有表现出什么懊恼，现在乌娅公主的心情他不是不能够体会，好不容易等到了夜晚的重新降临，行走了一天的队伍也是找了一个地方重新的驻扎了下来。
　　“『奶』『奶』的，终于肯停下了啊！在天阳帝国的境内，就已经敢这么嚣张的不断前进了！而且还真的没有遇到什么抵抗，哼哼，杨正风看样子是对自己的这一招棋相当的具有自信么！恐怕现在都以为乌娅公主已经死了吧！只可惜，你偏偏遇到了小爷我！我注定要让你好好的惊讶一番！”
　　眼神之中闪过了一丝精光，在大部队附近的地方找了一个能够居住睡觉的客栈，安顿好了乌娅公主之后，冷傲借着夜『色』的掩护一路来到了大部队之中，今日守夜的是两个魁梧的战士还有一个消瘦的法师，虽然全都有着圣级的实力，可是在冷傲的面前还是有些差的太远了，就算是大摇大摆的从他们几个人的面前走过去，他们也根本发现不了！
　　“天双，无双，带上德巴那小子，到边上的林子里去见我，小心点不要被发现了！”
　　走进了大部队之后，冷傲终于是能够用自己将声音压缩成一条直线的方式来通知自己的两个侍女了，这一整天之中到底发生了什么事情，他还需要靠着双子星姐妹来告诉自己！
　　听到了主人的声音之后，两个小妮子顿时睁开了自己的双眼，眼神之中闪过一丝惊喜，相互对视了一眼之后，无双一把抓起了在边上不远处呼呼大睡的贼老鼠德巴的身子，和姐姐一起十分轻盈的向着身后的树林子里面纵跃而去，因为他们有意的脱离别人独自呆在边上，所以这一次的离开也是没有引起任何人的主意，毕竟她们本身的实力，比这里的任何一个人都要强大不少！
　　“少爷，您终于回来了！乌娅公主早就已经被发现了，我们还以为您出什么事情了！”
　　见到了冷傲的身形之后，天双和无双都是显得有些激动，快速的将之前发生的所有事情简短的给冷傲说明了一下，当白天的时候见到了乌娅公主的回归，却是依旧没有自己的主人的消息之后，要不是边上的德巴一直劝诫她们要保持冷静再等上几天再行动，恐怕她们当场就要对着那个假冒的乌娅公主发难了！当然，直到现在她们还是不清楚那个乌娅公主是假的罢了！
　　“呵呵，你们也不是不知道小爷我的本事！我说过了这个世界上能够要了我的命的人还没有出生呢！不过现在被你们保护着的那个公主殿下可是一个实实在在的冒牌货，真正的乌娅公主被我救下之后，因为发生了一些意外，我在不久之前才送她回来的，但是却看到了已经有人取而代之！那个冒牌货，就没有引起曼特斯的丝毫怀疑么？”
　　“什么――假的？我就说怎么总是感觉那个公主有些不对劲！”
　　冷傲的话说完之后，双子星姐妹倒是还没有来得及说些什么，站在边上的德巴却是已经忍不住叫了起来，一直找不到机会『插』话的他靠着这一句话，也是终于让三个人的注意力转移到了他的身上。
　　“你说你感觉到了不对劲？哪里不对劲了？”
　　冷傲的嘴角带着似笑非笑的表情看着一脸恨恨的神『色』的德巴，后者顿时被咽了一下，尴尬的『摸』了『摸』自己的脑袋，支吾了半天才开口道：“这个么……纯属直觉哈！直觉！”
　　就连最了解乌娅公主的剑神曼特斯和一众护卫都是没有能够看出那个冒牌的乌娅公主有什么不同，根本没有机会见到其本尊的德巴能够看出不对劲才有鬼了！他之所以这么一喊，只是想要引起三人的注意罢了，这一点倒是被冷傲一下子就给看穿了，惹得他是站在原地显得有些尴尬。
　　“哼――没事就不要胡『乱』的『插』嘴！浪费我们的时间呢！少爷，您说那个乌娅公主是假的？难么应该就是天阳帝国的阴谋了，为什么你不直接的带着真的乌娅公主出现呢？这样不是可以大大的打击一下杨正风他们么？”
　　无双没好气的又是给了德巴一个白眼之后，沉声对着冷傲开口问道，这一句话刚刚说完，冷傲倒是还没有开口回答，但是边上早就想要『插』话的德巴则是找到了机会开口了：“这还用得着问么？大人自然是考虑到想要看看到底那个杨正风想要搞些什么名堂，只有在最关键的时候出现戳穿他们的鬼把戏，才能够让他们感受到最大的打击！嘿嘿，我说的对吧大人？”
　　虽然德巴脸上的笑容要多欠揍有多欠揍，但是不可否认他的智慧的确是相当的惊人，一句话之下已经把冷傲的心思分析的丝毫不差！
　　“哈哈哈――我就说小爷我看人的眼光是不会出错的吧！小子，你很有前途！跟着小爷我，我会让你将自己的才能发挥到极致！让你体验一下自己做梦都不敢企及的高度！嘿嘿，好了，我差不多能够明白发生了什么事情了，你们先回去吧，按照护送队伍现在前进的速度，应该在明天日落之前能够进入到天枫帝国的范围之中了！这一路上天阳帝国应该不会继续的派遣什么人来捣『乱』了，哼哼，他们也是和我一样，等着想要看好戏呢！只不过，这一场戏注定不是按照他们的剧本来演了！”
　　事实正是如同冷傲所猜测和分析的那样，在天刚刚亮的时候，一晚上都不敢放松警惕的曼特斯已经将所有人全都从睡梦之中喊了起来，近百人的队伍重新整装上路了，就这么不休的行走了一整天的路程之后，当天边的光晕再一次的即将消失之前，他们已经远远的又是看到了另外的一片山脉，这也是隔绝着现在的天阳帝国和天枫帝国边界的山脉，只要穿越了这一座山脉，就彻底是到了天枫帝国的境内了！ “前方可是乌娅公主的护送队――”
　　就在一行人即将要接近那一座山脉之前，一个明朗的声音已经远远的传了过来，没有见到人影，但是这雄厚的嗓音已经传入了所有人的耳中，下意识的，众人的视线都是向前方的山脉看去，在这一片山脉的一个制高点上，差不多几十个人影一字开排的站在那里，而最中间的一个，则是身穿着一件墨绿『色』的铠甲，显得威风凛凛的年轻男子，年纪不大，但是那一股浩『荡』无畏的气势，却是已经有了王者的风范！
　　“好一个顶天立地的好男儿！这样的人才是真的能够上位成为一代皇者的人物啊！没准阳擎天在年轻的时候，也是有着这样的风范和气势吧！只可惜，现在的阳擎天算是被内心的权利和欲￥望彻底的占据了！哼哼――”
　　远远的看着那个站在山顶上的男子，以冷傲的视力自然十分清楚的能够看清楚他的模样，同时他也几乎能够确定此人的身份，果然，在他的感叹声刚刚落下之后，就听到了剑神曼特斯同样鼓足了自己的中气，向着远处行了一礼朗声回道：“没错，我们正是天乌帝国二公主殿下的护送队！太子殿下能够不顾身份亲自前来迎接二公主殿下，我们感激不尽！”
　　推荐自己的两本一百五十万字完结的老书《万元归一诀》和《段誉傲游倚天》希望各位支持哈！精彩不容错过哇！去分享


第660章 三天后的婚礼
　　?“曼特斯前辈不用客气，本皇子很早就听说过您的名号了！能够在十五年前就成为赫甲一方的神级高手，您的本事可要比那些普通的高手强多了！你们尽管放心的过来吧，为了防止天阳帝国的人在这里设下埋伏或者捣『乱』，本皇子已经在几天之前就带着自己的护卫彻底搜查了整一座山脉，我可以保证这里的绝对安全！”
　　因为知道了乌娅公主的护送队伍即将要到来，所以早在几天之前，林枫皇子已经带着自己最强的一些属下将整座山脉彻底的搜查了一遍，目的自然是想要保证这里的安全，以免天阳帝国的那些家伙在这里弄些什么小手段出来，一个不小心，自己未来的妻子可就要死在自己的地盘上了，这是骄傲的皇太子绝对无法接受的！
　　好在经过了一番探查之后，他也是没有发现什么陷阱和可疑的人物出现在这里，这也让林枫皇子稍微的放心了一些，要是真的遇到了天阳帝国的人，他也不知道是不是应该出手击杀对方，毕竟在对方没有动手之前，自己要是先动手，可就算做是主动挑衅了！
　　“有劳皇太子殿下了！看样子天阳帝国的人也是已经放弃了做些无用功！我们两大帝国的和亲，注定是无法被阻止了！我们走――不要让皇太子殿下久等了！”
　　按照本来的计划，在天黑的时候大部队其实应该先休息一会等待天亮的时候再继续的上路才对，但是现在的情况是林枫皇子竟然亲自的带队前来迎接他们，这就需要护送队伍至少需要先和对方汇合才行，就算是天黑，也不得不爬上那一座山峰了，这是出于礼貌。看小说就上 不过显然林枫皇子不是一个不识大体的人物，伸手阻止了曼特斯的这个指令，“不用着急曼特斯前辈！你们奔波了一整天了，还是呆在原地好好的歇息一会吧，这一座山脉远比之前你们通过的拉赫山脉宽广的许多，不是一两天之内能够走完的，所以你们不用着急，还是现在原地休息驻扎吧，等到天『色』一亮再行过来不迟！”
　　听到林枫皇子的这一句话，本就有些疲惫的剑神曼特斯顿时『露』出了一丝满意的微笑，皇太子不愧是皇太子，这一份大气却是一般人难以拥有的了。
　　“好！如此就多谢皇太子殿下的理解了！原地休息，天一亮我们就动身！”
　　因为曼特斯的吩咐，众人也是终于舒了一口气，已经不停的赶路了一整天，要是真的现在在黑夜之中去攀登那样的一座高山，还真得很少有人认为自己能够坚持住不崩溃！
　　这一个夜晚的时间过去的很快，第二天天边才刚刚泛白的时候，曼特斯已经将所有人全都叫了起来，休整了一个晚上之后，所有人也全都是恢复到了精力充沛的状态，这一路登山下山，速度就快了许多了，之后的路程上，全都是有林枫皇子和他的护卫队亲自的护送着乌娅公主一行人前往天枫帝国的皇宫，所以并没有遇到什么特别的事情。
　　差不多五天之后，当吊在大部队后面的冷傲远远的看到了那一座辉煌的宫殿之后，总算也是重重的舒了一口气，天知道这五天以来他是有多么的郁闷，按照他的个『性』，赶路通常都是使用昆仑镜空间瞬移的力量又或者是直接驾驶着freedom，已经不记得多久没有像这样子的用两条腿前进过了，五天的路程，其实真的要走起来，不过是一眨眼的功夫罢了！
　　“嘿嘿，公主殿下，看到那个辉煌的宫殿了么？那就是你要和自己未来的男人完成婚礼的地方，没准你这下半辈子，也只能够呆在这里面了……不过现在我还不能够让你和你的男人碰面，至少我要看看杨正风他们打算搞些什么把戏，会在什么时候动手……”
　　指着远处的那一个皇宫，冷傲转头对着五天来默默走在自己身边，很少会开口和自己说话的乌娅公主开口说道，五天的时间，虽然差不多可以让乌娅公主对于那一晚上的事情稍微的放下一些，可是想要正常的面对着这个男人，还是有些做不到，几乎每一次冷傲主动的和她说话的时候，她都会下意识的转开脑袋。
　　“我知道……其实，如果能够就这么让她代替我成为林枫皇子的妻子，或许也不是一件坏事……”
　　“你说什么？”
　　因为乌娅公主的后半句话说的几乎听不清楚，所以冷傲好奇的开口询问了一遍，后者却是不愿意再重复了，缓缓地摇了摇头，没有多说些什么，对于这样的乌娅公主，冷傲倒是有些习惯了，所以并没有如何的在意。
　　再说前面的大部队的状况，当来到了皇城的前面之后，乌娅公主自然也不可能继续的坐在轿子里面了，一脸微笑的林枫皇子缓缓地走到了轿子的面前，优雅的行了一个贵族的礼仪之后，轻声道：“亲爱的乌娅公主，我未来的皇后，我们已经到了目的地，请允许我邀请你进入我的皇城！”
　　这一份不凡的气度看在曼特斯的眼中，自然又是让他忍不住暗暗地点头，不论是从外表还是人品，林枫皇子都是上等之选，只是不知道他的实力是不是能够配得上皇太子的称号！这一点曼特斯还是看不出来。
　　而听到了林枫皇子的呼唤之后，只见轿子的前帘被慢慢的掀开，在冷傲还有真正的乌娅公主瞪大了眼睛的注视下，一张几乎和乌娅公主是一个模子刻出来的美丽的脸庞出现在众人的面前，不管是神态，身形还是本身柔软却是高贵的气质，几乎和真正的乌娅公主如出一辙！在看到此女的一瞬间，冷傲就明白了为什么这个人能够骗过剑神曼特斯这样的超级强者了，因为这实在是太像，太像了！
　　其实最关键的原因要属乌娅公主本身因为不适合修炼的缘故所以并没有半点的能量波动，否则如果她本身是一个有着自己能量和气势的高手的话，别人想要模仿她就几乎是不可能了，因为每一个人都是有着属于自己独特的能量气息，这是隐瞒和伪装不了的！正因为乌娅公主什么都不会，所以这个冒牌货只需要将外形和气质装的和她一样，就足以以假『乱』真了！要不是冷傲现在身边跟着一个真正的乌娅公主，他也不会怀疑这个女人的真实『性』！
　　“他『奶』『奶』的，该死的杨正风倒是还挺有两下子的！这个冒牌货他是从什么地方找过来的？也他妈的太相像了一点吧！厉害！真是厉害！”
　　尽管心中恨不得将杨正风碎尸万段，可是对于他的这一手冷傲也是不得不佩服了，想要在偌大的一个赤谷大陆上找到一个和乌娅公主长得十分相似的人已经很不容易了，如果这个人还能够训练培养出和她一样的气质和身形，天知道他花费了多少的人力和物力才做到了这一点！
　　“皇太子殿下客气了，乌娅何德何能，能够有幸成为皇太子殿下的妻子！”
　　缓缓地走下轿子之后，假的乌娅公主盈盈的向着林枫皇子行了一礼，动作姿态加上嘴上的语言声音，完全就是和乌娅公主一模一样，这一下子，就连乌娅公主自己都是忍不住惊讶的张大了嘴巴，因为她自己是最清楚的了，如果换成是她本人从那上面下来，也是会说出这样的一番话，这个冒牌货和她本人的想法，差不多是一模一样了！ 林枫皇子对于假的乌娅公主的美貌也是痴『迷』了一小会，随后才走上前去扶着她的身子，向着皇城的方向比划了一个请的手势，同时转头对着那些站在原地的雇佣兵开口道：“诸位战士们一路护送乌娅公主前来，应该也是经历了不少的激战和危险，本皇子感谢你们为我们的婚事付出的一切，所以，希望你们能够暂时的留在这里，等候着我们天乌帝国对你们的奖赏，另外，按照父皇的计划，三天之后将举行我和乌娅公主的大婚仪式，届时希望你们也能够一起的参加，喝一杯喜酒，可好？”
　　“如此甚好――多谢皇太子殿下！”
　　能够遇到这样一个将雇佣兵当人看的皇太子，所有的雇佣兵自然是一个个全都喜出望外，纷纷的向着他行李道谢，毫不犹豫的接受了这个邀请！能够参加一个皇子和一个公主的大婚仪式，那可是相当具有纪念意义的一件事情了！以后在红焰商会之中向着别人吹嘘自己的功绩和历史的时候，也是能够多说一件事情了！
　　但是远处听到了这一句话的冷傲和乌娅公主，脸上的表情可就是有些精彩了，他们显然都没有想到，大婚的仪式会进行的这么仓促，三天时间的准备，所有的事情都来不及完成，显然这是因为天阳帝国的关系，『逼』着两大帝国不得不加快自己的脚步提前完成这一门亲事再说了！
　　推荐自己的两本一百五十万字完结的老书《万元归一诀》和《段誉傲游倚天》希望各位支持哈！精彩不容错过哇！去分享


第661章 三日情缘
　　“他『奶』『奶』的，有必要这么着急么？三天的时间，这可是相当的紧了啊！公主殿下，要是真的让你错过了自己的婚礼也不行，唉算了，我看我们还是去揭穿了那个冒牌货吧，如何？”
　　沉『吟』了一会之后，冷傲还是觉得自己将真正的乌娅公主带在身边也是不行，一旦真的让那个冒牌货和林枫皇子完成了婚礼，先不管在那之前或者之后杨正风代表的天阳帝国会弄出些什么状况来，至少这天枫帝国和天乌帝国联合的亲事算是玩完了，谁也不可能接受一个曾经被冒牌的对象再来一次结婚仪式，除非两个人之前已经爱的死去活来的那又是另当别论了。
　　但是，让冷傲有些意外和想不通的是，听到了自己的建议之后，乌娅公主却是缓缓地摇了摇头，轻声道：“不，不用着急，我也想要看看这个假冒的我到底能够模仿我有多像！能够在这个世界上见到一个和自己一模一样的人，是一件很神奇的事情，不是吗？”
　　呆呆的看着眼前的这个好像对冒牌货提起了兴趣的女人，一时间冷傲张了张自己的嘴巴却是不知道该说些什么好了，人家当事人自己还不愿意就这么出去揭穿自己的冒牌货，他自然也是不好强迫不是！
　　“你这女人，思想还真不是一般的奇怪！别人冒充你要去抢了你未来的男人，你就不生气么？”
　　 听到这话，乌娅公主的嘴角十分难得的『露』出了一丝微笑，缓缓地摇了摇头开口道：“说实话，在今天之前，我也根本没有见到过林枫皇子本人，更谈不上对他的了解，我和他之间本来就没有爱，所谓的结婚，也是两个国家需要我们这么做罢了，有时候，我很羡慕那些雇佣兵，至少他们能够获得无拘无束，无忧无虑的，自己想要做什么，就做什么！冷傲公子，你也是雇佣兵，应该能够知道我所说的这种感觉吧……”
　　“呵，雇佣兵可没有你想象之中的那么美好，至少你不需要为了自己的生计发愁，但是这些人可全都是需要为了一日三餐不饿着而去卖命的战斗和接受一些危险的人任务，就说这些前来保护你的雇佣兵吧，明知道时刻会遭受到天阳帝国的人的进攻，还是为了丰厚的报酬而来了，这样的生活，或许你在没有真实的体验到之前会觉得很好，但是真的有一天你去体验到了它的滋味之后，就会知道什么叫做拿命做赌注去换钱了！”
　　深深的看了乌娅公主一眼，对于这个小妮子现在内心之中的想法，冷傲自然不是不知道，一个在皇室的各种要求之下生活的太久的人，难免会有些渴望自由和疯狂的想法，但是真正的让他们体验的久了，或许又会想着回去那种安逸的生活了，这就是人类『性』格之中最致命的缺陷，永远都不知道什么叫做知足。
　　在接下来的一天之中，冷傲和乌娅公主都是没有怎么的交流，因为两个人一整天的时间都是在做一件事情，那就是跟踪和观察，对象自然不必说，正是假冒的乌娅公主还有天枫帝国的皇太子殿下林枫了！
　　也许是为了尽可能的抓紧时间相互的培养一下感情，一整天的时间里，林枫都是带着假冒的乌娅公主远离别的人群，在天枫帝国的皇城之中四处的转悠着，偶尔能够听到从他们的口中传来的一阵阵的笑声，看着那个假冒的乌娅公主脸上发自内心的笑容，冷傲实在是很难判断出，这个笑容到底是真的还是假的，到底这个女人被安排过来，是想要做些什么？
　　这个答案一直等到两天之后，冷傲也是没有能够得到，在这整整两天的时间之中，他和乌娅公主一直跟着另外的另个人整个皇城的奔跑，他们的足迹倒是几乎踏遍了皇城的每一个角落了，但是却丝毫没有感受到什么异常的现象，冷傲有意的关注着那个假冒的乌娅公主的行动，却是依旧没有感觉到什么异常的，仿佛她来到这里的目的，真的就只是想要代替真正的乌娅公主来和这个皇太子殿下完成婚礼一般……
　　“都两天了，好像一切都是正常的不能够再正常了！该死的，这个状况也太让人『摸』不着头脑了啊……不行，只有一天的时间了，无论如何都不能够继续的拖延下去了，公主殿下，明天我们就必须要去拆穿了那个冒牌的你才行！”
　　这天夜里，呆在两个人的临时小屋子里面的冷傲已经显得有些失去了耐心，本以为杨正风派了这么一个相似度足以以假『乱』真的女人假扮乌娅公主接近皇太子的身边，定然是有着什么别的阴谋，可是两天的时间过去了，却是什么都没有发生，要是再过一天，等到了两个人的婚事举行了，事情可就真的大条了，所以他已经决定在明天就带着乌娅公主出现在皇太子的面前，揭穿那个冒牌货的把戏！
　　可是，在听到他的话之后，从进屋开始就一直托着腮帮子思考着什么的乌娅公主却是再一次的摇了摇头，并没有回答他的话，而是缓缓地开口道：“为什么呢冷傲公子，你难道没有发现，那个假冒我的女子，她脸上的笑容已经越来越失灿烂了吗？而且，她眼神之中对于林枫皇子的爱意，已经越来越失浓厚了，相信我身为女人的直觉吧冷傲公子，我不知道那个女人冒充我是为了什么，但是我可以肯定的一点是，她或许真的有些爱上了林枫皇子了，这个时间出来拆穿她的话，我们就破坏了一段，美好的姻缘了……”
　　“什么？我说你这个小妮子，你还知不知道自己的身份啊！那个什么皇太子的，可是你自己未来的夫君啊！你现在眼看着别的女人取而代之的要成为他的新娘，而且很有可能还是不怀好意的，你就不担心么？”
　　对于女人的心思，冷傲发现自己疏忽了大半年的研究之后，好像又变得有些琢磨不透了，至少跟在自己身边的这个公主殿下，他就有些不明白这个女人心中在想些什么。
　　这一段时间以来，乌娅公主仿佛对于那一晚的事情算是放下了，可是一般情况下不和他说话也就算了，这两天跟着假冒的自己和林枫皇子一路逛着整个皇城之后，他却是觉得这个女人的心中某些情感仿佛发生了什么变化一般，嘴角的笑容变得多了起来，而且时不时的好像总算是将目光聚集在自己的身上，这让冷傲有些疑『惑』了，自己身上又有什么好看的……
　　“冷傲公子，女人的直觉一向是很准的，我可以肯定的告诉你，那个假冒我的人，一定是已经爱上了林枫皇子了，单就是从她本身而言，应该是不会发生什么伤害到心爱的男人的事情的，不如，我们就成全了他们，如何？”
　　眨巴着自己的眼睛，乌娅公主提出来的着一个要求，可是把冷傲吓得不轻，虽然说起来那个林枫皇子要和什么女人成亲和他半『毛』钱的关系都没有，但是一个真正的公主放弃了和皇子结婚的后果，就是不可能回去过自己的生活了，看看现在的状况，很明显要背负着这个包裹的人就要轮到自己了，可是偏偏现在的冷傲不属于这个世界，恐怕承受不了这个负担！所以，他只能够无奈的摇了摇头，开口道：“你们女人还真是让人搞不明白，总有一些让人意外的观点，我是管不了你这么多了，不过是不是要成全那两个人，可不是你说了就能够算的，就算是你不想要揭穿他们，我估计他们也不可能真的走到一起……早点休息吧，我不『逼』你一定出面就是了，但是如果我所料不差，恐怕现在是风雨欲来了……”
　　而就在这一边冷傲和乌娅公主讨论着有关假冒的乌娅公主和林枫皇子之间的事情的时候，在不远的皇城之中，刚刚结束了一天和林枫皇子独处幸福时光的假冒的乌娅公主房内，却是突然闪过了一道黑『色』的雾气，一个消瘦的人影突然之间出现在房内，吓得那个脚『毛』的乌娅公主一惊之下，连忙恭敬地行了一礼，开口道：“见过加维赫大人――”
　　来人看了一眼跪在地上的女子，冷冰冰的哼了一声之后，沉声道：“南希妮，已经两天的时间过去了，为什么那个林枫到现在为止还好好的！你该不会忘记了自己的职责吧？杨大人让你进来这里，可不是让你来和那个家伙花前月下谈情说爱的！因为你迟迟没有动作，杨大人一系列的计划全都被你耽搁了！你要是坏了我们的大计，应该知道后果吧！”
　　听到最后的一句话，被称为南希妮的假冒的乌娅公主顿时忍不住身体一颤，缓缓地开口道：“是，加维赫大人，南希妮明白！明天，南希妮一定会依计行事！”
　　“哼哼――但愿你这句话说到做到！否则，我会亲自的出手，连你也一块的杀了！你好自为之！”
　　一句话说完，这个男子的身影已经如同来的时候那般，在一道黑『色』的烟雾之中消失得无影无踪！ 


第662章 七级亡灵法神！
　　“乌娅，你没事吧？我怎么感觉你今天总有些心不在焉的呢？”
　　在假冒的乌娅公主，也就是南希妮和林枫皇子见面的第三天，当优雅的林枫皇子和之前的两天一样牵着她的手走在皇宫之中的时候，却是明显的感觉到今日在和对方说话的时候，身边的女子有些神游天外一般，丝毫没有将注意力放在自己的身上，顿时有些奇怪的开口问道。
　　“哦不……我，我没事。只是昨天有些睡不着觉，所以今天有些疲惫……”
　　唯恐被男人看出什么破绽来，南希妮连忙掩饰的朝着林枫皇子『露』出了一丝微笑，随后做出一副打着哈欠的模样开口道，这个举动也是让林枫皇子将心中的疑『惑』放下，一脸微笑的关心道：“也对，是我有些没有考虑到这件事情，接连的两天都是把你喊出来在皇城之中游览，没有顾虑到让你在长途跋涉之后好好的休息了！也罢，今日我们就走到这里吧，明天就要举行婚礼了，乌娅，你还是好好的休息吧，可不要在明日的婚礼上睡着了，哈哈――”
　　一边说着，林枫皇子已经十分温柔的伸手帮南希妮梳理了一下耳鬓的长发，那种体贴温柔的模样，让南希妮的内心之中，自然是感觉到了一种从未有过的深深的幸福，但是看在不远处注视着他们的一举一动的冷傲眼中，就让他觉得有些肉麻了，要不是担心这个林枫皇子会出现什么意外，他可不会当这种隐形的电灯泡来窥探别人的！ “你看吧冷傲公子，你认为他们两个人已经如此情意浓浓的情况下，我们要是去破坏了他们的爱情，是不是有些太过于残忍了呢？既然什么事情都没有发生，就让这个乌娅公主，和这位林枫皇子幸福的生活在一起，不是更好么？”
　　同样看到了这样的一幕的乌娅公主却是有着和冷傲完全不一样的感受，这样温馨和谐的一幕对于她来说，自然是相当美好的场景，女人心中独有的那种渴望美好延续下去的感情作祟，让她实在不想要去破坏了这样的一个爱情故事，即便是自己不能够继续的成为一个万人瞩目的公主殿下，也是在所不惜！更何况，在她的内心之中，早就已经不认为自己还能够成为公主了……
　　“呵，你倒是很想要成就了别人啊小妮子，那你自己呢？要是让这个冒牌货取代了你的位置，你就等于要永远的消失在别人的目光之中了，否则，她迟早会被拆穿的！”
　　冷傲好笑的看着身边的乌娅公主一脸祝福的看着那一对小情人的模样，实在是搞不明白这个女人心中在想些什么！
　　“我怎么样并不重要啊，如果牺牲我一个人的身份，能够成全这样的一桩美好的爱情的话，我宁愿自己……”
　　乌娅公主的这一句话注定是没有办法说完了，因为就在她说到一半的时候，冷傲和那一边的林枫皇子几乎同时的皱着自己的眉头向着远处的天边看去，不知道什么时候，原本晴朗的天空之中，已经出现了一团恐怖的黑雾，一点点的向着天枫帝国的皇城的方向笼罩过来，站在林枫皇子身侧的南希妮看到这一团黑雾，脸『色』瞬间变得有些惨白，紧紧的咬着自己的嘴唇，下意识抓住了男人的手臂，抓的很紧很紧……
　　“呵呵，没事的乌娅，不用害怕！这是我天枫帝国的地盘，绝对没有人胆敢『乱』来！走吧，我们去看看什么人胆敢如此嚣张！”
　　注意到南希妮的动作之后，林枫皇子自然是以为柔软的女人是因为心中惶恐所以才会有这样的表现，顿时安慰的拍了拍她的肩膀，顺势搂住了她的腰肢，搂着这个美丽的少女，慢慢的向着城门口的方向走去！
　　“这是怎么回事……那些黑雾，难道又是那个什么巫毒邪教的人么？”
　　因为曾经见到过巫毒邪教附近遍布着的那些可怕的黑『色』雾气，所以现在看到这种东西，就会让乌娅公主不自觉的想到那些不堪回首的事情，特别是那羞人的一幕……
　　“不是！巫毒邪教已经被我彻底的毁灭了，虽然不知道那个什么邪神是不是死干净了，可是他们的教徒绝对是完全被清剿一空，不可能出现在这里！这是亡灵魔法师的力量！而且实力还不俗啊！哼哼，看样子是一个有几分本事的家伙过来了，走吧，我们也去看个热闹！凭借天枫帝国的能耐，这个亡灵魔法师应该不敢在这里真的做出什么没脑子的事情来！”
　　冷傲的见识自然是要比乌娅公主强的太多了，只需要一眼他就能够判断出这一团黑『色』的雾气和之前在那个山谷之中巫毒邪教『操』控的黑雾的不同之处，巫毒邪教的黑『色』雾气充斥着的是一种极致的邪恶气息，但是现在接近的这一团黑『色』雾气，却是由恐怖的死灵之气组成，就和之前在世外桃源村的时候见到的那一道黑影之中传来的感觉一模一样，所以冷傲才会十分清楚的做出判断，这应该又是一个亡灵魔法师前来作秀了！
　　对于亡灵魔法师一说，显然乌娅公主有些似懂非懂，眨了眨自己的大眼睛，有些『迷』糊的跟随着冷傲走到了天枫帝国的皇城门口的位置，刚好看到一众高手从皇城之中迎了出来，包括跟随着乌娅公主一起来的那些雇佣兵还有剑神曼特斯等人，甚至于一个身穿黄袍的中年男子也是迎风矗立在一众高手的包围圈之后，一看就知道此人就是天枫帝国的果决，皇太子林枫的亲生父亲――林昊天，从他的神情姿态之中不难看出，这也是一个了不得高手！
　　“天阳帝国的加维赫法神来到我天枫帝国，不知道有何指教呢？还请现身一见吧！”
　　开口的自然是在场的拥有最高身份的天枫帝国林昊天，背负着双手看着半空之中的那一团黑雾，他的脸上倒是没有什么惊慌的表情，只不过那种警惕和严肃的神情，却是实实在在的出现在那里！即便是一国之君，在见到一个恐怖的高手突然造访，还是用如此嚣张的姿态前来造访的时候，也不会显得有多少放松的！
　　“桀桀桀桀――林昊天陛下不用多礼！你可是贵为一国之君，见到了我可没有必要使用尊称的！我也是刚刚听说了你们天枫帝国的皇太子殿下即将要迎娶天乌帝国的乌娅公主，所以赶过来想要凑个热闹，你们该不会不欢迎我的到来吧！桀桀桀――”
　　也许恶心的笑声就是亡灵法师的通病，冷傲和乌娅公主两个人都还没有真正的接近，远远的就已经听到了这个被称为加维赫的亡灵魔法师那种招牌式的恶心的笑容，听在冷傲的耳中，自然又是让他不可控制的想起了之前在世外桃源村见到了那个索菲亚斯的一幕！可是当初的索菲亚斯的那点本事，和眼前这个伴随着一股黑雾而来的家伙，可是天差地别的程度了！
　　“哼哼――果然是天阳帝国的人！眼看着已经到了最后的一天，所以有些忍耐不住了吧！真是没有想到，杨正风的手下竟然还隐藏着这样的一个高手！当初在追杀小爷我的人之中，貌似没有这个人吧？”
　　冷傲对于天阳帝国所有高手的印象，最深刻的就是当初杨正风带领着百多个超级高手围追堵截自己的时候了，那一次他可是被打的身体破碎，灵魂遁入了无尽的虚空之中才终于转世重生有了现在的实力！否则，十年前他就已经魂飞魄散了！可是在他的记忆中，貌似没有这样的一个有着恐怖的亡灵魔法的魔法师！加维赫这个名字，他也是第一次听到！ “加维赫法神能够前来参加皇儿和乌娅公主的婚礼，我们自然是无比的欢迎！只不过你的这个动静是不是弄得有些大了？身为一个七级的亡灵法神，你施展出来的亡灵风暴，足以影响到一定空间范围之中的人畜的生命力了！还是请法神大人停下你的动作，好好的下来说话，明天的婚礼之上，或许还能够讨上一杯喜酒喝喝！”
　　林昊天的双眼死死地盯着空中的那一团黑雾，虽然黑雾并没有十分刻意的释放扩散其中恐怖的死灵之气，但即便是这样，凭借对方恐怖的实力施展出来的这一团黑雾，或多或少还是会对皇城周围，乃至于皇城之中一部分实力底下的普通人造成影响的，至少在他出现之后，皇城附近所有的人都已经忍不住躲进了自己的屋子里面，不敢随意的在街上走动了！
　　而听到了他的这一番话，不远处的冷傲也是心中暗暗地吃了一惊，他本来已经把这个家伙的实力估计的挺高了，但是现在看来，还是有些低估对方了！七级亡灵法神的实力，换做十年之前，那是可以绝对笑傲整个赤谷大陆的超级高手了！难怪这整个天枫帝国之中的所有高手都要不自觉的走出来迎接，来者竟然是一个如此恐怖的家伙！


第663章 对不起，我爱你
　　“桀桀桀桀――陛下言重了！我加维赫一向行事就是如此，要是不心惊扰到了你们天枫帝国的百姓，那就只能够说声抱歉了！桀桀桀――”
　　又是一阵恶心的笑声过后，半空之中的那一团黑『色』的雾气终于是缓缓地降落了下来，停留在地面上，出现在众人眼前的杀意一个披着一件黑『色』的袍子遮住了大半张脸，但是从身形上看，也比冷傲几天前见到的那个差不多皮包骨头的巫毒邪教的祭祀好不了多少，几乎是没有什么血肉的！
　　“加维赫法神远来是客，皇儿和乌娅公主的婚礼将会在明日如期举行，还请法神大人先去宫殿内歇息一天，如何？”
　　自从加维赫现身之后，林昊天眼神之中的警惕之『色』就更加的浓郁了几分，这个充满谜团的高手的来意还是一个疑问，要是放松了警惕，很有可能就要付出惨痛的代价了！
　　“桀桀桀――不用着急陛下！我千里迢迢的赶到你们这里来，可不是真的想要来喝上一杯喜酒，只是我听到了一些传闻，念在不想要看到你们天枫帝国将来会发生的悲剧的份上，所以想要来提醒一下你们，桀桀桀――”
　　 加维赫的一双凹陷的眼窝在说着这句话的时候，眼神已经向着身前的所有人扫视了一圈，特别是在林枫皇子和南希妮那一边的时候，特意的停顿了一下，让南希妮的浑身一阵战斗，瞬间更是紧张的抓住了身边心爱的人的手臂，深深的低下了自己的脑袋不敢去看那一双锐利而充满着死寂的眼神！
　　“不知道法神大人你这话是什么意思？请原谅朕没有能够听明白！”
　　林昊天皱着自己的眉头，一边用眼神示意自己身边的护卫全神以对，一边则是死死盯着面前的加维赫开口问道！这一次他的语气可没有之前伪装的那么好了，已经在称呼上面用上了“朕”显然是想要压过对方的气势，好歹他也是一国之君！
　　“桀桀桀桀――林昊天陛下，您用不着将自己的身份抬出来压制我！你知道这样做没有任何的意义！我来到这里可是一片的好心，想要来提醒一下你那可怜的孩子不要被某些『奸』诈的人给欺骗了！完全是处于一片的好心啊！你们要是不想要听也就罢了，反正到时候发生了什么悲剧，可就和我们天阳帝国没有关系了！桀桀桀桀――”
　　面对突然紧张起来的气氛，加维赫的脸上不但没有出现什么惊慌，反而是更加兴奋的仰天狂笑了起来，身为一个亡灵法神，他的确是没有什么事情好害怕的，在这里就算是他不可能靠着一人之力击溃整个天枫帝国，但是想要全身而退，谁也阻止不了他！这也是为什么杨正风敢让他一个人单枪匹马的进入到天枫帝国皇城之中的原因，至强者就是有着这样的能力和权力！
　　“哼――加维赫，这是朕最后的一次提醒你了！别以为你仗着自己七级亡灵法神的实力就可以在我天枫帝国之中『乱』来！要是你真的想要挑衅我们，就算是付出巨大的代价，今日我么也留得住你！你信是不信！”
　　眼看着对方的气焰仿佛是越来越嚣张，林昊天又怎么可能容许这样的事情继续的发生，脸『色』已经沉了下来的他第一次对着加维赫用上了威胁的语气！
　　“桀桀桀――林昊天陛下莫非是生气了么？或许是我的话有些太冲了一点所以你们听不进去吧！没关系，我们现在可以直接的进入正题，其实本法师来到这里的目的，就是想要来揭穿一个愚蠢的骗子罢了！对吧，乌娅公主――”
　　说到最后一句话的时候，加维赫想当然的将脑袋转向了另一边已经将大半个身子躲在了林枫皇子伸手的南希妮，在等待了两天没有看到这个妮子动手的之后，就连杨正风都是有些急了，所以才会派遣这个手下极为强横的七级亡灵法神直接的过来揭穿她的身份，挑起两大帝国的矛盾，至少也要阻止他们的和亲这件事情的发生！要不然，他所有的计划可就全都功亏一篑了！
　　而听到了他的话之后，所有的视线也全都是下意识的转向了跟在林枫皇子身边的乌娅公主，每一个人的眼神又都是不一样了，有怀疑的，自然也有相信的……
　　“你放屁――乌娅公主乃是我们一路护送过来的！虽然半路上出现了三个愚蠢的叛徒想要掳走她，但是怪他们自己运气不好遇到了一个强者被解决了！你凭什么说乌娅公主是假的！”
　　第一个发难的自然是一路护送着乌娅公主而来的剑神曼特斯，尽管他知道自己的实力距离眼前的这个加维赫还又不的差距，但是这并不能够成为他惧怕对方的借口，身为一个神级的高手，最需要保持的就是一颗无所畏惧的心，否则，终其一生也不可能再有寸进了！
　　“桀桀桀――曼特斯，你自己也说过了在半路上出现过什么意外了吧！实话告诉你吧天真的家伙，你们天乌帝国真正的公主殿下早就已经身亡了，哦不，准确的说应该成为别人复活的寄生体了！或许不久之后，你能够看到自己的公主殿下化身一个超级恐怖的高手出现在你的面前！桀桀桀――”
　　不屑的看了一眼一脸翁怒的剑神曼特斯，对于此人加维赫自然是丝毫没有放在眼中，谁让两个人巨大的差距摆在那里呢！
　　“什么？你这话是什么意思？加维赫，就算你是七级法神，也休得侮￥辱乌娅公主殿下！”
　　单手已经窝在了自己腰间的那一把残剑的剑柄之上，显然曼特斯随时都有可能拔剑出手！身为乌娅公主的第一护卫，他的忠心倒是引起了不远处的冷傲的尊敬！
　　“嘿嘿，这个家伙的忠心倒是可以赞叹，但是面对一个比他强大许多的高手却是如此的愚蠢和冲动，这就有些让人失望了！”
　　看着这即将要上演的好戏，冷傲的嘴角也是带着一丝期待的微笑，没有什么比能够看到一场神级之间的对决更让人期待的了！
　　但是站在他身边真正的乌娅公主现在反倒是有些担心了起来，下意识的伸手抓住了他的手臂，轻声的道“冷傲公子，他们，他们是不是会打起来了啊？曼特斯他们不会有事吧？”
　　 “呵呵，这个我就说不好了，以那个什么加维赫法神的实力，没准杀了你的那个护卫，不过是几分钟之内的事情罢了，要是真的打起来了，恐怕……”
　　冷傲这句话没有说完，因为眼前的场景已经发生了突然的变化，只见加维赫在听到了曼特斯一顿的抢白之后，没有继续的和他多说废话的意思，而是嘴角带着一丝狞笑，突然的抬起了自己的右手，向着远处林枫皇子和南希妮所在的位置一点！
　　“砰――”
　　从两个人的脚底下，突然一只白骨构成的手臂冲破地表直接抓在了南希妮的右脚之上，惹得这个什么都不会的女人瞬间害怕的大叫了起来，而见到这一幕的林枫皇子则是眼神之中闪过了一丝恼怒，瞬间拔出了自己腰间的十字长剑，一件就斩断了那一只白骨手臂！
　　“加维赫――你休想要对我的未婚妻做出什么伤害『性』的举动来！你莫非是真的想要挑衅我们整个天枫帝国不成！”
　　谁都没有想到加维赫会在这个时候突然的发难，所以短暂的震惊过后，所有人也全都是高度的紧张起来，一众高手已经团团的将加维赫围在了正中央，不过没有人先动手，毕竟面对的可是一个可怕的七级亡灵法神！
　　“桀桀桀――皇太子殿下，如果你有空来教训一下老夫，还不如看看你身边的那个女人的真面目吧，刚刚老夫的那一下，可是帮助你能够更好的认清楚她的真名目哦！桀桀桀桀――”
　　没有理会围着自己的一众高手，加维赫却是朝着远处的林枫皇子大声的笑了起来，说出了这样的一句话！后者虽然不信，但是下意识的还是向着自己的身边看去，这一看之下，就连躲在暗处的冷傲都是忍不住倒吸了一口冷气，下意识的低声惊呼道“亡灵变装！原来是这样！在白骨外面披上一层皮和注入一个灵魂，所以才会看上去一模一样而没有破绽！我说怎么会出现两个如此想象的人呢！”
　　您正在阅读本章节的第1段，请继续翻页


第664章 皇太子的实力！
　　“是死灵匕――原来如此！这就是杨正风那帮家伙的诡计吧！哼哼，要是被这亡灵法器给刺中了，那个什么皇太子殿下，就算是不死，恐怕也要陷入疯癫之中了！到那个时候，天乌帝国和天枫帝国的关系，必定会因此而陷入敌对状态！好一个一石二鸟之计！但是可悲的杨正风，他千算万算，也算不过男女之间的爱情，嘿嘿，还真是好笑――”
　　躲在暗处的冷傲见到了这一幕之后，一下子就弄明白了杨正风等人是想要玩一个什么样的把戏！刺入南希妮身体之中的那一把骨质的匕首，可是凝聚着亡灵法神的死灵之气的恐怖法器，虽然比不上那种神器的强大，但是如果用来杀人偷袭，这样的法器却是更加的可怕！因为一旦刺入了别人的体内，上面汇聚的所有的死灵之气就会注入到此人的身体之中，破坏精神和灵魂！尤其眼前这一把死灵匕，不用想也是灌入了加维赫这个七级亡灵法神的魔力，要是南希妮真的用它刺入到林枫皇子的体内，会有什么样的后果，想想也能够猜得到了……
　　“乌娅――不要！你，你做什么傻事！我根本不在乎你是不是真的乌娅！你这个傻瓜，谁允许你死了！”
　　在冷傲发出感叹的同时，一边的林枫皇子却是死死地抱着已经开始不断的散失自己的灵魂力量而慢慢的失去第二次生命的南希妮，他可以十分清楚的感受到怀里的女人正在走向彻底的毁灭，其实本来南希妮就是一个已死的人，但是凭借着加维赫逆天的亡灵魔法，将她的灵魂重新的凝聚起来，注入到一具和乌娅公主的体型十分相似的骨骼之中，在配上一张表皮，里面则是使用那种黑雾填充，就变成了一个活生生的人了，但是事实上也就是一个活死人罢了，现在因为死灵匕的刺入，已经破处了加维赫施加在她身上的亡灵魔法，所以南希妮自然而然的要走向重新的灭亡。看小说就上听到心爱的男人的话语，南希妮嘴角的笑容顿时更加的灿烂了几分，想要伸出手去触碰一下那满是泪水的英俊的脸庞，但是已经没有这样的力气和能力了，灵魂的逐渐消散，已经让她处于弥留期，还没有完全的毁灭，是因为一股意志在强撑着罢了。 “谢……谢谢你曾经爱过我，林枫皇子，如果，如果我是一个真的活人就好了……就算是有再大的苦难，我……我也想要，想要和你在一起……对不起……对不起……其实，其实我不是乌娅公主，我，我叫做南希妮，对不起，是我骗了你……”
　　在接连的道歉声之中，南希妮最后的力量也是用尽了，全身的灵魂通过死灵匕造成的那一个伤口，已经消散的无影无踪，整个身子也是彻底的干瘪了下来，真正的成为了一具皮包骨头的尸骸，这也是她本来的面目，毕竟亡灵法神还做不到女娲石的神力那样让人彻底的死而复生！
　　“切――怎么样皇太子殿下，老夫应该说过了你不要上当受骗了吧！天乌帝国的人可是没有安好心，将真正的乌娅公主嫁过来！你们天枫帝国要是娶了这样的一句骷髅，岂不是让人笑掉了大牙！桀桀桀桀――”
　　揭穿了南希妮之后，加维赫虽然因为这个女人的不配合按计划行事显得无比的懊恼，但是至少也算是组织了两大帝国的和亲计划，这件事情算是完成的不错了，没有多少遗憾的，只是可惜了自己浪费了一把死灵匕！
　　放下了手中南希妮的尸骸之后，林枫皇子并没有说任何的话，而是紧握着自己的左拳还有右手上的十字长剑，转向了一脸狂傲之『色』的加维赫，脸上的表情那是要多阴沉有多阴沉！与此同时，在场的所有人都是能够感觉到，一股隐藏着的风暴从林枫皇子的身体为中心，向着四周缓缓地席卷开来，这股恐怖的能量风暴，就连暗处的冷傲都是忍不住惊讶了一番！
　　“咦？竟然是神级的实力！好家伙，这个皇太子果然隐藏着自己真正的实力么！嘿嘿，这下子在场的就有至少四个在神级以上的高手了，只是不知道那个老皇帝会不会出手呢？天枫帝国，应该不可能一个神级的高手都没有吧？都藏在什么地方呢……”
　　感受着林枫皇子因为南希妮的死而一点点爆发出来的真正的实力，冷傲顿时有些好奇的打量起了保护在林昊天周围的那一些护卫，按理说一个帝国不可能连一个神级的高手都没有，否则天枫帝国不可能抵挡住天阳帝国这么长的时间，靠着杨正风等一众高手，早就挑落了这两大帝国了！现在没有出现别的神级高手，肯定是因为还隐忍着没有爆发出来！
　　“加维赫――你当我们全都是白痴吗！既然要让南希妮假冒乌娅公主来到我的身边，那么你就不要再过来『插』手了！就算是永远和那样的南希妮在一起，我也甘愿！为什么，为什么你还要来做这样的蠢事！就算你是七级的亡灵法神又如何！今天，我要让你有来无回――”
　　在林枫皇子的一声声怒吼之下，他身上的气势和能量一升再升，转眼之间已经超越了五级剑神的强度，距离六级的境界，只有一步之遥！而且从他的这个模样上看，很难想像他是不是已经到了极限，要是再进一步，就是一个六级的剑神，完全比曼特斯高出了一倍的等级！
　　“五级巅峰剑神！怎么可能，他，他才多大的年纪……”
　　这一刻最震惊的人自然莫过于曼特斯还有站在前面的加维赫两个人了，至于那些雇佣兵，早就已经看傻了，一天之内连续的见到了两个神级的高手，还全都是五级以上的恐怖存在，尽管这些雇佣兵的平均实力也达到了圣级，这个时候也是丝毫没有『插』手的余地！神级的战斗，哪怕是余威都可以将他们杀死几百遍了！
　　“桀桀桀――真不愧是城府最深的天枫帝国！一个皇太子竟然也隐藏着这么恐怖的战斗力么！林昊天陛下，你有了这样的一个儿子，是不是感觉到很骄傲？但是正因为如此，你应该更加的感谢我才对，今日如果不是我及时的感到戳穿了他们天乌帝国的把戏，你们天枫帝国可就要遭受巨大的灾难不说，你这个出息的好儿子，很有可能也要在不久的将来丧命啊！桀桀桀――”
　　虽然已经被林枫皇子的气势直接的笼罩，可是加维赫的脸上却是依旧没有多少的异常，五级剑神和七级的法神虽然看上去只是差了两个等级，但是战斗力却是依旧天差地别，他还是没有将对手放在眼里！但是这个轻视，却让他险些付出了惨痛的代价！
　　“咻――”
　　加维赫的这一番话都还没有来得及落下，只见原地的林枫皇子仅仅是抬了一下自己的右手，手中十字长剑划出了一道短短的弧线，下一刻一道淡绿『色』的剑芒已经直接划过了加维赫的袍子，在上边留下了一道裂痕，如果不是最后的时刻加维赫的反应足够迅速，稍微的抵挡了一下那一道剑芒的话，很有可能这一个五级剑神的一剑，就将他的身体直接一分为二了！
　　“该死的臭小子――没有人教过你面对前辈的时候，需要谦卑么！竟然胆敢对我发动偷袭！这可是你自己找的！不要怪我对你不客气了！亡灵魔法――召唤亡灵！”
　　既然已经撕破了脸皮，加维赫的骄傲让他不可能遭受到林枫皇子的进攻之后还站在原地无动于衷的，一抬手之间，已经引动了埋藏在地底下的所有亡灵的骨骸，众人脚下的地面已经一处接着一处的破碎，亡灵法神的恐怖就在于能够吸引各种死灵之气，转化为自己的力量，赤谷大陆上亿万年的历史不知道有多少的人被永远埋藏在地底下，这一个引动召唤，能够召唤出来的亡灵大军，要是时间足够的话，或许能够将整个天枫帝国给淹没了！当然，在场所有的强者，都不会给他足够的时间和空间来施展这个魔法的罢了！
　　“哼哼――想得美！别以为你能够在这里为所欲为加维赫！我倒是想要看看，七级的法神到底有多大的本事！接我一――”
　　“等等曼特斯前辈！这个人，请交给我来对付吧！”
　　 还不等站在最前面的剑神曼特斯拔出腰间的残剑来阻止加维赫进一步的催动亡灵魔法，身后林枫皇子冷冷的声音已经传了过来，提着十字长剑一步步的从后面走到了曼特斯的身侧，看向加维赫的双眼之中的冰冷，就连曼特斯都要忍不住打一个寒颤！这个眼神，实在是有些太过于恐怖了点！
　　“好――小心点，皇太子殿下！此人相当不好应付！”
　　不敢忤逆现在的林枫皇子的意思，曼特斯也是缓缓地点了点头，转身向着后面冲了过去，因为在那里还有不断的从地底下出现的白骨组成的亡灵大军想要出来，靠着在场的这点兵力，显然有些不够用……


第665章 亡灵骑士
　　“桀桀桀――皇太子殿下，有没有人提醒过你，想要越级挑战的话，你就要做好受死的心理准备？五级巅峰境界的剑神，以不到三十岁的年纪，啧啧啧，的确是一个天赋异禀的超级天才啊！老夫在你这个年纪的时候，好像连圣级的实力都还没有突破，但是现在，你想要向老夫叫板，还是差了一点！劝劝你，还是省点力气吧！桀桀桀桀――”
　　占据着绝对的实力和心理上面的优势，尽管眼前的林枫皇子看上去神情十分的可憎，但是加维赫却是没有多少的担忧，一个五级实力的剑神，或许能够像之前那样靠着突然的出手给他带去一些小麻烦，但是想要击败他，无异于痴人说梦！
　　“那可不一定！我记得在十年前，当初的战神大魔导清音，就是以弱胜强的超级高手！在他手中被杀的比他强大的高手，不知道有多少！就算是在后来被杨正风那个狗贼带人围杀的时候，他依旧杀死了许多同等级或者更高等级的超级高手！我自认没有当初的清音那样的实力和气魄，但是你，加维赫，今天必死无疑――”
　　一边缓缓地开口说着，一边紧握着十字长剑的林枫皇子还在一步步慢慢的向着对方法接近，不过他的气势和实力看上去是已经提升到了极致，并没有继续的往上增长，这也让加维赫暗暗地舒了一口气，要是这个被自己激怒的皇子殿下继续的爆发出恐怖的力量来，他都不知道自己是不是应该先掉头就走了……
　　“哼哼，说大话谁不会！小子，这是你自己不珍惜活下去的机会，怪不得老夫了！受死吧――亡灵附体！”
　　 眼神之中闪过了一丝凶光，因为不断接近着自己的林枫皇子已经快要进入到足以威胁他的近距离，所以加维赫可不能够继续的站在原地什么都不做了，身为魔法师的他本身的防御力和战斗力哪里能够和剑神相比，一旦被对手过分的接近，没准会遇到什么致命的威胁也说不定！这样想着，就让加维赫在实力占优的情况下，竟然抢先发动了进攻，一抬手之下，一道灰白『色』的能量已经朝着对方的身上席卷而去，真正施展出亡灵魔法之后，他的力量就是这种灰白『色』，而不再是和巫毒邪教的巫术那样只有至黑的『色』彩！
　　“砰砰砰砰――”
　　但是，当那些灰白『色』的亡灵魔力接近到了林枫皇子的身侧之后，却是根本无法触碰到他的身体，而是被对方身上突然升腾而起的一股墨绿『色』的能量气团直接的轰成粉碎，夺人心神的气势再一次的向着四周席卷而去，正在和地上不断冒出来的亡灵军团激战的那些士兵和雇佣兵们，都是下意识的离他远了一些，现在的林枫皇子给人的感觉，如同一尊杀神一般，比起面前隐忍不发的加维赫恐怖的许多了！
　　“嘿嘿，有意思，这个家伙倒是还挺崇拜小爷我的么！看在这个份上，我就送给你一份大礼好了！”
　　虽然底下的战斗已经开始了，可是远处的冷傲却是悠闲的抱着自己的双手并没有去『插』手的意思，同时他也通知了双子星姐妹暂时和对方僵持着就好，不要展现出自己真正的实力来，至于德巴，虽然实力不济，可是想要对付一下那些普通的白骨还是没有多少问题的，这倒也用不着冷傲或者双子星姐妹帮他掩盖什么。
　　“武技――十字斩！”
　　承受了对方的一击之后，林枫皇子早就已经战意盎然，自然也毫不犹豫的举剑发动了自己的进攻，手中十字剑向着身前两个方向横竖劈斩而出，一道十字形的剑气顿时向着面前的加维赫的方向呼啸而去，五级巅峰剑神的这一剑，比之当初在红焰商会的门口三级的剑神曼特斯的那一剑恐怖的太多了，即便是隔了有好一段距离，那些雇佣兵依旧能够感受到那一道剑气的余威散发过来，这种余威都能够让他们的内心暗暗地吃惊，天知道如果自己正面承受这样的一剑，该有个什么下场！
　　“桀桀桀――老夫说过了，你和我相差两个等级，这是永远不可逾越的差距！所以，你伤不了我，更赢不了我！召唤――亡灵骑士！”
　　比拼手上的功夫的话，十个加维赫加起来恐怕也不是林枫皇子一招之敌，但是身为七级亡灵法神，加维赫有的是方法来面对一个剑神的进攻，眼看着恐怖的剑气冲着自己的身上冲击过来，他也是站在原地不闪不避，早就已经运转好的亡灵魔法抬手之间已经使将了出来，一道黑『色』的裂缝出现在他的身前之后，正好在林枫皇子劈斩而出的那一道十字剑气接近的同时，一个庞然大物已经突兀的出现在他的身前，骑着一匹黑『色』的骏马，一个全身穿着蓝黑『色』的铠甲的骑士阻挡在那一道剑气之前，左手的盾牌一挡，已经格挡下了林枫皇子的这一招！
　　“已经很久没有召唤这亡灵骑士来战斗了！以老夫现在的实力，所召唤出来的亡灵骑士应该有着四级武神的战斗力，一对一的话，恐怕还不是你这小子的对手，但是，如果再来两个又如何呢！”
　　一阵尖锐的笑声之后，不等第一次的进攻就受挫的林枫皇子做出什么新的调整和进攻，只见加维赫的右手再一次的向着身前的半空之中一点，顿时两道和之前如出一辙的裂缝重新出现在他的身前，又是两个巨大的亡灵骑士从裂缝之中出现，骑在马上的亡灵骑士足有两米多的高度，在普通的人类面前，也称得上是一个庞然大物了，最恐怖的是，这种亡灵骑士的战斗力，竟然达到了四级武神的程度！亡灵魔法师的恐怖，在这一刻显『露』无遗！
　　不同于普通的亡灵召唤，这种使用自身的魔力从异空间之中召唤而来的亡灵骑士算是完全的由能量组成的亡灵生物了，凭借亡灵魔法师本身不同的魔力等阶，就能够在异空间之中重组召唤出恐怖的亡灵骑士降临在这个世界之中，化为亡灵魔法师最坚实的屏障！这一点就是普通的武神剑神没有办法相比的了，所以在同位神级的高手之中，法神一般情况下要更加的强大一些，数量也是稀少许多，而亡灵法神，就几乎是绝迹了！
　　但是面对着这样的一幕，从林枫皇子的脸上却是看不到任何的情绪波动，冷冷的看着面前的三个亡灵骑士，他能够感受到对方身上传出来的相当恐怖的死灵力量的波动，但是他对于自己和手中的十字剑却是更加的自信，缓缓地闭上了自己的双眼又是突然的睁开之后，双脚一顿之下，已经朝着面前的三个亡灵骑士直接的冲了上去！脸上满是无所畏惧的神态！
　　“好小子，还真是一个不怕死的家伙！亡灵骑士虽然实力强大，但是它们彼此之间肯定没有什么配合，要是我，肯定会佯攻这些亡灵骑士，趁着那个加维赫不注意的时候，给他来上一剑！哼哼，这小子还是有些太稚嫩了，还是说，那个女人的死亡，给他的压力太大，让他有些变傻了？”
　　看着这一幕的冷傲此刻却是忍不住暗暗的摇了摇头，林枫皇子的实力强劲的确是不可争议，但是在这种情况下他的选择却是想要去和那三个亡灵骑士硬碰硬，即便是最终能够获得胜利，先不说他自己要付出些什么代价，加维赫本身的魔力肯定还没有用尽，只要继续的召唤亡灵骑士出来，早晚被耗死的人肯定是林枫皇子！这样的战斗方式，就像是自寻死路，以己之短攻彼之长，不输才有鬼了！
　　正如冷傲所估计的那样，怀着满腔的怒火和依靠强悍的战斗力，在和一开始的三个亡灵骑士的交锋之中，林枫皇子是占据着压倒『性』的优势，每一次手中的十字长剑挥出，都能够在一个亡灵骑士的身上留下抹不去的伤痕，短短的不到十分钟时间，他已经将三者完全的斩于自己的剑下！可是，就在他想要一鼓作气的继续进攻加维赫的时候，却是不甘心的发现，自己刚刚击溃的三个亡灵骑士，又是重新的出现抵挡在加维赫的身前，虎视眈眈的看着他！
　　“桀桀桀桀――没有用的皇太子殿下！老夫体内的魔力远比你体内的力量强大！想要和老夫玩消耗战，你玩不起！我会慢慢的折磨你，好好的看看你到底有几分本事！所以，我不会继续的召唤更多的亡灵骑士，让我看看面对每一次三个的亡灵骑士，你到底能够坚持多久！桀桀桀桀――”
　　加维赫因为有着绝对的把握战胜这个小家伙，所以也是没有采取更进一步的攻势直接召唤更多数量的亡灵骑士，一来是能够同时进攻对方的亡灵骑士三只也是极限了，再召唤更多出来，也只是排在后面等待着空隙战斗罢了，二来也是抱着想要玩￥弄对方的心态，想要从身体和心灵上彻底的击溃这个对手！


第666章 林枫失控！
　　“轰轰轰――”
　　林枫皇子已经不知道这是自己第几次挥剑将冲过来的三个亡灵骑士『逼』退了，可是因为身体里面的能量大量的消耗和流逝，现在的他已经没有一开始能够在十分钟内解决三个亡灵骑士的绝对优势了，相反的，因为反应能力和敏捷程度的下降，他有好几次都是险些被对手可怕的巨剑劈中，一个四级武神实力的对手，如果真的一剑劈斩在自己的身上，林枫皇子不确定自己是不是能够保证自己的安然无恙……
　　“可……可恶……”
　　趁着又是三个亡灵骑士被自己击杀的空隙，林枫皇子用十字剑支撑着自己的身体站在原地，一双眼睛死死的盯着面前不远处抱着双手一脸不屑的看着他的加维赫，眼神之中的杀气丝毫没有减退，可是因为力量的消耗，显得有些力不从心了。
　　“桀桀桀桀――怎么样皇太子殿下？知道我亡灵魔法的厉害之处了吧！我还可以召唤出几十个亡灵骑士来好好的陪你玩玩，但是你问问自己，是不是还有力气再击败几十个四级武神实力的对手呢？你最大的安慰，就是这些对手无法使用武技来对付你了吧！桀桀桀――但是你本身的力量，应该也是剩下的不多了！差不多，这一场战斗该到此为止了！你贵为一个帝国的皇太子殿下，我自然不会杀了你，但是你刚刚对我的不敬，可是需要好好的道个歉才行，否则，我不介意让你稍微的吃点苦头！”
　　 说到最后一句话的时候，加维赫已经慢慢的又一次举起了自己差不多只有骨头的右臂，上边闪动着一阵阵灰白『色』的光芒，显然随时都有可能再一次召唤出那恐怖的亡灵骑士来向着林枫皇子发动进攻！
　　但是，就在这个时候，林枫皇子却是突然听到自己的耳边传来了一个低语声，脸上的表情稍微的一愣，随后闪过一道恍然大悟的神光，再一次的看向加维赫的时候，脸上已经带上了一丝冷笑！之前的那一种自信和疯狂，仿佛又是被他重新的找回来了一般！
　　“加维赫，想要召唤亡灵骑士，你就尽管试试看！但是，这将是你一生中进行的最后一次召唤了，在本皇子的力量耗尽之前，我手中的长剑，定要贯穿你的胸膛！”
　　平举着自己的十字剑遥指向对方的胸口，林枫皇子突然直接气势上的转变可是让加维赫都是下意识的呆了一下，随后才面『露』狰狞的开口道：“不知死活的小子！老夫在你这样的年纪的时候，也没有这样的狂妄自大！你以为你面对的是谁！在老夫的字典中，给对手的机会，永远都不存在第二次！我会让你感受一下，什么叫做亡灵魔法真正的恐怖！来吧――亡灵骑士！”
　　看到对方的不配合，相反还比之前更加的嚣张了不少，加维赫自然也是不能够忍受这种轻视，双眼之中闪过了一道死气，抬手间又是划出了三道黑『色』的裂缝，从另一个亡灵的世界之中，三个实力在四级武神程度的亡灵骑士又一次出现在林枫皇子的面前，一改之前只是站在原地被动防守反击的作风，随着加维赫的一声令下，现在三个亡灵骑士已经整齐的冲向了对手，手中的长剑和护盾同时的举起，那种一往无前的气势，看上去倒是颇有几分可怕！
　　“武技――剑破长空！”
　　面对着这样的一幕，林枫皇子却是显得不慌不忙，而且做出了一个让加维赫有些看不懂的举动，将手中的十字长剑高高的向着半空之中拨抛了上去，自己则是就这么站在原地直面三个冲上来的亡灵骑士！
　　“哼哼――小子，你是想要告诉老夫，你已经决定弃剑认输了不成？一个剑神竟然主动地将手中的长剑丢弃，真实丢尽了……什么――不可能……”
　　前一刻还在原地轻蔑的嘲讽着自己的对手的加维赫下一刻就有些笑不出来了，因为他惊骇的发现，不知道什么时候，一把长剑已经直接贯穿了自己的后背，从自己的胸前直接的穿透而出，那闪烁着阴冷光芒的十字剑，不就是刚刚还看到被抛向了空中的林枫皇子的佩剑么！
　　呆呆的转过身子，映入加维赫惊恐的眼神之中的，是带着深深的怒火和冰冷的嘲讽的林枫皇子的眼神！就和之前他自己的双眼之中流『露』出来的神情一模一样，这一刻加维赫算是感受到了被人用这样的眼神注视着的滋味，还真是一点都不好受！
　　“你――你什么时候……”
　　明明眼睁睁的看着林枫皇子将十字剑抛向了半空之中后自己直面着三个亡灵骑士的冲刺，却是在一瞬间就来到了自己的身后，这样的变化完全出乎了加维赫的预料，这也是因为之前一直打的太顺畅的缘故，让他这个需要时刻注意保护自己的身体的魔法师竟然什么防御措施都没有就那么站在原地，按照他的认为，只要有源源不断的亡灵骑士去冲击对手，林枫皇子的剑就丝毫接近不了自己，就算是使用剑气或者武技来进攻也是一样，自己的亡灵魔法施展的速度，一定要快过对方的剑气和武技！
　　这样的想法就造就了现在的悲剧，林枫皇子看上去等于是在『自杀』的行动，却是给了他一个完美的突袭，直到现在，加维赫还是没有搞清楚对方是怎么做到的！想要在行动之时瞒过一个魔法师的精神探测，可不是一件容易的事情！
　　“哼――你对于自己太过于自信了加维赫！没错，如果我真的一个一个的去对付你召唤出来的亡灵骑士，最后会死的一定是我！因为我的力量比不上你这个七级的亡灵法神！但是很遗憾，你召唤出来的那些东西，拥有的就只是四级武神的力量罢了，四级武神应有的智慧，反应力，还有战斗的经验，却是统统不具备！只会使用最愚蠢的进攻方式的对手，你还让它们主动地出击远离你的身躯，你就是在自寻死路！千万，不要小看了一个武者的决心！特别是一个神级高手的决心！加维赫，你活的已经够久了，做的坏事，也已经够多了！今天，就让本皇子送你一程！这一件，是为了南希妮而刺的！”
　　冷冷的看着被自己的十字剑刺穿了身体的加维赫，林枫皇子的脸上无悲无喜，仿佛不过是宰杀了一头畜生一般！一句话说完之后，浑身的力量顿时灌注到长剑之中，狠狠的从上而下一剑划过，将加维赫的整个身子，就这么一分为二！
　　“啪哒――”
　　被砍成两半倒在地上的加维赫的尸体之中，诡异的却是没有流出半点的血迹，而且只剩下半边脑袋的加维赫，这个时候却是『露』出了一丝狰狞至极的笑容，仰天发出了一阵阵的狂笑声：“桀桀桀桀――桀桀桀桀桀桀桀――”
　　惊异的看着变成了这个模样竟然还没有死去的加维赫，林枫皇子紧握着自己的十字剑，刚想要再补上一件彻底的将对方的脑袋劈碎，却是突然感觉到一阵剧烈的眩晕从大脑深处传来，身子一个踉跄，险些倒在地上，而他手中本来纯白『色』的十字剑，现在也是不知什么时候，染上了一丝丝的漆黑和灰白『色』……
　　“桀桀桀――皇太子殿下，你的智慧真是低的可以！如果刚刚你是使用剑气将老夫击杀，或许不会发生这样的事情，偏偏你要自作聪明用长剑来刺入老夫的体内！现在，轮到你为自己的愚蠢付出代价的时候了！不要随便的去触碰亡灵法师的身体，这句话难道你没有听过么！桀桀桀桀――在老夫死之前，让我帮助你，彻底的解放成为一个野兽吧！你会用自己的双手，来杀尽整个皇城的每一个人！桀桀桀――亡灵魔法――灵魂释放！将所有的怒火，杀戮的欲￥望解放出来吧皇太子殿下，在这里，可没有人能够阻止的了你了！哈哈哈哈――”
　　 随着加维赫最后的一丝狂吼，只见他将自己体内所有剩余的亡灵魔力一次『性』的全都凝聚起来，以林枫皇子手中的十字剑为引，全都注入到了他的身体之中，只听得“轰――”
　　的一声巨响，他脚边的地面已经是整个的裂开，所有人都惊骇的发现，这一瞬间林枫皇子身上的力量气息，再一次的突破了一个极限，达到了真正的六级剑神的程度！
　　本来这是一件天大的喜事，可是如果看看现在林枫皇子的表情和模样，恐怕就没有什么好高兴的了，因为他的整个面孔，几乎是完全的扭曲了起来，右手上边十字剑之中释放出灰白『色』的亡灵死气，将十字剑和手臂紧紧的连接在了一起，想要丢开十字剑都是已经做不到了，而且正是因为这一把曾经沾染过加维赫体内血『液』的十字剑为引，才让林枫皇子体内的所有负面能量一次『性』的爆发了出来，现在，这个刚刚完成突破的六级剑神，已经处于绝对失控的状态了，面对着面前目瞪口呆的众人，他缓缓举起了自己手中的十字剑……


第667章 生死人，肉白骨，聚魂魄！
　　“是死灵匕――原来如此！这就是杨正风那帮家伙的诡计吧！哼哼，要是被这亡灵法器给刺中了，那个什么皇太子殿下，就算是不死，恐怕也要陷入疯癫之中了！到那个时候，天乌帝国和天枫帝国的关系，必定会因此而陷入敌对状态！好一个一石二鸟之计！但是可悲的杨正风，他千算万算，也算不过男女之间的爱情，嘿嘿，还真是好笑――”
　　躲在暗处的冷傲见到了这一幕之后，一下子就弄明白了杨正风等人是想要玩一个什么样的把戏！刺入南希妮身体之中的那一把骨质的匕首，可是凝聚着亡灵法神的死灵之气的恐怖法器，虽然比不上那种神器的强大，但是如果用来杀人偷袭，这样的法器却是更加的可怕！因为一旦刺入了别人的体内，上面汇聚的所有的死灵之气就会注入到此人的身体之中，破坏精神和灵魂！尤其眼前这一把死灵匕，不用想也是灌入了加维赫这个七级亡灵法神的魔力，要是南希妮真的用它刺入到林枫皇子的体内，会有什么样的后果，想想也能够猜得到了……
　　“乌娅――不要！你，你做什么傻事！我根本不在乎你是不是真的乌娅！你这个傻瓜，谁允许你死了！”
　　在冷傲发出感叹的同时，一边的林枫皇子却是死死地抱着已经开始不断的散失自己的灵魂力量而慢慢的失去第二次生命的南希妮，他可以十分清楚的感受到怀里的女人正在走向彻底的毁灭，其实本来南希妮就是一个已死的人，但是凭借着加维赫逆天的亡灵魔法，将她的灵魂重新的凝聚起来，注入到一具和乌娅公主的体型十分相似的骨骼之中，在配上一张表皮，里面则是使用那种黑雾填充，就变成了一个活生生的人了，但是事实上也就是一个活死人罢了，现在因为死灵匕的刺入，已经破处了加维赫施加在她身上的亡灵魔法，所以南希妮自然而然的要走向重新的灭亡。
　　听到心爱的男人的话语，南希妮嘴角的笑容顿时更加的灿烂了几分，想要伸出手去触碰一下那满是泪水的英俊的脸庞，但是已经没有这样的力气和能力了，灵魂的逐渐消散，已经让她处于弥留期，还没有完全的毁灭，是因为一股意志在强撑着罢了。 “谢……谢谢你曾经爱过我，林枫皇子，如果，如果我是一个真的活人就好了……就算是有再大的苦难，我……我也想要，想要和你在一起……对不起……对不起……其实，其实我不是乌娅公主，我，我叫做南希妮，对不起，是我骗了你……”
　　在接连的道歉声之中，南希妮最后的力量也是用尽了，全身的灵魂通过死灵匕造成的那一个伤口，已经消散的无影无踪，整个身子也是彻底的干瘪了下来，真正的成为了一具皮包骨头的尸骸，这也是她本来的面目，毕竟亡灵法神还做不到女娲石的神力那样让人彻底的死而复生！
　　“切――怎么样皇太子殿下，老夫应该说过了你不要上当受骗了吧！天乌帝国的人可是没有安好心，将真正的乌娅公主嫁过来！你们天枫帝国要是娶了这样的一句骷髅，岂不是让人笑掉了大牙！桀桀桀桀――”
　　揭穿了南希妮之后，加维赫虽然因为这个女人的不配合按计划行事显得无比的懊恼，但是至少也算是组织了两大帝国的和亲计划，这件事情算是完成的不错了，没有多少遗憾的，只是可惜了自己浪费了一把死灵匕！
　　放下了手中南希妮的尸骸之后，林枫皇子并没有说任何的话，而是紧握着自己的左拳还有右手上的十字长剑，转向了一脸狂傲之『色』的加维赫，脸上的表情那是要多阴沉有多阴沉！与此同时，在场的所有人都是能够感觉到，一股隐藏着的风暴从林枫皇子的身体为中心，向着四周缓缓地席卷开来，这股恐怖的能量风暴，就连暗处的冷傲都是忍不住惊讶了一番！
　　“咦？竟然是神级的实力！好家伙，这个皇太子果然隐藏着自己真正的实力么！嘿嘿，这下子在场的就有至少四个在神级以上的高手了，只是不知道那个老皇帝会不会出手呢？天枫帝国，应该不可能一个神级的高手都没有吧？都藏在什么地方呢……”
　　感受着林枫皇子因为南希妮的死而一点点爆发出来的真正的实力，冷傲顿时有些好奇的打量起了保护在林昊天周围的那一些护卫，按理说一个帝国不可能连一个神级的高手都没有，否则天枫帝国不可能抵挡住天阳帝国这么长的时间，靠着杨正风等一众高手，早就挑落了这两大帝国了！现在没有出现别的神级高手，肯定是因为还隐忍着没有爆发出来！
　　“加维赫――你当我们全都是白痴吗！既然要让南希妮假冒乌娅公主来到我的身边，那么你就不要再过来『插』手了！就算是永远和那样的南希妮在一起，我也甘愿！为什么，为什么你还要来做这样的蠢事！就算你是七级的亡灵法神又如何！今天，我要让你有来无回――”
　　在林枫皇子的一声声怒吼之下，他身上的气势和能量一升再升，转眼之间已经超越了五级剑神的强度，距离六级的境界，只有一步之遥！而且从他的这个模样上看，很难想像他是不是已经到了极限，要是再进一步，就是一个六级的剑神，完全比曼特斯高出了一倍的等级！
　　“五级巅峰剑神！怎么可能，他，他才多大的年纪……”
　　这一刻最震惊的人自然莫过于曼特斯还有站在前面的加维赫两个人了，至于那些雇佣兵，早就已经看傻了，一天之内连续的见到了两个神级的高手，还全都是五级以上的恐怖存在，尽管这些雇佣兵的平均实力也达到了圣级，这个时候也是丝毫没有『插』手的余地！神级的战斗，哪怕是余威都可以将他们杀死几百遍了！
　　“桀桀桀――真不愧是城府最深的天枫帝国！一个皇太子竟然也隐藏着这么恐怖的战斗力么！林昊天陛下，你有了这样的一个儿子，是不是感觉到很骄傲？但是正因为如此，你应该更加的感谢我才对，今日如果不是我及时的感到戳穿了他们天乌帝国的把戏，你们天枫帝国可就要遭受巨大的灾难不说，你这个出息的好儿子，很有可能也要在不久的将来丧命啊！桀桀桀――”
　　虽然已经被林枫皇子的气势直接的笼罩，可是加维赫的脸上却是依旧没有多少的异常，五级剑神和七级的法神虽然看上去只是差了两个等级，但是战斗力却是依旧天差地别，他还是没有将对手放在眼里！但是这个轻视，却让他险些付出了惨痛的代价！
　　“咻――”
　　加维赫的这一番话都还没有来得及落下，只见原地的林枫皇子仅仅是抬了一下自己的右手，手中十字长剑划出了一道短短的弧线，下一刻一道淡绿『色』的剑芒已经直接划过了加维赫的袍子，在上边留下了一道裂痕，如果不是最后的时刻加维赫的反应足够迅速，稍微的抵挡了一下那一道剑芒的话，很有可能这一个五级剑神的一剑，就将他的身体直接一分为二了！
　　“该死的臭小子――没有人教过你面对前辈的时候，需要谦卑么！竟然胆敢对我发动偷袭！这可是你自己找的！不要怪我对你不客气了！亡灵魔法――召唤亡灵！”
　　既然已经撕破了脸皮，加维赫的骄傲让他不可能遭受到林枫皇子的进攻之后还站在原地无动于衷的，一抬手之间，已经引动了埋藏在地底下的所有亡灵的骨骸，众人脚下的地面已经一处接着一处的破碎，亡灵法神的恐怖就在于能够吸引各种死灵之气，转化为自己的力量，赤谷大陆上亿万年的历史不知道有多少的人被永远埋藏在地底下，这一个引动召唤，能够召唤出来的亡灵大军，要是时间足够的话，或许能够将整个天枫帝国给淹没了！当然，在场所有的强者，都不会给他足够的时间和空间来施展这个魔法的罢了！
　　“哼哼――想得美！别以为你能够在这里为所欲为加维赫！我倒是想要看看，七级的法神到底有多大的本事！接我一――”
　　“等等曼特斯前辈！这个人，请交给我来对付吧！”
　　 还不等站在最前面的剑神曼特斯拔出腰间的残剑来阻止加维赫进一步的催动亡灵魔法，身后林枫皇子冷冷的声音已经传了过来，提着十字长剑一步步的从后面走到了曼特斯的身侧，看向加维赫的双眼之中的冰冷，就连曼特斯都要忍不住打一个寒颤！这个眼神，实在是有些太过于恐怖了点！
　　“好――小心点，皇太子殿下！此人相当不好应付！”
　　不敢忤逆现在的林枫皇子的意思，曼特斯也是缓缓地点了点头，转身向着后面冲了过去，因为在那里还有不断的从地底下出现的白骨组成的亡灵大军想要出来，靠着在场的这点兵力，显然有些不够用……


第668章 我名冷傲・清音！
　　“这……这是什么魔法？起死回生，这是神圣魔法之中的超级禁咒啊――开什么玩笑，你，你是谁？”
　　冷傲演绎的这一手奇迹并不是所有人都看不明白，至少站在那里之前不知道身体除了什么状况导致能量自己崩溃的林昊天还是能够辨认出来的，起死回生只在很远古的记载之中存在的魔法，那个时候赤谷大陆上还存在着一个名为教廷的专门训练光属『性』能量的庞大组织，后来也是在岁月的历史长河之中消失不见了，但是这个恐怖的逆天禁咒却是被记载了下来，只是很少有人能够知道如何施展，或者说知道了如何施展，也没有这个能力使用出来，可是现在林昊天却是亲眼见到了这样的神技，难免让他有些动容了！
　　可是，他的这个感叹才刚刚说完，牢牢记着之前冷傲所说的话的天双顿时朝着他的身前地面了自己的长剑，留下了一道警告的深痕之后，才冷冷的开口道：“少爷说过，不要『乱』开口打断他的动作，你最好老实一点！否则，我不介意用这一剑杀了你！”
　　在双子星姐妹的心中，现在整个世界上只有冷傲一个人是需要她们去关注的，谁敢忤逆冷傲的意思，就是她们的敌人，哪怕是一个帝国的国君，她们也感挥剑相向！
　　而这个时候，在冷傲体内的女娲石的神力还有禁咒魔法的帮助下，南希妮已经缓缓地睁开了自己的双眼。看小说就上看着头顶明朗的天空，她就仿佛是做了一个长长的梦一般，呆滞了许久才意识到自己看到的，好像是真实的天空！ “这……这是怎么回事，我不是已经……为什么……你是谁？”
　　慢慢的支撑着自己的身子从地上坐了起来，南希妮不敢置信的看了看自己完好无损的身体，还有那种前一次清醒过来的时候所没有的真实的触『摸』的感觉，血脉喷张的真实的感受，让她想起了久违的那种名为生命的感觉！这种感觉，可是仅仅靠着灵魂重生的那个时候所没有的，毕竟，那个时候的她是没有血肉的躯壳罢了。
　　一抬头就看到了抱着自己的双手一脸微笑的看着自己的冷傲，南希妮自然是下意识的开口问道，直到这个时候，她还是有些『迷』糊不知道发生了什么，或者说她不敢相信自己那隐隐约约的猜测，因为那实在是有些过于骇人听闻了！
　　“呵呵，我是谁你倒是不用着急着知道，你只要知道自己是谁就可以了！还有，那里可还有一个人等待着你去唤醒，为爱痴狂的内心，也只有用爱情，才能够将其彻底的唤醒吧！”
　　没有回答南希妮的问题，冷傲向着另一边走开了几步，将身后的情景展现给了她看，下意识的一抬头，南希妮顿时忍不住捂住了自己的嘴巴，在一个圆柱形的狭小空间之中，自己永远难以忘记的那个心爱的人，正在极力的挣扎不说，那种恐怖的神情，让她心疼的险些哭出声来。
　　“林枫皇子……为什么，他怎么了？”
　　或许是刚刚重生过来还不熟悉这个身体血肉充实的状态的缘故，想要从地上站起来对于南希妮来说都是有些困难，摇摇晃晃的好不容易稳定了自己的身形之后，忍不住焦急的对着站在边上的冷傲开口问道。
　　“呵呵，准确的说他应该是因为心中的怒火没有及时的清除反而被进一步激发之后的结果，但是这一股怒火的导火索是因为你的死亡，现在小爷我废了不小的功夫才把你救回来，没准也只有你能够用自己的爱去平息他的那种怒火了，如果你也做不到，我只能够说声抱歉了，或许他一辈子只能够维持这样的状态了，至于能够活上多久，我也不好说，嘿嘿！”
　　摊了摊自己的手掌，冷傲并没有给南希妮一个好消息，而是用猜测的语气给她说了这么一番话，但是聪明的南希妮也算是听明白了，自己的死亡引得心爱的人竟然陷入了这样的痴狂的模样，在伤心的同时，她又是深深的被感动了，如果到了这个时候，她还不知道林枫皇子对自己的爱，那才有鬼了！
　　在所有人紧张的注视下，南希妮用深情的眼神注视着在狭小的空间中不断挣扎的林枫皇子，一步步慢慢的走了过去，一开始林枫皇子并没有看到她的接近，只是在疯狂的挣扎着想要脱离出去，但是当她接近到十米左右的时候，林枫皇子总算是感觉到了，变得通红的双眼瞬间转移到了她的身上，嘴巴里还发出一阵阵野兽般的咆哮！一般的女子见到了这样恐怖的一幕，或许会吓得倒退几步，但是南希妮却没有，心中对于林枫皇子的深爱让她忽略了眼前所有可怕的场景，只是注视着林枫皇子的双眼，她知道自己能够看到，一定能够再看到那一双温柔的眼睛！
　　“公子，请打开这个空间屏障吧，他不会伤害我的，一定……”
　　当南希妮走到了那个牢笼的前面的时候，诡异的是之前还躁动不已的林枫皇子却是慢慢的安静了下来，隔着白『色』的空间屏障，两个人彼此的注视着，冷傲能够看到林枫皇子眼神之中的暴怒逐渐的变成了一片茫然，还有别的一种十分复杂的东西，显然属于他的善良的本『性』已经开始逐渐的变回来了，只是死灵之气的影响依旧存在，所以他还不能够恢复到原来的那个林枫皇子罢了。
　　犹豫了一下，冷傲还是没有多说什么，站在原地打了一个响指，“啪――”
　　的一声轻响之后，那个白『色』的屏障顿时消失于无形，南希妮伸出去的右手，已经能够触碰到林枫皇子的脸颊，而后者还是呆呆的站在原地看着南希妮，仿佛在极力的回忆着什么……
　　“醒过来吧，我亲爱的皇太子殿下，南希妮不值得你变成这样，找回真正的你吧，我想要看到的，是那个温柔的，带着我走在美丽的花园，亭阁之中的你，想起来吧，这不是真正的你，不是的……”
　　一边说着，南希妮已经慢慢的将自己的身体投入到了林枫皇子的怀抱之中，轻声的在他的耳边一阵阵的呼唤着林枫皇子的名字，几分钟之后，只见林枫皇子突然浑身剧烈的颤抖和挣扎起来，嘴里更是发出了一阵阵痛苦的惨叫，双手紧握着双拳，一次次的想要去接近怀里的南希妮的身子，却是最终被他强行的控制住了，显然他是怕自己伤害到了怀里柔弱的少女，不断的摇晃着自己的脑袋，可以清晰的看到一缕缕灰白『色』的烟雾从他头上的七窍之中扩散出来，看上去倒是着实有几分恐怖，但是从始至终，南希妮都是紧紧的抱着林枫皇子的身体，无论如何都不肯放手！
　　“该死的臭小子――为什么要挣扎！和老夫的灵魂合二为一，你迟早能够达到和老夫一样的七级的神级！将老夫驱逐出你的身体，你就只能够再变回之前的五级的废物――混蛋――”
　　在所有人震惊的注视下，之间从那些灰白『色』的气体之中却是突然传来了加维赫撕心裂肺的怒吼声，显然之前从他的身体之中释放出来的那些死灵之气，也是融合了他的灵魂想要占据林枫皇子的身体，可是没有想到南希妮的突然出现重新的让林枫皇子的意志力变得更加的强大，竟然能够做到将他的灵魂驱逐出去，这让加维赫有些又惊又怒，忍不住暴￥『露』出来发出一阵阵的怒吼！
　　“我不稀罕――只要南希妮陪伴在我的身边，我一定能够变得更强，我不需要你的帮助，我不需要！你给我滚，滚出我的身体――”
　　已经逐渐的掌握了主动的林枫皇子，看着紧紧抱着自己心爱的女人，顿时更加的坚定了自己的内心，所有的负面能量逐渐的消失退却，取而代之的是一种不屈不挠的正能量，也正是这种能量，将阴暗的死灵之气强行的驱除了他的体内，也将加维赫仅存的最后一点灵魂剥离了出去！ “该死的――该死的――该死！是谁，到底是谁破坏了老夫的好事！你，你是――”
　　被林枫皇子的精神力完全的驱逐出了自己的灵魂之后，加维赫的灵魂不甘心的不断在半空之中咆哮徘徊着，一眼就看到站在远处面『露』微笑的冷傲，不知怎的，这个人却是给他一种熟悉和隐隐的惊恐至极的感觉！
　　“嘿嘿，我就知道你这家伙还想要在那小子的体内搞鬼！你们这些亡灵法师就是这一点最恶心，眼看着死了却其实还没有死透！不过同样的错误，小爷我可不会再犯第二次！你就给我彻底的消失在这个世界上吧！对了，在你死之前，小爷我可以让你做一个明白鬼，你不是很想要知道我是谁么，给我听好了，小爷我的名字是――冷傲・清音！”
　　一句话说完，之前在祭坛之中使用的那种白『色』的净化之火顿时再一次的出现，不给加维赫继续说话的机会，直接将他剩余的灵魂笼罩在其中，彻底的烧成了虚无！这一下子，这个七级亡灵法神，算是彻底的死透了！


第669章 一个人的影响力！
　　“冷傲……清音？清音……怎么可能，难道是……不会的，那个人应该已经死了，怎么可能还会出现在这个大陆上？”
　　在冷傲自报了自己完整的名号之后，在场所有的人都是倒吸了一口冷气，除了双子星姐妹早就知道自己的这个主人的本事之外，包括贼老鼠德巴还有躲在暗处暂时还没有跟着冷傲一起现身的真正的乌娅公主，全都是惊异的看着站在原地那个看上去吊儿郎当的年轻人，清音这个名字代表着什么，所有人都是再清楚不过了！
　　“嘿嘿，我知道你们或许都有些不敢相信，但是我不得不好好的重新申明一遍！小爷我当初被在杨正风那个混账东西带着一帮人打得身体破碎这件事情不假，但是正因为他的这个举动，才让我有了今日的成就！借你们的口，好好的放出风声去让那个混蛋，还有那一群当日参加过围剿小爷我的行动的家伙们知道，小爷我已经活着回来了！过不了多久，我会好好的去找他们叙叙旧！”
　　看着周围一群人那种目瞪口呆的表情，冷傲的嘴上当然是带着一丝满意的笑容，看样子自己即便是已经消失了十年的时间，这个威慑力还是丝毫没有减弱啊！即便是在距离天阳帝国十分遥远的天枫帝国境内，还是能够引起这么大的反应和震撼的场景！
　　“我的乖乖啊……这，老大他真的是当初的战神大魔导清音？当今大陆上第一个能够同时将武技和魔法修炼到那种程度的超级高手！”
　　 站在双子星姐妹身边的德巴现在也是一幅张大了嘴巴能够生吞鸡蛋的模样，天知道他现在的心中是怎样的一个心情，有着兴奋，激动，侥幸，还有更多的则是不敢置信！一个十年前已经被宣布彻底死亡的人，消失了十年之后却是变得更加变态而回归了，这个事情恐怕很难被人一下子的接受，特别是看到了之前他施展出起死回生这种逆天的神技之后！
　　“清……清音大人，不知您突然归来，到我皇城之中所为何事？”
　　沉默了好半天的时间之后，身为国君的林昊天终究还是第一个反应过来的人，向着冷傲的方向行了一个尊敬的礼仪之后，脸上的表情却是一点都不轻松，而且比之前见到了加维赫现身之后还要紧张和严肃几分！众所周知当初的战神大魔导清音是一个天不怕地不怕的狂傲的人物，甚至于天阳帝国的面子他都不会给，所以才会得罪了天阳帝国和杨正风，最终落得那个下场！所以现在林昊天不得不打起十二分的精神来应对这件事情，要是一个不小心惹得眼前这人生气了，能够产生的后果，绝对比那个亡灵法神严重的太多了！
　　“嘿嘿，老皇帝，看样子你还是在担心着小爷我是不是会对你们天枫帝国突然的发难是吧！要是我有这个想法，也不会出来摆平你儿子的这件事情了！要谢，你就好好的谢谢那个女人的真挚的爱情吧！小爷我现在和以前已经完全的不一样了，你不用称呼我为清音大人，喊我冷傲就可以了！至于我来这里的目的么，一开始是想要来凑凑热闹的，现在看来，热闹是凑不到了，而且，我要是不及时的离开，你通知的那些士兵护卫，是不是打算要将我抓起来了？嘿嘿……”
　　对着林昊天眨了眨自己的眼睛，冷傲说完最后的一句话的时候，后者自然是脸上闪过了一丝尴尬，他没有想到自己的小动作瞒不过眼前的这个超级高手，深深的吸了一口气之后，才沉声道：“请允许我不得不做出最坏的打算清，不，冷傲阁下！你当初在大陆上的传闻实在是不怎么好听，我不敢肯定你到底想要来我天枫帝国做些什么，但是为了整个国家着想，我得不得请你离开这里，你在这里，就是一个最大的不安定的因素！”
　　要不是冷傲的身份实在是有些敏感，凭借着之前他救了自己的儿子的事情，林昊天无论如何不可能下达逐客令的，但是现在的情况却是有些复杂，冷傲和杨正风还有整个天阳帝国的矛盾，让他们不可能留下这么一个定时炸弹在天枫帝国的皇城之中，万一杨正风带人杀过来，这里就要成为一群神级高手的恐怖战场了！到那个时候，皇城能够保住才怪了！
　　“哈哈哈――林昊天，你的这句话虽然说的不怎么中听，但是小爷我喜欢你的坦诚！比那些自以为是的虚伪的家伙好太多了！哈哈哈――好！我在这里的确是随时可能带给你们巨大的困扰，也罢，今日之事就到这里吧，但是有一件事我想要提醒你一下林昊天，你儿子和那个女人的爱情是他们自己心甘情愿的，你要是想要强行的的拆散他们，那么就不要怪我来管管你们的家事了！嘿嘿，天双，无双，带上德巴，我们走――”
　　一句话说完，冷傲已经十分潇洒的转过自己的身子，向着远处腾空而起，在路过乌娅公主身侧的时候，一转头就看到小妮子可怜巴巴的眼神，暗暗地叹了一口气，冷傲知道现在要是将她留在这里，恐怕她会觉得里外不是人了，只能够抓起她的胳膊，向着远处飞去！但是这一幕恰巧的被紧盯着他的背影的剑神曼特斯看到了，对于公主殿下的身形，他是最熟悉不过了，眼看着冷傲将乌娅公主带走，他自然是急了，忍不住想要追上去，同时大声的喊叫起来：“清音――你做什么，快点放了公主殿下――停下――”
　　可是还不等他真的腾空而起，从后面飞上来的双子星姐妹，已经一人一脚将他直接的踹回到了地面，冷冷的对着他开口道：“劝你最好小心一点，曼特斯，要是你再敢对我们的主人不敬，就不要怪我们手中的剑不认人了！还有，林昊天陛下，请你通知德菲诺将军，就说曾经他最忠心的属下，迟早会去好好的拜访拜访他的！告辞了――”
　　对于被德菲诺背叛的事情，永远都是双子星姐妹两个人心中的阴影，也是一定要亲手去报复的事情，所以在离开之前，她们才会告知了这件事情，借助林昊天的口来提醒德菲诺，或许才更加的具有威慑力！
　　而冷傲不知道的是，就在他暴￥『露』了自己的身份和回归的消息不久之后，整个赤谷大陆的局势已经发生了天翻地覆的变化，首先是天乌帝国和天枫帝国和亲的事情泡汤了，因为林枫皇子执意要和南希妮成亲的缘故，身为父亲的林昊天也是无可奈何，不过唯一庆幸的是，现在也暂时不需要去和天乌帝国去和亲来抵抗天阳帝国的进攻了，因为人家现在丝毫没有发动进攻的意思了，全部的注意力，都是转移到了一个人的身上！
　　而与此同时，在得知了剑神曼特斯带回去的“消息”之后，天乌帝国的国君还以为冷傲真的劫持了他的女儿乌娅公主，也是爆怒三丈，直接诶下达了在整个大陆搜寻冷傲的下落的命令，他当然是不敢直接的下达围剿的命令，只是命令众人找到冷傲的下落，然后看看是不是有谈判的可能『性』让冷傲放了自己的女儿，毕竟他死也想不到，自己的乖女儿不是被劫持的，反而是求着冷傲带着她一起走的……
　　至于天阳帝国那一边，则是更加的不用说了，在先后得知加维赫的死讯和冷傲归来的消息之后，杨正风的脸『色』都是变得有些白了！十年以来，他从来没有流『露』出这样的神情，但是因为一个人的出现，不但打『乱』了他和天阳帝国所有的计划，更是让现在的局势变得有些微妙起来。
　　冷傲归来很明显是要来找杨正风还有天阳帝国复仇的，偏偏他现在已经变得更强，而且有足够的威慑力来牵制住一整个帝国的行动，尽管杨正风几次的请求阳擎天能够不顾冷傲的事情，先发动战争统一了整个大陆再说，可是后者因为时刻担心着冷傲可能带来的威胁，死活不愿意在解决了这个人的事情之前再去招惹另外的两大帝国！
　　这样一来，杨正风的意见首次的和国君阳擎天出现了分歧，其实这也怪不得阳擎天，当初在天阳帝国招惹了冷傲的时候，冷傲曾经单枪匹马的杀入到皇城之中当着所有人的面警告他阳擎天不要『乱』来，那个时候的阳擎天自认不是冷傲的对手，所以硬是呆在那里看着对方的猖狂举动，在惊怒之余，心中对于这个疯子也是留下了深深的阴影，所以才会发生后来杨正风带人围剿冷傲的事情，本以为这件事情已经完全的过去了，可是现在冷傲不但回归了，还放出话来一定会回来找他们，这让阳擎天怎么可能放下这件事情而去发动进攻的战役，很明显在冷傲没有被彻底解决之前，他的心是不会安了……


第670章 公主的决定
　　“陛下，清音的事情交给臣来办就可以了，但是现在的情况是你必须要去处理战争的事宜！我们准备了十年的时间，不就是为了现在的这一刻么！不能够再等下去了啊！陛下，清音就算是归来了，他一个人也是影响不了整个大局的发展，只要他胆敢出现，臣一定能够再让他死一次！而且，现在绝对不会再给他重新来过的机会了！”
　　还是那一个宽敞的大厅之中，此刻的杨正风脸上的神『色』已经显得有些焦急了，对着国君阳擎天深深的行了一礼之后，沉声的开口恳求道！他是真的有些对于现在国君的犹豫感到着急了，十年的谋划，怎么可能因为一个人的出现，就要功亏一篑呢！
　　缓缓地摇了摇头，阳擎天的意思显然还是没有什么改变，深深的看了杨正风一眼之后，开口道：“老杨，朕明白的心思，你着急，朕也有些着急！但是不可否认，现在的情况却是不受你我的控制了！谁也没有想到，清音能够突然的强势回归，而且他还杀死了加维赫法神，你也听说了吧，他能够做到让我们的棋子南希妮彻底的重生过来，这样的神技，朕可是闻所未闻，你说朕能够不担心么！万一什么时候，他突然的出现在我天阳帝国的皇城之中，到时候谁还能够挡住这个疯子……”
　　对于在天枫帝国之中发生的事情，天阳帝国的人自然还是基本上能够知道的，冷傲施展出逆天神力让一个死人活过来的事情，早就传遍了几乎整个大陆上，就连普通的百姓都很少还有不清楚的，别说是一国之君了！
　　“陛下，臣可以从现在开始不离开您的身边一步！而且只要您呆在这皇城之中，定有十几个神级的高手守护着您，清音的实力再强大，他要是胆敢过来这一边，也是――”
　　 “行了国师！朕意下已决，您不用多说什么了！把所有的客卿还有将士们都给我找过来，在解决清音这件事情之前，朕是不会发动任何的进攻的！谁也改变不了朕的主意！你去吧――”
　　被杨正风的几次抢白阳擎天也是显得有些生气了，怒视了对方一眼之后，冷冷的开口说道，后者呆愣了一下，只能够深深的叹了一口气，转身离去了，留下阳擎天一个人对着空『荡』『荡』的大厅，许久都没有动上一下，没有人知道这个叱咤一生的天阳帝国国君心中在想些什么……
　　而这个时候，身为整个大陆话题焦点的冷傲，则是没心没肺的呆在一个深山之中，他不是不敢去到众人的面前，而是怕麻烦，现在的他好歹也是又重新的变回了之前的公众人物了，要是随便的走在大街上晃悠，指不定什么时候就有各式各样的人凑上来了，至于那些人是想要杀他，还是想要来崇拜他，这就不好说了！
　　“少爷，三大帝国因为您的出现好像暂时放弃了彼此敌对的状态，特别是天乌帝国和天阳帝国，全都放出了消息想要在整个大陆上寻找您的下落，希望找您谈谈，您打算怎么办呢？”
　　天双走到了躺在一棵大树底下的冷傲身边，缓缓地开口问道。看小说就上“嘿嘿，不用着急，这些全都在小爷我的预料之中，天乌帝国倒是把小爷我冤枉的紧，但是天阳帝国的反应是个什么模样，我早就猜到了！阳擎天那个家伙，面对其它的事情或许还有着相当惊人的气魄，但是在面对小爷我的时候，他就显得有些没有一代国君的架子了！你应该看看当初小爷我单枪匹马的杀到他的面前的时候，他是一个怎样惊骇的表情了，哈哈哈――”
　　对于天阳帝国国君的心理状态把握，冷傲可是相当的准确，和对方打交道这么久，他猜也猜得到在得知自己出现之后，阳擎天会有怎样的一副惊骇和难以入眠的表现了！
　　“您的意思是……”
　　虽然表现了一番自己的感叹，但是冷傲还是回答自己的话，习惯了这样子的交谈方式的天双倒是也没有着恼，而是再一次的问了一遍同样的问题。
　　“我的意思就是说我们静观其变就好，要是我的判断没有错，只要找不到小爷我的踪迹，那个阳擎天一定会有进一步的动作！而且在解决了我的事情之前，他是不可能会安心的去发动自己的战争的！所以我现在已经是成为一个大陆的焦点人物了，随时都有可能遇到威胁的哦，天双，你怕不怕？”
　　说到最后的一句话，冷傲又是老『毛』病犯了，装着一副相当欠揍的表情对着面前的天双眨了眨自己的眼睛调笑道，后者自然没有去回答这个没头脑的问题，翻了翻自己的白眼，转身向着一边走去了。
　　在原地又是躺了一会之后，冷傲总算是从地上站了起来，走到了托着腮帮子呆坐在另一棵大树下不知道在想些什么的乌娅公主身边，缓缓地开口道：“好了公主殿下，你已经想了大半天的时间了，这天『色』都是已经不早了，你不会还没有一个答案吧？我也知道了小爷我们几个人可是亡命天涯的货『色』，迟早要和天阳帝国的人斗个你死我活才甘心，你身为天乌帝国的公主殿下，还是不要牵扯进来的好，让无双和天双送你们回去，不是挺好的选择么！享受属于你的荣华富贵，何必跟着我们在这里没头没脑的『乱』晃悠不是？”
　　之前因为不想要留在天枫帝国那个尴尬的地方，所以乌娅公主求着冷傲将自己也一起的带走，可是现在时间已经过去了好几个小时，这位害的自己背上了一个劫持公主的罪名的美人儿，还是丝毫没有想要回去的意思，这就让冷傲觉得有些无奈了！
　　“你说，要是我就这么跟着你们一起走的话，会不会给你们带来什么困扰呢？”
　　沉默了好一会，乌娅公主总算是将脑袋转向了冷傲的方向，轻声的开口问道，后者想也不想的就点了点头，开口道：“会！当然会！小爷我可是时刻准备着要去和别人拼命的！带着你这小丫头一起行动，当然会给我带来困扰了！而且带着你的后果你可以想象么，天乌帝国现在已经是将我当成了劫持你的劫匪了，要是你再不回去解释清楚，恐怕过不了多久，你们天乌帝国的人也会来全大陆的通缉我了！到时候小爷我不是里外不是人！所以……”
　　“所以我就决定跟着你们一起行动了！嘻嘻！”
　　在冷傲最后的一句话没有说完之前，乌娅公主已经是先一步的开口直接的说完了自己的这一句话，冷傲在原地呆愣了还几秒钟，才慢慢的重新将视线转移到了她的身上，下意识的开口问道：“什么……刚刚我好像有些听错了，你是不是可以再重复一遍？”
　　“嘻嘻，你没有听错，本公主说了，既然我的存在会给你带来困扰，那么我就必须要呆在这里了！能够让你这个坏蛋困扰的事情，我怎么能够不做呢！所以，你就不要多浪费口舌了，还是好好的想想，怎么在以后那些人的追捕之中保护好我吧！”
　　调皮的眨了眨自己美丽的大眼睛，这一刻的乌娅公主给冷傲的感觉和他第一眼见到她的时候是完全的不一样了，那种淡淡的忧伤和痛苦消失不见了，取而代之的是一种彻底解脱一般的轻松和愉悦，这样的乌娅公主才是真的附和她这个年纪的人应该有的心态，之前的那种神情，可是让冷傲见到了都有一种心疼怜惜的感觉。 “你――你开什么玩笑小妮子！你知道自己在说些什么么？想要跟着我们一起行动，你以为这是好玩么？一个不小心，你可就会有生命的危险！小爷我不可能每一刻都照顾着你吧！还有你的亲人，你老子他们怎么办？”
　　确定了乌娅公主的话之后，冷傲顿时不敢置信的惊叫起来，想要让他吃惊的事情整个世界上都是不多，但是眼前这位娇贵的公主殿下的决定，还真的是有些吓到他了！
　　“我知道啊，反正你有的是神奇的能力，连南希妮姐姐那样的白骨都能够重新的生肉活过来，我就算是比一不小心被杀死了，你也可以用那种神力将我救回来么！至于父皇和母后，他们还有皇兄和三妹的照顾，一定可以好好的生活下去的，只能够请求他们原谅乌娅的不孝了，我一直，一直都好想走出那些高高的城墙，到无拘无束的外边的世界之中去生存，去找属于自己的价值，现在我终于有了这样的机会，冷傲公子，请不要把我送回到那种冷冰冰的高墙后面去了，求你……”
　　如果说之前乌娅公主的话带着一丝玩笑的成分的话，现在她的这一番话可是有着祈求的神『色』在其中了，偏偏冷大流氓最受不了的就是没人儿流『露』出这样的神『色』，暗暗地叹了一口气之后无奈的点了点头，转身向着一边走开去，他还能够说些什么呢！


第671章 双子战甲！
　　接下来得整整三天之中，冷傲一行人都是呆在这一片深山里面的小树林之中一步都没有离开，他当然不是在浪费时间，而是想要靠着这三天的时间先来看看三大帝国的动态，然后，他也有着属于自己的事情和计划！
　　“天双，无双，你们现在的实力差不多也只有在六级剑神的程度，修炼了我交给你们的逆剑诀，虽然达到这个世界所谓的九级剑神的程度应该没有多少的问题，但是对于如果你们真的想要跟着我见识一下更加广阔的世界，这点程度的战斗力还是不够的！这一点，我希望你们能够明白！”
　　三日之后的这一天早晨，冷傲终于主动地去和双子星姐妹说话了，三天之中没有人知道冷傲在做些什么，好像只是静静的坐在那里思考着，什么都没有做一般，差一点就让几个人以为他是有些痴呆了。
　　“少爷，我们明白自己和您的差距！但是想要突破到更高的境界，也不是短时间内能够做到的，我们的天赋和潜力已经运用到了极致，接下来，只能够靠着运气和努力了，这不是您告诉我们的么？”
　　“嘿嘿，一般情况下的确是如此没有错，你们想要提升哪怕是一个等级的实力，都不是短时间之内能够做到的！可是，这并不代表小爷我没有办法将你们的战斗力继续的提升啊！有些事情，我还没有告诉你们，现在，是时候让你见识一下另外的一种东西了！来，用你们的力量来进攻我试试看！”
　　 说着，冷傲已经后退了几步，留出了给双子星姐妹进攻自己的空间，对于主人这样的要求，两个女子也只是稍微的呆愣了一下，最后毫不犹豫的拔出了自己的长剑，同时劈出了一道剑气直冲向面前的冷傲！
　　在之前的树林里面修炼的一个月时间之中，她们已经十分的清楚这个新的主人有多么恐怖的战斗力，所以丝毫不担心自己的进攻能够伤到对方，要是什么时候她们的进攻能够伤害到冷傲了，或许她们反而会觉得相当的兴奋了！所以这一次的出手，两个小妮子是一点都没有犹豫！
　　“嘿嘿，还真是不留情啊！看的，能够让你们变得更强的办法！启动吧――天魔战甲！”
　　这一次没有使用天罡战甲，冷傲的左脚之上的护膝散发出来的黑『色』光芒，一瞬间就将他的整个身子笼罩在其中，刚好两道剑气也是这个时候降临在他的身前，却是听得“砰砰――”
　　的两声巨响，两道剑气仿佛是被什么东西阻挡住一样，在半空之中已经被完全的抵消了！
　　当黑『色』的光芒散尽之后，看着出现在眼前的主人，不管是天双和无双，还是站在一边看着热闹的德巴还有乌娅公主两个人，全都是惊讶的瞪大了自己的眼神，看着面前出现的一个全身笼罩在黑『色』的从头到脚包裹着铠甲一样的东西的生物，要不是那种标志『性』的抱着双手的懒散模样，众人都要认不出来这就是冷傲了！
　　“这是什么？怎么变成了黑『色』？不是应该是银红『色』的么？”
　　因为之前营救乌娅公主的时候，冷傲曾经使用过自己的天罡战甲，所以在她的印象之中，冷傲身上的这一件能够变大变小的战甲应该是红银『色』的才对，现在看到了这一件与众不同的完全漆黑『色』的战甲，自然是感到相当的惊异，忍不住第一个问出声来。
　　“嘿嘿，公主殿下，你口中的银红『色』战甲是小爷我身上四件战甲之中另外的一件天罡战甲，至于这一件，则是拥有黑暗之力的天魔战甲！这一件战甲的力量，可是要比天罡战甲还要恐怖的多了！来吧天双，无双，不要停下了，我来好好的给你们展示一下这战甲的威力吧！”
　　对着面前呆滞在原地的天双和无双勾了勾自己的手指，冷傲做出一副让对方继续进攻的模样，后者也是没有犹豫，合作了十多年的两姐妹不需要多说什么，彼此的对视一眼，已经知道了该做些什么，一左一右的从两个方向向面前的冷傲冲刺过去！
　　“嘿嘿，想要用两面进攻的手段么！想法倒是很好，但是你们的速度还不够快！在光武器的面前，如果思维反应比不上对手，你们就要遭殃了！看招――等离子中量炮！”
　　因为不是真正的生死对战，所以冷傲有意的降低了自己的进攻力量，将高量炮的威力下降了一个等级，这样就不会误伤到这两个小妮子了，但是即便能量的强度下降了，可是发『射』的速度还是没有变化，天双和无双两个人，仅仅是刚刚来得及抬头，就看到了那呼啸而来的光束！对于她们来说，显然是还没有习惯这样快速的光『射』炮的进攻！
　　“轰轰――”
　　反应的不及时自然是导致了不好的下场，好在冷傲有意的降低了光『射』炮的威力，所以虽然正面击中了两人，但是却没有造成什么太大的伤害，毕竟两个小妮子的实力也是达到了六级剑神，本身的抵抗能力不是一般的强大，至少不是等离子中量炮就能够伤害到的！
　　“好――好快！高度凝聚的光属『性』能量么？这到底是什么东西，这不是少爷您本身的力量啊？”
　　从废墟之中挣扎着重新站稳了自己的身子之后，两姐妹对视了一眼，全都从彼此的眼神之中看除了震撼，她们当然也能够感受到从始至终冷傲本身的力量没有丝毫的调动起来，进攻她们的，全都是来自这一件铠甲一样的东西本身的能量！
　　“嘿嘿，不错！你们的判断能力已经提升了不少了吗！这就是小爷我要展现给你们看的东西，这个叫做战甲，在远离赤谷大陆的另一个世界之中，这是辅助战斗最好的工具之一！除此之外还有一种被成为机甲的庞大的东西，可以用在宇宙的星际战争之中，我会慢慢的让你们接触到那些的！而现在，我需要献给你们两个小妮子打造一件属于你们自己的战甲，这样以来，你们在遇到危险的时候，也可以有一个保障，而且通过战甲上面的通讯系统，就算是隔得再远，你们也能够和我交谈！”
　　简单的示范过战甲的力量之后，冷傲也是没有继续和双子星姐妹战斗的意思，将天魔战甲重新的收了回去，缓缓地走到了两个人的面前微笑的开口说道！无疑这一句话一说出口，可是让双子星姐妹有些难掩的激动！
　　“少爷，您的意思是，我们也可以拥有那种战甲吗？是不是也能够和你一样，抬手就能够释放出速度如此惊人的高度凝聚的光属『性』能量？”
　　能够提升自己的战斗力，是双子星姐妹最开心的事情了，想要修炼突破，不是短时间内能够做到的事情，但是如果能够借助外力，不得不说也是一个相当让人兴奋的消息！ 眨了眨自己的眼睛，冷傲不置可否的笑了笑，并没有直接回答她们的问题，而是沉声的开口道：“我能够预感到麻烦或许很快就要降临了，但是我们这里的战斗力好像很有限，而且还有两个人需要我们三个人来保护，唉，小爷我也不可能时刻都自己出手吧，所以，不得不提前给你们两个小妮子打造一件属于你们自己的战甲了！有战甲在身的话，就不用去惧怕对方的人海战术了！哼哼！可是想要在这种没有仪器的地方打造战甲，也不是这么容易的事情，现在我手中的材料，就只有高能金属罢了，这样子，从现在开始，你们带着德巴一起去搜寻整座山脉，只要是遇到一些坚固的石头，或者一些金属材料，矿石全都给我拿过来，我试试看，能不能够用最短的时间拼凑出两套战甲来！”
　　在接下来的整整一个月的时间里面，一行五个人还是没有走出这一片幽静的深山，白天双子星姐妹就会带着德巴满大山的跑，去搜寻冷傲需要的材料，而后者则是呆在那一块林子里面，讲自己异次元空间之中在世外桃源村的时候制造的几台简易的仪器设备拿了出来，用三人搜刮过来的一些材料，配上当初在世外桃源村后山上边挖掘的一些高能金属的材料，花费了整整一个月的时间，竟然真的让他打造出了两件战甲！
　　当双子星姐妹看着冷傲手中的两件白『色』的战甲的时候，眼神之中也是流『露』出了深深的痴『迷』和兴奋，不论是从外形还是那种隐隐的契合感上看，这两件战甲都是相当附和她们的要求！还没有穿上，她们就已经有些迫不及待的想要试验一下它们的威力了！
　　“嘿嘿，看样子小爷我的手艺还没有退步么！老头应该也会感到欣慰了吧，三个月的学徒，没有让我白费时间！既然你们被称做双子星，这两件战甲之您正在阅读本章节的第1段，请继续翻页


第672章 联合通缉令
　　“发『射』――等离子中量炮！”
　　“发『射』――等离子高量炮！”
　　“轰轰轰轰轰――”
　　自从三天之前双子星姐妹得到了属于自己的战甲之后，这三天以来，她们几乎是除了睡觉休息的时间之外，一刻不停的试验着这稀罕的玩意，越是感受着身穿战甲来战斗的畅快的感觉，她们就越加的喜爱身上的这一件战甲！而最直接的后果，就是这一片深山之中的树林环境遭了殃了，大片的绿化或者岩石全都在两姐妹恐怖的等离子光束之下化成了灰烬！
　　“老大，嘿嘿，你看我差不多是这里最没有战斗力的人了，要是跟着您也会拖后腿不是！要不然，您也给我炼制一件那样的战甲，好让我有个自保的能力先？”
　　 眼看着双子星姐妹『操』控着自己的战甲所向披靡的恐怖战斗力，贼老鼠德巴自然是眼馋的紧，已经是不知道第几次说起了类似的话，想要求着冷傲也给他炼制一件这种恐怖的能够自己进攻的铠甲……
　　“呵呵，你这小子，这么快就想要不劳而获了？也不看看你自己现在的本事，不是小爷我不想要给你炼制战甲，而是低等级的战甲穿在你的身上也起不了多大的效果，还不如不要浪费这些材料的好！高等级的战甲以你的能量，根本驾驭不了，所以如果你真的想要一件战甲，至少把自己的实力提升到了圣级的程度再说吧！如果你有好好的修炼我交给你的功法，这一个月的时间，你早就能够达到圣级的程度了！”
　　微笑的转过头看了一脸沮丧的德巴一眼，冷傲毫不犹豫的拒绝了他的请求，正如他所说的那样，不是他吝啬；懒惰不想要帮着德巴和乌娅公主两个人也炼制一件战甲，而是战甲和主人之间的特殊融合特『性』可不是真正的铠甲只要穿在身上就好了这么简单，要是像双子战甲这种级别的战甲穿在德巴的身上，他根本发挥不了战甲本有的功效，很有可能反而会影响了他自己的行动能力，完全就是一个巨大的累赘了，而低等级是和他的战甲，就算是穿在身上，能够起到的作用聊等于无，不穿也是一样的！正是考虑到这些，所以冷傲才没有炼制两件低等级的战甲给他们两个人使用。
　　“唉――圣级，当我德巴也是和你们一样的天才和怪物么，哪有这么简单说达到就达到的！没准到我死之前，连圣级的边都『摸』不到……”
　　听到了冷傲的话之后，德巴更是耸拉着自己的脑袋郁闷的坐在了地上，只有一级武士实力的他，天知道距离真正的圣级还有多远的路要走，年过三十的他，在遇到冷傲之前，连达到武师的境界都没有想过，别说是武圣了！
　　“呵呵，如果你自己先对自己没有了信心的话，那么谁都没有办法救你了！看样子，你就是因为脑袋太聪明了，所以把所有的精力放在想其它事情上面了，不给你一点鞭策的话，你是不会好好的挖掘出自己体内的潜力来了！天双，无双，你们两个从现在开始，每天给我好好的督促这个家伙，要是他一天之内没有能够有所突破的话，哼哼，就给他一点好看！”
　　嘴角带着一丝的坏笑，看着冷傲的这一副模样，德巴在听到一半的时候已经预感到了有些不妙，果然在听完了冷傲完整的一番话之后，顿时吓得整张脸都有些发白了！
　　“不――我……”
　　“嘿嘿，没问题少爷！交给我们吧，这个家伙再怎么蠢笨和没有修炼的天赋，我相信达到圣级也不是什么困难的事情！走吧贼老鼠，难道需要我们姐妹两个亲自的动手请你不成？”
　　不等德巴的一句话说出口，停下了手中的光武器试验的双子星姐妹已经用诡异的速度直接出现在了他的面前，虽然两个美丽的女子脸上都是带着『迷』人的微笑，但是熟知两个女魔鬼的『性』格的德巴此刻却是一点都没有欣赏美女的心思，差一点连双脚都是有些发软了，偏偏他还不敢有丝毫的反抗，之前跟随着护送队伍前进的时候，他已经不知道多少次唱到过反抗的后果和滋味了！
　　“是――”
　　无奈的低头感叹了一句之后，德巴只能够极为不甘愿的走在了两个女子的身后，向着远处的空地走去，想要进行修炼，在这一片树林之中自然是不行的，这可是周围一大片空地之中难得仅存的一片能够遮荫的地方了……
　　“噗哧――”
　　看着四个人之间这有趣的一幕，边上的乌娅公主顿时又一次忍不住掩嘴偷笑了起来，这一个月的时间，可以说是她过的最开心的时候，不但没有收到任何的约束，不用故作高雅的做一些贵族的礼仪，想要说什么就可以说什么，而且跟在冷傲的身边，也让她见识到了太多的东西，在冷傲炼制双子战甲的时候，她也是时不时帮上一些小忙，尽管只是一些小忙，已经让这个聪明的公主获益匪浅了！
　　“公主殿下，现在只剩下你的事情了，我最后问你一遍，你真的已经决定了跟着我们吗？我不得不提醒你，在不久的将来我们会离开这个世界，很有可能永远回不来了，你能够放下自己的亲人和我们一起走吗？”
　　这是冷傲第一次十分严肃的问着乌娅公主这个问题，他的世界在宇宙的另一边，那个拥有着无数的星球和星系的地方，而不是这一片没有边际的大陆世界上！所以，在离开之前，他必须要十分确定的弄清楚乌娅公主的意思！
　　“你不用喊我公主殿下了冷傲，你看我早就直接喊你冷傲了嘻嘻！在我离开天枫帝国皇城的那一刻，我就已经不是乌娅公主了，而是一个向往着自由的普通人罢了！不管你们要去哪里，我都会跟着你们走的！我已经和双儿姐妹成为好姐妹了，你是赶不走我的！”
　　仿佛是唯恐冷傲用些什么强硬的手段撵走自己一般，乌娅公主，不，现在应该称之为乌娅故意的向着远处的双子星姐妹的方向看了一眼，大声的开口说道！
　　“呵呵，好吧，小爷我一向是十分尊重别人的决定，特别是美女的决定！不过你可要小心点了，其实现在出现在你面前的这个冷傲・清音，可不是真正的我，没准什么时候，我就偷偷的占你的便宜了，到时候，你再想要后悔可就来不及了……”
　　 “啐――你，你有本事就来啊！那，那个时候你都不敢，不敢对我怎么样，难道我还会怕你不成！”
　　说这句话的时候，乌娅的脸上下意识的泛起了一丝红晕，两个人都知道她所说的那个时候是什么时候，那也是冷傲十分怀疑自己是不是正常男人的时候，既然能够在那样的情况下强行的忍住不让自己对着那个发￥情的美人儿『乱』来！
　　听到乌娅说起那种羞人的过去事，冷傲只能够尴尬的『摸』了『摸』自己的鼻子，有些无奈的开口道：“好吧，算你这个小妮子赢了，你安心的呆在这里吧，过两天我来看看你身体的情况，想要跟着我们一起行动，什么都不会可不行，武技修炼不行，小爷我也要将你培养成一个超级魔法师才行！嘿嘿，现在我要去大陆上打探一些消息了，一个多月的时间过去了，我想三大帝国应该是对于我们的情况有所行动了才对！”
　　话音刚刚落下，不等面前的乌娅继续开口，冷傲的身形已经伴随着一道白光消失在原地，对于身具昆仑镜的他来说，想要深入到大陆的中心位置去打探一下消息，不过是几秒钟的时间罢了。
　　可是，让冷傲没有想到的是，当自己时隔一个多月重新的回来赤谷大陆的时候，事情的发展仿佛要比他想象之中的还严重许多，和天乌帝国的误会，不知道是进一步的加重了，还是因为天阳帝国在其中推波助澜的缘故，走在大街上的他没走上几步路，就看到了张贴在各个街道两旁的红『色』通缉令，上面自然印刻着他冷傲・清音还有双子星姐妹包括贼老鼠德巴在内的四个人的画像，可是最让冷傲有些无奈的是，在画像的底部，竟然盖上了两个帝国的印章，也就是说，这一份通缉令，不仅仅是一个帝国发布出来的，而是联合了天阳帝国还有天乌帝国两大帝国同时发布的一个联合通缉令！
　　“他『奶』『奶』的，好一个卑鄙无耻的杨正风，还真是会借题发挥啊！不知道用了什么方法，既然连天乌帝国都会被他拉下水了？这下倒好，小爷我算是一下子得罪了两个帝国了！呵……”
　　有些自嘲的摇了摇头，冷傲虽然不会因为这样就显得有什么惊慌，但是对于杨正风那个混蛋的愤怒和不齿，又是加重了几分，而就在这个时候，耳中却传来了双子星姐妹有些焦急的呼喊声吗“少爷，能够听到吗少爷？我们被发现了！现在正在遭受一群雇佣兵的围攻！您快点回来――”


第673章 需要一支军队！
　　“嘿嘿嘿……兄弟们加把劲啊！我们的运气还真是不错，在这个深山里面完成别的任务，竟然能够遇到这样的一个大肥羊！这可是天阳帝国和天乌帝国两大帝国联合通缉令上边的通缉犯，要是能够擒下他们，不论死活都是有奖赏的！”
　　此刻在冷傲他们一行人所呆着的那一片深山之中，已经彻底的成为了一片血腥的战场，一群大概一百多个人的雇佣兵组成的团体在不久之前经过这里的时候，刚好发现了双子星姐妹训练德巴时候引起的动静，赶过来一看才发现这里隐藏着这么几条大鱼！联合通缉令的通缉犯，这可是关乎到几十万两的黄金的报酬，也难怪他们会如此不顾一切的就动手了！
　　而这群雇佣兵的实力，却也是相当的恐怖，百来人的队伍之中，虽然绝大部分都只是实力不到圣级的普通雇佣兵，但是其中也有二十几个圣级实力的武者或者法师，更有五个人的实力十分可怕的达到了神级的程度，最强大的那一个人，足有和双子星姐妹一样的六级武神的可怕战斗力！
　　这也是为什么凭借两姐妹的力量，还不得不向冷傲求助的主要原因，要是在场的只有她们姐妹两个人，那么自然没有什么好恐惧的，在没有双子战甲的情况下，她们也有自信慢慢的将这些人全都杀戮干净！可是现在除了她们两人之外，还有一个几乎没有反抗能力的德巴和一个真正没有半点反抗能力的乌娅要保护，情况可就完全的不一样了，要不是靠着冷傲给她们炼制的两件双子战甲的帮助，很有可能德巴和乌娅两个人之中的其中之一已经遭遇到了不测了！
　　“该死的，这些光属『性』的能量是怎么回事？那一件铠甲之中怎么可能释放出这样的力量来？这不是开玩笑么！”
　　 一个圣级实力的武圣在接连的十分侥幸的情况下闪躲开等离子光束的能量之后，有些懊恼和震撼的开口嚷嚷道，战甲的威力实在是超出了他们的想象，双子星姐妹从一开始就只是站在德巴和乌娅的身侧用双子战甲上边的光『射』炮发动进攻，可是偏偏那种恐怖的光束『逼』得百来个雇佣兵完全近不了身，哪怕是实力达到了六级武神的那个男子，也是皱着眉头一时间有些踌躇不前！
　　“不行，不能够拖延的太久了！战神大魔导清音随时都有可能出现，要是等他回来，我们再想要击败他们就更加不可能了！所有人为我们掩护，神级的高手跟我一起行动，挡住了双子星手中的这种光属『性』能量的发『射』，她们就没有什么好怕的了！”
　　僵持了一会之后，还是那个实力最强大的男子开口说话了，他很清楚这样的状况绝对不能够持续的太久，在联合通缉令上边写得很清楚，和这些人在一起的，可是十年之前就叱咤整个大陆的战神大魔导清音，十年之前就成名的至强者，没有人愿意硬碰，今日如果不是看到了冷傲的不在场，借给他们几个胆子，也不敢在这里随便的发动进攻！
　　听到头儿的吩咐，那些雇佣兵的执行能力也是相当的恐怖，另外的四个武神或者剑神全都向着两侧的方向吸引着双子星姐妹的活力向着往他们那一边而去，至于正中间的那个六级武神，则是拔出腰间的大刀，一路直冲向面前的双子星姐妹，一个六级武神的这一刀如果劈实了，两姐妹身上的战甲也是很难抵挡住，不血溅当场已经是相当好的运气了！
　　但是，就在那个六级武神认为自己的这个战术要成功的时候，他却是忍不住惊骇的瞪大了自己的双眼，想也不想的就强行将自己体内所有的能量收回，拼命的往另一侧躲闪而去，同时嘴巴里发出了一声狂吼，“全都散开――”
　　原来，直冲上前的他虽然没有收到火力被吸引开去的双子星姐妹双臂上边的光炮发『射』口的阻挡，但是他却是目瞪口呆的发现两个女子身上战甲的胸口位置缓缓地向着两侧分开，并排着四个恐怖的发『射』口又是整齐的对准了自己，熟悉的蓝白『色』光芒闪亮而起，让这个六级武神也不敢拿自己的身躯去尝试这光武器的威力，只能够向着一侧躲闪，可是他的呼喊声却是显得有些晚了，几乎是伴随着他的怒吼声一起，四道蓝白『色』的等离子光束已经从双子星姐妹胸口的战甲位置呼啸而出，横扫向了面前的百多个雇佣兵！
　　“轰轰轰――”
　　一连串的爆炸声不可避免的响了起来，密集的人群终究还是导致了悲剧的发生，可怜这些雇佣兵之中虽然也有着圣级实力的高手，但是奈何在人群之中不可能随意的行动和躲闪，只能够正面承受了的等离子光束的这一击，从胸口位置发『射』而出的这四道光束，自然是威力比手臂上的更加恐怖，除了实力在七级圣级以上的高手，又或者是运气不错的雇佣兵没有在这一击之下毁灭之外，剩下超过六十个的雇佣兵，已经在这四道的等离子光束之中完全的化成了灰烬！光武器的霸道和恐怖，在这一刻展现的淋漓尽致，就算是释放出这一击的双子星姐妹自己，都是有些不敢置信的张大了嘴巴站在原地，身为六级剑神的她们，如果是使用自己的力量来进攻，想要造成这样的效果，也只有使用最强大的武技才有可能，但是现在，丝毫没有浪费自身的力量，造成的效果却是如此的震撼！
　　“我的妈呀……老大就是老大，这他妈的真的是一件变态的东西啊！太他妈的霸道了吧！”
　　同样目瞪口呆看着这一幕的德巴现在的心情也只有他自己能够体会了，本来没有怎么将这所谓的战甲真的放在心上，毕竟在周围只有树木和岩石的情况下，战甲之中的光武器释放出来造成的效果，远远没有眼前真的面对敌人围攻的时候来的震撼！这一刻，他的内心之中算是第一次的坚定了想要突破自我，争取得到属于自己的战甲的信心了！
　　“这――这到底是什么神器？怎么可能，怎么可能会有这样的功效……”
　　那一个六级武神此刻完全是看的有些精神崩溃了，自己带来的一帮子兄弟，却是被对方两个女人随手的一击，就毁灭了一半以上的数量不说，剩下的那些雇佣兵，显然已经没有了斗志，如此恐怖的对手，他们纯粹就是上来找死的！
　　“混蛋――换我弟兄们的命来――”
　　可是也不是每一个雇佣兵都已经不想要继续的战斗下去了，其中一个四级武神在见到了这巨大的伤亡之后，显得目眦欲裂，头脑一发热就主动的扑上去想要不顾一切的发动自己的进攻，那个六级武神根本来不及劝阻，他的身形已经来到了双子星姐妹的面前，诡异的是，这一次两个女人却是没有抬起自己的双手的意思，只是用冷冷的眼神注视着这个人的接近，随后，才是真正的让人内心一沉的一幕发生了，只见那个实力达到了四级武神的超级高手，却是在前扑的过程之中，整个身子都是从头到脚一点点的融化，当接近了双子星姐妹的那一刻，已经彻底的变成了飞灰，永远消逝在天地之间！然后一道淡淡的白光闪耀过后，一个抱着双手满脸轻松的年轻男子出现在双子星姐妹的身前！
　　“哟西――还真是热闹啊，怎么，趁着小爷我出去逛个街，就有这么多不开眼的人想要过来送死了？天双，无双，你们也太给这些家伙们面子了吧，直接发动你们身上双子战甲的终极武器，早就杀得这群白痴一干二净了，嘿嘿――”
　　及时赶回来的冷傲先是用不屑的眼神看了面前剩下的五十个左右的雇佣兵一眼，随后故意的用责备的语气对着身后的双子星姐妹开口道，听在那一群雇佣兵的耳中，自然又是让他们心中发凉，感情刚刚的那一下，还不是最强的进攻手段！
　　“是，少爷，我们第一次使用这战甲进行战斗，所以还有些不是很习惯，下一次绝对不会这样子了！”
　　天双熟知这个喜欢搞怪的主人的脾气，强忍着笑装着一本正经的模样开口道！
　　“嗯，这就对了！凡事都要慢慢来，你能够学会使用通讯装置来通知我，已经是相当大的进步了，嘿嘿，不过看样子我们五个人的行动还是有些太过于不保险了一点，什么样的货『色』见到了我们落单都敢上来挑衅一番！要是每一次都需要我们自己出手的话，不累死也要烦死了！或许，我们还真得需要一支军队，来时刻准备着代替我们出手，比如在这些小货『色』前来的时候，我们就不用每一次都这么紧张了，对吧？”
　　 好整以暇的看着面前神情高度紧张的五十个雇佣兵，冷傲的嘴角带着一丝微笑轻声的开口说道。


第674章 光耀三连击
　　“清――清音！你想要怎样？”
　　那个六级武神眼看着冷傲的突然出现，顿时意识到了事情的不妙，在他们已经发动过进攻的前提下，想要得到对方的饶恕，想想也是不太可能的，所以他索『性』就是摆正了自己的姿态，沉声的对着冷傲开口问道，与此同时，所有的雇佣兵的右手，已经全都握住了自己的武器，随时准备着出手！
　　“嘿嘿，你问我想要怎样？很简单，我想要试试看你们既然胆敢对小爷我的人出手，是不是有着足够的觉悟来承受我的怒火！天双，无双，看仔细了，这才是光武器真正的使用方法！启动――天神战甲！”
　　双眼之中闪过了一道精光，冷傲的右腿之上已经发散出了一道耀眼的白『色』光芒，逐渐的将他的身躯笼罩在其中之后，又是一件双子星姐妹等人没有见到过的战甲覆盖在了他的身上，白亮的『色』彩，让整件天神战甲都是绽放出了耀眼的光华！
　　“又是这种东西――大家小心！”
　　 如果是第一次见到战甲，或许这些雇佣兵还不会如此的紧张，可是在此之前不久双子星姐妹使用战甲的等离子光束造成的恐怖效果，足以让所有人都是感觉到一阵心惊胆寒，谁也不敢在这样的情况下小看了冷傲身上的战甲，不管怎么看，这一件战甲可是要比双子星姐妹的战甲恐怖的多了……
　　“呵呵，面对光武器的时候，可不是所谓的小心就能够保住自己的『性』命的！不过小爷我也不是这么嗜杀的人不是，在我一击之下能够活下去的人，就有跟着我一起去追寻更高的境界的机会，否则，就是死！发『射』――光耀三连击！”
　　随着冷傲的一声怒吼，只见他的双拳向着两侧分开，从双肩和胸口的位置顿时展『露』出了三个漆黑的光炮发『射』口，可怕的白『色』能量瞬间凝聚起来，在那些高衙内凝神以待的情况下，三道白『色』的光束已经先后发『射』了出去，和之前双子星姐妹的进攻一样，直接横扫对方所有的人！
　　“闪开――”
　　那个六级武神现在可是谨慎的许多了，在冷傲的进攻刚刚发散出来的时候，他已经是扯着自己的嗓子大声的喊了起来，而他自己的反应也是一点都不慢，瞅准了对方进攻的空隙，直接向着另外的一侧闪开了！
　　可是，即便是冷傲这一次的进攻没有之前双子星姐妹的那一击如此的突然，让所有的雇佣兵都是猝不及防，可是他却是胜在能量的强度更加的强大恐怖，三道白『色』光束的破坏力，每一道都要比之前双子星姐妹的四道等离子光束合在一起还要强大！后果自然也是显而易见，五十多个雇佣兵除了实在是运气太好的人没有受到波及之外，就只剩下了包括那个六级武神在内的四个神级的高手还存活了下来，但是这四个神级高手的状况也算不上有多好，六级武神的身形狼狈算是看上去最好的躲过了这一次危机的人了，至于另外三个，两个已经身受重伤，还有一个也是受了一点轻伤，好在都不致命。
　　“一……二……三……四……五……六！不错啊，竟然还能够有六个小子活下来了！现在你们有一个选择的机会，要么彻底低下你们高贵的头颅，要么就是选择在这里毁灭！嗯，让我想想，就给你们一分钟的时间考虑吧，在我的下一次光耀三连击释放之前！”
　　嘴上虽然是带着一丝微笑，但是冷傲手上的动作那是一点都不客气，肩膀上和胸口的三个光炮发『射』口之中，白『色』的光亮已经完全的闪亮了起来！显然是时刻准备好了发『射』下一次光『射』炮！
　　“你――你不要欺人太甚！清音，就算你是成名已久的高手，也休想要让我们像你屈服！我们雇佣兵，从来都是可杀不可辱！你想要杀了我们，尽管动手就是！在决定成为雇佣兵的时候，我们就时刻准备着迎接这样的一天到来了――”
　　其中的一个实力达到和曼特斯一样的三级程度的神级高手，虽然右半边胸口已经完全的变得一片血红，可是他的双眼之中却是依旧闪烁这不屈的神『色』，怒视着眼前的冷傲，丝毫没有半分畏惧！
　　“是吗，别的人，也是一样的想法吗？要是有不同想法的，可以现在提出来哦，想要活下去，这是你们最后的机会了……”
　　环顾了一周剩余的六个雇佣兵之后，那几个神级的高手自然是用不屈不挠的眼神回应他，但是剩余两个侥幸活下来的高手，则是显得没有那么的坚定了，眼神不断的闪烁闪躲，显然还是在犹豫着！
　　“哼哼，很好！如果是换成十年之前，遇到了你们这样有血『性』的雇佣兵，或许小爷我还会念在你们有胆量的份上让你们活着离开这里，但是很可惜，现在的情况有些特殊，无论如何，我都不可能让你们出去将有关我们的消息带出去！所以，我只能够说声抱歉了，但愿下一辈子，你们不要再做出这种愚蠢的决定了！想要金钱，也要有命花才行！”
　　一句话说完，只见冷傲的双肩和胸口位置的光『射』炮已经瞬间释放而出，直接笼罩响了在场的六个还活着的雇佣兵，那两个犹豫之中的雇佣兵本来是想要开口求饶的，但是正因为那一瞬间的犹豫，已经让他们永远没有了开口的机会！
　　“轰――”
　　又是一阵惊天动地的巨响声，前一次侥幸逃脱的两个普通的雇佣兵战士自然是不可能再有这么好的运气了，可是相对的，那四个神级的雇佣兵却是依旧靠着集体的相互合作帮助，顽强的又是支撑了下来！随着冷傲这一次进攻的停顿，四个人也是终于聪明了起来，一个转身毫不犹豫的从四个方向向着周围逃窜而去，面对着冷傲这样恐怖的对手，显然他们心中最后的斗志也是消失殆尽了。
　　“哼哼，想要比拼速度的话，你们还差的远了！天神战甲，可是在一定程度上能够将速度超过昆仑镜的战甲！空间瞬移――开！”
　　双眼之中闪过了一道精光，面对着四散而逃的四个雇佣兵，冷傲仅仅是『露』出了一丝冷笑，身上的白光一闪之下，让人吃惊的一幕发生了，他的身形就如同是一分为四了一般，同时在四个雇佣兵的身后出现，没有使用恐怖的光武器，仅仅是靠着天神战甲上边等离子光剑，已经一剑一个，看上去如此轻松的就解决了四个神级的高手！
　　“这……这算是什么？分身术么？还有这样的魔法？”
　　 眨了眨自己的眼睛，德巴对于眼前的这一幕显然是有些脑袋转不过弯来，在他的视线之中看来，就是冷傲的身形就是一分为四同时的出现在四个地方，而且每一次的进攻，都能够真的杀死一个雇佣兵，显然，这不是所谓的幻影！
　　“哼，这是你自己没有见识罢了，少爷的速度太快，以你的大脑反应根本跟不上他的速度，所以才会出现类似于分身术的一幕！好好的修炼吧，什么时候你能够看清楚之前少爷的所有行动，你就算是修炼有成了！”
　　回答德巴的是站在他边上的无双，鄙视的看了他一眼，对于这个脑子好使，手脚实在是太不好使的家伙，她都是觉得自己有些无语了。
　　“呵呵，在说比人之前你不是先好好的看看自己呢小妮子，老实说小爷我刚刚的动作，你真的全部看清楚了么？”
　　当冷傲的身形重新伴随着一道白光出现之后，眨了眨自己的眼睛对着无双问出了这一句话，后者顿时有些尴尬的移开了自己的视线，可以见到她的脸上飞起了一抹红晕，显然她没有想到自己的主人会这么快的来戳穿自己的牛皮！
　　“哼，反正我要比这个家伙看的清楚一些！至少少爷你不是一分为四了……”
　　在冷傲的面前，两个小妮子算是越来越没大没小了，毕竟自从跟着这个主人以来，自己从来没有受到过什么训斥和责备，像是这种撒娇一般的小声争辩，那已经不算是什么稀奇事了。
　　“呦，你这小妮子倒还有借口了！小爷我训练了你们一个月的时间，怎么连这么一群废物找上门来都有些抵挡不住了？只有一个六级武神的实力勉强能够抵挡你们的进攻，剩下的不过是一群炮灰，如果这样的对手你们都要惊慌，那么以后遇到真正的高手围攻的时候，你们是不是要缴械投降了？”
　　“哪有，还不是因为我们要守护着这乌娅还有这个废物么，要不然，我和姐姐一人一剑，不用借助少爷你的战甲，也可以杀得他们片甲不留了！”
　　“少说两句无双，少爷教训的是，这一次的战斗，我们的确是处理的不够好！有了双子战甲，不能够成为我们懈怠自己本身力量的借口！”
　　眼看着自己的妹妹和冷傲顶撞上瘾了，身为姐姐的天双唯恐冷傲生气，连忙呵斥了她一句，同时小心的看了一眼冷傲的神『色』，当看到后者脸上还是带着那种平和的微笑之后，才稍微的舒了一口气。


第675章 死亡谷
　　“哈哈哈――还是天双知道认清自己的缺陷和不足啊！小妮子，有时候你的确是要好好的学学自己的姐姐，如果你什么时候能够这么成熟了，也许本身的实力还能够在短时间更进一步哦！好了，这里发生过战斗，周围敏锐的高手迟早会找到这里，我们必须要赶紧的离开了！否则，又是一些不必要的麻烦！”
　　冷傲知道发生过战斗的地方绝对是不可以久留的，因为总有那么一些好事者喜欢赶过来凑个热闹，他不怕什么围剿和追杀，但是就怕陷入麻烦，以他现在的能力和实力，已经不怎么想要出手和没有多少水准的高手去战斗了，因为双反的差距过大，就是一面倒的屠杀，就和之前的那一幕一样，冷傲不是杀人狂魔，自然不会享受什么杀人的乐趣。看小说就上网随着他的话音一落，双子星姐妹也是同样感受到了大量强大或者弱小的气息在不断的接近着，在这里发生的战斗，虽然毫无激烈可言，但是毕竟施展的能量还是过强了，足以引起有心人的注意。
　　有着冷傲这样的高手在场，想要离开一个地方那是太容易了，凭借冷傲现在的能力，昆仑镜的力量笼罩之下，已经足以带着这几个人一起进行空间瞬移了，虽然距离没有一个人使用空间瞬移的神力时候那么远，但是脱离那些即将到来的麻烦，倒是没有多大的问题，几次的白光闪现消失之后，一行五个人已经出现在了几十公里以外，后面赶过来凑热闹的人，是追不上他们了。
　　“『奶』『奶』的，没有想到使用昆仑镜的力量带着这许多人一起进行空间瞬移，还是有些消耗力量的啊，算了，没有特殊情况，还是不要做这样的傻事好了！”
　　 停下自己的身形之后，冷傲竟然感觉到自己有了一丝久违的疲惫感，神力笼罩五个人进行的空间瞬移，的确是有些让他力量消耗过大，昆仑镜的空间瞬移虽然好用，但也不是觉得无敌的，这毕竟还是属于单人战斗的九州神器，不是团体辅助神器！
　　“少爷，我们现在该怎么办？天乌帝国和天阳帝国已经发布了联合通缉令来通缉我们，恐怕我们走在大街上是不合适了吧？”
　　天双毕竟还是以大局为重，冷傲才刚刚停下继续的前进，她就已经忍不住的发出了自己的询问声。
　　“我知道！该死的杨正风现在玩的把戏应该是想要拉着天乌帝国一起下水来对付我了！偏偏乌娅这个小丫头不肯回家，这倒好，直接给了他天阳帝国一个借题发挥的借口了！算了，谁让小爷我一直就是心软的好人呢，嘿嘿――”
　　说到最后的一句，冷傲还是不忘了吹嘘自己一番，听的边上的几个人连连的翻着白眼，见过无耻的，的确是没有见过这么无耻的！
　　“然后呢？少爷，成为两大帝国的联合通缉犯，可不是什么光彩的事情啊，要是我们像这样没头脑的走下去，没准什么时候就被一群神级的高手围住了……”
　　“安了安了！小爷我既然有这个自信带着你们一起走，自然早就已经安排好了一切！不会这么容易就给杨正风那个混蛋围捕我的机会的！相反，我还打算去给他一个天大的惊喜呢！哼哼――”
　　嘴角带着一丝莫名的微笑，顿了一下之后，冷傲继续的开口道：“你们应该有听到我刚刚说的话吧？现在我们唯一的短板就是，能够参与到战斗之中的人数太少了，就算是找上杨正风他们，也架不住对方的人多，小爷我可是懒得和那些小角『色』动手，所以，当务之急是，必须要在短时间内建立起一支属于小爷我的军队！这样子，才能够应付杨正风派出来的那些小角『色』，为小爷我的复仇之路，扫清障碍！”
　　“可是，我们要到什么地方去聚集一支军队呢？难道去找那些雇佣兵不成？”
　　“当然不是！雇佣兵全都是一些认钱不认人的主，为了大把的金币好黄金，他们能够做出任何的事情来！要是我们现在出现在任何一个红焰商会之中，恐怕那些雇佣兵不是逃跑，就是一拥而上，哪里会给我们说话的机会！比拼财力，小爷我这一穷二白之身，怎么可能比得过坐拥金山银山的两大帝国！所以，雇佣兵这条路我们是行不通了……”
　　在听到天双的问话之后，冷傲想也不想的就摇头否定了她的猜测，随后又是不等她开口继续的询问，伸出了自己的食指稍微的摇晃了几下，轻声道：“其实还有一个更好的主意不是吗，有这么一个地方，生存的全都是曾经一等一的超级高手，每一个都是经历过生死血战的人物，可是因为重重原因，才被活捉之后劝降不成送入到了那个地方之中自生自灭，我们，或许可以利用一下这一股力量！”
　　听到这里，面前的四个人先是面面相觑的呆滞了一会，因为没有人想得到这是什么样的一个地方，终究还是德巴的脑子转的快一些，五六秒钟之后，他的脸『色』闪过一丝苍白，不敢置信的看着眼前的冷傲，结结巴巴的开口道：“这个……老大，你是在开玩笑么？那，那可是一个真正的死亡之地，所有至强者的坟墓！你开玩笑的，对吧？”
　　皱了皱自己的眉头，天双不等冷傲开口，已经转向了德巴沉声问道：“说的清楚一点，哪里有这么一个地方？”
　　“死亡谷――是不是死亡谷？”
　　出人意料的是，这个时候的乌娅却是反而比双子星姐妹更快一步的过来，瞪大了自己美丽的双眼大声的开口叫了起来，双子星姐妹又是呆愣了一下，随后争气的倒吸了一口冷气，不敢置信的转向了冷傲的方向，沉声道：“强者的坟墓，死亡谷？不存在任何的斗气和魔力，能够消除所有能量的地方？少爷，要是到了那里，我们岂不是也……”
　　也难怪双子星姐妹会没有想到这个一个地方了，因为实力越是强大的高手，越是会避开去谈论和想象那个噩梦一般的地方，或许对于整个大陆所有人来说，死亡之海，也就是无底深海是第一个噩梦，但是那是有目共睹的深海，谁也不会没事去跳海自尽，而且在无底深海的一定深度之上，还算是一个安全的地方，所以恐惧的程度没有这么的大。
　　但是这个死亡谷则是不一样，到现在为止还没有知道这个深谷是什么事后成型，如何成型的！但是有一点却是已经经过了无数强者的实践而被证实了，那就是在这个死亡谷的山谷之中，不但没有半点的斗气和魔力存在于四周供武者或者魔法师『操』控使用，最可怕而又诡异的一点是，凡是坠入到了死亡谷之中的人，全都会莫名其妙的就变成了普通人，浑身的能量就算是再怎么的强大，也是会消失的无影无踪，感觉不到体内有半点的能量存在！
　　这还不止，从死亡谷之中无时无刻都在散发着一种灾难『性』的能量，这种能量不能够为任何人所用，却是反倒会破坏生物体本身的机能，让身体的结构和抵抗能力瞬间的改变和下降，曾经有一个实力不济的武师在坠入到了死亡谷之后，一天之内已经苍老了近六十岁，不出三天就活活的老死了！
　　只有实力达到了八级圣级以上的高手，能够勉强的抵挡住那种衰老的能量，成为一个彻底的普通人生存在死亡谷谷底，可是到底能够存活多久，就只有他们自己知道了！ 而在人类的历史有着记载以来，这个死亡谷就有了另外的一个效果，那就是用来关押一些实力强大，不可能关押在牢笼之中的人物，这些人物往往是犯了一些不一定致死的过错，或者是帝国或者组织不愿意杀了这么难得的超级强者，所以才会将他们下放到死亡谷之中，至少给他们一个理论上活下去的机会，在死亡谷的谷底使用不了半点的魔法和武技，所以这些人在外边再怎么强大，也是不可能脱离出整个死亡谷，因为四周的石壁，全都是几乎九十度的垂直的表面，没有什么能够攀登的地方！
　　久而久之，这么多年下来，到底在死亡谷之中投放了多少的高手，人类的记载都是已经不清楚了，这其中又有多少人还存活下来，更是只有下谷才能够知道，偏偏这个恐怖诡异的深谷，没有人会傻的去接近，所以现在整个死亡谷，几乎就是脱离外界的一个**的小世界，将里面的任何一个人放出来，在这个赤谷大陆上都是显赫一方的超级高手，但是在那个深谷的谷底，他们就沦落为了什么都不会的普通人，而冷傲现在的目标，就是这一批人！十年之前的他也没有胆量和能力去挑战一下那个死亡谷，但是现在，有着身上的战甲，有着高级传说级的战斗力，他却是有了足够的自信！


第676章 
　　“老……老大，我们，我们真的要过去吗？那……那里可是会死人的！实力再强大的高手，也会在那里变成一个普通人！天知道这么多年累积下来，这死亡谷下边有着多少的疯子！万一……万一……”
　　走在前往死亡谷的道路上，这已经是德巴不知道第几次开口说着这样的担忧了，他的心中本就对于死亡谷有着深深的恐惧，要不是有着冷傲在边上，他早就扭头有多远跑多远了！
　　“嘿嘿，你这个小子本就没有多大的本事，就算是下去到了死亡谷底下，也不就是变得更弱一些罢了，差别也不是很大，连双儿她们都不怕，你有什么好恐惧的？”
　　好笑的看着不断的抓耳挠腮一副神经高度紧张模样的德巴，冷傲忍不住摇着头开口嘲笑道，一个一级武士就算是力量完全的失去，对于本身的影响可没有那么的大，本就没有多少的战斗力，失去了也没有什么好绝望和不适应的。
　　“可是……那……他们……”
　　 尴尬的张了张自己的嘴巴，本来德巴还想要再多说什么，却是终于死死的闭上了嘴巴，下意识的后退了几步，因为在说话之间，他们已经到达了目的地！
　　死亡谷是位于天阳帝国极北面位置的一座深山之中的一个山谷，算起来也属于天阳帝国所属的范围之中了，可是因为距离真正的大陆中心实在是太遥远了一些，所以就算是天阳帝国的势力，也是根本没有延伸到这里来，这一路走来，冷傲一行人所见到的除了零星的一些远离大陆居住的百姓之外，就没有见到过别的什么人，随着越是接近有着死亡谷的山脉，人烟就越是稀少，到了最后，已经完全只有他们五个人的人影了，一直到现在来到了死亡谷的山谷正上方的悬崖之中！
　　“少爷，我感觉到自己的能量已经有些感应不到了……这个地方，果然是名副其实的强者的坟墓啊！”
　　现在感受最深的人无疑就是双子星姐妹了，身为一个六级剑神，本来在整个大陆上都是可以横着走，就算打不过更强大的高手，逃走也是没有问题，毕竟像是冷傲这样的变态，全大陆也只有这么一个！
　　但是现在，体内强横的能量，两个女人却是全都隐隐约约的感觉到感应和调动十分的费力，时不时的就会产生一种自己已经力竭的感受，更恐怖的是，她们可以清晰的感受到，在接近这个死亡谷之后，她们的四肢已经越来越是无力，一种从未有过的苍老的感觉遍布了她们的全身，偏偏她们丝毫感受不到这种状态是如何的形成的！
　　可是在另一边，冷傲的神情之中先是闪过了一丝惊讶，随后嘴角却是『露』出了一丝了然和恍然大悟的笑容！
　　“原来是这样，难怪千万年来没有人能够知道这死亡谷的秘密！嘿嘿，很多情况下，高科技的研究的确是一种方便的好东西啊！无知，才能够让人类产生最深的恐惧！天双，无双，启动你们的双子战甲吧，你们会感觉到另一种不同的感受的哦！”
　　听到主人的这一句话，两个小妮子自然是毫不犹豫的同时将自己手腕上的战甲开启，当全身覆盖在白『色』的双子战甲之下后，两个人隐藏在头盔之下的面孔之中，又是忍不住流『露』出来一种深深的震撼和惊异！
　　“消失了……怎么会，这战甲，竟然有这样的功效来抵挡住死亡谷的恐怖神力？”
　　在穿上了双子战甲的那一刻，双子星姐妹同时的感觉到了之前那种负面的感受全部都消失不见了，取而代之的是一种力量尽在掌握的感觉！当然，因为四周存在和外边的时间诶一样的充盈的空气之中的能量，所以她们现在体内的能量，就是用一点，少一点，除非是远离死亡谷，才有可能吸收外面的能量进入体内恢复自身！不过即便是如此，也要比之前那种仿佛变成普通人一般的绝望要好上许多了！
　　“呵呵，这可不是什么神魔莫测的力量，而是一种辐『射』罢了！这些事情过一会我再来和你们说明，现在，我们该去见见谷底的朋友们了，但愿我们不要太不受欢迎就好，嘿嘿，天双，你护着乌娅，德巴交给我了，我们走――”
　　一句话说完，冷傲的单手已经抓住了德巴脖子上的衣服，不顾后者的惨叫挣扎，一把提起他就向着死亡谷的谷底一跃而下！而身后恢复了能量的双子星姐妹保护着乌娅，也是十分顺畅的从悬崖上跃下，紧跟着冷傲和德巴的身形，一路毫无阻碍的直接下降到了谷底的深处，入目所见的情景，却是和他们想象之中的完全不一样……
　　本来，按照冷傲等人的想法，这个关押着大量的疯狂而又冷血的人的地方，肯定是免不了尸横遍野，到处充满着自相残杀的景象，可是当真的看到了谷底的这个小世界之中的小世界之后，他们才意识到自己有些自以为是了，能够修炼到神级以上的至强者们，可不全都是一群不开化的野兽，每一个人，都十分的清楚，活下去，才是最好的等待机会降临的唯一方法！
　　“你们……是什么人？”
　　在冷傲一行五人下降的位置周围，至少也两百多个人本来都在各自忙着自己的事情，突然看到了一行人从空中降落，所以这些人全都是惊讶的注数着他们，因为不同于以往有人被放下来的时候是绑着绳子，这些人完全就是自己跳下来的，而且，这么深的谷底，他们却是安然无恙的双脚落地，这只能够说明一点，他们本身的力量，并没有因为这死亡谷的诡异的能力和消失！已经多少年了，这样的状况，谷地的这些人，可是从来没有见到过的。
　　“还真是没有想到，小爷我也有想错的时候！我还以为这里会有些什么特别的地方，看样子我低估了你们这些人的觉悟了！彼此合作着活下去么，果然是一群聪明的家伙！小爷我需要的，也正是你们这样的人！只有经历过生死边缘的磨砺，才能够成就无上的杀敌利器！嘿嘿，不错！真是不错！”
　　没有回答发出询问的那个看上去已经六十几岁的老人的问题，冷傲环顾了一周这个安静平和的不能够再平和的谷底世界，忍不住发出了自己的感叹！能够看到这样的一个和平的场景，老实说也是超出了他的想象，但是不可否认，这样一来他的计划就更加的具有成功的可能『性』了！
　　“你们是什么人？也是被关押到这里的囚犯么？为什么他们没有剥夺你们的武器？”
　　又是一个身形魁梧的男子开口向着冷傲五人询问道，而平日子话最多的德巴，现在已经是两腿发软，他十分的清楚能够有资格被关押到这里的人，一个个至少也是七八级圣级以上的超级高手，随便放出一个，伸个手指就能够捏死他了，他哪里敢在这里多说话！ “呵呵，你看我们这个样子，像是被杨正风那些混蛋抓住关押在这里的模样吗？杨正风宁可不顾身份的带着一群混账围剿小爷我，也不敢让我继续的活下去！就算是他抓住了我，恐怕也会杀我而后快！哈哈哈――”
　　听到这一番话，周围的几百个人全都是呆愣了一下，虽然这里的人十之都是和杨正风有着直接或者间接的仇恨，但是很久没有听到有人如此直接的骂着那个混蛋，冷傲的这一开口，顿时引起了绝大部分人的好感！
　　“哈哈哈――骂得好小兄弟！老子也是早就看那个杨正风还有天阳帝国的不爽了！要不是当初他派人在半夜里面偷袭老子，他根本抓不住我！唉，可恨啊，现在我们被困在这里，却是没有机会去找那个混账算账了！”
　　一个拿着一个石锥的男子走过来拍了拍冷傲的肩膀，做出一副十分亲昵的举动，不过言语之中却是充满了无奈和惆怅，想要找这一斧报仇，或许这一辈子是没有什么机会了！
　　“呵呵，那可不一定！如果你们还有着被关押在这里之前的那种豪气和战斗意志，我可以给你们一个机会！将你们带出这里，而且给你们更强大的实力！”
　　“什么意思？小子，你说你能够带我们走出这里？我们凭什么相信你？而且，你有什么条件――”
　　斜眼看了一下那个出声的面目有些可憎的男子，冷傲伸出了一根手指轻轻的摇晃了您正在阅读本章节的第1段，请继续翻页

第2章 人间冷暖(极品元素邪神上传)
　　“喂怪胎！你的眼睛怎么又变绿了？怎么，又有什么事情让你的心情这么激动啊？嘿嘿，我们今天晚上要出去通宵，值班阿姨那边就交给你应付了，要是暴『露』了我们的行踪，明天有你好看的！哼哼――”
　　冷傲低着头走出了副院长的房间还没有多少时间，就被一行三个男子拦住了，这三个人看上去都是十七八岁的模样，带头说话的那一个还染了一头的黄发，看上去流里流气的。
　　抬头看了三个人一眼，冷傲默不作声的点了点头，并没有多说什么，只是紧握着那一百红量币的右手下意识的缩了缩，可是这个动作反倒是害了他。
　　“什么东西？拿出来给我看看？”
　　黄发少年的眼睛很尖，注意到了冷傲手上的东西，一把抓住了他的右手，想要将他手中的东西拿过来看看，可是冷傲这一次终于是反抗了起来，大声的喊道：“不行，这是我的……不能给你们！”
　　“哼，神气什么！不就是一百红量币吗！不过你小子你能够偷偷『摸』『摸』的攒下这么多钱吗？我看八成是不义之财吧！正好我们机构和现在手头有点紧，先借给我们花花！你没意见吧？哈哈哈……”
　　一个人的力气怎么可能敌过三个年纪比自己大的男孩的力气，冷傲的手握的再紧，那一百红量币依旧是被三个少年夺了过去，黄发少年兴奋的看了一眼今天的意外收入，显得十分的满意，也不打算继续的捉弄冷傲了，微笑的和自己的两个伙伴堂而皇之的走出了大门，不知道去哪里鬼混了。
　　紧紧的握着自己的双拳看着三个人离开的方向，冷傲的眼神之中满是怨恨和不甘，那幽幽的绿『色』显得更加的可怖了几分，说起他的这一双眼睛，的确是在一开始的时候吓住了不少人，在平时冷傲的双眼是和正常人一样的黑『色』，但是当他的情绪波动相当厉害的时候，双眼竟然会慢慢的变成绿『色』，因为这个原因，他所在的孤儿院也好几次的将他送到医院里面进行仔细的检查，可是并没有检查出什么东西来，而且双眼变成绿『色』之后冷傲的神智还是很清楚的，不会有任何的异常行为发生，所以久而久之别人也就不去在意这一点了，相反的为了好玩同在孤儿院的那些人时不时的做一些事情来让冷傲情绪激动，看着那一双绿幽幽的双眼以此为乐。
　　冷傲是从有记忆的时候开始就居住在这个孤儿院之中了，他不知道自己的父母是谁，听唯一对他还算是不错的老院长说过，他是在路上被捡回来的，因为随身携带的那一个挂件上边写着一个冷字，所以他才被取名冷傲，老院长是希望冷傲能够拿出傲气来做人，可是因为双眼会变『色』，而且是变成那种恐怖的幽绿『色』的缘故，冷傲在这里可谓是尝尽了人间冷暖，一身的傲气就算是有，也很难有什么作为，在孤儿院之中，是没有人会教他们学习，更不会有什么修炼之术传授，在这个人类已经进入了宇宙时代的时候，在这种最低等的星球之中，孤儿院唯一的义务就是不让这些孩子饿死，就这么简单。
　　“冷傲――你没事吧？又是黄天凡那帮人吗？可恶！那些混账东西，难怪没有人愿意领养他们，这也太不像话了！”
　　就在这个时候，身后传来了一个急切的身影，两道身影快速的奔跑了过来将冷傲从地上扶了起来，这两个男孩一胖一瘦，年纪看上去倒是和冷傲差不多，胖的男孩叫做葛洪，瘦的那一个则是名为陈鹏，算是冷傲在这个孤儿院之中唯一的两个朋友了。
　　缓缓地摇了摇头，这样的事情冷傲在这十多年来已经不知道经历了多少次了，早就不那么的在意了，一时的气愤过后也就平复了下来，如果每一次都为此要死要活，他早就被气死了。
　　“算了吧，小胖，猴子，谢谢你们，让他们去吧，副院长已经答应和我商量这一次的领养事宜了，只要能够有人同意领养我，以后就不用看他们的这副嘴脸了，对了，你们的领养事情商量的怎么样了？我们都已经十三岁了，要是再补被领走，过了十八岁就要和黄天凡那些家伙一样自己出去找工作，没有领养机会了。”
　　缓缓地从地上站了起来，冷傲转过身子对自己的两个好朋友开口问道，对于这些在孤儿院之中张大的孩子来说，除非是自身是一个潜力无限的天才少年，否则他们唯一的出路就是被一户人家领养了去，去接受教育，要是运气好到了一户大户人家，没准还能够学到一些修炼之法，将来也算是多一条出路。
　　“呵呵，我们没事的，倒是你，这些年来那些大户人家的领养名额都被那些优秀的家伙抢走了，小户人家又不断的拒绝领养你，竿子，这一次能行吗？万一……”
　　胖子葛洪替冷傲拍了拍身上的灰尘，语气之中还是有一些担心。
　　“放心吧，从上一次被拒绝之后已经过了快有一年！现在我已经做好了充分的准备工作，这一年来我自学了不少的东西，应该能够为我增添不少的筹码，大户人家我倒是不敢奢望，只要能够有一个小户人家帮助我走出这个院子，我就一定能够出人头地！小胖，猴子，你们也是一样，趁着现在好好的去学一些东西吧，孤儿院里面的图书馆之中藏着上万本书，一大半都是能够对我们有所帮助的！”
　　“嘿嘿……竿子，你也知道我们从小就没有受过什么教育，文字都是没有认识几个，怎么去啊，还是安心的等着别人来收养我们好了，这几年被送来的孤儿已经越来越少了，没有了新人的竞争，我们被选中的几率也变大了不是吗，所以，就算不去学习也总有一天能够走出去的！”
　　『摸』了『摸』自己的头皮，葛洪满脸憨厚的笑容开口说道，不过这话才刚落下，不等冷傲和陈鹏接口，身后就传来了一个不屑的冷笑声，“哼，真是没有见识的人说没有见识的话，星际战争虽然大战已经结束了很久，但是小战不断，每天都有大量的人口死亡，被送来的孤儿为什么会减少你还不清楚吗，那是因为看准了这个利益的人多了，现在罗晨星之中已经有了上百家孤儿院，我们这个老牌孤儿院的竞争力已经不行了，所以才会有这种新的孤儿数量减少的情况出现，知道这意味着什么吗？你们这些没有远见的家伙……”
　　顺着声音传来的方向转过身子，出现在冷傲三人面前的，是一个面『色』英俊，差不多十五岁左右的少年。
　　新书已经上传，需要兄弟们收藏推荐顶起！推荐自己的两本一百五十万字完结的老书和！希望各位支持哈！精彩不容错过哇！

第3章 登山旅行(极品元素邪神上传)
　　“张赫！你的话是什么意思？”
　　葛洪第一个喊出了来人的名字，说起张赫此人，在整个孤儿院里面都是很有名气的了，在五岁刚刚入院的时候就展现出了超凡的学习能力，自学了从小学到高中的所有课程，据说现在都可以直接的去参加大学的入学考试了，只是他比较不喜欢学校里面那种死板的教育方式，这才一直呆在孤儿院里面自学大学的课程，也没有进入任何一个前来领养的家族之中，用他自己的话说，那就是一般的家庭，容不下他这尊大神！
　　“不明白的话，问你这个朋友就知道了，是吧冷傲？”
　　张赫瞥了葛洪一眼，盯着冷傲开口说道。看小说就上缓缓地点了点头，冷傲轻声的开口回道：“我明白，我们孤儿院的竞争能力下降，想要领养孤儿的富人家对我们的选择也就下降了，更多的领养机会，被别的那些孤儿院分走了。”
　　 微微的一笑，张赫的眼神之中闪过了一道精光，点了点头表示赞赏和同意，这才接着开口道：“果然和我想的一样，冷傲，这些年没有让自己的生命浪费的人，还要多算上你一个！我今天来这里是来通知你们一件事情，罗院长说了，三天后我们所有的人都可以前往宫华山去进行登山旅行，你们自己要带些什么东西好好的准备下，登山工具在出发的前一晚会发给你们的，话已经带到了，再见。”
　　好像是连多看一眼的兴趣都没有，张赫丢下了这几句话之后，一个转身已经向着另一边走去，身后胖子葛洪不断的朝着他的背影做鬼脸，一脸的不爽。
　　“神气什么，不就是脑袋比我们好使了一点么！将来谁压着谁还不一定呢！哼哼！”
　　“好了小胖，我们也去准备下吧，登山旅行还是第一次吧，不要落后别人太多就好。”
　　“嘿嘿，要爬山的话我是肯定不行的，你们也知道我这身板，不给你们拖后腿就不错了，竿子，猴子，你们两个加油就好了哈！”
　　葛洪看了看自己滚圆的肚子和那小水桶一般的腰，黯然的摇了摇头自己首先打起了退堂鼓。
　　在笑闹之中，三人逐渐的远去了。
　　“小东啊，你呆在我们这个孤儿院已经有多少年了啊？”
　　还是那一间只有昏暗的台灯的房间之中，只是此刻没有了前一晚那糜『乱』的气息，挺着一个滚圆的大肚皮的副院长罗书城嘴里叼着一个大烟斗，翘着二郎腿坐在自己的沙发椅上，在他的面前站立着一个贼头贼脑的男子，看上去年纪不大，顶多只有十七八岁，要是冷傲在这里肯定能够认出来，此人正是跟随在黄天凡身边的三人组之一的蒋东。
　　“副院长，我八岁那年进入这里，现在已经呆了九年了。”
　　在罗书城的面前，蒋东自然是把那一副吊儿郎当的模样完全的收了起来，表现的十分尊敬，在孤儿院里面，除了常年不见人影的院长之外，三个副院长可以说是有着绝对权威的存在，而眼前这位罗书城副院长据说是院长罗军宏的远房亲戚，两人都是姓罗，由不得蒋东不表现的恭敬一点。
　　“呼――九年了啊，这么久都没有找到能够领养你的人家，还真是不容易呢。不过现在有一个天大的好机会摆在你的面前了，只是需要你做些小事才能够争取，怎么样，你想要试试吗？”
　　惊喜的抬起自己的头，蒋东没有想到自己今年已经十七岁了，竟然还会有这种机会摆在自己的面前，要知道，再过得一年，就不可能有人来领养他了，年满十八岁，就需要自己去工作赚钱养活自己。
　　“愿意愿意！副院长您有什么吩咐尽管开口好了！不论是做什么事情我都愿意做！”
　　忙不迭的点着自己的脑袋，就差没有激动的上前抱住罗书城的大腿了，天上掉下来的这个机会，说什么蒋东也不愿意放过！
　　连吸了几口大烟之后，罗书城这才拿着自己的烟斗指了指放在房间角落里面的那一个绿『色』的登山包，缓缓地开口道：“后天要出发进行登山旅行这件事情你都知道了吧？”
　　楞了一下，蒋东点了点没有说话。
　　微微的一笑，罗书城示意蒋东过去把那个登山包拿过来，随后轻声的开口接着说道：“如你所见，这是你们明天晚上会领到的一人一个登山包，这一个，是我特地准备的，不过不是给你，而是我希望你找个机会，把这个包和到时候冷傲那小子领的一个包对调一下！一定要在登山开始之前调好！怎么样，这个事情不难吧？”
　　惊讶的看了一眼手上的这个登山包，蒋东的眼中闪过了一道哑然，他可不是什么笨蛋，听着副院长的这番话，已经是想到了什么，忍不住结巴的开口道：“副……副院长，你的意思该不会是想要……”
　　 “哼，有些事自己知道就好了！问的多了，小心祸从口出！我就只有这么一个小小的要求，怎么样，要是你不能够做到的话，我就只好把这个机会交给别人了，你的那两个兄弟就是不错的人选！至于你嘛，因为知道了不该知道的东西，所以……”
　　罗书城的话并没有接着说下去，只是蒋东已经惊恐的发现他握着大烟斗的右手不知道什么时候已经泛起了一丝丝火红『色』的光芒，就连房内的温度都是在一瞬间提升了不少！
　　“不不不――副院长，我愿意！我愿意的！”
　　感受到死亡的威胁，蒋东哪里敢有半点的犹豫，以他没有经受过半点训练的身体来硬抗副院长罗书城修炼了几十年的火罗功，绝对是自寻死路！罗书城的修炼修炼天赋就算是再不济，几十年的功力沉淀下来，一掌打死一个什么都不会的普通人，还是一点问题都没有的！
　　满意的一笑，罗书城又是吸了一口手中的烟斗，轻笑道：“你应该知道吧，再过不久我们这一座城市的三大家族都要开始在全国各地的孤儿院内找寻仆人和学童了，本来我想要把这个机会给那个该死的绿眼人好让他赶紧的消失，但是现在看来，他没有这个命，怎么样，这个机会要是转让给你，你应该不会拒绝吧？”
　　“三……三大家族！是那陈家，林家还有罗家吧？太好了，不管我进入哪一个家族当学童，都十分感谢副院长的大恩大德！”
　　此刻的蒋东显然是有些激动了，直接的跪在地上连连的给罗书城磕起头来，三大家族可是无数人挤破了脑袋都想要进去的地方，那不光是代表着名誉，更是象征着能够有走出这个星球的机会，怎么不让蒋东感到万分的兴奋！
　　新书已经上传，需要兄弟们收藏推荐顶起！推荐自己的两本一百五十万字完结的老书和！希望各位支持哈！精彩不容错过哇！


第4章 天空异象(极品元素邪神上传)
　　“各位同学们注意了，前面就是这座城市最著名的高峰宫华山所在！传说这里可是隐藏着许多秘密，当年两位罗、陈两位战圣开辟了这个星球的时候，也是在这里找到过不少的宝贝，现在我们的目的就是用自己的双手来征服这一座高山，告诉我，你们有没有信心！”
　　这一次的登山旅行冷傲最不愿意见到的副院长罗书城也是同行的人之一，剩下的两个副院长范成和孙炜都是因为事务繁忙没有同行，所以说，此行前往宫华山罗书城是直接的领导者和负责人，整整一百多个十八岁一下的青少年除了十几位阿姨之外，就直接的归属罗书城管理。
　　“有――”
　　这些年纪不大的孩子全都是心智发育还不成熟，听到罗书城的声音自然会用尽全力的呼喊来配合。
　　“哈哈，好！现在就让我看看你们的勇气！注意了，上山的道路有两条，一跳是适合女孩子走的石板路，另一条则是真正的勇者攀登之路！男孩子们，该是你们展现自己的勇气的时候了！有魄力想要挑战一下这一座高峰的人，和我一起拿上你们的登山工具，我们上山去吧！当然，十岁以下的男生请走女生的那一条安全的石板路哦！”
　　 微笑的说完了这一句话之后，趁着没有人注意，罗书城给了同坐一辆车的蒋东一个眼神，随后装作若无其事的模样第一个下了车。
　　“嘿嘿，走吧竿子！看来这一次是不得不挑战一下登山的极限运动了，有副院长和我们一起，应该是不会出什么意外的吧，据说他可是一个c级的超级战士，只是不知道有没有自己的战甲甚至是机甲啊……”
　　微微的一笑，对于这些他来说太遥远的事情冷傲向来是不怎么在乎的，拍了拍葛洪的肩膀，随手从位置上边拿下了自己的那个登山包，开口道：“与其关心这些有的没有的，还不如好好的想想等下该怎么用最省力的方式去登山，走吧，我们已经落在后面了。”
　　只是，心思一向比较缜密的冷傲做梦也没有想到的是，自己放在座位上方的这个登山包早就已经在不知不觉之下被调包过了，要是他的个子足够高向上边看一眼的话，就会发现在他放包的那个格子内部，还静静的躺着一个绿『色』的登山包，那才是真正属于他的登山包，被另外的一个登山包刻意的挤在了内部，因为他们几个人是最后留在车上拿包的人，冷傲几人却是根本没有发现这一点。
　　宫华山是罗陈星内位于南半球位置的一座高峰，有着海拔一千多米的高度，对于登山爱好者来说这是采用徒步登山的最好选择，山中的风景也是优美异常，算是一个不错的旅游景区，平日里也是会有不少的人前来观光，只是今天因为罗平孤儿院的孤儿们要来集体登山，所以景区暂时不对外开放，专门的为这个孤儿院开放一天，以免发生意外。
　　“竿子，快点走了，你看他们都已经先我们一步开始登山了！啊，可恶！太狡猾了！我们要赶上去才行！离得太远的话恐怕会有危险的……竿子，你在看什么？”
　　葛洪此刻却是三人组之中走在最前面的人，一仰脖子已经可以看到当先的那些同伴们都已经拿出了自己包里的工具穿戴在自己的身上，包括人工静电吸附器和安全降落仪器，在这个科技高度发达的时代，尽管是只有十几岁的孩子，也可以靠着吸附器将整个身子紧贴在山壁之上，靠的是物体之间强大的静电感应能力，支撑上千吨的物体都没有半点问题！所以，实现了徒手登山这个梦想，只要穿戴上静电吸附器的装备和为了以防万一的安全降落装置，就可以万无一失的上山。当然，前提是所有仪器正常运转，并且仪器里面的能量足够充足才行。
　　“我好象，看到了两个仙女……不对，应该是一个仙女和一个魔女……她们，她们都会飞，没有使用任何的装置就在空中飞了……”
　　呆呆的抬头看着远处的深山，冷傲口中说出来的这一句话却是让边上的葛洪和陈鹏两个人稍微的愣了一下，随后相顾失笑，“哈哈，没有想到竿子你也相信什么仙子的传说啊！如果不是你看花眼了，那就是别的星球的高手从这里经过罢了，我听副院长他们交谈的时候说过，能量强度达到了l级以上，成为超级战师，就可以有不借用战甲也能够靠着自身的功法飞行的能力！这没有什么好奇怪的。”
　　“l级以上……呵，那是怎么样的超级存在了啊，在这个最低等的星球，能够成为一个战士就已经是很了不起了，战师嘛，那只能够是传说了……算了，不想这些事情了，我们走吧，战师以上的高手怎么可能会来到这种地方，应该是我看花了眼吧，我们走！”
　　甩了甩自己的脑袋，冷傲把之前见到的一幕赶出了自己的脑海，这些事情距离他来说太远太远了，这一生能不能够有触碰到的机会都还不一定，何必去多想，拿出自己包裹里面的登山装置和安全装置穿戴在身上之后，和两个同伴一起，也是小心的开始顺着山壁向上攀爬。
　　说起这静电吸附器也是十分的神奇，只要贴上了山壁就会自动的吸附在上边，没有主程序下达脱离的指令的话，单个的脱离指令是不能够让吸附器失效造成坠落的悲剧的，同样的如果在攀爬的途中累了，只需要往后一靠就能够弹出一个软软的靠椅，让人在半空的山壁之上休息，强大的静电吸附能力能够安全的把人固定在山壁上，能量不耗尽，就不会出现悲剧。
　　向山顶上攀爬无疑是十分劳累的一件事情，哪怕是有着静电吸附装置保证了紧贴山壁的安全度，可是这无数次的抬手也是会引起手臂酸痛，差不多大半个小时之后，葛洪第一个有些坚持不住了，大声的朝着爬在自己前面的两个同伴叫喊了起来。
　　“喂，你们这两个家伙，等等我老人家啊！我这一身肉容易吗我！爬得这么快你们让我怎么办啊――等等啊！咦？这，这是怎么回事……该不会，要下雨了吧？”
　　此刻每一个人都是呆呆的看向了半空之中，因为不知道什么时候，原本晴朗的天空之中竟然传来了一阵阵隐隐约约的闷雷声，不响，但是确确实实的存在，而且，更让人觉得有些不知所谓的是，整片天空之中此刻包裹上了一层五颜六『色』的『色』彩，大量的云层开始汇聚在这一片的地方，底下的人抬头看天，会有两个感受，一个是云层的『色』彩变得越来越是亮丽，另外的一个就是随着云层的积累，天空好像是在不断的下降一般，仿佛一伸手，就能够触『摸』到……
　　新书已经上传，需要兄弟们收藏推荐顶起！推荐自己的两本一百五十万字完结的老书和！希望各位支持哈！精彩不容错过哇！


第677章 杀鸡儆猴！
　　“思……思什么东西？臭小子，你从出现开始就一直便显得相当目中无人！你到底是什么来历？为什么，我总感觉你的力量没有消失？”
　　因为英文是另一个世界之中的语言，所以冷傲的最后一句话，周围的那些人自然是听不明白，又是一个满脸横肉的男子一步上前走到了冷傲的面前，沉声说道！
　　听到这句话，冷傲却是伸手比划了一个噤声的手势，向着四周看了一眼之后，向着身后的双子星姐妹开口道：“天双，无双，让他们见识一下什么叫做战甲的威力！当然，不要伤到人了，嘿嘿――”
　　一句话说完，也不等众人开口，双子星姐妹已经缓缓地点了点头，同时举起了自己右手的手臂，两道等离子光束顿时呼啸而出，将面前百米范围之内的一排树木整齐的全部切断，这当然是两人有意控制了自己力量的后果！
　　可是即便如此，在这里呆的太久已经有些忘记了所谓的能量为何物的这些囚犯全都是目瞪口呆的看着天双和无双造成的这个结果，或许让他们之中的任何一个人去到外边的世界，想要造成的这样的结果没有任何的问题，但是在这个仿佛受到了诅咒一般的地方，他们本身的力量是丝毫感应不到，别说是使用了，就算是遇到危险的时候护体都做不到！也难怪他们会感觉到如此的惊骇了！ “这……这不可能！不可能，没有人能够在这里使用任何的力量才对……你，你们是怎么做到的？”
　　一开始说话的那一个六十余岁的老人看着这一幕，心中自然是最惊骇的，他呆在这个死亡谷谷底的时间算是比较长的了，已经超过了二十年！二十年之中他无时不刻的在尝试着能够突破这个束缚的方法，想要重新的修炼或者感应自己的力量，又或者用攀登垂直石壁的方式也都已经尝试过了，但是事实却是让他一次次的感受到了什么叫做绝望，渐渐的，他也就认命了，想要在这里终老算了。网“嘿嘿，我说过了，有些事情你们做不到，不代表小爷我也是做不到！对了，刚刚的英文你们听不明白是吧，德巴，给他们翻译一下！”
　　冷傲注意到自从下来这个山谷底下之后，一向比较喜欢多话的德巴好像是还没有吱过一声，有意的想要给他开口的机会，但是他这话音一落，德巴反而是更加耸拉着自己的脸了，“这个……老大，我，我好像也没有听明白那个什么英文的意思啊……你，你是不是给个提示啥的？”
　　可怜德巴也是这个世界的人，哪里可能听得懂冷傲突然爆出来的几句英文，一脸可怜巴巴的看着自己的主人，他虽然明白冷傲是想要给自己一个台阶下，但是这个台阶也给的太高了一点，他根本下不了……
　　装着刚刚反应过来的模样拍了拍自己的脑袋，冷傲的嘴上带着一丝微笑开口道：“对了，我差点忘记了你小子也没有经过英文培训，唉，可惜了这么好的一种装『逼』语言你们竟然一个都听不懂，看样子小爷我有必要好好的给你们普及一下英文知识了嘿嘿！”
　　一想到以后给德巴等人教导所谓的bd的时候，冷傲的嘴角忍不住带上了一丝邪笑，学英文的痛苦，那可是远远超出了想象的，大家都懂的！
　　“这位小兄弟，你们到底是什么来历？既然能够在这个死亡谷之中保持自己的力量，肯定是知道怎么让我们也恢复自己的力量吧？要是你能够告诉我们这个秘密，我们绝对感激不尽！”
　　其中一个男子显然是对于自己力量的恢复有着非同一般的渴望，眼看着冷傲说了半天还是没有说到重点上，顿时有些着急了，忍不住也是走上前几步正视着他开口道！
　　而随着他的这一个问题，整个山谷底下都是变得安静了下来，还存活在这个谷底的差不多两千个左右的囚犯，全都是摒住了呼吸等待着冷傲说出这个答案，在这里憋了太长的时间，他们最希望的，当然是能够重获自由！
　　“嘿嘿，你们很想要知道这个秘密么？放心，我会告诉你们到底这个死亡谷是怎么一回事的，但是在那之前，我需要你们先回答我一个问题，或者说，我需要你们的一个承诺！”
　　“什么承诺？”
　　“很简单，小爷我要是能够祝你们永远脱离这个噩梦一般的地方，那么你们也要做出自己的回应才行，不管是什么事情，可都不是白帮的！我需要你们臣服于我，从现在开始，听从我的指挥！”
　　“放屁――老子纵横一世，连三大帝国的面子都不给，想要我臣服你这样的小鬼，门都没有！”
　　冷傲的一句话刚刚说完，一个突兀的大嗓门就直接的响了起来打断他的话，同样的在四周也有不少不和谐的声音开口此起彼伏的表达着自己的不满！要知道，在这里的一众囚犯可全都是圣级乃至于神级的超级高手，就是因为不想要向着帝国或者什么大势力大家族屈服，才会落的这么一个下场，现在冷傲一个看上去只有二十岁出头的『乳』臭未干的小『毛』孩想要成为他们的主人，这也欺人太甚了一些！
　　“是吗――我不知道你是谁，但是我可以肯定，就算是你的本事全都恢复，也挡不住小爷我的一招，你信也不信？”
　　斜眼看了一下那个开口的狂傲男子，冷傲的脸上闪过一丝轻蔑的微笑，轻声道！
　　“哼哼，老子纵横赤谷大陆的时候，你这个小子还不知道在哪里呢！现在还轮得到你来教训我不成！要是去到了外边的世界，老子一个手指就能够捏死你！不过是趁着这个死亡谷的诡异，你才能够威胁我罢了，有什么好得意的！”
　　双手握拳冷笑的看着面前的冷傲，显然这个男子对于自己的能力是相当的自信，或者说丝毫没有将冷傲这样的年轻人放在眼里！而后者却是玩味的深深的看了他一眼，慢慢的举起了自己的右手，“其实，不需要走到山谷的外边去，你想要恢复自己的力量，小爷我在这里就可以做到！然后，你就来检验一下小爷我的实力，如何？”
　　 只见冷傲的话音一落，他的右手指尖之中已经发散出了一道白『色』的光束，笔直的『射』向了面前的那个男子，还以为对方是想要加害自己本来这个男子想要闪躲，但是奈何他现在所有的能量都用不出来，自身的反应力也是急剧下降，根本闪躲不开去，只能够眼睁睁的看着自己被白『色』的光束笼罩在其中！
　　“这……这是什么，我，我的能量竟然全都回来了？哈哈哈――我又复活了！我铁拳王二，终于又回来了！哈哈哈――”
　　自称王二的这个男子，清晰的感觉到一股久违的全身充沛着力量的感觉遍布在身体的每一个角落之中，从冷傲指尖放『射』出来的那一道白『色』的光束，形成了一个防护罩模样的东西覆盖在他的全身，正是因为这种白『色』的能量护罩，竟然让王二感觉到了久违的能量重新的被自己所感应到，爆炸『性』的力量重新的回来了！
　　“有时间高兴，还是想想自己要如何的击败我吧，记住，你只有一次进攻的机会，因为杀你，我只要一招！”
　　静静的等待着王二的兴奋劲稍缓和下来之后，冷傲才微笑的抱着自己的双手开口说道，后者这才终于反应过来，自己能够重新的感受到力量，全都是靠着眼前的这个年轻人！
　　“小子，虽然我不知道你是怎么做到的，但是挑衅我铁拳王二，是你做的最愚蠢的一件事！看在你把力量还给我的份上，我不会杀你，但是我会代替这里的人，好好的教教你什么叫做谦虚！接着吧――狂霸铁拳！”
　　或许是刚刚恢复了自己的力量，让王二的脑子还是有些不怎么好使，面对着冷傲的时候，根本没有考虑到能够做到这一点的对手怎么可能会是好相与的，身形一闪之下，已经来到了他的面前，右手握拳死死的轰向了他的面门！
　　“哼――区区三级武神的战斗力，也赶在我的面前猖狂，需要知道什么叫做谦卑的，是你――去死吧――”
　　&bp您正在阅读本章节的第1段，请继续翻页


第678章 石壁和树木的秘密
　　看小说就上    “好……好强！”
　　如果说在没有对比的情况下看不出来冷傲到底有多少的实力的话，那么眼前的这一幕无疑十分准确的将他本身的力量体现了出来！铁拳王二尽管不是太强大的神级高手，本身只有三级武神的境界，可是刚刚恢复了能量的王二，那发￥泄一般的全力一击，已经超越了一般情况下他能够达到的最强进攻，可是即便如此还被冷傲硬碰硬的一拳轰碎了他的右拳不说，更是直接贯穿胸膛当场击杀！第一次的，所有人都是开始正视眼前这个年纪不大的年轻人的实力来！
　　“哼哼，比我想象之中的还要没用！三级武神，有什么好嚣张的！杨正风见到了小爷我，也要先客客气气的行礼问好！更何况是你！”
　　不屑的看了一眼被自己一拳贯穿胸膛震碎了心脉的铁拳王二的尸体，冷傲收回右拳之后，一脚将其踹翻在地上，随后右手之中突然出现了一团红『色』的火苗，直接的将地上的尸体焚烧的一干二净！看到这一幕的一种囚犯们，又是忍不住瞳孔一阵剧烈的收缩！在场之人不是傻子，这一幕意味着什么，可是没有人不清楚！
　　“魔武双￥修――你，你难道是战神大魔导清音？不可能，你怎么可能这么年轻？”
　　 见多识广的人毕竟还是存在的，其中一个有些年迈的老人双眼之中闪过了一道精光之后，已经想到了什么，纵观整个赤谷大陆，能够有这个魄力和天赋将魔法和武技的能力全都修炼到圣级乃至于神级的高手，有且只有一个，那就是千百万年以来独树一帜的超级天才，战神大魔导清音！可是在他的印象之中，被关押在这里之前，那时候的清音就有超过八十岁的年纪了，现在最起码也有百岁以上的高龄，怎么可能还会是这样的一个年轻的小鬼头？
　　“嘿嘿，年纪可不是女人的秘密啊！你这老头真是不懂事，小爷我可是用了很长的一段时间，才说服自己要重新的从年轻人做起！我都快要忘记了自己曾经成为了一个老头子的事情了，你何必要重新的提起呢！不过你也算是没有猜错，我就是当初的战神大魔导清音！不过现在，我的名字是冷傲・清音！我更喜欢你们能够叫我冷傲！魔战神冷傲！而不是那个时候的战神大魔导！”
　　眨了眨自己的眼睛，冷傲又是流『露』出一副只有年轻人才有的欠揍的表情，现在他是真的已经差不多完全忘记了自己上一辈子的事情了，除了杨正风那些人的仇恨之外，他可是不愿意去回忆别的事情，要不然他好不容易让自己变得年轻的内心，可就要重新的变成老头子的模样了，这是他无法接受的！
　　“清……哦不，是冷傲大人吧！我不管你现在是谁，我只想要知道，到底我们要用什么么方法才能够重新变回真正的自己？如果你需要我的臣服，我也需要你证明自己能够做到这一点！只要你的实力足够强劲，在重获力量之后，你也不用怕我们对你不利！”
　　眼看着话题又要被扯开去了，又是一个有些焦急的男人一步上前走到了前面，凝视着冷傲的双眼开口说道！
　　微微的一笑，冷傲并没有马上回答他，而是向着四周看了一下，才缓缓地开口道：“我知道你们被关押在谷底的这些人，全都是有着自己曾经的骄傲和辉煌，想要让你们这帮硬骨头低下自己的头颅可不是一件容易的事情，但是，小爷我可以保证的是，只要你们臣服我，我有能力让你们变得比以前更强！而且，我会带着你们，去看看另外的一个世界，去追寻自己存在的更高的价值！不知道这样的诱￥『惑』，是不是可以打动你们呢？”
　　一众囚犯在听到了冷傲的话之后，彼此相识了几眼，全都没有急着开口，最后还是一开始的那一个老人沉声道：“要是你说的都是真的，我们奉你为主也是无可厚非，实力达到我们的程度，谁都想要追寻更强大的力量，如果你能够帮助我们做到这一点，你就是我们当之无愧的主人！可是如果你只是想要欺骗我们为你所用，我们是绝对不会饶恕你的！”
　　“哈哈哈哈――我冷傲・清音浪『荡』一生，哦不对，现在应该说是两生了，还从来没有说过一句大话！你们到现在为止还是根本不知道自己为什么会丝毫的感觉不到身上的能量吧？我一直很好奇的是，为什么你们没有试着将这里所有的树木全都砍断，将周围整个的石壁全都砸碎！或许到那一刻，你们就会恍然大悟了呢！哈哈哈――”
　　仰天发出了一阵阵的狂笑，现在的冷傲仿佛是有了一丝当初的战神大魔导清音的影子了，那种睥睨天下的神态，可不是一般人能够拥有的！
　　“砍断树木和砸碎石壁……这是什么意思，难道说……”
　　德巴毕竟是是一个有着真正的大智慧的人物，冷傲这一番话说出口，别的人还没有反应过来是怎么回事，但是他的脑子已经是飞速的旋转了起来，下意识的向着周围的大树和边上的那些垂直光滑的石壁上看去，心中已经有所察觉了！
　　“我们不明白你的意思冷傲・清音，你能够说的再清楚一些吗？”
　　“哈哈哈――这个意思可是再明显不过了！实话告诉你们吧，所谓的死亡谷真正的秘密所在，就是存在于这些树木和石壁之中！这些树木和石壁，全都不是普通的货『色』，从它们上边在不断的释放出一些肉眼所看不到的辐『射』『射』线，正是这种可怕的『射』线干扰人类的神经系统，或者还有别的什么感官系统，我也不是很清楚，但是能够产生的效果已经是有目共睹了，你们没有办法联系到自己体内根本没有消失的能量，而且还会感觉到身体的衰弱程度比以前要快上不少！这全都是那些看不见的『射』线搞的鬼！在这个世界上没有所谓的高科技，自然没有办法感受到这种『射』线的存在，却反而是认为在这个山谷之中存在着什么可笑的诅咒！哈哈哈――”
　　不得不说，在另一个世界之中的遭遇，对于冷傲来说实在是有着天大的好处，在接触到了各种神妙的高科技知识之后，他的眼界已经开阔了太多，要是前一世的他来到了这个死亡谷，也许也只能够惶恐的以为这周围真的存在什么恐怖的力量或者诅咒什么的，能够让一个至强者的力量瞬间消失，可是在身上拥有四件战甲的情况下来到这里，冷傲一眼就看穿了这个所谓的死亡谷的鬼把戏，从那些山谷的石壁还有山谷底下这些因为被辐『射』的时间太长也产生了变异的树木之中放『射』出来的辐『射』『射』线，才是真正的罪魁祸首！它们影响的除了身体的机能老化衰弱之外，还能够切断人类的神经之中用来联系控制自己体内的斗气或者魔力的位点，让人类错误的感受不到半点自己体内的能量存在，久而久之，就会以为这里真的有什么恐怖的诅咒了！
　　其实这样怪不得这个世界的人这么长的时间还看不透死亡谷的秘密，因为每一个高手在接近这里的时候都会产生一些莫名的恐惧，谁也不会傻的在这里逗留太长的时间去看看这里到底是怎么回事，至于毁掉周围的石壁乃至于毁掉整个山谷的事情，就更加不会去做了，天知道那样做是不是遭受到什么天谴！
　　而冷傲之前之所以能够抬手间就让铁拳王二恢复自己的能量，也正是因为如此，在阻断了那些辐『射』对他自身神经系统的影响之后，他自然能够重新的感觉到体内充沛的力量，虽然那一股能量其实从未消失！
　　“『射』线……辐『射』……这些是什么东西？力量的一种吗？”
　　这些词汇对于赤谷大陆上面的人来说，终究还是有些陌生的，每一个人在听到了冷傲的话之后，都是紧紧的皱起了自己的眉头，没有人能够听明白冷傲这一番话的意思，包括站在他身后的双子星姐妹和德巴也是一样，虽然跟着冷傲这么多天了，可是这个主人的嘴巴里，总是会时不时的出现一些新的知识让他们开开眼界，鬼知道冷傲还有多少东西没有告诉他们！
　　“呵呵，准确的说起来的话，也能够算是力量的一种，可是想要利用这些能量，可就不是那么简单的工程了！不过和你们多说什么也没有多少用处，总之你们如果真的想要恢复自己的力量的话，就将目光转向身边的那些树木和石壁，将它们全都毁掉了之后，你们就会有新的发现了！我保证，你们不会失望的！嘿嘿――”
　　 随着冷傲的话音一落，下意识的，所有人都是将视线转向了那些看上去没有任何异常的树木还有石壁，特别是那两千个囚犯，全都是有些蠢蠢欲动起来……


第679章 衰退机甲！
　　“等一下――全都不要轻举妄动！清音，你说罪魁祸首全都是这些树木和石壁，这不过是你的一面之词，我们凭什么要相信你的话！而且，一旦我们毁掉了周围的这些石壁，万一我们的力量没有恢复，我们就要被倒塌的石壁活活埋在这里了！到时候，你们拍拍屁股走人，我们又能够如何呢！”
　　就在所有人想要行动起来的时候，一个身形稍微消瘦一些的男子却是越众而出，直视着冷傲的双眼一字一句的开口说道！在听到了他的这一番话之后，所有人都是忍不住停下了自己脚步，下意识的全都看向了冷傲的方向，恢复力量的诱￥『惑』让他们有些忽略了风险的存在，听到这一番话之后，这两千名囚犯也是很快的清醒了过来，面前这个年轻的男子，他们可不是那么的了解，如此轻易的就相信对方，很有可能毁掉了他们自己的生机！
　　“没错，冷傲・清音，你的话没有人知道是真是假，万一我们听信了你的话反而是害了自己，岂不是自寻死路！我们怎么知道，你是不是想要编个谎言欺骗我们借用我们的手毁了这个死亡谷呢！”
　　“是啊，冷傲・清音，你总要拿出一些证明才能够让我们相信你啊――”…… 随着越来越多的人“清醒”过来，加入到反驳的队伍之中，本以为已经搞定了这些家伙的冷傲顿时无奈的叹了一口气，没好气的开口道：“丫的，我说你们这群白痴，是真的傻还是呆在这里太长的时间了，已经没有了曾经的那种魄力和决断了？小爷我刚刚的表现还不能够让你们有所明了吗？想要证明是吧？我现在就给你们证明！有谁不服的全都给小爷我上前一步，我来教你们怎么抵挡住那些辐『射』的『射』线影响！然后，闭上你们的嘴巴！你，第一个过来！”
　　伸手指向了之前首先提出了异议的那个消瘦的男子，冷傲虽然还不至于仇恨这个家伙，但是看他稍微还是有些不爽的，没有这个自作聪明的家伙，现在也没有必要如此的复杂行事了！
　　但是让冷傲有些佩服的是，在自己没有说明原因的情况下，被自己点到的那一个消瘦的男子，依旧无所畏惧上前一步，站在了距离冷傲只有不到两米远的地方，沉声道：“如果你能够证明自己所言非虚，就尽管那我做个实验吧！就算是要我死，能够让这个鬼地方消失，我也算是死的安心了！”
　　“哈哈哈――很好！我欣赏你的果断！不过不用担心，我不会让你遇到什么危险的！只是让你知道，这个地方其实没有那么的可怕！注意感受自己的的力量吧小子！我要开始了！”
　　双眼之中闪过了一道精光，冷傲伸手点向了面前的这个男子，就和之前的情景一样，一道白『色』的光芒将他的全身笼罩在其中，下一刻，那个男子就感觉到了和王二一样的感受，浑身的力量，仿佛瞬间回归了自己的全身一般，久违的畅快的感觉遍布了全身！
　　“注意了，用你自己的力量小心的守护住自己的脑袋，越坚固越好，将所有的外力阻挡在外边！”
　　没有向之前那样的上来就动手，冷傲的声音又是在这个男子的耳边响起，后者也是缓缓地点了点头，慢慢闭上了自己的眼睛，身为四级武神的他，全力的调动了自己全身的能量，听从冷傲所指示的那般，全部守护在自己的头部位置！将所有的外力阻挡在外边，连一丝微风都是透不进来！
　　微笑的点了点头，冷傲的眼神之中闪过了一道精光，缓缓地收回了自己互助他全身的那一道白『色』的能量，下一刻，那个男子睁开了自己的双眼，惊喜的发现，就和对方所说的那样，自己体内的能量，并没有任何的消逝感！
　　“真的是这样，我的力量没有消失！这个山谷不存在所谓的诅咒！可是，到底为什么……”
　　也许是感觉到一些好奇，这个男子有些不信邪的稍微将自己脑部位置的能量减弱了一些，一开始倒是还没有什么感觉，但是当减弱的能量到了一定的程度之后，他终于敏锐的捕捉到了一点不对劲，虽然看不到那种低频的放『射』『性』『射』线，但是身为神级的高手，他的感应能力不是一般人能够相比的，或多或少，他还是可以感受到一些轻微但是穿透能力极强的特殊的东西想要钻透自己的能量守护，从而进入到自己的身体内部，特别是脑部的位置！
　　“这些……就是那个所谓的放『射』『性』『射』线？为什么我看不到这种能量的存在？好细微的感受……不仔细的感觉，根本没有办法察觉！”
　　因为有了冷傲的提醒，所以这个男子现在也是已经注意到了那种细微没有直接杀伤力和威胁力的『射』线，看不见，却是能够感受到它们的存在！
　　“怎么样，相信小爷我所说的话了吧！如果你稍微的接近一些那边的石壁或者某些密集的树木的话，这个感觉肯定会更加的强烈！”
　　听从冷傲的话，这个男子下意识的朝着石壁的方向走了两部，顿时身形一颤，身上的力量一阵剧烈的波动，差一点点就完全的消失不见了，吓得此人连忙后退了好几步远，连胜的惊呼道：“没错！是这样子的没有错！都是这些石壁搞的鬼！这种看不见的『射』线，是从这些石壁上放『射』出来的！该死的！这么多年以来困扰着我们的，竟然是这个玩意！可恶啊――”
　　紧紧的握着自己的双手，这个男子脸上惊魂未定的表情，让所有人顿时相信了冷傲的话，他可以欺骗他们，但是同样跟他们一起存在于这个谷底的这个男子，却是不可能欺骗他们，就连提出怀疑的人都是已经坚信不移，剩下的人自然全都是对着那些石壁和树木面『露』凶光，距离树木比较近的那些囚犯们，更是举着手中的石斧直接劈斩在了身边的大树上，因为心中的恼怒，这一下用上的力气比以往都要打，接连的几斧子下去，已经将一棵棵需要一个人或者两个人才能够保住的大树树干给直接的拦腰截断，一时间整个山谷的谷底的树木都是遭了殃！
　　“少爷，我们要帮帮他们吗？”
　　眼看着这些失去了能量的人在靠着自己的双手破坏着那些罪魁祸首，虽然他们自己是做的兴奋不已，但是看在双子星姐妹的眼中，却是显得有些过于野蛮而且效率低下，如果她们出手，只要几次的等离子光束的进攻，或许就能够毁掉这些树木了，所以显得有些看不下去。
　　“嘿嘿，没有看到这些人正在发￥泄着自己的不满么，我们现在要是上去帮忙，那可就是帮了倒忙了！不用着急，我看他们自己能够知道自己在做什么的！至少这些树木，他们自己能够搞定！而且，那个家伙的力量既然恢复了，自然知道怎么去帮助别人慢慢的找回自己的力量，恐怕这个死亡谷，不出一个月的时间，就要被彻底的毁灭了！现在你们要做的，就是将周围的石壁还有这些树木收集过来一些，这些东西，可全都是至宝啊！”
　　之前冷傲还没有想到，但是当他看着这些囚犯们在发￥泄一般的毁灭这些具有放『射』『性』的树木的同时，却是突然双眼一亮想到了什么，放『射』『性』的威力，如果能够很好的利用起来，将是战场上最恐怖的武器！而且这种放『射』『性』的『射』线，具有衰弱机体的能量和切断神经感受传递的效力，足以称得上是一种最恐怖的放『射』『射』线，这让冷傲有了一个绝妙的主意，要是能够将这些东西利用起来打造成战甲还有机甲的话，能够造成多么恐怖的后果！ 而他的想法却是还没有被双子星姐妹理解，听到他的话之后，两个人都是惊讶的对视了一眼，有些不解的开口道：“少爷，这些可怕的东西收集起来能够有什么作用吗？这可是比致命的毒『药』还要恐怖的玩意啊！”
　　不等天双的话说完，冷傲已经抬手阻止了她，他的嘴角的那一丝笑容已经更加的灿烂了，转过头深深的看了美丽的姐妹一眼，缓缓地说道：“不，世界上没有所谓的绝对，越是恐怖的东西，越是能够被人所利用，而且能够利用的程度更高！你们现在已经知道了什么是战甲，也拥有了属于自己的战甲，但是还有一样更加厉害的战争工具你们还没有见识过！现在小爷我就要利用这些放『射』『性』的石壁和树木来打造一支机甲部队，这个大陆上的第一支机甲部队！就连机甲的名字，我都已经想好了，这批机甲的材质之中融合了具有衰退放『射』『性』的『射』线，那么，就叫它们衰退机甲好了！我想，总有那么一天，这一支机甲部队会让全世界都为之震撼的！让我们期待这一天的到来吧……”


第680章 机甲战队成型！
　　“轰轰轰轰――”
　　接连的三天之中，整个死亡谷的谷底都是响彻着这种接连不断的轰鸣爆炸声，原因也是十分的简单，随着一个接着一个的囚犯恢复了他们本来的力量之后，在阻挡住『射』线对自己造成的辐『射』之后，他们在这里就可以随心所欲的完成一个个巨大的破坏，数以万计的树木早就已经在不到一天之中被全都砍断，现在轮到那九十度垂直的石壁了，毕竟所有人还全都在谷底之下，所以这个破坏行动显得十分的小心，从上往下一点点的毁掉整个周围的山壁，三天的时间，也只有推进了数百米的距离罢了，而整个石壁的垂直高度，在三千米以上！
　　“冷傲大人，要是使用这样的方式推进毁掉石壁的速度，是不是有些耗时又耗力？三天的时间，兄弟们夜以继日，也不过毁掉了上边的百米左右的石壁，但是还有两千多米等着我们，其实，只要使用我们强大的武技和魔法，不出五分钟就能够彻底埋葬了这个山谷了！”
　　眼看着众人浩浩『荡』『荡』的行动却是没有什么太大的效率，其中一个实力达到了五级剑神程度的男子显得有些着急了，来到了谷底一直鼓捣着一些古怪的仪器的冷傲身边沉声的开口问道。看小说就上在这里不得不提一句，在三天之中，所有人对于冷傲的称呼已经不自觉的变成了“冷傲大人”因为他们已经很清楚，眼前这个男子体内有多么恐怖的战斗力！对于这一帮子曾经称霸一方的人来说，恢复了力量之后的第一件事肯定是出去外边的世界好好的透透气，不可能老实的在这里听从冷傲的命令小心的摧毁周围的山壁，而之所以会造成现在这个局面，自然是反抗不成的结果！ 在很久以后，当德巴向着别人吹嘘自己曾经的功绩的时候，有人问他对于自己的主人印象最深的一幕是什么，他都会忍不住先打了一个寒颤，脑海之中下意识的闪过了三个字，“死亡谷”因为那一天的场景实在是太过于震撼了，整整两千多个平均实力绝对超过了神级的超级高手，压抑了这么多年突然之间感觉到自己的力量回来了，每一个人都是想要回去属于自己的地盘，告诉所有人自己回来了！但是，还不等他们全都开始行动，仿佛是知道他们要做什么一般，冷傲先一步让所有人见识到了什么叫做绝对霸道的力量，双脚站在原地的他，浑身散发着一股压迫四周的恐怖能量，整整一个小时的时间，所有人愣是没有办法一动一步！当一个小时之后，实力最强的那一个囚犯也累的虚脱抵挡不住那四周汹涌而来的压力倒在地上的时候，冷傲却是仿佛没事人一样的冷冷环顾了一周，只说了一句话，“给你们一个小时的时间，远离这附近恢复自己的力量，然后一个都不准少全都给我回来这里！谁要是不回来感逃跑，我保证你活不过今晚！”
　　绝对强横的实力和霸道的语言，一瞬间就击溃了所有人的心神，以一人之力抵抗两千个超级高手，单就是这一份能力，足以让每一个人感到心中胆寒！所以，就形成了现在的这一幕，两千多个囚犯全都是老老实实的甘愿成为了冷傲的属下，跟着这样的一个主人，没有人会觉得有什么惭愧的，反而是有一种深深的荣耀！
　　“嘿嘿，谁说过小爷我的目的是彻底毁灭这个山谷了？我只是想要你们将这些石壁全都给我弄下来，让我用来制造能够提升你们力量的机甲罢了！不要问什么是机甲，很快你们就会知道的！好好的去完成你们的工作吧，等我完成了所有的机甲之后，你们就可以随心所欲的去毁掉这个山谷了，到时候我不会约束你们的！”
　　依旧是自顾自的鼓捣着自己的仪器，冷傲头也没有抬的回答着那个男子的话，不过这句话说完之后，他反倒是停顿了一下手中的动作，脸上带着一丝微笑抬起头来，向着远处看了一眼开口道：“对了，我让你们去调教一下德巴那个家伙，不知道情况如何了？应该没有让我太失望吧？”
　　“冷傲大人尽管放心，您交给我们的任务我们当然会完成！我们已经将德巴全身的骨骼构造重新的梳理了一遍，又有法神帮他增强自己的精神力，不出一年，他一定能够达到一级武神的境界！这个信心我们还是有的！”
　　可是听到这句话之后，冷傲的嘴角的笑容却是更加的灿烂了几分，伸出自己的食指稍微的摇晃了一下，轻声道：“一年？嘿嘿，古铭，你信不信，只要最多三个月的时间，我就有信心这个小子能够突破到一级武神的程度！好好的看着吧，这也是一个能够创造出奇迹的家伙啊……”
　　“三个月？这不可能！就算是全大陆的超级天才，就算是有着两千个神级高手的联手帮助，也不可能在三个月之内从一级武士成为一个一级武神啊！这不符合常理！”
　　无疑冷傲的这一句话让古铭有些失控了，三个月早就一个神级的强者，这也太恐怖了！
　　“哈哈哈――好好的看着吧，一切都在三个月之后见分晓了！『奶』『奶』的，小爷我在没有批量制造的仪器的情况下，想要完成两千多架机甲，差不多应该也是需要三个月左右的时间！一切，就在三个月之后再看吧！”
　　拍了拍对方的肩膀之后，冷傲脸上还是带着神秘的微笑，随后又是蹲下了自己的身子，鼓捣着那些古铭看不懂的仪器，后者是一点都不明白冷傲在做些什么，至于所谓的机甲是什么玩意，他是更加的不明白了。
　　接下来的整整三个月之中，就和冷傲所说的那样，本来只有一级武士实力的德巴，用让人惊异，或者说惊骇的速度进步着，每一次的成长和突破，不只是他自己感觉到兴奋，训练的他的那几个武神和剑神，都是感觉到有些目瞪口呆，因为他的进步，实在是脱离了能够正常思考的范围！
　　而冷傲的那一边，则是有条不紊的完成着自己的工作，在第一架机甲被制造出来的时候，所有人都是惊异的看着这足有六七米高的庞然大物，不知道这个玩意怎么用来战斗，可是在冷傲给他们做了一个示范之后，所有的人都是抑制不住的发出了自己的惊叹，不可否认，这机甲的战斗力和辅助能力，实在是有些变态！
　　差不多刚好在三个月之后的那一天，冷傲完成了第两千一百三十六架机甲，除了他自己还有乌娅的机甲没有算进去之外，包括双子星姐妹德巴在内，算是每一个人都有一架属于自己的机甲了！
　　“唉，可惜啊，在这里没有办法将所有的机甲都是构建起联系网络来！只能够在百架机甲上边安装了通讯网络设备，真是郁闷！只能够在以后扩张了基础网络的时候再来巩固这些东西了！”
　　虽然已经完成了两千多架的衰退机甲，但是冷傲却是依旧觉得有些几分遗憾和可惜，因为当初在世外桃源村建造的一些简易的仪器设备的限制，眼前这两千多架的机甲，只有一百架左右的数量上面安置了属于自己的网络通讯设备，其余的机甲只有战斗能力，却没有搜索和通讯的网络了，这让机甲的作用大打折扣，不过用在这个世界上，应该是足够了！
　　“古铭，把所有人够给我叫过来，是时候让你们知道什么叫做用机甲战斗的时候了！选出一百个能够作为领导者的人物来，其余的人，一个人选择一架机甲，我来指挥你们熟练的『操』纵这些东西！”
　　既然准备工程已经完成了，现在要做的事情，自然就是试验了！沉声对着古铭下达了集合的命令后，后者也是用最快的速度通知所有人停下手中的动作，来到了山谷底下，整齐排列着的两千多架的机甲，看上去还是显得颇有威慑力的！
　　十分钟之后，两千一百三十六架机甲已经全部飞上了半空之中，只有乌娅和冷傲站在山谷底下仰头看着那在空中盘旋呼啸的机甲，看出了小妮子眼神之中的羡慕，冷傲走过去轻轻搂着她的肩膀，微笑的开口道：“好了小丫头，用不着羡慕他们，这种机甲不适合你的使用，等到我们去了另一个世界，或者说找到什么好的材质，我会专门的为你制造一架更加好用的机甲的！嘿嘿！至于他们，可是我手中真正自己制造的的第一支机甲战队！杨正风，等着小爷我吧，不出半年，我会亲自的上门去找你算算总账！而且，我还会让你大吃一惊的！哼哼哼――”
　　看着盘旋在空中的两千多架机甲，冷傲的眼神之中难掩深深的自豪，靠着从卡夫曼身上学到的这些知识，他才让这样的一支恐怖战队诞生出来，要不是时机未到，他还真的迫不及待的想要带着他们直接冲向天阳帝国的皇城，去让杨正风等人好好的惊骇一番了！ 


第681章大陆惊变
　　“左移――拉动你的操纵杆，让机甲成为你身体的一部分！”
　　“直上！如果你能够数量的控制自己的机甲，它的行动只会比你自己更快！注意力集中！后面已经来了――”……
　　虽然两千多个人已经全都拥有了属于自己的机甲，可是冷傲知道想要让他们彻底的熟悉这些机甲，不是一时半会能够做到的，所以整整一个月的时间之中，他还是没有让这些人离开这个山谷，而是将这里彻底的成为了一个训练场，整个死亡谷已经完全没有了之前的模样，遍地都是一片狼藉的样子，可是这样的训练成效也是已经出来了，从一开始的根本不知道如何驾驶和使用机甲来战斗，到现在已经能够很好的操控机甲，也算是一种质的突破了！
　　可是对于冷傲来说，显然做到这一些还是不够的，他们毕竟只有两千多个人的数量，尽管平均实力达到了十分恐怖的神级，但是这并不一定就真的可以横扫整个大陆了，当初他也是认为自己的实力算是大陆顶尖的了，可是事实却让冷傲遭受了巨大的打击，落的一个身死的下场！所以现在，在没有绝对的百分百把握之前，他是不会再做什么冲动的事情了！
　　“冷傲，那些人明明已经表现的听好了，怎么你还在不断的训斥他们呢？有时候，你也不要对他们要求太严格了么！”
　　站在冷傲身边善良的乌娅公主此刻却是实在有些看不过去了，在她看来这些人的表现已经是足够好了，能够将这么庞大的东西驾驶的如此灵活多变，足以肯定他们的天赋和努力，但是冷傲的嘴上却是一句表扬的话都没有，这让小妮子有些为那些囚犯们喊不平了。
　　“嘿嘿，乌娅，你是不知道真正驾驶机甲达到极致是怎样的程度！我还没有要求他们能够学会机甲瞬步呢，这样的小角度移动都做不到的话，是没有可能在战场上存活多久的！即便是在这个大陆的战场上不会有太大的危险，可是，我们真正的战场，却不是在这里！天双，无双，你们先下来吧，我来好好的给这帮家伙上一课！”
　　指挥着双子星姐妹的机甲降落在地面上之后，冷傲一个闪身已经使用空间瞬移的能力进入到了天双的机甲之中，许久没有操控机甲战斗的他，在摸到两根熟悉的操纵杆的时候，还是有一种恍若隔世一般的感受！
　　“呵呵，等到这里的事情结束之后，也该是去找回freedom了，老朋友在海底应该等的有些不耐烦了吧，但愿小梦到时候不会和我拼命才好……”
　　摇了摇自己的脑袋，接触到机甲的冷傲自然是想起了现在还沉在无底深海的深处的freedom，两次入海都是无功而返的经历，让他更加的想念起自己的机甲来，不过现在也不是矫情的时候，将这些情绪全都清理出自己的脑子之后，冷傲重新让自己处于绝对的冷静状态，顿时操控着自己的机甲腾空而起！
　　“所有人都听着，你们可以用自己所有的进攻手段来攻击我的机甲！但是不准使用自己的力量来辅助，我会让你好好的见识一下，到底使用机甲来战斗的极致是什么样的！现在开始逼，五分钟的时间，能够做到什么程度，就全都舀出来我看看吧！”
　　一句话说完，在所有人惊异的注视下，面前荧幕之中冷傲的那一架机甲的影子，`佛突然之间成为了一道光一般，以极其恐怖的速度左右变换着身形，竟然丝毫捕捉不到这一架机甲真正的移动方位！
　　“好快――这怎么可能呢，这么庞大的东西，真的可以做到这样灵巧的移动吗？少爷他，是不是用上了自己的力量来进行辅助移动？”
　　无双站在地面上惊讶的看着空中姐姐天双的机甲那堪称神鬼莫测的恐怖移动，简直是有些不敢相信自己的眼睛，她从来都没有想过，仅仅是靠着两根操纵杆和脚下的加速变速控制器，能够让机甲做出这样的移动来！
　　“不会！少爷的机甲一动速度虽然快，但是依旧在机甲能够承受和达到的极限一下，没有突破这个极限，所以他肯定没有使用自己的力量，要不然机甲的速度还不止如此！好好的看着吧无双，少爷正在展示的，就是操控机甲最高的境界！”
　　天双的双眼之中闪烁着一阵痴迷，随着越来越是接触这个主人，就越是会被他层出不穷的手段和秘密给吸引，不管是机甲也好，还是她们身上的双子战甲也罢，每一样都是，都是她们闻所未闻的存在，但是，却被这个男子轻而易举的就制造了出来！
　　“轰轰轰轰――”
　　在两个人交谈的这个时候，空中的大混战则是已经开始了，在看到了冷傲如此惊艳的机甲操控技术之后，所有人都是忍不住手痒起来，虽然在本身的实力上他们比不过这个变态的青年，但是如果能够在这机甲的战斗之中靠着人多优势压过他一筹，这彩窍嗟钡恼穹苋诵牧耍几乎每一个人的心中都是这么的想着，所产生的后果自然也是显而易见的，强大的光射炮不断的在半空之中来回的扫荡，却是没有任何的一束光束能够追上甚至于击中冷傲那灵活穿梭的机甲！反倒是那些囚犯自己的机甲，不断的被友军的光束击中，短短的一分钟之内，被误伤坠落下半空的机甲，已经超过了一百架，不过因为彼此都是没有用上多强的光束进攻，所以损伤不是很大。
　　“哼哼――只有这种程度了吗？别开玩笑了！两千多个打我一个，你们就只能够交出这样的一份答案？我可是还没有开始发动进攻！更没有用上自己的力量来辅助战斗！全都给我睁大了眼睛看仔细了，这才是真正的战斗！发射――等离子中量炮！”
　　斜过自己的机甲，冷傲控制着机甲的右手向着边上的一排冲过来的机甲举起，一道蓝白色的等离子光束已经呼啸而出，直接笼罩向那十几架冲上来的机甲！
　　“不好――闪开――”
　　显然冷傲从闪躲转变为突然的出手让那十几架机甲有些没有反应过来，当年的那一个人下意识的大吼了一声之后，在这危机的逼迫之下，他却是做出了一个十分漂亮的举动，全力的将双手的操纵杆往上拉，控制着自己的机甲呈现九十度笔直上升的趋势，堪堪在的等离子光束接近前的最后一秒钟，脱离了危险范围之内！
　　但是他的精彩表演却是挽救不了后面剩余的同伴们，因为反应稍微的慢上了几拍，所以已经来不及做出自己的闪躲了，无奈的被那一道等离子光束直接的贯穿，十一架机甲受到创伤之后，也是从空中落下，脱离出了战场。
　　之后的三分钟时间，完全就变成了冷傲一个人的表演秀，在双方的机甲完全等同阶级，甚至于构造都是完全一样的条件下，他的灵活操控和熟练的把握时机的出手，却是给了两千多个囚犯们巨大的困扰，速度上跟不上对手，进攻只会误伤自己的同伴，偏偏在冷傲发动进攻的时候，他们很难做出有效的闪躲，`佛是对于出手和开火的时机把握的相当完美一般，冷傲的每一次进攻，都能够让至少三架机甲落回到地面之中去，五分钟之后，因为时间的关系还有一千多架机甲没有被击落，可是没有人怀疑，如果再给冷傲几个五分钟的时间，空中所有的机甲都要被从空中击落，而且冷傲自己，绝对能够保证安然无恙！
　　“太……太厉害了！真不愧是少爷！嘿嘿――”
　　兴奋的挥舞着自己的小拳头，无双这个小丫头看到了这一幕却是比自己取得了这样的战果还要感觉到开心，小脸都是有些红扑扑的，难得流露出一副可爱的小女人的模样！
　　而这个时候冷傲也是已经控制着机甲缓缓的回到了地面上，从天双的机甲之中走出来之后，看了一眼围拢在周围的众人之后，冷傲刚想要发表一下自己的训话，但是才刚刚张口，却是被一架从远处仓皇而来的机甲打断了。
　　“不好了不好了！老大，发生了了不得的大事情了！赤谷大陆，终于开始出事了――”
　　皱了皱自己的眉头，冷傲当然知道来人是谁，在几天之前他派了相对聪明灵活一些的德巴去大陆深处打探现在的情况如何了，从他回来的这个模样上看，很明显事情并没有这么的顺利……
　　“好好的说！出什么事情了？难道是三大帝国全都联合在一起想要对着小爷我发难了？”
　　待得德巴从机甲之中出来之后，冷傲依旧是皱着眉头沉声问道。
　　“呼……是，哦不是！出……出事的的确是三大帝国！但是，事情却不是针对我们的，而是针对三大帝国本身！”
　　也许是一路赶过来让德巴显得有些疲惫，从机甲上下来之后，还是显得有几分气喘吁吁的，不过这一番话总算是流畅的说了出来。


第682章指引者同盟
　　让时间退回到差不多一个月之前，就在死亡谷之中的冷傲刚刚完成了两千一百三十六架机甲的那一天，远在赤谷大陆的中心位置，也是发生了一件大事情，这一件事情，彻底改变了整个大陆的发展和历史的推进！也让真正大陆幕后的最恐怖的组织浮现出来！
　　在这一天的天阳帝国皇城之中，郁闷了好几个月的天阳帝国国君阳擎天还是一如既往的和身侧的杨正风争论着有关冷傲的事情还有三大帝国的事情的处理办法。
　　“陛下，您不能够继续的犹豫了！已经三个多月了，我们十年的准备，不能够因为一个人的出现完全的功亏一篑！只要您下令出击，我们大可以先解决了另外的两大帝国，当整个赤谷大陆完全的处于我们的掌控之下的时候，再来好好的搜寻清音的下落！就算他有再大的本事，到时候集合整个大陆的力量，难道还能够让他翻起什么大浪来不成！”
　　这已经是三个多月以来，杨正风不知道第几次向着阳擎天发出这样的建议了，他实在是想不明白阳擎天到底在害怕和担心些什么，一代国君的魄力，竟然在一个人的面前消失的无影无踪，变得如此优柔寡断，这可不是杨正风所认识的那个天阳帝国国君该有的模样！
　　“唉，朕知道你的意思，老杨，朕也是很想要暂时的放下清音的这件事情专注于进攻天枫帝国和天乌帝国，但是那个家伙的恐怖你也不是不清楚！十年之前你带着上百个高手却是依旧没有能够彻底的杀死这个家伙，现在他变得更加强势的归来，朕可是担心着当年的那一幕再一次的上演！朕身为一国之君，绝对不容许同样的耻辱发生两次！所以这一次朕要结合最强的兵力在这里等待着他！他一定会来找我们的，这一点你也应该很清楚吧，老杨？”
　　深深的看了一眼站在自己面前的杨正风，阳擎天的眼神之中带着一种只有两个人明白的深意，当初杨正风在他的授意之下带人围剿冷傲，按照冷傲的个性，不回来找他们算账才有鬼了！可是不知道为何，这个人却是消失了整整三个月的时间，这实在不符合本来的冷傲那暴躁急切的个性，所以阳擎天才会如此的不放心！
　　“陛下，清音迟早会上门这一点，我们都清楚，也绝对逃不了！但是我希望陛下您能够明白，如果我们堂堂一个帝国，却是被一个人吓得不敢有别的行动的话，会寒了所有的将士们的心的！整个军队的士气会被您的这个犹豫给打击！到时候，如果清音真的找上门来，将士们也发挥不出应有的战斗能力，很有可能会被对方轻松的击溃！这样的后果，您能够承受吗？”
　　杨正风还是摆出了一副恳求的模样，他是真的心中有些急了，十年的谋划，怎可毁于旦夕之间！冷傲的出现所有人都是没有想到，但是对于冷傲的恐惧，不是让他们停下自己计划的借口！反而应该是一种催化剂，逼得他们更早一步的完成统一全大陆的计划才对！
　　“哼哼――老杨，朕还不需要你来教我应该如何的做！既然你也明白那个清音的恐怖，就应该明白现在朕内心的想法！将士们的士气会受到一些影响，这也是不可避免的！但是只要解决了清音的事情，打上一两场胜仗之后，就能够让他们的士气重新恢复过来了，这个险，还是值得冒的！一个清音的威胁，远远要比遥远的天乌帝国和天枫帝国恐怖的多了！别和朕说什么有你在边上不会有多少问题的话，当初你也是这么和朕说的，结果呢，那个家伙单枪匹马的击溃我十万大军直接指着朕的鼻子骂，也不见你能够阻止的了他！现在，朕要永绝后患！三个月了，难道李将军他们还没有传来什么好消息么？”
　　凝视着面前的杨正风，现在阳擎天的内心之中所有的想法都已经被冷傲的事情给占据了，丝毫不会去理会任何其它的事情，两句话之间，也是离不开有关搜寻冷傲一行人下落的事情！
　　看到了这样的一幕，杨正风只能够深深的叹了一口气，`佛做了什么决定一般，抬起头带着一种阳擎天从来没有见到过的诡异的神色深深的看了自己一眼，沉声道：“陛下，臣最后的问您一遍，您到底要不要暂时将清音的事情放下，专注于我们天阳帝国的大计？”
　　皱了皱自己的眉头，阳擎天显然是被对方的这个语气有些激怒了，冷冷的看了杨正风一眼，沉声道：“最后？杨正风，你不要忘记了自己的身份！别以为朕把你当成是朋友看，就可以用这样的语气来和朕说话！要是你敢惹恼了朕，不要怪朕对你不客气！朕已经说的很清楚了，在解决清音的事情之前，要把一切的事情全都放下！朕不希望再重复一遍！你听清楚了吗！”
　　慢慢的点了点头，杨正风轻声的开口道：“臣明白了，陛下，您已经是被那个清音吓破了胆，完全忘记了自己的身份和职责！更是在那个人的面前没有了身为一个国君该有的气魄和风度，这样的您，实则已经不配成为一个帝国的国君了……”
　　“啪――”
　　狠狠地拍了一下自己坐下的龙椅，一脸愤怒的阳擎天顿时从自己的椅子上站了起来，死死地盯着眼前的杨正风，大声的开口道：“好你个胆大包天的杨正风！你是真的想要来挑衅朕的威严了不成！好！看样子你是需要好好的清醒清醒了！来人，把杨国师压下去，关到大牢里面好好的认清楚自己的身份！来人――来人――”
　　让阳擎天感觉到心中有些不妙的是，不论他如何的叫喊，外边都是没有士兵进来呼应他，本该遍布整个屋子外边的几十个超级高手，却是一个都没有回应他的呼喊……
　　而杨正风此刻却是抬头用带着一丝悲哀的眼神看着他，用十分遗憾的语气开口道：“陛下，实在是很不好意思，您已经失去了自己最后的一次机会，天阳帝国的国君这个位子，从现在开始，已经不属于您了……”
　　“你――杨正风！你好大的胆子！你早就想着要谋反了是不是！你这狗奴才，朕错信了你――噗――”
　　或许是心中怒极，一句话没有说完，阳擎天已经是忍不住喷出了一口鲜血，但是他却没有在意，而是颤抖着伸出自己的食指，死死地盯着杨正风开口道！
　　缓缓地摇了摇头，杨正风将自己的魔法袍子缓缓地解开，走到了阳擎天的身边，“陛下，您错了！臣对于您这个位置，是没有什么兴趣，也不需要有什么兴趣，因为您能够坐上今日的位置，本就是臣一手从曾经十一个皇子之中挑选出来的，最适合接E这个位置的人，您真的以为，当初的皇太子，还有先帝后来立备的两个储君，都是因为各种意外而不能够接任帝位的吗？这一切，都是臣在暗地里帮着您，因为，只有您的雄才大略和治国手段，才能够成为真正的坐在这个位置上的人！臣几乎能够成功了，只差一步，只要您统一了这一片大陆，臣的选择就算得上是圆满了！为什么，为什么您偏偏要在这关键的时候，被一个不可能影响到大局的人给弄成现在的这副模样，区区一个战神大魔导，以臣现在的实力，不用浪费多大的力量，就可以收拾掉他了，您却一定要如此的日夜担忧，这实在不是一个帝君该有的表现！陛下，您让臣感到很失望！”
　　能够以臣子的身份对着一个国君说自己对其很失望，也许是杨正风算得上是继往开来的第一人了吧！可是事实上，阳擎天却只是呆呆的看着这个自以为认识了一辈子的老朋友，第一次的发现，眼前主人自己是如此的陌生！
　　“大哥和二哥，三哥他们的事情，和你有关？这，这怎么可能，那个时候你和朕一样，只有不到十岁，这……这不可能……”
　　也难怪在听到杨正风的话之后阳擎天会有如此惊骇的表情了，在确立储君的时候，先帝在他之前先后确立过三个太子，但是全都因为各种意外或死或伤，然后才轮到了他阳擎天来接E这个位置，听杨正风的话，那些事情竟然是和他有关，但是那个时候的杨正风自己也只有不到十岁的年纪，怎么可能做到这一点！
　　难得的脸上出现了一丝微笑，只见杨正风将自己的衣袖向上撩起了一些，露出了手背上面的一个箭头模样的标记给阳擎天看，随后他的声音也是传入了阳擎天的耳中，“恕臣没有很好的表达清楚臣的意思陛下，当初完成那些意外虽然是臣的主意，可是执行的却不是臣自己，而是一个您所不知道的，推动整个大陆向着正确的方向发展的联盟，叫做指引者同盟……”


第683章弑三帝
　　“指引者同盟……这是什么组织？为什么朕从来没有听说过？”
　　在听到杨正风的话之后，阳擎天的脸上闪过了一丝深深的疑惑，皱着自己的眉头沉声的开口问道！身为一个帝国的帝君，整个大陆三个至高者之一的他，却是还有不知道的事情，这让阳擎天的内心之中，已经开始隐隐的有些不安了起来。
　　“陛下，指引者同盟是在人类有着记载开始就已经存在的一个组织，也是整个赤谷大陆背后真正的操控者！是由赤谷大陆上基本上所有神级以上的高手，还有一部分的圣级实力的高手组成的一个同盟，它存在的意义，刚刚臣也已经和您说明过来，就是旨在指引这个大陆，按照我们所分析得，做正确的方向发展下去，确保它的发展不偏离正确的轨道！而一旦出现了什么意外，我们就要使用自己的力量，来帮助它重新的回到正确的发展轨道上！先帝曾经先后三次不想要遵循历史的正确发展潮流，不肯确立陛下您作为储君，所以才会失去了三个儿子……臣只能够为先帝感到遗憾了，唉――”
　　顿了顿，杨正风深深的叹了一口气，又是抬头看向了眼神之中流露出震撼的神色的阳擎天，接着说道：“陛下，臣本来十分的相信自己的眼光，认定由您来接任这个天阳帝国国君的位置，一定可以带领这天阳帝国成就一番伟业！将这个分裂了太久的赤谷大陆彻底的统一起来！可是您偏偏要在最关键的时候掉链子，区区一个清音，就让您变得如此犹豫不决，这样的您，实在是已经没有资格成为这个国君了！”
　　“哼――杨正风，为什么，为什么你们这个指引者同盟当初要选择朕成为天阳帝国的国君？论天赋和能力，我的大哥都比我强上不少，要是让他成为国君的话，必定能够比我做的更好才对！”
　　微微的一笑，杨正风稍微的沉吟了一会，这才轻声的开口回道：“不错，陛下，当初的皇太子殿下的确是有着比您更好的修炼天赋和雄才大略，只可惜，他缺少了我们计划之中最必要的一样东西，那就是野心和杀心！没有足够的野心和杀心，即便是有着再好的治国天赋，也不能够担任这个帝位！所以，我们才选择了您，陛下，只有您会同意我们的观点，想要发动战争一统整个赤谷大陆！这天下合久必分，但是分久也必定要合，这是不可阻挡的趋势！您的几位兄弟都是不可能明白这一点，所以他们没有资格成为这个储君，先帝偏要违抗我们的意思，只能够付出惨痛的代价了！”
　　“你们，你们这个狗屁组织，说的这么好听！还不是想要将所有人都成为你们手中的棋子和傀儡！任由你们来安排所有人的命运吗！你们凭什么有这样的资格！”
　　紧握着自己的双拳，此刻的阳擎天已经完全的愤怒了，面对着这样的一个无耻的家伙，他恨不得一拳直接砸过去将对方的脑袋砸一个稀巴烂！身具高位总以为自己掌控着天下人命运的帝君，却是突然得知自己的命运一直被别人操控着，这样的落差足以让人崩溃！好在阳擎天的内心算是被冷傲的事情锻炼的有些强大了，这个时候才能够强忍住没有先动手，因为他已经看出了局势的不妙……
　　“不，您错了陛下！在今天之前，您也不知道我们的存在不是吗？只要您不要偏离我们所预定的计划的大方向，臣根本不会让您知道我们这个指引者同盟的存在，您还是能够安心的当您的帝君，甚至于有可能成为千百年来赤谷大陆上的第一人，真正掌控整个赤谷大陆的第一个帝君！只可惜，在最关键的时候您的胆怯让您终究是功亏一篑，臣不得不接E您的位置，完成这个千秋伟业！到时候，自然会有另外的一个帝君来接E这个位置，让大陆发展的趋势正常的进行下去……”
　　听到杨正风的这番说辞，阳擎天眼神之中的不屑却是更加的浓郁了几分，冷冷的看着他开口道：“接E？我看是你们又想要找一个听话点的傀儡来供你们操控吧！真是悲哀！大陆上存在着你们这一群无耻之徒，这个大陆怎么可能正常的发展！等着瞧吧，一定会有人将你们彻底的剿灭的！”
　　阳擎天盛怒之下，忍不住开口威胁面前的杨正风，几十年的老朋友，却突然发现自己一直是对方手中的棋子和傀儡，阳擎天没有当场爆发，实在是因为他的忍耐力相当的不错了！
　　“或许吧，但是至少当我们存在的时候，就要做好自己的任务，陛下，臣最后的奉劝您一句，要是您现在当着什么事情都没有发生下令去进攻天枫帝国和天乌帝国的话，臣还是可以一直称呼您为陛下，您也可以当您的天阳帝国国君，乃至于整个大陆的国君，不要拘泥于清音的事情了，想要和我们指引者同盟对抗，他是不可能有半点机会的！您能够明白我的意思吗？”
　　深深的看了一眼阳擎天，这一番话杨正风算是说出了自己的肺腑之言，没有哪一句话说的比现在更真了，几十年的交情毕竟不是说断就能够断的，要是阳擎天能够选择配合他们，他绝对不会伤害对方！
　　“哼――说了一堆狗屁话，现在又想要向着朕服软了吗！杨正风，你给朕听好了！要是你今天不杀朕，总有一天，朕也会效`那清音一般，上门来取你项上人头！你给我――”
　　“噗――”
　　可怜阳擎天的这一句话都还没有来得及说完，只见从他身后的位置突然的出现了一道白色的的光影，一把巨大的刀锋直接的出现在那里，一刀将阳擎天整个脑袋都是劈斩了下来，没有能够有机会取得杨正风的项上人头，但是他自己则是已经先一步的被脑袋分家了，不得不说，这是一个帝君最大的悲哀。
　　“杨大人，何必和这个脱离了计划的家伙多说废话！直接杀了，就没有这么多的事情了！哼哼――”
　　斩杀了阳擎天的那一个人影此刻缓缓地显示出了自己的身影，走到了呆呆的看着倒在地上的阳擎天的尸体的杨正风面前，扛着自己的大刀一脸不屑的开口道！
　　此人的实力达到了五级武神的程度，更是身具行动诡异莫测的时空之力，所以以阳擎天的神级实力，在他的突然偷袭之下，也是没有办法进行闪躲，被他一刀砍下了脑袋，即便是再不甘心，也没有什么办法。
　　“乌巴托……你应该知道，我说过没有我的命令，不允许去动阳擎天的吧……”
　　许久之后，呆呆的低着头的杨正风总算是抬起了自己的脑袋，用看上去无比平静的眼神盯着站在身边的乌巴托。
　　“哼，要是给您带来了困扰，我只能够说声抱歉了杨大人，不过这个家伙如此的不配合，您又是犹豫着不敢出手舀下他，我在边上实在是看的郁闷，只好帮着您来做一个决断了！我可不希望您和这个家伙一样，显得如此的优柔寡断！我们统一全大陆的计划，可是迫在眉睫了！”
　　“是吗……没错，虽然我嘴上说着要让陛下变得果断一些，可是我自己好像也犯了一样的毛病，始终下不了这个决心，乌巴托，我要感谢你帮我解决了这个问题……”
　　“嘿嘿，杨大人不用客气！现在我们是不是该行动了？没有这个碍事的家伙，这个天阳帝国就是您说了算，该是让将士们出击的时候了！”
　　扛着自己的大刀，得到了杨正风感谢的乌巴托脸上自然是忍不住带上了一丝得意的微笑，转头对着杨正风开口问道！
　　但是，他脸上的笑容没有保持多久，就彻底的僵硬在了那里，慢慢的变成了一种惊恐，还有深深的绝望，因为不知道什么时候，他的胸口已经浮现了一个巨大的血洞，大量的鲜血已经从他的体内喷洒而出，染红了脚下整个地面！
　　“感谢你是一回事，但是陛下和我有三十几年的交情，你在我面前杀了他，我也需要你为他偿命，正好陛下的死也需要一个借口，乌巴托，我总是说你行事太过于莽撞，你却不听，现在，你应该明白了吧……”
　　说完了这一句话之后，杨正风已经是转身向着外边走去，留下乌巴托带着无限惊恐和后悔的神情，慢慢的倒在了地上，而走出门口的杨正风则是终于得到了一个让他有些满意的好消息，派出去在天枫帝国和天乌帝国伺机而动的几个刺客，终于是成功了，在天阳帝国的国君阳擎天死亡之前不久，另外两大帝国的国君，天枫帝国的林昊天还有天乌帝国的乌霸天，全都已经被行刺身亡，这一下子，就把整个大陆的局势，推到了风口浪尖之地，谁都知道，真正的大混战，已经一触即发了！


第684章出动
　　杨正风带领下的指引者同盟在先后杀死了三大帝国的国君之后，其真正的野心也计划也是终于开始逐步的展开，首先遭殃的就是三大帝国之中的那些皇宫贵族中人，因为不想要过多的节外生枝，杨正风毫不犹豫的让那些高手们将所有胆敢反抗搅乱局势的文官或者武官一个接一个的全都刺杀，为自己发动战争统一整个赤谷大陆的局势做好了铺垫！
　　可是他算尽了一切，终究算不过人的意志力！眼看着天枫帝国和天乌帝国还没有收到天阳帝国的进攻就要自己垮台了，终于还是有人站了出来！
　　天枫帝国的皇太子林枫在父亲意外的被刺杀身亡之后，消沉了几天终于是在南希妮的劝诫之下重新的站了起来，扛起了天枫帝国的大旗，在一众真正忠心的高手的守护之下，指引者同盟的人几次对于他的刺杀都是以失败而告终，当然这和林枫皇子本身拥有着五级剑神巅峰境界的实力也有着很大的关系！
　　至于天乌帝国那一边，本来的皇太子因为实力不够在一场混战之中脑部被击中，虽然暂时没有死去，不过已经成为了一个不能够行动和思考的全瘫痪的人，好在四皇子乌启楠靠着一级武神的实力和过人的头脑，也是和林枫皇子一样暂时挡住了杨正风的刺杀计划，指挥着整个天乌帝国的正常运转，不至于还没有和天阳帝国交战，就已经先自己崩溃！
　　但是，两个新的皇太子上位究竟能够抵挡住天阳帝国的大军，还有背后的指引者同盟多久，连他们自己都不是很确定，眼看着刺杀和制造混乱的计划已经不可能再有更好的成效，杨正风也是十分聪明的放弃了这么做，直接指挥着天阳帝国聚集起来的五百万大军，分两个方向直接的向着西南面的天乌帝国和东南面的天枫帝国宣布开战，他当然也是用了一个十分好听的借口，在控制了阳擎天唯一的儿子阳哲之后，打着为父报仇，圆父亲的希望的旗号，直接向两大帝国同时宣布了战争的打响！
　　在七年多以前，天阳帝国曾经靠着杨正风带来的那一批高手的帮助，已经将另外的两大帝国直接逼退到了山脉的后面，将自己的国土面积扩充了整整一倍，但是后来因为各种原因，终究是没有能够更进一步！但是现在，靠着他们更加强大的兵力，还有一种超级高手的帮助，他们已经可以发动再一次的全大陆战争，如果没有别的意外发生，这一次即便是集合天枫帝国和天乌帝国两个帝国的力量，都难以于他们抗衡！毕竟，有众多神级高手组成的指引者同盟，也是操控着这一场战争的幕后黑手，两大帝国怎么可能于他们相抗！
　　天枫帝国的一座城池之中，遥遥的眺望着远处那一片隔绝着两大帝国领土的山脉上尘土飞扬的场景，刚刚继任帝位的林枫忍不住深深的叹了一口气，深处这样的高位，或许没有能够坐稳这个帝君的位置多久，他就要面临亡国的危险了！好在他早就已经做好了觉悟。
　　“南希妮，我不知道自己还能够在杨正风那个狗贼的无耻行径之下坚持多久，当所有的城池被他们占领，知道最后的皇城也沦陷的那一刻，就是我追随着父皇而去的那一天了……”
　　身边的皇妃南希妮听闻此言，却只是微微的一笑，将自己投入了林枫皇子的怀抱，轻声的开口道：“陛下，南希妮能够认识你，能够活着在你身边这几个月的时间，已经很开心，很满足了！就算是我们现在就要面临死亡，南希妮也不怕，不论如何，南希妮都会陪伴在陛下您的身边，我们永远都不分离……”
　　紧紧的搂着心爱的女人的身子，在失去了父亲的时候，也正是这个女人一直陪伴在他的身边，让他重新的获得了站起来的自信，要不然，现在他还在自我封闭的痛苦之中难以自拔！
　　“南希妮――不到最后一刻，我们也不能够放弃！就好像上苍能够让我遇到你，得到你一样，他一定能够保佑我们的爱情能够有一个美好的未来！一定――”
　　抬头看着半空之中，林枫的脑海之中下意识的闪过了一个影子，或许，到最后的最后，一切的决定都要看那个家伙了吧……
　　类似的场景还发生在遥远的另一边的天乌帝国之中，刚刚成为了新的储君的乌启楠虽然没有像林枫一样真正的进行过简易的登基仪式成为新的帝君，但是他俨然已经成为了天乌帝国最高的领导者，也是所有天乌帝国百姓和将士们心中的领袖，有他在，天乌帝国才算是依旧存在，可是这一刻，站在城墙上边的乌启楠，看着远处天边已经开始缓缓推进的天阳帝国大军，神色却是一点都不轻松，反而是显得无比凝重，因为他很清楚，这件事情的严重性……
　　“诸位，这或许是我们活在这个大陆上最后的一场战斗了！很有可能是我们这一生的谢幕战，要是有谁想要归隐深山之中退出这个争斗的，我也绝对不会强求你们留下，现在离开，还来得及……”
　　“太子殿下！臣等全都是一生为了天乌帝国征战沙场的老兵了，对于我们来说，每一天都像是在过自己生命之中最后的一天罢了！不乱面对什么，只有帝国未亡，皇太子殿下您还尚存，我们就要战斗到流尽自己最后的一滴血！”
　　毫不犹豫的，站在乌启楠身后的十几个将领全都半跪在地上表达了自己的忠心！
　　缓缓地点了点头，背负着双手的乌启楠眼神之中闪过了一丝丝的精光，沉声道：“好！不愧是我天乌帝国的战士们！你们每一个人，都永远会被帝国所铭记！要是这一次我们能够不死，我定加封你们荣誉功勋的称号！要是天乌帝国真的注定要灭亡，就让我们尽情的去享受这最后一战吧！全军听令，时刻准备迎战――”
　　在两个战场的战役同时打响之后不久，也刚好是冷傲派遣德巴进入到大陆的深处打探消息的时候，结果自然是可想而知，得知这样一个让人震惊的消息之后，德巴是一刻不停的直接返回到了死亡谷之中，向着冷傲报告了此事，听到这个消息，最激动的人不是冷傲，而是乌娅，听闻自己的父亲被人害死，自己却是最后的一面都没有见到他，差一点就让这个善良的女人昏了过去。
　　“父皇――为什么，父皇……乌娅不孝，连您的最后一面都没有见到……冷傲，你，你不是能够让死人活过来吗？求你，求你久久父皇好不好！乌娅给你跪下了！”
　　因为曾经看到过冷傲那起死回生救活了南希妮的逆天手段，所以乌娅现在唯一的希望就是能够请求冷傲出手，可是刚要下跪却是已经被冷傲的力量给托住，不能够真的跪在地上。
　　“傻妮子，你真的以为小爷我是操控万物生命的神明了吗，我能够救活南希妮，还是要全靠那个加维赫将她的骨骼找回来，灵魂重新的聚集拼凑起来，再加上那个时候南希妮死了不久，所以我才有可能救她，但是现在包括你父亲在内的三个帝君，已经死了很长一段时间，而且还没有完成的骨骼和灵魂拼凑，我就算是舀着女娲石，也不见得能够救活他，所以，我只能够说声抱歉了……”
　　冷傲的话虽然让乌娅公主十分的伤心，但是却也在她的预料之中，眼中的泪水更是决堤而下，身边的无双连忙伸手将她抱住搀扶到了一边，小声的安慰着她，失去父亲的痛苦她虽然没有经历过，因为在她有记忆开始，就没有过父亲这个概念，但是她也能够体会现在乌娅的伤心。
　　“老大，我们现在该怎么办？杨正风那个混蛋牵扯出了一个十分恐怖的势力，正在全力的进攻另外的两大帝国，依我看，恐怕不论是天乌帝国还是天枫帝国，恐怕都是坚持不了多久，一旦让杨正风代表的天阳帝国击败了两大帝国的话，恐怕……”
　　德巴说到这里没有继续的往下说，可是明白他语气话语之中的意思，到了两大帝国覆灭的那一天，整个赤谷大陆就全都成为了天阳帝国所属，准确的说，就是杨正风囊中之物了，尽管他自己不会上位成为帝君，随便的扶植一个傀儡皇帝，他还是能够当幕后的老大！想要对付他，就更加的不容易了！
　　微微的一笑，冷傲伸手拍了一下德巴的脑门，抬头扫视了一眼边上已经整装待发的两千多个战士，缓缓地开口道：“刚刚机甲伤到损伤的人暂时的留下，等我修复了你们的机甲再行动，其余的人，让你们训练了三个月的时间，该是让整个大陆看看我们的力量的时候了！听我指令――全体准备出动！”


第685章势不可挡，机甲之威
　　“第一战队！死守住关口！不能够让那些士兵们冲入城中！百姓的撤离还未结束！魔法师去挡住对方魔法师的进攻！李将军，你带着所有的高手，去挡住那些指引者同盟的人！拜托你们了――”
　　在东南面的天枫帝国境内，连续一个星期的作战，已经让整个天枫帝国的防线一推再推，超过一半的领地已经尽数落入到敌军的手中，都说两军交战，无辜的百姓是最痛苦的，天阳帝国的战士们虽然还没有到见人就杀的变态程度，可是随着一个个恐怖的魔法或者武技释放而出，总有大量的无辜百姓遭受到摧残，这都是不可避免的伤亡，所以，每当敌军就要接近的时候，林枫的第一个命令就是全力的掩护城中的百姓们现行撤退，如今几乎整个天枫帝国所有城池内的百姓，已经退缩到了皇城周围的一个小圈子里面，再往后，已经是一片平原，没有什么遮挡物了……
　　“不行――陛下，我们已经抵挡不了了！您先走！我们尽量让更多的百姓撤离！但是您必须要保住龙体，没有您的存在，整个天枫帝国就真的要亡了――”
　　帝国的第一将军李开明一边死死地抵挡着来自指引者同盟的十数个高手的联手进攻，一边大声的对着后方城墙上边的林枫开口喊道！一个星期以来，林枫几乎是每一场战争都是和他们一起站在最前线直到实在抵挡不了的最后一刻才撤离，眼看着又是一个城池要彻底的沦陷，他只能够先让自己的国君离开这个危险的地方！
　　死死地握着自己的双拳，虽然林枫的内心之中充满了不甘心，但是他也知道自己已经尽力了，整个天枫帝国的战士们也全都尽力了，在战斗力和兵力全都不如对方的基础上，这一个星期以来他们所做到的，足以称得上是顽强！
　　“李将军，准备撤退吧――我会活着，你们也一样要活着回来见我――”
　　眼看着底下的城门已经被轰开，大量的天阳帝国的战士们涌入了城内，开始追击天枫帝国留守在这里的不到五万的战士们，林枫终于忍着痛苦下达了撤退的命令，而他自己则是一剑逼退了突破李将军等人的封锁冲上来的一个三级剑神之后，转身也是向着下一个守护着的城池而去！
　　同一时间，在另一边的天乌帝国之中的情况也是基本上如出一辙，所不同的是实力没有林枫这么强横的四皇子倒是没有亲自上前线，但是驻守在后方的他可是一点都不必林枫轻松多少，他也知道另一边的天枫帝国遭受着和他们一样的困境，现在想要求助天枫帝国是不可能的，但是杨正风`佛是打算现将实力偏弱的天乌帝国先一步搞定一般，指引者同盟之中大部分的高手，全都是派往了他们这一边，在那数以百计的神级高手的面前，他们天乌帝国的百万大军可是丝毫的没有抵挡能力，在天阳帝国仅仅不到百万的军队面前，也是连战连败，一个星期的时间，他们别说是一半的地盘了，超过三分之二的领地已经尽数归于天阳帝国的手中！按照这个趋势下去，不出一个星期，他们就要彻底灭国，更何况到现在为止，杨正风的影子都还没有见到！
　　“该死的杨正风！他是打定了主意想要先将大部分的高手用来对付我们天乌帝国，然后再一举毁灭天枫帝国！混蛋，什么指引者同盟，到底是从什么地方冒出来的组织！怎么可能会有这么多的神级高手！这场仗，该怎么打……”
　　背负着双手看着远处硝烟弥漫的战场，乌启楠知道战争迟早都会蔓延到他们这一边来，或许这一天不会太远了，可怜他们天乌帝国一共的战士储备加起来也只有不到两百万，一个星期的抗战，已经损失了接近一半的数量，剩下的战士们，先不说精神有多么的紧张，至少身体已经开始呈现出疲态了，还能够坚持着打几场仗，或许他们自己都不是很清楚了。
　　但是，就在乌启楠的内心之中显得沉甸甸的时候，只见从远处的天空之中，却是飞来了几百个巨大的身影，全都有六米多接近七米的高度，全身都是灰褐色的普通岩石的模样，十分灵巧的飞行在半空之中，飞速的向着前方的一座城池之中的战场上空飞去！
　　“那是什么东西……飞行生物吗？不对，那个模样，好像不是有生命体的东西，难道是杨正风那个混蛋，又弄出了一些稀奇古怪的玩意？开什么玩笑……那么庞大的东西，是怎么飞行在半空之中的？”
　　机甲对于这个世界的所有人来说，都是一种闻所未闻的玩意，就算是一个帝国的皇室之中的人物，也是没有听说过这种东西，在看到几百架机甲从天空之中飞过来的时候，乌启楠的心中不知道是怎样的一种感觉了，因为他搞不明白这种东西是敌是友，如果是友，那自然是最好不过，但是如果是敌军，那可就情况不妙了……
　　好在他担心的时间并不长，这几百个庞然大物出现之后，就直接的用实际行动表明了他们的来意，在双方的战士们全都惊讶的看着他们的时候，只见铺天盖地的恐怖光束已经从那些机甲之中呼啸而出，直接笼罩向半空之中，或者地面上天阳帝国的一众士兵和将领们！这一个突如其来的变化，可是引起了双方截然不同的反应，天乌帝国的人是面露惊喜重重的舒了一口气，但是天阳帝国的人，就显得有些心中发寒了，因为一轮的光束发射过后，所造成的后果，足以让任何一个至强者都有些目瞪口呆的张大了自己的嘴巴！
　　几百个敌人，哪怕全都是神级的高手，对于有指引者同盟助阵的天阳帝国来说应该也不是什么太大的麻烦，可是这几百架机甲出现之后的第一轮扫射，所产生的后果就是超过五万数量的天阳帝国普通的战士永远消失在那些可怕的光束之中，还有超过十万数量的战士受到了不同程度的创伤，仅仅不到五秒钟的进攻，就造成了这样的后果，这显然是超出了天阳帝国的想象！
　　“全都闪开――混蛋！你们是谁？胆敢插手我们指引者同盟的战争！不想要活命了吗？全体听令，给我将这些大块头统统撕碎――”
　　其中一个在指引者同盟之中显然是身居高位的人眼看着天阳帝国的战士五秒钟遭受到的伤亡比一个月以来的伤亡还要大，这如何的忍受得了，之前是因为他们没有能够及时的反应过来，现在可不能够继续的看热闹了！
　　“哼哼――就是因为知道你们这群人渣全都是和杨正风那条死狗是一个货色，所以才要把你们彻底的清除！全都给我消失吧――等离子高量炮，第二轮扫射开始！全体注意闪避――”
　　不知道从哪一架机甲之中发出了这样的一个狂吼声，顿时引起了几百个人的应和之声，面对着直冲上来的数百个指引者同盟的神级高手，数百架机甲全都是从两侧分散开去，随后调转了自己手中的火炮口，再一次将蓝白色的等离子光束组成的光网向着底下覆盖了过去！
　　“轰轰轰轰――”
　　一连串的爆炸声过后，那数百个神级的高手靠着极强的个人能力倒是没有太大的伤亡，可是底下的那些普通的战士们又是遭受到了灭顶之灾，超过四万的士兵再一次化成了灰烬，而剩下的几十万大军，看向空中的几百架机甲，如同见到了炼狱魔鬼一般，全都吓破了胆，哪里还敢停留在原地，纷纷的想要向着远处逃窜而去！他们再笨也是看明白了，这些人，显然是冲着天阳帝国，或者说是杨正风来的！
　　“混蛋――全都给我站住！战争还在持续，想要做战场上的逃兵，就只有死路一条！全都给我回去继续的战斗！魔法――烈焰焚城！”
　　一个火系的法神见到了这一幕之后，自然是有些恼怒不已，本就是属于脾气暴躁的火属性魔法师，最不能够容忍半点沙子，面对四散而逃的士兵，他毫不留情的一抬手就施展出了一个火系的魔法，将面前的一大片空地，整个的笼罩上了一层火焰的墙壁，向着前方蔓延过去，逼得那些天阳帝国的士兵们继续的返回到战场上去战斗！
　　“克莱梅索――小心――”
　　就在这个法神面露狰狞之色想要继续的开口说几句威胁的话语之后，耳边突然的传来了一个同班的提醒声，可是他的反应终究是满了慢拍，刚刚来得及抬起自己的脑袋，一低头已经看到了一把闪烁着蓝白色光芒的有些怪异的长剑穿透了自己的胸膛，魔法师孱弱的身体素质，就算是法神在这样的伤势之下，也是必死无疑！当然某些精神力过于强大能够拥有一些邪术的法神除外。
　　“哼哼，对别人没有人性之前，你要先做好付出代价的准备！永别了，法神阁下！”
　　轻蔑的一句话说完之后，从身后偷袭这个法神成功的一架机甲，顿时拔出了左臂上的等离子光剑，在后面的人追上来之前，已经飞速向着另一侧闪躲开去！


第686章九级法神杨正风
　　“该死的混蛋――别想要逃走！所有的魔法师，用你们的魔法给我封闭整个天空！我看这些混账全都往什么地方逃跑――”
　　一个实力达到了恐怖的七级武神程度的高手愤怒的看着那虽然体型庞大，但是在空中的行动却是异常的迅速和灵活的机甲们，在连续失去了好几个同伴的情况下，显然是终于做出了一个正确的指令！用一众法神的各种大范围魔法老封闭整个天空，的确是一个绝妙的对策！
　　“哈哈哈――果然和大人所分析的一样，你们这些自以为是的家伙，在追不上的我们的情况下，就想要用魔法的覆盖来阻挡我们的行动，但是很可惜，这一片天空，永远都不是能够真正的封闭的了的！兄弟们，升空――”
　　在指引者同盟的人惊异和不敢置信的注视下，在一个个可怕的魔法即将成型之前，这些庞然大物竟然更进一步的飞往了更高的高空之中，这一招又是有些出乎了那个七级武神的预料，空间是有着垂直的结构的，魔法师们的魔法，却是只能够覆盖一个或几个平面，想要覆盖整个垂直的空间，根本不可能做得到！因为没有人尝试过，这一片天空到底有多高！
　　“该死――卑鄙！”
　　紧握着双拳的那个七级武神已经用不着去看魔法覆盖一个天空平面之后的效果了，在更高的高空平面之中，那几百架机甲想当然的是安然无恙的，而最让他有些感到不妙的是，这些大家伙重新举起了自己的双臂……
　　“不好――闪开！全都分散！不要给他们集中击破的机会！一对一，我们不会怕了他们的！”
　　关键时刻还是这个临时的指挥官来教导别人怎么做，可是他的这个呼喊还是有些不够及时，几乎他的话才刚刚说到一半，几百道的光束已经呼啸而来，一些刚刚施展出恐怖的大范围魔法还没有恢复过来的魔法师们，因为身侧的战士们退开，却是倒了大霉了，全都在这无情的等离子光束之中化成了灰烬，体内的魔力再强大，在没有及时形成魔法护盾保护自己的情况下，光是凭借着那孱弱的身体，可是阻挡不了等离子高量炮可怕的破坏力的！
　　“该死――事到如今，已经没有办法了，全都听好，这些家伙本身的力量或许很弱，但是靠着那种古怪的东西才能够压制着我们，我们唯一的机会，就是击中躲在里面的那些混蛋！接近他们，然后在全力出手！”
　　自作聪明的这个七级武神，自认为看出了这些机甲战队的唯一弱点，殊不知他的这个命令，听在上空的几百个死亡谷谷底的囚犯耳中，险些让他们笑出声来！有资格被关押在谷底的人，哪一个不是因为让某些大势力感到了恐惧才会有那样的待遇！虽然不能够说完全压制住这些指引者同盟的人一筹，但是至少不会相差的太远！单对单的战斗，谁胜谁负都还不一定！更何况，现在他们还有冷傲建造出来的这种堪称强者杀手的恐怖战斗工具，接近他们，才是一个强者真正的噩梦……
　　“我抓到你了――哼哼，这下子，我看你往什么地方……什么……这，这是怎么回事？为什么我的力量……啊――”
　　一个四级剑神在用尽了全力总算是追上了其中一架折现飞行的机甲之后，单手抓住机甲的手臂，脸上带着一丝兴奋的狞笑，刚想要用自己右手的长剑一剑活劈了这个对手，哪知道在舀出自己的长剑的那一刻，他却是不敢置信的发现自己丝毫感应不到自己体内的能量了，身为神级的高手，让他在这一瞬间有一种完全变成了普通人的感觉，这可是把这个四级剑神吓得不轻，还不等他想明白这是个什么情况，之间机甲之中的驾驶员脸上露出一丝冷笑，已经操控着机甲的右手，一把同样的等离子光剑已经十分轻易的将他的整个脑袋砍了下来！
　　“噗――”
　　干净利落的这一剑在那个机甲之中的人看上去是最正常不过了，但是看在刚刚接近的一个指引者同盟的武神眼中，却是`佛活见了鬼一般！谁能够想到，一个四级剑神会在擒住对方的情况下，反而是自己没有半点反抗能力的被一剑砍下了脑袋！
　　而更让人心中胆寒的是，类似的一幕几乎是在整个天空之中上演着，接近五十个剑神或者武神在自以为聪明的靠近到了一架机甲之后，都是或多或少的感觉到了自己体内的能量消失的情况，距离越近，这种感觉就越是持久和强烈，如果说和那个四级剑神一样不知死活的触碰到了对方的机甲的话，那就等于是彻底成为了一个活靶子，在没有半点反抗之力的情况下，被彻底的斩杀当场！一模一样的出手，等离子光剑一挥之下，`佛这些剑神和武神全都是三￥岁￥幼儿一般，完全没有反抗之力！
　　“这……这是怎么回事？你们全都脑子被驴踢了吗！不知道使用自己的武技和魔法去进攻吗！谁能告诉我，这是什么情况――”
　　同样是目瞪口呆的看着眼前的这一幕，之前下达了接近那些机甲之后再进攻的这个七级武神已经是有些如同在做梦一般了，他死也没有想过，一群实力在神级以上高手面对对手的时候，越是接近，却显得越是呆愣！近身的战斗，反而是有了更大的伤亡！本就只有五百个左右数量的指引者同盟的人，这一来一去的，已经损失了近五分之一！
　　“大人，他们控制的那些东西上边有着古怪，我们越是靠近对方，就越是感觉不到自己体内的能量，而且身体会产生一种很可怕额虚弱感和退化的感觉！就，就好像是……”
　　“好像什么――给老子说清楚点！”
　　眼看着那个剑神说到一半有些吞吞吐吐起来，那个七级武神顿时恼怒的一声怒吼开口催促道！
　　“好像……好像是在死亡谷边上的感觉一般……”
　　犹豫了好半天的时间，那个剑神才终于是把这句话说完整了，七级武神听到之后，先是下意识的呆愣了一下，随后一巴掌打在了那个剑神的脸上，沉声道：“没出息的家伙，少在这里危言耸听了！死亡谷是受到诅咒的山谷，它的诅咒怎么可能为人所用！这必定是什么特别的魔法或者邪术罢了！不要因为这样就自乱了阵脚！区区几百个笨重的大家伙，难道我们真的会奈何他们不得么！”
　　其实这也难怪这个七级武神会不相信剑神的话了，死亡谷因为其不能够被解密的缘故，一直是所有强者不愿意去提起的话题，每一个人都是更愿意相信那个关押实力强大的囚犯的地方，是受到了什么了不得的诅咒的缘故，所以根本没有人认为这种诡异的能够“消除”一个至强者所有力量的诅咒之力，是能够被人所利用的……
　　至于为什么会出现这样的状况，自然是因为在这些衰退机甲之中都是加入了那些石壁和树木作为一部分的构造和零件材质的缘故，因为比重不是很大，所以那种影响神经的射线也不是整个石壁聚集在一起的时候那么可怕，只要不过分的接近，一般不会对别人造成太大的影响，可是一旦接近了，那这个效果就会完全的体现出来了，产生的后果，就之前那样劈斩一个神级的高手如同切菜一般！
　　“可是――”
　　那个剑神本来好想要多说些什么，却是已经被七级武神打断了，“少嗦！有时间说这些没用的，你们还不如好好的想想该如何的应对眼前这个状况！这些该死的混蛋挡在天阳帝国的大军面前，不解决掉他们我们就没有办法继续的进攻！该死――”
　　虽然本身的实力达到了七级武神，但是一个人的力量在这个状况下`佛起不到多大的作用，因为那些机甲根本不给他正面交手的机会，灵活的一动和变相，就算是他想要使用强大的武技都没有办法！
　　可是，就在这个时候，只见原地突然刮起了一阵色的旋风，恐怖的牵引力直接的让那数百架本来不断的在变换着自己的身形位置的机甲，全都感觉到了移动的困难性！机甲之中的动力系统运转到了极限，还是不可能让任何一架机甲挣脱出那个告诉旋转着的色风暴！
　　而那四百多个指引者同盟的人见到这一幕之后，则是全都恭敬的向着一个方向行李，几秒钟之后，一个身穿着金黄色的魔法袍子的男子慢慢显示出了自己的身形，虽然间隔了许多年，可是那些曾经直接或间接因为他的原因进入到那个死亡谷谷底的人，哪一个会忘记他的这张脸，但是没有人能够想到的是，过了这么几年的时间，这个可怕的家伙，竟然已经将自己的实力，提升到了最高的九级的程度，直接成为了一个九级的法神！依靠着九级法神堪称变态的魔力，才能够做到眼前这震撼的一幕！


第687章复仇之战
　　“杨大人――”
　　杨正风身为指引者同盟的领袖，随着他的登场，自然在场的所有指引者同盟之中的人都要恭敬的向他问好，就连那个强大的七级武神，也是低下了自己高贵的头颅！
　　“嗯，不用多礼！凯比迪亚，我为什么会来到这里的原因，你应该明白吧？我让你带着五百个神级的弟兄们帮着天阳帝国的大军处理天乌帝国的事情，你却是给我交出了这么一份答卷，让我们的弟兄损失了近一百个人，你到底在做些什么！”
　　刚刚到来的杨正风脸上的表情就显得有几分震怒，在感应到这里遇到的危机之后，他也是第一时间全速的朝着这一片战场而来，今日如果不是他的及时赶到，这个空有七级武神实力的凯比迪亚，还不知道要闹出多大的笑话和牺牲才甘心！
　　“杨……杨大人，这怪不得我，都是因为这些不知道从哪里冒出来的家伙，他们使用的这种庞大的东西威力太过于恐怖了，比我们的法神还要强大！那种高度密集的光束，一般的法神没有办法抵挡，而且他们好像还会使用什么邪术，将……”
　　“哼――住口！没脑子的东西！这些人的身上流露出来的都是浩荡的战意，哪里有半点的妖邪之气！别告诉我你感应不到这一点！身为一个七级武神，这大半辈子的修炼，你把自己的脑子都给连傻了吗！辛里奇已经告诉过你这种情况和死亡谷的状况有些相似，你为什么不听！”
　　不等凯比迪亚说完，盛怒的杨正风已经直接的打断了他的话，随后抬头看了一眼被自己的风暴牵引着不能够行动的那数百架机甲，沉声的接着说道：“睁大你的眼睛好好的看着，这些家伙的外边的那些大铁块，其中的颜色和那个死亡谷的石壁颜色是一样的！很明显这是使用死亡谷的那些石壁作为材料制造出来的东西，你连这么点判断和分析能力都没有，空有一身七级武神的实力，迟早也会死在别人的手中！哼――”
　　杨正风不愧是一个真正的枭雄，那锐利的双眼不是一般人能够比拟的，尽管只是刚刚见到这数百架的机甲，也不知道这些都是什么东西，如何的制造出来的，可是那灰褐色的材质，却是被他敏锐的捕捉到了！
　　“什么……用死亡谷的石壁制成的？开什么玩笑，这帮家伙，莫非是不要命了么……”
　　听到了杨正风的提醒之后，凯比迪亚才终于是仔细的观察起那机甲的外边颜色和构造，惊异的发现真的如同杨正风所说的那样，灰褐色的色彩，有一种深深的熟悉感！当初他也没有少在前者的命令下将一些强者带到那个死亡谷之中投掷下去，所以对于死亡谷的石壁，他还是有着很深的印象！
　　“哼――这一点也是我想要知道的！看样子，死亡谷的秘密已经被他们破解掉了，如果我猜的不错，在这些巨大的玩意里面的人，应该就是当初被我们下放到谷底的那些老朋友们吧！不知道是不是还有我们的熟人，等我一个个的将他们揪出来，再来好好的问问他们，到底谁是幕后的黑手！胆敢和我们指引者同盟做对，就是在找死――”
　　双眼之中闪过一道精光，杨正风的聪明已经让他猜出了这些人的身份，缓缓地举起了自己的右手，一边控制着那恐怖的色风暴继续牵引着那数百架机甲的行动，一边则是隔空施展另一个魔法，想要将数百架机甲全都从外边开始挤压成碎片，逼得里面的驾驶员出来！
　　“咔嚓――咔嚓――”
　　一个九级法神的力量有多么的恐怖，随着杨正风的一抬手，数百架机甲之中都是已经开始发出了一些不堪的声响，庞大的机体被恐怖的外力挤压或者撕扯之后，已经开始从外部发出龟裂，显然随时都有完全崩溃的趋势！
　　“哈哈哈哈――你还是和以前一样如此的蛮不讲理啊杨正风！你还真的以为自己是天下第一，可以在小爷我的人面前为所欲为了！听我指令，全都发射等离子高量炮！”
　　就在这关键的时候，一个熟悉的狂笑声直接的在杨正风的身后高空之中响起，下意识的向着后面转过头去，出现在一种指引者同盟的人的面前的，是黑压压数量更多的一片机甲战队，起码在一千以上数量的机甲，整齐的举起了自己的双臂，熟悉的蓝白色光束顿时闪亮了起来，这可是和之前的几百道等离子光束完全的不能够比较，就算是杨正风本人，都是忍不住脸色微微地一变，再也管不上那被自己牵制着的数百架机甲了，双手一挥之下，白色的魔力已经笼罩住了四百多个指引者同盟的成员，在那些铺天盖地的蓝白色光束降临的前一刻，已经带着所有人消失在原地，一个闪身出现在几百米的开外！
　　“轰轰轰轰――”
　　在他们的身形消失的一瞬间，上千道等离子光束已经呼啸而出，虽然没有击中指引者同盟的成员，但是地上那些残存的天阳帝国的战士们却是又一次成为了活靶子，本来就只剩下了不到六十万的军队，被这一次的光束扫射之下，超过一般数量的战士已经死的死伤的伤，剩余的那些，索性趴在地上用双手抱着脑袋，直接做出了投降的举动，面对无法闪躲，更加不可能反击的对手，他们的心中最后的一丝战斗意志也已经丧失殆尽。
　　“清音――果然是你！该死，你为什么每一次，都要阻挡在我的面前――”
　　杨正风很难得会流露出这样的脸色苍白气急败坏的模样，对于他来说，十年的谋划可是用尽了他所有的心神，不论是吸收大量的高手加入到指引者同盟的行列之中，还是训练天阳帝国的战士们，几乎全都是他一个人完成的事情，为的就是能够看到整个赤谷大陆被完全统一的一天到来！可是，眼看着只差最后的一步，就可以完成这一项伟业，却是被这个本该死透的人阻止了，在半空之中的那些人影之中，他赫然看到了林枫的身形，不用说，在来到了这里之前，冷傲已经带人解决了天枫帝国那一边的战斗了！
　　“哼哼――杨正风狗贼，你这句话可是问的没有道理了，明明是你在十年之前先莫名其妙的带人将小爷我偷袭围攻致死！要不是贼老天还算是长了一个心眼，给小叶我最后留了一条活路，让我转世重生获得了新的生命，我怎么可能会有这个机会再一次的站在你的面前呢！但是我也真的没有想到，仅仅过了十年的时间，你就从一个只有两级的小法神变成了现在九级的超级高手了！还真是不错的进步，可是天知道，你用了多少丧尽天良的办法来帮着自己提升力量呢……”
　　尽管不知道杨正风能够如此快的做出突破到了九级的极限强者是不是用了什么别的办法，但是冷傲自然不介意给他安上几个更加罪恶的罪名，脸上带着不屑的嘲讽死死地盯着对方，杨正风的表情越是难看和愤怒，冷傲的内心就越是畅快，什么叫做复仇，这才是复仇！将自己的快乐，建立在别人的痛苦之上！
　　“你――清音，你还是和以前一样喜欢用一种胡言乱语的方式来搅乱我的心神么！很可惜，现在你已经行不通了！我绝对不会，不会让你阻挡我筹划了一辈子的大计！你要是想要阻挡在我的面前，我不介意再杀你一次！而这一次，我一定让你彻底的魂飞魄散，没有再转世投胎的机会了――”
　　紧握着自己的双拳，杨正风一边说着这番话，一边已经缓缓地离开了身后指引者同盟的成员，向着双方中间的一片空地悬浮着前进，“怎么样清音！我知道你这一次重新回归这个大陆，就是想要来找我复仇！想要报当年我带人围剿你的仇恨！没有关系，我可以给你这一个机会，我不会让任何人出手，你也不要让你身后的那些人动手，你敢不敢和我一对一来一场只属于我们两个人的最后一战！这一战的胜负，将决定你是复仇成功，彻底的毁灭我的计划，还是复仇失败，真正的死在我的手中！一对一的挑战，你敢接受吗？清音――”
　　说出最后的那一句话的时候，杨正风已经是伸出了自己的食指，隔空指向了对面的冷傲，身为一个九级法神，现在杨正风不管是心理还是身体上，都认为自己有着绝对的优势来压制住对手，一个十年前被自己打死的对手，杨正风自然觉得自己能够再一次获得胜利！
　　微微的一笑，冷傲当然也明白现在杨正风心中在计划一些什么，不过他并不在意，原因同样也是出自对于自己实力的绝对自信！
　　“好啊，杨正风，我也正好有这个意思，一切的恩怨，就让我们两个亲自的来解决吧，这一场复仇之战，我会让你知道什么叫做后悔――”


第688章极限火焰冲击波
　　“大人――我们现在占据全面的主动优势，根本没有必要让您和杨正风那个混账一对一的分个胜负！只要击溃了他身后的那一帮子混蛋，杨正风迟早都要引颈受戮！”
　　眼看着冷傲想要接受杨正风的挑战直接的对方来一场单挑，可是对方那一招之间牵引住数百架机甲的一幕还是让人感觉到有些震撼的，所以古铭忍不住驾驶着自己的机甲上前到了冷傲的身边，轻声的开口建议道！
　　“呵呵，古铭，你对小爷我还有什么不放心么！区区一个杨正风，就算是他拥有着九级法神的实力又如何！我和他的恩怨，早就在十年之前就注定需要用这样的方式才能够了清了！你们先退下吧，时刻注意着那些所谓的指引者同盟的成员的动向，要是在我和杨正风决一死战的时候，有什么人胆敢插手或者逃离此地，你们就不用客气！”
　　说到最后一句话的时候，冷傲的双目之中也是闪烁着一阵杀气，冷冷的扫视了一圈之前被杨正风救下的那数百个指引者同盟的成员，那种充满压迫感的眼神，让那数百个人都是忍不住下意识的缩了缩自己的身子，一股莫名的寒意从内心深处升起！
　　“清音――如果你已经说完了废话，是不是可以过来好好的和本国师分个高下？不过在此之前我希望你能够明白一点，要是这一战你失败了，你身后的那些家伙也肯定不会有什么好下场，唯一的机会，就是在本国师和你战斗的时候，让他们有多远滚多远！我保证指引者同盟的弟兄们不会去追击他们就是了！”
　　和冷傲的意思截然相反，眼看着己方暂时处于不利局面，杨正风所想的不是如何的剿灭对手，而是尽可能的吓退对方，将风险降低到最小的程度，最好是能够让这些人不战而退，这样也省下了他大把的功夫！说起来，他也不想要真的和这些古怪的大东西硬碰硬，两千多架的机甲数量，杨正风以九级法神的实力也没有把握能够长时间的控制住它们！
　　“哈哈哈――杨正风，看来你的胆子也是没有多少大啊！想要求饶的话，现在倒是一个好时机！想要小爷我的人不战而退，你是在做梦！古铭，天双，无双！刚刚我的命令你们应该是听清楚了吧，要是在这里的人，有谁想要偷偷的离开，就不用给我客气！考验你们的能力的时候到了！全都给我睁大你们的眼睛看仔细了！至于杨正风，交给小爷我来对付就是了！启动――黄金战甲！”
　　随着冷傲仰天的一声怒吼，一件金黄色的战甲已经化作一道光芒覆盖在他的身上，当光芒逐渐的消散之后，久违的黄金战甲已经出现在冷傲的身躯之上，不过为了更好的和杨正风面对面，冷傲故意将自己的面部展露了出来，冷笑的看着面前有些惊异的杨正风，“哼哼――我知道你想要问我这是什么东西，杨正风，这种属于另一个世界的高科技，你就算是想破了脑袋，也别想要想明白到底是个什么玩意！不过你的运气不错，现在小爷我会让你亲自的感受一下，这战甲真正的威力何在！看招――大地重拳！”
　　双腿在地上重重的一顿，冷傲的身形已经化作离弦之箭飞射了出去，右手之中笼罩着一层棕黄色的光芒，杨正风看上去还处于冷傲启动黄金战甲的惊讶之中没有反应过来，直到冷傲的那一拳毫无阻碍的穿透了他的身躯……
　　“噗――”
　　`佛是击中了水泡一般的毫无着力的感受，让冷傲顿时意识到这个狡猾的魔法师已经用了一个障眼法骗过了自己的双眼，但是冷傲现在早已是今非昔比，加上身上的这一件黄金战甲，他对于杨正风所有的手段，都是无所畏惧！
　　“清音，你的战斗还是那么的天真和野蛮！你真的以为，身上传了一件好笑的铠甲，就能够让你的实力有所成长了吗！让你看看，什么叫做真正的魔法――山崩地裂！”
　　刚刚转过自己的身躯，杨正风的声音已经在冷傲的另一面响起，一股恐怖的魔力波动闪现过后，地面上的大量岩石全都从地底下开始龟裂，直到完全的迸发成为一块一块的碎石块，向着高空之中疾射而出，`佛从地上向着空中的岩石雨一般，铺天盖地的直接笼罩了冷傲所能够闪躲的所有的方向！
　　“哼哼――到底有没有作用，你就睁大自己的双眼看仔细了杨正风！结合两个世界的力量，我已经超越了你所不能够超越的极限！冲刺――黄金战甲！”
　　眼神之中同样的闪过了一丝对对方的嘲讽，那铺天盖地而来的碎石块却`佛丝毫没有进入冷傲的双眼之中一般，双手放在身体两侧，他的整个人都是成为了直线冲刺的前进状态，迎着大量的碎石块就直接的向着杨正风的方向冲撞了过去，战斗的方式就和对方所说的那样，简单直接而又无比的野蛮！
　　“砰砰砰砰――”
　　无数的碎石块轰击在他身上的黄金战甲上面，发出了一阵阵剧烈的碰撞声“怎么可能呢――你这小子，莫非……”
　　杨正风脸上的表情此刻也是好看不到哪里去，自信满满的一击本以为至少能够让冷傲手忙脚乱一番，好给他准备释放下一个更加恐怖的魔法的时间，哪里知道这个霸道的家伙，向着自己这一边笔直的冲撞过来，竟然直接无视了山崩地裂的魔法引起的飞石的进攻！
　　“轰――”
　　但是想要惊讶，现在显然还是太早了，在前进冲刺的同一时间，冷傲的身上更是燃烧起了一道金黄色的火焰，在黄金战甲的表面熊熊燃烧起来，将他的全身都是包裹在其中，化作一道金红色的流光将还在持续不断的飞射过来的碎石块在距离他本身还有好几米远之前，已经烧成了灰烬，这一次再也没有那种剧烈的碰撞声传过来了，因为没有一块飞石现在能够接近冷傲的身体并给他造成任何的撞击！
　　“哼哼――杨正风！你不是一直说我同时修炼魔法和武技，永远不可能突破超越到真正的至强者的行列么！现在，小爷我就让你好好的睁大眼睛看清楚了！谁说一个人不能够同时修炼魔法而武技，并且做出最后的突破！魔战技――极限火焰冲击波！能够挡住这一击的话，再来和小爷我说你饿的大道理吧！哈哈哈――”
　　随着冷傲的这一声狂吼，只见他全身的金黄色火焰又是向着身体四周扩增了一倍有余，强大的火焰威力就连四周的空气都是变得有些扭曲了，而比之前更加恐怖的是，扩散而出的高温热浪，已经将所有的碎石块全都原地蒸发，半空之中连一块飞石都已经没有剩下，全都被冷傲浑身散发出来的这一股热浪蒸发！
　　这一股能量自然不属于武技的斗气，但是也不单单是属于火属性的魔法，因为就连身为九级法神的杨正风，也不敢自认为能够使用出如此具有冲击力和压迫力的火属性魔法！这一股呼啸而出的热浪，很明显是靠着霸道专横的斗气催动才有可能做到的！
　　“该死――清音，为什么，你能够做到将自身的武技和魔法结合修炼到这种话程度？这不符合常理！一个人的精力，应该只能够让他修炼一种力量形式才对！清音，你从来都是一个喜欢挑战常理的人！而且，总要和我做对――这一次，我会和十年之前一样，将你彻底的扼杀在我的手中！别以为你每一次都会有这么好的运气重新的活过来！魔法――大地屏障！”
　　眼看着冷傲化作的那一团金色的火焰已经笔直的冲向了自己，杨正风已经感觉到自己的身形乃至于灵魂全都被一股恐怖的力量锁定着，想要闪躲这个时候显然是不可能了，唯一的办法，就是用他本身的力量去硬抗！
　　“轰――”
　　几乎是在那一道棕黄色的能量屏障刚刚浮现在杨正风的身前的那一刻，冷傲的冲击波已经到了！将魔法和武技的力量结合在一起，凭借和杨正风几乎不相上下的力量强度，冷傲终于还是冲破了前者的魔法防御，可是在千钧一发之际，却被杨正风喷出一口鲜血，让身形顿时消失在原地，冷傲的这一次攻击，还是没有能够正面的击中对方！
　　“砰――砰――”
　　先后的两次巨响过后，冷傲是双脚稳稳的站立在地面上，身上的金黄色火焰已经慢慢熄灭，身穿耀眼的黄金战甲，冷笑的看着面前不远处，跌跌撞撞好不容易才稳定住自己身形的杨正风，后者身上的魔法袍已经有一小半被烧焦了，神情也是显得颇有几分狼狈，第一回合的较量，可以说冷傲完胜！
　　第689章超越双九重
　　“好一个清音――时隔十年，果然我必须要对你刮目相看了！我以为我能够突破到现在的九级法神的境界，用来对付你应该是足够了，现在看起来，这个想法依旧是有些国语自信了！战神大魔导清音，哦，现在完全能够称呼你为魔战神清音了！你的天赋，连我都有些嫉妒了！”
　　摇摇晃晃好不容易的才平稳下自己身形的杨正风抬头看着面前那个身穿一件金黄色的铠甲一样的东西的对手，说实话在十年之前，他也丝毫没有将冷傲当成是自己的对手，要不是当初他的能力还不足够，不可以暴￥露了指引者同盟的存在，收拾一个战神大魔导，那是不需要太大的功夫！后来因为冷傲的所作所为实在是让他感觉到有些忍无可忍了，他才会出手着急了一部分指引者同盟的成员还有一些别的高手，联合将冷傲击杀当场，本以为那件事情到此为止了，可是冷傲得重新出现，再一次打乱了他的计划，而且破坏的更加彻底，这才让杨正风终于意识到，自己最大的对手，其实一直都被自己给忽略和轻视了！
　　“哼哼――少来这一套了杨正风！你的那点鬼把戏还是留着骗骗你自己去吧！在小爷我的面前，你就老老实实的说你想要多拖延一点时间就好了！放心，我会在这里等着你体内激荡的魔力平稳下来，然后再给你一次公平战斗的机会！对付你，或许我连战甲都不需要使用！”
　　抱着自己的双手，冷傲悠闲的站在原地一句话就揭穿了对方想要玩的鬼把戏，拖延时间的战术，谁都会使用，但是他并不反感，因为一个不会拖延时间的人，哪怕是实力再是如何强大，最终还是会自食其果！
　　而杨正风显然没有想到冷傲会如此直接的接揭穿了自己的目的，脸色又是忍不住的闪过一丝尴尬和恼怒之色，但是他面对这样的无赖又能够多说些什么，只能够站在原地死死地盯着对方，同时拼命的调转自己体内魔力波动，想要让自己重新的平静下来，一个魔法师要是不能够保持自己的内心和魔力的平稳，使用魔法的时候可是要冒着反噬的危险，显然杨正风不是那么有魄力的人物，宁可当着对方的面恢复自己的气息，也不肯去舀自己的生命开玩笑！
　　“清音，你真的是我所见到过最有意思的人了！我很高兴能够在成为九级法神的时候遇到你这样的对手！一个魔法和武技全都达到了九级神级的至强者，魔武双￥修的力量，舀出来让我好好的见识见识吧！魔法――炼狱之火！”
　　双手成握状放在自己的身前，在成功让自己平静下来能够重新的掌控自己体内的魔力之后，杨正风毫不犹豫的重新发动了自己的进攻，其实至今为止包括冷傲在内的所有人都不是非常的熟悉到底这个人拥有着几种属性的能量，光是这么一会时间之中，他已经展现过风系，水系，大地系，时空系还有火系五种属性的魔法了，而且只有他自己知道，是不是还会拥有别的属性的魔法力量！
　　“嘿嘿，想要和小爷我玩火么？有趣！我也挺喜欢在战斗的时候使用火焰的力量！就让我看看，我们两个九级法神之间，谁操控火焰的力量更强大！魔法――烈焰焚天！”
　　面对新一轮的进攻，冷傲的脸上不但没有严肃，反而是带上了一丝丝兴奋期待的微笑，前一世被杨正风带人围攻的缘故，他没有能够好好的利用自己的魔法和对方切磋一番，现在双方几乎是站在同一水平线上，这样的天赐良机又到什么地方去找，眼看着从杨正风双手之中散发出了一道道暗红色之中带着一丝黑色的火焰，冷傲也是毫不示弱的抬手间在自己身前形成了一道直径在五米以上的恐怖火柱，`佛想要将天空焚烧一般，直接笼罩向对面的杨正风！
　　“该死的家伙，你是想要嘲讽我么！在炼狱之火的面前，所有的火焰都要消失或者被同化！去吧！吞噬那种幼稚的火焰魔力――”
　　杨正风看出了冷傲的这一手有着挑衅和较劲的意思，在不满的同时也是产生了一点恼怒，一句话说完，已经挥动自己的双手，挥舞着两条暗红色火焰形成的长鞭直接向着冷傲的方向横扫了过来，完全的无视接近自己的那一道恐怖的火柱！
　　“轰――”
　　火焰与火焰的力量在半空之中终究还是碰撞在一起，但是让杨正风有些不敢相信的，自己信心满满的这一击再一次遭受到了挫折，本来应该是能够吞噬和消融一切另外的火焰的炼狱之火，却是被对方那看上去纯碎的红色火柱死死地阻挡在外边，两根炼狱之火形成的火鞭，无论如何都是不可能继续的更进一步了！这一点让杨正风实在是有些难以接受！
　　“为什么――这不可能！没有什么火焰的品质能够超过我的炼狱之火！来自地狱深处的火焰，应该是不可阻挡的！为什么会这样？清音，你使用的是什么火焰？”
　　睁大了自己的双眼，杨正风就差没有把自己的眼珠子直接的瞪出来了，死死地盯着眼前这火鞭和火柱相互僵持着谁也奈何不了谁的一幕，虽然他并没有落于下风，可是这样的结果显然杨正风也不能接受！
　　“哈哈哈――没错杨正风，从地狱深处引导而出的炼狱之火，在所有的火焰品质上的确是属于顶端的行列，可是能够语与其并驾齐驱相差无几的火焰，可不是完全不存在的！比如说小爷我这一种，就叫做霹雳雷火！用火属性，光属性的能量结合在一起而变异产生的火焰，不知道你是不是有幸听说过呢？肯定是没有吧，因为，这也是属于另一个世界的力量哦！哈哈哈哈――”
　　因为曾经和华夏联盟的大皇子古韵・凡天有过几次的交锋，所以冷傲对于对方所使用的那种变异的火属性和光属性融合为一的力量十分感兴趣，被古韵・凡天称之为光电之力的力量，冷傲虽然没有办法模拟使用出来，但是想要让自己的火焰和光之力稍微的进行一下融合进化，产生现在这样的霹雳雷火，还是能够做到的！这可是他好些日子的研究成果，此刻却是让杨正风第一个感受到了其中的威力所在！
　　“霹雳雷火……哪有这样的火焰！该死！既然你逼我，就不要怪本国师出手无情了！融合魔法――烈焰风暴！在火焰的风暴之中消失殆尽吧清音――”
　　面对僵持不下的局面，冷傲能够十分轻松的等待着，可是杨正风显然受不了，强行的讲自己体内的更多的魔力调动了起来，让自己手中的两根火鞭告诉旋转着，形成了一股可怕的火焰组成的飓风风暴，和之前牵引着数百架机甲的那个风暴不同的是，此刻形成的烈焰风暴散发着的热量和温度，足以将任何的一架机甲从外到里安全的熔化成一滩铁水！当然所消耗的杨正风体内的魔力也是不一样的比重，此刻是为了对付冷傲，他完全的豁出去了！如果能够在这里杀死对手，他所有的消耗和付出都是值得的！
　　只可惜，他终究还是太过于天真了一些，感觉到身侧的压力徒增之后，冷傲本来想要要使用另外的魔法或者武技来对抗这烈焰风暴的威力，可是不知怎的，在看到了那告诉旋转着的烈焰风暴之后，来自对方九级法神的魔力，却是隐隐触动了冷傲的内心，莫名的他想起了曾经在世外桃源村的后山之中，那十二座无名战士的坟墓之中传来的一句话，“天之高，海之深，地之广！修炼和突破，永远不可能达到所谓的极限，因为这个极限，或许根本不存在！”
　　“极限――九级神级，高级传说级……难道，应该是那样子吗……”
　　没有人能够想到现在冷傲在做些什么，面对呼啸而来的可怕风暴，冷傲不但讲自己身前的烈焰焚天的魔法形成的火柱消除掉了，更是张开自己的双臂做出一副想要拥抱那个可怕的烈焰风暴的举动，在所有人目瞪口呆的注视下，不会放过这个一个好机会的杨正风自然是毫不客气的让自己的烈焰风暴一瞬间就吞噬掉了冷傲的整个身形！
　　“哈哈哈――清音，你还是有些太嫩了！在这个时候你还想要有所感悟，舀自己的生命去做赌注？你真的以为，自己么一次都能够有这么好的运气吗！在我的烈焰风暴之中，你能够感悟就只有一件事情，那就是死亡的恐惧！哈哈哈――”
　　看到自己的烈焰风暴终于吞噬了对手，杨正风的脸上止不住的出现了一丝得意和嘲讽，但是他的这个表情保持了没有几秒钟，下一刻，他的脸色整个的就变成了一片的惨白，下意识的抬头看向了身前已经向着两边听话的缓缓分开的烈焰风暴，一个全身沐浴在火焰之中的男人，一脸微笑的出现在他的面前，而此刻，这个男人给他的感觉，又和之前不一样了……


第690章 降临！指引神殿！
　　“你……不会的，这不可能！不可能！”
　　杨正风虽然为人相当的工于心计，可是能够在短短的几十年之内成为新一任的指引者同盟的领袖并且成为一个九级法神，他的眼界和智慧还是非同寻常的，在看到了这个模样的冷傲之后，他的心中一沉，已经有了一些不妙的，但是却让他无论如何不敢去相信的预感！
　　“呵呵，杨正风大人，不知道你的这句话是不是能够说的清楚一点呢？什么东西不可能？”
　　背负着自己的双手笑眯眯的沐浴在烈焰风暴之中，诡异的是那看上去无比恐怖的烈焰风暴在冷傲的四周却是显得十分的温顺和听话一般，外边刮得如何的狂￥暴，在他身体附近，却是显得风平浪静！
　　“哼别得意！清音，我不管你身上发生了什么变化，今日你的死亡已经是注定了，谁也改变不了这个事实！魔法仓”超级流氓战神690眼神之中闪过了一道精光，就在杨正风想要继续的使用下一个魔法给冷傲来上致命一击的时候，后者却是已经摆着右手提前开口了，“省省你的力气吧老头子，你明明知道现在小爷我的实力已经突破到了另一个境界之中，和你不在一个档次上了，为什么还偏偏要在这里挣扎着不肯认输呢？就算是我没有做出这个突破，你的魔法也伤害不了小爷我，现在，你的魔法在我眼中，就好像是可笑的小把戏一般！”
　　最后的一个字还没有落下，冷傲已经深处自己的右手慢慢的让张开的五指向着中间并拢，紧紧的握成拳头的模样，在众人惊骇的注视下，只见环绕在他身侧，之前杨正风使用的那一招烈焰风暴却是仿佛被什么可怕的力量从外边向着中间挤压一般，竟然发出了不支的“咔嚓咔嚓”的声响，短短的几秒钟之后，就听的“轰”的一声巨响，那一股恐怖的烈焰风暴就这么被冷傲轻描淡写的活生生捏爆了！直到大片的火苗四散开来的时候，杨正风还是呆呆的站在原地，和边上的一种围观者一样，他同样的不敢相信自己的眼睛！
　　“太……太***变态了吧！老大就是老大！的确是一辈子的偶像啊！哇哈哈哈！杨正风，你现在投降还来得及，老大或许能够给你留一个全尸！否则的话，你只能够在这个世界上，连骨灰都找不到了！哈哈哈！”
　　沉寂了许久之后，德巴猖狂的笑声首先打破了这个宁静，在看到了自己的老大如此强横变态的实力之后，他就好像是自己身为这样的强者一般兴奋不已，也不管他自己和杨正风有多少的差距，开口就直接朝着对方发出了警告，倒是惹得身后的一众死亡谷的囚犯们有些啼笑皆非！
　　很恨的转头向着德巴的防线看了一眼，换了平时这种小货『色』胆敢对自己无礼，杨正风是毫不犹豫的杀之而后快，连和对方多说几句废话的兴趣都不会有，可是如今站在一个比自己更加可怕的强者面前，杨正风生平第一次的感觉到了什么叫做无可奈何！
　　“清音！好！好一个清音！赤谷大陆千百年来不出世的超级天才，终于还是出现在了这个大陆上！超越九级神级的巅峰，这个感觉是什么样的，清音？”
　　突然之间，杨正风仿佛是换了一个人一般，全身凌厉的其实消失的无影无踪，仿佛一个迟暮的老人一般，将双手放在身体前方，抬头看向了不远处的冷傲，缓缓地开口问道。看小说就上没错，到了这个时候他想要不承认都不可能了，在实力超越了极限之后，冷傲就在他的面前完成了这个他梦寐以求的突破！将自身的力量成功超越了九级神级的巅峰境界，跨入到了另一个领域之中，至于那之后的境界是什么，这个大陆上还没有过详细的记载，因为没有人做到过这一点，从来都没有！
　　但是冷傲却知道自己现在的进步其实并没有对方看起来这么的大，虽然他突破了赤谷大陆上的力量巅峰，九级神级的境界没有错，但是终其原因只是因为他在对方烈焰风暴的力量之中顿悟，感受到了超越极限的那一刻的到来，将自身的魔神诀和战神录的力量，终于真正的突破到了超越双九重的境界，真要有一个说法，那就是达到了第十重！可是，这个质变按照另一个宇宙的力量划分却是还不够彻底，现在他的能量强度，只能够说达到了超级传说级的巅峰境界，可是距离下一个级别，特级传说级的境界，还是有一定的差距，这也是让冷傲感觉到有些遗憾的一点，两个境界，可是代表着两个完全不一样的实力等级了！
　　即便是这样，对于眼前的杨正风来说，此刻的冷傲已经是达到了一个不可正视的高度，超越九级神级的力量，至少他自己是面对对手无可奈何了，所以他也不再继续的施展自己的魔法进攻了，因为所有的进攻，基本上都是不会有太大的效果。
　　“嘿嘿，你要知道感觉如何么？嗯，让我想想，我只能够回答你，好的不能够再好了！小爷我从来没有感受过这样的滋味！杨正风，要是你能够稍微的放下这种没有多少用处的算计，转而专心的修炼自己的魔法，没准你也同样的能够超越九级法神的极限，达到和小爷我一样的高度，可是你那种『乱』七八糟的想法和心思太多了，所以注定你只能够成为一个失败者！看你的样子，不会是想要放弃了吧？但是你应该知道，就算是你跪下来向我求饶，我也不可能放过你！”
　　十年之前被此人带着一群高手围杀自己的一幕还是历历在目，所以无论如何，杨正风冷傲是必须要除之而后快，跪地求饶他都饶恕不了这个混蛋！
　　微微的一笑，面对冷傲的威胁和冷酷，杨正风仿佛是一点都没有感觉到惊讶和惊慌一般，缓缓地点了点头，开口道：“清音，我和你之间的仇恨永远不可能化解，这一点我早就已经明白了，何须你来特别的提醒，可是，你口口声声的说要杀我，我却不能够让你这么容易的就如愿了，你说怎么办呢……”
　　听闻对方的话，冷傲显然是有些没有听明白，下意识的皱了皱自己的眉头，张嘴刚想要说些什么，却是惊异的发现，面前的杨正风已经向着更高的高空之中缓缓地上升了上去，不过速度却是并不很快，而且他的身上却是突然之间流『露』出了一种亘古深远的气息，这股气息不知怎的让冷傲有一种隐隐约约的不安的感觉！
　　“混蛋你想要搞些什么把戏杨正风？不管你想要如何，今日你死亡的结果已经不可能避免了！还是省省力气吧！”
　　唯恐对方施展什么诡异的手段从自己的眼皮底下逃走，冷傲连忙也是提升了自己在空中的高度，紧紧的跟随着不断上升的杨正风，但是他却没有急着动手，因为对方脸上那种诡异的微笑，总让他感觉到有些不妙。
　　“呵呵，清音，你知道我们指引者同盟为什么能够牵制住这么多的强者为我们所用，但是却几乎没有出现过什么叛徒吗？”
　　没有回答冷傲的问题，杨正风反倒是突然抛出了这样的一个自己的问题！
　　疑『惑』的摇了摇头，冷傲的眉头已经紧紧皱在一起，沉声道：“我不明白你的意思！杨正风，你到底想要做什么？挺下来！”
　　超级流氓战神690眼看着对手的身形已经在超过五万米的高空，底下的士兵们都已经快看不见了，却是还没有停止的意思，冷傲已经有些不耐烦了，抬起自己的右手，刚想要控制着对方稳住，但是却感觉到了不对劲，因为他的能量，竟然到达不了对方的身前，尽管看上去彼此的相隔不过十米左右，但是冷傲的力量向前延伸，却是什么都感应不到……
　　“什么？这是怎么回事？”
　　意识到情况不妙的冷傲又是想要冲向对手，哪里知道身形刚刚启动，却是感觉到了一股无比恐怖的阻碍的力量抵挡在他的身前，死死地抵住了他想要前进的身形，根本不让他接近面前不到十米远的杨正风！
　　“哈哈哈让我来回答你，哦不，应该是让我来给你亲自的展现一下吧清音！你自以为突破了大陆最强的九级神级的极限，就可以在我的面前耀武扬威了，那可就错了！真正可怕的力量，你还没有亲自的见识过呢！我们指引者同盟的祖先，就是源自于一个神殿之中，没有人知道他们的来历，但是他们在死后，却是留下了足以管制住所有指引者同盟成员的东西！睁大你的眼睛看清楚了清音，这就是我们指引者同盟最后的终极神器降临吧！指引神殿！”
　　突然之间杨正风已经停下了自己上升的身形，双手高高的举起伸向了更高的高空之中，只听得一声震耳欲聋的响声过后，一个散发着白金『色』光芒的庞大的建筑物，竟然一点点的从上空浮现，在冷傲的面前展示出了其真正的样貌！


第691章 击溃！永恒圣光！
　　‘“指引神殿……什么『乱』七八糟的破玩意？想要吓唬小爷我，你还差的远了杨正风！”
　　死死地握着自己的双拳，虽然冷傲能够十分清晰的感觉到这个所谓的指引神殿之中传来的让他心神剧颤的恐怖力量，可是在气势上冷傲绝对是不肯认输的，嘴上的话听上去就像是丝毫没有将眼前这巨大的建筑物放在眼中一般！
　　所谓的指引神殿，就是一个真正的悬浮在半空之中的宫殿，足有三层近十五米高，宽度和广度更是达到了惊人的二十比十六，矗立在杨正风身后的高空之中，威慑力可是比另一个世界之中所谓的特级母舰还要恐怖许多！至少冷傲在特级母舰的面前还不至于有心神颤动的感觉！
　　“哈哈哈清音，你还是这么喜欢嘴硬！要是有镜子，你真该看看自己现在脸上的表情再来和我说这些话！在指引神殿的面前，你真的以为自己还有什么机会吗？这可是指引者同盟最初的成立者为了防止像你这样的不受我们控制的强者出世想要搅局的时候所使用的！真是没有想到，在轮到我接手这个指引者同盟的时候，不但让我们暴￥『露』在整个大陆的眼皮底下，更是连这最后的超级神器都是需要拿出来使用！清音，不管你最后的下场是什么样的，至少你都能够在我的面前感觉到骄傲了！”
　　杨正风悬浮在指引神殿的前面，身后的神殿仿佛能够带给他坚定的信心一般，在看向冷傲的目光之中，已经没有了之前的那种躲闪和『迷』茫，而是充满了冰冷和不屑！他几乎能够想象，在不久之后这个自大狂妄，却是让他深深嫉妒的对手，在指引神殿的面前被彻底击溃的模样了！“嘿嘿话倒是说的真好听啊杨正风！什么狗屁的指引神殿，不就是一幢故作高雅的破房子罢了！你就好好的看着小爷我怎么把你口中的指引神殿轰个稀巴烂！我看你还敢不敢在小爷我的面前如此嚣张！”
　　冷傲在感受到了惊人的压迫感之后，越是越是感觉到自己不能够继续的什么都不做站在原地，天知道那闪烁着白金『色』光芒的指引神殿有着什么样的惊人威力，一个不小心，他就很有可能在这里阴沟翻船！明明已经在杨正风的面前完成了超越双九重的最后突破，他绝对不甘心在这里就被对方完成大逆转！
　　这么想着，所以冷傲的身形连续的几次闪动之后，已经已经直接来到了杨正风的面前，虽然他说着要把指引神殿砸烂，但是说到底杨正风才是他真正需要对付的对手，只要能够杀了杨正风，指引神殿没准还能够为他所用，这样的判断他怎么可能会出错！
　　“哼哼我就知道你更想要我的『性』命清音！但是很可惜，用我自身的魔力牵引着指引神殿降临之后，我本身已经完全的和神殿融合在一起，不能够击破指引神殿的表面，你就不可能杀死我！好好的感受一下，何为指引神殿的恐怖！释放毁灭指引！”
　　面对着指冲上来的冷傲的一拳，站在原地的杨正风眼角依旧是流『露』出来一丝深深的不屑，竟然不闪不避的就这么站在那里，同时高高的举起了自己的右手，从他身后的指引神殿之中，释放出了一道暗金『色』的光束，直接朝着冷傲的身上扫『射』而去！这一道光束的发『射』方式，倒是和等离子光束有几分相似，难怪在看到机甲之中释放出来的等离子光束的时候，杨正风的表现并没有那么的惊异，因为他已经看到过类似的进攻方式了！
　　“切这什么鬼玩意，难道是宫殿模样的战舰不成？混蛋！”
　　感受到那一道毁灭指引的光束之中所蕴含着的真正具有毁灭『性』质的力量，冷傲顿时不敢『乱』来了，无奈的放弃了继续进攻面前的杨正风，转而启动了自己昆仑镜的空间瞬移的神力，在光束近体之前，飞快的转移了自己的位置，堪堪闪过了那可怕的一击！
　　“空间瞬移？好小子，你的身上看来是有着什么了不得的神器啊！我从你的身上感觉不到半点的魔力波动，所以，这不是属于你本身的力量！我没说错吧？”
　　杨正风的眼光也是不可谓不毒辣，在冷傲借助昆仑镜的第一时间，就看出了这不是属于他自己的力量，空间瞬移的魔法之前他为了保护那些指引者同盟的成员也是施展过，可是施展这么一招，需要浪费的自身的魔力可不是一个小数目，更会伴随着剧烈的时空魔力的波动！
　　“嘿嘿，眼光不错啊杨正风！没有错，小爷我的身上的确是有些你所不知道的宝贝玩意！对于我来说，施展空间瞬移和吃饭喝水一样的简单，所以你的那个什么破烂宫殿，就算是再怎么的厉害，都是击不中我的！倒是我，能够随时接近并且砸他个稀巴烂的！”
　　最后的一个字才刚刚落下，冷傲的身影已经在原地失踪，既然已经让对方知道了昆仑镜的秘密，他也没有什么好隐藏的了，空间瞬移的神力再一次的施展出来，重新出现的时候已经在那庞大的指引神殿的正前方，这一次冷傲学聪明了，知道自己在没有解决掉这个玩意之前，是不可能击败杨正风的，所以他打定了主意，想要先砸烂这个东西！
　　“哼哼，狗屁的指引神殿，看老子几拳就砸的你破烂不堪！看你还敢不敢嚣张！战技大地重拳！”
　　因为现在身上穿着的是黄金战甲，所以对于啦来说最好的进攻方式就是这种最直接的用大地属『性』的能量聚集在自己右拳之上的进攻，以他现在超级传说级巅峰的实力，这一拳如果真的打中了，哪怕是另一个世界的所谓黑『色』究极体，也要口喷献血骨骼断裂不可！可是，当他这一拳击中指引神殿的外壳之后，产生的后果却让冷傲自己都是有些不敢置信……
　　“砰”右拳和指引神殿的碰撞，想当然的发出了一阵震耳欲聋的巨响声，可是紧随着的冷傲预想之中的指引神殿外壳碎裂的声音没有想起，反倒是他自己的黄金战甲之上第一次传来了一种不堪重负的“咔嚓”声，虽然声音不响，而且从外观上也是看不出来什么裂缝，但是在感到巨大的反震力道的同时，冷傲已经可以确定，这一拳之下，指引神殿本体毫发无伤，自己的黄金战甲，已经出现了一些细微不可见的裂痕！
　　“怎么可能……这个宫殿……这不可能！”
　　现在，第一次的轮到了冷傲的眼神之中出现了强烈的震撼！自从拥有了黄金战甲之后，冷傲就从来没有见到过这一件战甲会有不堪重负的时候，在时空通道之中那种四周遍布着恐怖力量的情况下自然是除外，但是在在、实战之中，就连黑『色』究极体也休想要在进攻之中毁掉他的黄金战甲，可是现在，仅仅因为他这一拳的反震力量，就让黄金战甲出现了崩溃的趋势，这还是黄金战甲之中融合了高能金属之后的结果！
　　“哈哈哈怎么了清音！这么快你就想要表达自己的惊骇了不成？不不不，现在想要惊讶，还太早太早了！你真正的噩梦，可是从这一刻才刚刚开始！来吧毁灭指引！”
　　看着冷傲脸上的表情，最得意的莫过于杨正风了，自从两人第二次的对决开始之后，一直就是他脸上的表情一次比一次差，可是冷傲却是从头到尾显得如此的轻松和从容不迫，现在能够看到冷傲的震惊，可是一种巨大的突破！但是，这还不够！超级流氓战神691随着杨正风的一声怒吼，在冷傲还没有从刚刚的震撼之中反应过来，又是一道暗金『色』的光束已经从指引神殿之中呼啸而出，当头向着他的身躯笼罩过来，速度之快和等离子光束完全是不相上下，好在冷傲的身上有着昆仑镜这样的至宝，在千钧一发之际，又是开启了空间瞬移的特殊神力救了他一次！
　　可是，和之前不一样的是，刚刚闪过了那一道毁灭指引的光束，冷傲还没有来得及舒一口气，只听的从他身前的正对面的位置，一个冷冷的声音已经传了过来……
　　“哼哼，清音，你永远都是这么的天真，十年之前也是一样，你总以为自己逃到了安全的地方，我们追不上你了，可是你却不知道你一路上的动静太大了，看到你的踪影的人，不知道有多少！所以你无论如何，都逃不过我们的追杀！而现在，你的空间瞬移，也使用的如此没有头脑，你真的以为，这种幼稚的力量，能够救你不成？好好的看着这一道能量吧！指引神殿最强大的威力永恒圣光！”
　　刚刚来得及一个抬头，出现在冷傲面前的是一片铺天盖地的耀眼的白『色』光芒，他惊骇的发现自己身侧的所有空间就如同被彻底的冻结一般，空间瞬移的神力已经无无可作为，而身上的黄金战甲，更是直接传来了达到极限之后的“咔嚓”声，整件战甲都从胸口的位置片片碎裂，一股剧痛传来之后，冷傲短暂的失去了自己的意识……


第692章 前所未有的团结
　　“不好少爷！”
　　在高空之中的冷傲出世的第一时间，双子星姐妹就已经先有了感应，两个小妮子彼此对视了一眼之后，同时从自己的机甲之中出来，想着高空飞行而去，没过几分钟就看到了从上边坠落而下的冷傲的身体，再往上则是隐隐约约的看到了云层上空之中的那一座白金『色』的辉煌的宫殿，背负着双手的杨正风站在宫殿之前，冷冷的看着两姐妹将冷傲的身形接住飞快的撤退，并没有阻止她们的意思。
　　“我的天……老大，老大他怎么了？杨正风那狗贼不是打不过老大么？为什么会这样？”
　　上空发生的战斗处于低空之中的众人都没有能够真正的看清楚，所以在见到了双子星姐妹将冷傲的身子接住抱下来之后，德巴也是震惊的看着仿佛陷入了昏『迷』之中的冷傲，现在他的这个老大可没有印象之中那种风流倜傥的模样了，身上的黄金战甲胸口位置已经完全的破碎不说，整个胸膛都是留下了一个白金『色』的痕迹，很明显被一股十分恐怖的能量从正面击中过，但是不知为何没有击穿冷傲的身子，而是留下了这样的一大片印记，或许也正是因为这一片印记的存在，让冷傲失去了自己的意识却是无法清醒过来。
　　“不行，少爷的身体在不断的冷热交替之中，这样下去他的身体会彻底的崩溃的！我们需要去一个安静的地方帮着少爷恢复自己的神志清醒过来！所有人听着，准备撤退！”
　　超级流氓战神692天双因为是抱着冷傲的身体，所以能够感觉到一股十分怪异的忽冷忽热的感觉从冷傲的身上传来，不管是怎么回事，总之都不是正常的表现，担心冷傲这样子下去真的会出事，她也顾不上现在是一个怎样的局势了，一声令下就想要所有人都跟随着她暂时撤退！可是，杨正风又怎么可能让他们这么容易的就离开呢……
　　“哼哼，这位小姐，你想要带着你带人离开本国师可以大肚一回，这一次就放任你们活着离开！但是清音，你必须要交给本国师才行！只有这个家伙，本国师要亲眼的看到他神魂俱灭，永远的消失在这个世界上！”
　　对于别的所有人，杨正风现在都没有多少心思去处理和对付，说的直接点就是以现在的杨正风的实力，他可以完全的不把别的所有人放在自己的眼中，可是唯有冷傲一个人，就算是现在生死不明，他也需要亲自的彻底毁灭他，包括身体和灵魂，让冷傲永远的消逝在这个世界上！或许唯有这样，现在他才能够安心，至于别的那些家伙，只要这片赤谷大陆被他完全的统一了，迟早能够将他们完全的剿灭，根本不用急在一时！
　　“你做梦！我们就算是死，也不可能将少爷交给你的！德巴，你们保护少爷撤退，这里交给我们应付！”
　　天双知道想要带着昏『迷』的冷傲离开这里，不将所有的本事拿出来肯定是不可能成功的，但是即便是她们两姐妹拼上全力，想要对抗一个九级法神也是希望渺茫，而且还不知道对方用什么方法将自己的少爷打成重伤！
　　“哼看来你们是听不清楚本国师的话了！想要阻挡在我面前的，就全都给我去死吧！两个小女娃娃，何必为了一个刚刚认识不久的家伙丢了『性』命！现在滚，你们还有机会活下去！在我改变主意之前！”
　　凝视着面前的双子星姐妹，杨正风难得的表现出了自己的大肚，不过熟悉他的人都知道，这绝对不是正常情况下的杨正风，按照他本来的个『性』，有人胆敢如此的忤逆他的意思，早就一个魔法释放过去杀了对方再说，不论男女老少，都别想要和他杨正风多争论半句话！而现在杨正风却是连续两次说了可以让那些人离开的话，这很明显不属于他的风格！
　　“那么，我们就在你改变主意之前，先动手杀了你！德巴，古铭，你们带着少爷走！快！”
　　一句话说完，天双和无双已经同时拔出了自己腰间的长剑，直接向着面前的杨正风冲了上去，同时嘴上大声的对着身后的众人开口道，好在她们的威信还是存在的，德巴从天双的手中接过了冷傲之后，已经将他放入到了自己的机甲之中，重重的点了点头之后，没有多说什么，拉动自己机甲的两根『操』纵杆，飞速的想要离开这里，而那两千多架机甲之中，差不多一半数量的机甲将他的机甲里三层外三层的团团围住，呈现一种绝对保护的姿态，守护着德巴的机甲向着远处撤退！
　　“该死的混蛋听不懂本国师的话，你们都是想要找死就不要怪我！凯比迪亚，你们还愣着做什么，清音已经半死不活，剩下的这群废物没有了多少斗志，现在该是你们复仇的时候了！给我去把清音带回来，不论死活！”
　　怒视了远处自从刚刚开始就没有动过一下的一众指引者同盟的成员一眼，在杨正风吼出了这么一番话之后，他们总算是记起了自己的能力一般，彼此的对视了一下之后，全都向着德巴等人的机甲追了上去，可是还没有飞上多远，剩余没有行动的一千多架机甲已经阻挡在他们的面前，所有机甲的双臂再一次的举起，蓝白『色』的光束已经开始聚集能量！
　　“想要伤害大人，先过了我们这一关再说吧！兄弟们，是大人给了我们新的生命，现在，该是我们回报大人的时候了！不用客气，全力的出手杀了这群助纣为虐的畜￥生！”
　　一句话说完，暂时没哟离开的一千多架机甲已经整齐的再一次发『射』了自己的等离子光束，恐怖的等离子光束汇聚成一片蓝『色』的光网，直接笼罩住了面前的一整片天空，『逼』得那几百个指引者同盟的战士们飞快的后退着，谁也不敢在这种时候轻易地去触碰那恐怖的光网！
　　“该死你们这群混蛋，知道和我们指引者同盟做对的后果吗？你们还真得以为，自己能够对抗我们不成！我”恼怒的杨正风一边闪躲着双子星姐妹的进攻，一边嘴里念念有词，但是诡异的是，就是不见到他施展自己强大的魔法……
　　可是他的这一句话还没有说完，就突然感觉到从底下一道接着一道的身形已经是腾空而起，来自天枫帝国，天乌帝国，乃至于一些天阳帝国的高手，竟然团团的将其为主，领头的那一个身披绿金『色』铠甲的男子，赫然便是天枫帝国信任国君林枫！
　　“如果加上我们呢杨正风？你还觉得不够来对付你们这个该死的什么指引者同盟吗？整个赤谷大陆，绝对不会沦为你们手中的棋子和玩￥物！你的野心，也休想要得逞！”
　　手中十字剑直指杨正风的胸膛，林枫用无比坚定的语气开口说道，但是杨正风却是没有理会他，他的眼神死死地盯着那十几个本该属于他麾下的天阳帝国的强者，用震惊的语气开口道：“庞将军，你们这是什么意思？难道不知道自己的身份吗？想要对本国师出手，你是想要造反还是怎么的？”
　　杨正风对于林枫等人的出手倒是没有什么奇怪的，他带着天阳帝国本就是奔着毁灭另外的两大帝国而去的，可是现在就连天阳帝国的将领们都敢拿着兵器指向自己，这就让杨正风一时间有些『摸』不着头脑了！超级流氓战神692“杨正风你不配成为我们天阳帝国的国师！在你杀死陛下的那一刻起，你就成为了我们天阳帝国的叛徒了！对抗你这个叛徒，不是我们这些将领们的主意，而是整个天阳帝国的主意！要不是清音大人的突然出现，我们现在还被你的花言巧语蒙在鼓里！想要『操』控整个大陆的命运，你这样的人，不，应该说你们这样的人，根本没有这个资格！”
　　被成为庞将军的人一边继续的用手中长剑遥指着对方，一边用坚定和后悔的语气深恶痛绝的开口道，听到他的话之后，杨正风也是下意识的想着地面上看了一眼，这一眼则是让他的内心终于是沉了下去……
　　原来，不知道什么时候，天乌帝国，天枫帝国还有之前被孤立的天阳帝国的战士们，此刻已经完全的站在了一起，彼此之间不但没有丝毫的敌对情绪，反而是全都紧握着手中的兵器仰头看着空中的战况，这一副模样无疑宣告了一点，这些人完全是已经凝结为一股力量了，在冷傲的『逼』迫下展『露』出本来面目的杨正风的诡计，已经通过那些囚犯们的嘴巴，告知了所有人知道，现在，整个赤谷大陆上三大帝国的势力，前所未有的团结在了一起，他们拥有着一个共同的敌人，那就是杨正风所领衔的，自以为能够控制和引导这个大陆局势走向的指引者同盟！


第693章 唯一办法
　　“你们你们全都是想要造反了吗！大陆一统，这是不可变更的趋势！不管是谁，要是硬要反其道而行，就是逆天！全都要去死！”
　　不可否认的是，杨正风这一刻的内心已经是又惊又怒，他没有想到自己苦心谋划了十年之久的统一大陆的计划，竟然就这样子的被破坏了，明明他在召唤指引神殿降临之后，好不容易才击败了那个该死的家伙，可是现在，自己手下的所有士兵，竟然全都选择了倒戈，将矛头对准了他们！
　　“哼杨正风！你妄想要以自己来代表天意就是一个最愚蠢的决定！就凭借你这种烂透的的家伙，根本没有资格成为一个领袖，别说是天意了，少笑死人了！诸位，冷傲先生已经受伤，但是杨正风现在的力量肯定也是大减，该是我们贡献自己的一份力量的时候了！不用客气，只要杀了这个混蛋，这件事情就注定结束了！杀！”
　　一句话说完，举着手中十字长剑的林枫第一个朝着杨正风冲了过去，身具五级剑神的力量，他本来在九级法神杨正风面前，应该是没有丝毫的反抗能力的，别说是进攻了，连防守都不到！可是正如他所说的那样，杨正风以自己的力量召唤了指引神殿降临，可不是完全不需要任何代价的，至少现在杨正风的身体其实已经感觉到了一种前所未有的虚弱感，这也是为什么凭借双子星姐妹两个六级剑神就能够牵制住他的原因，想要施展之前的那种大范围进攻的恐怖的魔法，杨正风已经有些力不从心了……
　　“混蛋你们这群混蛋！想要和本国师战斗，你们连这个资格都没有！统统给我滚开！”
　　超级流氓战神693眼神之中闪过了一丝疯狂，杨正风毕竟不是笨蛋，眼前围着他的几十个人不说全都是一等一的神级高手，他们心中对于自己的仇恨就注定了绝对不可能手下留情，所以在犹豫了一会之后，宁可本着伤到自己力量根基的后果，杨正风深吸了一口气，抬手间又是凝聚起一股恐怖的魔力来！
　　“小心全都闪开！”
　　双子星姐妹的感应毕竟还是要比其余众人敏锐一些，那一股可怕的魔力波动她们在和冷傲相互切磋的时候经常能够感应到，所以现在第一时间就发出了提醒，同时她们自己也是向着两侧飞速的撤退！
　　“哼想要走，已经晚了！全都给消失吧！炼狱风暴！”
　　随着杨正风的一声冷哼，几乎是在双子星姐妹的话音刚刚落下之后，他就已经施展出了又一个恐怖的魔法，手中的黑『色』火焰突然之间升腾扩散而出，形成了和之前的烈焰风暴一样的旋转着的火焰风暴，所不同的是，这一股完全由炼狱之火形成的风暴，比之前的那一个烈焰风暴还要更加的恐怖一些！
　　“顶住不能够让下面的战士们遭受灭顶之灾！”
　　人群之中不知道是谁发出一声大吼，所有人这才终于反应过来，原来卑鄙的杨正风这一次的进攻目标竟然不仅仅只有空中围攻他的几十个人，而是从上而下想要将地面上的那些普通的战士全都包裹在其中，现在连天阳帝国的战士都已经背叛了他，所以杨正风的出手可谓是冷酷无情，『逼』得这几十个战士只能够选择和他硬碰硬，否则他们的闪躲或许不成问题，但是这一股炼狱风暴降临到地面上之后，恐怕三大帝国相加几百万的战士们，能够存活下来的连一半都不会到！
　　“无耻之徒！该死的，战技战士的荣耀！诸位，你们带着所有的战士们先撤退！这里，交给我们来抵抗！这是我们天阳帝国所犯下的错误，就由我们来做最后的弥补！所有人，全都撤退！”
　　在众人有些犹豫不决的时候，只见从人群之中突然冲出来了十几个神级的高手，全都是穿着天阳帝国深红『色』的铠甲，以庞将军为首的十几个天阳帝国最后的神级的高手，竟然以燃烧自己的力量和灵魂为代价，全都爆发出生命中最后的潜力，就这么阻挡在杨正风释放的恐怖的炼狱风暴之前！
　　“庞将军，你们……”
　　见到这震撼的一幕，所有的强者和地面上的战士们，包括远处僵持在那里的一千多名死亡谷的囚犯和数百个指引者同盟的成员，全都是暂时停下了手中的动作，用敬佩的眼神看着这些丝毫不顾自己生命的将领们，不管他们之前做过什么错事，用这样的方式来偿还和赎罪，足以引得所有人的原谅和感动！
　　“走啊我们坚持不了多久快走！答应我们，日后有机会，一定要杀了杨正风这个混蛋，为陛下还有我们天阳帝国报仇！永别了！”
　　庞将军用最后的力气喊出了这一句话之后，和身边的一众战斗了一辈子的战友们最后对视了一眼，全都更进一步的燃烧起自己的生命和灵魂，耀眼的红『色』光芒抵挡在黑『色』的炼狱风暴之前，可怜现在杨正风因为召唤指引神殿的缘故力量大损，一时间竟然奈何不得这些人！只能够咬牙切齿的看着他们，加大自己力量的推动，想要将这些自寻死路的家伙彻底的吞没在炼狱风暴之中！
　　“庞将军，你们一路走好！诸位，我们走！”
　　眼里喊着泪水，林枫第一次的感觉到，原来天阳帝国之所以能够在杨正风的调教之下如此的强大，正是因为存在着这些悍不畏死的将领们！可以想象他们手中的士兵将会如何的英勇善战，有着如此的将领和士兵，要不是杨正风最后时刻太过于急功近利，又是出现了冷傲这样的一个意外，恐怕他『操』控天阳帝国的战士们统一这一片赤谷大陆，不过是时间问题罢了！
　　有着那十几个天阳帝国的将领们用生命换来的阻挡，剩余的三大帝国的人全都飞快的向着后方的深山之中退去，或许数百万人的撤退不是一时半会能够做到的，也或许在其中会有不少的人来不及撤退而承受杨正风等人的怒火，但是此刻没有一个人抱怨，更没有人急着想要先走，在士兵们的集体哀求之下，所有的将领还有林枫等人，包括冷傲带来的一众高手全都先一步的离开了这里，剩余的那数百万普通的士兵们，才整齐有序的用最快的速度向着远处而去，那一边杨正风还在被十几个天阳帝国的神级高手用生命换来的力量阻挡着，可是那数百个指引者同盟的成员，不知道是不是因为被那些机甲的活力弄得有些怕了，竟然只是站在哪里眼睁睁的看着所有人快速的离开，丝毫没有追上去阻止的意思……
　　“混蛋死！”
　　好不容易，杨正风终于是感觉到了那一股阻挡的力量开始飞快的减弱，显然天阳帝国的那十几个神级高手的灵魂和生命力已经燃烧到了极致，眼神之中闪过一丝愤怒，杨正风抬手之间将憋屈了好半天的又一个恐怖的魔法使用了出来，一瞬间就彻底毁灭了那原本已经处于崩溃边缘的十几个将领！
　　“杨大人，我们……”
　　超级流氓战神693看到杨正风重新的出现在面前，那数百个指引者同盟的成员，眼神都不敢去和他正视，最后开始凯比迪亚小心的开口询问道。看小说就上“哼你们这群没用的东西！给我好好的准备着！只要清音没有死，他一定会想法设法的继续来找我们复仇！到时候我就可以彻底的毁灭他了！如果他撑不过这一次，那么事情就更加爱容易了，等我恢复了自己的实力，那群叛徒迟早都要去死！当务之急是我需要先恢复自己损失的魔力，你们先不要轻举妄动，全都回去天阳帝国等着吧，不久之后，这一切都会结束的！”
　　杨正风远远的看着那些还在飞速的向着更远的地方逃窜而去的大军，可怜他现在手中已经没有了任何的一支军队能够命令，自身的情况又是显得不容乐观，所以也就没有下达追击的命令，而是想要在自己的力量完全恢复之后，再来解决这一切！无疑这个要求也是使得那数百个神级的高手暗暗的舒了一口气，说实话现在他们连一点的战斗意识都没有了，碰到那种恐怖的对手，他们丝毫不知道该如何的去对抗才好……
　　而在距离这天乌帝国皇城附近很远的地方，一处无人涉足的深山之中，被德巴带着降落在此地的冷傲，则是终于慢慢的睁开了自己的眼睛，其实他的意识早就已经恢复了，可是他却没有选择让自己醒过来，因为他的大脑在飞速的旋转着，见识了指引神殿恐怖的威力之后，他在思索着自己能够想到的，用来对付杨正风的办法，可是不论怎么想，他最后只能够接受一个现实，想要对抗杨正风和他所控制着的那个指引神殿，如今只剩下了唯一的一个办法！


第694章 重返世外桃源村
　　“老……老大，你终于醒了！太好了，我就知道老大这么变态的高手，怎么可能会被杨正风那个混蛋这么容易就击败了呢！嘿嘿！”
　　德巴因为就在冷傲的边上，所以第一时间就看到了他睁开了双眼，顿时搓着双手满脸兴奋的开口道！不过他的这句话说完，冷傲却是半天都没有什么反应，只是呆呆的用眼睛看着天空之中……
　　就在德巴担心着这个主人会不会是被大傻了的时候，冷傲终于是用双手支撑着自己的身体缓缓的从地上坐了起来，皱了皱眉头环顾了一周，开口道：“天双和无双她们呢？没有一起撤走吗？”
　　见到冷傲的说话，德巴这才舒了一口气，讪笑的开口道：“这个当初是两位大人让我带着老大你先走了，她们，这个，应该不会出……”
　　“少爷您没事吧？”
　　超级流氓战神694还不等德巴不确定的话语说完，从远处的天边已经划过了两道光芒，两架庞大的机甲从空中降落在地上，两道纤细的身影已经迫不及待的从机甲之中出来，蹲在冷傲的身边满脸担心的开口问道。
　　微微的一笑，冷傲感受到了这两个小妮子对自己的关心，伸手『摸』了『摸』她们的脑袋轻声道：“放心吧，死不了！杨正风依仗着那个狗屁的什么神殿能够击败我，但是想要杀死小爷我，他还办不到！但是那个指引神殿，的确是有些棘手啊，特别是最后的那一招永恒圣光，竟然能够冻结时间和空间，让我的昆仑镜都没有用武之地，连黄金战甲都是被打成这个样子，唉……”
　　无奈的摇了摇头，低头看了一眼自己身上已经破烂不堪的黄金战甲，冷傲还真的没有想到过有一天自己的黄金战甲会被外力打成这一副模样，就算是之前在空间『乱』流之中，黄金战甲也没有破损到这个程度！
　　“少爷，杨正风的实力加上那个指引神殿，我们该怎么办才能够有击败他的机会呢……”
　　听到了冷傲的话之后，天双也是意识到了事情的严重『性』，以她对于冷傲的了解，只要不是真的感觉到了麻烦，这个主子是不可能会轻易的用叹息的语气开口说话的！不过她的话才说到了一半，就已经注意到了冷傲胸口的位置，『裸』￥『露』的肌肤上面，那白金『色』的印记竟然还是没有消失，就这么存在于冷傲的胸膛上，而且仿佛还在一闪一闪的散发着隐隐的光亮，不用猜也知道这定然不可能让冷傲有什么好受的感觉！
　　“少爷，您……”
　　知道天双注意到了自己身体的情况，冷傲也是没有隐瞒，微微的点了点头，看了一眼自己胸口的那一片印记，无奈的说道：“也不知道那一个什么永恒圣光是什么属『性』的力量，那绝对不是单纯的光之力，在击中小爷我的身体之后，这一片白金『色』的印记无论如何都是消退不了，现在给我的感觉，那可是一分钟之内能够连续的变化好几次，不过好在这片印记好像对我自身没有什么别的影响，我的力量还是能够顺畅的流转，只不过经过胸膛的位置的时候，会有些异样罢了……”
　　虽然冷傲用满不在乎的语气说着这一番话，但是周围的人不是傻子，此刻林枫等人也是已经到了这一片深山之中，看着冷傲胸口的那一片可怕的印记，谁都知道现在他的体内一定十分的不好受！
　　“冷傲先生，我们现在虽然不用面对普通战士们的相互残杀，可是一旦让杨正风恢复过来之后再来追杀我们，恐怕我们一个都逃不掉，您有没有什么好的对策来对付那个混蛋？”
　　尽管知道现在自己这么问十分的突兀，冷傲刚刚从昏『迷』之中醒来，身上还有着伤势，但是林枫出于一个帝君的角度考虑，他还要顾虑到整个帝国所有的百姓还有战士们的生命，所以不得不焦急的询问着冷傲的对策，毕竟从现在的情形上看，能够抵挡和对抗杨正风那个可怕的家伙的，只有冷傲一个人！
　　微微的一笑，冷傲慢慢的从地上站了起来，向着远处天阳帝国所在的位置看了一眼，轻声道：“指引神殿是什么东西我虽然不清楚，但是我能够肯定现在杨正风的状况比我好不了多少，他的恢复能力绝对不可能和我相比，所以在半年之内，他不会有所作为了！但是半年之后，恢复了魔力的他很有可能卷土重来，指挥着那些指引者同盟的家伙前来追杀我们，这种事情，他也不是第一做了！所以，现在留给我们的机会，只有最多半年的时间……”
　　“半年……呵，可是这半年，我们又能够做些什么呢？”
　　听到冷傲的话之后，天乌帝国的四皇子乌启楠也是上前一步，有些自嘲的笑了笑，言语之中流『露』出了一丝绝望。
　　“嘿嘿，你这家伙应该是天乌帝国的某个皇子吧？乌娅，乌娅在哪里？见到了自己的兄弟也不去打个招呼么？”
　　转过身子看了乌启楠一眼，冷傲先是想到了乌娅那个小丫头，在他的连胜呼唤之下，本来躲在双子星姐妹身后的小妮子这才不好意思的站了出来，低着头对乌启楠开口道：“四弟……对不起，乌娅，乌娅已经不能够继续的成为天乌帝国的二公主了……”
　　“二姐，每一个人都有自己的选择，父亲说冷傲先生将你抓走的时候，我就和他说过不是这样子的，可是他偏不听，现在父亲已经走了，母亲也在他死后不久选择了追随他而去，大哥在战场上死去，如今只有我和三姐还在支撑着整个天乌帝国！我们不怪你，二姐，如果没有冷傲先生，天乌帝国已经灭亡了！”
　　深深的看了一眼自己的二姐，其实乌启楠何尝不羡慕自己这个二姐的选择，如果能够永远的脱离那些权力的争斗，将所有的压力全都放下来，真的是一种很好，很好的解脱吧。
　　“行了，你们姐弟俩个有什么话有空再说不迟，不过四皇子殿下，你要是觉得半年的时间我们什么都做不到，那可就错了！德巴，你应该还记得那些机甲的制造方式吧？你将简易的步骤和方法先教给三大帝国的人，从现在开始，你们需要日夜不停的使用这个山脉之中所有的材质，大批量的生产出能够使用的机甲！有了机甲的帮助，你们才能够在半年之后到来的决战之中稍微的有一些保障！至于我，想要治好自己的伤势，将自己的状态调整到最佳，然后，我必须要回去一个地方，去拿回一件属于自己的东西，有了它，我才有继续挑战杨正风的可能『性』！”
　　背负着双手向着遥远的极北的方向眺望着，在那里，有一个承载着他很多美好回忆的地方，如今，他离开那里已经快要有一年的时间了，不知道自从他离开之后，那个地方是否还是一切如故……超级流氓战神694“拿回东西？少爷，您要去什么地方拿会自己的东西？是什么厉害的武器么？”
　　无双的好奇心永远都是比姐姐天双大上不少，眼看冷傲这一句话说完之后，好像没有人开口询问了，她自然是忍不住上前一步，凑近了冷傲的身边小声的开口问道，看着她那一副好奇宝宝一般的可爱的模样，冷傲忍不住伸手刮了一下她的鼻子，在后者不依的眼神之中笑着说道：“也许算是一件厉害的武器吧！你还记不记得不久之前你问过我，为什么我不给自己制造一架机甲？那时候我回答你，因为我有自己唯一的一个好朋友，不想要建造另外的机甲来供自己使用！可是我的老朋友现在在一个地方沉睡着，或许是时候，去好好的唤醒它了……款要两年的时间了，感觉很久，都没有见到老朋友了……”
　　听到这里，无双终于是明白了，原来冷傲是想要去找回属于自己的机甲！转了转自己的眼珠子，无双再一次轻声的问道：“少爷，你要是一个人去会不会有些不放心啊，要不我和姐姐陪着你一块去吧？”
　　“嘿嘿，放心吧小妮子，那个地方实在是太远了，不是我不想要带着你们一块去，而是前去的人太多，速度就越慢，很有可能我在半年之内还赶不回来，到时候被杨正风打一个措手不及就糟糕了！所以，你们就安心的呆在这里，一边帮着那些人制造属于自己的机甲，一边也趁着这最后的半年时间好好的修炼修炼我教给你们的逆剑诀，没准你们运气好一点还能够做出突破也不一定呢！”
　　接下来的整整一个月时间，冷傲一边解答着众人建造机甲过程之中的疑问，一边缓缓地恢复着自己自己身上的伤势，说来也奇怪，一开始的时候他胸口的那一片白金『色』的印记千方百计的阻挠着他的力量流转，让他的恢复进度十分的缓慢，但是当某一天冷傲一发狠将自己战神录和魔神诀的力量全都融合在一起，调动自己体内全属『性』的力量汇聚在胸口的时候，仿佛一瞬间让那一片印记的位置变得听话了一般，不但再也没有半点阻挠的感觉出现过，反倒是让冷傲每一次力量流转经过胸膛的时候，都有一种莫名的暖洋洋的舒服的感觉，到底是怎么回事，他也就不得而知了，总之不是坏事，冷傲也懒的去想。
　　在第二个月开始的时候，冷傲终于是告别了所有人，踏上了返回世外桃源村的路程，他的第一个目标，自然是遇到了双子星姐妹的那一片森林！


第695章 让人感动的深爱
　　“该死的，当初从世外桃源村出来的时候，就走了快有一个月的时间才走到了赤谷大陆的中心地带，现在又不知道要走上多久才能够回去，千万不要走错了方向就好！时间可是不等人啊唉！”
　　在茂盛的树林之中，一道人影飞速的闪现又消失，以极其惊人的空间瞬移的速度在这个看上去没有边际的树林之中前进着！此人当然是差不多五天之前离开了那一片深山之中进入到这个树林里面的冷傲，因为已经不是第一次的进行空间瞬移来赶路前往世外桃源村，所以他的心中倒是没有第一次的时候那般急躁和『迷』茫，按照前一次的速度，他先要走出这一片树林进入到那个荒芜的山脉之中，至少需要半个月的时间……
　　只不过，本身实力的提升对于冷傲也不是什么好处都没有，至少在对于昆仑镜的利用上面，已经要比曾经的他熟练许多，不论是使用的频率还是进行空间瞬移的距离，全都要比以前提升了不少，仅仅用了十天左右的时间，冷傲已经感觉到距离森林的边缘位置不远了！这种感觉，就和当初在遇到双子星姐妹之前的时候差不多，是一种只能够体会，却难以言喻的神妙的感觉。
　　果不其然，在接下来不到一个小时的时间过后，当冷傲再一次的从空间瞬移之中停下来的时候，眼前一望无际的翠绿『色』的已经消失不见，取而代之的是一片灰褐『色』的世界，入目所见，全都是一层一层岩石覆盖在地面上。
　　“嘿嘿，看样子不论是什么事情，都是一回生二回熟啊！这一次倒是没有什么特别的感觉，已经出了那一片林子了，接下来的路程，应该不到一半了！也不知道那个平静的村子里，是不是还和以前一样的与世无争的生活着，但愿那个沙朗的死，不会引起什么太大的惊动，呵，或许小爷我现在已经成为了全村人的第一号仇人了吧……”
　　超级流氓战神695越是接近世外桃源村的所在，冷傲就越是有一种近乡情更怯的感觉，尽管这里说不上是他的家乡，但是不可否认，他在这里也算是有着属于自己的美好回忆，他不想要去破坏那些美好的回忆，同样也是害怕自己要是现在真的回去了那个村子里面，或许会被那些善良淳朴的村民当成是仇敌追打，毕竟他在离开之前杀死了沙朗，谁都会将两个人的事情想到一块去！
　　摇了摇头将所有『乱』七八糟的事情甩出了脑袋里面，冷傲深深的吸了一口气，再一次的启动了自己昆仑镜的空间瞬移的特殊神力，用极快的速度向着世外桃源村的方向而去，就算是不回去村庄里面接触那些村民，至少冷傲必须要回去那一片无底深海的边上，重新如何去寻找自己的机甲freedom！
　　差不多又是十天左右过后，当冷傲第二次的出现那种即将要到达目的地的神妙的感觉的时候，他却是突然之间的停滞了下来，如此的接近那个承载着自己美好回忆的地方，冷傲再一次的犹豫起来他是不是要回去村子里面看看那些村民，他几乎能够叫出每一个村民的名字，也清晰的记得每一个村民的样貌，但是他害怕自己这一回去，恐怕又会触碰到自己内心之中比较柔软的一个地方，这是他不想要接受的，现在已经到了和杨正风即将要决一死战的时刻，他不想要因为任何的事情来捣『乱』自己坚定的内心，或许在解决了杨正风那件事情之后，再回来这个地方算是一个合理的选择吧。
　　“呵什么时候小爷我这种硬汉都变得如此犹豫不决了？不就是一个村庄么，按照前一世小爷我的『性』格，哪里会产生这么大的触动！看样子，我已经变得有些太过于感『性』了啊，呵呵！”
　　自嘲的笑了一声时候，冷傲再一次甩了甩自己的脑袋，并没有让自己再去多想些什么，身上的白『色』光芒笼罩着他，再一次的让他消失在原地，几分钟后，在那一片美丽的海滩边上，一个人影突然的出现。
　　“又回来了么……无底深海，这一次，我会好好的看清楚你的真面目的！”
　　死死地盯着近在咫尺的那一片海洋，冷傲有些恍若梦中的感觉，一年之前的两次入水，虽然第二次比第一次有了更深的突破，深入到了海底深处差不多有十万米的深度，可是依旧没有太多的斩获，而这一次，他是赌上了自己的全部，决定要不惜一切代价的到更深的海底之中去探索freedom的下落了！想要对抗杨正风和他身后的指引神殿，冷傲知道，只有驾驶着自己的freedom一起作战，才会有一丝的机会！要不然，他迟早也是会死在杨正风的手中。
　　打定了自己的主意，但是就在冷傲抬脚向着海面走了几步的时候，却是突然的停了下来，不知为何，这一刻他的心中又是变得有些复杂了起来，一张张美丽的脸庞划过了他的心中，他已经打定了主意这一次入海不成功便成仁，可是一旦他真的失败了，永远都不可能活着返回到岸上，那一张张美丽的脸庞，就永远的都见不到了，这其中的绝大部分，都在另一个世界之中自然不必多说，也有那么几张他已经做过很好的告别也没有什么遗憾的，但是偏偏有这么一张俏脸，此刻显得格外的清晰，他唯一没有做过任何的告别就突兀的离开，一年的时间，不知道这张俏脸的主人变得如何了……
　　在赤谷大陆的时候，冷傲倒是能够控制着自己不去想那个单纯可爱善良的少女，因为有太多的事情需要他去应对和处理，但是现在不一样，他抱着自己很有可能身死的觉悟要第三次的入海，一旦失败，他就可能魂飞魄散，永远的消逝在世上，若说有什么遗憾，在这个世界来说，就只剩下了没有能够好好的确认那个美丽的少女的安然无恙。
　　死死地握着自己的拳头，呆呆的站在原地不知道在想些什么，差不多站了足足半个多小时，冷傲才不甘心的伸手给了自己一个耳光，随后深吸了一口气转身向着另一边村子的一个入口处而去，最终他还是输给了自己内心之中的感『性』，无论如何，他都希望自己能够至少再看到对方一眼，好好的确认了那个少女的平安之后再去做那种赌命的事情！
　　怀揣着自己都很难理解的复杂的心情，这一次冷傲没有使用昆仑镜空间瞬移的神力，而是用自己的双腿一步步的向着世外桃源村的方向走去，或许只有他自己知道，现在自己是怎样的一个心情了……
　　可是，就在冷傲不知不觉之中走到了村子的入口处的时候，一抬头之下，却是整个人都不敢置信的呆呆的站在了原地，对于冷傲来说，这一生之中很少会有这样的震撼的模样，实力和『性』格决定了他很少会被什么人或者什么事震撼的呆站在原地，就算是之前杨正风召唤指引神殿出现的时候，他也不过是小小的震撼了一把，很快就已经反应了过来，但是现在，他已经傻傻的站在那里，自己都不知道自己在想些什么了，或者丝毫不知道自己该想些什么，这一切，都是因为他面前的一个身影，一个再熟悉不过，却是从来没有让他感觉到如此心疼的身影……
　　“百灵……你，你为什么……”
　　过了许久许久，冷傲才下意识的想要张嘴说话，但是还没有说上几个字，他就莫名的感觉到一阵的心酸，动了动自己的嘴巴，却是很难说出一句完整的话来。
　　原来，此刻在这个通往海边的村子的出入口处，一个美丽但是显得如此消瘦的身影就这么依靠在木门的边上痴痴的看着冷傲的方向，从她的这个模样上看，显然不是刚刚站在这里的，而是已经站了很久很久，站了不知道有多少个一天，才终于让她『迷』茫哀怨的脸上出现了一丝惊喜的笑容，当她的脸上滑下两道泪痕的时候，冷傲才突然感觉到，自己好像真的很混蛋！
　　“冷傲哥哥，你终于回来了……百灵知道，你会回来的，一定，一定会回来的，百灵，百灵等你好久了……”
　　一直以来的压抑和期盼，在一瞬间的惊喜之下，已经让百灵的心神受到了巨大的冲击，一句话都没有来得及说完，她已经忍不住双眼一闭，直接的昏『迷』了过去，仰天朝着身后摔去……
　　的冷傲终于是在最关键的那一刻伸手搂住了她的身体，将百灵已经瘦了一整圈的身子死死地抱在自己的怀里，冷傲不知道自己干涸了多久的双眼，久违的变的有些湿润了起来，这个傻傻的等待了他一年的女人，男人的心中除了感动，还能够剩下什么呢，或许这一生，他都很难去还清这一份感情债了……


第696章 先知
　　百灵自己都不知道昏『迷』过去了多久，印象之中就好像是做了一个很美很美的美梦，她已经不记得自己多久没有做过美梦了，梦里的她和心爱的男人幸福的生活在一起，永远都没有分开，这样的梦，都让她有些不愿意醒过来了。!重视终究她的双眼还是缓缓地睁开了，外边的天空早就已经大亮，下意识的她想要支撑着自己的身体起身去站在那个已经站了一年的地方，或许只有站在那里，她才会让自己的内心有些期盼，不会显得如此的空虚，可是她的动作最终还是停了下来，因为日思夜想的那一张脸，此刻距离她是如此的接近……
　　“冷傲哥哥……你，你回来了……”
　　终于想起了自己昏『迷』之前所见到的那一幕，百灵的眼中又是滑落了一串珍珠般的泪水，痴痴的看着面前坐在自己床边的男人，这个场景在一年多以前十分的常见，但是已经有整整一年的时间，这都是一种奢求了，直到今天，她再一次的感受到了这种名叫幸福的感觉，但是她害怕，害怕自己还是在梦中没有醒来。
　　微微的一笑，冷傲伸手将女人脸上的泪珠抹去，那种真实的触碰感，总算是让百灵惊喜的『露』出了一丝笑容，她知道，自己原来没有在做梦，他回来了，他真的已经回来了！超级流氓战神696“呜哇！”
　　毫无征兆的，百灵突然扑到了冷傲的怀里面放声的大哭起来，一边哭还一边伸手不断的拍打着男人的肩膀，却是没有忍心去拍打男人的脑袋，就这么一直哭一直拍，直到她的力气再一次的用尽了，『迷』『迷』糊糊的，又是趴在男人的怀里，沉沉的睡去，而这一次，她的脸上带着泪痕，但是她的嘴角，却是带着笑容，让人心疼的笑容。
　　没有多说什么，冷傲只是轻轻的拍着百灵的背，缓缓地抚『摸』着她肩上柔顺的秀发，少女清香的气息之中，他却是感觉到了一种惆怅和煎熬。
　　就这么过了足足有一整天的时间，当百灵第二次的睁开自己双眼的时候，终于是没有第一次那般的激动了，深深的看了冷傲许久之后，她才慢慢的开口道：“冷傲哥哥，这一年你都去哪里了？为什么你都不和百灵说一声，就要消失在百灵的世界之中呢……我想你，我以为你不要百灵了……”
　　听到这里，冷傲又是叹了一口气，将可爱的小妮子抱在了自己的怀里，轻声道：“怎么会呢，冷傲哥哥就算是抛弃全天下的人，也不会不要百灵的，只是我有一些事情不得不去赤谷大陆上完成，但是又要遇到很多的危险，所以我才决定不告而别，但是你这个傻瓜，为什么要做这样的傻事，老老实实的呆在家里不就好了，干什么非要站在门口，这一年来，你都瘦成什么样子了……”
　　凝视着少女本来清秀绝伦的脸蛋，现在这一副消瘦的病态的美丽，没有哪一个男人见到了会不感觉到心痛的，冷傲更是如此，他第一次的很想要狠狠的揍自己一顿，怎么当初就能够狠下心来不告而别呢！
　　“那么，冷傲哥哥的事情已经完成了吗？你是不是不会走了？”
　　百灵在意的不是自己的事情，而是冷傲究竟会不会又和之前一样的突然离开这件事，焦急的仰着脖子凝视着男人的双眼，沉声的开口问道！
　　冷傲犹豫了好半天的时间，才重重的叹了一口气，开口道：“百灵，这个世界上有很多的事情并没有表面上看上去的这么简单，我很抱歉当初的离开，但是我不得不说，我的事情还没有完成，我要在无底深海的海底找回属于自己的东西，然后再去大陆上完成最后的恩怨，在这之后，我也要永远的离开这里，所以我……”
　　冷傲的一句话还没有说完，面前的百灵已经再一次伸出双手紧紧地抱着他，拼命的摇着脑袋，语气之中已经带上了一丝哭腔，“不要！我不要！我不要冷傲哥哥离开！我不要再看到冷傲哥哥突然之间消失不见了！我不要！我不要！”
　　一直等待着百灵慢慢的平静了下来，冷傲这才轻声道：“对不起百灵，一开始的时候，其实我就应该和你说清楚的，我不属于这个世界，在十多年前开始，就注定不属于这里了，上天让我回到这里，只是想要让我完成属于自己的使命罢了，我真正的世界，在这赤谷大陆的另一边，已给被称为宇宙的地方……所以，我不可能呆在这个村子里和你在一起，对不起，你实在不应该爱上我，我承受不了你的这份深情……”
　　在冷傲说话的时候，百灵一直是死死地抱着他的身体，每当冷傲说一句，他都能够感觉到少女搂着自己的双臂更加的用力了一些，当说到最后一句话的时候，百灵仿佛是用尽了最后的一丝力气一般，突然之间稍微松开了他一些，痴痴的在他的怀里养着脖子，好半天的时间才开口道：“我不管，我不管冷傲哥哥你要去什么地方，这一次，百灵绝对不会让你丢下我，如果你一定不肯带上百灵一起走，那么百灵的这一生，也就走到了尽头，我已经活过，存在过，也爱过，所以，百灵已经是无怨无悔了，真的，我不怪你……”
　　“胡说！你这小妮子，怎么动不动的就把死字挂在嘴边呢！谁允许你可以如此轻易的就结束自己的生命了！你更不可以草率的就喊着要让自己去死！没有了我，你还可以去寻找自己的幸福，村子里不是有很多人喜欢着你吗？他们之中的任何一个人，都可以给你想要的幸福！”
　　“不……冷傲哥哥，你知道吗，对于百灵来说，唯一的，最幸福的一件事情，就是能够看着你，看着你在我的身边存在，看着你能够每天的和我说说话，这就是最大的幸福了，如果没有冷傲哥哥存在的世界，不管别人对我对好，百灵都不会觉得幸福的……”
　　随着百灵这一番话缓缓地说出口，反倒是冷傲一时间觉得有些哑口无言了，这个小妮子把所有的事情都已经看的如此的透彻，他还能够说些什么，呆呆的看着那一张痴情的面孔许久之后，他才缓缓地开口问道：“百灵，如果你真的想要和我在一起，那么你就要离开这个安静祥和的地方，就要去接触外边的世界，或许那个世界之中有着太多你永远难以想象的黑暗，你真的不会后悔吗？”
　　听到冷傲的口气终于松动，百灵的脸上难得的『露』出了一丝微笑，重重的点了点头，开口道：“不会，只要有冷傲哥哥存在，百灵什么都不会害怕！先知早就告诉过我了，要是想要追求自己的幸福，百灵就要有所牺牲和舍弃，这一切，百灵早就在一年之前，就已经做好了决定了！所以，百灵绝对不会后悔的！”
　　“先知……等等，你说的先知是谁？村子里有这么一个人名叫先知吗？”
　　冷傲虽然被这一句话说的有些感动，可是他敏锐的听力却是没有衰退，准确的捕捉到了百灵这一番话之中的一个名词，所谓的先知可是所有传说记载之中的大人物，在这个普通的小村庄里，难道还会存在这样的一个人物？这可是他当初生活在这里的时候，从来没有听说过的事情！
　　被冷傲的问题弄得呆愣了一下，随后百灵才拍了拍自己的脑袋，从自己的床上一跃而起，有些着急的开口道：“都怪我，见到冷傲哥哥的时候太激动了，竟然忘记了这件事情了！先知是我们村子里最德高望重的老人，没有人知道他存活了多少岁，从村里面有记载开始，他就一直存在我们村子里了，少说也有好几百岁了吧！他和我说过，总有一天冷傲哥哥你会回到村里来，也正是先知的话给了百灵信心，让百灵每天都守候在村门口等待着你归来！先知让我在冷傲哥哥你回来的时候，带着你去见他，我差点忘记了这件事情了！有关先知的事情，他自己或许会给你解释的，我们快点走吧，他一定早就知道了你回来了，让他久等可不是什么好事！”
　　超级流氓战神696一边拉着冷傲的手，百灵一边飞快的跑出了自己的小木屋，一路上都是顾不上和别人打招呼了，一直将冷傲带到了村子的一个角落里面，那一幢堆放着杂草的屋子前面。
　　“百灵，你口中的先知不会居住在这里吧？这里分明只有杂……咦？这是，魔法阵！原来如此，好玄妙的设计！难怪之前来到这里的时候，小爷我整整大半年的时间都没有发现什么不同之处！”
　　因为实力和眼界的提升，在接近这里的情况下，冷傲终于是看清楚了眼前这所谓的对方杂物的房子的诡异之中，在它的四周遍布着一个陌生的魔力波动几近于平稳的魔法阵，隐藏住了其真正的本来面目！可是因为魔力波动实在是太过于轻微了一点，所以才很难被人察觉，前一次冷傲来到这个村子的时候，也是没有发现任何的异样！


第697章 三角宇宙结构
　　“是百灵吧，既然贵客已经来了，就请自己进来吧，以你的本事，应该知道怎么进来吧……”
　　就在冷傲惊异的观察着这个堆积杂草的屋子的构造的时候，一个老迈的声音已经从里面传了出来，百灵倒是没有觉得什么，可是站在边上的冷傲则是忍不住心中暗惊，因为他发现自己的精神力竟然没有办法锁定声音传过来的方向在什么地方！
　　“先知，可是您不打开大门，我们要怎么……”
　　百灵以往来到这里的时候，都是先知打开一闪通往他所在位置的大门，之后她才能够顺利的进去，可是现在她却是没有能够看到那一扇熟悉的大门出现，可先知却让他们进去，所以一时间她显得有些不知所措，不过正如先知所说的那样，她没有办法得知进去的方式，不代表另一边的冷傲也是不知道！
　　“呵呵，百灵，这一次你就好好的呆在外边等着吧，我亲自进去好好的和这老头谈谈！有意思的魔法阵构造，能够将这个魔力波动隐藏到这个地步却还是能够正常的运转魔法阵的，一定是个了不得高手了！小爷我第一次对你们这村子有些好奇起来了呢！”
　　超级流氓战神697眼神之中流『露』出了一丝精光，到了这个时候冷傲终于是有些明白了，为什么这个村子能够如此长时间的保持安定平和比且与世隔绝的状态的原因了，和这个连他都有些佩服的高手，显然是有着不可分割的关系！
　　一句话说完之后，也不等有些疑『惑』的百灵继续的开口说些什么，只见冷傲的全身突然笼罩上了一层耀眼的白『色』光芒，一步跨出之后，在面前的杂草屋子前方形成了一个波浪一般的波纹，整个身形已经没入其中消失不见，百灵也是好奇的上前一步想要跟着一起走，但是她一抬头才发现，自己不过是朝着那个杂草屋子迈进了一步罢了，并没有和冷傲一样，走入了另一个空间之中！
　　“哼小气！两个人都是神神秘秘的，最讨厌你们了！”
　　郁闷的跺了跺脚喃喃自语了几句，百灵当然知道不论是先知还是冷傲，两个人可全都是了不得的魔法师，他们的手段不是自己能够想象的，像这种凭空消失的方式，他们能够做到，自己就有些无能为力了……
　　再说冷傲，在看破了那个魔法阵的小把戏之后，他轻而易举的就从魔法阵的边缘破开了一个缺口进入到了魔法阵的内部，因为他没有感觉到对方的敌意，所以也没有使用野蛮的方式强行的破除这个魔法阵，只是给自己留了一条进入其中的通道罢了，可是一步跨入其中之后，他顿时忍不住皱了皱自己的眉头，因为事情好像没有他想象之中的这么简单！
　　“这是什么东西……怎么到处都是三角的立体结构？那个老头，莫非是还想要试试小爷我的实力不成？该死的，我可没有多少时间陪你胡闹！要是惹怒了我，别怪我毁了你这个什么破烂的魔法阵！”
　　自言自语的说了一句之后，冷傲又是向前迈出了一步，一瞬间他感觉到自己周围的环境变化了一下，但是那一种收到束缚的感觉还是没有消失，皱了皱眉头又是迈出了一步，不出所料周围的环境再变！可是，当他第三步的迈出之后，却是感觉到了一种熟悉，因为这周围的环境，是他之前第一步迈出之前所在的那个地方！
　　“呵呵，小伙子，这叫做三角循环空间魔法阵，每一个地方都有着三角循环空间连接在一起所构成，你吸收过另一个世界的科技知识，应该知道世界最坚固的构造就是三角构造了，这也是你身上的那一件黄金战甲的基础构造理论，能不能够破开我的这个三角循环空间魔法阵，到中间来见我，就看你自己的本事了，放心，你可以尽你所能的使用任何的方式来脱离这个魔法阵，我保证你不会损伤到外边的村子的……”
　　还是那一个苍老的声音传入了冷傲的耳中，可是这一次听在他的耳中就没有那么的好受了，没有想到人还没有见到，这个老头就想着要考验自己了，这一点让一向骄傲的冷傲感觉到十分的不爽！
　　“他***，好一个自大狂妄的老头，面还没有见到，你就想要来考验小爷我了是吧？好！我就让你看看，什么叫做在绝对的实力面前，任何的魔法阵都是狗屎！给我破烈焰风暴！”
　　抬手之间，冷傲已经学着之前和杨正风战斗的时候，对方所使用的那一个魔法，将一股由恐怖的火焰所形成的可怕风暴凭空的召唤了出来，在四周席卷着整个空间，想要将这个狗屁的魔法阵用自己的蛮力强行的破除掉，这也是一个至强者破除阵法最方便快捷的方式，对于自己的实力，冷傲还是有着绝对的自信的！
　　可是时间不长，当看到自己的烈焰风暴在身侧高速的旋转着，却是死活推进不了半分的时候，冷傲的脸『色』也是终于变得有些难看了起来，不敢置信的看着这一幕，呢喃的自言自语道：“开什么玩笑，这个三角构造的循环空间有这么牢不可摧吗？该死的，看样子每一个老头，都不应该小视了啊！不过想要抵挡小爷我的前进，光是凭借这种取巧的小手段是不可能的！三角构造是吧，我就从内部将你彻底的摧毁！消失吧空间扭曲！”
　　时空之力也是冷傲掌握的八种力量之一，虽然有了昆仑镜之后他已经很久没有使用这种力量了，但是不代表他已经不会用了，眼看着对方这所谓的三角空间结构如此的恐怖，他也只能够拿出自己全部的力量，时空之力施展出来之后，从内部将这整个空间都是扭转了过来，从另一个平面将这所谓的三角空间结构瓦解！
　　“轰”这一次的进攻总算是受到了成效，在他多次元的空间扭曲的威力之下，由三个空间组合而成的三角循环空间总算是彻底的崩溃，冷傲周围的景象也是顿时消失不见，而出现在他面前的，则是一个盘膝坐在地上的，满脸花白胡子的老人家。‘“呵呵呵……真不愧是学过高等知识的人物，这么快就已经看明白了三角结构唯一的破绽了么，从多次元空间之中来扭转整个循环空间，真是漂亮的进攻！”
　　笑眯眯的看着出现在自己面前的冷傲，虽然被对方破去了自己的魔法阵，但是这个先知仿佛没有多少不开心，而是显得更加兴奋了一般，脸上带着一丝丝满意的微笑看着冷傲。
　　可是他的脸上带着笑容，冷傲的脸上就显得有几分严肃了，不管是对方近乎奇迹的魔法阵，还是从他嘴巴里说出来的那几句话，全都是让冷傲心中一惊再惊，很明显，对方竟然是知道自己所有的秘密一般！
　　“你这老头，到底什么来历？为什么会知道小爷我所有的事情？连我来自另一个世界这种事情你都知道？”
　　超级流氓战神697死死地盯着地上的先知，冷傲的双拳已经在不知不觉之中握住了，敌我不明的情况下，他必须时刻准备着出手，天知道他和杨正风那一行人是不是一伙的！
　　“哈哈哈放轻松点年轻人，曾经的战神大魔导清音，可不是一个如此容易紧张的人啊，对于自己的实力，你还是不够自信吗？我这把老骨头，稍微的和你玩些小把戏还可以，要是真的很你打起来，我可连你的一拳都受不住，哈哈哈”随着先知爽朗的笑声，冷傲也是慢慢的放松了下来，对方显然知道自己所有的事情，一肚子的问题，也只能够慢慢的解答了。
　　“你这老头子，真是没有想到，这个看上去平凡的村子里，还有你这个一个老怪物存在，你是怎么知道我的事情的？”
　　神秘的一笑，先知并没有很快的去回答冷傲的问题，而是深深的看了他一眼，缓缓的开口问道：“冷傲清音，刚刚我模拟给你看的三角循环空间，你觉得如何呢？这样的构造，是否牢不可摧？”
　　不置可否的点了点头，冷傲开口道：“当然！以你这点程度的魔力，能够用一个魔法阵当初我的全力一击而没有崩溃，这个三角循环空间，的确是相当的厉害！不过这和我问你的问题又有什么关系？”
　　神秘的一笑，先知沉默了许久，将视线转移到了其它的地方，缓缓地开口道：“表面上看上去的确是没有什么关系，但是如果我告诉你，不论是我们赤谷大陆所在的世界，还是你转世重生所在的世界，包括那个世界面临的危机，那些可怕的生物，也就是被你们称之为多蒙特的生物所生存的那一个世界，其实本来就全都是连接在一起，属于一个三角宇宙空间结构的一部分，是相互依存的，你是不是会有什么别的想法呢？”


第698章 再入死亡海
　　“什么！三个宇宙相互依存？三角宇宙结构？你这老头，玩笑开大了吧……这分明是三个不同的世界，怎么可能联系在一起！”
　　毫无疑问，先知的这一番话是真的把冷傲吓得不轻，就先不说他是如何的知道另外的两个世界的事情了，单就是他所说的这个消息，足以惊得冷傲当场失态了。‘“不要不承认，冷傲清音，我生存在这赤谷大陆上数万年的时间，看着整个大陆从野蛮的时代一步步的发展成为了现在的这个模样，人类的历史不算是很长，甚至于这广阔大陆也只是探索了这么小的一个部分罢了，但是不可否认，赤谷大陆绝对不是独立存在的，因为在很久很久以前，这里没有所谓的人类，只有各种别的物种，但是人类是如何的过来的，如何的发展起来的，这一点一直困扰着我，直到有一天，我发现了连通三个世界的秘密……”
　　顿了一下，先知的眼神之中闪过了一丝回忆，这才缓缓地开口道：“我和你一样，也是属于从另一个世界之中穿越到这里来的，但是那个时候我的头部遭受到了重创，所以失去了记忆，不知道自己是谁，也不知道自己到了什么地方，直到我眼睁睁的看着和我一样的人类在这个世界上发展起来，并且开始征服整个大陆，我才有些回忆起来，我开始探索这个世界的秘密，探索天空的高度，大陆的宽度，还有海洋的深度，但是全都没有任何的发现，因为没有一样，我能够找到自己的答案……直到突然有一天，我想起了自己的过去，记起了我是谁！”
　　冷傲安静的听着先知的话，他知道相比较眼前这人，或许自己只是晚辈之中的晚辈了……超级流氓战神698“我知道了自己属于另一个世界，自己有很多的事情还要在那里完成，所以我想方设法的想要回去，甚至于让那些同样和我一样因为各种意外流落到这个世界之中的人一起帮着我寻找回去的道路，我交给了他们修炼的方法，让他们变强，可是我终究忽略了人类心中的黑暗和欲￥望，并不是每一个人，都有着和我类似的想法，他们在这里看到了成为王者的希望，所以他们压根就不想要回到自己的家乡，用我交给他们的修炼方式，他们经过了自己的改动，逐渐演化成了现在所谓的魔法和武技的修炼功法，将这个大陆上原本存在的那些种族全都杀死消灭干净，自己成为了整个大陆的主人，呵，可是人『性』的弱点不论怎样都是掩盖不住的，没有了别的种族的对手之后，他们又开始自己自相残杀，逐渐分化成了一个个的所谓帝国或者组织，数万年下来，现在的情况也不需要我多说了，你应该比我更加清楚……”
　　“你的意思是，赤谷大陆上所有的人类，一开始全都是来自另一个宇宙之中？怎么会……为什么所有的记载上，都是没有记录过这一点？”
　　冷傲有些惊讶的站起来，不敢置信的看着先知开口惊呼道！
　　“呵来到这里想要称王称霸的人，谁会希望自己的过去被翻出来呢，每一个人都是默认的忘记了自己曾经来自另外的一个世界的事实，每当发现有人偷偷的记载或者传递这个消息，那个人肯定没有什么好下场，所以久而久之，后代就已经是忘记了这一点！全都以为自己的祖先一开始就是存在于这个赤谷大陆上的，殊不知，曾经在这里生存的真正属于这个世界的物种之中，有着龙族，矮人族，精灵族等等，但是唯独没有人类！可惜现在，所有的其它种族，全都被人类灭绝了，可笑，真是可笑！”
　　说到这里的时候，先知仿佛是又想到了曾经不忍目睹，却是无力阻止的那一幕幕血腥的场景，忍不住摇着头带着一丝痛苦和后悔开口道！当初那些和他一起来到这里的人类都是普通人，如果不是他将自己的修炼功法无私的教给他们，也不会发展成了后面的那一幕幕毁灭『性』的惨剧！甚至于他自己都是制服不了那些修炼有成的强者，只能够带着一部分还算是清醒的人类远远的躲避到了这个边缘的地方，让他们的子孙后代，什么都不知道的幸福的生活下去……
　　“可是先知，说了这么多你还没有说到重点上，这为什么能够说明三个世界连在一起，是属于三角宇宙结构呢？没准这不过是三个完全没有联系的宇宙空间罢了！不过是巧合让你还有我进行了穿越……”
　　缓缓地摇了摇头，先知沉声道：“这是不可能的……冷傲清音，你的实力已经到了连我都需要仰望的底部，你应该更加的能够体会到，一个世界和另一个没有关联的世界之间牢不可破的空间屏障！理论上讲，你全力的向着身边轰出一击的话，只要你的实力足够强大，强大到了一定的程度，就可以直接进行两个世界之间的穿梭！但是你现在也做不到，既然是这样，为什么你当初能够如此轻易的来往于所谓的两个世界之中呢？而且我和那些人类也是一样，原因只有一个，我们所谓的穿越的两个世界，其实是有着联系的，经过这数万年的研究，我终于明白了这其中的联系，就和我展现给你看的一样，这三个世界属于同一个大宇宙之中的三角循环空间，彼此相对独立但是又有着不可分割的联系，正因为形成了三节结构，这个大宇宙才会显得如此的牢不可破，不论我们在里面如何的战斗，释放可怕的力量进攻，都是不可能引起宇宙空间的动『荡』！”
　　听到这里，冷傲总算是稍微的有些明白了，联系之前自己施展的烈焰风暴无功而返的情景，将其无限的放大的话，就相当于现在的宇宙空间的情况了，因为形成了三角的结构，所以整体空间如此的稳定，能够承受种族内部，或者是种族和种族之间的大战，而不会引起整个空间结构的崩溃，这一点，却是没有人能够想到，除了眼前这个研究了几万年时间的先知！
　　“好家伙……这么说，人类也好，还是多蒙特也好，其实同属于一个大宇宙空间之中三角结构的三个角之中？自以为进入到了另一个宇宙空间之中，其实不过是在内部进行国际漫游罢了？该死的，这也太坑爹了吧？那么这个大宇宙的外边，又会是什么东西？”
　　微微的一笑，这一次先知终于是摇了摇头，开口道：“这个问题已经超出了我所能够研究的范围了，或许有一天，谁的实力能够突破到这个极限的话，就能够做出解答吧，你能够想象吧冷傲清音，不管是再如何牢固的结构，都有一个承受能力的极限！一旦极限被超越，就束缚不了里面的存在了……”
　　“嘿嘿……这一点我当然明白！可是还真是让我惊讶，赤谷大陆上的所有人类，原来都是那一个世界之中过来的，呵，我还以为人类这个种族，真的能够同时存在于两个世界之中发展起来呢……看样子，这全都是用科学能够解释的现象啊！被蒙了一辈子，现在倒是做了一会明白人了！先知，虽然情况是这样，可是你应该明白我现在需要做些什么吧？在赤谷大陆的中心位置，有一个混蛋自以为高人一等，想要征服这个大陆上所有的人类，无论如何，这个混蛋我都要杀了他！对了，既然你从一开始就存在于这个世界，是不是能够告诉我，那个所谓的指引神殿是一个什么玩意？我要如何才能够击溃它？”
　　带着一丝的期盼冷傲看向了面前的先知，要是能够得知指引神殿的弱点，用最简单的方式砸烂那玩意，自然是最好不过了！只可惜很快他就失望了，先知缓缓地摇了摇头，沉声道：“当初我制服不了那些实力变强之后的人类，很大一部分原因，就是那一个所谓的指引神殿，那个神殿有着让人惊惧的恐怖的神力，我也不知道它的来历，这一点我帮不了你，但是有一件事情我却是能够回答你，如果你想要对付那个指引神殿，或许唯一的办法，就是你想要去做的那一件事情，深入死亡之海的海底，或许，你会有不一样的发现……”
　　眼神之中带着深意，先知深深的看了冷傲一眼，随后就这么闭上了自己的双眼，摆出一副不再继续开口说话的姿态，他已经基本上将所有要说的话都说了，接下来，这个世界，还有另一个世界的所有的情况，都只能够交给冷傲去处理了，他老了，也没有冷傲那样强横的实力，能够帮上的，就只有这么多了……
　　走到先知的面前，对着这个可以说是赤谷大陆真正祖先的人深深鞠了一躬，冷傲没有多说什么，一步跨出回到了那一间杂草屋子的面前，远远的望着死亡之海的方向，他知道，自己的第三次入海，是势在必行了！


第699章 不断承受，不断超越！
　　“冷傲哥哥你怎么这么快就出来了？先知都和你说些什么了？”
　　对于外边的百灵来说，她就只是感觉到冷傲的身形在自己的眼前消失了一会，没有到五分钟的时间又是很快的重新出现，凑上去有些好奇的开口问道。
　　“呵呵，没有什么，只是给我说了一些往事罢了，不过你们的这位先知大人，到的确是一个值得让人尊敬的存在！”
　　嘴上带着一丝微笑，冷傲当然没有将先知告诉自己的那些事情全都说给百灵知道，先不说这个小妮子能不能够听的明白，单就是那种复杂的人『性』的黑暗，他就怕这个小妮子有些接受不了，所以，还不如让她保持什么都不知道的天真快乐的模样好了。
　　“什么啊……说了等于没说！先知知道你要回来，肯定是有话和你说才对吧！怎么可能只是说了一些往事？他没有提起我吗？”
　　超级流氓战神699最后的一句话才终于表现除了百灵心中最真实的目的，感情她是想要先知帮她说两句好话，最好是能够让冷傲直接的接受了自己才好！
　　啼笑皆非的看着眼前这个小女人，冷傲缓缓地摇着头叹了一口气，开口道：“放心吧百灵，如果等到所有的事情结束之后，你的心意还是没有变，我一定会带着你一起走的，但是现在，我还需要去完成一些事情，你就安心的呆在这里，好好的等着问哦回来吧，如果我没有回来，不是因为我骗了你，而是因为我已经永远回不来了……”
　　冷傲很想要接受眼前这个神情的少女，但是现在的他却是给不了百灵任何的承若，杨正风的事情还摆在那里没有解决，更何况自己的机甲freedom也是一样的没有找回来，第三次深入无底深海的海底，也不知道是不是真的能够成功，一系列的事情都还没有一个结果，冷傲要是现在给了百灵什么承若和希望的话，连他自己都会觉得对于这个女子太不公平了！
　　似懂非懂的点了点头，百灵在见到冷傲走回来的第一眼，就已经看出了他眼神之中的隐隐的焦虑，她也知道现在想要男人什么都不想的和自己在一起是不可能的，虽然不知道冷傲想要做什么，但是如果是等待的话，她绝对愿意！至少这一次，冷傲给了她些许的一丝希望！
　　“冷傲哥哥，我会等着你的，只要你不要忘记百灵，百灵永远都等着你带我走……那个时候，我们是不是可以永远开心的在一起了？”
　　点了点头，又是摇了摇头，冷傲向着遥远的天际看了一眼，沉声道：“当我再一次的回来的时候，我们可以在一起了，但是不一定很快就能够得到幸福，因为在另一个地方，还会有一些麻烦等待着我们去完成，只要完成了那件事情，所有的一切就全部都告一段落了……等到那时候，我一定天天陪着你，好吗？”
　　“嗯”幸福的点了点头，对于百灵来说，有时候快乐就是这么的简单，一句话，一个承若，就能够让她回味一辈子了……
　　伸手『摸』了『摸』百灵的脑袋之后，冷傲神情的看了她一眼，嘴角『露』出一丝歉意的微笑，随后就是腾空而起，化作一道白光向着海边而去，如今他的时间几乎就是争分夺秒，每一刻都是不能够浪费的，因为百灵的事情，已经让他懈怠了三天的时间，也是时候再一次去见识一下海底的世界了！
　　但是，就在冷傲刚刚到了海边，想要启动自己的战甲入海的时候，脑海之中却是突然传来了先知的声音，“等一下孩子……有一件事情我忘记和你说了，想要真正的看透死亡之海的秘密，超越死亡之海对你的束缚，你就不能够借助任何的外力！你施加的外力越是强大，所引起的死亡之海的反抗也是更加的距离！不要使用自己的力量，更不要使用那所谓的战甲，仅仅靠着自己的身体去探索吧，用你的身体去不断的承受，不断的超越死亡之海带给你的压迫！这才是你唯一能够战胜死亡之海的方式！”
　　惊讶的看了看自己的四周，冷傲还以为先知就在自己的附近，但是环顾了一周之后却是什么都没有发现，这才终于意识到，这个活了不知道多少万年的老家伙，还真的是有一些自己都佩服的手段！
　　皱了皱自己的眉头，冷傲在思考自己是不是要相信先知的话，几分钟之后，他还是觉得自己应该听听老人言，因为仔细的回想了一下曾经两次入海的经历，他惊讶的发现的确是如同先知所说的那般，每一次当自己想要更进一步的提升自己力量的时候，所感受到的海底四周的压力也是更加的恐怖！增幅的程度比自己提升的力量只高不低！但是如果自己没有进一步催动自己的力量，那个水压的提升程度却是缓慢而又平稳……
　　“为什么会这样？难道真的是有着什么特异『性』的规律不成？他***，世界之大，的确是什么样的事情都有可能发生啊！”
　　自言自语了一番之后，冷傲终究是没有启动自己任何的一件战甲，就这么再一次跃入了水中，任由自己的身体缓缓地向着海底深处坠落而去！
　　和之前的两次的感受一模一样，在一开始的五万米左右的深度的时候，他没有太大的感觉，到过了五万米之后，他总算是稍微的有点感觉到胸闷的感受，不过听从先知的建议，第一次的冷傲丝毫没有运转自己体内的能量，就这么任由自己的身体承受着来自四面八方的恐怖水压，咬着自己的牙齿硬生生的继续往下方沉去！
　　因为没有使用自身的能量保护自己的缘故，这第三次的下沉可是要比第一次冷傲实力最弱的情况下下降还要痛苦的许多，有力量保护自己和没有力量保护自己，所遭遇的感受，那完全就是两个模样的，在五万多米深度的时候，冷傲本来只需要使用体内些许的力量阻挡在身体周围，就能够十分轻松的抵御那些压迫自身的海压了，可是现在，因为完全的靠着自己的身体在硬撑着，让冷傲感觉到了一种仿佛要被压成血肉一般感觉，虽然还不至于出现恶心昏厥的场景，但是天知道自己能够坚持多久！
　　“他***……那个该死的老头，不会是想要看着小爷我出丑故意的忽悠我吧？哪有用自己的身体去和这种可怕的海压玩命的……现在还没有达到六万米的深度，一旦到了六万米之后，那个压力可不是仅仅靠着身体能够承受的啊！不被压成粉末才有鬼了！”
　　一边小心的向着更深的海底潜入，一边冷傲的内心之中已经忍不住的开始想象着是不是先知故意的耍自己玩？用身体去承受恐怖的海压虽然能够在一定程度上减缓海压增幅的程度，但是这个代价却是更加的可怕，身体的承受极限，很明显要比使用能量之后的承受极限，相差的太多了！这样子下去，冷傲自己都不知道是不是能够撑过六万米的深度，更别说说更深的海底位置了！要知道，当初他第二次入海的时候，靠着自己提升之后的实力，可是整整进入到了海底十万米的深度！
　　不过即便是如此的想着，冷傲终究还是没有放弃相信先知的话，死死地咬着自己的牙齿，承受着来自周围的恐怖的海水压迫自己身体的感觉，不管胸口和四肢如何的感觉到痛楚，他愣是什么都不管的继续往更深的海底潜入，冷傲已经不记得自己的神志因为可怕的痛楚暂时『迷』糊过多少次，当他再一次的强迫自己保持清醒的时候，终于六万米深度的第一个临界点到了！超级流氓战神699“嗡”尽管海底是不可能听到声音的，但是冷傲确确实实的感觉到自己的耳边传来了一声轰鸣般的感觉，整个脑袋都是如同被重重的打了一下一般，差一点就要当场的昏『迷』过去，至于胸口传来的挤压和压迫，更是超越了之前不知道多少倍，冷傲甚至于能够感觉到，自己胸口的肋骨，已经在一瞬间折断了最起码三根！
　　但是，他强悍的身体这个时候又是开始发挥出了惊人的自我修复的能力，一边继续的承受着来自四面八方的可怕压力，而身体之中的那一股神秘的幽绿『色』的能量则是开始不断流转过身体的四肢百骸之中，将破碎的组织和器官，用十分惊人的速度一一的修复着，可是很快的，就会被来自周围的海水压力再一次的摧毁破坏，那种神秘的幽绿『色』能量就又一次的重组修复，就在这样子的来来回回之中，冷傲身体之中的幽绿『色』能量，和那些可怕的海水压力一时间僵持不下，真正的做到了先知口中的不断承受，不断超越，但是苦的我们的主角大人，是一次次的在崩溃和清醒的边缘徘徊着，这种可怕的痛楚，只有他自己能够体会了！


第700章 钢筋铁骨
　　,“啊混蛋！老子才不会认输呢！有什么本事，全都给我使出来吧！”
　　冷傲已经不知道这是自己第几次面对着痛不欲生的可怕的压迫感发出内心深处的怒吼了，当然这只是在心底吼一吼罢了，在海底之中他也不可能发出自己的声音，死死地咬着自己的牙齿，冷傲完全把自己的命不当成是命在对待着，天知道现在的他全身的疼痛感已经到了怎样的一个程度，让人惊叹的是，他不但没有死，更是强忍着没有晕过去！保持着精神的高度清醒！
　　“轰”随着一万米的极限再一次的突破，已经到了海底八万米深度的冷傲第三次的感受到了周围压力倍增的感受，来自四面八方的可怕的海压，已经让他不自觉的喷出了一口鲜血，但是就在整个胸腔要被彻底挤垮的时候，身体内部那种幽绿『色』的力量再一次在他的体内流转着，瞬间将他身上所有的伤势修复了，到了现在，这一股幽绿『色』的能量仿佛也是增长了不少一般，这种可怕的伤势，如今修复的速度，已经达到了眨眼之间，刚好能够和外边海压破坏挤压冷傲身体的速度再一次形成了一个微妙的平衡！
　　但是，就在冷傲好不容易又是因为内外力量的平衡达到了难得喘息之际的时候，一个意想不到的意外再一次的出现了，之前的两次入海，不知道是因为运气太好了，还是这一片海域实在是很少有海洋生物涉足，所以他一直没有在深海之中遇到什么威胁，可是现在，因为冷傲下降的速度已经比前两次的入海满了太多，终于是吸引了一头深海之中的生物的主意，一头放大了五倍有余的鲨鱼已经晃晃悠悠的向着冷傲的这一边接近过来，一看到那一排排的钢牙俐齿，冷傲就没来由的一阵心虚……超级流氓战神700如果不是在深海之中，这样的货『色』冷傲一拳就能够打死一打！但是现在他不但要承受着四周的海压，更要抵抗着锥心的疼痛，而且还不敢使用自己的力量去做什么抵抗，在这种时候，偏偏是遇到了这样的深海杀手，冷傲不知道自己该做什么样的选择才是最好的！
　　“该死的畜生，为了你的『性』命着想，最好不要接近小爷我！不要过来……不要过来……不要过来啊！***！”
　　俗话说得好，怕什么来什么，就在冷傲心中拼命的祈求着这个大家伙不要发现自己，不要靠近自己的时候，对方就像是能够听到他心中的呐喊一般，却是展『露』着一口钢牙，摇摆自己的尾巴和足有十米多长的身躯，飞速的向着冷傲的方向接近着！这一幕也是让冷傲忍不住有骂娘的冲动了！
　　“怎么办！”
　　在如此危机的关头，冷傲再一次的有些犹豫了起来，如今他已经稍微的有些熟悉了这种身体不断破碎恢复的感觉，想要继续的坚持下去应该不是问题，可是如果什么都不做继续下沉，鬼知道那巨大的放大版鲨鱼是不是会一下子将自己咬成了两截，到时候自己还能不能够恢复过来，冷傲自己都不知道，他可不想要做这样的赌注！
　　但要是在这里使用自己的力量进攻或者保护自己的话，这头大畜生对付起来倒是没有半点的问题，可是那之后他还能不能够继续的抵挡逐渐变强的海压就不一定了，即便是立刻撤去自己的力量，天知道因为自己这突然的力量启用，会引起怎样的蝴蝶效应，之前所做的全部努力，都将完全的白费，需要重新开始了……
　　“该死的！什么时候不好来，偏偏要在这个时候出来捣『乱』！但愿你不要太过分了，要不然，小爷我保证你死无全尸！”
　　挣扎了许久之后，冷傲终究是没有舍得放弃自己现在好不容易才做到的一切，眼看着那一口白花花的锯齿接近着自己，他紧握着双拳想要试试这头畜生究竟会如何，等到自己的身体要撕裂的前一刻，他再来使用自己的力量进行反抗也不迟！绝对的实力，才会让冷傲敢于冒着这样的风险来做一个赌注，换了别人，哪怕是杨正风在这里，也不可能任由这危险的深海鲨鱼接近自己的！
　　“咔嚓”就和冷傲所预料的那般，好不容易发现了一个猎物的这头深海鲨鱼无论如何都是不可能放过这个到嘴边的美食，一张口就直接的用满嘴的牙齿咬在了冷傲的身子上，可是，让两者都是有些不敢相信的是，发出这一声轻微的咔嚓声的，不是冷傲的身体之中的骨骼，反倒是这一头深海鲨鱼那满嘴的利齿！
　　“这嘿嘿，莫非小爷我的身体经过了这海底恐怖压力的锻炼之后，已经成为了和那些多蒙特一样的钢筋铁骨之身？哈哈哈大畜生，这可是你自己要找死了！怨不得小爷我了死吧！”
　　眼看着这一头深海鲨鱼触碰到自己身体的牙齿已经一颗颗的碎裂，冷傲顿时意识到自己现在的身躯肯定是已经今非昔比，否则绝对不可能出现这样的状况，在极度兴奋至于，他也是不忘记做一些必要的试验，没有运转自己体内的力量，仅仅是靠着自己肉￥体的蛮力一拳狠狠的砸在这一头鲨鱼的上颚之中，这一拳可谓是毫不留情，就这么深深的击穿了这一头鲨鱼的上颚，大片鲜红『色』的血『液』在海水之中扩散而出，就连冷傲都是没有想到，此刻的自己，这一拳之下的威力竟然能够达到这种程度！
　　“哈哈哈好！很好！我终于明白了那个老头所说的话了！不用任何的外力借助，凭借自己的身体去不断的承受，不断的超越！这就是一种另类的修炼方法！锻炼的不是我的力量，而是我的身体！来吧！死亡之海，让小爷我看看，你到底能够帮助我做到什么程度！为我这一副真正的钢筋铁骨，继续的做出你的贡献！哈哈哈！”
　　在终于体会到了先知的那一番话之中的深意之后，冷傲第一次的感觉到自己现在不是在遭罪，而是在享受着修炼的乐趣！尽管修炼的不是自己体内能量的进一步提升，但是在真正的实战之中，有着一副钢筋铁骨般的身躯同样的十分重要！之所以多蒙特能够给掌握着高科技武器的人类也是带去如此恐怖的威胁，正是因为每一只多蒙特都有着人类所没有的绝对优势，如同钢铁般的身躯！靠着这一点，多蒙特才能够给人类带去巨大的压迫，否则，它们根本不可能是人类的对手！就和存在于赤谷大陆上原本的那些种族一样，十分轻易的就会被人类所毁灭……
　　或许是因为之前那一头深海鲨鱼被冷傲一拳穿透的上颚之中喷洒而出的血『液』的缘故，不出十分钟，冷傲已经感觉到了周围有一个接着一个的巨大威胁在不断的接近着，鲨鱼是搜寻血腥气味最好的专家，只要有一丁点血腥气息的散播，就能够引来万里外的鲨鱼群，而这种存在于如此恐怖的海域之中的鲨鱼，不但是体型比普通的鲨鱼恐怖，就连嗅觉和敏感程度也是更胜一筹，在鲜血气味的散播之后，哪怕是十数万米以外的鲨鱼，都已经纷纷的向着这一边赶过来，不一会，聚集在冷傲周围的鲨鱼数量，已经超过了五万！而且还在不断的上升之中！
　　“嘿嘿嘿……有意思，尽管放马过来吧！小爷我正愁没有什么来进一步的催化这一副钢筋铁骨的诞生，你们这群畜生，倒是可以很好的做一个催化剂！只有这些海水的压力，已经阻挡不了小爷我了！哈哈哈！”
　　『舔』了『舔』自己的嘴唇，如果说第一次见到鲨鱼的时候冷傲心中还是有些担忧的话，现在他的心中只剩下了一阵阵的兴奋和激动，全身的剧烈疼痛还在不断的持续着，四面八方的海压也是在慢慢的上升，可是冷傲已经完全的不在意，现在他还巴不得这种痛苦来的更加强烈一些，只要不超过自己能够承受的极限，他都乐意！因为这可是伴随着自身身体承受能力的提升！能够增强自己的战斗力的话，多大的痛苦，都能够转化为一种痛并快乐着的感受！
　　于是乎，在这一片没有人看到的深海的海底，已经开始上演着一场人兽大战，面对眼前的美味，每一头鲨鱼都是想要分一杯羹，将冷傲直接的吞到了自己的肚子里，这就是属于自己的猎物了，但是一些迫不及待的上前的货『色』，全都成为了冷傲一双肉拳之下的牺牲者，几乎是一拳一个对手，知道敌人致命部位在什么地方的冷傲，每一次的出手，都可以取走一头鲨鱼的『性』命，他自己倒是没有什么事情，反倒是让那些空腹但是焦急的鲨鱼，成为了同伴口中的美食！
　　可是即便如此，剩余的鲨鱼依旧是跟随着冷傲缓缓地向着更深的海底潜去，没有急着继续发动进攻，也没有丝毫离开的意思，双方一时间陷入了对峙的状态……超级流氓战神700


第701章 九州神器――东皇钟！
　　“嗡！”
　　就在冷傲兴奋的感受自己的身躯在不断的被挤压和重组修复之中逐渐变强的时候，却是在达到了九万米深度的时候，再一次传来了那种大脑要炸裂一般的感受，又一次突然暴增的恐怖海压，险些让他忍不住的眩晕过去！不过坚强的精神意志力，这个时候再一次发挥了作用，直接将自己的舌头狠狠的咬了一下，冷傲硬是撑着没有让自己在这个时候晕过去，也强忍着没有使用自己的力量来对抗四面八方的海压，就这么靠本身的身体承受着！
　　而奇怪的是，在达到了九万米的深度之后，原本围聚在他身体四周的那几万头深海鲨鱼，却是仿佛遇到了什么害怕的事物一样，摇摆着自己的尾巴，飞快的向着上边游去，竟然就这么放过了这到嘴边的美味，看在冷傲的眼里，自然是有些莫名其妙。
　　“怎么回事？看那些大家伙的模样，应该还不至于惧怕这里的水压吧？怎么仿佛见鬼了一般逃的这么快？这里也没有什么特别的地方吧……”
　　下意识的环顾了一周，冷傲除了能够看到黑压压的一片海底的景象之外，却是什么都没有能够看到，九万米深度的海底下他也不是第一次来了，不觉得有什么怪异的地方。超级流氓战神701摇了摇头，没有那些大家伙的威胁，对于冷傲来说反而是更加的方便一些，他也就不那么的在意了，身形一阵晃动，他已经继续向着更深的地方而去，因为有了充分的经验，这一次虽然四周的压力还在不断的上升之中，但是冷傲已经知道如何的控制自己让自己的压力下降到最小，而且能够靠着自己体内那一股神秘的幽绿『色』能量完全的与之抗衡！
　　“不得不说，除非是有着和小爷我一样的这种有自我修复能力的身躯，否则想要下到这个深海之中，根本就是自寻死路！***，也不知道这个底下到底是有着什么玩意，为什么能够将海水的压力增加到如此变态的程度？这根本不是正常情况下的海压增幅程度！”
　　一边缓缓地向着底下沉去，一边冷傲已经开始在心中暗暗地思索了起来，他意识到想要和自己一样深入到海地下的，除非是也有着强大的身体力量和恐怖的自我恢复能力才有可能办到，不然就算是实力再强大，也敌不过那仿佛无限上升的可怕海水压力！当然，如果真的强大到超越某个极限，又是另一回事了……
　　九万米……十万米……十二万米……十五万米……
　　当冷傲下潜的深度突破到了十五万米的那一刻，他却是有一种与众不同的感觉了，仿佛四周所有的压力一瞬间都是消失的无影无踪了一般，就和浮在海面上是一样的感觉，浑身都是无比舒坦！
　　“这是怎么回事？到底了么？不对，我还是看不到海底的地面啊……”
　　惊讶的看向了四周的场景，一时间冷傲有些不明白到底发生了什么事情，海水压力的骤然消失不见，反倒是让他一瞬间有了一丝不适应的感觉，就好像千斤重担挑在身上，却是突然觉得背上空了的那一种感觉，迈出脚步都变得轻飘飘的了！
　　“嗡嗡嗡”就在冷傲疑『惑』不解的时候，只听得耳边突然传来了一阵阵的怪异的声响，这到不是和之前那样的仿佛大脑遭受重创一般的耳鸣声，而是切切实实的从远处传来的一种声响，能够在深海底下将声音传出这么远的距离，可以见到其频率有多么的恐怖和惊人！至少冷傲自认为自己全力以赴，也不见得能够做到这种程度！
　　“好家伙，这个海底果然还是有位不为人知的秘密的！我倒是要看看，到底什么玩意一直在这里装神弄鬼的阻挠小爷我寻找freedom！哼哼！”
　　双眼之中闪过了一道冷芒，冷傲暂时放弃了继续的想着更深的海底探索而去的想法，转身向着前方的海域之中滑动过去，他想要好好的看看，这一路以来，到底是什么东西在搞鬼，能够制造出如此可怕的不正常海压的玩意，想必不是一个凡物！
　　但是，就在冷傲刚刚游出了不到几百米远之后，心中突然之间升起了一丝警兆，眼角的余光已经看到了几道影子飞速的向着自己接近，心下稍微的犹豫了一下自己要不要出手抵挡，却是已经来不及了，在这电光火石之间，那几道影子自己直接的来到了冷傲的身上，这一刻他才终于看清楚，竟然是几根绿『色』的深海藤蔓，紧紧的将他自己从头到尾捆了一个结实！
　　“他***这什么破玩意？赶在太岁爷头上动土？活腻味了不成！就凭这几根破藤蔓，也捆得住小爷我吗！给我破什么？这……这不可能！”
　　在一开始被捆住的时候，冷傲并没有觉得什么，这种细细的藤蔓他是一点都没有放在眼里，可是当他的双臂发力的时候，却是感觉到了一股恐怖的韧劲从四周传来，愣是将他的全身死死的捆在那里，竟然丝毫都挣脱不开去！这一下子，冷傲的脸『色』终于是有些变了！
　　“该死这狗屁死亡之海，海底的每一样东西还真的是不可以小看了它！我就不信了，今个小爷我连你这种货『色』都搞不定！战”冷傲的心中一发狠，刚刚想要使用自己的战技挣脱开去，可是刚刚喊了一个战字，只听得身前再一次的传来了那种沉闷的“嗡”的巨响，但是这一次的巨响过后，不再是和之前一样的什么事情都没有了，之前消失无踪的那种可怕的海水压力，一瞬间就完全的复苏了，可怜我们的主角大人，刚刚才适应了没有压力的海底世界，这一下突然的海压暴增，胸口一闷之下，顿时仰天喷出了一大口的鲜血，鲜血混杂在海水之中，逐渐的扩散开去……
　　“混蛋到底是怎么回事！怎么会有这样的突然出现又突然消失的海压？不管了，今天我必定要看看你的真面目是什么！启动黄金战甲！”
　　一声怒吼之下，冷傲的全身覆盖在金『色』的光芒之中，不久之前才刚刚被他重新修复的黄金战甲重新出现在他的身上，融合了更多的高能金属和一部分的放『射』『性』衰退的岩石材质之后，此刻的黄金战甲的威力，比之前又是提升了不少，在这深海之中，也是完全的帮着冷傲将周围恐怖的海压阻挡在外边，一时间又让冷傲感觉到了一种轻松！
　　“哼破！”
　　超级流氓战神701穿上了黄金战甲之后，冷傲的臂力和之前又是不可同日而语，那些深海藤蔓的韧『性』再好，也是有一个极限的，冷傲十分轻易的就震断了那些藤蔓，舒了舒自己身子骨，一个闪身已经直接向着前方声音传来的方向冲了上去！
　　在这中间不时的会有一些绿『色』的深海藤蔓飞速的接近想要捆绑住他这个移动的猎物，可是有黄金战甲在身，冷傲只要挥动战甲上边的黄金剑，就能够一剑一个十分轻易的解决这些玩意，一路上到是没有遭受到什么别的危险。
　　“嗡嗡嗡”随着越来越是接近那沉闷的声响传来的位置，冷傲可以清晰的感觉到四周的海压变得更加的恐怖，甚至于没过一段时间都有一股可怕的海浪向着自己的方向汹涌而来，好在有着黄金战甲的守护，他倒是没有遇到什么太大的危机，就这么一路前进了差不多有三四公里的路程之后，他却是突然惊讶的停了下来，呆呆的看着眼前的情景，这一刻，冷傲都不知道自己心中是一个什么样的想法了！
　　他自己幻想过无数次到底这死亡之海的海底有着什么东西，甚至于连什么恐怖的怪兽都有想到过，但是唯独死也没有想到眼前的这个东西！悬浮在这深海底下十五万米左右深度的海底的，是一口巨大的棕黄『色』的古钟，差不多足有五米多高，钟口向下静静的悬浮在海水之中，随着古钟每一次的摇摆，撞击的声响音频的传播之下，才会引起一股恐怖的海浪向着四周扩散而出，这也是那时有时无的可怕海压的由来！
　　但就是这一口其貌不扬的古钟，让冷傲呆呆的站在那里好半天的时间，才忍不住惊讶的开口喊道：“九州神器东皇钟！”
　　没错，此刻位于赤谷大陆的深海底下的这一口古钟，正是本应该存在于另一个世界的九州神器之一，排名第一的超级神器东皇钟！比天鸿关皇手中的盘古斧还要变态许多的超级九州神器！据说掌控着这一口东皇钟的人，足以有着毁天灭地的威力，而且可以在任何的危难之中躲入东皇钟的内部而得以幸存！不论是进攻还是防守，这东皇钟全都是当之无愧的九州第一神器！但是恐怕谁也不会想到，这东皇钟竟然会出现在这里！


第702章 寻获freedom！
　　“***熊啊看来那个老头说的果然是真的！三个世界彼此的相互连通，所以九州神器不是属于那一个小世界的神器，而是存在于三个组成三角宇宙结构的世界共同拥有的九州神器！难怪，东皇钟会出现在这里！百灵那小丫头，还真的没有胡说啊……”
　　这个时候冷傲却是想起了曾经第一次入海回来之后，在海岸边上百灵告诉他的有关镇海神钟的传说，那个时候冷傲压根就没有向着东皇钟的上边去想，也没有怎么在意她的话，现在才知道，原来不一定所有的传说都是假的！至少这件事情，还真的被猜对了！这死亡之海的海底，果然是有着一口神钟！而且绝对是足以毁天灭地的恐怖玩意！也幸好没有人能够深入到这一片海底之中将东皇钟拿出来，否则整个赤谷大陆，不知道还要引起多少的腥风血雨！
　　虽然说总算是知道了这恐怖海压的由来，但是现在冷傲除了搜寻freedom之外，已经有了别的心思了，如果说没有看到这东皇钟那也就罢了，可是现在眼看着这九州第一神器就这么出现在自己的面前，而且没有任何人来和自己争抢，要说不动心那绝对是假的，这可是一个求都求不到的天赐良机啊！
　　“嘿嘿嘿……贼老天最近倒是相当的照顾小爷我么！把我送回到这个世界也就算了，还接连的送上几份大礼！现在索『性』是连九州神器之首的东皇钟都给我直接的运过来了！小爷我要是不好好的接受这份大礼，实在是有些对不起贼老天的细心安排了啊！哈哈哈东皇钟，我来了！”
　　眼睛里面已经是冒着一串串的桃花，冷傲现在看着这东皇钟的眼神要比看到一群绝『色』美女还要兴奋的多了！对于现在的他来说，最重要的事情就是解决了杨正风还有他的那个什么指引神殿，本以为在海底他只能够寻获自己的机甲freedom，靠着超越极限的战斗方式去和杨正风死磕！但是现在东皇钟的出现无疑让他更加的激动，如果能够收归这九州第一神器为己用的话，那么战胜杨正风还有指引神殿的把握，明显会提升一大截！超级流氓战神702可是，满怀着激动冲上前去的冷傲很快就碰了一个壁，东皇钟的全身都是笼罩在一层金黄『色』的光芒之中，随着冷傲的接近，这一层光芒要比之前更加的耀眼了几分，没有海水的移动，这一口神钟也是自发的发出了一声轰鸣，比之前更加恐怖几百倍的海浪向着冷傲压迫而去，好不容易才修复过来的黄金战甲的胸口位置，在猝不及防之下，又深深的凹陷下去了好大的一块，看的冷傲在震惊之余，又是十分的无奈和心疼！
　　“他***别以为自己是东皇钟就了不起！小爷我浪费了不少的时间才修复了这黄金战甲，你一下就给重新的毁了，小爷我拿什么去和杨正风那个混蛋战斗！该死的看我不好好的教训教训你这口破钟！我打！”
　　心中闪过了一丝恼怒，冷傲强忍着胸口的沉闷感觉，强行向着前方破开海水冲了过去，右手握拳狠狠地击打向了面前的东皇钟钟体！
　　“砰”一声巨响过后，可怕的海浪再一次的向着四周扩散开去，而与此同时冷傲更是悲哀的意识到了自己找个愚蠢至极的行为，号称防御无敌的东皇钟如果是他能够击败的，那他根本用不着去惧怕那个什么指引神殿了，比之前轰击指引神殿的感觉还要痛苦，冷傲是手，胸，耳三处遭受到了剧烈的疼痛，差一点就导致自己七窍流血了，好在最后的时刻他有些清醒过来，收回了自己大部分的力量，这才没有真正的让自己被东皇钟的反震力量击溃！
　　可是即便如此，他的状态也是一点都不好，全身的黄金战甲又一次的基本上被震散了，可怜好不容易修复之后变得更强的战甲，还没有发挥出多大的功效，却是在东皇钟的面前再一次的吃瘪了，不过这也是没有办法的事情，如果黄金战甲强大到了能够硬撼东皇钟的程度，那才叫做有鬼了！
　　“该死不行，我的手中没有感应黑晶的存在，也不知道那玩意是不是早就消失了！想要和这东皇钟融合为一的话，只有使用蛮力破开它外边的护体金光才有可能！但是，在这深海底下，我的力量发挥不出来，这该怎么办……”
　　眼看着蛮力的进攻只会让自己变得更加凄惨，一时间冷傲呆呆的站在原地有些不知道该怎么做了，可以说他已经想尽了一切的办法，但是貌似对于面前这软硬不吃的东皇钟都没有什么效果……
　　就在这个时候，或许是因为之前双方力量的相互碰撞的缘故，呼啸而出的海压比之前更加的强大，所以将远处的海面推动的更加清晰了一些，眼睛下意识的一瞥之下，冷傲的内心之中顿时有些惊喜起来，因为，他已经看到了一个熟悉的身影！
　　“哈哈得来全不费工夫！原来freedom也在这里！这下子，可有好戏看了！好好的等着我吧东皇钟，小爷我今天一定要彻底的征￥服你！哈哈哈！”
　　一边笑着，一边冷傲已经暂时放下了东皇钟的事情，转而向着另一边游动过去，原来，就在距离这里不远的地方，在一大片的海藻丛之中，一架十米多高的机甲正被缠绕着困在那里，冷傲一眼就认出来了，这一架机甲正是和自己一起穿越回到了赤谷大陆所在的这个世界的freedom！正是因为这些海藻的缠绕，所以freedom才没有继续的往更深的海底深处下沉过去，被困在了和那东皇钟一样的十五万米左右的海底深处。
　　“咦……那个是，盘古斧？怎么会在这里……这么说，大叔手中现在没有掌握着这一件九州神器了？不好，这下子可糟糕了……”
　　在接近了freedom之后，冷傲却是正好看到了在机甲的附近，一把闪烁着白铜『色』光芒的斧子也被数不清的海藻纠缠在那里动弹不得，对于自己曾经使用过的九州神器盘古斧，冷傲自然是一眼就能够辨认出来！不过随即他的内心之中就有了一些不安，如果说盘古斧也和自己一起出现在了这里的话，那么在天鸿关皇的手中，现在连能够守护他的最后的武器都没有了，想要对抗多蒙特大军的进攻，特别是那可怕的黑『色』究极体，也许会更加的凶多吉少！
　　而盘古斧之所以会出现在这里的原因，自然也是一个意外，那时候盘古斧被黑『色』究极体『操』控的崆峒印压制在了下面，可是克莱奥沃金斯为了偷袭冷傲使用了时空放逐的力量，启用崆峒印的同时，也将盘古斧放了出来，本来想要回归天鸿关皇手中的盘古斧却是因为无法挣脱黑『色』究极体的蒙哥领域，所以意外的跟随着冷傲的freedom一起坠入到了时空『乱』流之中，最终落入到了这一片深海的底下，这些事情，冷傲就不能够知道了，因为那时候他已经处于半昏『迷』的状态了。
　　不过不知道事情的缘由，对于冷傲来说倒是没有太大的影响，他本来就对『乱』七八糟的事情没有多大的兴趣，只要找到了freedom，击败了杨正风之后，等到他回归的时候，就是让一切彻底终结的时候了！这个信心，冷傲还是有的！
　　待得游近了freedom之后，就和冷傲所估计的那样，freedom的机身倒是没有什么别的损伤，但是驾驶舱舱门的位置，因为之前受到了巨大的能量冲撞，而整个的毁掉了，不知道里面的内部结构有没有收到什么损伤，如果没有那就不会影响正常的使用，要是被损坏了，那可就有些棘手了……
　　将所有的海藻全都清除了之后，冷傲先是将盘古斧拿在了手中，对于曾经当过一段时间自己主人的冷傲，盘古斧也是配合的没有半点挣扎的迹象，在freedom开始换换下沉之前，冷傲已经坐在了内部的驾驶座上边，伸手将所有的开关和启动程序打开，在他紧张的注视下，小梦的影响终于出现在了面前的荧幕之中！
　　“我等你好久了主人，你总算是回来了！freedom的能源就要耗尽，你要是再不回来，我就要进入休眠状态了！哼哼”虽然脸上的表情是重重的舒了一口气，但是小梦的语气之中还是对于这个主人有些责备，瞪着自己的一双大眼睛，忿忿的开口道！冷傲见到了这样的小梦，当然是忍不住『露』出了一丝久违的微笑，开口道：“好了小梦，我这不是回来了吗！我已经放入了一块新的黑量石在能源系统之中，启动炼化填充能源模式！我们是时候重新回去战场上了！”
　　超级流氓战神702


第703章 机甲，神钟，人三位一体！
　　“不行，主人，现在freedom没有办法启动并且参与到战斗之中！”
　　就在冷傲信心满满的紧握着两根『操』纵杆想要启动freedom的时候，小梦的一句话又是无情的打碎了他的幻想，有些疑『惑』的抬头看向了面前的荧幕，下意识的开口问道：“为什么？难道是系统有所损坏了不成？我感觉所有的设备都是运行挺好的好，除了少了一个驾驶舱的舱门之外，有压力平衡系统的存在，那些海水也是进不了freedom的内部，应该没有什么大碍吧？”
　　“哼哼，主人，你freedom对于的功课做的还不够多呢！没错，看上去机甲的一切都是运转的好的不能再好了，可是如果你自信的感受一下内部的结构，就会发现freedom和一般的那种机甲的不同之处了！它的每一个结构，都是必要的战斗武装之一，缺一不可！驾驶舱的舱门看上去就只有保护主人您一个功能，可是真的要运转机甲的时候，它还起到平衡机体和阻挡外部风压，气压等等数不清的作用，如果您没有将舱门修复，那么freedom在启动不了多久之后，恐怕会崩溃得更加彻底……”
　　小梦一字一句的话说的十分的清楚，也让冷傲顿时呆在了原地，他还以为freedom并没有收到什么严重的损伤，启动起来应该是没有什么问题，现在才知道，小小的一个驾驶舱的舱门，也是一门大学问！
　　“该死的怎么会有一个又一个的意外啊！小爷我找到这机甲容易么！偏偏现在还使用不了！想要修复它，好歹也要先走出这一片大海才行吧！在海底我怎么可能会有这个能力和仪器来修复驾驶舱的舱门？”
　　超级流氓战神703呆呆的看着面前的小梦，冷傲有些郁闷的开口感叹道，所谓倒霉的事情是一件接着一件这句话还真的不假，先后遇到了东皇钟和自己的机甲freedom，但是冷傲却发现自己什么东西都带不走，这还不如所幸让他没有找到，也不会有现在这样的情绪了！
　　但是，这个时候的小梦却是嘴角微微的『露』出了一丝微笑，轻声的开口道：“主人，我只说了现在freedom没有办法帮助您去外边战斗，但是没有说过freedom已经恢复不了啊！没错，在这个海底世界之中您不可能修复freedom的舱门，可是，您也可以寻找一些什么东西暂时的代替一下，然后再去外边将舱门修复！”
　　“代替一下……”
　　冷傲在听到小梦的话之后，先是下意识的重复了一遍，随后有些『迷』『惑』的开口道：“小梦，freedom的舱门还能够用什么东西来代替一下么？可我手中只有一把盘古斧和一面昆仑镜，难不成你让我用这两件东西去代替不成？”
　　看了一下自己身上所有的装备，除了四件战甲之外，就只剩下了两件九州神器了，想要代替舱门的话，盘古斧不用说那是不可能的，昆仑镜貌似勉强的可以拿来用用……
　　“呵呵，昆仑镜虽然看上去能够起到一些效果，但是如果你启用昆仑镜的神力的话，在不远处的那个东西可是会认为自己的地盘和权威受到了挑衅，一旦引起了它的震怒，就算是昆仑镜也救不了我们了！”
　　意有所指的这一句话冷傲倒是听明白了，在昆仑镜的守护之下都会发生危险的可能『性』，有且只有一个，那就是九州神器之中排名首位的东皇钟！很明显在收到外力的施加之后，东皇钟的钟体之上会反弹一股更加可怕的力量来压制住对方！之前冷傲还没有使用太多的力量来对抗它，但如果将昆仑镜的力量施展出来，那就不是之前的那几次东皇钟的神力能够相比的了，他会遭受到的，必定是可怕的绝对镇压！
　　“呵……小梦，你这话说了不就等于没说么，要是小爷我有本事奈何的了这东皇钟，也不会现在需要借助freedom的力量了吧！我还指望着能够靠freedom好好的对付一下这东皇钟呢，现在你叫我去那它当成是freedom的舱门？这我怎么可能办得到！”
　　无奈的摇了摇头，冷傲倒不是对自己没有信心，而是本来就不可能做到的事情，哪怕是信心再大也不过是一种可笑的自负罢了，还是稍微的有点自知之明好了！
　　“嘿嘿，主人，您一个人虽然办不到，但是请别忘记了，您手中现在拥有盘古斧和昆仑镜两大九州神器！还有freedom的力量也能够在关键的时候帮您一把，面对一口没有被人掌控的东皇钟，绝对是完全没有问题！只要您能够想办法破开钟体四周的金『色』神光，然后将freedom靠近东皇钟，接下来的一切，就交给我吧！我有办法在借用您的力量的情况下，让这东皇钟乖乖的听话！”
　　看着荧幕之中的小梦那一副拍着胸口满脸自信的神情，冷傲一时间有些相信了她的话，他知道小梦自然是不可能欺骗他的，没准对方还真的是知道如何慑服这恐怖的九州神器东皇钟！要是能够得到此等神钟，冷傲就真的有本钱吹嘘自己天下无敌了……
　　犹豫了好一会，冷傲这才深深的吸了一口气，沉声道：“好吧！虽然我不知道你到底有着什么样的办法，但是我相信你小梦！我会尽力去试试看的！嘿嘿，现在可以借用盘古斧的力量，我倒是有些忽视了这一点了！这是第二次合作了吧盘古斧，等到见到了大叔之后，我会将你重新的还给他的，现在，我需要你的力量稍微的帮我一把，可好？”
　　仿佛是和一个活物在交谈一般，冷傲举着手中的盘古斧轻声的开口道，后者仿佛真的能够听明白他的意思一样，瞬间绽放出了一道白铜『色』的光辉，身为排名第二的超级九州神器，盘古斧可从来不会自认在东皇钟之下！距离老冤家这么近的距离如此长的时间，如今可以好好的面对面交战一番，它也是显得无比的兴奋！
　　“嗡”也许是那一道白铜『色』的光芒引起了不远处东皇钟的注意，从钟体上再一次的发出了那种沉闷的声响，震『荡』的音波引起恐怖的海压向着四周扩散而出，而这一次，冷傲却是无所畏惧！
　　“嘿嘿要开始了小梦！时刻准备好出手吧！盘古斧，让我看看你的力量吧！和东皇钟的第一神器之争，至少现在不要给我落了下风！战技裂地斩！”
　　因为身前的位置没有了舱门的阻碍，所以冷傲完全可以坐在freedom之中使用盘古斧的战技来进攻，在海底的世界之中，这一斧力量的挥出斧影的前进速度自然没有在外边那么的快速，正好撞上了东皇钟呼啸而出的音波，在冷傲的帮助下，盘古斧的这一斧之威，可是彻底的压制住了东皇钟的音波，直接劈开海浪向着东皇钟的钟体表面撞击过去！
　　“就是现在主人！不要让东皇钟有所反应，趁着它轻敌的时候，应该一鼓作气拿下它！”
　　“嘿嘿，这点不需要你来提醒我小妮子！小爷我早就做好准备了！东皇钟，你是时候感受一下超越你的力量了！战技开天辟地！上啊freedom！”
　　一边驾驶着freedom飞快的冲向了前方的东皇钟所在的位置，同时冷傲将自己全身的力量也全都是使用了出来，一斧向着对方东皇钟的钟体劈斩了过去，这一斧的力量比之前的那一斧还要更加的可怕，东皇钟因为没有意识到反抗来的如此激烈，所以一时间准备不足，灵『性』有限的东皇钟本体也是不可能及时的做出什么战术上的调整，只能够硬生生的承受了冷傲先后的两斧子！超级流氓战神703“轰”一声炸裂般的巨响过后，冷傲惊喜的发现那一道金黄『色』的光芒之中出现了一个巨大的缺口，他趁着那个缺口消失之前，用尽全力『操』控着freedom的双臂死死地抓住了东皇钟的钟体本身！
　　“嗡嗡嗡”感觉到自己被侵￥犯的东皇钟顿时爆发出一阵又一阵恐怖的轰鸣，可是冷傲记着小梦的话，就是死也不肯让freedom松手！而这个时候，小梦终于开始发挥出freedom本身真正可怕的力量了！
　　“哼东皇钟！你本就是属于freedom机体上边的一部分，还不赶紧的给我老实下来！主人，启动你的战甲，将自己的力量和完全联系在一起！我会让你本身和freedom，还有这东皇钟完成真正的三位一体融合！到那时候，你就能够展现出最强大的战斗姿态！freedom也是彻底的牢不可摧了！”
　　小梦的一句话传入耳中，先是让冷傲又是呆愣了一会，不过终究还是点了点头，眼神之中精光一闪，还是启动了与自己融合最好的天罡战甲，将自身的力量完全的和freedom联系在一起，同一时间，他感觉到一股暖洋洋的气流从胸口的印记之中流出来，正好迎上了来自东皇钟的霸道的气势，相互纠缠在一起之后，慢慢的重新回归了冷傲的体内，而冷傲也是从来没有像这样子感觉到浑身舒坦……


第704章 破海而出，自由之神！
　　“这……这是什么？好舒服的感觉……我在哪里？”
　　当冷傲缓缓的睁开自己的双眼的时候，入目所见的场景却是和之前完全的不一样了，没有充斥在四周的海水，没有那胸闷的感受，也同样没有了freedom还有几件九州神器，天地之中全都呈现一种金『色』，白『色』还有天蓝『色』相互交织的『色』彩，温暖舒适的感觉，还真得有那么一瞬间让冷傲感觉到自己到了天堂极境一般。
　　“呵呵，孩子，你终于开始踏上了重组freedom的道路了吗，下一任的继承者，看来的确是没有让我感觉到失望，那个家伙，想要毁灭freedom，毁灭我们，但是，他永远不会成功的！freedom代表的是整个大宇宙之中所有生物共同的意志，他永远毁灭不了！”
　　一个突兀的声音从冷傲的身体周围响了起来，顿时把刚刚沉浸在快乐之中的他吓了一跳，紧张的向着四周环顾了一圈，却是什么都没有见到，这个诡异的地方，仿佛什么都没有存在一般。
　　“什么人？谁在说话？赶紧的给小爷我滚出来！不要『逼』我向你动手！”
　　超级流氓战神704因为内心深处那一股莫名的震撼，所以这一刻的冷傲也是显得有几分反应过大，甚至于直接开始威胁起对方来，这在平时他的身上是很难发生的情况。
　　“哈哈哈好一个狂妄的小子！很好，这样的『性』格才有资格继承我的一切！小子，你是叫做冷傲清音吧！你不用看了，我的身体和灵魂早就已经被那个混蛋杀死了！现在不过是残存着一些意志还存在于东皇钟之上罢了！我将东皇钟藏在世界通道之中，无底深海的海底，所以那个混蛋也没有能够发现它！现在好了，终于还是拥有着freedom的人前来找到了东皇钟！也是时候让东皇钟回归freedom上边去了！冷傲清音，我知道你的心中还有不少的问题，可是我现在的时间不多了，存在于东皇钟上面的意识很快就会消失，你只能够听好，现在的freedom还不是真正完全的freedom！只要聚齐了所有freedom应有的装备配件，你才能够还原出一架真正的无敌机甲！或许那时候，你就有可能击败那个家伙吧，现在告诉你太多，也是没有必要的……”
　　说到这里，那个声音已经越来越是模糊，冷傲竖起自己的耳朵，也是隐隐约约的根本听不明白，着急之下忍不住大声的开口问道：“喂，你说了这么多『乱』七八糟的，小爷我也没有怎么听得明白，你还不如直接的说，你是哪位啊？”
　　“哈哈哈老夫行不更名，坐不改姓，从来所有人都只叫我一个名字东皇太一！东皇钟第一任的主人！而在那之后，我也有过不少的称呼，比如说妖皇还有自由之神等等，现在，新一任的自由之神就是你了小子！放手去拼搏吧，永远不要以为你所做的事情是不是过了，因为当你突破了一个极限的时候，你才会知道，这个宇宙，远远没有你想象之中的这么简单！哈哈哈再会了！”
　　最后的一句话说完之后，冷傲已经再也感觉不到那人的存在，自始至终他连那个自称东皇太一的人的影子都没有见到，而周围的美丽玄妙的空间也是在一瞬间就完全的崩溃，重新的闭眼睁眼之后，冷傲已经回归到了现实之中，身体还是坐在freedom的驾驶舱之中。
　　“轰”屁股都还没有完全的坐稳，冷傲先是感觉到一股恐怖至极的力量涌入了自己的体内，随后就听到了freedom外边周围的海浪之中引起了一阵剧烈的动『荡』，而眼前本来空『荡』『荡』的驾驶舱舱门的位置，此刻已经逐渐的浮现出了一些熟悉的金『色』光芒，一个放大版的铃铛模样的东西，悬浮在freedom胸口，大小恰大好处的挡住了整个驾驶舱，好像是量身定做的一般，看的冷傲都是暗暗地有些惊奇！
　　“主人，东皇钟已经完全的与您自身还有freedom融合为一了，在您修复freedom的舱门之前，可以暂时的让东皇钟充当一下舱门！不过您刚刚融合东皇钟的力量，恐怕还有些不适应和不熟悉，在出海之前，您可以现在这里熟悉一下，现在freedom的正常运转已经不成问题了！”
　　随着小梦的声音传入耳中，冷傲这才重重的舒了一口气，他没有想到这个霸道的东皇钟还真的能够被如此轻易地就降服了，甚至于连自己炼化它的过程都省了，如今冷傲对于东皇钟的感受，比已经用了很多年的昆仑镜还要深刻，仿佛是一个相识多年的老朋友一般，抬手间就可以施展出东皇钟的神力！
　　不过他却是没有急着驾驶freedom去熟悉新的力量，而是脸上带着一丝疑『惑』，沉声对着小梦开口问道：“对了小梦，刚刚有那么一段时间我进入到了一个有些奇怪的地方，一个自称是什么东皇太一的家伙和我说了几句话，你认识那个家伙么？”
　　“东皇太一！绝世妖皇么？怎么可能，主人，您，您竟然有幸和他交谈？不可能啊，妖皇大人早就在无数年以前就消失在人类的记载之中了，所有对他的记载，就只知道这东皇钟的出现和他有关系，至于究竟是什么关系，就没有人知道了，这么多年以来，东皇钟的每一次现世也都换了不少的主人，都没有见到妖皇大人出现的消息啊，主人，您是不是出现什么幻觉了？”
　　小梦的脸上先是闪过了一丝震惊和崇拜，随后用狐疑的眼神看向了冷傲开口问道，显然对于冷傲和东皇太一交谈的事情有些不敢相信。
　　“呵我怎么可能出现幻觉！在今天之前，我可是没有听说过什么东皇太一的名号，我知道东皇钟，却不知道什么东皇太一！对了，他还说了什么freedom现在还不完全什么的，好像有一个什么人想要对付他和freedom，具体他也没有说明白，模模糊糊的，谁知道他在讲些什么东西！倒是介绍自己的时候，说的一点都不含糊！你知道那些事情吗？”
　　这一句话显然也是把小梦问住了，荧幕之中的小梦的影响开始不断的扭曲闪动起来，显然这是因为智能系统自己出现了一些什么问题引起的，整个freedom的系统控制都是根据小梦这个智能系统在运转着的，要是小梦不稳定，就会出现眼前这个局面了。
　　“我……我记不得了……我的头好疼……我……好可怕……我……主人牺牲自己……”
　　小梦一边死死的捂着自己的脑袋，一边嘴里却是念念有词的说着什么，不过多数是胡言『乱』语，而且模糊不清，听的冷傲是一头雾水，不过他唯恐小梦出什么事情，连忙沉声道：“想不起来就不要想了小梦！我知道你的记忆系统出现了一些问题！不要让整个系统都崩溃了，平静下来！把那些记忆系统全都切断！”
　　冷傲看到小梦这个模样就意识到不妙，要是让小梦的程序出错混『乱』了，这一架freedom可就等同于废了一半了，连忙手动的将所有的程序全都重新启动了一遍，强行切断了小梦和记忆库的联系，几分钟之后，重新出现在荧幕之中的小梦终于是恢复了正常，这也让冷傲重重的舒了一口气，暗暗的责怪自己不应该让小梦再去接触那些损伤的记忆库，一旦真的出什么事情，那可就糟糕了！
　　“主人，刚刚发生了什么事情么？为什么你把我重启了一次？”
　　小梦疑『惑』了眨了眨自己的眼睛，有些不接的开口问道。超级流氓战神704“呵呵，没什么，就是你的程序突然直接有些混『乱』了，所以我帮你一把了，好了不多说了，准备好freedom的『操』控系统，我们该出去了！有东皇钟在手，是时候去找杨正风这混蛋算算总账了！这一次，我会让他大吃一惊的！哼哼！那个家伙说过什么小爷我是下一任的自由之神，这个名字到是第二次的听到了啊！嘿嘿，那么，我就来好好的当当这个自由之神吧！启动freedom！”
　　为了不让小梦继续的陷入到之前那种有些崩溃的情况之中，冷傲连忙的转移了话题，双手拉动两根『操』纵杆，顿时控制着freedom向着海面之上浮去，因为现在东皇钟已经被他所掌控，没有了那种可怕的海压时不时的增强压迫，所以freedom的前进没有收到丝毫的阻碍，差不多五分钟之后，已经穿越了十五万米的深度，直接从死亡之海的表面破海而出！化作一道蓝『色』的流光消失在天际！


第705章 组建火煞军团
　　“冷傲哥哥……他又离开了，是吗？”
　　就在冷傲驾驶着自己的重新找回来的机甲freedom消失在天际的时候，在距离海岸边不远的世外桃源村的村口附近，一老一少两个人影正并肩站立在那里，老者是满头的白发白眉，少女则是正值花季，原本美丽的脸蛋上，却是充满着淡淡的惆怅，双眼有些朦胧的看着远处的天边，低声道。
　　边上背负着双手的老者微笑的沉『吟』了好一会，才伸手拍了拍少女的肩膀，沉声道：“百灵啊，这一次他的离开不会很久的，或许过不了几天，他就会回来接你了，到那个时候，你就可以真正的和他在一起了，但是你要做好心理准备，或许走出这个宁静的地方，你要面临的那个世界，会很黑暗，很黑暗……”
　　而与此同时，冷傲在驾驶舱之中，也是讲自己这段时间以来的经历讲给了小梦听，刚刚说到百灵这个小妮子在村口痴痴的守望着他归来的时候，后者已经忍不住惊讶的开口问道：“主人，既然那个女人这么的爱你，你怎么还是不告而别了呢？至少你应该去和她说声再见吧？”
　　“呵呵，小妮子，你倒是知道关心起别人来了啊！放心吧，这一次我没有告诉百灵的原因是因为我很快就会重新回来的！先知那个老头已经告诉了我看破世外桃源村的周围进入到通往大陆深处捷径之路，靠着freedom再加上昆仑镜的力量，我想要走一个来回应该不到半个月的时间就能够完成了！只要解决了杨正风，我就会回来带着百灵走了……”
　　超级流氓战神705其实冷傲在出海的那一刻心中也是稍微的犹豫了一下，他不知道自己是不是应该在这一次离去之前去和百灵或者村子里面的人打一个招呼，但他还是放弃了这个想法，因为赤谷大陆上只剩下了最后一件事情没有完成，只要解决了杨正风和指引神殿，一切就全都画上了一个完美的句号！那时候再回来村子里不迟。
　　两个人不断的交谈之中，差不多一个星期左右之后，在那个聚集了三大帝国几乎所有人的庞大山脉之中，一个庞然大物突然的由远及近，出现在了山脉的正上方！
　　“什么人停下！”
　　这从未见过的庞然大物换了几个月之前或许这里的三大帝国的人都是会直接的当成敌人进攻了，可是在已经知道了所谓的机甲为何物之后，他们的眼界也是提升了不少，知道这里面是有着人类驾驶着，所以以林枫和乌启楠为首的两个帝国的国君，并没有急着动手，而是先抬手组织了来人的继续前进，朗声的开口问道！
　　“哈哈几日不见，你们这两个家伙倒是变得威风了不少啊！怎么，还没有建造好属于自己的机甲吗？距离和杨正风的最后决战，只剩下了不到三个月的时间了哦！”
　　冷傲爽朗的笑声从机甲之中传出来后，顿时让两个人『露』出了一丝惊喜，顿时向着两侧分开，恭迎冷傲的回归。
　　“原来是冷傲先生回来了！快请这边走！我们刚刚还在谈论着，先生您不知道什么时候会归来啊！我们的机甲已经完成了一半多，三个月的时间，足够我们将剩余所有的机甲全都制造完毕了！只不过那个通讯和搜索系统，好像比较麻烦……”
　　林枫看着冷傲的身形从降落在地上的freedom之中出现之后，走上前几步开口说道。
　　“嗯，通讯和搜索系统都是需要网络连接才能够打成的目标，对于赤谷大陆来说，还没有庞大的网络系统覆盖，自然不可能在机甲上配备那样的系统，你们可以以后慢慢的完善，只要知道了方法，又怕什么呢！天双和无双他们呢？怎么不见到我的人？”
　　回归之后的冷傲简单的看了一圈，入目所见却是没有能够见到任何的一个自己的属下，不管是双子星姐妹还是德巴和那些本来死亡谷谷底的囚犯们，好像都不在这里。
　　“先生您的属下已经转移到了另一片山脉之中，是要进行特别训练什么的，我们也不是很清楚，不过他们留下话来，要是先生您回来了，就去那一边的山谷之中找他们！”
　　顺着林枫手指的方向看去，冷傲看到了四面环山的地方，在山壁的正中间，显然是存在着一个庞大的山谷，感受着那中间传来的一阵阵能量波动，冷傲的嘴角顿时『露』出了一丝微笑，“很好！看来那两个小妮子终于是开始办正事了！小爷我吩咐她们训练火煞军团，终于开始了！不错！”
　　也只有冷傲知道所谓的特别训练是什么了，早就在死亡谷的时候，冷傲就告诉两个小妮子要将所有使用火属『性』能量的战士们找出来，组成一支属于自己的火煞军团，并且将五行天火诀交给了她们，督促两个人有空的时候将这修炼功法交给所有能够使用火属『性』能量的人，不管是武者还是魔法师，全都是可以修炼的！
　　“林枫陛下，还有乌启楠皇子，你们也赶紧的让自己的属下准备好吧，只剩下三个月的时间了，这段时间你们绝对不能够懈怠，而且三个月的时间只是我的一个估计罢了，很有可能在那之前杨正风他们就会攻打过来！我在这里能够让你们稍微的轻松一些，可是如果杨正风发动奇袭，我不保证能够救下每一个人的『性』命，所以，你们自己小心些！我去看看天双她们的训练成果如何了！”
　　对着两个人叮嘱了几句之后，冷傲也是转身向着那一片山谷之中走去，毕竟三大帝国的军队和他没有直接的关系，他只是能尽自己可能的去帮助他们罢了，至于之后的事情怎么发展，就看他们自己了，而他唯一要关注的，就是那两个多个专属于自己的属下！那是他需要带回到另一个世界之中去的军队！
　　当冷傲的身形伴随着一道白光出现在双子星姐妹的中间的时候，两个小妮子先是呆愣了一下，随后瞬间做出了自己的保护反应，待得看清楚了冷傲那坏笑的面孔之后，这才舒了一口气脸上『露』出了一丝微笑，“少爷，你吓死人了！回来了都不通知我们一声！”
　　还是无双胆敢在冷傲的面前摆出一副责备的语气，不过还没有说上几句，就被另一边的姐姐天双的一个眼神给瞪了回去，“好了无双，少爷也只是想要看看我们的反应能力如何罢了！少爷，您的事情办完了吗？找到你的机甲没有？”
　　眨了眨自己的眼睛，冷傲微笑的开口道：“你说呢？小爷我办事，你们还有什么不放心的，我说过能够回来，就一定没有问题！怎么样，你们把火煞军团训练的如何了？这其中有多少人能够修炼我的五行天火诀？”
　　冷傲最关心的还是这个问题，如今他的五行军团已经集齐了金煞，土煞，水煞三大军团，但是还有火煞和和木煞的军团没有组建过，在看到了两千多个囚犯之中有绝大部分的人都拥有火属『性』的能量之后，冷傲也就动起了心思，或许剩余的两个军团的其中之一，能够在这里聚集起来了！火煞军团的人，需要绝对的狂霸之气和一往无前的冲劲，而这些唯独是这群死亡谷谷底的囚犯们不会缺少的，否则也不会被关押在那个地方了。超级流氓战神705“这些人之中总共有一千五百三十六人能够拥有火属『性』的能量，除去掉二十一个不适合修炼五行天火诀的人之后，少爷您吩咐的火煞军团的成员，现在一共有一千五百一十五人，他们全都十分的欣喜能够得到更强的修炼功法，少爷，这五行天火诀到底是修炼什么的？为什么我感觉既不像是魔法，也不像是武技，修炼出来的能量，有些怪异啊……”
　　“哈哈哈我教给你们的五行天火诀，本就是将魔法和武技结合在一起之后进行的同时修炼方法！按照另一个世界的说法，这叫做真元力！不过你们不知道这是什么力量没有关系，只要能够使用它们去战斗就可以了！天双，无双，你们暂时将训练的事情交给德巴那家伙去完成吧，现在，你们先跟我走一趟！”
　　“走一趟？少爷，我们要去什么地方？”
　　听到冷傲的话，还是无双这个小丫头先一步忍不住的开口询问了起来，但是冷傲却只是神秘的一笑，开口道：“先卖个关子，你们很快就会知道的！用不着着急，嘿嘿，德巴，替我好好的训练这帮家伙，以前是他们训练你，现在轮到你训练他们了，不过你可别以为自己能够作威作福啊，这是正规的训练，当我回来的时候，要是被我知道你『乱』来，你就等着倒霉吧！”
　　一抬眼正好看到了德巴那一副贼眉鼠脸的模样向着这一边走过来，冷傲顿时微笑的开口喊了一句，也不等他回话，直接就带着双子星姐妹两人消失在原地！


第706章 再战杨正风
　　“少爷……我们这是……要去什么地方？”
　　自从离开了那一片山谷之后，冷傲就一言不发的带着自己和妹妹两个人飞快的用昆仑镜空间瞬移的神力赶路，对于瞬息之间行进千万里的路程两个人倒是不会觉得有什么奇怪的，因为早就已经习惯了，但是现在目的地不明确的情况下，她们也是显得有些疑『惑』，在两分多钟之后，还是无双忍不住的开口问道。看小说就上,这一次，冷傲终于是转过头看了她一眼，沉声道：“去你们一直想要去的地方……帮你们将所有的一切全都了结了！”
　　听到这话，天双和无双下意识的对视了一眼，彼此都从对方的眼神之中看到了一丝深深的感动，因为她们算是听明白了冷傲的这一句话，对于她们来说，需要去了结和对付的人，整个大陆也就只有那么一个罢了！也就是她们曾经的主人，天枫帝国已经退伍的曾经的将军德菲诺！
　　“我们到了……是你们自己进去，还是需要我陪着你们一起进去呢？”
　　超级流氓战神706时间不长，以冷傲空间瞬移的速度，仅仅是过了几分钟之后，就已经出现在了一个看上去十分庞大奢华的庄园之中，对于一个退伍的将军来说，在不理会所有一切的情况下，自然是不可能继续的停留在城市之中居住，而是前往了一个远离城镇的地方，所以才暂时的没有牵扯到三大帝国的混战之中，依旧过着悠哉的日子，殊不知真正的噩梦，现在才要找上门来！
　　“不用了，少爷您留在外边就可以了，属于我们姐妹两个自己的恩怨，我们可以自己去解决，少爷能够给我们这个机会，我们已经十分的感激了！”
　　沉『吟』了一会之后，天双缓缓地摇了摇头，拒绝了冷傲的同行，在这个园子里面承载了她们前半辈子所有的回忆，也是让她们最后因为被主人背叛而愤然离开的地方，所有的一切，都将有她们自己用双手去解决，要是冷傲『插』手，她们反而不知道怎么办了。
　　微笑的点了点头，对于两个小妮子的决定，也是在冷傲的预料之中，他并没有多说什么，就这么找了一块石头一屁股坐了下来，对着双子星姐妹比划了一个请的手势，任由她们自己进去将一切处理干净就好，以她们现在的实力，将整个庄园血洗，是一点问题都没有！
　　向着冷傲深深的鞠了一躬之后，双子星姐妹相识点了点头，慢慢的拔出了自己腰间的长剑，并肩跨入到了那个承载着她们所有一切的庄园之中……
　　在这之后，坐在外边的冷傲就只能够听到里面传来一声声的惨叫和求饶声，还有鲜血喷洒而出的滴嗒声，可是真正兵刃相交的声音，却是几乎没有能够听到，这只能够说明一点，在如今已经拥有六级剑神，无限接近于七级剑神实力的双子星姐妹面前，这里面的所谓的护卫，全都是不堪一击，连接住两姐妹一招的力量都没有，自然不会有太多的兵刃相交的声响，这一点，冷傲也是丝毫不感觉到奇怪的。
　　差不多十多分钟之后，当两个小妮子身上沾染着鲜血空着手从里面并肩走出来之后，冷傲微笑的站了起来，走到她们的面前开口道：“为什么不把所有人都杀了？我还以为你们会来个斩尽杀绝……”
　　不需要用自己的双眼去看，冷傲有的是方法确认这十几分钟里面在庄园之中发生了一些什么。
　　缓缓地摇了摇头，天双轻声道：“不，我们已经不是曾经的那种无情的杀手了，现在我们是少爷您身边的两把剑，我知道少爷不是一个嗜杀的人，那些侍女还有仆人，加上德菲诺的子孙一代，全都和我们的事情没有直接的关系，我们没有必要全都让他们死……一切都结束了，少爷，我们走吧！”
　　“呵呵，好！看来你们这两个小妮子也是终于成长了不少啊！哈哈哈我知道你们出来的时候会没有自己的武器了，所以，这两把剑我早就已经替你们准备好了！从现在开始，你们就是全新的自己了，在小爷我的身边，你们大可以真正的去做自己！”
　　一伸手，冷傲的手中已经多出了两把细长的红『色』长剑，知道两个女人会在结束了和德菲诺一家所有的恩怨之后，也将手中剑还给德菲诺，所以一早冷傲就已经亲手用高能金属帮着她们炼制了两把长剑，灌输自己的火属『性』能量之后，就变成了眼前的这副模样，这两把剑可不是之前两姐妹手中的凡品，虽然不可能和真正的神器相提并论，但是让两个小妮子的战斗实力提升一大截，是一点问题都没有！
　　“谢谢少爷！”
　　欣喜的结果冷傲手中的两把剑，天双和无双都是爱不释手的把玩着这一把红『色』的长剑，感受着其中传来的一股股灼热的气息，她们的内心之中也是显得无比的激动，兴奋的很想要当场试验一下此剑的威力，不过冷傲却没有给她们这样的机会，因为在这一瞬间，他已经忍不住脸『色』一阵的变化，深深的皱起了自己的眉头！
　　“杨正风！怎么可能，他竟然恢复的如此之快？还是说他没有让自己完全的恢复如初，就打算对着我们进攻了？该死，天双，无双，快抓住我！大家有危险了！”
　　再说另一边，在冷傲三人刚刚离开没有多久之后，本来德巴还想要趁着自己当这个临时的训练员好好的威风一把，就算是不能够去惩罚别人什么，至少在这群牛『逼』的高手面前吆喝两句也是不错的选择，哪里知道，刚刚张开嘴巴，他就感觉到自己好像有些发不出声音了，因为整个四周，都已经被一股十分恐怖的狂风给包裹，他能够控制自己稳住身形已经不错了，哪里还能够有半点的声音发出来！
　　“哼哼你们这群逆贼给我听好了！要是想要投降给本国师认个错的，我可以招收你们进入不久的将来将一统整个大陆的全新帝国之中！但是如果不识相想要反抗我们指引者同盟的，就不要怪我对你们出手无情了！让你们活动了三个多月的时间，也是时候解决这一切了！”
　　在所有人都是没有意识到发生了什么的时候，一个熟悉的不能够再熟悉的声音响彻在整个山脉的上空，随后数百个人影缓缓地从天际飞行而来，领头的那个五六十岁的老者，身穿一件白金『色』的魔法袍，正是九级法神杨正风！而看到他的出现，所有人都是忍不住倒吸了一口冷气，林枫和乌启楠更是忍不住对视了一眼，没有人想到，被冷傲判定需要半年时间恢复自己力量的杨正风，竟然提前了一倍的时间，就已经带人冲过来了！特别是悬浮在他们身后更高的高空之上的那一座隐隐约约的白金『色』宫殿，更是散发着一种镇压一切的气势，让所有人都是心中不寒而栗！那可是连冷傲都挡不住的变态的玩意，这里的人，谁又能够是杨正风的对手！
　　“杨正风你想要送死，也不用来的这么快！你的计谋是不可能成功的，我们打不过你，但是冷傲先生一定能够阻止你的！这一次，你不可能再活着离开这里了！”
　　眼看着许久都没有人敢接着杨正风的话，还是林枫上前一步凝视着空中的他，语气之中带着毫无畏惧的气势开口回道，这一份气魄的确是能够当上国君的料！站在后方的他的妻子南希妮，看着自己的男人也是心中泛起了更深的爱恋。超级流氓战神706“哈哈哈林枫皇子，哦不，现在应该称呼你为林枫陛下了吧！只可惜，你这陛下的位置当不了多久，你的国家就要灭亡了！你说清音能够阻止我？我倒是要看看他有多少的本事！在承受了指引神殿的永恒圣光之后，他不死都算是他的运气好了！想要继续的和本国师作对，他就是自寻死路！”
　　杨正风的脸上带着深深的不屑，早就在接近这里之前，他就要已经感受到了冷傲的气息不在此地，他当然想不到这是因为冷傲刚好带着双子星姐妹去处理别的事情去了，还以为直到现在，冷傲还是那一副半死不活的模样，根本没有办法战斗了！
　　可是，就在杨正风这句话刚刚落下之后，只听得一个懒洋洋的声音突然的从他身后不远处响了起来，“是吗。那么还真的是不好意思了杨大人，你的希望恐怕是要落空了，就凭借你身后的那个破玩意，想要小爷我的『性』命，还是差了那么一点！你说我和你作对是自寻死路？这句话，小爷我可是会原封不动的还给你的！”
　　一众指引者同盟的人听到声响之后下意识的转过身去，只见在一道白『色』的光芒之中，三道人影慢慢的出现在半空之中，当先的那一个年轻的男子一脸邪笑着抱着自己的双臂，不是本应躺在那里半死不活的冷傲却又是谁！


第707章 绝对防御，无敌神钟！
　　“切好小子！你的命到底是该有多大！竟然能够正面承受指引神殿的永恒圣光而不死！你要是老老实实的给我去死，或许还不用遭受什么折磨了，现在，既然你非得要重新站在我的面前，可就怪不得我了！”
　　死死的握着自己的双拳紧盯着不远处的冷傲，对于杨正风此人来说，真的是很少会有这样子冲动的时候，他不敢相信为什么这个家伙自己仿佛是怎么打都是打不死的一般，连续的本应该死了两次都是没有死成！
　　“嘿嘿嘿这你可就错了杨正风！上一次被你用那种卑鄙的突然袭击打败，实在是小爷我过于大意了！你还真的以为你本身有多大的能耐么！要是我们都不借用任何的外力，我一根手指能够杀你千百次的！”
　　伸出了自己的一根食指，冷傲的脸上带着深深的不屑，正如他所说的那样，要是他和杨正风两个人彼此全都只使用自身本来的力量进行战斗，对方使出全身的解数也是根本打不过他！
　　“哼少在那里说些大话了！清音，三个月之前你不是我指引神殿的对手，你以为自己侥幸的活下来，就能够在我手中第二次的活下来么？降临吧指引神殿！”
　　超级流氓战神707杨正风十分的清楚，光是使用自身的力量来战斗的话，他和冷傲之间的差距注定了他不可能是对方的对手，但是他依旧是对自己充满自信，这一切都是因为悬浮在他身后的指引神殿！只要有着指引神殿存在，他不但拥有可怕的防御力，更能够用绝对的破坏力横扫一切！即便是需要他自己付出一些代价，只要能够彻底击杀冷傲，这一切都是值得的！
　　随着杨正风的一声怒吼，之间原本高空之中若隐若现的白金『色』宫殿已经缓缓地向着下方降落了下来，熟悉的压迫感让冷傲下意识的皱起了自己的眉头，三个月之前，在这玩意的面前他的黄金战甲也是如此的不堪一击！可是现在，已经完全的不一样了！有时候，三个月的时间也足够决定一切了！
　　“呵相同的手段是不可能同时对我起到两次效果的！天双，无双，你们先退下！小爷我需要好好的再赔这老家伙玩玩！”
　　转头对着身侧的双子星姐妹吩咐了一句之后，一直等到她们退到了安全的位置，冷傲这才直视着面前的杨正风，冷笑的接着说道：“来吧杨正风，这一次你的破烂宫殿，是不可能再发挥出什么功效了！我会让你见识见识，什么叫做三位一体融合之后的强大！小梦，freedom升空！”
　　一句话之下，杨正风还没有反应过来冷傲是什么意思，就看到了一道天蓝『色』的光芒转瞬之间出现在了冷傲的身侧，一架足有十米多高的庞然大物出现在他的面前，不过有些怪异的是，在机甲正前方的位置，却是用一口巨大的钟形模样的东西堵在那里，虽然大小是恰大好处了，但是这个形状和姿态，实在是有些不敢恭维，很明显这是一个半成品用来临时凑数的。看小说就上"“哼哼少笑死人了清音！凭借这种破烂，你也妄想要能够抵挡住我的指引神殿？我倒是很想要看看你要怎么做！释放吧毁灭指引！”
　　杨正风也不愧是一个卑鄙的家伙，趁着冷傲抱着双手站在那里还没有进入到机甲之中的时候，话说到一半却是突然的一伸手，直接让身后的指引神殿放『射』出了一道白金『色』的光芒笼罩向冷傲的全身！这一击显得又急又快，看在地上的那些人眼中，大部分人都是忍不住嘴里骂出声来！
　　“嘿嘿……小爷我就知道，你这家伙从来都没有安好心，杨正风，身为一个九级法神，你连这么基础的魔法都是看不透，这样的状态，能够击败我么……”
　　出乎杨正风的预料，被白金『色』的光束横扫而过之后，站在原地的冷傲仿佛什么事情都没有一般，安静的矗立在那里几秒钟的时间之后，咧嘴说了这么一句话，随后整个身子都是燃烧起了一道耀眼的火光，逐渐的成为了一道虚影消失在原地。
　　“离火分身！该死的混蛋！”
　　杨正风身为一个九级法神，自然是对于这个最基础的火系魔法不会陌生，其实他只要用自己的精神力稍微的扫视一下面前的冷傲，就能够感觉到不对劲了，但是正因为急着向着进攻对手，所以有些疏忽了，反倒是被冷傲如此轻易的就骗了过去，让他感觉到了一阵的不甘心！
　　“哈哈哈杨正风，想要杀我，就往这边看！你尽管放心，小爷我在没有杀了你之前，是不可能逃走的！不过，你可要小心了！我的freedom，可不是你那个破烂宫殿能够相比的！上吧等离子高量炮！”
　　此刻已经进入到了freedom驾驶舱之中的冷傲双手拉动身侧的『操』纵杆，控制着freedom的机体在半空之中做出了一个十分漂亮的转身，右手上举一道蓝白『色』的光束已经对着面前的杨正风呼啸而出！
　　“我要说几次你才明白，清音！只要有着指引神殿在我的身后，你所有的进攻，都是不可能对我有效果的！除非你的力量能够突破指引神殿的防御才有可能！守护圣光！”
　　不屑的一声冷哼，面对着freedom发『射』出来的那一道等离子光束，杨正风站在原地也是不闪不避，从指引神殿之中发散出一道耀眼的白『色』光芒将其笼罩在其中，阻挡着那一道等离子光束的轰击，没有剧烈的碰撞声，只有轻轻几乎不可听见的“噗”的一声，整一道等离子光束已经消失的无影无踪了！
　　“好家伙，这玩意倒是还真的有几分能耐啊！不过杨正风，龟缩在里面不进攻你可是杀不了小爷我的！我正好想要试试东皇钟的防御能力，怎么样，用那一招什么永恒圣光过来试试看？”
　　从冷傲嘴巴里说出来的这一句话，可是把杨正风吓了一条，还有人会主动的请求对手是用强大的力量进攻自己的，不过以杨正风对于冷傲的了解，他本就是一个狂妄的不知道自己有多少斤两的家伙，也就不足为奇了！
　　“哼你这么想死，我倒是想要成全你！不过你想要死在永恒圣光之下，还要看你有没有这个能耐坚持到那时候了！去吧毁灭指引！”
　　没有理会冷傲的挑衅，一抬手之下杨正风还是坚决的使用毁灭指引的力量来进攻对方，白金『色』的光束再一次的从指引神殿之中呼啸而出，直接向着freedom的方向笼罩过去，可是冷傲的下一步举动，将包括杨正风在内的所有人都是震惊的张大了自己的嘴巴！超级流氓战神707“切杨正风，我说过了，不使用那一招永恒圣光的话，你是不可能击败小爷我的！不信的话，我就给你证明一下！东皇钟！展现你的力量的时候到了！神钟护体，绝对防御开启！”
　　没有任何的闪躲，更没有使用力量来和这毁灭指引抵消对抗，冷傲就这么驾驶着自己的机甲直冲向了对手，不过从机甲的胸口位置，那一口怪异的棕黄『色』神钟却是突然之间脱离了原来的地方，从头顶的方向将freedom的整个机身都是笼罩在其中，迎着白金『色』的毁灭指引就这么冲了上去！
　　“嗡”剧烈的碰撞声化作扩散而出的音波响彻在每一个人的耳边，所有人都是下意识死死的捂住了自己的耳朵，极高的音频足以带给人耳鸣般的痛楚，这可是不是那么好受的一种感觉，大部分的普通的战士已经全都倒在了地上，站着的最起码也是有着圣级实力的高手，至于空中正面承受那一股扩散而出的音波的杨正风，更是紧紧皱着自己的眉头，脸『色』显得有几分难看！
　　“混蛋小子你要找死，可就怨不得我了！指引神殿永恒圣光！”
　　因为本来以为冷傲会使用那种空间瞬移的特殊能力进行闪躲，所以杨正风第一时间才没有使用极为消耗自己力量的永恒圣光，和之前的那一次一样，想要先靠着毁灭指引来锁定对方的身形位置再说，哪里知道这一次这个强横的对手没有选择任何的闪躲，而是迎着自己的指引神殿而上了，这就让杨正风放心的使用了永恒圣光的力量来击溃对手！
　　只见从庞大的指引神殿之上，一道可怕的近乎无『色』的，耀眼到极致的光芒直接释放而出，一瞬间就覆盖了freedom的全身所有方位，可是，信心满满的杨正风在光芒一点点消失不见之后，他脸上的表情，也是要多精彩，有多精彩……
　　“这不可能！永恒圣光，怎么可能被挡住？不会的……这不可能的！”
　　原来，随着无『色』的光芒缓缓地退去之后，出现在所有人面前的，是依旧保持这前冲姿态的freedom那完美的流线型机身，东皇钟化作的钟形屏障还保护在机身的四周，正面承受了所谓的永恒圣光的一击，神钟表面连一丝的痕迹都没有留下，变态的防御，让冷傲自己都是有些被震撼到了！


第708章 超越光速，逆转时空！
　　“哈哈哈杨正风！看到了吗，你的破烂的宫殿，在九州第一神器的面前，连屁都不是！凭借着那种玩意，你还妄想要阻挡小爷我的进攻！今日，我就送你上西天！杀！”
　　嘴上发出一阵的狂笑，在看到了东皇钟强横的力量之后，冷傲的心中也是兀自惊喜不已，双手继续的拉动两根『操』纵杆，控制着freedom直线冲向面前的杨正风！
　　“该死别得意！就算你能够挡住永恒圣光，你也破不了指引神殿的守护圣光的力量！我们谁也奈何不了谁！哼哼！”
　　眼神之中闪过了一道精光，虽然对于指引神殿的最强威力永恒圣光竟然对冷傲没有半点的影响这件事情让杨正风有些惊骇，可是同样的他的心中也不存在太多的惊慌，因为对于指引神殿的守护力量他还是有着绝对的自信的，守护圣光的威力，可是不会比永恒圣光差多少，冷傲想要击破这个防御，在杨正风看来应该是不可能的……
　　“是吗杨正风，你知道自己最大的失败是什么，那就是你总是有些自以为是，更有着可笑的愚蠢和自负！这都是注定要让你付出代价的！睁大你的眼睛看仔细了，你那个破烂宫殿的守护，在九州神器面前根本不堪一击！让他看看你的威力吧盘古斧！”
　　超级流氓战神708随着冷傲的一声怒吼，冷傲将自己手中的盘古斧送到了外边，放大一圈之后紧握在freedom的手中，这样一来，freedom的身上不但有着防御无敌的九州第一神器东皇钟，更有着进攻无敌的九州第二神器盘古斧，如此强横的厉害，或许在人类有着记载以来，都是没有出现过，没有哪一个人能够同时拥有排名最前面的两件九州神器！一攻一守，正好组成了最完美的组合！
　　“九州神器……那是什么东西？”
　　因为已经是好几次从冷傲的嘴巴里听到这个名词了，这一次杨正风终于是皱着眉头下意识重复了一句，但是话音都还没有完全的落下，在他的正前方，freedom庞大的身形已经出现在那里，手中的盘古神斧从上往下一斧劈向了他身前的那一道守护圣光！
　　“砰”力量和力量碰撞最直接的结果就是相互的抵消和毁灭对方，盘古斧绝对霸道的破坏力和守护圣光恐怖的防御力相互的撞击在一起，本来应该是很难分出胜负的，但是别忘了在冷傲的手中还有另外一件比盘古斧还要恐怖的九州神器东皇钟！因为力量的激『荡』都是遭受到了神钟表面的反弹，这一下子，那守护圣光可是到了崩溃的边缘……
　　“咔嚓”在杨正风不敢置信的注视下，在他印象之中没有任何的外力能够破坏掉的守护圣光竟然出现了一丝丝的裂痕，几分钟之后，随着freedom右手举起又是可怕的一斧子劈斩下来之后，彻底的分崩离析，成为了光的碎片分散开去，留下呆若木鸡的杨正风，张大了自己的嘴巴呆呆的看着这一幕，无论如何都不敢相信这一切是真的……
　　“为什么会这样……指引神殿，指引神殿是永恒的存在，是不可能会被毁灭的！不可能……绝对不可能的！”
　　或许是心中的什么信念和信仰被击溃了，让杨正风就这么呆站在原地，嘴巴里念念有词，不知道在说些什么，但是他已经失去了行动能力一般，看着尽在咫尺的freedom，没有反抗，没有闪躲，就这么垂着双手站在那里。看小说就上“结束了杨正风！你最后的手段也已经用尽了，很可惜，你的指引神殿虽然厉害，但是小爷我手中的这两件九州神器，代表的使整个大宇宙最强大的力量，这个破烂宫殿想要抵挡最强的攻击和最强的守护力量，还是差的远了！”
　　将驾驶舱前面的东皇钟移开之后，冷傲和杨正风也算是处于另类的面对面，因为还没有时间去修复新的驾驶舱舱门的缘故，现在冷傲是坐在驾驶舱之中正面对着freedom前方的杨正风，看着曾经不可一世的对手现在这一副落寞的模样，冷傲也是莫名的感觉到有些唏嘘不已。
　　可是，就在冷傲想要给予杨正风最后的一击彻底的终结这一切的时候，心中却是突然闪过了一丝警兆，莫名的感觉到了有些不妙的预感，顿时重新将东皇钟笼罩在自己的身侧，几乎是在刚刚完成东皇钟护体的那一刹那，异变就发生了……
　　“清音你以为这样就赢了我了吗？你以为这样子，我就可以成为板上鱼肉，任由你随意宰割了吗？不你错了！这一次算是我输给你了，但是我不会这么容易的就死的！总有一天，我会回来找你，我会亲自的将你碎尸万段，让你魂飞魄散！指引神殿还有最后的一个力量没有使用过，现在，我就让你好好的看看！各位指引者同盟的朋友们，谢谢你们所做的一切，现在，该是你们献上自己最后的生命的时候了！开启吧生命奉献，命运指引！”
　　在冷傲等人惊讶的注视下，只见杨正风的身形转瞬之间已经没入到了面前的指引神殿之中，从指引神殿上边投『射』出来的一股黄金『色』的能量，没有向着freedom的方向释放，反倒是将另一边暂时没有反应过来的几百个指引者同盟的成员笼罩在其中，这一瞬间，冷傲可以感觉到这些人身上的生命力在飞速的流逝着，数百个人都是以肉眼可见的速度在变得苍老，直至死亡！
　　“杨正风你想要做什么？还不给我停下！这些，可全都是你自己的属下！”
　　冷傲呆滞的时间其实并不长，只有那么几秒钟罢了，可是也就是在那么几秒钟的时间之中，被指引神殿之中释放出来的金黄『色』光芒笼罩着的数百个人，已经有超过一半完全被吸干了自己的生命力而死，其余的那些人，看上去也坚持不了多久了……
　　“哼属下又如何！这全都是他们早就已经注定好的命运，为了更好的未来，他们有必要全都献上自己的生命，跟随着命运的指引来完成自己最后的使命！这一切，早就是天注定的！清音，再会了，等着我吧，下一次见面，我会和你完全的算清总账的！”
　　杨正风不屑的声音从指引神殿之中传了出来，随着这句话刚刚落下，从指引神殿之中又是绽放出了一道耀眼的白金『色』光芒，随着最后的那些指引者同盟的成员也是被吸干了生命力尸体从半空坠落之后，一切又是突然直接归于沉寂，整个指引神殿都是失去了原本的那种光泽，就这么静静的悬浮在那里，如果要用一个形容词来形容现在的指引神殿，那就是陷入沉睡了……
　　“怎么回事？少爷……发生了什么？”
　　超级流氓战神708静静的在原地等待了一会，却是什么都没有发生之后，天双疑『惑』的声音通过通讯器传入到了冷傲的耳中，没有人能够看明白之前发生了什么，还有杨正风去了什么地方！
　　缓缓地摇了摇头，冷傲小心的驾驶着freedom慢慢接近着那一个陷入了沉睡之中的指引神殿，转悠了好半天的时间，却是什么都没有看出来，仿佛整个宫殿都是变成了死城一般，虽然不知道用什么原理悬浮在空中，但却是已经没有了之前的那种夺人心神的压迫感，杨正风的身形也是消失的无影无踪。
　　“发生了什么……杨正风人呢？”
　　冷傲同样也是有些没搞明白状况，好在freedom之中还有小梦这个只能系统的存在，通过分析了之前的能量波动和一系列的状况之后，她却是看明白了，身形从冷傲面前的荧幕之中出现，有些严肃的开口道：“主人，事情好像有些不妙，那个杨正风结合了这个不知道如何形成的指引神殿的力量之后，已经穿越了无尽的时间和空间，到了另一个过去的时空之中去，如果不能够及时的追上他并且杀死他，他恐怕会给现在带来很可怕的影响，一切都会陷入到彻底混『乱』之中了！”
　　“什么？你说他前往了过去？这怎么可能……人类的力量，能够穿越到过去吗？这我怎么可能还追得上他？”
　　听到小梦的话之后，冷傲有些震惊的开口问道，穿越时空回到过去，这是另一个世界之中的人类研究了千万年，也是没有能够研究出来的科技！
　　“不，您以前做不到，但是现在却可以做到了主人！主要您开启freedom的极限速度，将速度提升到超越光速之后，就能够逆转时空，回到过去！不过，过去的存在对我们这些从未来过去的所有影像都有着巨大的损伤，您不能够停留太长的时间，否则，freedom和东皇钟都是保护不了您……”


第709章 古玛雅文明
　　“超越光速就能够逆转时空……好像的确是有着这样的说法，但是使用空间瞬移和空间跳跃的能力之后，不是全都要不知道超越光速多少倍了吗，也没有见到能够穿越到过去啊？”
　　对于另一个世界所谓科技知识的吸收，让冷傲对于某些事情也是稍微的有些了解了，但是他疑『惑』的是，这个超越光速就能够穿越到过去的说法的真实『性』，空间瞬移和空间跳跃的移动速度，全都不知道比光速快了多少倍，但是依旧没有可能做到穿越回到过去这件事情。看小说就上,“那个是不一样的主人，所谓的超越光速，不是指在空间移动上用相同的时间比光速一动更长的距离，而是单纯的指不借用任何时空虫洞的手段，仅仅是靠着前进的移动速度上超过光速的行进！当速度突破到那个程度的时候，您就可以发现另一个不同的时空，追上那些已经过去的影响，让自己的存在出现在过去之中，从某些意义上来讲，还能够改变未来！只是，这需要付出很大的代价就是了……”
　　小梦的解释十分的清楚明了，冷傲也是完全的能够听明白，沉『吟』的点了点头之后，缓缓地开口道：“我明白你的意思了小梦，那么，freedom的极限速度，可以超越光速吗？我必须要杀了杨正风，否则，还不知道那混蛋会引起这么巨大的动『荡』来！”
　　对于击杀杨正风这件事情，冷傲是绝对势在必行，得知对方竟然回到了过去，他也是不得不冒险一回了！超级流氓战神709“可以！如今主人你的身体和力量，再加上东皇钟的守护，绝对能够支撑freedom超越时空回到过去了！但是为了以防万一，主人你还是先将freedom完全的修复吧，杨正风依靠指引神殿的力量回到过去之后，肯定需要一定的时间来恢复自己不可能很快就开始为恶的，所以，我们有着充足的时间最准备，因为freedom的速度，绝对比指引神殿的速度快！”
　　小梦说到freedom的时候，脸上总是不自觉的流『露』出一丝骄傲和自豪，身为机甲上边的智能『操』控系统，freedom就等于她自己的身体一般，所以每一次夸奖freedom，就等于是夸奖自己，这个小妮子可是一点都不会含糊！
　　“也好！我本来就想要先将freedom的机体修复，要不是杨正风那个混蛋这么快的就恢复过来，哪里会让小爷我这么仓促的就和他动手了！真是该死！”
　　接下来的整整三天的时间之中，冷傲一直呆在这个山脉之中没有什么行动，因为他在全力的寻找着合适的材料来搭配着使用修复freedom的舱门，说来亚特奇怪，当初在时空『乱』流之中，整个freedom的机体都是没有收到任何的损伤，唯独这舱门的位置却是如此不堪一击的彻底崩塌，按理说这个位置应该是整个机体最坚固的地方才对，因为这可是需要保护坐在里面的驾驶员的，现在却是第一个完全的毁掉，这让冷傲下意识又是想起了那个自称东皇太一的人所说的话，没准这一架freedom真的还不是完全品……
　　三天的时间，靠着寻遍几乎整座山脉之后搜寻出来所有稀有的金属还有那种高能金属，冷傲总算是制作除了一个勉强让他自己有些满意的舱门，虽然这个舱门比起之前的那一个绝对是有强无弱，可是和真正的机甲别的机身位置的强度相比，还是稍微的差了一点，更何况如今冷傲已经拥有了东皇钟这样的变态神钟，对于防御能力的要求和眼界，和之前是完全不能够相比的，所以，他只是对于这个全新的舱门，勉强的感觉到满意罢了，因为时间，材料有限，他也是不可能做到更好，只能够暂时利用这个舱门来凑数了，他寻思着自己回去之后，一定要再重新的制作一个更加牢固的舱门才可以！
　　“少爷，逆转时空这种事情，真的做得到吗？你千万要小心啊……没有人做到过这种事情，恐怕会有很大的危险『性』……”
　　在冷傲即将离开的时候，天双和无双都是有些不放心的走到了他的身边，用担忧的眼神看着自己的主人，轻声的开口问道，后者只是微微的一笑，伸手『摸』了『摸』她们的脑袋，开口道：“呵呵，放心吧你们两个小妮子，我离开的这段时间，不要懈怠了这群家伙就好，等我回来的时候，我可是等着看你们展现给我的成果哦！杨正风那个家伙绝对是逃不掉的！我手中有着三件九州神器和freedom保护我，应该不会有太大的问题！”
　　说完这一句话之后，冷傲也是不等着双子星姐妹继续的开口，一个转身身形已经消失在原地，进入了freedom的驾驶舱之中，双手拉动着两根『操』纵杆，顿时腾空而起！
　　“小梦要怎么做才能够超越光速，逆转时空？”
　　“很简单，主人主要全力的将自己的力量和东皇钟还有freedom联系在一起，然后开启freedom的极限前进模式，就能够接近，然后超越光速了！这是freedom上边自带的模式，您不需要做另外的事情，除了保护自己不让自己『迷』失在过去的影响之中！”
　　双眼之中闪过一道精光，冷傲沉声道：“好我明白了！那么，就开始吧！开启极限前进模式！让我们回到遥远的过去去看看吧！小梦，你能够确定杨正风到底进入到了哪一个时空之中吗？”
　　“没问题的主人，凡是被未来的存在进入的那一片时空影像，都会出现一些不同的波动，很容易就能够分辨出来！小心了，我们开始了！”
　　小梦的话音刚刚落下，冷傲就突然感觉到全身的压力骤然增加，一股头昏脑胀的感觉已经传了过来，这个时候他才明白了为什么小梦需要他保护好自己了，想要追上光速不难，难得是能够承受住这种突破时空时候的可怕精神和身体上的双重压力！
　　不过好在几天前在无底深海之中冷傲已经对于这种承受有了一定的训练，那个时候他是不使用自己半点的力量来承受东皇钟引起的恐怖海压，可以说比这个感觉要强烈和痛苦的许多，那一关他都已经挺过来了，现在的这种感觉，对于他来说的确是已经算不上什么可怕的体验了，顶多就是稍微的皱皱眉头罢了，很快就已经能够让自己恢复常态。
　　差不多仅仅过了不到一个小时的时间，小梦的声音已经突然的响起，“主人，我们到了！这个老家伙，好像回到了很远很远的过去啊……这里，应该不是赤谷大陆所在的世界了！”
　　听到这个声音，冷傲顿时提了提神，随着freedom停下自己前进的身形之后，冷傲通过机甲所影『射』出来的周围的景象，也是看的有些惊讶。
　　毫无疑问这里应该是很古老很古老的过去了，入目所见的景象，全都是一间间稀稀拉拉的茅草屋，各种衣着打扮十分简陋的人类在泥泞的道路上前进着，看上去倒是比较像一些远古人类的生存方式。
　　“这是什么……等等，这里莫非是地球吗？小梦，我们已经回到了另一个世界之中？”
　　环顾了一周之后，冷傲终于还是辨认出了这个地方，那种蓝天白云还有头顶熟悉的阳光，全都告诉了他现在身处的位置，时隔一年左右的时间，他竟然回到了另一世界，虽然是另一个世界的过去……超级流氓战神709“不错主人！这里应该就是很久很久以前的大地母星了，不过这个年代要追溯到太久的以前，我也不敢保证到底有多久了，我需要更多的资料才能够确定现在的年代，我们去四周看看吧……”
　　听从小梦的建议，冷傲开启了freedom上边的隐藏反『射』系统，让普通人类的双眼没有办法看到机甲的身形，这才缓缓地向着前面探索过去，他需要知道这到底是那一个世代的大地母星，然后再来寻找杨正风的下落，可是他怎么也没有想到，杨正风竟然会穿越到不属于他的另一世界的过去之中。
　　“等等那是，小梦，也许，我知道了这是什么时代了，看看这些雕刻和建筑，如果我的判断没有错，这应该是人类历史上最神秘的一个文明时期，被成为古玛雅文明的时期！好家伙，杨正风竟然回到了这样的一个时期之中！”
　　前进了没有多少的路程，当面前的地面上逐渐出现了一些正在修建之中的石制房屋的时候，看着那些房屋上的雕刻和摆放在四周的雕塑，结合之前那些人类的装扮，冷傲突然之间反应过来了，这不就是人类远古记载之中的一个曾经创造过辉煌，但是后来又神秘的没落下来的一个文明，被成为古玛雅文明的时期么！


第710章 指引神殿的雏形
　　“古玛雅……没错，这里的确是有着玛雅人的文明迹象！主人，您好厉害啊！小梦都还没有做出分析，您已经先一步做出了分析和判断了！”
　　十分难得的，小梦用一种佩服的眼神看着自己的主人，这倒是让冷傲反倒是觉得有些尴尬了，其实他到不是说真的对于什么古玛雅文明有着高深的研究，而是当初在查看着那个世界的人类的历史记载的时候，看到过这个突然崛起又是突然之间消亡的文明，因为稍微的有些好奇才多看了两眼，正好看到了一些有关这个文明的一些标志『性』的东西，比如说那种石雕艺术，还有陶瓷制品等等，这才让他现在能够一眼认出现在所处的这个世代！
　　“呵呵运气，运气罢了哈！不过还真是奇怪啊，杨正风为什么选择了这样的一个世代？按理说他对于这个世代的一切，应该是一无所知吧？”
　　“不……主人，如果我的分析没有出错的话，恐怕选择了大地母星的这个时代进行穿越，不是杨正风的选择，而是那一个什么指引神殿的选择！很有可能，那个指引神殿的产生于这里有着什么联系，我可以感应到在远处有一种很熟悉的能量，很微弱！主人，我们过去看看！”
　　小梦的话冷傲从来都是不会怀疑，既然她如此的说了，冷傲也是毫不犹豫的驾驶着freedom向着小梦所说的那个方向而去，果然，在前进了差不多十几公里之后，出现在冷傲眼前的一幕，让他都是下意识的睁大了自己的眼睛和甚至于嘴巴，有些不敢相信的看着眼前的场景！超级流氓战神710原来，此刻出现在freedom正前方的，是一片巨大的空地，在空地边缘位置，一大群的人类，也就是玛雅人正在建造者属于他们的建筑物，全都是用石头堆积起来的房屋，却也有着属于自己的特点，至少比一开始见到的那种茅草屋好上太多了。!而最让他惊骇的是，出现在这一片空地正中央的半空之中，一个有些熟悉的东西静静的悬浮在那里，差不多10*10*10的体积，通体展现着一种黑金『色』的『色』彩，除了颜『色』和宽广度与指引神殿有着一些不同之外，其余的一切几乎是如出一辙！简直就是一个简易版的指引神殿！
　　组成这个建筑物的东西，才是冷傲真正感到震惊的，此刻在这个建筑物后面的小山上面，一个身穿袍子的人正在指挥着一大群的玛雅人开山挖矿，而挖出来的那些矿，赫然便是数十万年之后代表着最高等的能源储备的黑量石！很明显，这一整座山脉之中储备着相当丰厚的黑量石的矿脉！正是这种黑量石堆积在一起，才形成了眼前这个悬浮在空中的建筑物，暂且称为指引神殿的雏形吧！
　　而之所以这种黑量石组成的建筑物能够悬浮在空中，并且散发出金『色』的光芒，这就全都是靠着跪满了整个空地的起码十万人左右的玛雅人了，每一个玛雅人都是虔诚的做出一副祈祷的模样，并且嘴巴里还是念念有词的说着一些冷傲听不懂的语言，由于他们的虔诚，才让他们的身体之中散发着一丝丝的神秘的能量，竟然和空中的那个建筑物联系在一起，散发出了这种金『色』的光芒，并且冷傲能够注意到，随着这种金『色』的光芒出现在那个建筑物之中以后，那些黑量石竟然也发生着一些细微的变化，部分的地方已经从黑『色』转变成为了一些白金的『色』彩，虽然还不明显，但是从未来过来的冷傲已经见识过了这个宫殿完成最后的进化是什么模样，自然不会注意不到这种细微的变化！
　　“该死的！这个所谓的指引神殿，竟然完全是依靠着黑量石组成的？这么庞大数量的黑量石，都要赶上我在黑暗星的那个海底的库存了吧？如果加上这个山脉之中的黑量石数量，那该有多少的惊人！他***，古代果然是要比现代好的许多，所有的储备都是丰富的太多了！可怜数十万年之后，连黑量石都是已经几乎找不到了！”
　　坐在驾驶舱之中看着这一幕，冷傲忍不住有些唏嘘起来，远古时期如此丰厚的黑量石的储备，但是在数十万年之后，除了他偶然在黑暗星上边发现了一些不知道什么人藏在那里的储备之后，却是想要找到一块黑量石都十分的不容易，不能不说是一种悲哀了。
　　而就在这个时候，只见那悬浮在上空的指引神殿的雏形，突然绽放出了一道耀眼的白金『色』光芒，随后一个人影跌跌撞撞的从神殿的内部出现在半空之中，身穿一件破破烂烂的魔法袍，不是杨正风却又是谁！
　　“哼哼你还真是慢的可以啊杨正风！指引神殿的光芒早就已经回到了这里，你自身却是延迟了这么久才到来！小爷我已经等了你很长的时间了！现在，你就做好觉悟吧！在这个世代，可没有指引神殿能够帮助你了，看看你身后的那玩意，连半成品都还算不上呢！”
　　看到了杨正风的出现，冷傲自然是毫不犹豫的也显示出了自己的身影，本来跪在地上虔诚的祈祷着的那些玛雅人，看到了空中的异常现象，全都是仰着脖子，惊讶的注视着这一切，一时间没有人再记得去完成自己的祈祷了，而这个停顿，则是引起了一些严重的后果！
　　因为靠着玛雅人的祈祷才有可能悬浮在空中的那个指引神殿的雏形，在没有了那种祈祷的力量支撑之后，不但那种金『色』的光芒消失不见了，而且整个指引神殿还是飞快的向着地面上坠落而去，很明显这个雏形的指引神殿根本没有能力自己悬浮在空中，信仰祈祷的力量一消失，就引起了这样的后果！
　　“清音！这，这不可能，你，你是怎么过来的！”
　　这一切和冷傲还有杨正风却是没有多大的关系，杨正风是无心去关注，冷傲则是对这些创造出这个玩意的玛雅人没有了多少的好感，要知道如果没有这东西，他早就在几个月之前就已经送杨正风归西了！哪里还会遇到这么多的波折！
　　“哈哈哈很惊讶吗杨正风，你每一次见到小爷我，好像都是要摆出这样的一个表情来面对我，收起那种恶心的模样吧，我已经看的有些腻了！你以为你能够做到的事情，小爷我就做……”
　　“砰”冷傲的这一句话还没有来得及说完，底下已经传来了一声沉闷的撞击声，只见那个巨大的雏形的指引神殿坠落在地上之后，已经砸死了近百个躲闪不及的玛雅人，剩下的玛雅人也是惊恐的四散而逃，从没有遇见过这样的状况，所有人都是一时间只顾着逃跑了。
　　“混蛋清音，你就是怎么样，都是不肯放过我是吧！我穿越了时空回到了过去，你也要追过来！你到底想要如何？”
　　因为在时空『乱』流之中自身的消耗十分的严重，所以现在杨正风的神情显得有几分疲惫，但是因为刚刚稳住身形就看到了生死对手，不自觉的又是带上了几分狰狞和疯狂，这就导致了那个扭曲的程度，实在是让人有些不忍目睹。
　　“想要如何？杨正风，你是在时空『乱』流之中脑子都转坏了吧？我想要如何？我当然是想要你的命！就和十多年前你联合一群混蛋将我击杀的时候一样，现在该是轮到我让你付出代价的时候了！我……什么，哪里走！”
　　冷傲本来还想要说几句狠话好好的让自己这么多年以来对于杨正风的仇恨发￥泄一番，哪里知道一句话还没有说完，就看到了面前白金『色』的光芒又是一闪而过，杨正风不知怎么的竟然直接联系上了地面上刚刚坠落的那个雏形的指引神殿，就这么带着那个雏形的指引神殿消失在了原地，飞速向着宇宙之外逃窜而去！超级流氓战神710冷傲刚想要追上去，眼角的余光一瞥，却是让他看到了有些愤怒的一幕，只见那些原本监督着所有的工人干活的头子们，如今看到了想要四散而逃的奴隶工人，却是挥舞着手中的皮鞭狠狠追打着那些消瘦的工人，而且出手丝毫不管轻重，每一鞭子下去，轻则留下一道血痕，重的很有可能打得那些奴隶工人昏死过去，至于还能不能够醒过来，谁也不知道。
　　“该死！哪里都存在着这样子的人渣么！不把同胞当人看的家伙，是不配继续的拥有生命的！杨正风，就让你多活一会！”
　　向着杨正风逃走的方向深深的看了一眼，冷傲放弃了立刻追上去的想法，而是驾驶着自己的freedom换换的从天而降，落在了这一片空地之上，看着这么一个庞然大物出现，这些知识和见识有限的玛雅人，顿时全都跪伏在了地上，一些人甚至于将freedom敬若神明，开始不断的磕头跪拜起来，就连那些头子们，也都停下了手上的动作，下意识的倒退了两步，眼神之中流『露』出一丝惊慌。


第711章 杨正风之死
　　“￥%%……￥%￥%……”
　　刚刚降落在地面上之后不久，还不等冷傲开口，之前指挥着所有人的那一个身穿袍子一样的服饰的男子已经上前了一步，张口对着冷傲说出了一句他一点都听不懂的话来，古玛雅文明自然是有着属于自己的语言，但是这个语言，后世可就没有这个机会去记载和熟悉了，所以freedom的系统储备再怎么完善，也是不可能让冷傲听得懂他们的语言。看小说就上“唉，语言问题的确是相当的麻烦啊！不过这样也好，至少用不着浪费小爷我的时间和他们多说什么废话了！剥削同胞的生命来作为劳动力，这样的人没有生存下去的权力和资格！消失吧――”
　　由于语言上面的不通，冷傲也没有和这些人多说什么废话的兴趣，直接举起了freedom的右手，几道等离子光束横扫而出，不到一分钟的时间，那十数个拿着鞭子前一刻还在耀武扬威的存在已经是完全消失在了蓝白『色』的光束之中，为了不引起太大的血腥，冷傲才选择了这样的方式结束他们的生命，可是这种手段，看在边上所有的玛雅人眼中，就是如同神明一般的恐怖手段了，这一下，之前还没有跪在地上的所有人，全都是不自觉的深深的跪在地上，几乎就是五体投地一般了。
　　“呵呵，主人，您展现的力量让这些人已经把你当成了神灵来看待了，之前的那个神殿的消失，恐怕会对这个文明产生一些不可估计的影响啊，我们不能够继续留在这里了，您改变了这里的自然发展，过去的存在会对您慢慢产生排斥的力量的！在您的承受达到极限之前，我们只要完成自己的目标就可以了！”
　　超级流氓战神711小梦先是对着冷傲微笑的说了一句，随后神情变得有些严肃起来，她可以感知到周围已经有一种说不清的力量开始向着这一边汇聚过来，这就是所谓的自然法则的力量，超越光速回到过去法则干预和阻止不了，但是一旦真的想要做些什么去改变未来的走向，从而引起不正常的发展，那么那种玄乎的力量就要对着不属于这里的存在产生敢于和排斥了。
　　“嗯――我知道！这就走！”
　　冷傲的感觉也是同样的十分敏锐，几乎在小梦的话音刚刚落下的同时，他也是同样的可以感知到隐隐约约的一种可怕的力量向着自己汇聚过来，他可不想要在这个过去的时空之中去和外力抗衡，刚想要启动freedom离开这里，但是本来跪在地上的那些奴隶工人，仿佛是知道他要走了一般，全都是跪着来到了freedom的边上，一边拼命的磕头，一边不断的用手势比划着什么，嘴巴里也是用咿咿呀呀的听不懂的语言说着一些话。
　　“他们，他们想要干嘛？”
　　因为语言的不通，所以冷傲一时间有些不明白这些人的意思，自己已经将他们从那些头子们的手中解救出来了，怎么他们反倒是不愿意自己走了呢？
　　“主人，恐怕他们是想要请求您帮他们最后的一把，带着他们一块走吧……您虽然救了他们一次，可是一旦您离开之后，还在远处的那些头子们还是会过来狠狠的惩罚他们，那时候他们就没有活路了，这就是奴隶社会的残酷『性』，这些奴隶工人，根本是不敢去反抗的。”
　　好在还有小梦在这里，通过一些复杂的分析，她尽管也是听不明白对方的语言，但是却能够通过接收他们脑电波之中传来的恐惧的情绪，差不多知道他们的意思。
　　“呵……原来如此，这么说，小爷我的举动，还算是害了他们了？该死的，奴隶社会当真是让人恶心的制度！算了，这个世界不是有着很多能够居住的星球吗，或许，我还是能够帮他们一把的！而且，我好像是明白了什么了……”
　　隐隐约约的，冷傲感觉到自己抓住了什么要点，但是一时间却是想不起来了，直到他的眼神无意之中扫过了那一片蕴藏着丰富的黑量石的矿脉之后，这才脑海之中闪过了一丝明悟，有些震撼的张大了自己的嘴巴。
　　“哈哈哈――原来是这样，难怪，难怪那个时候……好一个天道循环！小爷我总是以为自己能够和贼老天斗，到头来还是在他的掌控下按照预定的剧本前进着啊！哈哈……好吧，这一次算是我认输一次！东皇钟――去吧！”
　　在小梦有些不明所以的情况下，冷傲先是自言自语的说了几句她听不明白的话，随后更是直接拿出了自己的东皇钟，直接向着面前的那一座山脉之中撞去，放大了数百倍的东皇钟何等的恐怖，一撞之下几乎将整个山脉都是撞得山崩地裂，大量的黑量石就此显『露』了出来。
　　“收――”
　　运转自己的『操』控能力，冷傲将被东皇钟撞出来的那些黑量石全都挖掘出来，将整个东皇钟倒过来放置之后，刚好是将大量的黑量石装入了东皇钟的内部，承载了差不多几万吨的数量这才罢手！
　　“主人，您这是在做什么？您是不可能将过去世界之中的任何东西带回去的，这不过是一个个的影像罢了，您可以改变他们引起一些蝴蝶效应，但是想要将他们带回去，那是不可能的！”
　　看着冷傲的所为，小梦还以为自己的主人是想要将这些黑量石带回去使用，顿时有些好笑的开口劝阻道，不过冷傲却只是微笑的对她眨了眨自己的眼睛，沉声道：“谁说过小爷我要把这些东西全都带回去了，小梦，有些事情，现在我和你说不明白，但是我相信你很快就会明白了，我把这些黑量石留在这里，在属于我们的那个世代之中，照样是能够为我们所用，我这么说，你是不是能够意识到什么了呢？”
　　“您的意思是……难道……不会吧？”
　　小梦的智慧也是一点都不会比冷傲差，听到这个提醒之后，她先是下意识的呆了一下，随后忍不住掩嘴惊呼了一声，还不等她说完，冷傲已经打断了她，“没有时间了，那种排斥的感觉越来越强了！小梦，启动freedom！我来带走这些人！”
　　一声令下，只见冷傲将东皇钟下降到了一定的高度之后，将地上那几百个男男女女的奴隶工人全都装入到了东皇钟内部，让他们站在那些黑量石之上，随后控制着东皇钟向着外太空冲去，留下地面上的一众虔诚的教徒，还是恭敬的跪伏在那里，久久都没有人站起来……
　　而此刻的冷傲，已经通过freedom和昆仑镜联合的速度增幅之下，飞速的向着一个目的地而去，此刻不论是小梦还是他，全都不需要任何的交流，因为他们全都很清楚，杨正风逃往了哪一个星球上，一切的一切，不过是为了完成一个已经预定好的轮回罢了，杨正风恐怕连自己都不清楚，他也不过是为了完成轮回运转的一个棋子罢了。超级流氓战神711话说杨正风趁着冷傲不注意的时候用自己最后的力量联系上了雏形的指引神殿，飞快的逃离到了很远很远之外的一个星球上的时候，他自己倒是舒了一口气，这个世界的庞大和奇特超出了他的想象，至少在他自己看来，短时间冷傲应该是不可能找到他了！
　　只可惜这种天真的想法还没有持续多久的时间，就被残酷的现实无情的摧毁了，刚刚带着雏形的指引神殿降落在其中一颗庞大的星球地面上不久，一抬头之下，杨正风整个人都是面如死灰，因为他已经看到了自己最不想要看到的那一道天蓝『色』的光芒，以惊人的速度一瞬间就出现在了自己的面前，同时还伴随着一个熟悉的不能再熟悉的嘲讽的声音……
　　“怎么不接着逃跑了呢杨正风？你倒是给自己选择了一个挺好的坟墓！这个星球上的风景的确是足够美丽，在这里结束你这肮￥脏的一生，也不算是有多少后悔了！”
　　听到冷傲的声音，杨正风只是无奈的一笑，好半天的时间，他才深深的叹了一口气，沉声道：“就算是死，我也要死个明白，清音，为什么你总是能够发现我的存在？为什么你总是死不掉？难道我杨正风，注定就不是你的对手吗！”
　　“哈哈哈――杨正风，这其中牵扯到太多太复杂的关系了，就算是小爷我想要给你解释，恐怕一时半会也……呵，好你个杨正风！就算是要死，你也不肯认输啊！”
　　冷傲说到一半的时候，突然感觉到了不对劲，想要去阻止，却是已经来不及了，原来，杨正风的那几个问题根本不是想要得到什么答案，而是给自己争取时间，争取能够让自己结束自己生命的时间，身为一个魔法师，要让自己的精神和灵魂彻底的崩溃，永远消失在这个世界上，那是一点问题都没有！随着杨正风已经没有了半点生命气息的身体缓缓的燃烧起来，这个和冷傲争斗了十几年的人物，就此宣布彻底的死亡，包括他的身体和他的灵魂！
　　新书《极品元素邪神》已经上传，需要兄弟们收藏推荐顶起！推荐自己的两本一百五十万字完结的老书《万元归一诀》和《段誉傲游倚天》希望各位支持哈！精彩不容错过哇！


第712章 就叫黑石岛吧！
　　“好一个杨正风啊，就算是想要死，也不肯死在小爷的手中，选择了自己结束自己的生命么……不愧是能够让我承认的一个对手，至少从这一点上，我最后佩服你一次吧！别了老朋友，下辈子做人，记得不要再做愚蠢的决定了，不是每一个人，你都有资格去招惹的！”
　　看着面前熊熊燃烧的杨正风的尸体，坐在freedom的驾驶舱之中，冷傲脸上的神情也是带着一丝丝的落寞，他当然能够体会到这个被自己『逼』到了绝境的家伙临死前在想些什么，如果说两个人的情况换一换，变成是他冷傲・清音被杨正风『逼』到了那个程度的话，没准他会做出来的选择也是一样的，宁可自己结束自己的『性』命，也坚决不会让自己的对手有这个机会亲手杀了自己，这是一个至强者生命最后时刻仅存的骄傲！
　　“主人，一切都已经结束了，我们是不是可以返程了？”
　　安静的等待了一会之后，小梦却是没有看到冷傲有什么反应，顿时有些着急的开口问道，这毕竟不是属于他们的时空，随着冷傲出手干涉了这里的事情之后，来自四面八方的排斥感已经越来越是强烈，虽然暂时还不可能对他们造成什么威胁，可是一旦时间长了，可就不一定了，万一被那股自然法则的力量彻底的排挤出去，能不能够顺利的返回原来属于他们的时空，那可就不一定了，所以小梦的心中可是没有冷傲这么的轻松，眼看着冷傲还是呆坐在那里没有行动，才会忍不住的想要提醒他。
　　“呵呵，不用着急小梦，我知道你担心什么，我也能够感觉到这个世界的排挤力量，可是如果你想要我们回去之后，一切没有发生太大的变化的话，就必须要再坚持一段时间！否则，很有可能我们回去之后你会当场消失也说不定！”
　　超级流氓战神712冷傲抬头对着荧幕之中的小梦微笑了一笑，眼神之中则是闪过了一丝前所未有的严肃，这个时候他的脑子可是要比小梦清楚的许多，如果这一切真的是天注定要发生的，那么想要让一切“正常”的发展下去，他的事情就还没有做完！至少就这么走了是不行的！
　　“启动freedom！小梦，你应该明白我们需要去找一个什么地方吧……”
　　带着深意的这一句话，小梦倒是能够听的明白，缓缓地点了点头之后，顿时配合着冷傲的动作将freedom重新的启动起来，连带着一直悬浮在空中倒放着的东皇钟一起，向着远处大海的方向飞了过去！
　　原来，在看到了那些黑量石和这些受苦的人之后，冷傲已经想到了自己当初刚刚到达黑暗星的时候发生的一切，通过奚凝和奚冰两姐妹的叙述，那个时候她们的祖先是被自由之神救下来之后带到那个岛上的，因为当初他们的祖先的知识有限，根本不知道冷傲是带着他们直接穿越了几个星系到了另外的一个星球上，还以为只是进行了一些迁移罢了，所以两姐妹才会以为自己的祖先也是从黑暗星上生长发展起来的，根据后来的一些猜测才会演变出了一个不准确的说法，现在冷傲算是彻底的明白了，奚凝和奚冰的先辈，到底是如何由来的，那些在海底的庞大的黑量石矿脉，又是怎么得到的！所谓的自由之身，还真真正正的就是他冷傲・清音本人！
　　“到了――主人，应该就是那个岛没有错了！我比对了储存在freedom之中的黑石岛方位和这片海域的方位，应该是那一个岛屿没有错了！”
　　飞行在海面上不久之后，小梦展现出一座地处偏僻但是看上去显得郁郁苍苍的岛屿开口对着冷傲说道！但是后者却显得有些不敢相信，因为在他的印象之中，那个所谓的黑石岛可是完全由黑『色』的岩石组成，而且整个岛屿上显得十分空旷，哪里有这么茂盛的树林存在……
　　“小梦，你真的确定是这里么？可是黑暗星上的黑石岛，不是应该整体颜『色』呈现出一种漆黑的『色』彩吗？你看看这个岛屿，可全都是『乳』白『色』的石头遍布在周围，哪里有半点黑石岛的模样？”
　　冷傲停下了freedom的前进，从上空俯视着底下的这整座岛屿，一时间却是显得有些不敢相信。
　　“呵呵，主人，黑石岛后来的模样是因为各种原因才形成的，尤其是那些黑『色』岩石的由来，都是因为有着您带来的那些黑量石的影响，才会变成了那种『色』彩的，在不知道多少万年以前，这个星球上的黑石岛就是您现在看到的这个样子，要是不信，您可以自己看看坐标的对对比，数十万年之后，整座岛的位置只是偏离了不到一海里的距离，我想也是和您将会在海底安置那些黑量石固定住岛屿，不让岛屿进行太大的漂移的缘故！”
　　一边说着，一边小梦已经调出了两个图像，一个是当初在黑暗星上所确定的黑石岛所在位置坐标和影响，一个则是眼前这座看上去无比美丽的岛屿所在位置的坐标和影像，如果不去关注岛上的面貌，两个图像的差距的确是不怎么大，在方圆万里内没有第二座相似岛屿的情况下，说这座岛是数十万年之后的黑石岛，的确是不会有任何的问题！
　　看到这一幕，冷傲终于是认可的点了点头，控制着freedom慢慢降落在这个美丽的岛屿上，同时也将放大的东皇钟降落在这里，等待着所有的玛雅人都是从里面爬出来双脚踏在岛上之后，这才将黑量石完全的倒在岛上，收回了自己的东皇钟。
　　“%￥￥……”
　　还不等冷傲好好的想想接下来要怎么办，面前那群人又是已经整齐的跪在地上给freedom磕头行礼，而且带头的几个人嘴里再一次的开始不断念念有词，无奈之下冷傲只能够皱了皱自己的眉头，对着面前的小梦开口问道：“小梦，就真的没有办法让他们和我能够至少简单的进行一下交流吗？要是我们就这么离开，也难保会不会有什么意外发生，还有很多事情，我需要教给他们知道才行！这也是保证数十万年以后我前往黑暗星的时候，奚凝和奚冰那两个小丫头还是能够存在这里的唯一办法！”
　　小梦稍微的沉『吟』了一会之后，开口回道：“主人要是真的想要和他们进行些交流，也不是没有办法，通过freedom的机体上面所携带的脑波接收装置，我能够做到让您和他们大致明白对方的意思，同时将我们的语言潜移默化的让他们所熟知，不过这个过程拖延的比较长，至少也需要一个月左右的时间才可以，但是，我们恐怕……”
　　“没关系！一个月就一个月吧！小梦，你可别忘了我现在手中拥有九州第一神器东皇钟！在东皇钟的神力守护之下，坚持一个月的时间我还是有点信心的！好在这里是一个岛屿，倒是省去了我不少的麻烦！”
　　脸上闪过一丝自信的微笑，在拥有了东皇钟之后，完成一些事情的确是比以前方便和大胆了不少，一抬手之下，冷傲再一次的将东皇钟丢上了半空之中，只见从神钟四周释放出一圈金黄『色』的光芒，如同金钟罩一般将整个岛屿全都笼罩在其中，这一瞬间，冷傲就感觉到那一种挤压排斥的感觉消失了，凭借东皇钟恐怖的神力，冷傲有信心在这里坚持一个月的时间，和这些玛雅人好好的沟通一下！确保自己回到未来的世界之后，一切不会发生什么混『乱』。
　　小梦见到了这样的一幕，也是下意识的呆愣了一下，随后摇晃着自己的脑袋自言自语的说着什么，好像在责备自己怎么想到东皇钟那恐怖的防御力……
　　有了这绝对的保障之后，接下来的一切发生的就顺理成章的许多了，在小梦的配合之下，通过freedom上边携带的脑波接受和散发的装置，冷傲从最开始的彼此大眼瞪小眼，慢慢的做到了能够了解对方的含义，到了一个月之后，随着自己的语言被对方所掌握，他已经可以和对方进行简单的正常交流了，只要不涉及一些难弄的语句和词语，他们的谈话已经能够变得相对顺畅，冷傲也是趁着这个机会，将所有的事情嘱托了一遍，包括让他们保管着这些黑量石，还有如何的告诫自己的后代，甚至于包括自己叫做自由之神的所有事情，全都是说了一遍！
　　这日，冷傲背着双手站在海岸的边上，身后一个被推选出来成为岛主的一个玛雅人走到了他的身侧，组织了一下自己的语言，小声开口道：“主人……这，岛屿，我们要起名，您……叫什么好？”
　　超级流氓战神712如果是没有习惯这种说话方式的人听到这个岛主的这番话，或许会觉得有些困『惑』，但是这一个月的时间，冷傲已经习惯了他们用这种不流畅的语言和自己交流，倒是能够知道他的意思，微笑的转过身来看了那个岛主一眼，随后轻声道：“岛屿的名字，我早就已经想好了，遵循所谓的轮回和命运，就叫它黑石岛吧！”
　　新书《极品元素邪神》已经上传，需要兄弟们收藏推荐顶起！推荐自己的两本一百五十万字完结的老书《万元归一诀》和《段誉傲游倚天》希望各位支持哈！精彩不容错过哇！


第713章 荣耀回归
　　因为交代完了所有的事情，所以冷傲没有继续的停留在这里，而是驾驶着freedom打算回去属于自己的时空之中，刚好那个时候四周的排斥感也已经到了极限，不是说东皇钟已经阻挡不住那一股能量，而是因为抵抗那股能量将所有的压力排挤开去，已经对这个时空产生了一些影响，要是继续呆下去，即便是他自己能够没事，这整个时空也会开始逐渐崩溃了，到时候引起的后果就更不得了！
　　但是就在冷傲想要离开的时候，本想要顺手将那个所谓的指引神殿毁掉，可当他们回到了之前杨正风『自杀』的那个位置的时候，本来坠落在此地的指引神殿的雏形，却是已经消失的无影无踪，按照小梦的意思，是想要寻找一下那个指引神殿的下落，将其毁灭的话就可以在回去之后见不到那个玩意了，可冷傲却是摇了摇头，直接驾驶着freedom再一次踏上了时空穿梭的征程。
　　“主人，我们就这么离开真的没有关系吗？可是，我们连那个指引神殿的影子都没有看到，它消失到什么地方去了？”
　　小梦的身影出现在冷傲面前的荧幕之中，有些担心的开口问道。因为正面的感受过那指引神殿可怕的威力，特别是那个永恒圣光，如果没有东皇钟的守护，或许凭借freedom的力量还抵挡不住那一道可怕的无『色』光芒的进攻！能够在过去它未完全形成之前毁灭掉它，自然是最好不过！
　　“呵呵，你可不要忘记了小梦，要是我过多的影响这个时空的事情，会在后面的时空之中产生更大的效应，天知道当我回去的时候，一切会变得什么样！这个指引神殿是依靠着那些玛雅人所谓的信仰加上黑量石蕴藏的恐怖能量变异之后形成的，到底是一个什么东西谁也不知道，既然杨正风已经死了，我们也不用太过于较真，等回去之后再看看那东西还在不在吧……”
　　超级流氓战神713冷傲对于雏形的指引神殿的消失并没有过多的惊异，因为他很清楚就算是那玩意没有消失，自己也不能够真的出手毁掉了它，在数十万年之后的另一个世界之中，指引神殿可是要被杨正风所用击败自己一次，如果在过去抹除了它的存在，以后会发生些什么，可就不得而知了！
　　“为什么去看看它还在不在？难道主人您觉得那个指引神殿会自己消失不成？”
　　“不――你也看到了现在的指引神殿不论是大小还是颜『色』全都没有开始真正的形成数十万年之后的那个完全品，我很疑『惑』在没有了玛雅人的信仰支撑之后，它要如何的开始改变和进化自己的能力，那一副白金『色』的模样，绝对是需要黑量石的变异加上那些信仰的力量结合在一起才有可能做到，否则，它也不过是一件普通的黑量石组成的宫殿罢了，不可能拥有那种可怕的威力！”
　　听着冷傲的这一番话，小梦终于是似懂非懂的点了点头，她毕竟不是真正的生命体，思维的活跃程度受到了逻辑程序的限制，不可能运转的和冷傲这么快。
　　“好吧，虽然我不是很清楚，但是我相信主人您的判断能力，小心了主人，返回的路程绝对不会比来的时候轻松多少！”
　　不去思考有关指引神殿的事情，小梦专心的控制着freedom在时空通道之中逆时光而上，向着本该属于他们的时空返回了过去，不过这个时候的冷傲则是心中有了一些别的想法，眨了眨自己的眼睛开口道：“对了小梦，如果我们能够追上光速的影像回到过去，是不是也同样的能够继续的逆时光而上去往未来呢？要是能够提前知道未来会发生些什么，不是能够好办许多，嘿嘿……”
　　无奈的叹了一口气，小梦没好气的开口道：“笨蛋主人！要是事情有这么容易就好了，对于过去已经发生的事情，我们超越光速前往收到的阻碍比较小，而且过去的存在对未来的影响也是不大，但是如果你想要去往自己还没有存在过的未来的话，就要承受几千万倍于前往过去时候的压力，曾经有很多的至强者想要探索未来的奥秘继续的逆时空而上，却是全都在时空通道之中就被挤压成了碎片，不论是身体还是灵魂全都没有存活下来！所以你还是收起这个想法吧，就算是远古时期的那种预言师，只是捕捉一些未来的片段场景，都要付出极大的代价，别说是亲自的前往了……”
　　小梦的一番话倒是把冷傲的那种小心思扼杀在了萌芽的状态，当然他也只是稍微的想想罢了，去往过去已经是如此艰难的事情，没有东皇钟的守护，他根本坚持不了这么久的时间，去往未来，需要付出的代价自然是更大，他现在的日子过得也不错，何必做些傻事呢！只要回去另一个世界解决了多蒙特的事情，他就可以过上舒坦日子了！
　　“嘿嘿，我也只是想想罢了，没有真的想要前往未来！不过小梦，我们这样子的逆时空而上，会不会一不小心走过头啊？要是到了未来怎么办？而且，我们怎么确定自己出来的时候是在赤谷大陆的那个世界之中？不会莫名其妙的就去了多蒙特所在的那个宇宙吧？”
　　第一次进行时空穿梭，冷傲的内心之中有的是各种问题，此刻好不容易有了一个机会，自然是想要一口气的全都知道，一连问出了几个问题，差点没有让小梦当场疯了！
　　“哎呀，主人，你怎么一口气问了这么多的问题，我怎么可能回答的过来？关于出来的时候会在那一个世界之中这个问题，我也没有办法回答你，没有人知道时空穿梭之后空间是如何的变换的，这不是我能够控制的，只能够说我们之前去了地球所在的那一个时间，算是运气好吧，或许是命运所决定的也说不定！至于返回的路程，你倒是不用怎么担心，一般情况下，返回属于自己的时空的时候，只要不前往太遥远的未来，是没有什么问题的，至于偏差个几分钟几小时的，那是常有的事情，这没有什么好奇怪的！”
　　这一番解释不能够说有多少的明确，但是好歹也算是让冷傲大致上知道了自己所询问的那些问题的答案，做出一副恍然大悟的模样之后，顿时紧紧的闭上了自己的嘴巴不再开口，安静的等待着这个时空穿梭的过程结束。
　　在两人彼此的沉默之中，回程的速度果然是要比来的时候快上许多，紧紧是过了不到半个小时的时间，冷傲就已经感觉到了浑身的一阵轻松，随后四周那种『迷』幻的景象消失了，出现在自己面前的又是那种熟悉的蓝天白云和底下那个热闹的山谷，很明显他是已经从时空穿梭的旅途之中回归了！
　　只是，他还不知道的是，对于地上的那些三大帝国的人还有双子星姐妹她们来说，freedom的身形不过是消失了不到一分钟的时间，就又一次的从原来的位置突然的出现在那里，这让刚刚告别了他的双子星姐妹双脚还没有在地上站稳，就有些奇怪的转过身子去，还以为自己的主人是忘记了什么事情回来了，刚想要开口问些什么，却是突然感觉到一阵剧烈的晃动从高空之中传来，那本来已经安静下来死寂一般的指引神殿，又是开始不安分了起来，恐怖的能量和耀眼的光芒，是一阵阵的从上面传出来，让所有人都是下意识的变得有些紧张起来！
　　“这……这是怎么了？”
　　刚刚完成了自己的荣耀回归的冷傲，还没有来得及和别人报个喜讯，却是感觉到了指引神殿的那一阵异常状况，忍不住freedom调转了的方向正面朝向指引神殿，紧握着双手的『操』纵杆有些惊异的开口问道！
　　“小心点主人，我感觉到这个指引神殿的内部力量好像是开始暴走了一般，恐怕是要彻底爆发了！小心不要让这股力量去往地面上，否则，那些人类绝对是无一能够幸免！”
　　荧幕之中小梦的神情这个时候也是变得无比的凝重，她虽然不清楚到底这个指引神殿是发生了什么事情，但是有一点她还是能够肯定的，这必定是和他们前往了过去有关！那个时候雏形的指引神殿突然的消失不见，看来一切是要在这个时空之中做个了断了！感受着那种不断增强而且极其不稳定的能量，小梦做出了自己的提醒！
　　听到她的话，冷傲也是心中一凛，这才想起了真正需要小心谨慎的不是自己，而是地上的那几百万普通的战士们，不需要太强的力量，只要那一道永恒圣光向着山脉之中一扫而过的话，包括整个山脉和里面的数百万人口，能够活下来的，绝对不会超过十个人！这就是指引神殿霸道而又危险的力量！超级流氓战神713新书《极品元素邪神》已经上传，需要兄弟们收藏推荐顶起！推荐自己的两本一百五十万字完结的老书《万元归一诀》和《段誉傲游倚天》希望各位支持哈！精彩不容错过哇！


第714章 无法消逝的永恒！
　　“轰――”
　　几乎是在小梦的话音刚刚落下的同一时间，本来就已经剧烈动『荡』十分的不安分的整个指引神殿，顿时发出了一阵剧烈的声响，就好像是什么恐怖的能量在指引神殿的内部发生爆炸一般，可是诡异的是，整个指引神殿的外形却是依旧没有丝毫的改变。
　　“不好――这样下去不行！谁也不知道这玩意要发什么疯，到时候我很有可能需要借助东皇钟的力量！不能够有闲暇保护别人了，天双，无双，你们带着所有人，尽自己最大的可能离开这里！尽量把更多的人带走！”
　　对着底下同样的被眼前这一幕震撼的呆在原地的两个小妮子吩咐了一句之后，冷傲顿时『操』控着freedom，毫不畏惧的迎着那动『荡』不已的指引神殿就冲了上去，想要搞清楚到底它发生了什么状况，不接近点观看是不可能的。
　　“少爷――您小心啊！”
　　超级流氓战神714好不容易反应过来的双子星姐妹一边按照冷傲所吩咐的那样，指挥着所有的人开始飞快退出这一片山脉，其实随着以杨正风为首的整个指引者同盟的崩溃，他们已经没有必要隐藏在这个山脉之中了，可是因为三大帝国的人都是想要尽快的完成那些机甲，所以才全都没有急着离开，现在倒好，想要安全的撤离，又是一个重大的考验了！
　　不过唯一有些安慰的一点是，因为已经完成了近百万架的机甲，还有不少的半成品，虽然还没有习惯驾驶机甲的方式，可是一路『摸』索着磕磕碰碰的，这些普通战士的撤离速度，也是远比使用两条腿跑步快上许多了，短短的十分钟之内，已经有超过七成的人退到了几十公里以外相对安全的地方，剩余的人撤退的速度也是不慢，而这个时候，刚好是冷傲差不多就能够接近那空中的指引神殿的时刻！
　　其实一开始冷傲所出现的位置距离指引神殿也只有不到万米的距离而已，就算是不使用昆仑镜空间瞬移的特殊神力，他驾驶着freedom经过这么一点路程也不过是眨眼之间，之所以现在花费了整整十分多种的时间才堪堪接近，原因也是因为这个指引神殿的不稳定，对周围的空间也是造成了可怕的影响，freedom刚刚启动的那一瞬间，冷傲就已经感觉到了，不知道为何，在指引神殿的整个四周的空间，不但密度和阻力变得十分的恐怖，甚至于他有一种行进在时空隧道之中时候的感觉，好像周围的空间在整个的扭曲压迫自己一般，让冷傲感觉十分的不舒服，也好歹是他这个有着强大实力的人，换了一个所谓的神级高手在这里的话，恐怕直接就要被周围混『乱』恐怖的能量活活绞死！
　　“该死的东西，这到底是什么情况，这个破烂宫殿分明已经没有了控制者，要是想要自爆就赶紧的自爆就是了，还搞出这么多的名堂来要人命么！小梦，分析出来这是什么原因没有？为什么阻力和密度都这么大？”
　　冷傲为了防止freedom没必要的损坏，所以一直不敢真正的发力加速去冲刺接近这个指引神殿，反正底下的人也在逐步的撤离之中，能够多拖延一些时间，对他也是有着好处的，可是即便是如此，至少他需要知道会发生这种情况的原因是什么！
　　“不行……只能够检测到从指引神殿之中散发出来的能量十分的混『乱』，好像有某种神秘未知的能量影响着这四周的密度和阻力，具体原因freedom的资料库之中也是找不到，主人，恐怕我帮不了你了，不过你也不用太担心了，只要你手中拥有东皇钟，一般情况下想要出事都难，嘻嘻……”
　　这算是自从冷傲和小梦重逢之后，她第一次对着自己如此轻松的笑出声来了，但却是在这样的一个情况下，顿时让冷傲感觉到有些无奈，摇了摇头，他知道小梦已经尽力了，也就不再多问，只是双眼丝丝的注视着面前指引神殿的每一个变化，要是有着什么不对劲的地方，他可是时刻准备着使用东皇钟的绝对防御的力量！
　　但是，就这么僵持着又是过了足有二十分钟的时间，地面上所有的人全都是已经走￥光了，只剩下半空之中他驾驶着的freedom还在和指引神殿相互的对峙着，可是后者除了那种剧烈的震『荡』和不平静之外，却是没有下一步的行动了，这让冷傲终于是失去了静观其变的耐心，本来他就不是一个有着多少耐心的人！
　　“『奶』『奶』的，什么『乱』七八糟的破烂东西！看来是只能够唬唬人了！小梦，准备启动freedom吧！我们再接近一些看看，最好是能够进入到指引神殿的内部去看看有什么鬼！”
　　深深的看了一眼兀自颤动却是没有别的行动的指引神殿之后，冷傲终于是决定还是自己先行动了，只会了小梦一句之后，他的双手小心的拉动『操』纵杆，控制着freedom继续的接近着指引神殿，本来双方的距离已经不足十米远，随着freedom的再一次接近，面前的指引神殿终于是做出了回应！
　　“轰――”
　　又是一阵剧烈的内部的爆炸声响彻过后，现在不再是雷声大雨点小了，而是直接的从指引神殿的内部放『射』出一道熟悉的白金『色』光束直冲向想要接近自己的freedom，这一招冷傲可是一点都不陌生，正是毁灭指引的力量！杨正风『操』控着这个神殿的时候，没有少用这一招招呼自己！
　　“哼哼――终于还是忍不住了吗！来的正好！东皇钟――”
　　对方有了反应，对于冷傲来说反倒是能够让他松一口气，不管怎么说，激烈的反映总是要比什么反应都没有的压抑感来的好一些，拥有东皇钟在手的他，对于永恒圣光的威力都不怕，更何况是这一道毁灭指引的力量，毫无悬念的，在东皇钟可怕的绝对防御面前，那一道毁灭指引的力量根本阻挡不了freedom的接近！
　　但是，就在冷傲的freedom眼看着就要触『摸』到指引神殿的本体之前，又是一阵剧烈的轰鸣声响起，这一次指引神殿是直接使用了耀眼的无『色』永恒圣光来做出自己最强的回应，可怕的力量化作铺天盖地的威力阻挡在freedom的面前，仿佛要将其完全的吞噬一般！威力之强大，竟然比杨正风『操』控的时候还要更加的可怕几分！
　　“嗡――”
　　只可惜，在东皇钟这九州第一神器更加恐怖的绝对防御面前，这增强版的永恒圣光也是完全的没有起到任何的作用，一丝不落的全都被东皇钟阻挡在外边，而且这一次引起的反震音波笔直的扩散反弹而出，引起了整个指引神殿剧烈的震动，身形位置都是被『逼』退了好几百米之外，可是让冷傲有些震惊的是，如此可怕的反震威力，可是没有能够让指引神殿有丝毫的损伤！不说别的，这外形的坚固程度，绝对是堪比freedom甚至是东皇钟了！
　　“『奶』『奶』的，好家伙这样都不坏么！那么小爷我就再给你增添一些佐料吧！我看你能够坚持到什么时候去！战技――开天辟地！”
　　眼看着这样的进攻还是没有办法毁掉面前的指引神殿，冷傲也是有些怒了，右手一伸已经将九州第二神器盘古斧拿在了freedom的手中，浑身的力量透过freedom释放而出，一斧子狠狠的向前挥出，恐怖的白铜『色』斧影夹带着冷傲体内连接freedom之后全部的威力，终于是超越了眼前这指引神殿所能够承受的极限，一声轻微的“咔嚓――”
　　声过后，冷傲满意的看到整个指引神殿在自己的这一斧之下被一分为二！超级流氓战神714“就是现在！东皇钟――震『荡』音波！给我消失吧――”
　　眼神之中闪过了一道精光，冷傲收回了盘古斧，转而将原来保护着freedom的东皇钟拿在了手中剧烈的一阵摇晃，恐怖的音波顿时扩散而出，直接的将已经被劈成两半的指引神殿硬生生的震碎成为一片片的碎片！
　　可是，还不等冷傲高兴多久，让他有些不敢置信的一幕出现了，只见那已经完全粉碎的指引神殿的碎片，突然之间全都化作了一点点白金『色』的光点，随后慢慢的汇聚在一起，仅仅是过了不到一分钟的时间，这些光点已经重新组成了一个完整的指引神殿，尽管能量没有什么改变，但是却是重新保持了那一副完好无损的模样，威严庄重并且带着一丝亘古的气息矗立在空中，倒是没有了之前的那种不安分了……
　　“这……这怎么可能，难道说……原来如此，所以，这东西才没有办法毁灭，小梦，或许我们都错了，这个指引神殿，已经早就超脱了物质的范畴，它是完全承载了所有的玛雅人最虔诚的祈祷之后的信仰的产物！这是一个永远都无法消逝的永恒存在！”
　　呆呆的看着眼前这一幕，冷傲的心中却是突然闪过了一丝明悟，若有所思的开口呢喃道。
　　新书《极品元素邪神》已经上传，需要兄弟们收藏推荐顶起！推荐自己的两本一百五十万字完结的老书《万元归一诀》和《段誉傲游倚天》希望各位支持哈！精彩不容错过哇！


第715章 回归之路
　　“无法消逝……这怎么可能？难道除了九州神器之外，这个宇宙之中还会存在无法消逝的东西？这不就是使用黑量石组成的一个宫殿么，怎么可能无法消逝？”
　　在听到了冷傲的话之后，小梦一时间有些难以相信，注视着荧幕之中的指引神殿，震惊的开口说道。
　　“呵呵，的确按照我们所看到的那样，这个所谓的指引神殿最初的雏形的确是使用大量的黑量石堆砌建造起来的东西，但是那已经是数十万年之前的事情了！就算是在那个时候，凭借着那小小的一个空地上几万个玛雅人提供的信仰的力量，就能够对着黑量石做出一些本质上的改变了！你可以想象一下，如果在那之后的很多年之中，所有的玛雅人依旧将这个指引神殿当成是信仰来供奉的话，这其中会聚集着多少的信仰之力？而且，既然指引者同盟一直流传到了这个世界之中，那么不可否认，在这期间的几十万年之间，总有那么一部分人在不断的信仰着这个神殿！这么长时间的积淀，早就已经让这个指引神殿，脱离了凡品的物质构造，成为了完全由这种白金『色』的永恒的信仰凝聚而成的产物！”
　　冷傲的双眼深深的看着面前的指引神殿，嘴角逐渐的带上了一丝微笑，随着给小梦的解释，他也已经逐渐的更加明白了眼前这东西的真面目，正如他自己所解释的那般，无尽的信仰化作而成的力量，已经让这指引神殿真正的成为了一个永恒存在的产物，除非是冷傲再一次的穿越时空将远古的指引神殿彻底的摧毁，并且断绝所有的玛雅人的信仰，这才有可能让其消失在这个宇宙之中，否则，就和九州神器一样，这指引神殿完全的有资格成为第十一件九州神器，只不过，使用起来没有九州神器这么的方便罢了，至少它没有办法任意的变换大小。
　　“如果是这样的话，岂不是证明我们无论如何都毁灭不了这个指引神殿了？万一什么时候出现了第二个杨正风，不是又会给这个赤谷大陆带来毁灭『性』的灾难了……到时候，主人你不一定还能够赶回来再拯救这个世界一次吧？”
　　超级流氓战神715虽然已经接受了冷傲的说法，可是相对的小梦的心中却是更加的担忧起来，如果这个指引神殿无法销毁，就这么存在于这个世界上，总有一天会作为祸害，因为只要找到了利用这东西的正确方法，威慑这个世界上不多的人类数量，那是一点问题都没有！就好像现在没有冷傲存在的话，杨正风早就使用绝对的武力征￥服整个大陆了！
　　“嘿嘿，小梦，我只是说过这东西没有办法被我们毁灭，又没有说过完全的没有办法去对付它了！要是能够将它好好的利用起来，这绝对是第十一件超级九州神器！甚至于不会比排名第一的东皇钟弱多少！靠着东皇钟和盘古斧相互叠加的能力，我才能够毁掉它一次，可是很快就完成了重组，如果我能够找到将它的力量转换利用的方法，让它稍微的改变一下形态，或者说是能够看透这指引神殿真正的核心本质所在，我有把握将其完全的变成属于我的力量！”
　　面对越是强大的玩意，冷傲的心中就越是激动，正所谓强大的东西全都是一把双刃剑，用的不好或许会伤害到自己和别人，但是如果利用的好，这就是绝对武器之一，靠着这个指引神殿，杨正风能够拥有和自己一战之力，一旦他冷傲・清音能够利用这指引神殿的力量为己用，毫无疑问他的实力又可以更山一层楼，而且，现在他的心中已经有些想法了！
　　透过荧幕深深的看了一眼自己的主人，已经跟随着冷傲这么长的时间，小梦也是对于冷傲的心思有着很深的了解，透过那种邪恶期待的笑容，哪里还能够不明白冷傲心中在想些什么，她也不多说，沉『吟』了一会之后开口道：“主人，如果你想要利用指引神殿的力量，最好先把它收进你的次元空间之中，在这里它的影响可是不小……”
　　但是这一次，冷傲却是缓缓地摇了摇头，一脸神秘的开口道：“不，小梦，我好像是有些明白了到底要如何的去利用这些信仰之力拼凑形成的指引神殿了！正好我们的时间预算还有三个月，杨正风提前的过来送死，可以让我好好的研究研究这个东西，火煞军团的训练还在进行之中，在他们的训练第一阶段结束之前，没准我能够完成自己想做的事情也不一定哦……”
　　在接下来的整整三个月之中，没有人再见到过冷傲，就连双子星姐妹和德巴等人，也全是没有见到冷傲的影子，呼唤他的时候，他只是说了让他们自己训练，不要去打扰到他，带着庞大的指引神殿冷傲不知道消失到了什么地方去了，唯一和他在一起的，就只有机甲freedom之中的智能系统小梦了，想要利用指引神殿的力量，冷傲自然是需要借助freedom和小梦的能力，所以小梦算是唯一知道冷傲这三个月之中在做些什么的人了，如果她能算是人的话……
　　三个月之后，当冷傲重新的出现在所有人面前的时候，每一个人都能够从他的身上感觉到了一种不同，可是没有人能够说出来这种不同在什么地方，而且三个月之前冷傲所带走的那一个指引神殿，也是已经消失不见，问他指引神殿的下落，冷傲也只是笑而不答，只是告诉所有人，指引神殿理论上讲，算是已经永远不会出现了……
　　而他这一次的回来，自然是想要来带着自己的人离开，并且和属于这里的人道别，解决了和杨正风的恩怨，该是他离开这个世界的时候，因为真正属于他的世界，和他已经有着不可分割的关系的世界，已经在天的另一边了！
　　“冷傲先生，您一定要走的这么急吗，要是能够多停留一些时间，就能够参加我们三大帝国联合举办的永久和平约定，并且参加乌启楠陛下的登基仪式……”
　　并肩和冷傲走在山间的小道上，虽然说起来和冷傲的接触不是很多，可是林枫对于这个帮助自己爱人复活了生命的高手，还是有着发自内心的感激和尊敬，知道冷傲要厉害而且很有可能不会再回来的消息之后，难免显得有几分惆怅，这一次全大陆的危机若不是有他的存在，恐怕赤谷大陆已经沦为杨正风囊中之物了！
　　“呵呵，林枫陛下，你现在可是一国之君了，要好好的当你这个国君，我相信你的父亲泉下有知，也会以你为荣的！因为乌娅那丫头的关系，我们就不去和乌启楠陛下见面了，你帮我替他问个好，道个歉，就说他的姐姐小爷我是拐走了，让他不要惦记，嘿嘿……”
　　三句话就没个正经，这是冷傲现在的『性』格所致，好在这段时间以来，林枫也算是习惯了他的说话方式，并没有太过于在意，微微的一笑之后，伸出自己的右手放在冷傲的身前，沉声道：“我明白了，冷傲先生，请允许我代表我们天枫帝国，还有整个赤谷大陆，谢谢您的帮助！不论何时，您都是我们整个赤谷大陆永远的朋友和最尊敬的前辈！什么时候您要是回来了，我相信大陆任何一个地方，都是欢迎您的到来！”
　　伸出手和林枫紧紧的握了一下，冷傲的脸上带着一丝微笑开口道：“好了陛下，大家都是成年人，更是男人，没有必要搞得这么煽情是吧，我本来就已经不属于这个地方十年了，现在不过是解决了杨正风这个麻烦罢了，接下来的事情，还要交给你们自己去解决，其实我还是有一个遗憾的，比如说我还没有弄清楚那红焰商会到底是什么人最初建立起来的，不过看样子，恐怕也是和杨正风他们的指引者同盟分不开吧，好在这不是属于他的势力，我也就不在意了，你们自己小心些，现在指引者同盟的高手都已经死了，对你们三大帝国的威胁应该不会存在了，战后的发展还有和平的构建，就依靠你们自己了，我能够做的就只有这么多了……”
　　放开了林枫的手之后，冷傲的身形在一道白『色』的光芒之中逐渐的隐去，一切的一切都已经落下帷幕，对于这个世界来说，已经不需要他冷傲・清音的『插』手和介入了，让它自由的发展下去，才是最好的选择！所以到了他离开的时候，那两千多个属下早就在几天之前已经由双子星姐妹带领着动身前往了那一片树林之中，他们的目的地当然是世外桃源村，因为冷傲还需要在自己回去之前去迎接百灵那个小丫头，更是需要先知那个老头子来指引自己回归另一个世界的道路，他总有一种感觉，先知应该知道怎么回去……
　　新书《极品元素邪神》已经上传，需要兄弟们收藏推荐顶起！推荐自己的两本一百五十万字完结的老书《万元归一诀》和《段誉傲游倚天》希望各位支持哈！精彩不容错过哇！


第716章 天之尽
　　还是同样的地方，还是同样的那个位置，一个神情落寞的少女痴痴依靠在木栅栏的边上看着前方的道路，眼神之中带着的深深的期盼和凝望，足以融化任何一个男人的内心，当真是一副我见犹怜的模样。看小说就上又是三个多月了，自从三个多月之前自己终于守候到了心爱的男人的到来之后，不知不觉之间又是已经过去了三个多月的时间，三个月其实根本不长，但是对于心中有了期盼的少女来说，却是如同三个世纪一样的漫长，她无时不刻的在等待着那个心爱的男人回来履行自己的承诺，只可惜，三个月过去了，却是连一点消息都没有得到……
　　“冷傲哥哥……你还要多久才能够回来带着百灵走呢……百灵等了你一年多了，你答应过我，只要我想清楚了，就会回来带我走的，为什么，我还是没有见到你归来呢……百灵还孤独啊……”
　　等得久了，少女的脸上就会出现一丝无奈，随后自言自语的说说话给自己解解闷，这三个多月包括之前等待的一年左右的时间，她都是这么一天一天的过来的，眼看着太阳又是已经快要消失在天边，这一天即将步入夜晚的寂静时光，少女深深的叹了一口气，刚想要转身返回自己的屋子，却是下意识的停住了自己的脚步，抬头看向了远处天边的空中，惊讶的瞪大了自己的眼睛！
　　“嗖嗖嗖嗖――”
　　超级流氓战神716一声一声的破空声不断的从远处传了过来，一个个百灵从来没有见到过的庞然大物用惊人的速度出现在世外桃源村的上空，黑压压的一片足有上千的数量！因为体型的庞大，说是遮天蔽日也毫不为过！
　　“这――这是什么……”
　　目瞪口呆的看着头顶上空的这一幕，单纯的小妮子现在已经有些大脑转不过弯来了，这些东西不但是从来没有听说过，更是散发着一些让百灵有些心悸的气息，不知为何，她有一种感觉，要是触怒了上空的这些东西，所带来的绝对是毁灭『性』的灾难！
　　“终于来了……”
　　就在百灵一时间有些不知所措的时候，她的身边闪耀起一道白『色』的光芒，神秘的先知已经背负着双手站在了她的身旁，同样的抬头看着上方的天空，嘴上带着一丝莫名的微笑。
　　看到了先知的出现，百灵下意识的舒了一口气，不过神情之中的紧张还是没有消失，抬头看了一眼那布满了整个天空的庞然大物，有些惊慌的开口道：“先知，您知道这些是什么东西吗？为什么这么大，而且，百灵感觉好可怕啊……”
　　“呵呵，不用害怕百灵，你应该感觉到高兴才对，他们没有敌意的，而且随着这些机甲的出现，也意味着你一直等待着的那个人终于回来了……冷傲小子，既然到了，还是下来吧，你有话想要问我，不是吗。”
　　随着先知淡淡的一句话，只见到一道天蓝『色』的光芒从空中的那一群庞然大物之中脱颖而出，换换降落在地上，正式冷傲的机甲freedom！虽然比他的一众属下晚走了一些时间，但是想要追上他们和他们同时到达这个世外桃源村对于冷傲来说根本不是问题！
　　“嘿嘿，先知老头，你还是一样的这么让人讨厌啊！小爷我好歹搞一个大排场想要吓唬吓唬小妮子，你就这么给我戳穿了，真是没趣……”
　　从自己的机甲之中走出来站在一老一少的面前，冷傲对着百灵眨了眨眼睛，有些无奈的对着先知开口道。
　　“冷傲哥哥，真的是你！”
　　百灵显然是没有想到这浩浩『荡』『荡』前来的一大批人之中会存在着自己日思夜想的男人，顿时眼眶微微的有些泛红，要不是上空这么多双眼睛注视着，旁边又是站着先知，她早就忍不住扑到冷傲的怀里去了，因为三个月前见过面，所以现在百灵倒是能够勉强的克制住自己的情绪不失控。
　　“哈哈，怎么，见到我很奇怪么小妮子，我说过了会回来接你的，就一定不会失信！天双，无双，你们也下来吧，带上乌娅，百灵有很多的东西恐怕还根本不知道，你们好好的教教他，让所有人去后山的位置降落休息一晚，我们明早再动身！”
　　因为此刻天『色』已晚，所有人一路几乎没有停留的赶往这个偏远的世外桃源村所在，也是有些疲惫了，所以冷傲才下达了这样的一个指令，想要自己的属下能够真正的好好休息一晚上，养足了精神之后，才好继续的行动！
　　十分钟之后，当冷傲和先知面对面的坐在那个魔法阵布置的空间之中的时候，彼此沉默的对视了好一会，还是先知先一步无奈的摇了摇头开口道：“你这小鬼，就是想要『逼』得老夫先开口是吧，怎么样，大陆上的危机，你应该已经完全的解决了吧？”
　　先知自然是知道冷傲回去赤谷大陆的中心是处理些什么事情，看到他带着这么多人回来，已经意识到了事情的告一段落，不过他还是需要问个问题确定一下。
　　“嘿嘿，你说呢！小爷我办事你还有什么不放心的，不管是杨正风还是那个所谓的指引者同盟。甚至于包括困扰着你几万年的那个指引神殿，我也帮你一并的全都解决了！从现在开始，赤谷大陆上的人类可以凭借着自己的意志去好好的发展下去了，不过到底他们能够做到什么样的程度，就看他们自己了，我已经帮着他们了解了有关战甲还有机甲的知识，算是推动了一下这里的科技发展了……”
　　本来冷傲以为要和杨正风领头的指引者同盟战斗需要借助整个大陆上所有人的力量才有可能做到，但是他没有想到最后时刻杨正风为了自己能够活下去竟然用那数百个神级高手的生命力作为指引开启了时空隧道，虽然让他穿越时空暂时的逃走了，可是那数百个指引者同盟的成员全都死亡，这也为冷傲他们免除了不少的麻烦，那三大帝国的战士们，是没有什么机会出手报仇了。
　　“呵呵――有时候，这不一定是一件好事情啊，唉……科技这一把双刃剑，谁说得好呢……冷傲，你现在的打算，应该是找到回去另一个世界的道路，去处理那里的恩怨吧？”
　　超级流氓战神716深深的看了冷傲一眼，先知的语言之中带着一些深意，不等冷傲听明白他的意思，他已经转移开了话题。
　　理所当然的点了点头，冷傲回道：“那还用说么！我早就在转世之后就已经注定了属于另一个世界了！尽管处于同一个大宇宙之中，但是小爷我所有的亲人都存在那里，我是必须要回去的！先知，以你在这里这么长的时间来看，应该明白我怎么样能够回去另一个世界吧？到底连通两个世界的道路在什么地方？”
　　冷傲趁着话题转到了这里，连忙开口问出了自己最想要知道的问题。
　　微微的一笑，先知看了冷傲一眼，却是好半天都没有说话回答他的问题，在冷傲都已经开始有些急躁起来之前，他才终于深深的叹了一口气开口道：“冷傲，这个问题其实你自己已经差不多能够知道答案了，又何必非要来问我确定答案呢？三角宇宙结构的理论你也已经完全的弄明白了，判断出来这个通道在什么地方，以你的智慧，应该不会有太大的困难吧……”
　　和先知含着深意的眼神对视了许久之后，冷傲才缓缓地点了点头，开口道：“没错，我基本上能够猜出来怎么做才能够前往另一个世界，但是三种方式我不知道哪一种，才是正确的道路，赤谷大陆上的海之底，天之尽，还有陆之尽都是不为人知的秘密，如果说这些尽头都是连接着另外世界的话，岂不是可以前往三个不同的世界么？”
　　“呵呵，当然不是这样的，我说过这个大宇宙只有三个世界循环着构成，所以自然只有两条路通往两个世界，陆地的尽头只有海洋和天空，是不连通另一个世界的，只有海的深处和天的尽头，你才能够去往另一个世界，而大海的深处远比天空的尽头来的危险，你说从大海的深处，会连通着怎样的一个世界呢？”
　　没有直接的回答冷傲的问题，先知只是用微笑的眼神回应着对方，带着提醒的语气开口道，而冷傲也是很快就明白了对方的一丝，沉『吟』的点了点头，开口道：“要说危险，没有什么比充满着那些可怕的怪物的宇宙更加危险了！所以说，海底的最深处连接着多蒙特的世界，而天空的尽头，则是连接着人类的发源地，存在着大地母星的那一个宇宙，是这样子吧？”
　　不置可否的点了点头，先知还是没有开口，再一次缓缓地闭上了自己的双眼，因为他的任务又一次的已经完成了，接下来，就只能够交给冷傲他们自己了，想要前往天之尽，可没有想象之中这么容易！
　　新书《极品元素邪神》已经上传，需要兄弟们收藏推荐顶起！推荐自己的两本一百五十万字完结的老书《万元归一诀》和《段誉傲游倚天》希望各位支持哈！精彩不容错过哇！


第717章 爷回来了！
　　最终冷傲还是决定不要去惊扰世外桃源村的普通的村民了，虽然一年前他杀了沙朗这件事情已经被先知解释过了，村民对他也没有什么仇恨，可是要是一点芥蒂都没有也是假的，毕竟如果不是冷傲的出现，沙朗也不可能被激发出心中的邪恶惹得那样的一个下场，特别是沙朗的父母两个人，用了很长的时间才逐渐的平静下来接受了这个现实，所以冷傲要是面对着他们，或许只能够让双方都是感觉到尴尬。
　　第二天的一大早，在山顶上站了一夜俯瞰着底下整个世外桃源村的冷傲感觉到自己的肩膀被拍了一下，百灵走到了他的身边轻声的开口问道：“冷傲哥哥，你真的不打算去和大家见面道个别了吗？村里的人都没有怪过你，大家还是将你当成是朋友的，你没有必要自己给自己增添一些压力，真的……”
　　“我知道，村里的人都是真正的善良淳朴的好人，每一个人对待别人都是发自内心的真心的，还有那个时候成亲的明帆和丹青，现在也是快要有自己的孩子了吧，呵呵，我只要远远的祝福他们就可以了，如果真的见了面，我也不知道如何的去和他们开口，其实我很不喜欢那种离别的惆怅感，真的……”
　　这一句话百灵倒是十分的相信，一年多以前冷傲离开世外桃源村的时候，也是一个人都没有通知就这么走了，尽管有着击杀了沙朗的缘故，但是从某方面也显现出了冷傲不喜欢离别的气氛，想要不告而别的特点。
　　“好吧，你要是真的不愿意去和大家说句再见，那也没有什么，其实百灵也不是很喜欢那种气氛，所以，我也决定不告诉大家了！冷傲哥哥，我们是不是该走了？天双姐姐和无双姐姐她们都还在等着我们呢……”
　　超级流氓战神717经过一个晚上的接触，百灵倒是已经和双子星姐妹两个人混的相当的熟悉了，一口一个姐姐叫的那叫一个顺口和亲热，都说女人和女人之间本就是天生的好朋友，这句话说的倒是不假！
　　“呵呵，你这小妮子，叫我的时候也没有见你叫的这么亲昵呢！好了，趁着大家都还没有起来，我们就不要惊扰他们了，和这个地方说声再见吧百灵，或许你以后很难再有回来的机会了……”
　　伸手『摸』了『摸』百灵的脑袋，深深的看了一眼山下还一片安静的村庄，冷傲带着一些呢喃的语气开口说道，对于这个承载了他不少美好回忆的地方，要说一点感情都没有，绝对是假的！
　　“嗯――”
　　缓缓地点了点头，百灵双手合十放在自己的胸口，轻轻的闭上了自己的眼睛对着底下的村庄祝福了一会，这才睁开了双眼给了冷傲一个准备就绪的眼神，后者微笑了一下之后，心领神会的带着百灵的身子腾空而起，直接回到了自己的机甲freedom之中，因为百灵没有机甲，更没有自保的能力，所以自然是需要他来进行守护，同样存在于他机甲之中的还有乌娅这个小妮子，她的能力或许要比百灵强上一些，可是因为时间紧迫，得到的提升也是有限的很，想要驾驶机甲前进还是不太可能的，因此这个时候freedom的驾驶舱之中算是存在着三个人了，好在驾驶舱之中的空间足够大，倒也不会说有多拥挤。
　　“天双，无双，德巴，同志所有人集合！我们要出发了！目标就是这一片天空的尽头！”
　　双眼深深的看着面前的一望无际的天空，冷傲沉声的下达了自己的指令，那些接受过严格训练的死亡谷谷底的囚犯们，行动也是相当的迅速，短短的几分钟之后，两千余架机甲已经全都准备就绪，在冷傲的命令下，整齐有序的腾空而起，由freedom一马当先的向着天空的尽头飞翔而去！
　　寻找天之尽，在赤谷大陆数万年的历史上也有不少自认实力强大的高手去做过这件事情，可是凡是没有及时回头的那些人，全都是再也没有回来过，因此没有人知道这个天空的尽头是不是真的存在，或者说是这其中有着什么样的危险，在跨越了天之尽后，等待着所有人的又是什么东西！而此刻冷傲已经知道天之尽的另一边是什么，所以他的底气和信心也是充足许多，只有跨越天之尽，他才有可能回到另一个世界之中，在那里，不知道自己离开的着一些日子，那个世界的时间经过了多久，更不知道和多蒙特之间的战斗进行的如何了，这一切，全都要在跨越了天之尽之后，才能够见分晓！
　　梅东星系，这是位于整个宇宙最南边的，东欧联盟下属的一个很偏远的星系，本来这个星系之中的人口数量也是十分的稀少，因为很少有人会选择位于所知宇宙最边缘的地方去居住，哪怕是一些想要避世的高人也不太可能做出这样的选择，可是自从几年前和多蒙特的战斗连续的爆发之后，这些比较偏远安静的星系，就成为了那些普通的人类的首选之地，因为这种地方，一般多蒙特是不会出现和进攻过来的，这里不但路途遥远，更是资源稀缺，所以没有自主飞行能力的多蒙特，一般情况下不会选择攻打这样的偏远星系，因此越来越多的从大星系之中逃出来的普通的人类选择在这样的小星系之中驻扎下来，等待着战争的结束。
　　这样的选择一开始倒是相当的不错，在这种相对安全的地方，联盟的军队不需要特别的守护他们抵挡多蒙特的进攻，可以将更多的战斗力投放在别的战场上，可是自从几个月之前，人类的这种行为被多蒙特特别是背叛的北美联盟发现之后，这一招就没有任何的用处了，相反的，通过各种手段奇袭这些偏远的小星系之后，让人类面临了巨大的损失，这不，在这梅东星系之中，再一次迎来了一队多蒙特大军的进攻！
　　“不好――是多蒙特的异形空军！通知女皇陛下我们这里需要增援！一队和二队掩护普通的居民登舰撤离，其余分队跟我一起挡住这些多蒙特！”
　　驻守在这里的一支东欧联盟的军队第一时间就从远处的监控小组之中得到了多蒙特接近的消息，因为热源的探测起不到什么效果，所以人类也想出了防止多蒙特发动奇袭的唯一办法，就是加派一些侦查的小分队在宇宙的各个角落之中，用影像扫描系统来随时检测多蒙特大军的动向，倒是防止了很多次多蒙特想要发动的突然袭击！
　　可是此刻驻守在这附近的东欧联盟的军队，只有不到百万人的数量，这也是因为多蒙特已经开始向着边缘星系发动进攻之后东欧联盟加派了人手的缘故，否则这里的军队数量恐怕连十万都不会到，但是在多蒙特大军的面前，百万的军队和十万的军队，差别真的没有多少大……
　　“将军，据前线传来的消息，这一次的多蒙特和异形进攻过来的数量在一千万以上，我们恐怕阻挡不了多少时间，关键时刻，恐怕不得不执行最后的手段！就算是死，也要为普通的人民争取更多的时间，从您开始，写下自己的遗言吧……”
　　在控制中心里面，等到那个长官发出指令之后，站在他身侧的副将眼神之中闪过了一丝决绝，对着自己的将军行了一礼，沉声的开口道！
　　“我知道……德塞克力，为了人类的未来，我们早就已经做好了觉悟了不是吗！我只需要告诉我的爱人，我的孩子，他们的父亲没有让他们失望，仅此而已！通知全军，整备战斗――”
　　异形大军的前进速度十分的惊人，就在这一边东欧联盟的百万大军刚刚部署好了一切的同时，那可怕的千万大军已经直接冲破了他们的第一层防线，带走了超过两万个东欧联盟战士生命，直接冲向了梅东星系内部居住着人类的那些星球，说到底这些多蒙特最终的目标，就是能够找到大量的人类母体进行后代的繁殖罢了！
　　“该死的，看样子，我们不得不……”
　　眼睁睁的看着第一锋线的两万多个战士就这么毫无反抗之力的被屠杀，这个东欧联盟的将军在又惊又怒的同时，也是下达了自己的决心，刚想要宣布执行最后的计划用同归于尽的方式阻挡这些异形和多蒙特的大军，一句话还没有说完，却是突然看到了一个扭曲的黑『色』的空洞在宇宙空间之中形成，随后一道熟悉的不能再熟悉的天蓝『色』光芒从那个黑洞之中瞬间冲了出来，刚好看到了那些黑压压的异形大军的冲刺，只见这一道天蓝『色』的影子不退反进，直接冲入了那千万数量的异形和多蒙特大军之中，恐怖至极的能量瞬间扩散而出，简单的来回几次冲击之后，整个大军已经被冲的分崩离析，超过九成数量的异形和背上的多蒙特消失在可怕的蓝白『色』光束之中！超级流氓战神717而与此同时，一个狂傲至极的声音通过通讯电波响了起来，“哈哈哈――回来了！小爷我终于回来了！多蒙特，狗屁的黑『色』究极体，还有北美联盟的混蛋，全都给我等着，小爷我会一一找你们算总帐的！哈哈哈――”
　　新书《极品元素邪神》已经上传，需要兄弟们收藏推荐顶起！推荐自己的两本一百五十万字完结的老书《万元归一诀》和《段誉傲游倚天》希望各位支持哈！精彩不容错过哇！


第718章 半年的变化
　　“这……这个声音是，莫非，莫非是冷傲盟主吗？是冷傲盟主回来了？”
　　那个东欧联盟的将军，包括整个控制中心所有的将领们，在呆愣了好半天的时间之后，全都忍不住发出一阵狂喜，那个将军用有些颤抖的双手死死地抓住面前的通讯器，强忍着心中的激动有些结巴的开口问道！几秒钟之后，所有人都是得到了一个让他们险些要欢呼起来的答案！
　　“嘿嘿，没错是我！你们是哪个联盟的军队？能够抵挡在平民的面前，你们做的很不错！”
　　“太……太好了！我们就知道，以冷傲盟主的实力，绝对不可能会出事的！太好了！太好了，人类的希望，果然还没有失去！”
　　听到了冷傲肯定的回应，这个将军因为心中太过于兴奋，一时间没有想起去回答冷傲的问题，而是有些语无伦次的不停地感叹着，冷傲听的一阵的好笑，不过他也知道恐怕是自己离开的这些日子里人类的大军显得有些憋屈和不顺，所以才会让这些人听到自己归来的消息之后如此的激动，倒也没有在意，转过身子等到后面双子星姐妹带领的所有两千多架机甲全都是从黑洞之中出现后，看了一眼已经仓皇逃窜而去的那些侥幸在他一击之下活下来的异形和多蒙特，没有急着去追赶它们，而是直接带着所有人追寻着控制中心信号传来的方向，降落在一个星球上。看小说就上超级流氓战神718“这里的主事者是哪位将军？出来给我报告一下这段时间的情况！”
　　坐在自己的freedom之中并没有出来，冷傲连通了控制中心的通讯之后，陈升的开口说道，刚刚重返这个宇宙，在做出行动之前，了解现在的全新战况自然是最重要的一件事情，毕竟俗话说得好，知己知彼，才能够百战百胜！
　　听到冷傲的吩咐，不仅仅是那个将军，除了必要的技术人员不能够随便离开自己的位置之外，其余的十几个负责人全都是从里面出来，看到了停留在空地上的两千多架机甲，先是呆愣了一下，不过他们也没有怎么在意，那一个领头的将军先是对着freedom恭敬的行了一个军礼，这才沉声道：“东欧联盟所属，第九战队将军伯特仑携副将德塞克力等一十六人向冷傲盟主致敬！多谢冷傲盟主出手解救我们！”
　　“哦？是东欧联盟的战队吗……这个星系，应该是属于最偏远地带的星系之一了吧，怎么会有这么多数量的人居住在这里，而且还会引来多蒙特大军的奇袭呢？”
　　此刻通过小梦的系统和整个人类的星系系统重新获得连接，冷傲也是已经知道了这个星系所在的位置，忍不住有些好奇的开口问道。
　　“回禀冷傲盟主，事情是这样子的，自从半年之前您突然的消失之后，我们一直和多蒙特的大军还有叛军北美联盟处于对峙混战的状态，这些日子里，不愿忍受战争摧残的平民们，就全都退往了这些比较偏远的小星系之中暂时的居住下来，想要等到战争的结束再重返家园，可是我们没有想到，那些多蒙特发现了这一点，所以……”
　　接下来的时间中，这位东欧联盟的将军伯特仑将大致上的情况给冷傲解释了一遍，后者这才明白了事情的缘由，看来随着战争的升级，多蒙特活动的范围越来越大，留给这些普通的平民居住躲避灾难的地方，已经越来越少了！
　　两个种族之间的战斗本来就是比同族相残更加的残酷，而那些一开始就把目标瞄准了普通人的多蒙特更是带给了人类深深的恐惧和绝望，毕竟在星际战争爆发的时候，至少这些普通的平民只要是小心一些，是不可能遭受无妄之灾的，但是现在，他们直接成为了多蒙特进攻的对象，自然是比星际战争爆发的时候更加的担心和惶恐，特别是一些经历过多蒙特侵占星球之后亲眼看到过那恶心的一幕幕场景的人类。
　　“半年……这么说，距离我消失到现在重新的回来，只是经过了半年的时间吗？”
　　冷傲最需要确定的一件事就是到底在赤谷大陆的世界之中一年多的时间，这个宇宙过了多久，听闻仅仅是半年的时间，也让他稍微的舒了一口气，不过随后得到的一个接一个的消息，又是让冷傲的内心不断的沉了下去……
　　通过伯特仑的一系列介绍，冷傲也是完全的搞清楚了现在的状况，原来，在他离开的这半年多的时间之中，人类在和多蒙特的战斗之中，可谓是呈现出完全一边倒的状况，虽然靠着战舰和母舰的强大活力，暂时还没有全面的崩溃，可是只要再这么下去，天知道人类能够坚持多久！
　　这其中最主要的原因也就是因为在绝对力量的对抗上，人类和多蒙特相差的太多了，普通的多蒙特和普通的人类大军战斗，人类完全能够凭借着高科技占据上风，可是一旦有棕绿『色』的过渡体以上级别的多蒙特参与到战斗之中，人类的防线就要告急，有着几个机甲战神级别的高手在场的时候倒是还好，能够勉强的抵挡住一会，一旦没有任何一个机甲战神在场的情况下，形式就变得严峻许多，尤其是一旦多蒙特那一方存在着智慧成熟体乃至于偶尔黑『色』究极体也参与到战斗之中的时候，更是短短的几个小时之内，就能够全线击溃人类的大军！
　　说到黑『色』究极体，冷傲也是从伯特仑的口中得到了又一个不妙的消息，当初在凤凰星上和自己大战一场的那一只黑『色』究极体现在倒是不怎么好过，因为得知自己失踪的消息之后，红衣彻底的爆发了，单枪匹马的直接找上了那一只黑『色』究极体，在杀戮和愤怒的支撑下，竟然以绝对压倒『性』的优势击败了对方，凭借着血之力的诡异特『性』，带给黑『色』究极体的伤势很难能够愈合，至少现在还没有看到过那一只黑『色』究极体的身形再一次出现。
　　本来没有了黑『色』究极体的存在是一件好事，但是就在这一战之后，从多蒙特的那个世界之中，又是降临了两只可怕的黑『色』究极体，它们学着之前红衣所做的那样，直接杀上了魔战联盟的大本营所在的明贤星挑战红衣为自己的同伴复仇，为了守护所有的属下和平民能够安全的撤离，红衣也是付出了极大的代价，要不是之前冷傲将女娲石交给了她，恐怕她已经在两只黑『色』究极体的围攻之下身死了，而现在虽然侥幸保住了自己的『性』命，但是伤势恢复也是十分的缓慢，连女娲石的神力都是帮不了她，因为她的生命安全没有多大的威胁，可是想要参与到战斗之中去对抗多蒙特之中的高等进化个体，却是心有余而力不足了，几个月的时间之中，她一直是在四煞军团的守护下安静的治疗自己的伤势，谁都知道，一旦她恢复了，定然是需要去向着对方拼命了……
　　而另一边，北美联盟早就在冷傲离开之前就已经表现除了完全背叛的姿态，这自然不必多说，半年的时间之中，他们完全的没有少给人类的联军制造麻烦，虽然正对面的厮杀不是很多，可是在帮助多蒙特搜寻和突袭人类大军的方面，却是做的尽心尽力，人类损失的超过两千万的战士之中，有一半的损失和他们分不开！
　　至于陈鹏领衔的日菲联盟，却是依旧不知道什么原因，还是保持着事不关己高高挂起的姿态，面对人类的求援无动于衷，而多蒙特也是没有进入到日菲联盟所属的那些星系之中去捣『乱』和进攻，天鸿・关皇等人多次的想要和陈鹏沟通谈话，却是全都遭受到了拒绝，想要用强的『逼』迫陈鹏就范，对方更是摆出了一副只可准备着和人类大军死斗的姿态，这就让另外的五大联盟的联军有些犹豫了，现在他们要面对着多蒙特和北美联盟的进攻，要是再加上一个日菲联盟，他们的状况就更加的凄惨了，所以这件事情就这么一直的拖延了下来，随着战况的更加激烈，五大联盟也没有时间和精力去处理陈鹏那件事情。
　　正式因为少了两大联盟的助力，直接导致了人类在这半年的时间中和多蒙特的战斗全面落于下风，天鸿・关皇又是没有了盘古斧，红衣被两只黑『色』究极体联手打成重伤还在调理，面对着多蒙特多方位的冲刺，人类的联军是一败再败，一退再退，偶尔打了几场胜仗，也会被对方带着高等进化个体的冲击而击溃，半年的时间下来，竟然有整整十个星系再一次落入到了多蒙特的手中，被困住没有及时也逃脱的平民的数量，也是超过了一百亿，天知道现在已经有多少的人类遭受到了多蒙特的迫害，又有多少的母体成为了它们繁殖后代的工具，总之用一句话形容现在的局势，那就是不容乐观，甚至于可以说，到了最危险的时候！
　　新书《极品元素邪神》已经上传，需要兄弟们收藏推荐顶起！推荐自己的两本一百五十万字完结的老书《万元归一诀》和《段誉傲游倚天》希望各位支持哈！精彩不容错过哇！


第719章 推倒
　　“噗为，为什么会这样！为什么我没有办法压制住这种力量？血之力竟然办法吞噬这个力量，到底是怎么回事！混蛋，我，我绝对不能够在这里浪费太多的时间，我要报仇，我要帮冷傲哥哥报仇！”
　　在一个有些昏暗的房间之中，一个身穿血红『色』的连衣裙的绝『色』女子正盘膝坐在屋内，可是她原本红润绝『色』的脸庞上，此刻却是出现了一丝病态的苍白，而且因为心中的不甘和愤怒，导致了整张脸都是出现了一定程度上的扭曲，很大的破坏了原本该有的美感，如果是一个男人站在这里，或觉得可惜和不忍，但是如果注视到她闪烁着一阵阵血光的双眼，就又会让人有一种不寒而栗的惊恐的感受。
　　这个女子自然就是在几个月之前被两只前来寻仇的黑『色』究极体联手打成了重伤的红衣，以她现在的实力，其实如果不是两只黑『色』究极体联手的话，一对一她根本不惧对方，就在冷傲刚刚失踪没有多久的时候，她就直接杀入了凤凰星之中去找那只黑『色』究极体算账，用堪称变态的强大实力重创对方，那自然是有着一丝陷入疯狂的因素在其中，但也不可否认红衣的实力从某种程度上讲，要比当初的冷傲还要强大一些！
　　可是现在，在几个月之前受伤之后，红衣却是丝毫压制不了自己的伤势，女娲石能够保住她的『性』命无碍，但是却不可能疗伤让她完全的恢复如初，在战斗之中被两只黑『色』究极体用自身的血『液』为引发动的一个攻击打伤之后，红衣发现自己无论如何都是吞噬和消除不了那一股可怕的惨绿『色』的能量，一直和它僵持了几个月的时间，只能说是谁也奈何不了谁，这就拖延住了她这个人类大军之中最强大的高手，导致了十个星系的彻底沦陷！
　　“谁出来！”
　　超级流氓战神719就在红衣刚刚又一次吞噬消除那一股能量失败的时候，心中莫名的升起了一股有些怪异的感觉，双眼之中闪过了一丝冰冷，顿时从地上站了起来，冷冷的朝着自己身体的四周看上去没有异常的空间开口喝道！
　　“桀桀桀桀小丫头，如此『迷』人的小妮子一个人呆在这里不寂寞么？要不要，陪着老子好好的乐呵乐呵呢，我可不会让你太失望的哦，桀桀桀桀！”
　　一个低沉的声音凭空的从边上响起，而且本来安静的房内更是无缘无故的刮起了一阵微风，吹的红衣心下稍微的有些寒意，因为以她现在的实力，竟然完全锁定不了来人的身形位置，更加不知道来人的实力如何！
　　“哼鬼鬼祟祟的东西！给我滚出来！”
　　越是感受着那一股阴风的呼啸而来，红衣的内心之中就越是感觉到一阵的不安，自从她接受冷傲的训练逆练战神录有成之后，就从来没有感受到这样的感觉过！哪怕是那一天两只黑『色』究极体对她发动进攻的时候，她依旧是能够十分从容的来进行应对！至于最后被击败，那是因为实力上有着一些差距，这也没有办法。
　　可是现在，在这个看不清楚面孔的对手面前，红衣感觉到自己仿佛连反抗的能力都没有，再加上身上的伤势还需要自己的力量去压制，就显得更加的危险。
　　这么思考之下，让红衣最终决定了自己需要先一步动手！抬起自己的右手，一道血红『色』的长鞭直接的向着房内横扫而出，意在『逼』得肯定身处于房内的对手现身！能够看到对方的身影，至少要比不明的对手好对付许多。
　　“桀桀桀桀怎么了小美人，你就只有这么一点能力吗？既然你这么想要我出来，我就好好的来陪你开心开心……桀桀桀”一阵恶心的『淫』￥笑声过后，一道人影突然的从红衣的身侧闪现，一把从她的背后将她的身子死死的搂住，这一下子可是把红衣吓得不轻，她怎么都没有想到，来人竟然能够拥有如此恐怖的速度和移动能力！
　　“放手混蛋！你是在找死！”
　　从来没有被除了冷傲之外的男人如此亲密的对待过，红衣在震惊之余也是感觉到一阵深深的耻辱，在她的心中早就认定了，自己所有的一切都是属于冷傲的，别的男人，想要多看两眼都不行，别说是像这样子的搂着自己了！单就是这一下，就让红衣的内心之中对于此人下达了死亡的宣判！
　　“战技血『色』轮转！”
　　双目之中泛起了一丝血光，面对着胆敢侵￥犯自己身子的对手，红衣的出手绝对是毫不留情，在不大的房间之中，一个直径五米左右的恐怖血轮以她的身体为轴直接的出现在她的身侧，强大的血之力充斥在房间的每一个角落，一般的高手遇到了这股能量，必定是会下意识的退却几步，因为这满是血腥和杀戮气息的力量，不是每一个人都有这个魄力正面对抗的！
　　可是，让红衣心中感觉到有些绝望的是，面对着自己的全力以赴的这一击，在自己身后搂着自己的那个男人，不但没有丝毫的退却，反倒是将搂着她身子的双手稍微的用力了一些，已经把两个人的身子死死的贴在了一起，甚至于红衣都能够感觉到男人身上那些特殊的部位和自己的身体接触，又羞又怒之下，她忍不住缓缓地留下了自己的眼泪……
　　“冷傲哥哥……对不起，红儿就算是死，也不会让别人玷污了我的清白的！”
　　暗暗地在心中对着冷傲说了一句之后，红衣的眼神之中闪过一丝决绝，她不傻，通过这短暂的接触和交手，她几乎可以确定在自己身后的这个男人恐怖的力量，自己绝对不可能是此人的对手，而且对方的动作，无疑十分的明确他接下来是想要做些什么，在被对方羞￥辱之前，红衣毫不犹豫的决定结束自己的生命！
　　“桀桀桀……小妮子，你是想要自我毁灭还是想要和老子我同归于尽？恐怕，没有这么的容易哦，要死，也要等我舒服了之后再去死么，不过，我可舍不得你这样的小美人去死……”
　　一边说着，那个男人竟然直接的把脑袋伸到了红衣的侧脸上，伸出自己的舌头在红衣的脸上『舔』了一下，这可是将变态的行为表现的淋漓尽致！
　　“你无耻！去死吧，想要我，你就跟着我去地狱吧！战技血……”
　　超级流氓战神719刚想要不顾一切的引爆自己体内所有的血之力讲自己彻底的毁灭，要是能够带着身后的变态一起死，红衣自然是更加的求之不得，可是还不等她说完，就突然停下了自己的动作，身子一阵颤抖，眼泪再一次的留了下来，不过这一次，眼神之中不再是愤怒和不甘，而是一种深深的惊喜！
　　“冷傲哥哥……是你……你回来了，你终于舍得回来见红儿了么！”
　　原来，就在那一瞬间，红衣感觉到身后的男人的气息和能量波动变了，从刚刚的那一种阴暗的感觉，完全变成了一种她最熟悉不过的浩瀚和庞大的感觉，那种感觉，她永远都不会忘记！
　　“呵呵，小丫头，你还真的以为，这个世界上除了小爷我意外，有人能够接近你并且制服你吗，要是有这样的男人存在，我会为了以防万一，先除掉他后快！嘿嘿，半年多了，想不想我啊？”
　　将怀里的少女的身子转了过来正对着自己，出现在红衣眼前的正是那一张熟悉无比的坏笑的脸庞，呆呆的看着冷傲好一会之后，很少流下眼泪的红衣突然“哇”的一声放声大哭起来，随后死死的抱着眼前的男人，埋首在他的怀中，如同一个无比委屈的小女人一般一下下的颤抖着，抽泣着，仿佛是要将所有的委屈，痛苦，伤心，还有等等其它的情感一次『性』的发￥泄出来，而冷傲也是很明白现在红衣的感受，微笑的拍打着她的肩膀，安静的等待着小妮子平静下来。
　　差不多十分钟之后，好不容易停下了哭泣的红衣，却是突然凑过去堵住了冷傲的嘴唇，相互的亲吻了快有二十分钟，她才有些气喘吁吁的趴在冷傲的怀里，用十分呢喃和充满着诱￥『惑』的声音开口道：“要我……”
　　这一句话可是彻底点燃了冷大流氓内心之中本就有些升腾而起的欲￥火，在离开了这个宇宙的一年多时间之中，冷傲可是十分难得的没有去碰过任何一个女人，即便是这其中有着好几次不错的机会，他也是全都放弃了，因为他没有什么心思去对付那些事情，而现在好不容易重新的回来了，得知红衣受伤的消息第一个前来探望这个小妮子，突发奇想的想要和她开个玩笑，就连冷傲都没有想到，这个玩笑反倒是将红衣心中的某些火焰也给点燃了，干￥柴￥烈￥火的彼此触碰之下，自然是只能够引起冲天的大火，想要熄灭，那就没有这么的简单了……


第720章 是时候反击了！
　　“嗯……轻，轻点，我疼……嗯，慢，慢点啦，冷傲哥哥一点都不怜惜人家……呀，别，别那么深啊，好痛啊……”
　　可怜我们的主角大人刚刚禁￥欲一年多接近两年的时间，好不容易能够拿下这一朵放置了这么多年的大红花，还不等冷傲高兴多久，类似于这样的声音他是一遍遍的听到，郁闷之下，男人都不知道自己到底该怎么办才好，想来红衣的本事也是很大了，偏偏在这个方面，就好像是小女生一样的半点疼痛都受不得，这让冷大流氓憋得是相当的难受，但又偏偏无可奈何，谁让他是男人，占便宜的一方呢！
　　“呵呵，冷傲哥哥，你是不是生气了？你，你要是想要的话，就，就随便你好了，我，我忍着点……”
　　红衣毕竟也是一个聪明的女孩子，她一眼就看出了冷傲脸上的郁闷的表情，这才意识到了自己的要求是不是有些太苛刻了，明显男人的需要已经到了极致，自己这个疼那个痛的喊起来，男人的兴致也是被破坏的相当严重……
　　“傻丫头，你毕竟只是第一次，我怎么会生你的气啊，没关系的，我们还有很多的时间，可以慢慢来，我会等你感觉到了舒服之后，再加大动作的哦……”
　　超级流氓战神720冷傲微笑得在红衣的脸上亲了一口，依旧保持着那一种缓慢的动作，只有他自己知道现在心中是有多急切，那种紧窄的滋味可不是一般的舒畅，偏偏自己的动作还不能够太大，免得这个初经人事的少女喊疼！好在他也是知道心急吃不了热豆腐这个道理，强行的压抑着自己想要加快动作的感觉，一边嘴上安慰着红衣，一边也是保持着尽量慢而且小幅度的动作。
　　正所谓等待肯定是有着回报的，冷傲自己也不知道过了多久，当他终于是听到了红衣低声的请求声的时候，这才慢慢的加大了自己的动作频率和幅度，一点一点，再一点一点，不知不觉之中，两个人全都是彻底沉浸在这种天上人间的美妙感觉，也不知道是不是存在着报复心理，当红衣有些受不了娇声的向着冷傲开口求饶的时候，他却是邪笑着又是狠狠的冲刺了半个小时，这才终于放过了已经浑身酥软的女人，搂着她沉沉的睡去……
　　而第二天醒来的时候，红衣在感觉到身子有些不适的同时，脸上也是忍不住闪过了一丝惊喜和不敢置信，感受了一些自己体内好的不能再好的情况，还有那比之前更加恐怖激『荡』的力量，忍不住惊呼道：“我的伤势竟然全都好了？怎么可能……我可是几个月的时间都没有办法压制那种能量，怎么会……难道……”
　　下意识的斜眼看了一下躺在自己身边抱着自己的大腿还在呼呼大睡的男人，红衣的脸上顿时闪过了一丝微笑，再笨的人也会意识到这个情况的发生绝对是和昨晚上的风￥流分不开的！
　　“做那种事情，难道还能够疗伤和刺激力量的提升？在古老的记载之中倒是有一种名为双￥修的修炼方法，但是早就失传了啊……莫非，我们无意之中已经『摸』索出来了？要不要，再试试看呢……”
　　咬着自己的嘴唇，红衣有些奇怪的想着这件事情发生的原因何在，按理说她是不可能这么快的就除去体内那一股惨绿『色』的能量才对，而现在这种前所未有的美好的感觉则是告诉了她已经痊愈，并且更甚以往，这不得不让红衣心中有了一些别样的想法，如果说做那种事情能够让自己的实力得到提升，她巴不得多来几次，这可是要比自己修炼快的多了，而且，还能够让自己有飘飘欲仙的舒服的感觉……
　　就好像是听到了她心中的想法一般，睡在边上的冷傲这个时候慢慢的睁开了自己的双眼，正好看到了半坐在穿上的红衣身上那白花花的一片，小妮子起来了也不知道穿上自己的衣服，这可是瞬间就激起了男人昨晚上本就没有尽兴的欲￥望，邪笑了一声之后，在红衣还没有反应过来之前，一把将她重新的搂在了自己的怀里，在她发出惊呼声之前，直接用自己的嘴巴堵住了她的红唇，随后一把将被子重新的盖上，顿时整个被子下面又是一阵剧烈的蠕动……
　　在距离冷傲所在的明贤星亿万光年之外的大地母星地球上，此刻在控制中心庞大的会议室之中，坐在这里的几个人脸上的表情可就没有那么的好了，所有人都是有一种难以掩饰的担忧，不论是脸『色』还是眼神，全都显得无比的深沉。
　　“诸位盟主，最近一段时间，多蒙特对我们的进攻明显加大了力度，前不久几个边缘的星系几乎同时遭受到了进攻，就在今早我们又收到了一个不利的消息，在所知宇宙边缘，属于华夏联盟的一个小星系又是宣告失守，现在掌握在多蒙特手中的星系数量，已经变成了十一个！按照这样的速度发展下去，不出五年，我们人类手中所有的星系全都将彻底的沦陷，成为对手繁殖的场所，或许，这个时间还会更短！”
　　坐在正中央的是并排的两个女人，身上的衣服是截然相反的一白一黑，正是现在人类联军的总盟主天云・欣蕊还有监控总盟主的所有一切的天鸿・云梦，这当然是用来平衡天云・欣蕊的权力而设立的一个职位。
　　“总盟主，不知道这个消息是否属实，但是我们却是听说了在昨天多蒙特的大军也是前往进攻了东欧联盟所属的梅东星系，但是却失败了，这是因为有一个人回来了……不知道，这件事情核实得怎么样了？”
　　在听到天云・欣蕊的报告之后，还不等别人发出什么提议，一个突兀的声音却是先响了起来，正是天鸿・关皇第一个站起来凝视着天云・欣蕊的双眼，语气之中带着一丝激动和期盼开口问道。
　　在这样的一个信息世代，发生一些什么事情自然是能够在最短的时间内传遍整个宇宙，昨天冷傲在梅东星系出现打败多蒙特大军的事情，伯特仑将军自然早就已经上报，可是至今为止还是没有听到冷傲的消息，这让众人都是有些不确定，最担心的莫过于天鸿・关皇了，这可是人类能够对抗那些进化完全的多蒙特唯一的希望，半年前冷傲失踪的时候，天知道他们经历了怎样的一段绝望和黑暗的时期！好不容易才因为红衣的出现而缓过来，现在红衣也伤了，他们已经几乎面临最后的绝境！
　　缓缓地摇了摇头，天云・欣蕊转向了坐在另一边的东欧联盟盟主凯萨琳女皇的方向，沉声道：“这件事情我想凯萨琳女皇应该是更加的清楚吧？那是你们东欧联盟交上来的报告，不知道这件事情是否属实呢？如果说冷傲盟主真的回来了，为什么一整天的时间，我们还是没有听到……”
　　“嘿嘿，没有听小爷我的消息不是最正常不过了总盟主大人！谁人不知道小爷我是最怜香惜玉的人了，听到自己的女人受伤了，我岂有不去看望一下的道理！更何况，这么多的美人等着我回来的消息，我也要一一的去安慰安慰她们吧！能够在一天的时间之中解决这些事情，你应该感觉到庆幸了！”
　　不等天云・欣蕊的话说完，一个有些吊儿郎当的声音直接的打断了她，在所有人惊喜的注视下，之间硕大的会议室之中，一道白『色』的光芒闪耀过后，冷傲的身影已经出现在这里，抱着自己的双手还是那一副没心没肺的模样，但是时隔半年再一次的看到这个连上天都要嫉妒的年轻人，所有人都有一种很怪异的感觉，好像他变了，但是到底变在什么地方，又没有人能够说的清楚了……
　　“冷傲小子――你终于回来了！你倒是好，直接去什么地方晃『荡』了半年多的时间？你可知道我们这里就快要成为那些怪物的狩猎场了吗！”
　　第一个反应过来的还是站在那里的天鸿・关皇，忍不住上前拍了拍他的肩膀，看到了冷傲的重新出现，他已经感觉到了，人类的希望重新回来了！
　　“呵呵，大叔啊，你是不是丢了什么重要的东西了，喏，这家伙还是还给你好了，嘿嘿，没有盘古斧的保护，你还能够活下来，真是不错！”
　　超级流氓战神720一抬手，冷傲的手中已经出现了早就在他的次元空间之中震颤不已的盘古斧，交还到了它真正的主人手中，不等下意识接过盘古斧的天鸿・关皇从惊喜之中回过神来，冷傲已经一步迈出站在了屋内十几个人的面前，环顾了一周之后，脸上带着一丝自信的笑容，缓缓的开口道：“诸位，让你们呢久等了！不过小爷终于还是活着回来了！我知道现在的情况比较严峻，我也差不多知道了发生了一些什么事情，不过不要紧，只要我们的信念还存在，我们就绝对不会输的！现在，也是时候发动最后的反击了！”
　　()e


第721章 强闯山左星系
　　“嗯……轻，轻点，我疼……嗯，慢，慢点啦，冷傲哥哥一点都不怜惜人家……呀，别，别那么深啊，好痛啊……”
　　可怜我们的主角大人刚刚禁￥欲一年多接近两年的时间，好不容易能够拿下这一朵放置了这么多年的大红花，还不等冷傲高兴多久，类似于这样的声音他是一遍遍的听到，郁闷之下，男人都不知道自己到底该怎么办才好，想来红衣的本事也是很大了，偏偏在这个方面，就好像是小女生一样的半点疼痛都受不得，这让冷大流氓憋得是相当的难受，但又偏偏无可奈何，谁让他是男人，占便宜的一方呢！
　　“呵呵，冷傲哥哥，你是不是生气了？你，你要是想要的话，就，就随便你好了，我，我忍着点……”
　　红衣毕竟也是一个聪明的女孩子，她一眼就看出了冷傲脸上的郁闷的表情，这才意识到了自己的要求是不是有些太苛刻了，明显男人的需要已经到了极致，自己这个疼那个痛的喊起来，男人的兴致也是被破坏的相当严重……
　　“傻丫头，你毕竟只是第一次，我怎么会生你的气啊，没关系的，我们还有很多的时间，可以慢慢来，我会等你感觉到了舒服之后，再加大动作的哦……”
　　超级流氓战神721冷傲微笑得在红衣的脸上亲了一口，依旧保持着那一种缓慢的动作，只有他自己知道现在心中是有多急切，那种紧窄的滋味可不是一般的舒畅，偏偏自己的动作还不能够太大，免得这个初经人事的少女喊疼！好在他也是知道心急吃不了热豆腐这个道理，强行的压抑着自己想要加快动作的感觉，一边嘴上安慰着红衣，一边也是保持着尽量慢而且小幅度的动作。
　　正所谓等待肯定是有着回报的，冷傲自己也不知道过了多久，当他终于是听到了红衣低声的请求声的时候，这才慢慢的加大了自己的动作频率和幅度，一点一点，再一点一点，不知不觉之中，两个人全都是彻底沉浸在这种天上人间的美妙感觉，也不知道是不是存在着报复心理，当红衣有些受不了娇声的向着冷傲开口求饶的时候，他却是邪笑着又是狠狠的冲刺了半个小时，这才终于放过了已经浑身酥软的女人，搂着她沉沉的睡去……
　　而第二天醒来的时候，红衣在感觉到身子有些不适的同时，脸上也是忍不住闪过了一丝惊喜和不敢置信，感受了一些自己体内好的不能再好的情况，还有那比之前更加恐怖激『荡』的力量，忍不住惊呼道：“我的伤势竟然全都好了？怎么可能……我可是几个月的时间都没有办法压制那种能量，怎么会……难道……”
　　下意识的斜眼看了一下躺在自己身边抱着自己的大腿还在呼呼大睡的男人，红衣的脸上顿时闪过了一丝微笑，再笨的人也会意识到这个情况的发生绝对是和昨晚上的风￥流分不开的！
　　“做那种事情，难道还能够疗伤和刺激力量的提升？在古老的记载之中倒是有一种名为双￥修的修炼方法，但是早就失传了啊……莫非，我们无意之中已经『摸』索出来了？要不要，再试试看呢……”
　　咬着自己的嘴唇，红衣有些奇怪的想着这件事情发生的原因何在，按理说她是不可能这么快的就除去体内那一股惨绿『色』的能量才对，而现在这种前所未有的美好的感觉则是告诉了她已经痊愈，并且更甚以往，这不得不让红衣心中有了一些别样的想法，如果说做那种事情能够让自己的实力得到提升，她巴不得多来几次，这可是要比自己修炼快的多了，而且，还能够让自己有飘飘欲仙的舒服的感觉……
　　就好像是听到了她心中的想法一般，睡在边上的冷傲这个时候慢慢的睁开了自己的双眼，正好看到了半坐在穿上的红衣身上那白花花的一片，小妮子起来了也不知道穿上自己的衣服，这可是瞬间就激起了男人昨晚上本就没有尽兴的欲￥望，邪笑了一声之后，在红衣还没有反应过来之前，一把将她重新的搂在了自己的怀里，在她发出惊呼声之前，直接用自己的嘴巴堵住了她的红唇，随后一把将被子重新的盖上，顿时整个被子下面又是一阵剧烈的蠕动……
　　在距离冷傲所在的明贤星亿万光年之外的大地母星地球上，此刻在控制中心庞大的会议室之中，坐在这里的几个人脸上的表情可就没有那么的好了，所有人都是有一种难以掩饰的担忧，不论是脸『色』还是眼神，全都显得无比的深沉。
　　“诸位盟主，最近一段时间，多蒙特对我们的进攻明显加大了力度，前不久几个边缘的星系几乎同时遭受到了进攻，就在今早我们又收到了一个不利的消息，在所知宇宙边缘，属于华夏联盟的一个小星系又是宣告失守，现在掌握在多蒙特手中的星系数量，已经变成了十一个！按照这样的速度发展下去，不出五年，我们人类手中所有的星系全都将彻底的沦陷，成为对手繁殖的场所，或许，这个时间还会更短！”
　　坐在正中央的是并排的两个女人，身上的衣服是截然相反的一白一黑，正是现在人类联军的总盟主天云・欣蕊还有监控总盟主的所有一切的天鸿・云梦，这当然是用来平衡天云・欣蕊的权力而设立的一个职位。
　　“总盟主，不知道这个消息是否属实，但是我们却是听说了在昨天多蒙特的大军也是前往进攻了东欧联盟所属的梅东星系，但是却失败了，这是因为有一个人回来了……不知道，这件事情核实得怎么样了？”
　　在听到天云・欣蕊的报告之后，还不等别人发出什么提议，一个突兀的声音却是先响了起来，正是天鸿・关皇第一个站起来凝视着天云・欣蕊的双眼，语气之中带着一丝激动和期盼开口问道。
　　在这样的一个信息世代，发生一些什么事情自然是能够在最短的时间内传遍整个宇宙，昨天冷傲在梅东星系出现打败多蒙特大军的事情，伯特仑将军自然早就已经上报，可是至今为止还是没有听到冷傲的消息，这让众人都是有些不确定，最担心的莫过于天鸿・关皇了，这可是人类能够对抗那些进化完全的多蒙特唯一的希望，半年前冷傲失踪的时候，天知道他们经历了怎样的一段绝望和黑暗的时期！好不容易才因为红衣的出现而缓过来，现在红衣也伤了，他们已经几乎面临最后的绝境！
　　缓缓地摇了摇头，天云・欣蕊转向了坐在另一边的东欧联盟盟主凯萨琳女皇的方向，沉声道：“这件事情我想凯萨琳女皇应该是更加的清楚吧？那是你们东欧联盟交上来的报告，不知道这件事情是否属实呢？如果说冷傲盟主真的回来了，为什么一整天的时间，我们还是没有听到……”
　　“嘿嘿，没有听小爷我的消息不是最正常不过了总盟主大人！谁人不知道小爷我是最怜香惜玉的人了，听到自己的女人受伤了，我岂有不去看望一下的道理！更何况，这么多的美人等着我回来的消息，我也要一一的去安慰安慰她们吧！能够在一天的时间之中解决这些事情，你应该感觉到庆幸了！”
　　不等天云・欣蕊的话说完，一个有些吊儿郎当的声音直接的打断了她，在所有人惊喜的注视下，之间硕大的会议室之中，一道白『色』的光芒闪耀过后，冷傲的身影已经出现在这里，抱着自己的双手还是那一副没心没肺的模样，但是时隔半年再一次的看到这个连上天都要嫉妒的年轻人，所有人都有一种很怪异的感觉，好像他变了，但是到底变在什么地方，又没有人能够说的清楚了……
　　“冷傲小子――你终于回来了！你倒是好，直接去什么地方晃『荡』了半年多的时间？你可知道我们这里就快要成为那些怪物的狩猎场了吗！”
　　第一个反应过来的还是站在那里的天鸿・关皇，忍不住上前拍了拍他的肩膀，看到了冷傲的重新出现，他已经感觉到了，人类的希望重新回来了！
　　“呵呵，大叔啊，你是不是丢了什么重要的东西了，喏，这家伙还是还给你好了，嘿嘿，没有盘古斧的保护，你还能够活下来，真是不错！”
　　超级流氓战神721一抬手，冷傲的手中已经出现了早就在他的次元空间之中震颤不已的盘古斧，交还到了它真正的主人手中，不等下意识接过盘古斧的天鸿・关皇从惊喜之中回过神来，冷傲已经一步迈出站在了屋内十几个人的面前，环顾了一周之后，脸上带着一丝自信的笑容，缓缓的开口道：“诸位，让你们呢久等了！不过小爷终于还是活着回来了！我知道现在的情况比较严峻，我也差不多知道了发生了一些什么事情，不过不要紧，只要我们的信念还存在，我们就绝对不会输的！现在，也是时候发动最后的反击了！”
　　(


第722章 强悍的身体！
　　“轰轰轰轰――”
　　一系列恐怖的撞击声和爆炸声响彻在整个宇宙的空间之中，声音虽然是无法传播，但是通过那画面之中的情景，也是几乎能够想象出来了。
　　可是，当所有的光芒消散之后，看到了那一道天蓝『色』的流光速度不减的朝着自己这一边冲过来，所有母舰和战舰上面的人员都是不敢置信的睁大了自己的双眼，他们想象过面对这个代表人类最高战斗力的疯子，他们或许阻挡不了他，但是死也没有想到，竟然会连稍微的给对方增加一些麻烦都做不到！这可是聚集了三千多艘战舰和母舰组成的，整个日菲联盟超过三分之一数量的舰队了，所有的光『射』炮一起发『射』，对方却是如同没事人一样就这么冲了出来，这实在是有些打击到了他们的自信心……
　　“不好――不要愣着！继续开火！不惜一切代价，我们绝对不能够让他进入到山左星系之中！开火――开火――”
　　眼看着那一道天蓝『色』的流光已经越来越是接近，那个最高的指挥官顿时心中闪过一丝不妙，所有人都仿佛是被吓呆了一般站在原地，他自然是需要站出来了，大声的对着手中的通讯器开口喊着，终于是把众人喊醒了过来！超级流氓战神722“轰轰轰轰――”
　　又是一连串的光『射』炮从战舰和母舰之中释放出来，可是这一次的发『射』不像是之前那一次一样了，有不少的战舰和母舰之中的人没有从之前的震撼之中回过神来，因此只有不到一半数量的光『射』炮向着freedom笼罩过去，但是之前的全力以赴都没有能够造成任何的效果，这一次就更加的不用说了。在光『射』炮到达了freedom的机体面前的时候，这一次所有人都是看明白了，在freedom的机体外边形成了一个金黄『色』的钟形的护罩，将所有的光『射』炮全都反弹了出去，丝毫不能够威胁到内部的机甲！
　　“这……这是什么……钟形的能量？不对，那，那好像是实体啊……该不会是……”
　　在那些母舰和战舰之中的人，全都是有着一定的眼界和判断力的人物，看到了freedom机体外边的那一个钟形的金黄『色』物体之后，全都是心中闪过了一个想法，但是却没有人愿意去相信和接受，所有人都知道现在冷傲的手中有着昆仑镜这一件九州神器，如果再多上另外的一件，而且是排名第一的最恐怖的玩意，那他的实力该变得有多可怕！
　　“哼哼――不继续进攻了吗？要不是为了想要借用你们的力量去对付那些该死的多蒙特，单就是敢对着小爷我动手这一条，我就会让你们付出代价的！全都给我闪开了！我要去见见陈鹏那小子！”
　　看到了所有的光『射』炮都是停顿了下来，冷傲的嘴角顿时带上了一丝冷笑，他强忍着想要出手教训一下这些家伙的感觉，就这么驾驶着freedom从这些舰队的边上飞行而过，向着山左星系的中央区域而去！这一切，或许要见到了陈鹏之后才能够明白到底发生了一些什么！导致了他下达这样的命令，让整个日菲联盟选择了置身事外！
　　而看着freedom消失在眼前的其中一艘特级母舰上边的最高指挥官，则是深深的叹了一口气，对着身边的副手开口道：“帮我接通盟主吧，我们已经尽力了……想要阻挡一个拥有着九州第一神器的传说级高手，我们实在是有心无力……”
　　当这一边的舰队向着远处山左星系中央区域的八岐星上面的陈鹏汇报着情况的时候，另一边全速启动的冷傲已经驾驶着freedom飞快的向着八岐星的方向而去了，说也奇怪，这中间他其实又是遇到了好几个舰队，显然是时刻准备着发动第二波，第三波的阻挡的，但是见到了冷傲的到来之后，没有任何一个舰队再做出阻挡的姿态，而是就这么放任了冷傲的经过。
　　差不多半个多小时之后，当他远远的看到了八岐星出现在自己的荧幕之中的时候，终于是稍微舒了一口气，这一次强行的传入到山左星系之中，比他预想之中的还要轻松一些，主要是后面的那些舰队不知道是不是受到了陈鹏的指示没有继续的进攻和阻挡他了，否则他想要这么快的到达这个八岐星，还没有那么的容易！
　　“陈鹏――我知道你在，出来见我！我需要你的一个解释――”
　　降落在八岐星上的日菲联盟控制中心面前之后，冷傲从freedom之中出来，却是没有走进里面，而是憋足了一口气向着里面沉声的呼喊道！
　　几分钟之后，抱着自己双手的陈鹏身边跟着佐藤小健，也就是他的身外化身缓缓地从里面走了出来，直视着面前的冷傲许久之后，才深深的叹了一口气，开口道：“你没死，你还是来了……我就知道，如果有一个人能够过来见我，那就一定是你！冷傲，半年多不见，你却是又变得更强了！甚至于连九州第一神器东皇钟，都已经被你得到了……”
　　一直等着陈鹏的话音落下，冷傲才绷着脸开口说道：“这些都不是最重要的猴子，你知道我的来意！我们就不要多说什么废话了！我想要知道的是，为什么你要做出这样的选择？你真的以为，让日菲联盟置身事外，就可以安全的生存下去了？等到我们五大联盟被多蒙特的大军击溃之后，第一个倒霉的就是你们日菲联盟！到时候，以你们一个联盟的实力，恐怕连一个月都坚持不了，就会完全的沦为多蒙特的奴隶！猴子，你应该不是这么愚蠢的人，怎么会连这一点都想不明白呢？”
　　“呵――冷傲，你想要得到一个答案，这一点我知道，但是，你要是以为你来到这里，我就会把所有事情都告诉你，那可就错了！想要我的回答可以，拿出点真本事来让我看看吧！打赢了我，你才有资格询问我问题，我一直想要知道，你我之间，到底是谁更强――”
　　出乎冷傲的预料，在见到自己之后，陈鹏不但是没有和自己好好说话的意思，反倒是几句话下来之后，就毫无征兆的突然出手了，只见他的身上银『色』光芒一闪，战甲暴雪已经覆盖在他的身上，同一时间，在他身边的佐藤小健也是伴随着一道黑『色』光芒穿上了自己的战甲黑蜥蜴！两个人一左一右的同时向着冷傲的身体两侧进攻过来，动作之整齐划一，几乎让冷傲以为是同一个人！
　　“住手陈鹏！我不是来这里和你打架的！我也没有心思和你打！我只是想要知道，你为什么要这么做――停下――”
　　眼神之中闪过一丝震怒，冷傲本来就没有要和陈鹏动手的意思，现在看到对方的举动，自然是想要闪躲，但是他没有想到的是，陈鹏显然不是这么认为，仿佛是知道他要做出什么回应一般，左边的佐藤小健身形一闪，已经消失在原地，重新出现的时候，已经在冷傲的身后，手中的的等离子光剑直接劈斩向了冷傲毫无防备的后背！
　　“砰――”
　　但是，让陈鹏万万没有想到的是，面对着等离子光剑的一剑，身上没有穿着战甲，没有使用任何防御力量的冷傲就这么直接承受了等离子光剑的一击，却是连身形都没有晃动一下！反倒是劈出那一剑的佐藤小健忍不住有些踉跄的后退了好几步，手中的等离子光剑也是一片片的碎裂，可见他受到的反震力有多么的恐怖！超级流氓战神722“怎么可能……你，你的身体竟然坚固到这个程度？不可能的，就算是多蒙特的身体，也不可能达到这个地步！”
　　呆呆的看着眼前的冷傲，陈鹏没有再继续的动手了，因为眼前的一幕已经完全的告诉了他两个人之间不可逾越的差距！将偷袭和突然出手所有的手段全都用上之后他成功击中了对方，但是后果却是冷傲毫发无伤甚至于纹丝不动，但是佐藤小健的战甲却是受到了一定的损伤，要知道，现在冷傲还没有启动自己的战甲，更没有使用他手中的两件九州神器！
　　“可以停下了吧陈鹏！收起你那种幼稚的想法！我知道你很要强，但是这也不能够成为你做出一系列愚蠢举动的借口！我的身体经过了一些特殊情况的锤炼，所以才会变得比多蒙特更加的恐怖，这都是我用自己的生命作为赌注才换得的，你没有什么好惊讶的！如果有一天你也有这样的机会，相信你就不会觉得奇怪了！现在，我需要你的一个解释，到底是什么原因，让你决定将整个日菲联盟放置在第三方的位置，不将所有人类的安危作为自己的责任！”
　　上前一步，冷傲死死地盯着陈鹏的双眼，几乎是一字一句的开口问道！
　　()e


第723章 被威胁的陈鹏
　　“呵……呵呵，冷傲，我这一生，难道注定就永远都追不上你的脚步了吗……为什么，为什么你能够做到的事情，我总是要落在你的后面！你的运气，永远都要比我们好！这或许，就是所谓的命运吧！但是我不甘心！我不甘心永远被你压着一头！冷傲，这一次，我一定要和你真正的分出一个胜负，不用客气，想要知道我的回答，就用你的实力来说话――”
　　呆愣了半响之后，陈鹏的眼神之中的怨愤又是逐渐的强烈起来，冷傲能够感觉到他全身的力量不自觉的开始向着四周扩散而出，或许是因为心中强烈不甘心的缘故，陈鹏此刻的力量完全的超越了他应该有的极限，竟然已经跨越了w级机甲战神的程度，无限接近着x级机甲战神的程度，甚至于随时都有突破的可能『性』！
　　“猴子，停下来！我们之间没有必要进行这样子没有意义的战斗！还不停下――”
　　冷傲眼看着陈鹏一次次的提升着自己的力量，身上的战甲暴雪都已经开始发出一阵阵不堪重负的咔嚓声，顿时意识到了不妙，这样子下去，他的身体一旦承受不了被刺激之下暴涨的能量，会彻底的崩溃的！到时候，一旦他的灵魂被自己炸成粉碎，哪怕是有女娲石在手，都不一定救得了他！
　　“我不甘心――我不甘心――我不甘心！啊――”
　　超级流氓战神723可是现在的陈鹏很明显已经陷入到了自己的疯狂之中，完全顾不上冷傲在说些什么，全力以赴的一次次提升着自己体内的力量，而且慢慢的向着冷傲的方向走了过去，与此同时，冷傲眼角的余光能够看到之间被自己的身体震退的佐藤小健，好像也是因为陈鹏体内能量的暴涨，开始出现了一丝异常的变化……
　　“怎么回事，为什么两个人的变化会同时进行？等等，那个人好像……”
　　冷傲的感知能力毕竟还是很强的，从刚刚开始他就觉得佐藤小健的状态和模样好像有些不对劲，随着现在陈鹏又是陷入到了暴走的状态，佐藤小健身上气势和能量几乎相同的改变，已经让他意识到，恐怕这个佐藤小健，早就已经没有了自己的意识和灵魂，控制着他的正是陈鹏的一部分灵魂力量，所以才会出现现在的这一幕！
　　“身外化身――猴子怎么可能会使用这样的招数？该死，这下子糟糕了……猴子，给我清醒过来一点！东皇钟――震『荡』醒神！”
　　知道自己的话语对方是已经听不到了，冷傲索『性』直接拿出了自己的东皇钟，托在自己的手掌之中稍微的摇晃了一下，一个清脆的震『荡』声顿时传了出去，这一道能量没有任何的攻击力，只是能够让陷入混沌的神志清醒过来，这也是东皇钟好几种妙用的手段之一！
　　被那一股清脆的震『荡』声传入耳中之后，下意识的陈鹏稍微的停顿了一下，眼神之中的疯狂逐渐的散去，稍微的恢复了一些自己的神志，但是他的动作也仅仅是这么停顿了一下，气势和能量没有继续的上涨，可是他的动作又是很快的接了上去，一个跨步已经来到了冷傲的面前！
　　“战技――冰刃穿刺！”
　　眼神之中闪过了一道银芒，随着陈鹏的一声呼喊，只见他的双手之中已经泛起了一道道银『色』的光芒，化作了一道道的冰刃向着冷傲的身上穿刺过来，达到了w级机甲战神顶峰的力量，面对一般的高手或许具有足够的威胁了，但是在冷傲的面前，还是有些差的太远了，甚至于连自己手中的东皇钟都不需要使用，仅仅是依靠着自己在无底深海之中锻炼出来的钢筋铁骨，就足以承受这种普通的冰刃进攻了。
　　“砰砰砰砰――”
　　一连几十道冰刃撞击在冷傲的身体上，可是却没有起到任何的效果，站在那里一动都不动，任由那些冰刃撞击在自己的身上，可是每一道冰刃全都是这震散或者被弹开，没有任何的一道能够伤害到冷傲的身体！钢筋铁骨的恐怖之处，现在更是展『露』无遗！
　　“没用的陈鹏，我不想要有意的刺激你，但是你我现在的差距已经超越了你的想象，就算是不启动任何的战甲，不借助九州神器的力量，你也不是我的对手！我不想和你打，我只想要来和你谈谈话，差不多，你就给我停下了吧！”
　　冷冷的注视着面前的陈鹏，冷傲抱着双手站在那里，并没有反击，正如他所说的那样，他来到这里，不是想要来和对方战斗的！
　　“哼――想要我停下，你就击败我试试看吧冷傲！从小到大，你都没有赢过我，为什么我的运气会比你差！我不会认输的！战技――黑暗幻影杀！”
　　虽然神志已经被东皇钟唤醒，但是很明显陈鹏并没有就此停下的打算，双眼之中的神光又是一次次的闪烁而过，跨步向着身前踏出，继续的一招向着冷傲释放而出，黑暗之力笼罩在冷傲的身体四周，一瞬间就让冷傲感觉到自己仿佛陷入到了一个个的幻境之中，同时在他的身体周围好像出现了一个接着一个全身笼罩在黑暗『色』彩之中的人影，不断向着他发动进攻，而攻击的目标不再是他的身躯，而是他的灵魂和精神！
　　“哼――雕虫小技，不要拿出来在我的面前显摆！陈鹏，比拼黑暗之力，你还差的远了！给我消失吧――”
　　冷傲本身就是一个使用黑暗力量的大行家，自然不可能被这种小手段折服，双眼之中闪过一道精光，他的浑身散发出一道耀眼的白『色』光芒，破除黑暗最好的方式就是使用光之力，所以在冷傲可怕的光属『性』力量面前，周围的黑暗幻影一下子就彻底的破碎，收到牵引的陈鹏，更是忍不住喷出了一口鲜血，“噌噌噌――”
　　的后退了十几步，还是控制不住的一下跌倒在地上，至于另一边的佐藤小健，更是已经神情萎靡的倒在了地上，如果不是有这个身外化身承受了冷傲大部分的光之力，现在陈鹏可不就只是后退了几步摔在地上这么简单了！
　　简单的几个回合交手，两个人之下的高下已经判断的十分清楚，以陈鹏现在的实力，连传说级的境界都没有能够达到，怎么可能会是已经成为超级传说级强者的冷傲的对手，冷傲如果想要杀他，不需要花费多大的力气，就算是身外化身，也救不了陈鹏！
　　“呵……呵呵，果然是这样，我注定两边不是人，谁见到我，都能够随意的『揉』捏我的生死！总以为已经改变了自己的命运，到头来，我其实还是和以前一样，要看着别人的脸『色』行事，多蒙特和克莱奥・沃金斯那些混蛋能够威胁我，冷傲，你也可以强迫我，我陈鹏，注定就只能够成为被你们随意展现自己力量的对象……讽刺，真是讽刺！”
　　瘫倒在地上的陈鹏没有再一次的站起来向着冷傲发动进攻了，因为他算是完全的看明白了，自己和冷傲的差距，远远比自己想象的要大很多，他根本不可能对冷傲造成任何的困扰，和一个传说级的超级高手战斗，的确是无异于自寻死路！超级流氓战神723不过冷傲却是从他这一番自嘲的话语之中听出了一些讯息，忍不住皱了皱自己的眉头，上前一步来到了陈鹏的面前，蹲下来直视着他的双眼开口道：“威胁你？猴子，你这话是什么意思，那些多蒙特还有克莱奥・沃金斯他们威胁过你吗？他们拿什么威胁你？莫非是……”
　　“没错……你已经想到了是吧，冷傲，你真的是一个很聪明的人！在孤儿院的时候我就知道了，你的聪明和独特，注定你会成为与众不同的人！只是我没有想到，这一天来的是那样的快！在你和小胖全都离开了我之后，我的身边只有三个人还在乎我的感受，这些年来，我就是感受着美婷姐她们的爱，才一直坚持着成为现在的强者，我杀了佐藤刚太那个混蛋成为日菲联盟的盟主，就是想要成为一能够保护她们的强者！但是为什么，在那个黑『色』究极体的面前，因为克莱奥・沃金斯那个混蛋的帮助，它们带走了美婷姐她们三人！他们威胁我用尽一切手段来胁迫整个日菲联盟的所有战士和舰队不参与到战斗之中，等到他们将你们全都杀死，自然会将美婷姐她们三人完好无损的还给我，否则，就要拿她们三人成为多蒙特繁殖后代的母体――”
　　几乎是咬着自己的牙齿，陈鹏脸上带着深深的不甘心和痛苦的狰狞缓缓地将所有的事情全都说了出来，原来，在半年多以前，为了力量而叛变的克莱奥・沃金斯带着黑『色』究极体的力量来到了八岐星，将陈鹏唯一的禁￥脔，也就是罗美婷，王美芬还有张娟三个女人全都带走了，威胁陈鹏不能够『插』手到人类和多蒙特的战争之中，否则就将三个女人当作是多蒙特繁殖的母体给糟蹋了，这样一来，才会发生了之后的那一幕，同样用控制所有的将领们的家眷的方式，『逼』得整个日菲联盟的战士全都站在了战争以外，让五大联盟因为兵力的不足吃尽了苦头！
　　(


第724章 兄弟联手，其利断金！
　　“又是那个该死的克莱奥・沃金斯――他『奶』『奶』的，这家伙当真是人类最大的耻辱啊！竟然一次次的做出这等恶心的事情！猴子，你为什么不告诉我们呢，有什么事情，我们都可以一起的解决！如果罗美婷她们被挟持走了，你就应该拿出一个男人的勇气和能力来，去吧她们救回来！难道你就这么的屈服了不成！”
　　总算是明白了发生了什么事情，但是相对的冷傲心中也是有着深深的不解，按理说以陈鹏如此不服输的『性』格，在看到了心爱的女人被带走之后，肯定是要想方设法的去救人才对，怎么反倒是任命一般的真的带着整个日菲联盟置身事外了？
　　“呵……救人？冷傲，用你的脑子好好的想想清楚现在的局势吧！你真的以为依靠我一个人的能力，能够救得了美婷姐她们吗？克莱奥・沃金斯那个混蛋将她们全都带到了北美联盟的中央皇星凤凰星上面，不但有着大量的北美联盟的高手看守着，现在多蒙特之中进化完全的那些智慧成熟体甚至是三只黑『色』究极体全都聚集在那个星球上，别说是我一个人去了，就算是带着整个日菲联盟所有的兵力杀过去，也注定是无功而返，哪怕是联合所有的六大联盟的舰队，后果也是一样的……”
　　颓废的坐在那里，陈鹏的脸上满是落寞和痛苦，当日克莱奥・沃金斯来到他面前依靠黑『色』究极体给他的能量击败自己的一幕还是历历在目，因为在地球上的一战让克莱奥・沃金斯受到了刺激，所以才会如此迫不及待的想要来击败他陈鹏一次！而战败的结果，就是眼睁睁的看着自己最爱的三个女人被对方带走，成为了对方的人质，整整半年多的时间，他却是什么都不能够做……
　　听到了这一番话，冷傲也是慢慢的让自己冷静了下来，不得不说陈鹏的这番话说的不错，以现在多蒙特的兵力再加上助纣为虐的北美联盟的帮助，恐怕即便是六大联盟的联军和第一次那样的杀过去，也根本进不了北美联盟的核心星系巴菲尼星系了，更不要说去往凤凰星上解救三个女人，陈鹏不傻，这个要求恐怕没有那一个联盟会同意的！这无非是上门去送死！超级流氓战神724“唉――猴子，虽然你给人的感觉，总是会让人错误的以为你是一个坏人，一个混蛋，但是我知道，曾经的那个善良的你还是存在于你的内心深处的！我不管你这些年以来做了些什么事情，只要你自己认为这是值得的，就不用去管别人的看法！如果说心爱的女人被别人带走了，身为一个男人，就算是明知道会有危险，你也应该要去完成这件事情！去救她们吧，你永远不会一个人的！别忘了，你还有我这个朋友――”
　　伸手拍了拍陈鹏的肩膀，在后者惊讶和不敢置信的注视下，冷傲说出了这么一番话！呆呆的看着他好半天的时间，陈鹏才有些结巴的开口道：“你……你的意识，你肯帮我？冷傲・清音，你知道自己在说些什么吗，你要是想要帮我，可就要直接的去往地方的大本营所在！巴菲尼星系之中，现在拥有着不知道多少数量的智慧成熟体，更有着三只更加可怕的黑『色』究极体存在！还有……”
　　“知道！这些我全都知道！陈鹏，但是这些就能够成为你退缩的借口了吗？你要明白，不论发生什么事情，永远都有人，站在你的身边！那样的存在，叫做朋友，更加做兄弟！这一生之中，你能够拥有几个兄弟呢，如果我都算不上其中之一的话，你就真的没有任何一个可以把『性』命交给对方的好兄弟了！站起来陈鹏，去完成你应该做的事情！救她们出来，然后用你们日菲联盟的实力，好好的让那些多蒙特还有北美联盟的混蛋，知道人类真正的厉害――”
　　随着冷傲的这一声呼喊，陈鹏深深的看了他一眼之后，终于是缓缓地从地上站了起来，站在冷傲的面前凝视着他许久之后，才开口道：“我明白你的意思了冷傲！如果你真的能够把我陈鹏还当成是你的兄弟，就当是我求你一次，请你帮帮我！我，我想要去就美婷姐她们！就算是会死，我也要去――”
　　“哈哈哈――好！这才是我冷傲・清音的好兄弟！陈鹏，不，猴子！这不是你求我，而是我这个当兄弟的，义不容辞的帮你一次！如果一个男人连自己的女人都保护不了，还称得上什么男人！走吧！你已经让她们等了半年多的时间了，这一次，就由我们兄弟两个人联手，好好的去会会那些所谓的多蒙特吧！虽然不可能靠着我们两个人战胜它们一整个种族，但是至少在它们的大军之中杀他几个来回，将你的三个女人带回来，还是能够有这个把握的！哈哈哈――”
　　冷傲突然之间发现，能够和一个真正的兄弟联手的去战斗一次，也是相当的让人感觉到振奋，不管是他的前一世还是这一世，貌似他的身边除了女人，就只剩下了属下，偶尔出现的一些能够作为共同战斗的同伴，也都是上了年纪的人物，比如天鸿・关皇等，整整的和他年纪相仿的朋友，却是还没有过，直到陈鹏的出现，才让他灵魂之中属于真正的冷傲的那一部分情感爆发出来，在这个世界上，冷傲就只有两个朋友，陈鹏和华夏联盟之中的大将军葛洪，这两个人是冷傲曾经最好的，也是唯一的两个朋友！如今冷傲接替了这个身体，也融合了那一部分的灵魂，所以他足够有这个资格成为陈鹏的朋友，甚至于兄弟！不管两个人各自的成就如何，也不管曾经冷傲或者陈鹏做过什么天怒人怨的事情，至少对于两个人来说，他们的友情还是一如既往的存在！在最关键的时候，是可以将自己的后背交给对方的！
　　十多分钟之后，当两架机甲从八岐星上呼啸而出，向着遥远的方向飞行而去的时候，整个日菲联盟停驻在宇宙空间之中所有舰队之中的将领也好，战士也罢，全都是对着他们离开的方向行着自己的注目礼，每一个人都知道两人要去往什么地方，因为陈鹏已经在之前向着整个日菲联盟之中所有被他胁迫的人道歉，然后指明了自己的去意，这一次前往巴菲尼星系，他和冷傲不能说是凶多吉少，至少也是危险重重，谁都不知道，等待着他们的会是怎样的一个可怕的场景！
　　“猴子，到了巴菲尼星系附近的时候，你一定要小心的跟在我的后面！在没有到达凤凰星上之前，你不需要急着动手，我们这一次去，只是去救人，不是去和多蒙特死战的！凭借我的东皇钟，应该是足以抵挡住多蒙特大军的冲刺和进攻了！”
　　飞行在宇宙之中，冷傲一边还是提醒着陈鹏需要注意的事项，这一次他们两个人前往巴菲尼星系，可想而知会遭遇怎样的困难，如果只有冷傲一个人的话，或许还好办一些，但是加上一个陈鹏的话，他就需要时刻的注意保护对方，特别是收到那些异形的冲击的时候，一旦陈鹏距离自己freedom太远，恐怕后果就不堪设想了，毕竟东皇钟的守护范围不可能无限制的扩大！
　　“我明白了竿子！这一次的目标是救人，我不会冲动行事的！除非克莱奥・沃金斯亲自的过来阻挠我们，否则，我尽量不动手就是了！谢谢你――”
　　陈鹏的内心之中，现在其实也是无比的感动，他从来没有想过，会有一天还能够接受冷傲的友情，能够让这个儿时的朋友为了帮助自己救回心爱的女人，而勇闯敌人的大本营，那个可以被称之为人类死亡星系的地方！
　　“哈哈哈哈――我们两谁跟谁啊！你何必……咦，什么人！”
　　冷傲刚想要笑着回答对方，却是突然感觉到面前的荧幕之中扫描到了一个别的信号，顿时示意身后的陈鹏停了下来，通过通讯器对着那一个信号源沉声问道！
　　几分钟之后，那一个信号源也是已经出现在了两人的面前，这是一架通体红棕『色』的庞大机甲，同时一个熟悉的声音直接的传到了两个人的通讯器之中，一张憨厚可掬的有些肥肥的脸蛋出现在两人机甲的荧幕之中，正是很多年前三人组之中最后的一个成员，已经成为了华夏联盟大将军的小胖子葛洪！
　　“猴子，竿子，听说你们两个想要单枪匹马的直接杀到对方的大本营之中去救人？既然是兄弟想要行动，为什么不带上我一起呢！那时候的我们，可是不论什么行动，都是三个人一起的！不要忘了那时候的约定，兄弟联手，其利断金！这一次，我陪着你们一起去！救猴子的老婆，也要算上我一份！哈哈――”
　　()e


第725章 冲向凤凰星！
　　“小胖――是你！你，你为什么要来这里……你，你不应该参合进来的！”
　　震惊的看着面前荧幕之中那一张熟悉的不能够再熟悉的圆脸，就算是这些年陈鹏已经将自己的内心锻炼的无比强大和冷漠，此刻也是忍不住有一种异样的感觉流过自己的全身，他本以为自己儿时的两个所谓的兄弟，已经随着岁月的流逝再也和他没有什么关系了，但是现在他才意识到，自己错了，真正的友情不管经历了多少的时间，还是能够存在于每一个人的心底，只需要一件事情的催化，就能够重新的找回来！
　　“嘿嘿猴子，你这就表现的有些太不够朋友了吧！虽然你和竿子两个人现在都是身为一个联盟的盟主了，我是没有办法和你们相比，但是别忘了当年在孤儿院你们遭受欺负的时候，可都是我帮着你们挡住别人的！现在你们以为自己本事大了就可以不需要我的帮助了么，在我看来，你们没有我可是做不好事情的！废话不要多说了，大家都不是小孩子了，何必弄得哭哭啼啼的像个女人一样！走吧！我们的时间不多，必须要在北美联盟的人发现我们的行动之前，给那些家伙玩一次真正的奇袭！嘿嘿――”
　　荧幕之中小胖子葛洪冲着两个人眨了眨眼睛，摆出了一副理所当然的表情开口道！其实在得知了冷傲一个人前往了山左星系想要强行的闯入其中去找陈鹏交谈的时候，葛洪就已经是有些焦急的请示了自己的主人华夏联盟的盟主古韵・秦乾之后一路也向着山左星系的方向赶过来了，他自然是担心冷傲会不会遇到危险，或者说会和昔日的好朋友兵刃相向，这都不是他希望看到的！
　　好在后来没有听到什么噩耗，反倒是得知了两个疯狂的年轻人竟然打算奇袭巴菲尼星系去营救被抓走的陈鹏的三个女人，这个消息冷傲和陈鹏两个人完全就是抱着先斩后奏的态度，不顾其它几个联盟的人的反对，一意孤行的直接就朝着巴菲尼星系的方向而去，这样一来反倒是能够让葛洪在半路上遇到了他们，做出了和他们一起前往巴菲尼星系之中去救人的决定！时隔接近十年的时间之后，三个好朋友，好兄弟再一次的聚首在一起，全都已经今非昔比的他们，却是想要联手去做一件看上去无比危险，更是有些愚蠢的事情！超级流氓战神725“哈哈哈――说得好小胖！不管什么时候，我们这三个家伙，永远都是行事不按照常理来出牌的！走吧猴子，既然小胖人都已经在这里了，你再想要赶他走，怕是也赶不走了！正好我们三个火枪手已经到齐了，就给他们好好的展现一下我们的能力吧！快有十年没有见到了啊，没有想到，第一次的单独聚首，等待着我们的就是一个光荣的任务啊！猴子，小胖，你们现在得要跟在我的身后才行了，以你们的速度前进的话，没有十天半个月是到不了巴菲尼星系的！全都尽可能的靠近我的freedom！我们要加速了――”
　　随着冷傲的这一句话说完，陈鹏也是将所有的情感全都暂时隐藏在了自己的内心深处，深深的看了一眼荧幕之中小胖子葛洪的脸庞，缓缓地点了点头，顿时拉动自己的机甲冰焰的两根『操』纵杆，控制着机甲接近了freedom，另一边葛洪也是一样，将自己的机甲狂战火龙同样的靠近了冷傲所驾驶着的freedom，一道白『色』的光芒将三架机甲完全的笼罩在其中之后，一个漆黑的洞口凭空的出现在freedom的正前方，一个加速，freedom已经带着身后的两架机甲，瞬间没入到这个漆黑的洞口之中，转瞬之间消失在原地！
　　在距离山左星系相聚数亿光年之外，北美联盟的核心星系巴菲尼星系之中，此刻的气氛也是前所未有的凝重，特别是在中央皇星凤凰星之上，端坐在控制中心最中间位置上的克莱奥・沃金斯，手中拿着刚刚得到的一个最新的消息和战报，脸上的表情那是要多难看，就有多难看！
　　“怎么可能呢……冷傲・清音，他不是已经被我使用崆峒印的神力打开了时空通道放逐到了另外的时空之中去了吗，为什么，为什么他还能够重新的回来？这不可能的！一定是消息出错了！一定是的――”
　　能够克莱奥・沃金斯有这样子气急败坏的表现的原因，自然是和冷傲重新出现的那个消息分不开，他死也没有想到，半年之前自己趁着冷傲力量耗尽的那一刻发动的偷袭，不但是没有起到什么效果，反倒是让对方变得更强之后回来了！几个来回的冲洗能够杀死千万数量的异形大军，这一点就算是半年之前的冷傲也不一定能够做到！
　　“盟主，消息绝对是属实的！这是安装在那些异形和多蒙特身上的影像系统传回来的消息，我们清楚的看到了冷傲・清音的那一架天蓝『色』的机甲freedom的踪影，这件事情肯定是没有错误！那个可怕的家伙，他，他没有死……”
　　小心的看了克莱奥・沃金斯一眼，站在他身边的一个身穿战甲的中年男子脸上的神情显得有几分惊恐和不安，冷傲的出现，谁都不会觉得是一件好事，那可是能够以一人之力和整个多蒙特千万大军对抗的变态高手，甚至于险些将黑『色』究极体都打败，这样的对手，没有人愿意招惹，更不可能想要看到他的回归，毕竟现在，整个北美联盟已经站在了多蒙特这一边！
　　“啪――”
　　一掌击碎了自己身下的座椅，站在地上的克莱奥・沃金斯死死的攥着自己的双拳，脸上的表情是一阵青一阵白的，显得那叫一个恐怖，整张脸孔也是因为极度的不甘心而显得有些扭曲，一丝丝的黑线出现在他的皮肤下表层之中，而他的双眼，更是泛着一条条血丝！
　　“该死的冷傲・清音！你就是一个该死却怎么都死不干净的混蛋么！好！这一次你回来，也不过是给了这些多蒙特再杀你一遍的机会罢了！别以为你的运气每一次都能够这么好！盖尔德纳，你去通知那三个家伙，就说当初给他们其中之一造成巨大麻烦的那个人类又是已经重新回来了，或许它们也应该好好的动一动了！最近的多蒙特大军的侵略速度好像是有些下降了，哼哼，让那些家伙缓过劲来可是不行，不需要在联军的活力重新聚集在一起之前，一鼓作气的毁灭掉他们才是最正确的办法！”
　　意识到自己不可能是冷傲的对手，所以克莱奥・沃金斯不得已再一次想要求助于黑『色』究极体的力量，好在现在降临在这个宇宙之中的黑『色』究极体已经有三只的数量，用来对抗一个冷傲・清音，按理说应该不会有什么大问题才对！所以他也没有太过于担心，一旦冷傲感带着军队冲过来，相信三只黑『色』究极体会给他巨大的惊喜的！
　　可是恐怕克莱奥・沃金斯死也没有想到，现在这个可怕的对手不但是没有去好好的部署整体进攻的计划，反倒是带领着两个兄弟三个人单枪匹马的直接向着他所在的凤凰星的位置直接冲杀了过来，而且靠着freedom的隐蔽和反侦查系统，竟然一路躲过了许多属于北美联盟的那些星系之中的扫描，一直到距离巴菲尼星系只有几万光年的距离的时候，总算是被北美联盟的侦查员发现了不对劲，响亮的警报声响彻在整个控制中心！
　　“怎么回事？五大联盟的联军又想要不知死活的进攻过来了？哼，两个多月之前的那一次教训，还没有让他们学聪明不成！通知多蒙特和异形的大军去迎接他们！同时所有的舰队时刻准备从后方开火偷袭――”
　　对于这种警报声，克莱奥・沃金斯已经是有些习以为常了，这半年的时间以来，五大联盟的联军联合起来进攻他们北美联盟的巴菲尼星系也不是一次两次的事情了，规模最大的一次要数一个多月以前的那一次，几乎是把全部的五大联盟所拥有的舰队全都使用上了，差一点点就要攻入巴菲尼星系的核心地带，最后还是有两只黑『色』究极体和一群的智慧成熟体出手才阻挡了对方的前进，让他们大败而回，从那之后，联军就再没有发动过主动进攻了，这一次警报响起，克莱奥・沃金斯想当然的以为又是联军想要过来送死了！
　　可是，还没有等他的话音落下，一个关注着信号的工作人员已经有些惊讶的张大了嘴巴，确认了好一会之后，才有些结巴的开口道：“不……不是这样的盟主，信号检测到，这一次的敌方信号只有两个……不对，变成三个了，只有三个！一共，只有三架机甲向着巴菲尼星系之中冲过来了，他们的目标，应该是我们所在的凤凰星……”
　　()e


第726章 再战究极体！
　　“什么――三架机甲？开什么玩笑，确定是属于未知的信号源吗？区区三架机甲，为什么会响起警报声？你们都在做什么蠢事！”
　　听到了那个即使人员的报告之后，克莱奥・沃金斯可谓是气不打一处来，这段时间他已经是足够神情紧张的了，偏偏这些属下还总是不让他省心！一点风吹草动都是需要大惊小怪的了，不知道从什么地方误闯入巴菲尼星系之中的三架机甲，又有什么好需要大惊小怪的！
　　“不……不是的盟主，这，这不是未知讯号，这是在记录之中的三个讯号，警报声会响起，因为其中一个讯号的来源，他的名字叫做冷傲・清音――”
　　呆呆的看着面前的仪器屏幕之中给出来的信号源的分析结果，这个技术人员的语气之中有着一丝难以掩饰的惊恐，站在冷傲的对立面，才能够深切的感受到来自那个家伙的压力，不用见面，光是看着这个名字，就足以让人心神颤抖了……
　　“冷傲・清音――怎么可能会这样……该死的，他才刚刚或者回来，就已经开始不安分了吗！全都给我听着！不管他冷傲・清音的实力再怎么样的强横，只有三个人前来，他们又能够做的了什么！通知那三个家伙出动！准备好我的蒙光，我要去好好的回回那小子――”
　　眼神之中闪过了一道深深的寒意，克莱奥・沃金斯本就是将冷傲看作了生死仇敌，半年之前没有能够杀得了对方，现在他可是需要不惜一切代价的出手留下胆敢前来送死的对手！就算是他自己没有能力击败对方，至少靠着三只黑『色』究极体，他有足够的信心去看一场好戏！冷傲被击杀的那一瞬间，他需要用自己的双眼去亲自的见证才好！
　　而这个时候，在巴菲尼星系的边缘之处，得到了克莱奥・沃金斯不要随意开火冲突指令的所有北美联盟所属的舰队全都是对着一路向前冲刺的三架机甲行注目礼，没有一艘战舰或者是母舰对着三架机甲开火，毕竟北美联盟的人不是笨蛋，冷傲不可能明知道会遭遇到阻击还如此大摇大摆的直接冲过来，这只能够证明他们有着足够的自信这么做！北美联盟犯不着去检验这份自信哪里来，反正在前面还有大批量的多蒙特和异形大军等待着他们……
　　“嘿嘿――这些家伙倒是也聪明，知道不可能阻挡小爷我的前进，所以全都退开了没有开火和阻挡！要不是我们赶时间，我可不会这么好说话的任由他们躲开了！哼哼，这笔帐就先记着吧，等到全面开战的时候，就是你们需要付出代价的时候了！小胖，猴子，你们跟紧了，我们需要加速了――”
　　本来已经做好了迎击那些舰队的准备，但是现在看到了对方没有开火交战的打算，冷傲自然也是乐的清闲自在，没有主动的去找对手麻烦，一路带着身后的陈鹏还有葛洪的机甲再一次的加速向着巴菲尼星系的中央位置飞去，在没有战斗和阻挡的时候这种加速飞速的模式才能够开启，否在边战斗边前进的话，是不可能拥有这样的速度的。
　　“嘿嘿，竿子看来你的威慑力还是相当的大么！这群北美联盟的混蛋知道不是对手，所以全都不敢上来了！不过也不要掉以轻心了，要是我们遇到了那些该死的多蒙特大军的正面冲击，那些怪物可不会对我们手下留情的！注意，好像已经来了……”
　　葛洪一抬头之下，正好看到了远处那飞快接近着他们三个人的黑压压的一片影子，很明显在北美联盟的舰队退却的同时，多蒙特的大军却没有放任他们径直而入的意思，由具有着飞行能力的那些异形领头，大举向着冷傲他们三人的机甲冲刺了过来，真正的战斗，从现在才要开始！
　　“哼――来的还真是快！又是北美联盟通风报信的好戏吧！我倒是要看看，凭借这群废物，能够做些什么事情！你们两个自己小心一些，大头还没有出现，可不要在这些小货『色』面前栽了啊！机甲战技――自由翱翔！”
　　笑着对身后的两人提醒了一句之后，冷傲也不再犹豫，控制着自己的freedom改变了机身的一些构造，完全的呈现出锋利的流线型冲刺姿态，背后的双翼边缘已经泛起了天蓝『色』的光亮，一股恐怖的能量贯彻在freedom的机体上边，突然的一个加速前冲，转眼之间已经冲入到了那一大群飞过来的异形之中！
　　“轰轰轰轰――”
　　面对着freedom完全不可阻挡的冲刺，所有的异形都没有什么好的方式来阻挡着他的前进，而且坚固的身体在freedom面前也是没有多大的用处，被锋利的两对羽翼还有机身周围出现的光剑十分轻易的就隔开了自己的身躯，洒下了一片绿『色』的血雨！短短的不到一分钟的时间，就有数万的异形被freedom可怕的冲刺分尸！连带上背上的那些多蒙特，也全都没有落得一个好下场！
　　“嘿嘿，竿子，你可不能够只顾着一个人逞威风啊！发『射』――等离子高量炮！”
　　眼看着冷傲驾驶着freedom在前面大杀四方，后面的葛洪和陈鹏也是同样的显得有些心『潮』澎湃，他们的机甲就没有冷傲的freedom那么的恐怖了，能够无所畏惧的直接冲入到对方的阵形之中，不过凭借着战神级别的机甲上边所携带的恐怖光武器，做到一面倒的屠杀这些普通的异形和灰白『色』的成长体多蒙特还是没有太大的问题，两道蓝白『色』的光束呼啸而过，也是将数以万计的异形和多蒙特杀灭！清理出了一大片的空档！
　　但是，就在三个人杀得兴起的时候，只见周围的空间仿佛是突然的停顿了一下一般，整个的都是发生了一阵小幅度的扭曲，随后一声怒吼瞬间传入到了三个人的通讯器之中！
　　“混蛋人类！靠着三个人，也敢在我们的地盘上撒野！你们是活得不耐烦了不成――”
　　这一个声音冷傲可是一点都不陌生，在他被送回到赤谷大陆之前，就是在和这个家伙死斗，而且那时候的他不是对方的对手，险些被打的再死一次！好在最后时刻克莱奥・沃金斯的愚蠢，倒是让他侥幸的因祸得福了一次，不但提升了自身的实力，甚至于得到了东皇钟这九州第一神器，如今再一次的面对这个对手，他已经有了绝对的自信，就算是对手的数量增加了他也不怕！
　　随着这个声音的落下，突兀的出现在宇宙空间之中的，是足有十五米左右高度的三个通体黑『色』的庞然大物，外形还是和多蒙特一样的姿态，只不过从它们身上传出来的力量波动，就不是普通的多蒙特能够相比的了，完全散发着一种压倒『性』和毁灭『性』的气势，其中最中间的那一只黑『色』究极体，身上还残留着不少冷傲熟悉或者陌生的伤痕，死死的盯着freedom的机体，沉声道：“又是你这个该死的人类――本王早就知道，你这个人类不可能这么容易就死了！果然，你又回来送死了！现在，本王的身边有了两个帮手，这一次，你不会再有前一次的机会了――”
　　对于冷傲和他的机甲，很明显那一只曾经与他激战过的黑『色』究极体也是记忆犹新，当初也就是在凤凰星上，它凭借着本营完全压制住对方的实力，却是战斗了很长的时间险些被对方打成重伤而击败，后来好不容易等到了冷傲的能量耗尽，头脑发热的克莱奥・沃金斯又是直接的出手葬送了击杀他最好的机会，现在冷傲虽然回来了，看上去实力也是提升了不少，但是这一只黑『色』究极体心中没有任何的担忧，因为此刻在它身边，还有另外的两个同胞，结合三只黑『色』究极体的力量，拿下冷傲绝对不是什么问题！至少它自己是这么认为的！
　　“嘿嘿嘿――丑家伙，你倒是来的要比小爷我想象之中的还要快么！怎么，你该不会以为自己边上多站了两个傻大个，你就有这个机会和能力于小爷我对战了吧？想要杀我，你的本事还差得远呢！不信的话，你大可以过来试试看，你们三个一起上吧，反正本来你们就是这么想的……不过这个后果，就不是我能够保证的了！”
　　坐在自己的驾驶舱之中，重新面对着老对手的冷傲心中也是显得有些兴奋不已，早就在回来的第一天，他就迫不及待的想要看到这样的场景了！曾经能够完全压制住黑『色』究极体，时隔仅仅半年的时间，如果双方再一次的正对面争斗，结果又会变得如何呢，这一点，冷傲可是无比的期待！有时候，数量的优势并不能够改变什么！绝对力量上的差距，足以弥补这一点了……


第727章 神器再对决！
　　“狂妄的人类――上一次战斗的时候，如果不是那个愚蠢的人类碍事，你以为自己还能够活到现在么！就算是本王单独来收拾你，也已经足够了！根本不需要本王的两个兄弟动手！哼哼，扎古琦，卡拉穆尼，你们先不要动手！由本王单独来收拾这个混蛋――”
　　这算是冷傲第一次的听到这些多蒙特之间彼此的用人类的语言称呼对方，果然这些怪物的名字都不是一般的拗口，仔细的听了一遍啦还是没有听懂另外的两只黑『色』究极体叫做什么玩意。
　　“嘿嘿，你一个傻大个想要来和小爷我单挑？我看你他妈的是活腻了吧！小梦，上吧！给这个白痴好好的见识一下全新的freedom的战斗力！对付这种货『色』，根本是东皇钟都不需要使用！机甲战技――自由翱翔！”
　　眼看着那一只曾经和自己战斗过的黑『色』究极体如此大言不惭的又想要单凭一己之力来和自己做对，冷傲的眼神之中顿时闪过了一丝不屑，他当然是一点都没有将对手放在眼中，以他现在已经和对方同等，甚至于凌驾于对方之上的本体实力，再加上freedom的辅助的话，完全的一边倒的战斗，不用打冷傲就能够猜到了！当然这一点对方肯定是不会相信的，所以冷傲就直接的打算用实际行动来告诉对方，一声呼喊之下，再一次的使用了除了结合freedom施展的机甲战技！
　　两队羽翼向着两侧再一次的分开，整架机甲化作流线型的直接冲向了正对面的黑『色』究极体，后者也是同样眼神之中流『露』出来一丝不屑，上一次战斗的时候冷傲也是使用过相同的招数，却是很难对它强悍的身体造成什么实质『性』的伤害，所以这一次它也是同样的丝毫没有将这一招放在眼中，昂首站在原地举起自己的双臂想要和对手来一次硬碰硬！超级流氓战神727“轰――”
　　可是，在真正相互接触的那一刹那，这一只黑『色』究极体才意识到自己终究还是犯了一个十分愚蠢的错误，那就是它真的是有些低估了这个人类的实力！可以说，此刻冷傲的力量，完全已经超越了它的力量，还想要使用半年之前的方式去和冷傲作战，靠着自己坚固的身体，下场就只有一个，那就是自作自受！
　　因为正面承受了freedom可怕的一次冲击，但是偏偏这一只黑『色』究极体的能量已经不占有优势，所以两者相互撞击的后果，就是它的双爪没有来得及在对方的机体上留下什么痕迹，自己的胸口已经被撞得深深凹陷了下去，坚不可摧的骨骼继上一次被红衣重创之后，再一次受到了损伤，整个胸腔都是向下凹陷了下去，一口绿『色』的鲜血从它的口中喷了出来，恐怕这一只黑『色』究极体在这一刻之前，死也不可能想到半年之前在自己面前没有多少手段的对手，半年的时间可以成长到这个程度！
　　“混蛋――梅地亚哈！该死的人类！竟敢使用卑鄙的手段进攻――拿命来――”
　　眼看着自己的同伴遭受到了重创，本来抱着双手站在边上想要看好戏的另外两只黑『色』究极体顿时站不住了，它们也是完全的没有想到自己的同伴那一只名为梅地亚哈的黑『色』究极体会如此的一击之下就被重创，想要阻止和解救已经是来不及了，因此在盛怒之下，左边名为扎古琦的那一只黑『色』究极体护着受伤的梅地亚哈后退一些，另一只名为卡拉穆尼的黑『色』究极体则是挥舞着双臂直接向着冷傲冲了上去，它们自然是怕冷傲趁胜对着梅地亚哈进行追击，想要拖延时间的战术罢了，不过这个敏捷的反应，还是让冷傲看的暗暗地点头，不说别的，至少这些黑『色』究极体的战斗应变能力可是一点都不比人类之中的高手差！
　　“哼哼，真是好笑！小爷我进攻之前可是提醒过那个傻大个了！这算是哪门子的卑鄙偷袭了？你们想要栽赃小爷我的人品，也用不着那自己同伴的无能来做掩饰吧！怎么，下一个对手是你了吗？我说过了，你们三个不一起上，在我面前时不可能有半点作为的！死吧――等离子高量炮！”
　　面对着冲上前来的卡拉穆尼，冷傲的眼神之中没有半点的惊慌，反倒是又一次闪过了一丝不屑的冷芒，面对这些黑『色』究极体，他早就没有了半点的畏惧，在赤谷大陆上的经历，已经让他得到了足够的成长和升华！要知道，他还没有开始使用自己的东皇钟呢！
　　举起freedom的右手，一道可怕的蓝白『色』光束已经从freedom的右臂之中呼啸而出，直接迎着卡拉穆尼的身子而上，因为之前梅地亚哈被对手一招重创的一幕太过于记忆深刻了一些，所以此刻面对着冷傲的进攻，这一只黑『色』究极体已经不敢继续的托大了，身形瞬间在原地消失的无影无踪，自身的特殊能力空间瞬移已经使用了出来，重新出现的时候，已经在freedom的右侧不远处，雪白而又锋利的一对钢爪直接朝着freedom的机身就这么划了过来！
　　“哼――空间瞬移可不是你们的独家本领！你以为就你会使用么！”
　　被对方躲开这一次的进攻，冷傲并没有什么奇怪的，黑『色』究极体拥有和智慧成熟体一样的空间瞬移的特殊能力，这一点早就在半年之前的一战之中被验证过了，所以当对方突然消失的那一刻，冷傲也是同样做好了准备，感觉到了来自身体右侧的不妙的预感，他在第一时间同样使用了昆仑镜的神力，将freedom的机体控制着消失在原地！可是当冷傲驾驶着freedom出现在距离卡拉穆尼不远处的一个位置的时候，突然听到了陈鹏和葛洪的惊呼声，“竿子――小心头顶！”
　　下意识的向着正上方看去，出现在冷傲眼中的是越放越大的一个方方正正的物体，有些熟悉，但是一时间却是没有能够反应过来，因为他才刚刚从空间瞬移的异次元之中出现，反应不可能这么的快速……
　　“卑鄙的家伙――别以为你能够为所欲为克莱奥・沃金斯！这一次，我不会再让你有机会伤害到我的兄弟！去吧――昊天塔！”
　　好在这个关键的时候，陈鹏的反应足够的快，在那一尊崆峒印即将要压制freedom的前一刻，一直和葛洪两个人在一边观战的他第一时间记起了自己手中也有着一件九州神器的事情，抬手间已经召唤出自己的昊天塔，将其顶在freedom的头顶上空，在千钧一发之际帮着冷傲的freedom挡住了一下崆峒印的压制！
　　可是，因为陈鹏的出手过于仓促，而且现在的他本体实力就和得到了黑『色』究极体帮助的克莱奥・沃金斯有着一定的差距，所以他的昊天塔根本抵挡不住崆峒印的进攻，只是阻挡了那么一小会，就已经被震飞了，而收到气机牵引的陈鹏也是坐在自己的机甲之中忍不住喷出了一口鲜血，脸『色』一时间显得有些苍白，以w级机甲战神的实力硬撼一个亚传说级实力的高手，能够做到这样已经足以自豪了！
　　而正是因为陈鹏争取到的那一瞬间的机会，也让冷傲有时间做出自己的回应，眼神之中闪过了一丝精光，嘴角顿时带上了一丝冷笑，眼看着不知死活的克莱奥・沃金斯还是控制着自己的崆峒印向着他的freedom压制过来，心神一动之下，freedom的机体已经笼罩上了一层金黄『色』的光芒……
　　“嗡――”
　　一声剧烈的撞击声响彻过后，冷傲和他的机甲freedom倒是停在原地一动不动，可是放大的崆峒印却是直接被弹飞了出去，而且躲在远处偷袭的克莱奥・沃金斯坐在自己的机甲之中，状况可是比陈鹏还要凄惨一些，整张脸先是涨得通红，随后“哇”的一下喷出了一大口的鲜血，他的整张脸都是已经因为极度的痛苦和不敢置信，变得有些扭曲了！
　　“东皇钟――这不可能――九州第一神器……这，这是什么出世的！不可能……这绝对不可能！”
　　甚至于想不到去收回自己的崆峒印，抬起头来的克莱奥・沃金斯脸上已经满是震撼和呆滞，之前的那一次剧烈的碰撞，已经让他看清楚发生了什么事情，在freedom机体外侧的那一道钟形的金黄『色』光芒，无疑宣布了冷傲手中拥有着九州第一神器东皇钟这件事情！也只有东皇钟可怕的反震之力能够形成这样的冲击波，让他在距离这么远的情况下，都是忍不住遭受到对方的反震后重创，之前那一瞬间从大脑和身体上面传来的极度不适感，可不是开玩笑的……以崆峒印对抗东皇钟，彼此的主人的实力又是有着绝对的差距，这个后果，就是现在克莱奥・沃金斯所承受的这样！超级流氓战神727()e


第728章 再战克莱奥！
　　“哼哼――出来吧鬼鬼祟祟的小人！克莱奥・沃金斯，半年之前的那一笔帐，小爷我还没有好好的和你算算呢！你倒是想要自己自己迫不及待的过来找死了是吧！很好，正好一次『性』把所有的恩怨一并的给解决了！有什么本事，就全都用出来好了！拿着崆峒印，你又能够奈何的了我手中的东皇钟么！”
　　将freedom转到了面朝着远处的克莱奥・沃金斯的方向，冷傲通过无线电波的通讯，冷冷的对着那一侧的对手开口说道！环绕在freedom机体之上的东皇钟光辉，也是配合着散发出一阵更加耀眼的光亮，下意识的又是让可怜的克莱奥・沃金斯内心之中一惊！
　　“该死的冷傲・清音――不就是被你走了狗屎运得到了东皇钟么！又有什么好得意的！要是我有和你一样的一次接着一次的好运气，我的实力绝对比你现在更加的强大！想要威胁我，你先战胜了自己身后的三个对手再说吧！我懒得和你浪费时间，哼――”
　　此刻的克莱奥・沃金斯，哪怕是再借他两个胆子也是已经不敢随便的去和冷傲对抗了，本来双方的不论是从战甲，机甲还是本身的实力甚至于九州神器的力量上都是有着不小的差距，除了刚刚被他瞅准了机会的那一次偷袭之外，想要让他正面的去和对方争斗可是没有这个胆子，一句话说完，他都是已经萌生了一丝退意……
　　听出了他语气之中隐含的意思，冷傲的心中也是有些焦急，好不容易等到了这一条大鱼主动地出来了，要是被他现在逃走了，再想要揪他出来可就没有这么的容易了，顿时双手紧紧地攥着两根『操』纵杆，控制着自己的机甲freedom就想要向着克莱奥・沃金斯的方向冲去！不过还没有等他行动多远的距离，两道黑影已经先后阻挡在了freedom的前面！超级流氓战神728“该死的人类，你的对手是我们――别想要轻易的离开这里！你打伤了梅地亚哈，现在我们会让你付出代价！就和那个该死的人类女人一样，全都不会得到好下场的！卡拉穆尼，出手――”
　　因为之前梅地亚哈的托大而导致了自己遭受到重创，因此现在阻挡在冷傲面前的，就只剩下了扎古琦和卡拉穆尼两只黑『色』究极体还能够继续的和冷傲战斗，至于他的老对手，骨骼收到了重创短时间内没有办法恢复自己的梅地亚哈则是已经消失不见，显然是早早的离开这里会去接受治疗慢慢的恢复了。看小说就上冷傲的心中其实更想要对付的是克莱奥・沃金斯那个人类的叛徒，奈何两只黑『色』究极体的围攻也不能够让他太过于大意了，毕竟对方可是随时能够进行空间瞬移的恐怖对手，那两队锋利的爪子，很有可能对他的机甲会造成一定的威胁，所以冷傲不敢过分的分心去关注远处的克莱奥・沃金斯，只能够和面前的两个大家伙纠缠起来，不过这个时候从他身后的方向，一道红银『色』的影子却是突然越过了交战的双方直接追着远处逃窜的克莱奥・沃金斯而去，正是陈鹏的机甲冰焰！
　　“猴子――你做什么？不要冲动啊！小心是一个陷阱！”
　　眼睁睁的看着机甲冰焰从自己的身侧飞过，冷傲却是需要抵挡着两只黑『色』究极体的进攻没有办法腾出手去阻止，只能够干瞪着眼拼命的冲着通讯器之中呼喊着，希望能够让陈鹏停下这个行为！在别人的地盘上进行这样的追击，绝对是不明智的行为！
　　“竿子，我知道这是克莱奥・沃金斯的地方！我也知道他肯定会设下一些埋伏等待着我追上去！但是只有这个混蛋，我死也不可能放过他的！如果我不幸在这里死去，拜托你一定要将美婷姐她们救出来！拜托了！”
　　这是陈鹏离去之前和冷傲所说的最后一句话，在那之前他就主动切断了通讯器之中的联系，不论冷傲如何呼喊，他都不再理会，因为他必须要全心的去应对克莱奥・沃金斯还有在那后方不可预知的敌人……
　　“竿子，猴子就交给我了！我一定会将他活着带回来的！这里，我就帮不上你了！”
　　好在这个时候还有一个葛洪在边上，眼看着陈鹏的机甲已经快要脱离出可以扫描感应的范围之内，他深深吸了一口气之后，连忙驾驶着自己的机甲追了上去，让陈鹏一个人去面对克莱奥・沃金斯和那大量的多蒙特军团甚至是北美联盟的战士，肯定是凶多吉少，因此他不得不追上去做个照应，可是他和冷傲都清楚，这一去很有可能就再也回不来了！
　　“小胖，你们坚持一会，我很快就会过来的！这两个混蛋，我会用最短的时间解决了它们！该死的多蒙特！有本事就和你家小爷我硬碰硬的单挑啊！你们不是对自己的身体很自信么！现在，只会进行闪躲了不成！东皇钟――”
　　因为心中记挂着陈鹏和葛洪的安危，冷傲终于是不再手下留情，将自己的东皇钟使用到了战斗之中，只可惜东皇钟的实力固然强大无比，但是眼前的这两只黑『色』究极体也不是傻的，它们在感受到了冷傲的恐怖之后，不再继续的和他使用硬碰硬的方式战斗，就和半年之前啦面对那一只名为梅地亚哈的黑『色』究极体的时候一样，完全的采用迂回战斗的方式和他缠斗着，虽然不能够带给冷傲什么有效的进攻，但是同样的，冷傲也是丝毫奈何不了它们！一时间，双方暂时陷入到了僵局之中……
　　而与此同时，在另外的一个战场上，成功“追上”了克莱奥・沃金斯的陈鹏和葛洪，处境却是有些不妙，正和他们所估计的那样，一路逃跑的克莱奥・沃金斯早就算计着等待他们追上来，在靠近巴菲尼星系中央皇星凤凰星的附近一块区域之中停了下来，在这个地方，包围着他们的是一整支数量在五百艘以上的舰队，更有数不清的异形大军环绕在周围，张大了嘴巴不断的流出那种恶心的唾『液』，在这个没有重组食物供应的宇宙之中，显然这些异形也是饿惨了……
　　“哈哈哈――陈鹏小子，你还的确是不长记『性』啊！半年多以前你被本盟主打得趴在地上起不来的一幕难道这么快就已经忘记了？呦，这么短的时间，就已经达到了w级机甲战神的境界，相当的不错了么！只可惜，你应该明白我的实力！早就已经超越了所谓的机甲战神达到了亚传说级，和曾经的天鸿・关皇那个老混蛋同一个等级的至强者！你那一点能力，连给我提鞋的资格都没有，偏偏要自己过来送死！不过你放心，我还要利用你来约束整个日菲联盟的行动，所以我不会杀了你的，顶多，就是再让你长点记『性』罢了！至于你边上的那个小卒子，就给我去死吧――”
　　最后的一句“去死”刚刚落下，突然在周围的异形大军已经开始了行动，超过百万数量的恐怖异形大军一股脑的直接冲向了陈鹏身边的葛洪的机甲狂战火龙！而葛洪的实力还没有突破到机甲战神的程度，想要应付这百万数量的异形大军，可没有冷傲和陈鹏那么的容易了……
　　“小胖――快走！去竿子那一边，这些异形就不敢『乱』来了――”
　　因为即将要和克莱奥・沃金斯再决生死，所以现在陈鹏腾不出手来帮助边上的葛洪，连忙对着他大声的开口吼道，希望他能够赶紧的离开这里去往冷傲的那一边，相信有冷傲的保护，这些异形就算是来再多的数量，也奈何不得他！
　　可是通讯器之中葛洪倔强的声音却是传了过来，“不――猴子，我已经告诉过竿子，一定要把你安全的带回去！竿子的实力不需要我们的帮助也一定能够搞定那几只黑『色』究极体的，但是你，却需要我的帮助！我们是兄弟，不要再说什么让我走的话了！小时候我让你们两个先走的时候，你们什么时候离开过了？现在，轮到我来守护在你们的身边！小心，那个卑鄙的家伙攻过来了――”
　　在说话之间，葛洪因为是面对着克莱奥・沃金斯的方向，所以正好能够看到这个卑鄙的小人趁着他说话的时候突然启动自己的机甲向着陈鹏的方向直冲过去，马上大声的对着陈鹏开口提醒道！
　　“砰――”
　　超级流氓战神728因为有着葛洪的警告，所以陈鹏的反应也是不可谓不快，在千钧一发之际控制机甲冰焰的双臂举起，死死地抵住了对方机甲之中突然弹『射』出来的一把把骨质的长剑，避免了被对方一招之下就重创！可是在接触的时候，陈鹏才惊骇的发现，对方机甲的表面，全都是这些由多蒙特骨骼形成的小小的骨刺，这一个接触，已经有不少细微的骨刺刺穿了他的机甲冰焰的双臂，好在影响不是很大，并不影响他的正常战斗！
　　(


第729章 为了爱而爆发！
　　“哼哼哼――你可要小心点啊陈鹏小子，忘记和你说了，距离上一次和你战斗的时间已经过去了整整半年多了吧，在这期间，我可是已经将自己的战甲和机甲又做过不小的改进了，你要是莽撞的抵挡我的机甲蒙光，很有可能会连自己怎么死的都不知道啊！哈哈哈――看招！”
　　在看到了自己第一次的进攻就已经对对手的机甲造成了杀伤，克莱奥・沃金斯的眼神之中难免出现了一丝兴奋和得意！能够用最简单的方式来击溃敌人，那自然是最好不过！他被刚刚冷傲的那一下打怕了，现在可没有多少的兴致慢慢和陈鹏战斗，要不是因为不能够杀了他，还需要这个家伙来约束整个日菲联盟的动作，他早就命令周围的舰队直接开火杀了这两个人了！
　　因为陈鹏高达w级机甲战神的实力，在场能够与他抗衡的就只有自己，因此就算是心中不愿，克莱奥・沃金斯还是只能够动手，一击险些得手之后，他的心中也是暗暗地舒了一口气，其实在看到了陈鹏胆敢追上来的时候，他心中还是有些不安的，唯恐这小子也是得到了什么奇遇突然变得很强大！
　　“少嗦――克莱奥・沃金斯！今日一战，不是你死就是我亡！就算是我要死，也绝对不会让你好过的！战技――黑暗轮回冲击！给我破――”
　　眼神之中闪过了一股狠劲，在双方僵持着的时候，反倒是陈鹏的进攻先一步的展开了，不等抓住他的机甲冰焰双臂的克莱奥・沃金斯机甲尾巴的那一条尾巴甩过来，他强行的将自己体内的黑暗力量和坐下的机甲联系在了一起，本来不拥有黑暗属『性』的机甲冰焰在接受到了陈鹏这一股黑暗力量之后，却是产生了诡异的变化，只见原本红银双『色』的机甲在灌输了黑暗之力后，整架机甲的机体之上出现了一道道黑『色』的条纹，将机甲本来光鲜亮丽的外表之中增添上了一份狰狞的神『色』，倒是把面前的克莱奥・沃金斯看的下意识呆愣了一下，他还没有见到过机甲能够在实战之中产生这样的变化的……超级流氓战神729“轰――”
　　也就是因为克莱奥・沃金斯这下意识的一个呆愣，终究是让他付出了惨痛的代价，只见到从陈鹏的机甲冰焰之中突然扩散而出一道接着一道的黑『色』冲击波，向着四周所有的方位散发出去，就站在他面前的克莱奥・沃金斯的机甲自然是首当其冲，被强大的黑暗力量冲击的东倒西歪，要不是凭借着融入了多蒙特骨骼的强悍的机甲外壳，恐怕这一下如此近距离的黑暗冲击波，就能够活生生震散了整架机甲！
　　“可恶啊――该死的臭小子！老子饶你一命，你反倒是不知道好歹了！你还真的以为自己能够是我的对手不成！我就让你清楚的认识到，你我之间不可逾越的差距在什么地方！武装――多蒙特形态！”
　　随着克莱奥・沃金斯恼羞成怒之下的一声狂吼，在陈鹏惊异的注视下，只见他的基金唉蒙光也是开始逐渐发生了改变，本来蒙光的外形不过是有些细微不可见的骨刺和一条类似于多蒙特的尾巴的构造罢了，但是随着这所谓的多蒙特形态的使用，整一架机甲从头部位置就开始变成了一种锥形，身躯更是完全的膨胀开来，四肢笼罩上了一层暗红『色』的物质，变成和多蒙特一样的粗壮无比，更可怕的是，类似于多蒙特双手钢爪的利器，也是从机甲蒙光的双臂之中伸展出来，整一架机甲放弃了之前流线型的人形姿态，反倒是变成了一只机械般的多蒙特，而且配备了光武器之后，这一只机械般的多蒙特，必定是要比真正的多蒙特更加可怕许多！除了它不能够使用空间瞬移的特殊能力之外……
　　“哈哈哈哈――看到了吧臭小子，这就是我的机甲最强的战斗形态！半年之前我的机甲还没有进行过改造，你就被我打的站不起来了！半年的时间能够让你的实力提升到w级机甲战神的程度，你也足够自豪了！只可惜陈鹏小子，你选错了对手！你和那个该死的冷傲小子一样，全都是『乳』臭未干的小鬼头罢了，根本不知道怎么样才能够成为最后的赢家，所以你们只有失败，只有去死！哈哈哈――给我消失吧！”
　　一声声的狂笑之后，克莱奥・沃金斯可谓是毫不留情的直接驾驶着自己的机甲蒙光向着陈鹏的机甲直冲了上来，和之前不一样，此刻他的机甲已经拥有了最强大的进攻和防御能力，几乎将一整只智慧成熟体身上全部的组件都用在了自己的机甲上边，所以现在他的机甲可以说是智慧成熟体和人类最高科技融合之后的产物，能力之强大不是陈鹏的机甲冰焰能够相比的。
　　“砰――”
　　而偏偏在力量不及的情况下，陈鹏有些无奈的发现，自己的速度竟然也是跟不上对方，不知道那变成了多蒙特形态的机甲蒙光是怎么回事，前冲的速度比之前何止快上了一倍，他的机甲冰焰才刚刚启动没有多久，已经被蒙光追上了，对方双手之中那锋利的一对钢爪，毫不留情的直接抓在他的机甲胸口位置，将整个驾驶舱的舱门上面留下了深深的三道抓痕，虽然没有能够将整个舱门都给破坏掉，倒是驾驶舱之中的警报器已经开始不断的响起来，因为舱门的承受能力已经到了极限，再被击中一次，陈鹏就要遇到危险了！
　　“可恶――可恶――可恶――克莱奥・沃金斯！我陈鹏，从来都不会输给任何人！不会输的――昊天塔――三昧真火！”
　　意识到自己再不使用昊天塔，可能真的要被对手三两下就轻易地摆平了，无奈之下陈鹏只能够再一次的将昊天塔祭出，五层宝塔的最底下第一层空间缓缓开启，从里面放『射』出了一道红『色』火光，直接烧向了面前克莱奥・沃金斯的机甲蒙光！『逼』得他不得不后撤了很远的距离脱离这一股三昧真火的灼烧范围，来自九州神器的神力，他也不敢随意的拿自己的机甲去硬碰硬，万一收到了什么损伤，想要修补可就十分麻烦了！
　　“哼哼――小子，别以为这种程度的进攻就能偶扭转你失败的局势了！你有九州神器，你以为本盟主就没有么！去吧崆峒印！给我压制住那一座破塔！”
　　抬手间也是毫不犹豫的使用出了自己从黑『色』究极体那里得到的九州神器崆峒印，之前被冷傲的东皇钟震飞了之后，他对于使用九州神器进行对决心中稍微还是存在一些阴影，好在陈鹏的实力和他相距甚远，倒也不用担心崆峒印压制不住昊天塔的力量，只要给他几分钟的时间，他就有自信搞定陈鹏这个对手了！
　　可是，在昊天塔和崆峒印相互接触的那一瞬间，让克莱奥・沃金斯死都没有想到的事情再一次的发生了，只见放大数倍成为一座山峰的崆峒印却是并没有能够压制住昊天塔，反倒是和之前面对东皇钟的时候一样被震飞了出去，不过昊天塔毕竟不是东皇钟，仅仅是将崆峒印震飞了出去，没有能够给它的主人带来什么伤害，而下一刻，昊天塔就已经静静悬浮在了陈鹏的机甲冰焰的正上方，从昊天塔之中投『射』下来一道五彩的光芒，完全的将整架机甲笼罩其中，五彩光芒逐渐的流转着，克莱奥・沃金斯惊讶的看到，自己刚刚在机甲冰焰上造成的那些伤势，竟然慢慢的全都消失不见了……
　　“什么东西？昊天塔怎么可能会有这样的能力？这小子，该不会是能够做到和昊天塔神魂相融了？开什么玩笑，他掌控昊天塔才多久的时间，这不可能的――”
　　呆呆的看着眼前的这一幕，克莱奥・沃金斯险些连自己的眼珠子都瞪出来了，对于九州神器的了解，让他知道一旦九州神器展现出了一些别的不为人知的力量之后，就只能够说明一个问题，使用它们的主人对它们的了解又是更深了一层，也就是意味着彼此之间的融合，比之前更加的紧密了，毫无疑问，主人的实力又可以提升一个台阶！但是这种融合的递进是可遇而不可求的，很多人得到了九州神器一辈子，也只能都初步的探测一些九州神器的力量罢了，根本不可能做到神魂之间的相互融合，而现在，受到了强大的刺激，再加上心中强烈的不甘心，以对罗美婷三女深深的爱恋为指引，陈鹏却是在这种最关键的时候再一次做出了突破，正所谓为了爱情可以让一个男人疯狂，更可以让人爆发出无穷的潜力，现在陈鹏做到的，可是克莱奥・沃金斯，则是不得不再一次的面对和自己战斗之中做出突破，变得更强的对手，前一次对抗天鸿・关皇的时候，也是发生过类似的情况……
　　()e


第730章 free forever！
　　“克莱奥・沃金斯，你有自己的孩子，那么，你应该曾经爱过一个人，我说的没错吧？”
　　就在克莱奥・沃金斯陷入到呆滞之中的时候，耳边的通讯器之中却是突然之间传来了陈鹏的声音，这个有些没头没脑的问题又是让他下意识的呆愣了一下，随后才不屑的冷哼了一声了，开口道：“小子，少说些『乱』七八糟的话来拖延时间，我是不可能会让你舒舒服服的和昊天塔进一步融合的！崆峒印之力压千钧！去吧――”
　　想当然的以为陈鹏问出这种没营养的问题是想要为他自己拖延一些时间，克莱奥・沃金斯怎么可能回去回答对方，双眼之中闪过了一丝阴狠，一抬手之下再一次的控制着崆峒印挥舞而去，崆峒印最可怕的力量就是它的重力，谁也不知道崆峒印的重力极限在什么地方，只要使用者的力量越强大，能够被激发出来的崆峒印的重力也是更加的可怕！而且在这个宇宙空间之中，它的重力完全违反了所有的定律，在失重空间之中，被它压制住的物体，还是能够确确实实的感觉到恐怖的重力而丝毫不的动弹，所以现在克莱奥・沃金斯就是想要使用最直接最简单的方式，直接将陈鹏连同他的机甲一起压成粉末！这一刻他可是顾不上什么对方能够牵制住整个日菲联盟这件事情了，隐隐的，他心中已经有了一些不安……
　　“砰――”
　　可是就和之前的那一幕一模一样，用尽了全力掷出崆峒印的克莱奥・沃金斯，却是不甘心的发现自己的进攻已经完全奈何不得对方了，那种恐怖的五彩光芒好像一道牢不可破的屏障一般阻挡在他的面前，无论崆峒印使用多么强大的力量去撞击，后果都是一样的，那就是被完全的弹开去，虽然不存在和东皇钟一样可怕的反震之力，但是至少，他克莱奥・沃金斯是奈何不得对手完成这最后的融合了！超级流氓战神730“没有用的克莱奥・沃金斯，我知道你想要做什么，阻断我和昊天塔的进一步融合，然后再伺机杀死我扫除一个威胁吧，但是很可惜，你在半年之前没有能够杀了我，半年之后的现在，你已经逐渐的失去了这个机会了……还是刚刚那个问题，有着孩子的你，一定曾经爱过什么人吧？但是现在你却已经忘记了当初的那种感情，想要利用别人的爱来达成自己可耻的目的！你应该明白的克莱奥・沃金斯，这个世界上或许有很多奇妙的力量，但是只有一种力量，是永远都能够创造出一个又一个的奇迹，那就是爱！只要心中有爱，就永远都不会败！不管是我也好，还是小胖，竿子他们，我们都不会输！因为我们都有心中属于自己的爱情！但是你却没有了克莱奥・沃金斯，没有了支撑着你的这一股最强大的力量，你拿什么来和我们争斗！昊天塔――炼狱真火！”
　　说到最后一句话的时候，机甲冰焰外侧的那一股五彩的光芒已经重新收回到了昊天塔之中，而随着陈鹏的一声怒吼，只见从昊天塔之中的第二层之中散发出一道暗红偏黑『色』的火柱，直接向着面前的克莱奥・沃金斯的机甲之中笼罩而去，恐怖的火焰气息让后者稍微有些不适应，不同于之前的三昧真火完全就是火焰的高温组成的，这一次的炼狱真火除了恐怖的高温之外，还带着一丝黑暗的毁灭气息，极大程度上影响了他的心神，也让他的反应力稍微的慢了一拍，就是这慢的一拍，险些让他付出了惨重的代价！
　　“轰――”
　　炼狱真火的速度何其的恐怖，因为那一瞬间克莱奥・沃金斯的不注意，他的机甲蒙光已经是正面承受了这一道火焰，来自昊天塔第二层的更加可怕的火焰力量，虽然因为陈鹏力量的限制所能够产生的威力有限，做不到将蒙光整个的烧成灰烬，可是至少覆盖在蒙光表面的那一层暗红『色』的物质，已经彻底的焦黑成为了一块黑炭，一片片的掉落了下来恢复了之前机甲蒙光的本来，面目，甚至于蒙光双臂之中的三对钢爪，也是已经被这一股炼狱真火烧的通红，微微的有些泛黑，好在没有完全的崩溃，可是天知道如果再一次的承受这样的攻击，会有什么样的后果……
　　“该死的混蛋小子――我会让你付出代价的！别以为这样子你就能够赢我！崆峒印――”
　　又惊又怒之下，克莱奥・沃金斯终于是感觉到了一股足以称得上是死亡的危机，强行的压制住自己内心的惊慌，再一次的控制着崆峒印拿在了自己的机甲蒙光的手中，不过这一次他不敢随意的将崆峒印掷出来压制对手了，而是时刻准备着使用同位九州神器的崆峒印来抵挡住对方的进攻，特别是那种恐怖的炼狱真火，天知道再承受一击自己还能不能够幸存下来！
　　而在这一边的双方激战到了最关键的时候，边上葛洪的状态却是有些危险了，正面对抗数以百万计的恐怖异形大军，一开始的时候凭借着葛洪机甲战圣的实力倒是还能够占据上方，阻止那些家伙的接近，可是随着时间的变长，他机甲之中储备的能源开始告急，他本身的精神和力量也是已经开始变弱，他自己都不知道自己还能够坚持多少的时间，现在他只能够是一边飞快的向着四周逃窜躲避那些异『性』的冲杀，一边偶尔的使用自己的进攻杀死一部分的对手，但是看了一眼那还是无穷无尽的异形大军，他心中也是显得有些无奈，支撑随着他的，无非就是不能够让自己的两个好兄弟受到围攻的信念罢了，否则，以他现在的实力，早就已经被击溃了！
　　陈鹏虽然注意到了他的危险，可是除了心中暗暗地焦急之外，也是腾不出手来帮助他，面前的克莱奥・沃金斯死死的握着手中的崆峒印一时间没有什么举动，但是他很清楚一旦自己流『露』出丝毫的破绽，等待着自己的就是对方无情的攻击，要是自己转移了注意力去帮助葛洪，无疑就给了对手偷袭自己最好的机会，他不确定自己跌反应是不是能够跟得上崆峒印的追击……
　　只不过，在这一边的两个人都是陷入到了苦战的时候，另一个战场上的冷傲的情况却是和他们截然相反，因为占据着绝对力量上的优势，又是有着东皇钟这恐怖的九州第一神器在手，面前的两只黑『色』究极体没有一只胆敢和他正面的对抗，这半个多小时之中，一直是冷傲在追着它们打，虽然占尽了上风，可是在对手连续不断的使用空间瞬移的情况下，效果却是不佳。看小说就上“该死的一群畜生！你们就这么没胆么？连和小爷我面对面战斗的勇气都没有！以为这样子浪费时间，能够奈何得了我不成！不要『逼』我动用绝招了！”
　　久功不中之后，冷傲的耐心也差不多到了极限，停下freedom跟随着对方不断进行空间瞬移的动作，矗立在宇宙空间之中，凝视着同样停留在远处的两只黑『色』究极体，freedom的机体之中已经开始缓缓的散发出一种耀眼的多彩光芒！
　　“人类――你的实力的确是很强大！凭借我和扎古琦的能力，或许还不是你的对手！特别是你手中的那一件被称为九州神器的东西，拥有着连我们都为之震撼的力量！可是同样的，你也不可能同时战胜我们两个！只要拥有着空间瞬移的能力，我们至少能够保证自己不败！只要等到另一边那个人类抓住了你的两个同伴，你就不能够再这么嚣张下去了……”
　　这一次名为卡拉穆尼的黑『色』究极体终于是说出了它们和冷傲相互纠缠在一起的目的所在，竟然是想要等待着另一边的战场上分出胜负之后，将陈鹏和葛洪作为人质来威胁冷傲，这个想法倒是真的不错，一旦自己的两个好兄弟真的失手被擒，冷傲绝对不会让对方伤害到他们的！
　　“哼哼――原来是这样！不愧是卑劣的物种，想的倒是真的挺好！只可惜，你实在是低估了我们人类的潜力，更低估了小爷我的两个兄弟的能力！我相信他们能够战胜自己的对手去往凤凰星的！而你们，真的以为仅仅依靠着空间瞬移这种小把戏，就能够天下无敌了不成！如果战斗是一件如此简单的事情，所有人全都去修炼这空间瞬移的力量不就好了！事实上，这一个能力，很多情况下都不是万能的！睁大你们的眼睛，好好的去感受这一招吧！终极武器――free forever！”
　　随着冷傲的一声狂吼，只见freedom机体上散发出来的多彩的光芒一瞬间向着四周扩散而出，两只黑『色』究极体下意识的预感到了不妙想要再一次使用空间瞬移远离这个危险的区域，但是下一刻，它们却惊恐的发现，周围的空间仿佛是被彻底冻结凝固了一般，它们再也不可能随意的进入异次元之中进行空间瞬移了……
　　()e


第731章 辉煌战绩
　　“这怎么可能――人类，你做了些什么？为什么我们无法进行空间瞬移了……这是什么光！”
　　眼睁睁的看着自己的招牌保命的天赋技能不能够继续的施展和使用，这两只黑『色』究极体的内心之中第一次的产生了一种名为惊恐的情绪，就算是之前感受到冷傲手中东皇钟的威力的时候，它们也没有如此的惊慌失措过，毕竟对手的实力再怎么强大，如果不能够击中自己的话，那也是免谈！可是现在，随着空间瞬移不能够继续的施展和使用，它们第一次的感觉到了死亡的危机，没有空间瞬移，比拼速度它们怎么可能是freedom的对手！
　　“哼哼――free forever可不是剥夺了你们的能力，可是给了你们绝对的自由！只不过，这个自由是在一定的永恒条件之下的！现在整个宇宙空间，在我的力量笼罩范围之下，对我们双方的束缚和限制都消失了！除了不能够使用空间瞬移之外，你们的行动会感觉到比之前更加的顺畅才对，在这个公平的条件下，就让我来看看你们到底有多少本事！小心了――”
　　冷傲简单的解释了一下这一招free forever产生的效果之后，并没有等待着对方回答的意思，双手猛地拉动两根『操』纵杆，再一次的直冲向了对手，正如他所说的那样，没有了完全隔绝了宇宙空间之中其它能量的阻碍之后，就连freedom的速度都是提升了一大截，眨眼之间已经冲到了两只黑『色』究极体的面前，双臂之上的等离子光剑已经一左一右的招呼向对手！
　　“砰砰――”
　　超级流氓战神731毕竟黑『色』究极体强悍的身体不是开玩笑的，仅仅依靠着freedom自带的等离子光剑想要伤害到它们还是有些托大了，预料之中的碰撞声传来之后，两只黑『色』究极体也是从之前的震惊之中清醒过来，看到近在咫尺的freedom，眼神之中同时闪过了一丝血光，挥舞着手中的钢爪就直接的抓了过去……
　　“哈哈哈――就知道你们会做出这种愚蠢的进攻！来吧，好好的试试东皇钟的威力！”
　　面对着抓过来的三对钢爪，冷傲不但没有任何的闪躲的意思，反倒是放声大笑了起来，而看到了freedom机体外边突然出现的金黄『色』钟形的光芒，两只黑『色』究极体瞬间意识到了不妙，可是它们手中的动作，却是无论如何都停不下来了……
　　“嗡――”
　　用自己的钢爪去和东皇钟对撞，这后果自然是可想而知，虽然因为两只黑『色』究极体的反应足够快收回了一部分的能量最终保住了自己的爪子，但是那一股可怕的反震力量，还是让它们感觉到了一阵钻心的疼痛，忍不住“嘶嘶嘶――”
　　的大叫了起来，同时身形也是狼狈的飞快后退，看向笼罩在freedom机体外边的东皇钟，眼神之中带着难掩的深深的惊恐！
　　“嘿嘿，怎么这么快就已经想要退缩了？这可不成，小爷我才刚刚有些兴起，你们可不要这么快就扫兴啊！之前的那种气势哪里去了？不是喊着要杀了我帮你们的兄弟报仇么？打伤红儿的也正是你们这两个混蛋吧！新仇旧恨，正好一起算了！加速――freedom！”
　　眼神之中凶光一闪，这个时候冷傲却是突然记起了红衣受伤的事情了，虽然不是什么致命的伤势，可是以冷傲对自己女人的护短，哪怕是一点点小擦伤都是需要上门狠狠报复的，别说是让红衣难受了这么长的时间了，早就在几天之前，他已经给这两只黑『色』究极体判了死刑！
　　一道天蓝『色』的光芒在多彩的空间之中骤然划过，以更加惊人的速度直接冲向了两只黑『色』究极体，可怜后者已经被之前的那一下对抗吓破了胆，东皇钟恐怖的防御力量让它们完全的对于冷傲无可奈何，眼看着现在失去了自己空间瞬移的特殊能力，freedom又是得理不饶人的再一次冲了上来，无奈之下，它们只能够一边飞快的后退，一边张大了自己的嘴巴，在这一场战斗之中第一次使用出了自己的黑『色』冲击波！
　　“轰轰――”
　　因为已经半年的时间没有和黑『色』究极体战斗过了，之前两者又是从来没有使用过这一招，所以冷傲已经有些忘记了这种进化个体已经能够口喷能量这件事情了，倒是被打了一个措手不及，好在东皇钟的防御力足够可靠，这种黑『色』冲击波除了能够稍微的减缓一些freedom的速度之外，并不可能对他造成任何的其它困扰！
　　“哼――这一招倒是好久没有见到你们使用了么！看样子是被『逼』到了极限了是吧……也罢，就让小爷我结束了这一场闹剧吧！黑『色』究极体，你们已经不是我的对手了！改变形态吧――free forever！终结一切――”
　　随着冷傲的呼喊，周围的多彩空间再一次的发生了改变，本来只是扩散而出将这里变成一个自由的永恒空间，但是现在，那种多彩的光芒却是开始一点点的变换凝聚成为两种颜『色』，那就是白『色』和金『色』！如果是赤谷大陆上的人，对于这一幕或许一点都不会陌生，这两种光芒，正是当初的指引神殿上散发着的神圣的光辉，不过对于多蒙特来说，就不知道是怎么一回事了，呆呆的看着这一幕情景，它们唯一的感觉，就是内心之中的躁动和强烈的死亡阴影更加的清晰了……
　　“嘶嘶嘶嘶――”
　　或许是预感到了什么，两只黑『色』究极体开始不断的吐着长长的舌头朝着冷傲的方向嘶吼着，同时身形也是不甘心的四处『乱』窜，想要脱离出这个开始慢慢变成白金『色』的空间，但是奈何它们的实力还是有些不够，死活都不可能冲出这个类似领域的空间，不管使用任何的手段都是会被阻挡在光壁之中！这一下子，两者更加的开始躁动起来，双目已经泛着一阵阵的凶光。
　　“哼哼――游戏到此为止了两位，下地狱之后，可别忘了告诉阎王爷，杀你们的是一个人类！消失吧――”
　　这最后的一句话说完之后，冷傲的身形在这个已经完全变成了白金『色』的空间之中消失的无影无踪，而周围的白金『色』光芒则是从四周开始逐渐向着中间收拢，两只黑『色』究极体口中发出凄厉的惨叫声，如果此刻有人站在这个白金『色』的空间之中，就会惊恐的发现黑『色』究极体那堪称变态的可怕身体在这种白金『色』光芒的笼罩之下，却是一点点的开始融化和崩溃，直到彻底的被白金『色』的光芒所吞没，从身体到骨骼到灵魂，一丝不剩的全都永远消失在这个世界上！不可一世的两只黑『色』究极体多蒙特，就这么轻易的被冷傲消灭，不死的特『性』，在这白金『色』的空间之中，被消磨的一干二净，丝毫起不到作用！
　　“唉……可惜啊，如果能够更进一步的了解指引神殿的秘密，或许这free forever的力量，就不只是能够变成白金『色』的姿态，而是能够成为和永恒圣光一样的接近无『色』，或者说完全是无『色』的模样吧！嘿嘿，看样子小爷我还有很大的提升空间么……”
　　一招之下杀死了两只实力达到超级传说级的黑『色』究极体，冷傲却是还显得有些不满意一般，自言自语了一句，摇了摇头没有多说什么，驾驶着freedom转身向着另一边的战场上而去，在那里，陈鹏和葛洪还在和各自的对手激烈的争斗着，殊不知这一边的冷傲，已经完成了自己辉煌的战技，将三只黑『色』究极体打的二死一伤，要是传出去，整个宇宙又要为之震惊一番了……
　　“小胖――你引着那些异形向我这一边靠近，距离太远我不能够帮助你对付那些异形和多蒙特，我要随时提防着克莱奥・沃金斯的偷袭！你的机甲能源快要用到极致了，不能够继续战斗了！”
　　超级流氓战神731陈鹏和克莱奥・沃金斯还在相互的对峙着，可是他已经看出了另一边和异形大军纠缠着的葛洪不妙的状况，连忙通过通讯器建议葛洪靠近他们这个中心的位置，只要聚集足够接近，他就能够在不分心的状况下帮助葛洪来对付那些异形，从而也能够时刻对克莱奥・沃金斯的偷袭作出回应！
　　可是葛洪却是拒绝了他的提议，一个坚定的声音从通讯器之中传了过来，“不猴子！我的事情我自己能够应付的了！你现在的任务是，击败你自己的对手，这个该死的人类叛徒！然后，你再来考虑帮我的事情吧！不要再分心了，这个卑鄙的家伙时刻都有可能动手！”
　　“可是……”
　　“不要可是了猴子，小胖说的不错，你的任务和目标可不是那些异形和多蒙特，而是在你面前的那个叛徒！这里交给我就是了，你专心的搞定那个混蛋就是了嘿嘿！”
　　陈鹏的一句话没有说完，一个突兀的声音就『插』入到了他和葛洪的交谈之中，在陈鹏惊喜的注视下，在荧幕之中已经出现了一个天蓝『色』的身影，正是他们的好兄弟冷傲到了！他既然出现在这里，就可以意味着，另一个战场上的战斗，已经分出了胜负！
　　(


第732章 解救三女
　　“冷傲・清音――怎么可能，难道那三个家伙联手，还不是你的对手吗？你把它们如何了！”
　　因为克莱奥・沃金斯在一击不成之后就已经转身逃走了，所以不知道接下来的战况如何，可是在他的预计之中，即便是冷傲不会被三只黑『色』究极体联手击杀，也断然不可能赢得过它们才对！可是如今眼前的这一幕，实在是有些超出了他的想象……
　　“嘿嘿，你是说那三个傻大个么？真是不好意思，经小爷我的检验，它们的能力也是不过如此，除了其中一只逃得比较快让它侥幸的能够多活上一段时间之外，另外的两只傻大个已经先你一步去见了阎王爷了！克莱奥盟主，哦不，现在不能够称呼你为盟主了，你实在是但当不了这个称呼！克莱奥・沃金斯，接下来就轮到你这个叛徒了！在决定了背叛人类的那一刻，你就应该已经做好了觉悟迎接这个时候的到来了吧……猴子，拿出你的本事好好的教训教训他！现在我们可是代表着正义的一方！”
　　冷冷的注视着面前荧幕之中的克莱奥・沃金斯，冷傲的这一番话可是丝毫没有给对方留什么情面，而且他所说的自己杀死了两只黑『色』究极体的话，也是把可怜的克莱奥・沃金斯吓得不轻，没有人比他更清楚那强大的黑『色』究极体有着多么恐怖的实力，可以说没有它们的帮助，也没有现在他的这个实力！可是这样的个体，三只联手还被眼前这个疯子杀死了两只伤了一只，这个战绩未免太过于骇人了一些！
　　“该死的冷傲・清音――你以为我会相信你的鬼话吗！天知道你用了什么狡猾的手段才从那三个家伙的包围圈之中逃了出来，识相的你应该躲得远远的才对，竟然还敢停留在这里送死！不用我出手，等到那些家伙追上来，就是你的死期了！你来的也正好，可以好好的欣赏你的这个愚蠢的朋友是怎么惨败在我的手中的！陈鹏小子，你不是想要和我一决死战么，放马过来吧！我手中的崆峒印，可不会怕了你手中的昊天塔！”
　　超级流氓战神732对于克莱奥・沃金斯来说，可怜他现在的状况是无论如何不能够让自己因为冷傲的突然出现而自『乱』了阵脚，本就已经因为陈鹏和昊天塔的进一步融合所展现出来的力量震惊不已了，要是再加上冷傲突然出现在这里带来的心理上的压力，他能够战胜陈鹏才有鬼了！所以他现在只能够强迫自己不去注意冷傲的存在，更需要让自己相信对方的话不是真的，那三只黑『色』究极体并没有被冷傲击败甚至于击杀，而是被冷傲逃了出来，只有这么想着，才能够让他专注于对抗眼前的敌人，不管别的事情是不是真的，至少现在他绝对不可以输给陈鹏，否则好不容易建立起来的对对手的自信也要瞬间崩溃！
　　“是吗――克莱奥・沃金斯，你的内心分明已经开始动摇和恐惧了，何必让自己强撑着站在那里呢！你现在投降和我们回去，或许人类还会给你一个将功赎罪的机会，否则，你注定只能够背上永生永世的骂名了！就算是死后，也不得安宁――”
　　死死地盯着眼前克莱奥・沃金斯的机甲，面对着对手的挑衅这一次陈鹏反倒是不为所动了，如今占据着绝对心理上优势的已经变成了他，自己的好兄弟的话陈鹏当然知道是真是假，冷傲的出现，已经除去了他所有的后顾之忧，如今只要解决了面前这最后的一个对手，他们三人前往凤凰星的道路上，就再也没有什么别的阻碍了！
　　“切――少废话！臭小子，你还真的以为靠着那两下子，可以在我的面前逞威风了么！看招，战技――极限冲撞！”
　　已经被『逼』到了极境的克莱奥・沃金斯也是顾不了这么多了，拉动自己双手之中机甲蒙光的『操』纵杆之后，控制着整架机甲散发着一阵红绿『色』的光芒，从高空之中直接向着陈鹏的机甲冰焰冲撞过去！一股无形的风暴汇聚在机甲蒙光的机体四周，将其牢牢的保护在其中，这一次的冲撞如果真的和陈鹏的机甲正面的撞上，毫无疑问吃亏的一定是机甲冰焰，毕竟蒙光在等级和力量上都要胜过对手！只不过，陈鹏自然不会去做这么愚蠢的选择就是了！
　　“没有用的克莱奥・沃金斯！你的败局早就已经注定了，垂死的挣扎，又有什么用处！昊天塔――炼狱真火！”
　　双眼之中闪过了一丝冰冷，面对着执『迷』不悟的对手，陈鹏也是不再继续的手下留情，这些年来他的内心本就是已经被自己锻炼的十分冷酷无情，现在如果不是冷傲和葛洪的友情让他找回了一些曾经善良和天真的记忆，在占据上风的时候，他怎么可能去和对方说什么废话，不出手偷袭将对手一击毙命，已经是很给对方面子了！
　　从机甲冰焰边上的昊天塔之中，第二层再一次的开启，从中喷『射』出来和之前如出一辙的暗红『色』火柱，直接向着直冲过来的机甲蒙光笼罩过去，想要故技重施的给予对方的机甲以重创，同样的如果这一次的进攻再起到效果的话，克莱奥・沃金斯的机甲蒙光或许距离完全的崩溃就不远了……好在他也不傻，同样的招数，他不可能再一次的中招，双眼之中也是同时闪过了一道精光，一抬手之间，已经将崆峒印抵挡在了自己的机甲正前方！
　　“轰――”
　　炼狱真火的威力虽然恐怖，暗示想要对崆峒印的本体构成什么实质『性』的威胁还是办不到的，但是因为力量的强横，也是将崆峒印连同后面的机甲蒙光一起死死地阻挡在半空之中好几分钟的时间都不能够继续的寸进半点，这一股极限冲撞的威力也是因为这一下被抵消了很大的一部分，当炼狱真火的能量散尽的同时，克莱奥・沃金斯的这一击也是几乎宣告了失败，重新获得动力之后，机甲蒙光已经不可能做出什么有效的威胁了。
　　但是，就在这个时候，包括冷傲在内的三个人都还没有反应过来之前，只见得原本盘旋在四周因为冷傲的出现不敢过分接近的那些异形大军，却是突然不要命一般的全都直冲了过来，一瞬间淹没了克莱奥・沃金斯的机甲蒙光的身影，汹涌的冲向了前方陈鹏的机甲冰焰，这一下突如其来的变化，三个人都是没有能够及时的反应过来，当意识到发生了什么的时候，原地哪里还有克莱奥・沃金斯的机甲蒙光的影子，显然早就在之前，他已经做好了依靠这些异形大军掩护撤退的计划了，之前的那一次进攻，也是彻彻底底的佯攻！这一手的确是十分的高明，竟然连老江湖的冷傲都给骗过去了！
　　“他『奶』『奶』的――好一个『奸』诈狡猾的混帐东西！竟然给我们来了这么一手！”
　　坐在自己的驾驶舱之中，冷傲的脸上也是不得不闪过一丝佩服，不说别的，至少那克莱奥・沃金斯在关键时候的手段还是让他感觉到敬佩的，能够利用自己所有的优势来争取活下去的机会，其它什么都可以舍弃，这才是真正难对付的人，无疑他克莱奥・沃金斯就是这样的一个家伙，为了活命，不但将异形和多蒙特利用了起来，还不再顾忌自己身为强者的面子，说走就走，如此的干脆直接！
　　陈鹏在反应过来的同时，心中也是闪过了一丝不甘心，他挡住了对方的一次进攻之后，本来是想要趁着克莱奥・沃金斯下一次进攻的间隙发动自己的反击彻底解决了这个家伙，哪里知道对方好像看透了他的心思一般，趁着陈鹏成功挡住自己进攻之后心情稍微放松的这一刻，竟然选择了在异形和多蒙特大军的掩护之下逃走，切断了机甲上面的所有信息源之后，想要锁定他的方位，可就没有这么的容易了，只要他不和自己的属下进行通讯联系，想要找到他克莱奥・沃金斯的身形，只有靠着自己的双眼，茫茫宇宙之中，这又如何去搜寻……
　　“混蛋――该死的克莱奥・沃金斯！你这胆小鬼！懦夫――”
　　懊恼的陈鹏现在是十分的后悔自己刚刚为什么没有趁势发动反击，要是一直用自己的进攻锁定着对方的机甲，对方也不可能这么容易的就逃走了！
　　“好了猴子，让这个家伙多活一会就多活一会吧！没有什么好可惜的！异形的数量已经越来越多了，再不走我们自己都要走不了了，我可不想要陷入到这种恶心的生物的包围圈之中！杀起来都没有一个尽头！快走――别忘了我们的目标是救人，不是来战斗的！”
　　控制着freedom一把拉住了想要和那些异形厮杀的陈鹏的机甲冰焰的手臂，带着它强行的在异形大军之中杀出了一条通往凤凰星内部的通道，现在黑『色』究极体和克莱奥・沃金斯包括整个北美联盟的舰队都不可能阻止他们，想要救人，现在就是最好的时机了，至于消灭这些多蒙特和异形的任务，等到全面开展的时候再做不迟！
　　一路带着陈鹏和葛洪的机甲，冷傲驾驶着freedom以极其惊人的速度，一头扎入到了凤凰星之中，直冲向北美联盟的控制中心，如果克莱奥・沃金斯要找一个最安全的地方关押人质，那里自然是最好不过的选择！超级流氓战神732()e


第733章 重整联军
　　百度搜索，“警告――擅闯者立刻停止继续前进！否则我们就开火了！警告！立刻停下！”
　　在北美联盟的控制中心，一众工作人员看到了三架未知的机甲接近，自然是全都变得有些紧张起来，大声的对着三架机甲发出了严肃的警告，同时遍布在整个控制中心的所有活力，全都整齐的调转炮口指向了前方半空之中不断接近的三架机甲！
　　“哼哼――开火？有意思，我倒是想要看看你们能够开出什么火来！就连三只黑『色』究极体和克莱奥・沃金斯都已经全都败退，就凭借这种东西，以为能够挡得住小爷我的前进不成！全都给我死远一点――”
　　这三架机甲自然就是一路杀败了黑『色』究极体和克莱奥・沃金斯而向着凤凰星上面的控制中心而来的冷傲三人，当先的冷傲在听到对方的严肃警告之后，脸上却是闪过了一丝深深的不屑，以他现在的能量，这确普通的战士实在是不可能抵挡他的前进！就算是加上北美联盟总控制中心的那些防御武器和防御系统，也是阻挡不了他的前进！凭借着东皇钟的防御和freedom的冲击，能够挡住他的东西，或许根本不存在……
　　“可恶――开火！开火！”
　　眼看着三架机甲不断没有丝毫减速停止的意思，当先的那一架天蓝『色』的机甲甚至于直接做出了一副战斗的姿态，双翼向着后侧伸展开去，一副完全要不顾一切冲上去的模样，这可是把控制中心里面所有的工作人员吓得不轻，身为总指挥的那个中年男子连忙大声的下达了开火进攻的指令！
　　“轰轰轰轰――”
　　因为是整个北美联盟拥有着最强大的防御力的地方，所以这个控制中心的火力不是一般的猛烈，绝对是要比一支舰队的火力还要恐怖的许多，但是不可否认的是，就算是整个控制中心的火力再怎么的可怕，想要对冷傲的freedom构成威胁，还是差的远了，几乎是连一丝的阻挡能力都没有，当所有的光芒散尽之后，所有人看到的就只是已经近在咫尺的三架机甲，而这个时候终于是确定了三架机甲的全部信号源的那个工作人员，十分不合时宜的开口惊呼了一句，“freedom――是，是魔战联盟的盟主冷傲・清音！”
　　这一句话一说出口，顿时所有工作人员都是面如死灰，这个名字已经是成为了一种瘟疫，谁都不想要听到这个代表着一个绝对强者的名字，和这样的人战斗，实在是一种噩梦！
　　“砰――”
　　完全就是蛮不讲理的横冲直撞，在所有人目瞪口呆的注视下，驾驶着自己的freedom带着另外的两架机甲，冷傲直接对着控制中心的钢化玻璃就这么撞了上去，而让人心碎的是，这种完全的用最坚固的金属所组成的钢化玻璃，竟然是连一丝一毫都阻挡不了freedom的前进，就这么被三架恐怖的机甲直接的撞入了这个控制中心里面，迎着所有人呆滞的目光，冷傲，陈鹏还有葛洪三个人的身影从机甲之中出现，站在所有人的面前，冷冷的扫视了一周惊恐万分的众人之后，陈鹏开口道：“我想不需要我说明我们的来意了！多蒙特的三个领袖黑『色』究极体已经是被击败，你们的盟主克莱奥・沃金斯也是不知道逃往什么地方去了！现在你们有两个选择，告诉我你们劫持的三个人质在什么地方，把她们给我安全的送出来，我们可以暂时让你们多活一段时间，但是如果你们不想要配合，那么你们这群该死的叛徒，就全都给我去死吧！人，我们可以自己慢慢的找！现在，告诉我你们的选择――”
　　面对着如此强势的三个人，这些北美联盟的非战斗人员早就已经吓破了胆，在控制中心工作了这么多年，哪里见到过这样子的家伙，先是完全无视所有防御系统的武器直冲过来，现在更是目中无人的直接下达了指令，偏偏这么长的时间，周围还真的没有平日里的那些守护军队赶过来，因为谁都明白，去阻挡冷傲带头的这三个家伙，无异于自寻死路！
　　“是……是……埃尔利亚，你还不赶紧的把那三个女，嗯三位女士带过来！三位，这，这不是我们的错，都是盟主大人将她们抓来的，我们，我们可没有折磨过她们，一直好生的照料着……”
　　那个身穿白『色』军服的指挥官此刻也是说话有些急急巴巴的了，眼前这三个家伙的强势和变态，完全超越了他的想象，一边喊着让自己的副手将罗美婷三个人带过来，一边则是小心的解释着他们没有去虐￥待三女，希望能够得到一些这几人的好感，让一众人保住自己的『性』命！
　　“哼――这些事情，等到我怕看到了人再说不迟！动作快点！我们的耐心有限！”
　　这一次是冷傲开口催促着对方，因为他已经可以感应到在凤凰星的周围，那些多蒙特和异形大军已经开始大量的集结起来，再加上北美联盟麻烦的舰队，要是不敢进的离开这里的话，他自己能够全身而退，倒是想要带着葛洪和陈鹏一起走，会显得有些麻烦，如果被无穷无尽的多蒙特大军包围了，再想要脱离，可就没有这么的简单了！
　　差不多五分钟左右的时间，当那个埃尔利亚带着罗美婷，张娟和王美芬三个女人从控制中心的地牢之中走出来的时候，陈鹏顿时惊喜的迎了上去，和三个女人紧紧的抱在了一起，低声的说着什么，不过冷傲却是直接的将四个人全都丢进了陈鹏的机甲冰焰之中，随后沉声道：“猴子，小胖，你们一定要跟紧我！我们已经被包围了，想要冲出去，就只有一种方法，那就是进行空间跳跃！我还没有尝试过带着两架机甲进行这种空间跳跃，所以你们要死死的抓住freedom！开始了！”
　　抬头已经能够看到从天空的每一个角落都是黑压压的出现了一大片的多蒙特或者是异形的踪影，冷傲意识到他们现在想要去往宇宙空间之中逃离已经是不可能了，连忙将冰焰和狂战火龙聚集在freedom的边上，直接开启了机甲之中的空间跳跃的特殊能力，在凤凰星内部，就突然的消失在时空虫洞之中，这可是相当危险的一个赌注，一个不小心，三架机甲就有可能全都永远流失在无尽的时空旅途之中而找不到回归的道路！
　　好在冷傲现在的实力已经足够的强横，东皇钟也是能够完全的保护住三架机甲，所以终究他们还是平安的出现在了正确的时空之中，回到了宇宙空间的时候，距离巴菲尼星系都是已经很远了，算是成功的脱离了危险时期！
　　在这一天之后，没有了北美联盟的威胁的陈鹏也是已经带着自己的日菲联盟完全加入到了人类的阵营之中，这样一来，从原本的五大联盟重新的变成了六大联盟的组合，只不过和以前不一样的是，北美联盟算是彻底叛离了人类的阵营之中，不可能再组成由七个联盟组成的星际大联盟了！但是虽然如此，此刻的六个联盟组成的星际大联盟的实力，和之前相比，那是有强无弱，因为是第二次的合作，彼此的战士和舰队之间的配合不像是第一次那样的生涩，而且六大联盟完全的放下了彼此之间的芥蒂之后，能够造成的效果也是相当的惊人，半年多的时间虽然被多蒙特占据了十个星系，可是只要没有多方那些智慧成熟体或者是黑『色』究极体的干预的情况下，人类大军的胜算还是相当大的！
　　随着冷傲三个人的归来，也是带来了一个天大的好消息，三只黑『色』究极体已经二死一伤，伤掉的那一只黑『色』究极体恐怕短时间内根本不敢出现在冷傲的面前，所以如果现在能够对着多蒙特的大军发动大局的反击进攻的话，绝对是最好的时机！没有之一！因为谁也不知道，在属于多蒙特的那个宇宙之中还拥有着多少的黑『色』究极体，它们又会在什么时候突然的出现！
　　用了差不多一个月的时间，人类和多蒙特在这一个月之中几乎没有发生什么正面冲突，多蒙特那一边自然是因为三个首领的事情需要一些缓和的时间来重新安排一下后面的战况，而人类的这一边，当然是因为日菲联盟的重新加入，再加上冷傲的回归和他所带来的那一些战士也需要加入到自己的魔战联盟之中，需要这一个月的时间来好好的重新整顿一下，整顿整支联军的一切！
　　一个月之后，当六大联盟的六个盟主再一次聚集在大地母星上面的时候，每一个人的脸上都是带着一丝自信的微笑，彼此看向周围的人的眼神之中，也是出现了一丝坚定！七个多月的时间被多蒙特压制着不能够进行有效的反击，现在，终于是到了这个时候了！


第734章 演兵！五行军团！
　　“冷傲小子，真是没有想到你们这三个小家伙的这一次胡闹，反倒是立了大功了！那三只黑『色』究极体都已经或死或伤，克莱奥沃金斯那个混蛋又是受到了惊吓，恐怕那些多蒙特还有北美联盟的军队想要对我们做出什么有效的抵抗都是十分困难了吧！哈哈哈！”
　　大地母星之上，站在总指挥中心之中，天鸿关皇的脸上带着一丝兴奋的笑容，看向身边的冷傲开口说道，在得知了一个月之前冷傲三个人单独前往巴菲尼星系的时候，其实所有人都是提出了反对意见的，毕竟冷傲可是人类大军之中所拥有的唯一一个能够和黑『色』究极体级别的高手战斗的人了，如果因为做了自寻死路的蠢事而死了，人类最后的一丝希望也就告破了！
　　好在冷傲带着自己的两个好兄弟陈鹏还有葛洪不但成功的救出三个女子回来了，而且还带来了这个天大的好消息，将三只黑『色』究极体打得两死一伤，陈鹏也是正面击败了克莱奥沃金斯，吓得后者狼狈的逃窜而去不敢『露』面，随着三个人强闯整个北美联盟的总控制中心，现在必定是已经在北美联盟的人心中留下了深刻的印象，想要再来和冷傲等人对抗，一般情况下是很难拥有这样的胆量了……,“呵呵，你也别高兴的太早了大叔！你应该明白对于多蒙特那种生物来说，一个两个个体的死亡绝对不可能有什么太大的影响，即便死的是身为王者的黑『色』究极体，至少它们还保留有数以亿计的恐怖大军，我们的联军想要击溃它们，必须要最万全的准备，再加上一定的觉悟才有可能！”
　　冷傲却是没有像天鸿关皇一样的这么乐观，随着这一次前往巴菲尼星系回来之后，他的内心之中反倒是显得有些无奈和担忧了起来，因为这一次前去他已经粗略的见识到了这半年多的时间发展下来，到底那些多蒙特和异形的数量已经增长到了怎样一个可怕的程度，几乎是不出五分钟，就能够聚集百万乃至于千万以上数量的大军来进行围剿，当初在凤凰星上，三个人也是险些就被彻底的包围住出不来了！而这才仅仅是一个星系之中的情况，而且还是拥有着多蒙特的联军北美联盟的地盘，很明显那些多蒙特不可能在那里毫无顾忌的大量繁殖，而即便是这样，多蒙特的数量依旧是堪称恐怖，那么其余的九个被占据的星系又会是怎样的一个情况，光是想想就让冷傲有些不寒而栗了。单对单的战斗，他可以无惧任何人，可是如果是数以亿万计的对手，他的实力再强，除非是抬手间能够摧毁一个星系什么的变态级别的实力，否则在大军的面前能够做的事情也是十分的有限。超级流氓战神734“嗯，你说的也有道理！那个该死的物种，其实我们人类的数量如果真要算起来，远远要比它们多上许多！只可惜，人类之中的绝大部分都是普通人，没有战斗个反抗力量，而那些混蛋出生之后过不了多久就能够成长进化到能够战斗的形态了，唉，如果人类之中有一半的个体能够参与到战斗之中，那些家伙早就已经被灭绝了！”
　　说起人类的天赋和多蒙特的天赋之间的差距，天鸿关皇也是显得有些无奈和不甘心，那些生物仿佛是生下来就是为了战斗一般，强大的身体加上可怕的进化和成长速度，不出一天，就能够做到撕裂普通的人类了，这也是为什么人类见到它们会如此恐惧的原因。
　　微微的一笑，冷傲没有多说什么，因为他已经看到了金陵一号和红衣两个人从远处接近，显然魔战联盟的军队也是已经整合聚集完毕，迎上去在两个美人儿的脸上先是毫不顾忌的亲了一下，随后才笑着问道：“怎么样红儿，一号，我们魔战联盟的军队是不是已经聚集完毕了？没有出现什么状况吧，我带来的那些人，这一个月的时间和原本的战士磨合，时间会不会有点紧？”
　　缓缓地摇了摇头，红衣开口道：“不冷傲哥哥，你带来的那些人素质十分的高，特别是在那两个女人的约束之下，好像所有人都是被管教的服服帖帖的，十分配合我们的行动！我已经按照你的吩咐，将他们重新编入到了火煞军团之中，另外的一些人也按照各自的能量属『性』分配到另外的四煞军团之中，现在，五行五煞军团已经完全的成型，加上我手中的血煞军团，一共就有着六煞军团，这一次，一定能够给多蒙特它们一个巨大的惊喜！”
　　或许是因为之前被黑『色』究极体联手打伤的事情让红衣的心中还是有些怨恨，提起多蒙特的时候，她的眼神之中难掩一丝丝的杀气，让近在咫尺的冷傲和金陵一号都是忍不住心中有些发寒，不说别的，至少红衣心中的这一股杀戮的气息，还真的很少有人能够相比了，冷傲还没有见到过，半年之前在听说他失踪的消息之后，红衣展现出来的是怎样的一个恐怖的的模样，就连她的姐姐安清月那个时候都不怎么敢去正视她的眼神。
　　“嘿嘿！很好！这样一来，所有的准备工作就全都已经完成了！接下来，就等待着最后一战的开始了！”
　　听到红衣和金陵一号的汇报之后，冷傲的嘴角顿时带上了一丝满意的微笑，能够看到自己训练出来的五行军团诞生，再加上红衣从中挑选出来的最具有杀戮天赋的战士组成的血煞军团，可以说他手中已经掌握着极其恐怖的一支军队了，但是这支军队现在恐怕还鲜为人知，只有真正的上了战场，才能够体现出他们有多么的恐怖！
　　“五行五煞军团……那是什么东西，听上去倒是挺嚣张的模样么，嘿嘿，冷傲小子，你倒是又搞出了一些不错的东西么……”
　　天鸿关皇因为对于魔战联盟的事情不是十分的熟悉，所以在听到冷傲和两个女人之间的交谈之后，才会显得有些疑『惑』不解，所谓的五行他当然明白是什么东西，可是能够将其组合成为一支军团，这就显得有些新奇了，所以他才会忍不住的发问。
　　而听到了他的问题之后，冷傲本来想要开口向着他稍微的解释几句，突然的想到了一个更好的主意一般，脸上带着一丝神秘的微笑，轻声道：“也罢，自从五行军团成型之后，我还没有见识过他们彼此配合的威力到底如何！正好大叔你也有着好奇心，不如我就让那帮小子在这里演演兵如何？以来检验一下他们的能力够不够格，二来也是给你们开开眼界，让人类的联军提升一下士气！我想，五行五煞军团绝对是有这个自信的！”
　　看到了冷傲脸上带着的那一丝自信的微笑，天鸿关皇的兴致也是被提了上来，难得看到这个小子这么有兴，他也不会扫了这个兴致，顿时点了点头开口道：“实话本王也对你的那个什么五行五煞的感觉到好奇啊！赶紧的将那支军队拉出来使使！我都有些开始期待了啊！哈哈哈！”
　　得到了天鸿关皇的赞同之后，冷傲转身向着面前的两个女子吩咐了一句，后者顿时点了点头，飞身向着宇宙空间而去。差不多十分钟之后，整个总控制中心的上空就黑压压的出现了一大片的机甲身形，因为不了解情况，导致控制中心的警报声都是刺耳的鸣叫了起来，本来在里面的商讨着各项事宜的六大联盟的关键人物，全都是一个个的走了出来，看向半空之中的场景，都是认出了魔战联盟的标志，先是舒了一口气，随后神圣联盟的盟主天云光晨又是有些不满的看向了冷傲，开口道：“冷傲盟主，你想要做什么？把自己的军队招到了这里是想要干嘛？现在可是关键时刻，你要做出什么行动之前，就不能够先通知下我们吗，搞的所有人都被你吓一跳！”
　　“嘿嘿，原来天云盟主的胆子这么小啊？那还真是有些不好意思了哈！小爷我本来是想要通知下你们来着，不过一不留神给忘记了，希望各位担待着点哦！至于我将五行五煞军团召唤到了地球上的目的，就是想要各位大人物给检验检验，不知道这一支军队是不是能够称之为合格的精锐部队，在战场上所有作为呢……红儿，你们开始吧！结成五行阵法，展现你们的力量给诸位盟主还有各位将领们看看吧！”
　　最后的一句话当然是冲着半空之中的五行五煞军团的指挥红衣说的，此刻红衣算是半空之中唯一没有驾驶着机甲的存在了，就连之前的金陵一号也是已经进入到了自己的机甲之中带领自己的金煞军团随时准备待命，听到了冷傲的这一个命令之后，随着红衣缓缓举起自己的双手，顿时整支军队开始行动了起来，红，蓝，棕，褐，金五种颜『色』的机甲用各自的颜『色』分散开来，分别矗立在五星阵法的五个顶点，下一刻，耀眼的五『色』光芒已经照耀在整个天空！
　　（兄弟们，浑噩的新书《极品元素邪神》已经上传，希望各位去点个收藏和推荐支持下哈！多谢多谢！


第735章 人类的逆袭！
　　“这……这是什么力量，我能够感觉到火之力和水之力，还有一些大地属『性』的力量气息，但是，又有点不对劲，冷傲小子，你的这五行五煞军团该不会真的使用了五行之力吧？但是五行之力早就已经失传，你是怎么得到的？”
　　呆呆的看着半空之中那五种颜『色』的机甲之中散发出来的五『色』的光彩，天鸿・关皇的眼神之中闪过了一丝震惊，以他的见识和能力竟然也只能够稍微的感觉到一些半空之中的那些能量属『性』，却是没有办法完全的知道。
　　“嘿嘿，这可不是我从哪里得到的，而是在了解了一些有关五行之力的基础之后，我根据自己的战神录和魔神诀修炼出来的八种属『性』的能量相互的结合之后变异形成！交给这些家伙正是最好不过了！大叔，你想要惊讶可还是太早了！真正的好戏才刚刚开始！如果有哪位高手想要去试试五行五煞军团的力量，大可以自己出手哦！放心，红儿她是不会动手的！”
　　冷傲的这一句话当然是对着身后的一众六大联盟之中的高手说的，因为半年之前红衣曾经击败过黑『色』究极体，所以如果红衣出手肯定是没有人敢动手了，所以冷傲才会提前说出这件事情，好让这其中蠢蠢欲动的人能够有胆量出手！
　　“哼哼――冷傲盟主，你大张旗鼓的将自己的军队召唤到这个大地母星上，就是想要来耀武扬威一番的不成？很好，正好我也很久没有好好的运动了，今日就拿你这小子的军队练练手！让你的那帮小子注意着一点，要是一不小心的伤到了你的人，我就先在这里说声抱歉了！”
　　超级流氓战神735正如冷傲所预料的那样，第一个按捺不住想要出手的人，也正是天云・光晨，之前因为冷傲救了他一次让他为了不欠下人情而将他们神圣联盟的至宝天神战甲交给他，所以现在天云・光晨心中是看着冷傲相当的不爽，联手对抗多蒙特是一回事，但是偶尔给他点脸『色』看看还是不会客气的！
　　“嘿嘿，天云盟主尽管放手而为就是了，要是你真的有本事将我的手下伤到，我不但不会怪你，还会感谢你帮我好好的教训教训这帮小子呢！如果天云盟主想要赐教的话，尽管上空去就是了！”
　　对着天云・光晨比划了一个“请”的手势，冷傲的嘴角带着一丝莫名的微笑，对于自己手中的这五行五煞军团的威力，他自己是最清楚不过了，凭借着天云・光晨那v级机甲战神左右的实力，想要对抗他们，无异于自寻死路！不过冷傲当然不可能让他们下重手就是了。
　　“哼――这可是你自己说的！那就怪不得我了！接招吧――光耀锁链！”
　　听到了冷傲的话之后，天云・光晨顿时从地面上一跃而起，在经过了红衣身边的时候，其实他心中也是难免有些发怵，毕竟这个恐怖的女人半年之前单枪匹马的直接跑去巴菲尼星系之中单挑黑『色』究极体并且重创对方的一幕可是谁都没有忘记过，对上这个变态的女人谁都不会心理好受的。
　　而随着天云・光晨的腾空而起，这个嚣张的家伙竟然是抬手间就使用自己的光之力幻化成为一条庞大的锁链想要捆绑住半空之中的数千个五行五煞军团的战士！
　　“哼哼――好一个狂妄的家伙！以为自己是机甲战神级别的高手就了不起么！你的这一招能够对普通的军队有用，但是想要对五行五煞军团造成杀伤，还是差的远了！给我下去吧――金煞军团出！”
　　抱着双手悬浮在半空之中的红衣冷冷的看了一眼直冲上来的天云・光晨，眼神之中闪过了一丝轻蔑和不屑，虽然她不会亲自的出手，可是想要挡住此人的进攻，实在是最容易不过了，一声令下之后，由金煞军团的领队金陵十三钗带头直接的越众而出，一千多架机甲并没有单独的使用自己的力量，而是聚集在一起将彼此的机体连接在一起之后，形成一个尖锥形的姿态，直接将天云・光晨所使用的光耀锁链切断！
　　“砰――”
　　或许天云・光晨怎么都没有想到自己的进攻会如此轻易的就被破解了，在光耀锁链被破除的那一瞬间，他还是有些不敢相信的看着这一幕，稍微的呆愣在原地那么一小会的时间，就是这么一瞬间，已经注定了他的失败！
　　“火煞军团出――烈焰冲击！”
　　红衣冰冷的声音又是已经传入了他的耳中，下意识的一转头，正好看到了那一片红『色』的机甲已经是直接冲了上来，从那些红『色』机甲的机体上，全都是燃烧起了恐怖的火焰，竟然就这么凝聚成一股向着天云・光晨的方向冲撞过来，远远的看去，当真是有一股火属『性』能量的狂傲霸道的气势，至少这一瞬间的气势上，已经是死死压制住了对面的天云・光晨……
　　“哈哈哈――老朋友，这小子的军队不是这么容易就能够糊弄的，你可不要闪了腰啊！还是让我来帮你一把吧！战技――开天斩！”
　　虽然和天云・光晨一直是死对头，但是在见识到了冷傲的五行五煞军团那堪称恐怖的配合之后，天鸿・关皇心下也是有些痒痒的想要行动起来，一抬手之下已经将自己的盘古斧握在了手中，在天云・光晨一时间没有能够从对方的进攻之中反应过来之前，挥出一斧向着那火煞军团的机甲上劈斩过去！
　　盘古斧是何等的威力，再加上天鸿・关皇本身的实力，说是能够开天也不为过，恐怖的破坏『性』力量夹带着一道白铜『色』的斧影呼啸而上，眼看着就要和火煞军团的战士们对上，而这个时候，红衣的眼神之中闪过一道精光，再一次的开口呼喊道：“土煞军团出击――大地守护！”
　　驾驶着棕『色』战甲的土煞军团的战士听到了这个指令后，已经将各自的机甲之中的护盾全都举在了身前，同时一道棕『色』的光芒闪耀而过，后发先至的阻挡在那一道斧影的前方，只听得一声剧烈的碰撞过后，由土煞军团形成的大地守护的力量依旧是纹丝不动，可怕的防御力展现的淋漓尽致！
　　但是这一次红衣不等对方做出下一次的反应，已经先一步的开口做出自己的指令了，“水煞军团出击――海浪滔天！木煞军团出击――巨木阵！”
　　连续的两道指令下达，还没有行动过的水煞军团和木煞军团同一时间开始了行动，先是从水煞军团的机甲之中放『射』出了海蓝『色』的水浪，从天空之中倾泻而下，随后木煞军团也是不甘示弱的幻化出一根根粗壮的圆柱形的木桩，从半空之中向着天云・光晨和天鸿・关皇两个人当头砸下！因为之前天鸿・关皇也是出手的缘故，此刻红衣也把他算入到了挑战者的行列之中，因此这一次的进攻完全是直接冲着两人而去！
　　“哈哈哈――好！很好！冷傲小子，我现在算是对你佩服的五体投地了，能够训练出这样的一支军队，就算是在整个宇宙之中，都是很难再找到能够与你的军队抗衡的存在了吧！哈哈哈――这一次的演兵就到此为止吧，这支军队可要是我们两个老家伙强大多了，没有盘古斧，或许我还不是他们的对手了，老朋友，你就服输了吧，哈哈哈――”
　　超级流氓战神735一边伸手用盘古斧挡住了那来自半空的进攻，天鸿・关皇甚至于被强大的冲击力震退了好几步远，这才仰天发出了一阵狂笑大声的对着空中同样显得有些手忙脚『乱』的天云・光晨开口道，能够靠着不到万人数量的军队对抗一个机甲战神级别的高手加上一个传说级的高手，这一支军队的恐怖，所有人都是已经心知肚明了，看向冷傲的目光之中，更是多了一些什么……
　　“切――”
　　虽然心下还是有些不甘心，但是天云・光晨也知道这种检验『性』质的战斗到此为止算是差不多了，真要是生死对抗或许他不会这么的狼狈，可也没有那么做的必要了，从半空之中落回到地面之后，他不等所有人开口，直接的转身对着站在那里的女儿天云・欣蕊和死对头的女儿天鸿・云梦开口道：“看样子星际大联盟的联军准备已经差不多了，又有魔战联盟的这种实力强大的军队相助，这一次我们的反击一定能够收到成效！是时候对那些多蒙特算算总账了！请两位下令，我们时刻准备着出战！”
　　心里的郁闷和憋屈不能够在这里发￥泄出来，所以天云・光晨现在是恨不得赶紧的杀过去将心中的所有负面情绪发￥泄一番，被一支平均实力或许还不到圣级的军队压制到这种程度，可以想象他的心中有多么的不甘心了。
　　而天云・光晨的建议也是得到了所有人的同意，如今人类的所有准备工作全都完成，最后的逆袭已经开始了！
　


第736章 克莱奥梦醒，牺牲之战！
　　在巴菲尼星系的一个偏远的星球上，不久之前被陈鹏再一次的正面击败甚至于要不顾脸面的逃窜才能够保存自己『性』命的北美联盟盟主克莱奥・沃金斯，正落寞的站在一座山峰上眺望着远方，他的机甲蒙光停在身后的不远处，同样的在那里也站着一个年轻的和他有着几分相似的男子，正是他的儿子克莱奥・加内迪。/“父亲……控制中心的警报已经传来了好一会了，您还不想要理会吗，六大联盟的联军，已经开始从最边缘的那些星系之中开始发动反击了，他们的推进速度很惊人，如今多蒙特没有了首领，恐怕抵挡起来会十分的吃力……”
　　静静的站在自己的父亲身后许久，眼看着自己耳边的通讯器之中不断的传来焦急的呼唤，克莱奥・加内迪还是忍不住上前了几步对着自己的父亲开口说道，如今整个北美联盟都是已经快要处于混『乱』的地步了，一个月的时间，身为盟主的克莱奥・沃金斯竟然丝毫没有去和众人联系！
　　听到儿子的话之后，克莱奥・沃金斯还是呆呆的站在原地许久没有说上一句话，等到后者有些焦急的又是张了张嘴巴想要说些什么的时候，他才终于的轻轻开口说道：“加内迪，你说，力量，权势和大义，尊严，哪一个比较重要呢……我总以为自己早就做出了判断和决定，但是现在我才明白，这一切都是我想的太天真了，其实，我根本就还没有搞清楚，一点都没有……”
　　依旧是背负着双手眺望着远处，这个星球上早就已经没有人居住了，因为环境的恶劣和多蒙特的到来，这种偏远的地方，很少有人类敢于居住在这里，所以整个星球上，除了时不时的会出现的多蒙特和异形的踪影之外，就只有他们父子两个人类罢了！
　　“父亲，您是怎么了？到了这个时候，您怎么还在考虑着这样的问题呢！现在的当务之急应该是做出有效的应对措施，阻挡那些联军的进攻才对，我们已经做出了选择，就不应该迟疑！否则，我们会什么都不剩下的，这不是那个时候您告诉我的话么？”
　　看到了父亲现在的这一副犹豫的模样，克莱奥・加内迪的心中也是焦急，忍不住上前几步直接站在了父亲的身旁，沉声的开口说道。他搞不清楚自己的父亲到底是怎么了，自从一个月之前战败归来之后，就一直变得像现在这样子的沉默和异样。
　　“呵……是吗，那个时候的我，一心只想着需要强大的实力和绝对的权力，所以我自以为做出了一个正确的选择，我用各种手段『逼』得所有的将士和战士们站在我的立场上，听从我的观点来成为整个人类的叛徒，转而帮助多蒙特大军隐藏和进攻人类，但是现在，加内迪，我突然在想着，我这么做，到底是不是真的值得呢，就算是到了最后我能够成为整个人类唯一的王，拥有着无可匹敌的实力，那么我真的能够得到满足，让自己安心吗……”
　　双眼之中逐渐的出现了一丝茫然，看着远处的天空，克莱奥・沃金斯好像是自言自语一般的诉说着这一切，边上他的儿子克莱奥・加内迪甚至于能够看到，在父亲的眼神之中，已经出现了一丝浑浊，可见这个已经能够年过半百的人物，此刻的内心是有多么的纠结个复杂。
　　“父亲，您……”
　　张了张嘴巴，克莱奥・加内迪突然觉得自己现在有些说不出话来了，一个再如何十恶不赦的人，在他的内心深处，也一定是还存留着一丝善良，只要是有着恰当的时机和催化，这一丝身为人类最真实情感的善良就会被激发出来，而让克莱奥・沃金斯重新开始反省自己所作所为的，无疑就是一个月之前和陈鹏的那一战，那个家伙为了自己爱着的女人而爆发出来的潜能，让克莱奥・沃金斯开始重新的认识自己的一切，曾几何时，自己也为了那样的一个或者几个女人而疯狂过，不惜一切代价的去拼搏过，可是过的时间太长了，所以现在自己有些忘记了那种最纯真的感觉，已经忘记了激发人类最强大的力量的，就是爱！
　　“加内迪，我们已经背叛了人类半年多的时间了吧，这段时间我一直在想方设法的去借助多蒙特的力量将另外的六大联盟全都消灭，但是我现在才意识到，我总以为自己在利用着多蒙特，其实它们的智慧根本不比我们人类差，在我利用它们的时候，它们何尝不是在利用我们呢，如果不是我们的那些舰队和探测装置，它们也不可能在短短半年多的时间之中，就直接攻陷了十个星系，这一切，都是我们一手造成的孽障……这笔帐，或许我们很难能够还清了吧……”
　　听着父亲越来越是沉重的感概，身为儿子的克莱奥・加内迪也是预感到了什么，他深深的吸了一口气，沉声道：“父亲，我，我不明白您的意思，您不是说过，不管做出了什么决定，至少永远不要让自己去后悔，否则，就等于自己认输了吗？现在，您却……”
　　“呵呵，是啊，我说过不要后悔去认输，可是现在，我们已经输了，加内迪，你应该明白吧，我们不是输给了别人，是输给了自己内心之中丑陋的自私和欲￥望！如果没有这份欲￥望，我们或许也能够像是那些家伙一样，将满腔的热情和爱化作自己无穷的能量！可是现在，我们唯一能够做的，就只剩下了在这里感叹和承受一次次的失败，一旦这一场战争结束，或许等待着我们的，是所有人类的白眼和诅咒……”
　　说到这里，克莱奥・沃金斯的眼神之中先是闪过了一丝『迷』茫，但是随后变得逐渐的坚定起来，同样的学着自己的儿子的模样深吸了一口气之后，才沉声道：“现在该是我们做出自己的回应的时候了，加内迪，这是我一生之中第二次的为自己所做的事情后悔，第一次我失去了你的母亲，那一段时间我感觉到自己整个世界都是崩塌了，好在还有你，我的孩子，你的存在才让我重新的支撑着活了下来！而现在，我们必须要为自己的事情负责了，这一切都是我们搞出来的烂摊子，就让我们父子两个，带上整个北美联盟一起，为人类做出最后的补偿吧，如果这样能够减轻一些我们的罪孽，就算是去了地狱，见到那些被我们直接，或者间接害死的人，我们也可以有资格，向他们道歉了……”
　　“父亲……”
　　伸手紧紧的握住了自己的父亲克莱奥・沃金斯的双臂，这一刻克莱奥・加内迪的双眼也是已经变得十分的朦胧，他也是已经感受到了来自父亲的那种痛苦，当初决定背叛人类，也是下定了很大的决心才能够做到的，和多蒙特合作的这半年多的时间，每当看到人类的星系，星球被多蒙特所占据的时候，每当看到人类的鲜血洒在自己面前的时候，他们两个人虽然表面上没有什么表情，但是在他们的内心深处，只有他们自己知道承受着怎样的痛苦和压力，想要看着自己的同胞被残杀而无动于衷，只有内心真正变态冷漠到了一定程度的人才有可能做到，很明显，他们父子两个都没有达到那个份上。
　　“走吧加内迪，是时候回去和所有人做最后的申明了，这一切全都是因我们而起，就让我们为自己的命运，画上最完美的一个句号吧！这一场战斗，将会是整个北美联盟，最辉煌的一场牺牲之战！”
　　一个多小时之后，当克莱奥・沃金斯和克莱奥・加内迪的身影重新出现在凤凰星上北美联盟的控制中心的时候，所有人的心中都是有一种有些异常的感受，好像这两父子的感觉和之前有些不同了，眼神之中的神『色』不再是之前那种狂傲和阴狠，而是一种淡淡的平静和坚定。
　　“把所有的将领都召集过来，然后打开虽有舰队上的频道通讯，我有话要和大家说，或许，这也是我和所有的战士们最后的一次正式交谈了……”
　　淡淡的看了一眼下意识全都停止了手中的工作的工作人员，克莱奥・沃金斯深深的叹了一口气之后，沉声的开口吩咐道！
　　而这个时候，在距离巴菲尼星系足有数亿光年之外的一个名为冯坡星系之中，人类的联军已经初步的和多蒙特还有异形大军交上手了，这个星系也是多蒙特所占据的十个星系的其中之一，算是比较小的一个星系了，本来是属于魔战联盟所有，所以面对冲上来的异形和多蒙特大军，魔战联盟的战士们打的格外卖力，为了曾经属于自己的领土，没有一个战士不是双眼通红的盯着眼前的敌人，数千艘战舰和母舰之中的光『射』炮不要钱一般的发『射』出去，冲在所有六大联盟舰队的最前方！

		



第737章 北美联盟的挽歌
　　“轰轰轰轰――”
　　看着面前的荧幕之中被己方火炮轰击之下溃不成军的异形大军，冷傲的眉头却是忍不住的皱了起来，不知道为什么，他就是感觉到事情有些不对劲，貌似这一场战斗进行的也太过于顺利了一点吧？当初在巴菲尼星系的时候，他和葛洪还有陈鹏三个人冲进去那可是遭遇到了铺天盖地的包围圈，顺眼望过去全都是黑压压一大片的异形和多蒙特大军的身影，可是现在阻击六大联盟舰队的异形虽然也有着不少的数量，可是在这个应该是完全由异形和多蒙特统治的星系之中，冲上来围攻舰队的敌军还是没有一个月之前在巴菲尼星系上遭遇的更多！
　　“冷傲，事情有些不对啊，按理说这半年多的增长，不可能让这些异形和多蒙特的数量只有眼前这个一点点吧？难道它们遇到了什么麻烦，还是说这又是一个什么诱敌深入的陷阱呢？”
　　显然陈鹏也是同样的发现了事情的反常，跟随在魔战联盟舰队之后的日菲联盟舰队当中的一艘特级母舰之中，陈鹏也是死死的皱着自己的眉头沉声问道。/“不会的，现在三只黑『色』究极体都不可能出现参战，这些多蒙特想要用什么诡计也要掂量掂量自己的能力才行，如果任由我们这么一面倒的屠杀下去，最后被消灭的肯定是它们！我想那些智慧成熟体不应该做出这么愚蠢的决定！趁着多蒙特和异形大军的数量充沛，最大程度的消耗和阻挡我们的前进才是正理！除非，它们内部出现了什么问题，已经很少能够腾出手来理会我们的进攻了……”
　　缓缓地摇了摇头之后，冷傲提出了自己的判断，按照他对于多蒙特的了解，这些生物绝对不可能做出任由人类大军屠杀同类做出什么引￥诱的陷阱，它们对于同伴的生命珍惜程度比人类还要高尚许多！现在却是仅仅派出了这么几千万数量的异形和多蒙特来迎击它们，如果不是因为这里的数量实在是只有这么多，那么就只能够是因为大部分的战斗力被先一步调往了别的地方去处理其它的事情了！
　　“哼哼――管这么多又有什么用处！难得这群多蒙特愚蠢一回，正好趁着这个机会将它们一网打尽！没有想到我们这一边的舰队遇到的抵抗是这么的微弱，真是笑死人了！两位，有空余进行一些没用的猜测，还不如一鼓作气的突破了这些怪物的封锁，自己进入冯坡星系之中一看究竟的好！冷傲盟主，如果你们魔战联盟的舰队能源告急的话，可以先退到一边去，交给我们神圣联盟的舰队就可以了解决这群家伙了！”
　　跟随着冷傲和陈鹏两个人一起指挥这一边的六大联盟舰队的还有神圣联盟的盟主天云・光晨，虽然他本人是极为不情愿和这两个他眼中的小鬼头一起行动，但是无奈这是总盟主的命令，身为父亲的他现在是要比自己的女儿在身份上矮上一截了，不得不低头服从这个命令！
　　“嘿嘿，天云盟主有这个兴致那么就让给你又何妨，正好我也可以让我们魔战联盟的舰队歇一会，这些数量的多蒙特绝对不是正常的水准，接下来定然还有更加残酷的战斗在等待着我们，希望天云盟主能够节省一些舰队的能源，这一次的战斗，可是和一年多以前的那一场战斗不一样，多蒙特的数量，最起码是那时候的几十甚至于数百倍！”
　　深深的看了一眼荧幕之中一脸不屑神『色』的天云・光晨，冷傲稍微的提醒了一句之后，就已经把魔战联盟的舰队减速，任由后者带领着神圣联盟的舰队上前接手战斗，一道道的等离子光束横扫之下，很快的就将这数千万数量的异形大军消灭的差不多了，而诡异的是，后面还真的没有了更多数量的异形和多蒙特补上来……
　　“真是奇怪了，这和我们预计的完全不一样啊，多蒙特难道知道了不是对手，所以收缩了防线，想要故意放弃这个最边缘的小星系不成？”
　　托着自己的下巴，越是看着眼前的这一幕，冷傲心中就越是有着一种疑『惑』，不论怎么说，这都绝对不是一种正常状态，站在他身边的红衣也是同样皱了皱自己的眉头，沉思着发生眼前这一幕的原因所在，不过不了解情况的两个人，纵然是想破了脑袋，恐怕也想不明白真实的原因是什么！而这一切，从另一边的九里星系发动反击的舰队则是已经有些弄明白了事情的原委……
　　一开始的时候，另一边的舰队也是不知道为什么遭遇到的抵抗如此的微弱，直到他们一路直接冲过被占领的九里星系向着中央的巴菲尼星系的位置前进的时候，才知道了到底发生了什么事情，因为在联军舰队的正前方，竟然已经有差不多一百余艘战舰和母舰组成的小型舰队在和大量的异形和多蒙特军队缠斗着，周围飘浮着许许多多的碎片和残骸，很明显这一支舰队原本的数量应该不止于此，只是不知道经历了多长时间的战斗，所以已经蒙受了巨大的损失……
　　“那是……北美联盟的舰队！这是怎么回事，他们不是已经投靠了多蒙特吗？怎么开始内斗起来了？”
　　凯瑟琳女皇第一个认出了前方的舰队标志，有些惊讶的开口惊呼起来，这一幕出乎了所有人的预料，本来以为是团结在一起的双方，竟然已经开始内斗，而且战况看上去，还是无比的惨烈……
　　“是星际大联盟的联军舰队吧？这一条通道之中埋伏着太多的敌人，你们可以从我们帮你们打开的另一个通道之中前往巴菲尼星系！所有的高等多蒙特都聚集在那个星系之中，我们北美联盟犯下的错误，会由我们自己来弥补，但是盟主和皇子殿下还在巴菲尼星系之中和那些智慧成熟体死斗，希望你们能够去解救他们出来！拜托了！快走！这里由我们支撑着！敌人的大部队就快要到了，你们快走，总另一条道路走！”
　　就在一众人有些搞不清楚状况的时候，从通讯器之中已经传来了那一支舰队之中的特级母舰上面的舰长的呼喊声，虽然这一番话说的不是很清楚，但是六大联盟的人都已经听明白了，恐怕不知道什么原因，导致北美联盟的人突然之间找回了自己身为人类的尊严和骄傲所在，竟然先他们一步已经和多蒙特大军开战了！所以一路过来六大联盟的舰队几乎没有遭遇到什么抵抗，原来大部分的兵力，全都被北美联盟的军队牵制住了，这一次算是整个北美联盟的力量来和多蒙特大军对抗，所以一时半会，双方还分不出一个胜负来，但是时间一长，最终失败的必定是实力不足的北美联盟……
　　“你们……”
　　站在另一艘特级母舰之中的天鸿・关皇也是被眼前这一幕震惊了，在说话之间又是一艘战舰已经被一大群的异形扑上去，背上的多蒙特和异形联手彻底将这一艘战舰撕碎，这样的场景，或许在过去的一段时间之中，上演了许多次，可是即便如此，这一支北美联盟的舰队，还是坚守在这里和多蒙特大军死磕，丝毫没有逃跑和退让的意思，所有人都是做好了死亡的觉悟！
　　天鸿・关皇不是笨蛋，他几乎能够想象到，这一片区域的战场或许只是整个宇宙之中的一个缩影，在所有北美联盟所属的那些星系之中，只要是有着军队存在的地方，应该是全都已经和那些多蒙特大军开战了，从内部发动的战争才能够给对手一个搓手不及的打击，但是随着多蒙特大军的反应过来，无疑北美联盟已经奏响了生命最后的挽歌，用一个联盟的战力去和整个多蒙特大军对抗，结果是可想而知的残酷！
　　“走――快走！走啊――”
　　看到六大联盟的舰队还是呆在原地没有行动，那一位舰长顿时用尽了全身的力气一遍遍的狂吼着，眼看着从身后的区域之中越来越多的多蒙特和异形大军冲了出来，他预感到自己舰队的能源已经快要用到极致，所以才会十分焦急的开口狂吼起来，身为多蒙特曾经的盟友，他们自然是知道什么地方才是最好的突破口！
　　“我们走！改变航向，全速前进――”
　　深深的看了一眼那一支几乎在做着垂死挣扎的舰队，天鸿・关皇不是不想要救他们，而是他看出了对方舰队残存的能量已经几乎为零，而且如此庞大数量的异形和多蒙特大军还在源源不断的从远处出现，想要救下这一支舰队，几乎是不可能了……
　　就在六大联盟的舰队改变了航向从另一个方向向着巴菲尼星系的方向而去的时候，只听得“轰――”
　　的一声巨响，身后整支残存的舰队已经在一声巨响之中发生了爆炸，在能源用尽的那一刻，骄傲的北美联盟舰队选择了用这样的方式最后杀死一部分的敌人，结束了自己的生命，而那些异形大军则是在他们毁灭之后，调转方向一路向着六大联盟的舰队追了上来……


第738章 一条血路
　　“冷傲小子，你们那边看到了没有，遇到北美联盟的舰队千万不要进攻！现在他们已经有所觉悟，先我们一步向着多蒙特大军发动进攻了！整个北美联盟的舰队肯定是损失惨重，如果遇到能够解救的舰队，最好能救他们一救吧，唉……”
　　在改变了航向之后，天鸿・关皇第一个接通了冷傲他们那一边另一个方向的舰队，将之前的事情大致的说了一遍，这个消息也是让包括陈鹏和天云・光晨两个人在内的三个盟主大吃一惊，谁也不会想到，在这个时候北美联盟却是终于梦醒！
　　“『奶』『奶』的，我说怎么会遭遇到这么少的抵抗呢！原来大部分的多蒙特全都去对付自己原本的盟友了！该死的，那个克莱奥・沃金斯总算是没有彻底的丢了自己的良心！可是，凭借一个北美联盟，怎么可能阻挡整个多蒙特大军的进攻呢，他们什么时候发动的进攻，现在会不会已经……”
　　冷傲没有继续的说下去了，不过气氛却是已经显得有些沉重，所有人都是能够明白他话语之中的意思，这个时候华夏联盟的盟主古韵・秦乾也是进入到了通讯之中，沉声的开口道：“不管如何，北美联盟之前的所作所为实在是违背了人类的尊严，如今他们既然认识到自己的错误，并且想要做出补救，我们就应该认可他们的存在和生命！冷傲盟主，如果能够看到北美联盟的舰队或者战士，就帮上一把手吧，战士永远都是战争之中的牺牲品啊……”
　　“呵，古韵盟主的气概小爷我算是佩服了！也好，说到底这所有的过错都是克莱奥・沃金斯和他的儿子一手造成的，我们也不应该迁怒于那些普通的战士们！如果能够看到……咦，这么快就遇到了！加速前进，去帮帮他们吧！”
　　冷傲刚刚说到一半，就突然看到了面前荧幕之中跳出来的一个讯息，在数十万公里之外，扫描到了激烈的交战双方，其中一方显然就是北美联盟的舰队没有错了，深深的叹了一口气，冷傲最终还是决定去帮他们一次，指挥着所有的舰队加快了速度向着那一边接近着，数十万公里的距离，对于舰队前进的速度来说，不过是几分钟就能够到达的。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　“轰轰轰轰――”
　　果然，刚刚接近了那一片激烈的战场，出现在冷傲等人面前的就是一个惨烈的景象，宇宙空间之中到处都漂浮着那些战舰和母舰的残骸，甚至于还有不少的机甲漂浮在周围，这一处战场的状况显然是要比另一边的天鸿・关皇等人遇到的激烈许多，残存下来的战舰和母舰数量已经不到五十艘，可是这其中有着整整三艘特级母舰！三艘特级母舰所携带的舰队，最起码也是三千以上数量的舰队了，而此刻却是连五十艘都没有剩下，可见这里的战斗已经惨烈到了何等的程度，到处倒是尸体和残骸，除了被光束完全分解吞没的异形或者是多蒙特之外，剩余的全都是那些可怖的不完整的尸体……
　　“是星际大联盟的联军吧！你们快点前进！我们北美联盟的第三支队在这一路上都是已经肃清了通道，我们等你们好久了，终于还是来了！这下子，我们就算是完成了任务，就算是死，也没有遗憾了！你们快走，走――”
　　还不等冷傲开口，他们的通讯器之中也是先一步的接收到了对方的声音，不知道从那一艘特级母舰之中传过来的有些急切，但是却带着一丝解脱和释然的声音，莫名的听的冷傲心中有些泛酸，曾经投靠了他妈的不可一世的北美联盟，现在却是用自己的鲜血，为六大联盟舰队的前进，铺出了一条血路，透过正前方的方向看去，的确是能够看到布满了几乎整个空间的大量的尸体，如果不是鲜血不能够在宇宙空间之中残存，没准这条道路上，早就完全变成是一片的通红了！这就是战争的残酷，永远都不会缺少尸体和鲜血！
　　“哼，北美联盟的人听着！我们的战斗会由我们自己来完成，你们北美联盟的人想要成为英雄，可没有这个资格！对于你们的审判，将会交给星际法庭来宣判，现在，你们全都给我老实的呆在边上看着！统统住手！”
　　冷傲可不是天鸿・关皇，哪里会这么客气的就转身离开了，用盛怒的语气对着另一边特级母舰上的控制室一顿狂吼之下，毫不犹豫的下达了开火交战的命令，既然是他冷傲想要救的人，不管是什么情况下，他都会去救！
　　“发『射』――等离子加农炮！”
　　因为这一边的异形和多蒙特的数量有些多了，所以冷傲的指令是直接使用威力比等离子高量炮还要恐怖一些的等离子加农炮来进攻，这也是一般的机甲上边不可能配备的光武器，也只有战舰和母舰之中才能够配备这种足有五十厘米以上直径的恐怖光『射』炮，而这种加强版的等离子光束的威力，也是相当的变态，几乎是对着所有的多蒙特和异形一路的横扫，转眼之间围聚在那一支不到五十艘的舰队边上的所有对手，已经被清扫一空，远处的那些异形和多蒙特，则是摄于这恐怖的光武器的威力，一时间犹豫着不敢冲上来。
　　“你们……”
　　在看到了魔战联盟的举动之后，那些北美联盟舰队之中残存的人一时间有些说不出话来，虽然之前冷傲说的十分的不留情面，但是谁都明白他话语之中隐藏的意思，很明显是想要救下这些人，然后再来宣判对他们的惩罚！想要当英雄死在这里，两个字――没门！
　　“哼哼――废话少说！趁着这些家伙暂时不敢冲上来，猴子，让你们日菲联盟的舰队护住那没有剩下多少能量的舰队，我们必须要继续前进了！只要去往巴菲尼星系解决了那些剩余的智慧成熟体，这些多蒙特自己就会『乱』了阵脚了！准备好，全速前进了――”
　　不给北美联盟的人继续说话的计划，一声冷哼之后，冷傲毫不犹豫的下达了前进的指令，随着陈鹏指挥日菲联盟的舰队将那伤痕累累又是能量所剩无几的舰队守护在中央，整支舰队再一次的起航，从北美联盟的舰队杀出来的那一条血路之中一路的前行，在路途之中，六大联盟的人也是终于体验了一会什么叫做血路，到处都能够见到战斗双方残留下来的尸体和残骸，几乎能够想象到，不久之前这里是经过了多么恐怖而又惨烈的一场恶战，这一支舰队能够一路杀出重围达到这么外边的地方，也是付出了多么巨大的代价才做到的！
　　“好浓重的血腥气息……这里的战斗，刚刚进行不久，冷傲哥哥，这一次北美联盟真的是将所有的一切全都拼上了，至少我佩服他们的觉悟！”
　　抱着双手站在冷傲的边上，即便是呆在特级母舰的内部，红衣还是对于血腥味和杀戮的气息有着非同一般的敏感，她能够十分准确的感应到这周围分散着的浓重的血腥味，这其中有着人类的，更多的却是多蒙特和那些异形生物的，双方的血腥味汇聚在一起，虽然看不到半点的血『液』残留，可是这实实在在是一条真正的血路，如果这不是在宇宙空间之中进行的战斗，而是在某个星球上的话，或许这个场景会更加的触目惊心一些！
　　缓缓地点了点头，冷傲沉声道：“我明白红儿，北美联盟能够拥有着这样的觉悟，至少他们现在能够挺直自己的腰板说自己不算是完全叛离了人类，早知如此，又何必当初呢，人类最大的弱点，就是在做了某件错事之后，才能够意识到自己的愚蠢，有时候明知道这么做会付出巨大的代价，还是要去尝试一下，这也是多蒙特比人类优秀的地方！唉，这一次的战斗，但愿能够让人类稍微的变得清醒一些吧，想要不遭遇类似的战争，只有让自己的内心更加的强大才行！”
　　就在冷傲他们这一边前进在北美联盟的舰队杀出来的那一条血路之中的时候，另一侧的天鸿・关皇等人经历的也是差不多，被之前的舰队所指引着改变了航向的他们，此刻也是经历着和另一边的舰队差不多的情景，很明显这一条通道也是用北美联盟的舰队的鲜血所堆积起来的，到处都能够看到大片的残骸还有大量的尸首，所过之处，却是让所有人都是感觉到内心的沉重，本来这一段路程之中，等待着他们的绝对是一场无比惨烈的争斗，数以亿计的多蒙特和异形大军一起冲上来，那种拼死的战斗的下场，就是眼前所见到的这一幕，或许人类的联军能够获胜，但是绝对没有这么的轻松，一个不小心，遇到的就是眼前这种局面，舰队和战士们都要遭受巨大的损失！而现在这一切都是由北美联盟去承受了，留给六大联盟的联军的，是一条几乎畅通无阻的道路，除了遍布在四周的残骸和尸体之外！


第739章 势如破竹，长驱直入
　　“盟主――遭遇到异形军团的阻击了！请求开火――”
　　就在天鸿・关皇等三个盟主陷入到了深深的沉思之中的时候，从面前的荧幕之中已经传来了警报声，因为监测系统的无效，所以只有在异形大军接近到了舰队面前的时候，才能够看到它们的踪迹！随着这个警报声的响起，已经可以确定了对方近在咫尺了！
　　“哼――终于追过来了么！这下子我们倒是要遭遇到前后夹击的局面了！古韵盟主，凯瑟琳女皇，差不多该面临真正的战斗了吧！北美联盟的战士们既然已经做出了这么好的榜样，现在该是我们来做出自己该做的事情的时候了！黑暗联盟的舰队听令，我们是第一战队，全力开火给我挡住它们！”
　　眼神之中闪过了一道冰冷的光芒，天鸿・关皇面对着直冲上来的对手，毫不犹豫的下达了迎击的命令，这一条道路上满是北美联盟的战士们所洒下的鲜血和一直，就算是作为对那些战士的敬意，他们也绝对是只许胜，不许败！
　　一声指令下达之后，从黑暗联盟这一边的舰队之中所属的五千多艘战舰和母舰全都整齐的发『射』出蓝白『色』的等离子光束，呼啸着笼罩向了冲在最前面的那些异形和背上的多蒙特，能源储备十分充盈的黑暗联盟舰队这第一轮的进攻可谓是相当的具有成效，可怕的能量直接向着周围的异形大军扩散而出，光是这第一轮的进攻，就已经直接葬送了数量达到百万以上的异形大军，破坏力之强大堪称恐怖！超级流氓战神739“嘶嘶嘶――”
　　只不过，对于此刻数量已经达到了好几亿的异形大军来说，这百万数量的军队损失根本就是毫不在意，甚至于一眼望去所能够看到的场景和之前完全的没有两样，还是那种黑压压的一大片直接的笼罩过来模样！
　　“该死的混蛋！还真是不怕死的物种！继续进攻！继续进攻！如果这些家伙不知道什么叫做退后，就不要怪我们了！凯瑟琳女皇，拜托你们东欧联盟的舰队注意着两侧的敌军接近，古韵盟主，请你们华夏联盟保护住后方！如果我们在这里耽搁的话，那些异形应该能够追上来了！”
　　天鸿・关皇的脑子这一刻运转的十分迅速，在一边指挥着黑暗联盟的舰队进攻对手的时候，还考虑到了别的因素，之前被北美联盟的舰队阻挡住的异形大军肯定是还在他们舰队的后面穷追不舍，之前靠着速度的优势才算是甩开了对手，如今他们被战斗拖延住不能够继续全速前进，自然是很有可能会被追击上来，等到那个时候，他们的联军舰队都是真正的腹背受敌了。
　　“我们知道了，天鸿盟主，正面的对手就交给你们黑暗联盟了！其余的三大联盟的舰队，就随时准备做好策应吧，我有预感，只要突破了这个地方，前方的道路就可以平缓许多！北美联盟做出的贡献，或许要比我们想象之中的还要大……”
　　凯瑟琳女皇沉『吟』着点了点头之后，转身去指挥自己的东欧联盟的舰队时刻注意着从两侧进攻过来的敌人，而古韵・秦乾也是同样的让自己的舰队调转了炮口时刻准备着迎击妄想要追上来的异形大军的进攻！
　　依靠着三大联盟的主力舰队的强悍火力，加上一部分另外三大联盟的舰队，这一次的前进可以说是几乎没有遇到什么有效的抵抗，当然这也和异形与多蒙特冲击过来的都是一些低等级的个体有关，承载在异形背上的连褐『色』的青年体都没有，别说是更进一步的过渡体或者是智慧成熟体了，所以舰队的推进虽然比这正常的航行稍微的慢了一些，但是依旧没有什么太大的问题，算得上是势如破竹！
　　而另一边，在冷傲他们的那一侧遭遇到的抵抗则是要剧烈的许多了，能够让北美联盟的舰队选择用一支三千艘数量的舰队来开路的这一条通道，可想而知会有怎样恐怖的对手分布在这里，虽然靠着三千艘战舰和母舰的恐怖火力已经清扫出了一条血路，但是前赴后继的异形大军和多蒙特大军的数量依旧是十分的惊人，不一会就已经从附近的星系之中调运过来一大批的军队，转眼之间已经覆盖在了一整条道路之中，而且，这一次进攻过来的异形之中，有这不少的变异个体，体型比之普通的异形庞大许多，承载在它们背上的也不再是那种普通的灰白『色』成长体，而是褐『色』的青年体，乃至于一部分的棕绿『色』过渡体！
　　“嘿嘿，好像大头已经是出现了么！小心点了诸位，那些棕绿『色』的过渡体多蒙特可不是那么好惹的，千万不要让它们接近我们的舰队，要不然，事情就会变得比较棘手啊！红儿，让五行五煞军团之中的土煞军团和金煞军团所在的那些战舰挡在前面，如果那些变异的异形冲破了舰队火力网的防御，就让金煞军团和土煞军团好好的招呼它们！”
　　为了以防万一，冷傲还是下达了这样的指令，他可不希望自己的魔战联盟的舰队会在这个遭受到什么损失，现在距离巴菲尼星系还有很长的一段路要走，如果是这么快的就被对方打的损失了一部分的舰队的话，很明显之后的道路会变得更加艰难！真正的战斗，只有在接近或者达到巴菲尼星系之后才展开！现在，不过是战斗之前的热身罢了！哪怕是这些变异之后的异形大军和那些过渡体多蒙特组成的空军，也不应该对他们造成任何的威胁！
　　“是――”
　　红衣点了点头之后，转身走到了通讯器的边上去下达冷傲的指令，而冷傲则是继续的抱着双手一脸悠闲的看着那些异形大军的接近，在对方的先发部队完全的进入到了『射』程之中后，当先的魔战联盟舰队毫不犹豫的开启了活力发『射』系统，数万道蓝白『色』的等离子光束顿时呼啸而出，向着对方横扫过去！
　　“轰轰轰轰――”
　　预料之中的一连串剧烈的爆炸之后，眼前的空间刚刚清扫出了一大片的空地，很快的又被数不清的异形和多蒙特填补完毕，而这其中就有不少的变异之后的异形承载着那些进化的更高等的多蒙特飞快的接近着魔战联盟的舰队！
　　“哼哼――果然来了么！不过，你们也不过是自寻死路罢了！土煞军团――大地守护开启！金煞军团出击――”
　　随着红衣的这一声冷哼，只见得挡在前面的两艘战舰，其中之一散发出了一道棕『色』的光芒阻挡在整支舰队的外边防御对方的突然接近，而另一艘战舰的舱门却是突然的打开，无数道金黄『色』的能量呼啸而出，在那些变异的异形和青年体或者过渡体多蒙特还没有来得及反应之前，已经被这些金『色』的锋利无比的能量给切割成了好几段，化作了一具具尸体漂浮在这个宇宙空间之中！
　　这一切说来话长，其实不过发生在电光石火之间，速度之快就连后方神圣联盟舰队之中的天云・光晨都是没有意识到冷傲他们想要做些什么，这一次的战斗已经结束了，至少第一波冲过来的数百只变异的异形还有高等级的多蒙特已经永远不可能继续战斗了。
　　“好小子，虽然我不喜欢你，但是你训练自己的属下的确是很有一套，单就是从这个反应和应变能力上看，我神圣联盟的军队素质恐怕还比不上你的这支军队！”
　　天云・光晨虽然喜欢和冷傲的魔战联盟对着干，但是在该佩服的时候，他也同样的不会吝啬自己的赞美之词，深深的看了一眼魔战联盟的舰队，感叹着说出这么一句话来，而就在他的话音落下没有多久，这一次的战斗也是几乎进入到了尾声，因为已经没有更多的异形大军往这一边填补过来了……超级流氓战神739“这么快就结束了？小爷我还以为能够遇到有多激烈的抵抗呢，现在看来也是不过如此啊！真是没有意思，莫非是北美联盟的舰队太强了，将这帮家伙打怕了不成，这可是远远比不上我们星际大联盟第一次进攻的时候遭遇到的抵抗啊！”
　　自从反击开始之后，冷傲就一直有着这样的感受，这一路而来的战果只能够用辉煌的不能够再辉煌来形容，他们这一边不但是零伤亡，而且所使用和消耗的能源都是几乎可以忽略不计，从最开始的冯坡星系开始，他们已经一路经过了整整三四个星系了，可是除了之前那一段稍微的有些战斗的气氛之外，剩余的道路完全就是在驾驶着舰队进行星际旅行，虽然有些沉重的气氛，可是战斗的感受和激烈程度，却是远远比不上一年多之前七大联盟组合对着巴菲尼星系进攻的那一次，遭遇到的异形和多蒙特的抵抗，只能够用微弱来形容，这么下去，他们长驱直入一路前往巴菲尼星系之中，或许要比想象之中的还要简单！但是，事实真的是这样子吗……
　　(biqi.me)e


第740章 谢谢你，别救我
　　就在冷傲这一边的联军舰队和天鸿・关皇那一边的联军舰队同时向着前方推进的时候，两边舰队之中的一众高手却是突然同时的身形一震，眼神之中流『露』出了一丝有些复杂的情感，而这个时候，却是谁都没有开口说话……
　　“感觉到了么冷傲哥哥，有一个高手的生命正在消逝，应该是机甲战神级别或者更高级别的超级高手！莫非是……”
　　看到了冷傲同样的陷入沉默，站在一边的红衣则是皱了皱自己的眉头，下意识的转过头去有些疑『惑』的开口询问道，不过话说到一半，她也是已经已经没有继续了，因为她能够看到此刻冷傲眼神之中的那一丝复杂。
　　“克莱奥・沃金斯――他终于还是走到了这一步么，为什么，我还以为他不会做出这种愚蠢的选择的……以他对于自己的生命的珍惜，不应该做这种事情才对吧……”
　　犹豫了好一会，冷傲才缓缓地开口道，强者之间对于彼此的生命流逝总会有一些特别的感悟，就好像是当初陈鹏击杀了日菲联盟的盟主佐藤刚太的时候，其它的几个盟主也全都是有着一丝十分玄妙的感应一般，此刻来自远处的那种让人感觉到有些落寞的感受，也是清晰的预示着，又是一个至强者将要消失在这个宇宙之中了，对于本来就已经不存在多少至强者的人类来说，每一个强者的离开，都是一种损失，唯一的安慰就是，如今强者诞生的速度已经是越来越快了，先后在短时间内就出现了冷傲，红衣，陈鹏还有华夏联盟的大皇子古韵・凡天这几个机甲战神或者更高级别的超级高手！
　　在所有已知的高手都确定不可能有什么生命危险的情况下，会出现这种感受的原因，自然就只剩下了克莱奥・沃金斯，那个一直被当成是人类的叛徒，却是在最后关头突然清醒过来的人物，对于这个人的评判，饶是冷傲有着两世的经验，也是实在找不到一些合适的形容词，说他高尚吗，他又是做出了背叛人类这等耻辱的事情！说他真的这么十恶不赦，他又是在这个时候重新记起了自己人类的身份和尊严来指挥整个北美联盟重新的和多蒙特战斗，甚至于不惜献出自己的生命！这又是比任何的人都要伟大和崇高了！
　　“冷傲哥哥，我们……我们现在过去的话，还能够救他……”
　　红衣看出了冷傲眼神之中的那一丝悲伤和落寞的神情，忍不住在边上小声的开口提醒道，正如她所说的，依靠掌握在她手中的那一件九州神器女娲石，想要救活克莱奥・沃金斯那样的至强者，应该不是什么大问题，这也是女娲石靠着并不强大的威力却是能够成为九州神器之一的原因，可以让人起死回生的神力，堪称是逆天！
　　而听到了这一句话，冷傲也是忍不住的一呆，微笑的拍了拍的脑袋，或许是这段时间神经太过于紧张的缘故，让他竟然是忘记了这件事情！
　　“哈哈――还是红儿你聪明啊，我都快要不记得你手中还握有九州神器之一的女娲石这件事情了！走吧，看在这个家伙总算是悔悟过来的份上，我们就给他重新做人的一个机会吧！但愿他不会再犯这样的错误就好！通知大叔他们，我们一起去巴菲尼星系之中探探路吧，跟随着舰队前进了这么久的时间，也真是有些无趣，嘿嘿！”
　　按照冷傲的个『性』，他其实一点都不适合当一个指挥官，因为不论什么时候，他都是闲不住的，这不才刚刚呆在特级母舰之中没有多久的时间，就已经给自己找了一个相当不错的借口出去活动了！
　　“什么――冷傲小子，你说你又要前往巴菲尼星系之中了？我们的舰队按照现在的速度前往，应该不出一个月就可以彻底的击溃整个多蒙特大军的防御夺回被占领的十个星系了，你现在着急什么呢，难道你是想要……”
　　因为时间的紧迫，冷傲没有多做什么解释，脸上带着一丝严肃，将红衣交给他的女娲石对着荧幕之中的天鸿・关皇等人晃了晃之后，后者顿时闭上了嘴巴，深深的吸了一口气，给了他一个肯定的眼神！
　　“我明白了，克莱奥那家伙，也的确不应该就这么死了！也罢，本王就陪着你胡闹一次吧！为了一个英勇的战士不至于就此丧命！不过我们的行动不需要太多的人前往，我们这一边就由凯瑟琳女皇继续的在这里指挥舰队前进，我和古韵盟主一起赶往巴菲尼星系，你们那一边，就让天云那老家伙呆在那里做智慧吧，嘿嘿！”
　　几分钟之后，从两方的舰队之中，同时飞出了两架机甲，在舰队和异形大军战斗的时候，直接冲破了封锁向着更深处巴菲尼星系所在而去，依靠舰队的火力掩护，两架机甲有一个通行的道路倒是没有太大的问题！
　　将目光转移到另一边的巴菲尼星系之中，还是在凤凰星的那个总控制中心，此刻整个控制中心比之一个月之前冷傲三人驾驶着机甲直接冲入到里面造成的后果还要严重的多，几乎整个控制中心已经是成为了一片的废墟，到处能够见到的，是人类还有一些多蒙特的尸骸，红『色』和绿『色』的血『液』几乎遍布了整个大地，可见之前发生在这里的战斗，有多么的惨烈！而此刻，一切却基本上都已经结束了，纵观整个控制中心，只有两个人还站立在原地，也就是代表北美联盟最高权力的克莱奥父子！不过身为盟主的克莱奥・沃金斯，胸口已经留下了三道深可见骨的血痕，生命里正在飞速的流逝着……
　　包围着父子两人的，是整整十二只数量的智慧成熟体，虽然受伤的黑『色』究极体现在不见踪影，可是这十二只智慧成熟体每一只也是几乎代表了和曾经的天鸿・关皇一样的亚传说级的战斗力，十二只联手，克莱奥・沃金斯的机甲被毁，现在收到重伤的模样，也是情理之中了。
　　“哼哼――愚蠢的人类！是你自己同意了要和我们多蒙特联手来征服人类的，现在你竟敢背叛我们，这就是你做出这个决定所要承受的代价！怎么样，死亡如此临近的感觉，是一点都不好受吧！人类果然是卑劣无耻的生物，连这一点信誉都没有！亏得我们多蒙特曾经如此的信任你！还用我们一个同伴的尸体来帮你建造了这个铁疙瘩！真是看错了你这个人类！”
　　其中一只脸上带着两道疤痕的智慧成熟体走到了克莱奥父子的面前，看着血流不止的克莱奥・沃金斯，眼神之中先是闪过了一丝不屑，随后右手的钢爪不断的一分一合，冷冷的开口说道！
　　“呵――我，是我一开始的时候『迷』失了身为人类的本『性』，竟然想要去信任你们这群畜生！那个时候的我，没有了作为人类该有的骄傲和觉悟，这是我一生中第二次做了一件愚蠢的事情！但是，现在我已经想起来了，我已经想起来了身为人类所能够感受到的，你们这群没有内心的家伙永远都不可能体会的东西！就算是今日我要死在这里，我们的内心和精神，永远都会传承下去，只要有着坚定的信念存在，我，我们人类就绝对不会输给任何的对手，就算是你们多蒙特再怎么强大，也征￥服不了我们！永远――”
　　“找死――”
　　听着克莱奥・沃金斯的怒吼，那一只智慧成熟体自然是眼神之中闪过了一道不耐烦的神『色』，一步上前直接的用自己的钢爪刺穿了他的心脏，拔出自己血淋淋的钢爪之后，转头看向了一边想要动手，却是最终有着无奈和不甘心的克莱奥・加内迪，冷冷的说道：“你呢？人类，你也和自己的父亲一样，想要做出这种愚蠢的选择么？如果是，我就成全了你们父子两个！”
　　一边说着，这一只智慧成熟体已经缓缓地向着克莱奥・加内迪的方向接近，但是刚刚跨出一步，它的内心之中就闪过了一丝警兆，意识到不妙的它刚想要使用自己空间瞬移的特殊能力，但是已经来不及了，因为来人的速度，比它更快！
　　“噗――”
　　几乎是紫『色』的光芒一闪，一道天蓝『色』的影子已经出现在原地，手中闪烁着一阵阵电流般的光芒的长剑砍下了智慧成熟体的脑袋之后，若无其事的就收了回去，随后从机甲的内部出现了两个人影，走到了已经倒在血泊之中奄奄一息的克莱奥・沃金斯的面前，男子的手中拿着一块闪烁着五彩光芒的石头，刚想要行动，却是被克莱奥・沃金斯用最后的力气死死地抓住了他的脚踝，“冷……冷傲小子，我，我就知道你还是会来的……谢，谢谢你还是在，在这个时候原谅，原谅了我的愚蠢……谢，谢谢你了……但是，但是请你住手吧，我，我不配继续的活在这个世界上……我，我请求你，不……不要救我！”


第741章 北美联盟覆灭
　　或许在来之前，冷傲怎么都没有想到过，自己想要去主动救人的时候，还有一个人会选择放弃了被救的机会！而现在他偏偏就遇到了这样的一个家伙，北美联盟的盟主克莱奥・沃金斯，一个他以前一直看的十分不顺眼，或者说两个人就是完全的相互看不顺眼的家伙，让他见识到了这样情况！
　　“什么？克莱奥・沃金斯，你是不是脑子被敲坏了？现在小爷我可是大人不计小人过给你一个重新做人的机会，你反倒是想要去死了？你开什么玩笑！”
　　之前驾驶着天蓝『色』的机甲freedom第一个赶到这里的自然是冷傲和红衣两个人，凭借着freedom的惊人速度再加上东皇钟的守护，这一路他们可谓是完全忽视了所有的多蒙特还有异形大军的封锁，几乎就是横冲直撞的杀入到了巴菲尼星系之中，直接降临在这凤凰星之上！这才终于赶在克莱奥・沃金斯的生命完全的流逝之前到了！
　　可是冷傲却是听到了对方请求他不要救自己，这就让他感觉到有些怀疑自己的听力了，睁大了自己的双眼看着躺在地上的克莱奥・沃金斯，忍不住提高了自己的声音怒吼了起来，这一吼，也是终于让边上的十一只智慧成熟体清醒了过来！
　　“该死的人类……你是，那个击败了三位王者的人类？”
　　好在这些智慧成熟体的眼光还算是厉害，终于是在动手之前认出了冷傲的面孔，本来有些蠢蠢欲动的那几只智慧成熟体，顿时下意识停住了自己的脚步，看向冷傲的眼神之中，难免带上了一丝惊恐！能够击败三只黑『色』究极体的那个人类，早就成为了整个多蒙特种族之中的噩梦！
　　“哼哼――知道小爷我是谁就给我闭上你的嘴巴，在我暂时没有兴趣对付你们之前，给我有多远滚多远，至少你们还能够多活一会！”
　　因为十一只智慧成熟体全都是有着空间瞬移的特殊能力，所以冷傲知道自己不可能一瞬间同时杀死十一个对手，因此才没有急着动手，当务之急是解决克莱奥・沃金斯的事情，暂时没有空余的时间去对付这群家伙！
　　而这个时候，天空之中又是三架机甲先后的来到了凤凰星上，之前和冷傲一起行动的陈鹏还有从另一条道路上杀过来的天鸿・关皇还有古韵・秦乾两个人也全都是到了！
　　“冷傲小子，怎么样了？为什么还不救这家伙？再拖延下去可是会来不及了吧？”
　　刚刚从自己的机甲之中下来，天鸿・关皇也是顾不上去关注围在众人周围的十一只智慧成熟体还有更远的那些低等级的多蒙特大军了，焦急的走到了冷傲和红衣的身边，看着躺在血泊之中已经流了满地的鲜血的克莱奥・沃金斯，有些惊讶的开口问道。
　　“呵，不是小爷我不想要救他，而是这个家伙不知道发了什么疯，竟然自己说了不想要获救……所以，我也只能够无奈了！大叔，还有古韵盟主，你们来的正好，给我好好的劝劝他！”
　　耸了耸自己的肩膀，冷傲做出了一副无可奈何的表情，他可是刚刚被地上的那家伙的一番话震惊的不轻，现在轮到到场的三个人来感受一下了。
　　听到了冷傲的话之后，刚刚到来的三个人自然是下意识的将目光投向了地上的克莱奥・沃金斯，后者艰难的睁开眼看到了三个人的注视，脸上却是带着一丝解脱般的微笑，用自己最后的力气开口道：“呵……呵呵，还，还能够……在死……死之前看到这么多的老朋友……我，我就算是死也没有什么遗……憾了，诸位，是我自己告诉……告诉冷傲小子不要救我的，我这条命……早就，早就已经不值得继续的存在于这个世，世界上了！我只希望，我的死，能够让北美联盟所犯下的罪过不，不要被全人类所怨恨，我手下的那些战士们……全部，全部都是无辜的！有什么不满，全都可以冲着我来，我一个人，全都受着就是了……”
　　顿了顿，深深的吸了一口气，克莱奥・沃金斯缓缓地伸手从自己的怀里掏出了一个印章，颤抖着递到了华夏联盟的盟主古韵・秦乾的手中，“古……古韵盟主，你是我唯一，唯一敬佩的一个人物，这一尊崆峒印，算是我留给人类最后的东西了……千万，千万不要再落入那些多蒙特的……的手中！这样，我也就可以安心了……诸位，对不起，我……我不得不先离开了……”
　　说完了这最后的一句话之后，克莱奥・沃金斯仿佛是放下了心中最后的一件事情一般，脸上逐渐的流『露』除了一丝微笑，心脏破碎的他其实早就应该死去了，只不过靠着亚传说级的强悍实力，这才支撑到了现在，但是也差不多达到了极限，向着一直沉默的站在一边的自己的儿子的方向看了一眼，终于是缓缓的闭上了自己的双眼，众人能够感受到，他体内最后的一丝生命气息，也是已经在这个时候流逝的一干二净。
　　“父亲，等我――呀――”
　　就在冷傲等人因为克莱奥・沃金斯主动的请求让自己自然的死去而一时间陷入到沉默之中的时候，一直站在边上的克莱奥・加内迪却是突然说出了这么一句话，随后一声狂吼不要命一般的直接冲向了面前距离自己最近的那一只智慧成熟体，双臂死死的抱住了对方！
　　这一下发生的实在是太快了，不说那一只智慧成熟体了，就算是刚刚还注意着他的冷傲都是没有能够及时的做出反应，五个人下意识的转头看向了那一边的时候，只听得一声剧烈的“砰――”
　　的响声传来，克莱奥・加内迪竟然引动自己体内所有的能量，带着那一只智慧成熟体完全的毁灭了自己，一个机甲战圣的力量或许赢不过一直智慧成熟体，但是如果将全部的力量一次『性』的爆发出来，用自己的生命为代价，却是足以制造同归于尽的后果，饶是智慧成熟体的身体再怎么的坚固，也是根本阻挡不了如此近距离的一次自我毁灭的爆炸，整个上半身倒是被直接炸成了碎片！
　　呆呆的看着这一幕，这一刻双方反倒是又一次陷入到了寂静之中，从克莱奥・沃金斯的死亡，到儿子克莱奥・沃金斯选择和其中一只智慧成熟体一起毁灭，前后相隔不过是几秒钟……
　　“混蛋――愚蠢的人类！我们走――”
　　终究还是那些冷酷的智慧成熟体先一步的反应了过来，眼看着自己损失了两个同伴，它们心中虽然是不甘，但是在看到了冷傲这个能够击败三只黑『色』究极体的恐怖存在在场之后，它们丝毫没有想要战斗的打算，和这样的怪物战斗，不就等于是自寻死路么，所以剩下的十只智慧成熟体全都是同一时间的使用了空间瞬移的特殊能量，选择了十个不同的方向离开这个地方，这一个举动也是十分的聪明，无疑考虑到了冷傲会出手将它们一网打尽！
　　“哼――想走！问过小爷我了没有！给我留下――大挪移摄空术！”
　　眼神之中闪过了一丝冰冷，随着克莱奥・沃金斯不需要自己的出手相助，他就没有这么的好心任由这些家伙离开了，不过十只智慧成熟体从十个不同的方向离开，以他现在的能力还做不到一瞬间全都让它们留下，只能够抓住其中的三只智慧成熟体，运用自己体内的黑暗和时空之力相互结合的力量，从扭曲的空间之中幻化出一只恐怖的巨大手掌直接攥住了三只智慧成熟体，就这么活生生的将它们抓成了肉饼！大量的绿『色』血『液』从半空之中洒落而下，至少从视觉上看，实在是有些触目惊心的！面对着这种智慧成熟体，冷傲已经可以做到随意决定它们的生死了，彼此之间的差距，就是已经到了眼下这个程度！
　　“盟主，我们有遇到了一支北美联盟的舰队，不过，已经来晚了，这里已经是一片废墟……”
　　“盟主，我们遭遇了北美联盟舰队和多蒙特大军的战场，可是这里的舰队剩下不到十艘的数量了……”……
　　随着凤凰星上的事情告一段落，从冷傲和天鸿・关皇等盟主的耳中，不断的传来了通讯器之中传来的消息，随着联军的舰队不断的深入，也是能够遇到更多的北美联盟的舰队和战士，可是不出意外的，在更深处的那些较早，却是更激烈的战场之中，战斗几乎是接近尾声或者是已经结束，所有的战场都是一样的结局，实力再强大的舰队，也架不住数以亿万计的对手，每一个战场上，除了大量的异形和多蒙特的尸体之外，也是存在着舰队的残骸和人类的尸体，再加上凤凰星上代表着北美联盟最高指挥的克莱奥父子的去世，基本上能够宣布，整个北美联盟，曾经辉煌过一段时间的联盟已经彻底的覆灭！


第742章 惨烈一战
　　“嘶嘶嘶嘶――”
　　随着冷傲将三只智慧成熟体击杀，却是被剩余的七只智慧成熟体逃走之后，一行五个人因为没有及时的离开，原本聚集在周围的大量多蒙特已经开始缓缓地『逼』近过来了，在宇宙空间之中虽然多蒙特不能够单独的飞行行动，可是在这个凤凰星之中，这些多蒙特就已经拥有了能够战斗和进攻的机会，低等级的多蒙特可不会有什么恐惧的心理，它们只是知道要消灭眼前的敌人就这么简单！
　　“哼――一群小角『色』也想要来放光彩么！冷傲小子，你看我们是不是稍微花点力气，解救了这帮小角『色』再说？那样一来，我们是不是就等于夺回了这个凤凰星了！嘿嘿――”
　　眼看着大量的多蒙特不断的『逼』近着，天鸿・关皇的眼神之中却是没有半点的异常，反而是带着一丝深深的不屑，抱着自己的双手冷冷的注视着周围的多蒙特，开口对着身侧的冷傲说道。
　　不过冷傲却是没好气的摊了摊自己的双手，对着远处和半空之中的方向努了努嘴，开口道：“大叔，你也不看清楚情况再说这种话，好好的看看我们的周围还有空中的异常吧，我想现在必定是有着数量不知道达到了多少亿的多蒙特和异形大军等待着来招呼我们这些不速之客！就算是我们能够占据上风，你以为我们杀得干净这群畜生么……到时候可别阴沟里面帆船被困在这里才好！不用着急，这个巴菲尼星系迟早能够夺回来的，当务之急是回到舰队和多蒙特正面交战的战场上去主持大局，等到攻到了这里，我们再出来和这些多蒙特算算总账不迟！”
　　超级流氓战神742冷傲因为曾经和陈鹏，葛洪三个人来到过这里一次，所以十分的清楚一旦时间拖延的太久，等待着他们的会是什么！其实现在过了这么久还没有遭遇到那一天那种数量的多蒙特的原因，主要是因为这个北美联盟的控制中心之前和多蒙特的交火，让大量的多蒙特惨死在这里，所以才让现在冷傲等人有了一些喘息之机，想要等待着周围星球之中的多蒙特来到这里，还是需要那么一点时间的。
　　听到了冷傲的话之后，其它几个人也是注意到了来自更远处的隐隐的压迫感，那不是质量上的敌人的压迫，而完完全全就是数量上的压迫，很多时候就算是单体的力量再强大，也挡不住数以亿万计的恐怖敌人！到头来还是只能够选择暂避锋芒！
　　“切――该死的畜生！怎么会繁殖的这么迅速！还偏偏每一个都有着战斗能力！算了，我们先撤吧！下一次来到这里的时候，再来和这群家伙一并算账！古韵盟主，崆峒印就暂时的交给你保管着了，反正我们几个也是用不到！哈哈哈――”
　　天鸿・关皇所说的用不到，自然是因为他们各自的手中全都是有着辅助战斗的九州神器，不管是他的盘古斧，还是冷傲的东皇钟和昆仑镜，又或者是陈鹏手中的昊天塔，都是用来实战的九州神器，但是之前华夏联盟所得到的那一尊神农鼎，则不是属于能够用来战斗的玩意，这是用来炼制一些丹『药』和『药』剂的东西，用于战斗的话，功用十分的有限，因此这崆峒印交给华夏联盟，也算是能够让他们有了一件可以战斗的九州神器，毕竟在华夏联盟之中可是有着两个机甲战神级别的高手，这也是他们应得的。
　　“呵呵，天鸿盟主，其实我们华夏联盟能够拥有一件属于自己的九州神器已经足够了，这崆峒印我看还是交给魔战联盟保管着吧，这种东西放在宇宙之中都是能够引起所有人的争抢和疯狂的，我们华夏联盟，实在是不想要成为这个风口浪尖……”
　　将手中的崆峒印递到了冷傲的面前，古韵・秦乾有些感慨的开口说道，之前要不是看着克莱奥・沃金斯已经是奄奄一息，他也不可能从对方的手中接过这九州神器崆峒印的。
　　可是冷傲也是同样的没有去拿这崆峒印的意思，对于他来说，在使用过东皇钟和盘古斧这样威力惊人的九州神器之后，一般的九州神器已经不放在他的眼里了，这崆峒印虽然不错，但是他就算是拿着，也不一定用得到，而且他也怕麻烦，这种东西还不如就让华夏联盟保管着的好！
　　“嘿嘿，古韵大叔，既然这是克莱奥・沃金斯的临终嘱托，小爷我怎么能够弗了他的意思！让既然给了你们华夏联盟，自然是因为信任你们才这么做的，交给小爷我他反倒是有些不甘心吧，你就拿着吧，正好可以交给你的儿子去使用，一个实力达到了机甲战神级别的高手，也该拥有一件九州神器才能够配得上自己的身份不是！”
　　停顿了一下，冷傲已经注意到了边上的多蒙特已经完全做出了一种冲刺的姿态，也不等众人开口，直接的带着红衣回到了自己的机甲freedom之中，“该走了诸位！我们已经处于一个十分危险的地步了！在不离开，就走不了了――”
　　一句话说完，冷傲控制着freedom举起自己的双手，向着两侧围拢过来的多蒙特大军直接的放出了两道等离子光束，虽然清扫出了一条通道，但是也只有那么几秒钟的时间，很快就被更多的多蒙特填充完毕，而且受到了刺激之后了，这些多蒙特终于是嘶吼着直接冲了上去……
　　“该死的，冷傲小子你是想要主动挑衅它们么！大家赶紧离开这里――”
　　天鸿・关皇无奈的摇了摇头，对于冷傲的这种举动他也只能够表示出自己的无语，连忙和其余几人一起回到了各自的机甲之中，不再继续的停留，跟随在冷傲的freedom之后，加速向着外太空飞去！
　　而在这个时候，距离巴菲尼星系还有很远的路程的两个战场之中，战况已经开始慢慢的向着白热化发展了。
　　随着越来越多数量的多蒙特和异形从各个星系和各个星球上冲出来围攻堵截人类的舰队，一开始因为北美联盟牺牲之战而存在的那种轻松的战斗不见了，取而代之的是一种完全势均力敌的战斗，大量的等离子光束虽然还是一样能够对异形和多蒙特大军造成杀伤，可是每一次的光束呼啸而过，却是几乎见不到什么成效，因为对方补充的速度，比等离子光束杀灭的速度还要快上许多！
　　“混蛋――让机甲部队出动！这样子下去，我们的舰队就要阻挡不了那些畜生的接近了！”
　　在冷傲所在的那一边的舰队之中，暂时身为总的指挥官的天云・光晨皱着眉头看着四周不要命一般不断迎着光『射』炮冲上来的异形大军，这种对手不论是谁遇到了都要心中胆寒，而且这样子发展下去，被大量的异形突破光『射』炮的封锁接近舰队，不过是时间的问题罢了！而且这些异形体内的强酸『性』血『液』也是一个大麻烦，要是让它们接近了舰队之后再屠杀，飞溅而出的鲜血很有可能腐蚀战舰乃至于母舰的外壳，到时候，整支联军的舰队都将蒙受不可估量的损失！
　　但是让机甲部队出动，就不等不面临另外的一个问题，虽然在那些机甲部队的攻击和抵挡之下，异形大军的冲刺算是被暂时的抵挡住了，不可能再有更多的异形接近舰队，可是派出去的那些战士们，却是终于开始了伤亡，和异形大军短兵相接，一开始能量充沛的时候伤亡倒是能够忽略不计，但是随着战斗僵持不下，在交换出战的时候来不及撤退的那些战士们，全都成为了异形和多蒙特爪下泄愤的对象，被生生的连人带着机甲一起撕成了碎片！这也是之前一路上见到的那些残骸和尸体的来源，北美联盟的战士们，已经提前经历过了这一切！
　　两个战场之中，类似的事情也在不断的上演着，因为指挥官都是需要进行一定的取舍的，与其让异形和多蒙特的大军冲破火力网的封锁接近舰队对于整支舰队造成巨大的杀伤，最终导致人舰全都毁灭，还不如先派出去机甲部队迎击对手的冲击，这样至少还能够保证舰队的安全和继续的前进！虽然因此会付出巨大的代价……
　　当冷傲等人分别返回到了各自的舰队之中的时候，也是被眼前这惨烈的战斗吃了已经，一年多以前的那一场战斗，也远远没有现在这么的激烈，当初死伤的战士数量相加，也不过百来万人罢了，可是现在这短短的不到一个小时之中，两边的舰队加起来，已经死伤了超过两百万的战士，还有更多的战士已经陷入到了极度危险的战圈之中，天知道他们还能够支持多久，也许下一刻，等待着他们的也是残酷的死亡！这一战的惨烈，可以说在众人的预料之中，又出乎了他们的预想之外……超级流氓战神742(biqi.me)e


第743章 夺回八星系！
　　看小说就上    “冷傲哥哥，不能够这样下去！虽然我们现在的战况看上去占据着绝对的优势，但是我们的战士数量完全的和无法和那些异形还有多蒙特的数量相比！如此的消耗战，我们迟早会自己付出代价！到了那个时候，再想要对这些家伙做出什么有效的打击，就来不及了……”
　　返回到了魔战联盟所属的那一艘特级母舰之中后，红衣看了一眼工作人员递过来的实时战况报告，忍不住深深皱起了自己的眉头，不得不说天云・光晨虽然一直看冷傲不爽，但是他的为人还是相当的光明磊落，让人敬佩！他并没有因为冷傲和红衣这两个魔战联盟最高指挥官的不在而肆意的使用魔战联盟的战士们前去杀敌，而是将大部分的他们神圣联盟的战士全都派上了前线，至于魔战联盟的战士们，只是让他们在后方做着策应，准备随时接替战斗罢了！
　　即便是如此，在神圣联盟的机甲部队损失了数十万的同时，魔战联盟的战士们也有着接近十万的人员伤亡，这个数字或许比起神圣联盟不算是什么，但是这还仅仅是双方交战不到一天之内的情况，要是按照这个速度损伤下去，不出几个月，这里所有的战士全都献出自己的生命，而天知道那个时候是不是能够击败这些多蒙特和异形大军！
　　缓缓地点了点头，冷傲的眼神之中也是闪过了一丝凝重，其实他已经发现了问题的所在，六大联盟的联军虽然是分成了两个方向向着中央区域的巴菲尼星系而去，但是分散的兵力依旧是有些不够，只有两个方向的敌人，多蒙特和异形大军大可以轻松的将自己的军队分成两个部分去迎击，而不需要过多的分散，尽管这么做人类的舰队能够将尽可能多的火力集中在一起，但是却丧失了能够且战且前进的机动『性』，导致和对方僵持在这里，这就是比拼双方的能源和军队数量储备的时候了，这样的比拼谁能够笑道最后，对于人类的大军来说，的确是一个十分危险的赌注！因为一旦他们输了，就等于输掉了一切！
　　“不错红儿！我们的确是不应该再这样子的全都聚集在一起前进！天云盟主，陈鹏，我觉得这个时候应该是我们各自行动的时候了！将我们的舰队拆散之后重新的组合在一起，便于连续的同时我们也需要提升自己舰队的机动『性』，不可以傻傻的在这里和这些家伙比拼消耗战！我建议我带领魔战联盟的大部分舰队和你们连个联盟的一部分舰队依旧是从这正面直接杀入，而天云盟主则是带着一部分的舰队从左侧前往另一个被多蒙特占据的星系，从那个方向迂回杀向巴菲尼星系！而陈鹏你就从右面的那个方向杀过去，那条路上没有被多蒙特占据的星系，不过你还是有可能遭遇到强烈的抵抗，你们小心点！只有这么做，我们才可以将这些多蒙特和异形大军分散开来，将我们舰队的机动能力提升上去！如果真的杀不完对手，我们就不要理会太多，直接往前冲就是！”
　　超级流氓战神743冷傲拿起面前的通讯器，向着另外两艘特级母舰上面的天云・光晨和陈鹏提出了自己的建议，这个提议也是得到了两个人的赞同，一直僵持在这里，他们的耐心也是消耗的十分厉害，再这样子僵持下去，天云・光晨恐怕要忍不住第一个冲出去用自己机甲战神的实力帮着舰队去开路了！这种机械化的扫『射』进攻，实在是让人感觉到压抑，特别是一眼看过去，还没有起到什么成效之后，更是感觉到十分的不爽！
　　“好――我也正有这样的意思！左侧方向的中东星系就交给我了！陈鹏盟主，你们从右边杀入，也许能够遇到天鸿他们的舰队，到时候一起行动，最好能够加快速度杀入到巴菲尼星系之中！行动――”
　　天云・光晨一向是一个果敢的人，一句话说完之后，直接调动自己神圣联盟的大部分舰队和一部分用来和别的联盟保持高度联系的舰队调转了航向向着左侧的位置而去，而看到他们的舰队动向，从那些直冲过来的异形大军之中，顿时分离出了一部分追着他们过去！另一边，陈鹏也是同样带着大部分的日菲联盟舰队和一部分别的联盟的舰队选择了从右侧改变舰队的航向，和之前的情景一样，接到命令要完全阻止人类舰队前进的这些异形大军，又一次的毫不犹豫分出了一部分的数量追着陈鹏他们那一边的舰队而去！这一下子，正面对敌的冷傲所带领的魔战联盟，顿时感觉到压力减轻了不少，至少看出去的方向上，不再是和之前那样的仿佛布满整个宇宙一样了！
　　“嘿嘿，就是现在了！红儿，让五行五煞军团好好的给这些家伙一些颜『色』瞧瞧！然后通知后面的舰队注意了，我们随时有可能加速，千万不要落后了！”
　　眼看着对手数量的锐减，冷傲在舒了一口气的同时，眼神之中也是闪过了一丝杀气，和对方僵持这么长的时间也是一种憋屈的感受，如今虽然他们的火力也有所减弱，但是只要五行五煞军团的出击，就能够弥补这个差距，舰队已经停留了不少的时间，差不多该是继续前进的时候了！
　　随着红衣的一道道指令下达下去，只见从魔战联盟的舰队之中五艘战舰越众而出，每一艘战舰之中刚好是承载着五行五煞军团之中其中一煞军团的两千名左右的精锐战士，以金煞军团和火煞军团为首，其余三煞军团的战士们为辅，五种颜『色』的能量顿时从五艘战舰打开的舱门之中放『射』而出！
　　“轰轰轰轰――”
　　五行之力的强悍程度，可完全不是之前的那种普通的等离子光束能够相比的，仅仅是一轮的能量释放，所造成的杀伤力完全就比之前的数万道等离子光束释放所造成的效果还要好！最起码超过三四百万数量的异形或死或伤，面前出现了一条暂时通畅的道路，而这一次，这一支舰队可不会放任这些空缺被填充而无动于衷了……
　　“就是现在了！所有的舰队听令，全速前进！我们的最终目标是在巴菲尼星系之中，等冲到了那里，再来和这些畜生们决战不迟！”
　　趁着五行五煞军团创造出来的这一个空档的出现，冷傲连忙的对着所有的舰队下达了冲刺的命令，想要离开被异形大军困住的这一片战场继续的前进，现在自然是最好的机会！
　　随着这一边冷傲做出了分散行动的指令，在另一个战场之中，天鸿・关皇和古韵・秦乾相互的商量了一下，也是做出了相同的决定，与其全都集合在一起为了增强火力而放弃了机动能力被困住，还不如稍微的放弃一些舰队集中之后的火力，转而从多个方向发动突袭，最好是能够一鼓作气的直接通往巴菲尼星系之中解决了一切，这就能够让大局尘埃落定了！
　　事实上也的确是证明，几位盟主的这个决定是相当的正确的！虽然因为舰队的分散让火力也同样的减弱了不少，面对汹涌而来的异形大军，舰队很难像是之前大量的战舰和母舰聚集在一起的时候那般做出坚决有效的抵抗，很多情况下遇到了杀不完的对手的时候，舰队都会选择开路之后继续的前进，放任后面的追兵不断的追赶着他们，提升了机动『性』能之后，舰队的速度能够在异形的追击之中占据优势和主动的地位，一般只要前面不遇到大量的抵抗，舰队就不可能被追上，就算是偶尔遇到的抵抗过于激烈，只要将母舰和战舰之中的机甲部队派出去，就可以弥补这个差距，实在不行，就连天鸿・关皇等一众机甲战神级别的高手，都是已经出去战斗了很多次，为舰队的正常前进付出了不少的努力，这也是为什么机甲战神级别的高手必须要随着舰队一起前进的原因所在！
　　在之后的整整一个星期的时间之中，人类的联军虽然先后又是损失了百万左右的战士的生命，可是分散了舰队之后取得的战果也是相当的辉煌，将之前被多蒙特所占据的十个星系之中，除了最中心位置的巴菲尼星系还有靠近巴菲尼星系的神圣联盟所属的亚辉星系之外，剩余的整整八个星系全都是已经被人类重新的夺回来，尽管在这些星系的一部分星球之上或许还存在着一些多蒙特在活动着，可是能够带着这些多蒙特离开的异形已经几乎全都撤离了那八个星系，更别说是那些高等级进化形态的多蒙特个体了，在之后几天的战斗之中，就几乎没有看到过那些高等进化形态的多蒙特了，就连那些象征『性』的做着抵抗的异形大军的背上，也是很少见到有多蒙特的存在，很明显，所有的多蒙特和异形大军的主力，全都退守到了最后的两个星系之中，就等着和人类的联军进行最后的一战！可以想象，那一战必定将会是无比的惨烈……
　　(biqi.me)e


第744章 治标不治本
　　“冷傲小子，已经僵持了半个多月的时间了，到底在那两个星系之中存在着多少的多蒙特和异形？为什么感觉怎么杀都杀不完一样……该死的，这半个月的时间，我们的战士已经损失了快有五百万了！这么下去，战士们的意志都不知道能够坚持多久了……”
　　在特级母舰之中，站在冷傲身边的天鸿・关皇死死的盯着荧幕之中刚刚发动了又一次的冲击却是依旧无奈的退回来的机甲部队，由六大联盟组成的机甲部队这半个月的时间之中，像是这样的冲刺已经不知道进行了多少次，可是每当想要冲破异形和多蒙特大军的封锁的时候，总会有更多数量的多蒙特从远处出现，死死的抵挡在他们的面前，而且在亚辉星系和巴菲尼星系之中，几乎每一个星球之上都是存在着数量及其惊人的多蒙特，想要收复一个星球，都是需要付出巨大的代价，除非是将整个星球击溃，否则想要冲上去战斗，可不是那么容易的……
　　就是靠着这全线退守在两个星系之中，异形和多蒙特结合的力量竟然挡住了人类六大联盟组成的星际大联盟整整半个月的进攻，却是谁也不可能真正的制服谁，相互之间你来我往，人类攻不下对方占据的这最后两个星系，但是同样的多蒙特和异形也是不敢过分的追击人类大军，只要联军退出了两大星系的范围，就不会继续的追上去了。
　　久攻不下的现状，也让天鸿・关皇等人有些焦急起来，他们几个至强者虽然能够牵制住多蒙特之中进化程度比较高的那些个体，但是想要在这种大混战之中真正的有什么作用就很难说了，至少现在他们还没有找到什么合适的机会出手，黑『色』究极体自然不必说，现在就连智慧成熟体的身影都是没有能够见到，仅仅凭借着那些棕绿『色』过渡体多蒙特，还做不到给联军带去多大的威胁，因为数量不是很多。
　　缓缓地叹了一口气，冷傲也是一样深深的皱着自己的眉头，距离人类的反击之战开始已经快要经过整整一个月的时间了，可是自从一开始的一个多星期之中取得了辉煌的战绩之后，接下来的半个月，联军几乎就是无所作为，不管是将舰队分散从各个方向进攻，还是将舰队全都的聚集在一起从一个方向想要突破到亚辉星系之中，都是以失败而告终，那些异形和多蒙特就像是知道了这是自己最后的一道防线一般，一只只全都是不要命的直接冲着舰队或者是出击的机甲部队冲上去，而后者又是不敢真的过分接近，一旦被异形体内的强酸『性』血『液』溅到，那个后果可不是一般的严重！超级流氓战神744“唉，大叔啊，你说我们是不是一开始就没有找到正确的方式去对抗这些家伙？它们占据了整整两个星系，依靠上边的那些普通的人类母体，就可以用惊人的速度繁衍出自己的后代，一个月的时间，没准我们击杀它们的速度和它们繁衍后代的速度几乎是相差无几的！这样子下去，我们的进攻完全就是治标不治本，就算是最后获得了惨烈的胜利，一旦没有彻底清除这些家伙，总有一天，它们还能够卷土重来！”
　　眼神之中闪烁着一阵阵的精光，久攻不下之后冷傲也是不得不开始反思起人类的战术策略到底是不是存在着一些忽视的地方，想要和这些繁衍速度惊人又是完全不把人类当成是生物看待的家伙对抗，如果没有一鼓作气的像是一年多以前那般干掉它们，很有可能就要面临着长久的消耗战，这个消耗战人类绝对是玩不起，两个星系之中的人口数量加起来，少说也绝对突破了千亿，再加上还有数不清的各种别的生物物种，天知道这其中能够诞生出来多少的多蒙特和异形！
　　“那么按照你的说法，我们应该怎么做呢？”
　　一道曼妙的身影从后方走了上来，六大联盟之中唯一的女『性』领导者凯瑟琳女皇用带着深意的目光先是看了男人一眼，随后微笑的开口问道。
　　“或许，我们应该想到另外的一个办法，可以直接的将我们人类和多蒙特两大种族之间的争端彻底挑明和一次『性』解决的方法！不是使用这种相互屠杀式的愚蠢办法，而是真正的和对方的最高领导者，面对面的交谈一次！”
　　沉『吟』了一会，冷傲托着自己的下巴缓缓地开口说出了这么一句话，这一下子倒是让周围的人先是一惊，随后忍不住微笑的开口道：“这可是不太可能行得通啊冷傲盟主！多蒙特之中的最高领导者，不是你亲手杀死了两只又重伤了一只么！现在对方看到你，恐怕是巴不得将你剥皮抽筋才会甘心，哪里还会给你好好的交涉的机会！”
　　开口的自然是除去了克莱奥・沃金斯之后，所有的盟主之中唯一还对着冷傲心中有些不爽的神圣联盟盟主天云・光晨！冷笑的看了冷傲一眼，毫不留情的开口打击道！
　　微微的一笑，冷傲转身看向了站在自己身侧不远处的天云・光晨，轻声道：“那可不一定啊天云盟主，你怎么知道那种黑『色』究极体就等于是多蒙特之中拥有着最高控制权的存在了呢！如果只有一只黑『色』究极体的存在，我还能够相信这一点，但是现在的情况是，天云盟主，你应该也知道出现在我们这个宇宙之中的黑『色』究极体就有三只的数量，那么存在于属于它们自己的世界之中的黑『色』究极体应该是只多不少！你觉得同另一个种族的王者，特别是等级分化如此直接和严重的种族，会有可能存在这个的领导者么？我有足够的理由相信，在真正属于它们多蒙特的地盘上，一定至少还存在一个能够命令这些黑『色』究极体的存在！那才是我们真正的目标所在！”
　　伸出自己的食指，冷傲的这一句话说完，顿时所有人都是下意识的闭上了自己的嘴巴，因为每一个人都是从内心深处认可了他所说的这一番话，毫无疑问多蒙特之中不可能拥有这么多的王，多蒙特不像是人类，可以将自身分裂成所谓的七大联盟，拥有七个盟主来统领七个联盟，对于多蒙特来说，自然是彼此之间谁也不可能向着实力相似的对手臣服，想要让它们听令的原因只有一个，那就是展现出更加强大的姿态和实力！
　　“冷傲小子，你说的倒是有道理，如果我们能够见到那个多蒙特之中真正的最高的王者，或许还真的有可能不用花费这么大的力气来进行这种无意义的战斗，可是现在的问题是，我们一来不知道这样的存在在什么地方，而二来我们更加的不清楚，如何才能够去见到这个家伙！想要交谈，不过是嘴巴上说说而已，不是吗？”
　　天鸿・关皇虽然不是想要给冷傲泼冷水，但是有时候他还是必须要说些实话的，战斗到现在为止，六大联盟几乎所有的技术研究人员都在研究着多蒙特过来这个世界的方式和通道，却是几乎一无所获，这也就注定了人类想要前往另一个世界，也同样的不太可能。
　　可是这个问题在冷傲的面前，已经不能够算是一个问题了，从赤谷大陆回来之后，他对于这个大宇宙的了解，远远要比所有人都深刻的许多，或许赤谷大陆上的先知会比他知道的更多，但是在这个世界之中，他足以称得上是半个先知！嘴角带着一丝微笑，他将目光在这个控制室之中转了一圈，缓缓地开口道：“或许，这个问题的答案我能够知道……你们一直很想要知道，到底之前的半年多时间我到了什么地方去了吧，虽然这件事情我暂时没有办法向你们解释，可是我可以告诉你们，或许我知道怎么去往属于多蒙特的那一个世界之中！”
　　看着冷傲嘴角那一丝自信的微笑，一时间所有人都是有些惊讶的望着他，呆滞了半响之后，还是天鸿・关皇忍不住的开口问道：“你说什么冷傲小子？你说你知道怎么去往属于多蒙特的另一个宇宙之中？这是真的还是假的？现在可不是开玩笑的时候啊！”
　　“嘿嘿，大叔啊，你看小爷我像是在和你们开玩笑的模样么！虽然很多时候我的确是喜欢说些大话啥的，但是这一次我可真的没有骗你们，从这个宇宙前往另一个宇宙的道路肯定是存在的，至少会有一条存在！而切这个道路你们应该是全都清楚的才对，那就是前往这片宇宙的边境！突破了宇宙的边境，你就能够发现另一个宇宙的存在，三角循环结构，就是这么简单！”
　　有关三件宇宙结构的理论，当初就是先知告诉冷傲的，此刻他粗略的给众人解释了一下，虽然别人不是十分的明白他的意思，可是至少有一点是所有人都听明白了，前往多蒙特的世界，方法十分的简单，那就是前往宇宙的尽头！
　　(biqi.me)e


第745章 奇袭小分队
　　“前往宇宙的尽头？冷傲盟主，你说出这番话的时候可是要考虑清楚了啊！这数十万年以来，不知道有多少的高手自认为实力强大想要去探索宇宙的尽头有些什么，可是最终没有一个能够在没有及时回头的情况下再一次出现在世人的面前的！你一句话就想要让所有人陪着你去做这个蠢事，万一出了什么岔子，人类的未来就全都砸在你的手中了！”
　　冷傲的话一说出口，天云・光晨果然又是第一个跳出来提出了自己的意见，而这一次他倒是真的有些被冷傲的这一番话给吓住了，古往今来，有多少人想要去看看宇宙的最深处到底是有着什么，人类已经将已知宇宙探索到了现在的这个程度，但是到底更深的位置有着一些什么东西存在，人类还是只能够抱着敬畏的心态去看待和猜测，却是不敢所以的继续前进了，因为无数强者的例子，让人类对着更深的宇宙望而却步。
　　“嘿嘿，天云盟主尽管放心吧，既然小爷我亲自的说了这番话，自然是会对我所说的事情负责的，我的意思是我们这些人之中派遣一部分的人组成奇袭小分队去往另一个世界之中给多蒙特的老大一个惊喜瞧瞧，倒不是说所有人都要一起的过去，某些胆子和实力不够的家伙么，还是老老实实的呆在这里好了，免得到时候出事了，又不知道去找谁理论了……”
　　“你――你说谁实力和胆子不够？”
　　冷傲意有所指的一番话天云・光晨顿时就有些怒了，下意识的涨红了脸向着他的方向一眼瞪去，不过在看到了后者那一脸无辜的模样之后，顿时反应过来自己和一个喜欢胡闹的小鬼头整个什么劲，现在少了一个克莱奥・沃金斯时不时的去和冷傲唱反调，他反倒是有一副继承下去的姿态，一想到克莱奥・沃金斯的那种悲哀的下场，就让天云・光晨的内心之中引起了一丝警惕，自己什么时候变得如此容易动怒了，这可不是什么好兆头！超级流氓战神745自我控制能力极强的天云・光晨毕竟是要比那个时候的克莱奥・沃金斯厉害的多了，深深的吸了一口气之后，及时调整过来自己的心态，向着冷傲的方向淡然的看了一眼，再也没有了之前那种气急败坏的表情。
　　“呵呵，真不愧是天云盟主，如此的自我控制力！唉，当初如果克莱奥盟主也有着你这样的能力，就不会走上那一条愚蠢的背叛之路了……好吧，现在我们回到正事上，我已经说过了自己的观点，不知道诸位是不是有什么异议呢？”
　　环顾了一周，在没有天云・光晨的反对声之后，剩余的几位盟主对着冷傲的话都是有着几分信任，但是因为这个观点有些太过于挑战他们的常识和内心，所以一时间并没有人愿意接话，全都是你看看我，我看看你显得有些犹豫。
　　“好吧，我知道你们肯定是有些犹豫！嘿嘿，好在当初在赤谷大陆上的时候，我让小梦拍了不少的照片和影响作为记录！不知道看到了这个世界之后，你们是不是会相信我的话一些呢！那半年多的时间，小爷我可是真正的处于另一个世界之中哦！”
　　伸手打了一个响指，命令工作人员接通了自己停留在特级母舰之中的机甲freedom上边的网络之后，顿时一张张赤谷大陆的图片和影响资料出现在众人面前的大荧幕之中，这种影像和图片资料或许给一般的普通人看，看不出来什么与众不同的地方，因为入目所见还是那种类似的蓝天白云和土地！没有什么太大的独特之处，可是周围的这些人全都是整个宇宙之中一等一的超级高手，那一份眼力和判断力岂是一般人能够相比的，一眼看过去，他们就足以发现许多的与众不同的地方，只要几个画面过去，就可以清晰的判定，这绝对不是属于这个世界之中任何一个星球上的画像！
　　“好厉害！那片天空竟然没有高度！而且那片海洋，我感觉不到它的最深处在什么地方，这不是一个星球，是一个真正的世界！就和我们的这片宇宙一般！不过可利用的土地，要比我们的这个宇宙少太多了，只能够算是一个『迷』你的小世界！冷傲小子，你那半年之中，真的去到了另一个世界之中了？”
　　当所有的画面全都结束放映之后，天鸿・关皇第一个感叹着转过头来看向了冷傲的方向，带着一丝丝的震撼和惊讶开口问道。
　　耸了耸自己的肩膀，冷傲没好气的开口道：“我都说这了这是事实，该不会连大叔你都不愿意相信我的话吧！我真的去到了另一个世界之中，而且那个世界和我们所在的这一片宇宙，也是有着一定的联系的！你感觉不到那一片天空的尽头，因为那个天空的尽头，就是我们所在的这片宇宙！当突破到了一定的深度之后，你就会进入到一个有着混『乱』的能量的地方，也就是被我们称之为黑洞的存在，突破黑洞，我就回到了这里，但是如果没有能够在黑洞之中生存下去，那么就会完全的魂飞魄散，这也是为什么这么多的强者没有人能够活着回来的原因所在！要不是有着东皇钟的守护，我也很难在那个黑洞之中支撑下去！”
　　“那么按照你的意思是，冷傲盟主，以你的实力都无法存活在那个黑洞之中，你带着我们一起前往不是等于自寻死路么？还是说，你的东皇钟能够同时保护所有人不成？”
　　“呵呵。所以这才是我要说的重点啊！有东皇钟在手，我保护太多的人没有什么把握，但是守护住五个人，应该是我问题不大！除去我自己之外，我还能够带上四个人一起前往，为了安全考虑，我必须将拥有着女娲石的红儿一起带上，这样关键时刻就不怕生命威胁！所以说剩下的，就只有三个人能够和我们一起去了……不知道谁有这个打算，想要去玩玩？”
　　冷傲最后的一句话，可是把在这艘特级母舰之中的一众高手说的是有些想笑而又不敢笑，能够把如此危险的一次探索说成是去玩玩的，恐怕也就只有冷傲这个天不怕地不怕的家伙了！想要跟着他一起行动的人，别不说，至少绝对是需要有着一些胆量和觉悟的！
　　“哈哈哈――好！很好！本王很久没有遇到这个有意思的挑战了！冷傲小子，不管你的话是不是正确，至少这个挑战本王已经是开始有了一些兴趣了！三个人的名额之中，就算上本王一个吧！有着盘古斧保护我，我也不怎么需要你的东皇钟来护着我了！哈哈哈――”
　　就和冷傲所预料的那样，天鸿・关皇是第一个站出来表示自己愿意前往的人，看到老对手的一步迈出，另一侧的天云・光晨本来也是想要跟出去，可是一想到自己的手中连一件九州神器都没有，而且在本身的实力之上又是距离天鸿・关皇差了不少，顿时有些犹豫了起来，这一个犹豫，就让他边上的陈鹏抢了先了。
　　“竿子，你的话我肯定是相信的！就算是这一路上真的要面临死亡的威胁，我也认了！是你帮我救出了美婷姐她们！现在，轮到我来和你一起行动一次了！剩余的两个名额，算上我一个吧！”
　　陈鹏的手中掌握着昊天塔，又有着w级机甲战神的实力，要说前往宇宙尽头的多蒙特的世界，他也算是一个不错的人选，所以冷傲只是微笑的点了点头，并没有多说什么，而是将目光转向了面前剩下的众人，静静的等待着最后一个志愿者的出现……
　　“呵呵，既然如此，看来我这把老骨头也该要动动了！就由我……”
　　眼看着只剩下了最后的一个名额，华夏联盟的盟主古韵・秦乾微微的一笑刚想要迈出自己的脚步加入到奇袭小分队的阵营之中，站在他身后的儿子古韵・凡天却是突然的伸手拉住了父亲的肩膀，沉声道：“不，父亲！这一次就让我代替您行动吧！去探索宇宙的尽头，这件事情如果不是冷傲盟主提出来，我心中也一直想要去试试看的！正好趁着这个机会，就让我跟着几位盟主去探一次险！”
　　惊讶的转头看着自己的儿子，古韵・秦乾呆愣了一会之后，才缓缓地开口问道：“凡天，你确定了吗？这一去，很有可能面临永远回不来的危险……”
　　“我知道，父亲！我很确定！请让我去吧！正好我刚刚得到了克莱奥盟主交托给我们的崆峒印，也算是有着一些自保的能力了！”
　　十分坚定的点了点头，或许是因为有着崆峒印在手给了古韵・凡天一丝的信心，在回答父亲的问题的时候，他的眼神之中没有一丝的犹豫和退缩！随着他的这一句话说出口，这一次将要跟随着冷傲一起作为奇袭小分队直接冲向多蒙特真正的大本营，它们所在的那一片宇宙的成员也确定了下来，五个人不多不少，除了冷傲之外，就是红衣，天鸿・关皇，陈鹏还有古韵・凡天！超级流氓战神745(biqi.me)e


第746章 红衣的新装备
　　虽然已经确定好了人选，可是冷傲并没有很快的就让所有人开始行动，因为现在还剩下最后的一个问题没有解决，那就是有关红衣的机甲！
　　自从红衣跟随着冷傲开始，她的实力尽管是一直在上升，但是有关这个世界决定力量强度最重要的战甲和机甲，她却是全都全都没有丝毫的配备，以前因为是没有配备的必要，所以冷傲也就不提起这件事情了，因为凭借着红衣本身强悍的实力，在不需要和太强大的对手抗争的情况下，有没有战甲和机甲都是关系不大。
　　可是现在不一样了，因为要前往一个未知的宇宙的缘故，冷傲不可能时刻都守护在她的身边，万一遇到了什么激烈的战斗或者是什么危险，红衣如果没有战甲和机甲保护的话，就会显得相当危险，一旦冷傲需要分心顾虑到她这一边，就有可能会让陈鹏等人遭遇伤害，所以当务之急，他是有必要好好的给红衣炼制一件属于自己的战甲再加上一架适合她的机甲！
　　在宇宙空间之中冷傲自然是不可能进行战甲和机甲的炼制，所以在由天鸿・关皇等人带领着人类舰队和多蒙特大军对峙的时候，冷傲带着红衣一起返回到了大地母星之中，使用这里卡夫曼留下的那一个实验室，他才有信心为红衣真正的打造一副属于她的战甲和机甲！用他学自卡夫曼的知识和能力，这个自信冷傲还是有的！
　　不过在考虑到材料的筛选和使用的时候，冷傲又是有些犯难了，如今他的手中拥有着许多稀罕的金属和材质能够进行战甲和机甲的炼制，比如说黄金纲和高能金属还有一系列的高强度的合金，甚至于黑量石也能够加入到炼制的材质之中去，可是到底什么样的机甲和战甲最适合红衣，这个问题困扰了冷傲好些时候，直到两天之后的那一天，红衣无意中将自己的能量灌输到了那种高能金属之中，让整一块金属都是泛起一丝丝的血红『色』的光芒之后，他的眼神才突然之间闪过了一丝惊喜的光芒，张大了嘴巴呆呆的看着这一切，这个时候，冷傲才意识到自己一直在寻找的东西终于出现了！超级流氓战神746拉着红衣配合自己的战甲和机甲的炼制，整整十天的时间，冷傲和红衣都是呆在这个实验室之中没有出去，白天倒是能够看到两个人忙碌的进行着打造和各种复杂的制造工程，但是一到了夜晚，这个实验室就变得安静了下来，除了一些隐隐约约的让人面红耳赤的声音传出来之外，就没有别的噪音再出现了！至于这里面发生了些什么，就只有两个人自己知道了，总之十天的时间过后，红衣时不时的脸上会出现一丝红晕，看向冷傲的眼神之中，也是嗔怒和一些莫名的情愫居多，倒是少了几分曾经的冷酷和杀戮的气息，当然，这只是因为现在只有他们两个人在场的缘故，如果有第三者出现在这里，或许红衣又会变成了那种冷艳的姿态了。
　　“嘿嘿――终于还是成功了！红儿，快点穿上你的战甲试试看！这可是结合了黑量石和高能金属，融合你体内的血之力打造而成的超级战甲！让我给它起个名字，就叫它为残血如何？”
　　满意的看着摆放在桌子上的那一副通体血红『色』的战甲，这虽然不是冷傲自己炼制的第一件战甲，但却是他比较满意的战甲之一，从战甲残血上边传出来一丝丝血腥和杀戮的气息，就足以震慑住一些实力不济的对手，这一点也让冷傲相当的惊喜，他没有想到这两种材料在融合了红衣体内的血之力后，竟然还能够起到这样的效果！
　　而听到了冷傲的话之后，身体还是有着一些酥软的红衣先是带着只有两个人明白的眼神瞪了男人一眼，随后慢慢的走过去穿上了这一件战甲，这一瞬间，她的脸上也是出现了一丝惊讶，虽然不是从来没有使用过战甲，可是以前穿上那些战甲的时候，给红衣的感觉却只是给自己套上了一件厚重的外衣一般，不但没有多少的保护和增强实力的感觉，反倒是让她有一种带着一种累赘的感受，所以从那之后红衣也是没有打算使用那些所谓的战甲和机甲了，可是现在自己心爱的男人给自己炼制的战甲，却是完全没有那种多余的感受，红衣能够清晰的感觉到，战甲仿佛是和自己血脉相连一般，自己能够感受到战甲带给自己的一切！而这才是真正适合一个战士的战甲能够带给主人的感受！
　　“好神奇的感觉，冷傲哥哥，这对这战甲做了什么？为什么我好像感觉到它是属于我身体的一部分一般……”
　　对于红衣来说，这种和战甲完全如同血脉相连的感受还是破天荒的头一遭，顿时有些不敢相信的对着冷傲开口询问道。
　　“嘿嘿，不是我对它做了什么，而是你自己对它做了什么！你应该还记得吧小妮子，在我炼制这些材质的时候，一直让你讲自己体内的血之力灌输到那些材质之中，如此以来，那些高能金属和黑量石的内部，早就已经全都布满了你体内的那种血之力，完全不会让你产生陌生的感觉，这个世界上，能够和这件战甲产生如此共鸣的，也就只有你了！收起它吧，用你的力量去完全融合它，你就能够将它聚拢在你的体内！”
　　微微的一笑，冷傲也是同样十分满意的听着红衣的感受，其实在炼制之前他自己都没有想到能够起到这个好的效果！要是没有红衣不断的灌输自己体内的血之力，这一件战甲残血也不会有如此的成功！
　　听到冷傲的话之后，红衣闭上眼缓缓地感受着自己和战甲残血之间的联系，不到一分钟的时间，就看到一片血红『色』的光芒逐渐的覆盖在她的全身，下一刻，整件战甲已经收缩到了她的右手之中，形成了一个血红『色』的小小的挂件。
　　“难怪你们全都要使用自己的战甲来辅助战斗了，在今天之前，我一直不知道战甲对于一个人有着多大的用处，我还以为只是给自己带来一些更好的保护罢了，现在我才明白，战甲对于一个战士的作用，远不止于此！”
　　睁开自己的双眼，看着自己右手上边的小挂件，红衣忍不住嘴角微微的上扬，有些感概的开口道，不过她的话音才刚刚落下，冷傲就已经拉着她的手将她带到了实验室前面的一个空地之中，在这里一架足有九米左右高度的机甲静静的矗立在两人的面前，只比另一侧的freedom矮了半个头，整架机甲也是一样的通体呈现出一种血红『色』的『色』彩，不过在胸腔和双肩的位置上有几道暗红『色』偏黑『色』的痕迹，整架机甲都是展现出一种类似于freedom的流线型的美感，显然单就是从外形而言，冷傲建造这一架机甲可是很大程度上效仿了自己的freedom！
　　“这……这是，我的机甲吗？”
　　呆呆的看着面前的庞然大物，红衣已经有些不记得自己上一次驾驶机甲是什么时候了，隔了这么长的时间，或许她自己都是有些忘记了到底该怎么去驾驶机甲了，现在这一架血红『色』的机甲出现在她的面前，都还没有坐进去，她已经感觉到了一种莫名的联系感，不用说，这架机甲完全是能够适应她自己！
　　“呵呵，你说呢，好久没有使用过机甲去战斗了吧，进去试试看吧，只要飞上几圈，你就能够回忆起那种感觉了嘿嘿！”
　　拍了拍红衣挺翘的『臀』部，在对方不依的眼神撇过来之前，冷傲眨了眨自己的眼睛笑着说道，红衣虽然羞恼，但是也无可奈何，身形一个纵跃之下，已经从打开的舱门位置进入到了驾驶舱之中。
　　“冷傲哥哥，你还没有告诉我，这一架机甲叫做什么名字？”
　　坐在机甲的驾驶座上，想要启动这一架机甲之前，红衣却是想到了这个关键的问题，忍不住对着站在地上看着她的冷傲开口问道。
　　“嘿嘿，按照我的freedom的起名方式，我也帮你取了一个英文的名称，从现在开始，你可以称呼这一架机甲为bloody！意思为血腥和杀戮！这是一架只适合你的机甲红儿，去展现一下它的实力吧，我想，它不会让你失望的哦！”
　　脸上带着一丝微笑，抱着自己的双手仰着脖子看着面前的机甲，冷傲陈升的开口回道！而随着他的话音一落，红衣的眼神之中也是同样的闪过了一丝明悟的神光，这架机甲配合着这个名字，这才是真正的她想要的机甲！超级流氓战神746“启动――bloody！”
　　双手猛地拉动两根『操』纵杆，随着红衣的一声低喝，只见从机甲bloody背后双翼的位置喷『射』出了两道血红『色』的蒸汽，顿时带着整架机甲腾空而起，化作一道血红『色』的流光消失在天际，速度之快，或许连红衣自己都是没有预料到！
　　(biqi.me)e


第747章 多蒙特的世界
　　“哈哈哈――好！果然和小爷我所预计的那样，仿造freedom的程序和系统设计出来的机甲，不论是『性』能还是战斗力，都要比一般形态的机甲完美一些！这才是真正的战斗机器啊！红儿，刚刚得到了自己的机甲，你恐怕需要一些时间来熟悉，就让我来帮你催化一下吧！freedom――启动！”
　　眼看着头顶的天空之中，红衣驾驶着自己刚刚得到的机甲bloody化作一道道的血红『色』光影不断的飞窜着，莫名的冷傲心中也有有些痒痒，直接进入到了停在一边的自己的机甲freedom内部，也是同样拉动了两根『操』纵杆启动了自己的机甲！追着半空之中的bloody而上！
　　“嘻嘻，冷傲哥哥，这可是你自己送上门来的陪练，可不要怪我出手不留情面哦！发『射』――等离子高量炮！”
　　领会了冷傲的意思之后，红衣的出手也是相当的干脆，控制着bloody举起自己的右臂，一道蓝白『色』的等离子光束瞬间就朝着面前的freedom呼啸而去！在告诉行进之中的两架机甲，想要用光『射』炮击中对方可不是那么容易的事情，想当然的红衣的这一下进攻是落空了，不过差的就只有那么一点点罢了！
　　“嘿嘿――不错不错！第一次驾驶机甲就能够让自己的光『射』炮有这样的准头，红儿，你可是要比那些所谓的超级机甲师强大的许多了！现在你必须要在前往多蒙特的那个宇宙之前，学会使用机甲瞬步的『操』纵方法！在实战之中，机甲瞬步能够帮助你很大程度上闪避对手的进攻和封堵！小心了，我要进攻了！等离子高量炮――”
　　超级流氓战神747冷傲的嘴角带着一丝微笑，看到了红衣熟练的『操』控刚刚到手的机甲，也是欣慰自己当年对于她的教导没有白费，尽管是疏忽了这么多年，红衣重新坐在机甲之中，依旧能够在短时间内成为一个完美的机甲师来作战！她体内战斗的天赋之强大，可想而知！
　　不过现在的时间已经是十分的紧迫，如果只有做到这种程度，冷傲依旧是有些不放心让她跟着他们几个一起前往危机四伏的另一个宇宙之中，所以他打算使用『逼』迫的方式来让红衣尽可能快的熟悉使用机甲的任何诀窍和战斗技巧！首当其冲需要学会的，就是机甲瞬步！这种可以在一瞬间连续的变换身形方位的机甲『操』控方法，只有对于机甲掌控的及其熟练的超级高手才有这个资格使用，而现在，冷傲就是想要『逼』着红衣领悟这样的『操』控方法！
　　“哼哼――冷傲哥哥，你可不要小瞧了我！我能够使用瞬步！就算是现在坐在机甲之中，我也能够记起用双脚跨步的感觉！尽管攻过来吧！”
　　红衣毕竟是一个倔强的女人，她知道冷傲这么做的目的何在，一向不肯服输的她也是不甘心让自己的男人小看了自己，将自身的精神力前所未有的调动起来，全力的去感受身下的机甲bloody，机甲的每一个行动轨迹，每一次拉动『操』纵杆能够让机甲发出的行动改变，再加上双脚之下加速和减速的踏板配合之下能够做到的事情，简单的来回几次体会之后，红衣惊人的头脑和感应能力，几乎是将一切都了然于胸，于是，发生在冷傲眼前的一幕就是，仅仅过了不到十分钟的时间，当自己再一次的使用等离子光束来进攻对手的时候，面前的荧幕之中，那一道血红『色』的身影先是向着左侧划出了一道痕迹，随后如同发生了分身术一般，血红『色』的机甲身形同时出现了一条折线上，很难判断清楚机甲bloody真正的走向如何！
　　“哈哈哈――真不愧是你啊红儿，只用了不到十分钟你已经能够掌握这机甲瞬步的诀窍所在了！怎么样，第一次坐在机甲之中使用这瞬步的一动，身体应该是会有些不适应的吧？”
　　看到红衣成功使用除了机甲瞬步的能力，冷傲顿时笑着停下了freedom的攻势，关心的对着另一架机甲之中的红衣开口问道，后者稍微的停顿了一会，甩了甩自己稍微的有些晕乎乎的脑袋，沉声道：“的确是很不适用这种来回的变向移动！不过我想再尝试几次应该就会适应了！冷傲哥哥，我们继续！”
　　接下来的三天之中，冷傲和红衣就在不断的使用战甲或者机甲的对战之中度过，因为红衣是这么多年以来第一次的正式使用自己的战甲和机甲，因此三天的适应时间是绝对必要的，而这个训练的成果，就连冷傲的内心之中都是忍不住有些羡慕嫉妒恨，不得不说，红衣的天赋和能力，全都是完全超出了他的想象！他自认如果自己没有接触过战甲和机甲的话，三天的训练时间，不可能比红衣做的更好了，没准还稍有不如……
　　第三天的晚上，当红衣准备就绪的等待着第二天早上的出发的时候，却是突然感觉到身子被男人死死地抱住了，一瞬间，绝『色』的容颜上就出现了一丝红晕，这种场景这十几天以来，是每天晚上都会发生，红衣都已经有些习以为常了……
　　“嘿嘿，乖乖红儿，过了今晚我们再想要找机会亲￥热可就没有这么的容易了哦，所以今晚我们必须要早点休息了，苦短，我们不能够浪费了时间哦，嘿嘿嘿嘿……”
　　冷傲一边嘴巴里发出一阵阵的邪笑，一边已经慢慢的将自己的双手伸到了她的衣服缝隙之中，一点点的滑了进去，红衣肌肤的滑腻，简直是让他有些欲罢不能，这几天夜晚，冷大流氓可是夜夜笙歌，当神仙也不换！而今晚，显然是最后的一个晚上了，过了今天，又是到了直面现实的时候，唯一让他有些安慰的是，这十几天之中人类和多蒙特之间的战斗没有之前那么的激烈，人类的进攻放缓和了一些，所以双方的伤亡都不是很大。
　　“嗯――坏蛋，冷傲哥哥最坏了……嗯，好痒啊呵呵……”
　　早就在这十几天之中被冷傲调￥教的相当听话的美少女，哪里受得了这种挑逗，没有过多久已经彻底的酥软在男人的怀里缴械投降了，双眼朦胧的看着这个比自己的生命更加重要的男人，红衣逐渐『迷』失在了无尽的情￥欲之中……
　　差不多一天左右的时间，当冷傲和红衣重新的回到了联军的舰队之中的时候，陈鹏，天鸿・关皇还有古韵・凡天三个人早就已经等待着他们了！
　　“嘿嘿，你们两个年轻人，既然回来了那么也用不着休息了吧，我们即可动身如何？要前往宇宙的尽头，可远远没有这么的容易！”
　　天鸿・关皇身为过来人，几乎能够想象出这十几天之中在冷傲的身上发生了什么事情，暧￥昧的眨了眨自己的眼睛，随后拍了拍他的肩膀微笑的开口说道。
　　“额……这个，当然可以嘿嘿！差不多也该是到了出发的时候了！大叔，你们可要跟紧了我和红儿了！要是走丢了，我可不复杂把你们找回来！红儿，走吧！”
　　刚刚从机甲之中出来，转身两个人又是返回到了各自的机甲之中，freedom和bloody，一架天蓝『色』的机甲和一架血红『色』的机甲，顿时化作两道流光消失在宇宙天际之中，后面的陈鹏等三个人看到了这一幕，连忙也是进入到自己的机甲之中跟上，五道影子缓缓地消失在所有人的眼中，后面的一众人等，只能够默默的替五个人祈祷……
　　在距离人类所在的这一片宇宙不知道多少亿万光年之外，另外的一片类似的宇宙之中，虽然也是用一个个的星球相互的分隔开来，可是和人类的宇宙空间完全失重的情况不一样的是，这个宇宙之中所有星球上和宇宙之中的重力是彼此独立又是相互共通的，而这个原因，在冷傲等人驾驶着给自的机甲到了这里的那一瞬间，就完全的看明白了！
　　“这……这就是多蒙特生存的世界吗？难怪它们不需要进化出自己的双翼就能够征服自己的宇宙了！好一个网络状的世界！嘿嘿，有意思，真的太有意思了！”
　　超级流氓战神747发出这样感叹的是天鸿・关皇这个一向话多的人，之所以他会如此感叹，原因就是此刻出现在五个人面前的这个宇宙，星球的分布虽然也是一个一个的分隔开来，但是彼此之间却是有着千丝万缕的道路直接贯通连接，正是因为有着这些连接星球的通道存在，所以多蒙特才能够靠着自己的双脚行走在这整个宇宙之中而不需要依靠飞行的能力，这些网络状的结构将这个宇宙形成了一张巨大的网络，在网络之中的那些脉络相互连接的地方，就存在着一个个的星球，整个宇宙的结构之复杂，可是要比人类世界的那个宇宙还要厉害的多，正要说起来，这个所谓的宇宙，就是一张不一个平面之中的多次元的网络！
　　(biqi.me)e


第748章 母尊公卑
　　“原来如此，难怪这些家伙在我们的那个宇宙之中就会显得有些不适应，原来在它们自己的宇宙之中是用不着使用所谓的飞行能力的！贯穿所有星球的这种白『色』的物质，能够作为连接和行走的道路！走吧诸位，我们刚刚到这里，还是小心一些的好！先去就近的星球上看看！”
　　双眼之中同样的闪过一道精光，冷傲的嘴角带着一丝微笑发出了类似的感叹声后，带头向着面前网络状宇宙空间的其中一个连接点上的那个星球飞了过去，想要弄清楚这个宇宙的真正秘密，自然是需要一步步来的！他可不希望自己五个人刚刚过来这一边，就被那些多蒙特发现了踪迹遭受到围攻。
　　在冷傲的带领之下，一行五个人全都是静悄悄的驾驶着各自的机甲降落在就近的一颗星球上，多蒙特毕竟不是人类，在它们的这个宇宙之中可没有各种扫描和监测装置的存在，五个高手想要不被发现的降落，还是没有多大的问题，不过在降落的途中，他们也是看到了大量的多蒙特在这个星球上活动着，和在人类的那一片宇宙之中的场景不一样的是，在这里活动的多蒙特几乎绝大多数都是褐『色』的青年体！极少见到那种灰白『色』的成长体，更不要说白『色』的幼年体了！反倒是更进一步的棕绿『色』过渡体的数量要比那两种多上不少！
　　“『奶』『奶』的，果然和小爷我想的一样！前来进攻我们人类的世界的，不过是这个种族之中大部分的没有进化完全的个体罢了！如果是这些身体堪比机甲战神级别的高手的褐『色』青年体作为主力军的话，人类的伤亡最起码还要提升数倍吧！该死的，果然我们来这里一趟是正确的选择！”
　　惊讶的看着这随便寻找的一个星球上多蒙特的个体分布情况，冷傲几乎已经能够想象出将其放大到整个宇宙之中是怎样的一个场景！因为一只多蒙特出生之后，就算是天赋最差的存在，也是能够进化到褐『色』的青年体，而天赋稍微的强大一些，就能够成为过渡体去向着更高的智慧成熟体冲击，所以在这里绝大部分的多蒙特全都是褐『色』的青年体，在另一个宇宙之中之所以大量的多蒙特都是灰白『色』的成长体，原因是那些多蒙特全都是刚刚出生没有多久，基本上都是在人类的那个宇宙之中出生并且进化成长起来的，时间还不够长，所以才会没有来得及继续的成长为褐『色』体就参与到了战斗之中！可即便是那样，也给人类带来了数百万的伤亡，一旦参与战斗的主力军变成了眼前这些褐『色』青年体的话，那么后果将不堪设想……总裁深度爱 minxiu.me“等等，冷傲小子，你有没有觉得，这些多蒙特好像有些不一样啊，你看那边带领着几十只多蒙特在行走着的家伙，它分明只是一只褐『色』的青年体，为什么连那两只棕绿『色』的过渡体都是老实的跟在它的身后，而且还一副十分讨好的模样？”
　　在冷傲感叹着这些多蒙特数量的时候，天鸿・关皇却是已经观察着在路上行走的那些多蒙特许久了，终于是忍不住提出了自己的疑『惑』，顺着他手指的方向看过去，果然出现在几人眼前的事一个有些奇怪的景象，只见一只褐『色』青年体级别的多蒙特仰着脖子走在最前面，但是它身后跟着的三十几只多蒙特之中，最前面的两只竟然是棕绿『色』的过渡体实力和等级比它还要高的存在，却是十分老实的跟随在它的身后，还时不时的用自己的舌头去『舔』『舔』前方那一只褐『色』多蒙特的脸蛋，一副讨好的模样！
　　“这个……莫非那只多蒙特属于什么皇宫贵族的？不会是那一只智慧成熟体或者说黑『色』究极体的后代吧？”
　　歪着脑袋想了半天，冷傲也只能够用人类世界之中的身份尊贵程度的差异来解释这个想象，不过天鸿・关皇却是缓缓地摇了摇头，沉声道：“不可能的，我们黑暗联盟打入别的星系的探子报告过，每一只多蒙特在使用母体繁殖了自己的后代之后，都是转身就离开那里的，没有任何一只多蒙特会对自己的后代有任何的照顾，每一只多蒙特出生之后都是要靠着自己的能力去存活下来，没准它们一辈子都不可能知道自己的父亲是谁！所以，就算是高等级的多蒙特之中的王者诞下的后代，也不可能会有什么特殊的待遇！这完全就是一个凭借着各自的实力说话的种族，没有强大的实力和超人一等的进化，就没有享受尊贵待遇的机会！也许，除非是……”
　　自言自语的说了几句之后，天鸿・关皇却是突然想到了什么，脑海之中划过了当初的一个研究人员无意之中说过的一句话，眼神之中闪过了一丝惊讶！
　　“除非是什么？大叔啊，你说话就不能够一次『性』的全都说完么，真是要急死人啊……”
　　眼看着天鸿・关皇许久都是没有自己接着往下说，冷傲只能够无奈的开口催促了几句，他正听的起劲呢，这种突然打住的感觉是最不爽的！
　　沉『吟』了好一会的时间，天鸿・关皇的眼神还是死死的盯着那一只昂首走在最前面的多蒙特不放，好半天的时间后才开口道：“如果我的猜测没有错误的话，或许这一只褐『色』的青年体多蒙特，是属于多蒙特之中的母体！一只雌『性』的多蒙特！因为多蒙特从数万年前就出现后代很少有雌『性』出生的现象，所以我猜测随着时间的推移，如今这整个多蒙特种族之中，已经出现了一种母『性』为上的现状！”
　　“什么？雌的多蒙特？你说那家伙么？我的乖乖，终于能够见到一只雌『性』的玩意了，不行，我得去把它抓过来研究研究！这可是大发现啊嘿嘿――”
　　听到天鸿・关皇的话之后，冷傲顿时就来了兴趣，早就在好久以前他就对这个种族之中到底公的和母的个体有什么区别十分的好奇，如今听到了天鸿・关皇的判断和分析，顿时将内心之中的好奇心进一步的激发了出来，眼看着那几十只多蒙特已经快要消失在视线之中了，连忙使用了自己昆仑镜的空间瞬移的力量，出现在那一群多蒙特的面前，一抬手就已经使用风之力将所有的多蒙特全都束缚在其中，一股脑的抓了回来！以他如今的实力，想要抓住这些普通的褐『色』青年体那是一点问题都没有！
　　“砰砰砰砰――”
　　将几十只多蒙特丢在地上之后，看着面前这一地的庞然大物，冷傲皱了皱自己的眉头，他要不是怕随意的出手屠杀这些多蒙特会引起它们同伴的注意，早就出手把多余的那些家伙先解决了，现在丢在面前的空地上，才发现这几十只体型都在五米以上的大家伙，实在是有些占地了……
　　“算了，先送你们这些多余的货『色』去别的地方旅游吧，小爷我只是想要比较一下你们这些多蒙特公的么母的个体有什么不同罢了，嘿嘿――时空放逐！”
　　眼神之中精光一闪，冷傲抬手之间已经使用出了半年多以前自己所中的那一招，不过和崆峒印施展出来的神力有些差距的是，他的这一招倒是不能够将这些多蒙特放逐到另一个世界之中去，而仅仅是将它们转移到这个世界的另一个地方，类似于随机传送的魔法把法，不过为了好听点，冷傲才给这个魔法重新取了这个时空放逐的名字，听上去倒是满唬人的！
　　一道白『色』的光芒闪耀过后，在那一只雌『性』的多蒙特身边，只剩下了两只公的个体用于让冷傲做些比较，包括那两只棕绿『色』过渡体在内的所有多蒙特，全都是已经被冷傲随手转移到了别的地方去，至于转移的地方有多远，他自己也不是很确定，谁让这是属于随即传送的呢！
　　“嘿嘿，好了小乖乖，现在只剩下我们几个人单独的聊聊了，你放心，小爷我只是想要看看你和那些公的多蒙特有多少不同罢了，能够成为母尊公卑的世界之中的一个主宰，你的好日子过的也算是很长了吧，现在我就只是想要稍微的坐下研究，你只要乖乖的配合小爷我，我肯定不会随意伤害你的，我们可是来这里找你们的王商谈一下事宜的……”
　　挫折自己的双手，冷傲也不管对方是不是能够听的明白自己的话，脸上带着一丝恶心的微笑，就这么缓缓得走了过去想要接近点观看地上的三只多蒙特之间的不同，可是刚刚迈进了两步，那三只多蒙特就全都面『露』狰狞的朝着他嘶吼起来！
　　“嘶嘶嘶――”
　　褐『色』青年体不可能发出人类的语言，但是它们至少也是稍微的有些智慧存在了，眼看着别的物种在这个世界之中出现，又是不怀好意的想要接近它们，它们自然是不会傻傻的呆在那里看着，要不是身体被那种绿『色』的风之力束缚着根本动弹不了，恐怕这些体内留着野『性』的血『液』的多蒙特早就不顾一切的扑上来撕咬对手了！总裁深度爱 minxiu.me(biqi.me)e


第749章 没有什么比威胁更好用！
　　“他『奶』『奶』的熊啊！小爷我对你们客气一点，你们可不要不知道好歹啊！要是将小爷我惹怒的话，可就不要怪我出手无情了！杀了你们这几头畜生，不过就是动动手指的事情罢了，给我老实点！”
　　一开始被那三只多蒙特嘶吼的时候，冷傲倒是还能够让自己保持一定的冷静和微笑，依旧是靠近它们想要仔细的观察观察其中的差别，但是随着对方的极度不配合，甚至于不断的挣扎踢蹬，想要用尽一切的办法来阻止他接近之后，冷大流氓终于是怒了，一脚揣在其中一只公的多蒙特的腹部大声的吼道，后者吃痛之下痛苦的大叫起来，这才变得稍微老实了一些……
　　“呵呵，冷傲小子，你是不是对待这些家伙有些太残忍了？像你这么做，它们能够配合才有鬼了，别告诉我你站在远处就看不到它们之间的不同了，我都已经差不多能够看清楚公的多蒙特和母体之间的不同之处了……”
　　或许是对于冷傲如此虐￥待这两只可怜的公的多蒙特有些看不下去了，天鸿・关皇微笑的摇了摇头开口说道，在冷傲胡闹的这段时间之中，他已经是差不多能够从外形上辨别出来两者的不同之处了，他可不相信冷傲真的还没有看出来什么不同，非要去接近对方！
　　“嘿嘿……大叔啊，我这不是怕看漏了什么东西么！我当然知道这些家伙之中公的和母的个体之间最大的差别是在尾巴上，倒是我还想要再看看这些家伙的生$殖器官和我们人类有什么不同来着……”
　　“啐――冷傲哥哥，你就不能不要说这些恶心的东西么！你又不是什么技术研究部的人员，知道这些又有什么用处！”
　　在听到了冷傲的话之后，别人倒是还没有什么天大的反应，但是站在他身侧的红衣则是脸上闪过一丝红晕，没好气的瞪了男人一眼，莫名的她的脑海之中又是闪过了之前的那十几天之中让她又羞又是欢喜的那一幕幕场景，唯恐冷傲继续的说下去让自己变得更加的尴尬，连忙啐了一口阻止了男人说胡话。
　　而冷傲这个时候也是刚刚注意到了红衣的异常，连忙尴尬的讪笑了两声，不再继续的这个话题，而是站在原地仔细的又是看了一眼躺在地上的三只多蒙特之间的差异之后，一甩手也是将它们传送到了别的地方去，既然是抱着谈话的目的来的，他自然不可能在这个宇宙之中先动手杀死对方的同胞。
　　“竿子，我们现在该怎么办呢？看上去这个宇宙的网络结构也是十分的庞大，想要找到通往居住着多蒙特之中的王者的正确道路，恐怕没有我们想象之中的这么容易，定位系统在这里用不到，我们只能够驾驶机甲一点点的找过去了……”
　　陈鹏皱了皱自己的眉头，有些无语的看了一眼这周围恐怖的结构，忍不住第一个开口询问了起来，他们五个人来这里的目的倒是十分的明确，就是想要找到多蒙特之中所有的王者乃至于最高的统治者，然后一次『性』的将所有的问题从根本上解决了！这种等级观念十分严重的种族，对付起来其实要比对付人类这种思想复杂的生物容易太多了，因为只要最高领导者的一个命令，底下所有的个体都会无条件的服从，不管是什么命令！但是人类就不一样了，除了那些死忠的军人能够做到这一点，其余的人类绝对不可能对于每一个指令都是无条件的听从的，或多或少会有一些自己的想法，所以说各种背叛那是常有的事情。
　　“嘿嘿，不用担心了猴子，在来的时候我已经定下了所有的计划了！我们就先碰碰运气自己去找找看，要是能够直接找到居住着皇者的星球自然是最好，就算是我们自己找不到，到时候借用一些那些多蒙特的帮助，应该也是能够找到正确的道路！最好是能够找到那么几只能够通晓人类语言的智慧成熟体，那就是最好不过了！”
　　冷傲的脸上带着一丝无所谓的笑容，他并没有担心陈鹏所说的这个问题，多蒙特的世界之中虽然星球的数量看上去也是不少，但是如果是直接将目标找上至高者的话，绝对没有什么太大的困难，他就不信了这么多的多蒙特之中，还会找不到能够知道自己的王居住在什么地方的个体！虽然普通的多蒙特和他们之间存在着一些语言上的障碍，可是只要能够发现智慧成熟体，或者是更高一级的黑『色』究极体，那么一切的问题就全都解决了！
　　“呵呵，冷傲盟主说的不错，既然这些多蒙特对于等级的观念如此的严重，那么它们肯定是知道哪个位置自己是不能够随意接近的，在那里，就是多蒙特之中的那些王者的老巢所在了！搜寻那个星球，并没有太大的困难，我们现在唯一需要小心一些的是，玩意我们在接近那个星球之前就被多蒙特发现了我们的存在，恐怕面临着的就是比另一个宇宙之中更强大的对手的围攻了……”
　　古韵・凡天不愧是继承了自己的父亲那种沉稳敏捷的智慧头脑，在这个时候他的分析十分的深刻而又明确，就算是让冷傲来说，差不多也只能够说到这种程度了，此人的智慧可是一点都不会输给他冷傲多少！
　　“不错！凡天皇子的确是好判断力！对于我们来说最大的问题就是要在寻找到通往那个星球的道路之前尽可能的不要让我们被那些多蒙特发现，之前我传送出去的那些多蒙特，肯定是已经知道了我们的存在，但是它们没有和我们人类一样的通讯器，想要去通报给整个宇宙之中的多蒙特知道需要很长的一段时间，这期间，应该足以我们寻找到自己想要找的东西了！好了诸位，准备行动起来吧！我们的时间可没有你们想象之中的这么多！我们走――”
　　为了能够更好的隐匿自己的身形，所以这一次五个人都是将机甲藏在了这个星球上的一个隐蔽的山洞底下，只身穿着战甲就上路了，用给自的力量护住自己的身形不被察觉，对于五个超级高手来说倒是没有什么问题，毕竟一般的多蒙特是只能够用自己的双眼去观察周围的动态的。这就具有很大的欺骗『性』了。
　　一个接着一个星球，冷傲五个人不断的寻找着高等级的多蒙特的踪影，这其中也是经过了不少有着很多数量的过渡体的星球，但是就是没有看到任何的一只智慧成熟体，更别说是更高等级的黑『色』究极体了，眼看着时间一点点的过去，他们也不知道什么时候那些被冷傲捉弄着传送出去的多蒙特会将有敌人侵入进来的消息传递出去，所以心中都是稍微的有些着急，本以为智慧成熟体应该没有这么的难找，但是现在看来，这一点算是冷傲的巨大失误！
　　“他『奶』『奶』的，真是疯了，那些该死的智慧成熟体全都躲到什么地方去了？在它们自己的宇宙之中，该不会它们也要选择全都聚集在一起行动吧？胆子是不是太小了一点？”
　　就算是冷傲，眼看着许久都没有碰到哪怕一只智慧成熟体，心中也是有些不耐烦了起来，在他的预想之中，一般几个星球上应该能够出现一只智慧成熟体了才对，可是现在他们已经一路经过了最起码有着上百颗的星球，但是连一只智慧成熟体的影子都没有见着，这就有些非同寻常了，他甚至于都怀疑这些多蒙特是不是有着预知未来的能力，知道他们要过来所以先一步让所有的高等级个体全都藏起来了！
　　“那里――有一只智慧成熟体在行动！跟上它，不要让它跑了――”
　　好在功夫不负有心人，在冷傲的感叹声刚刚落下了之后，就听到身后古韵・凡天的声音突然的响了起来，顺着他手指的方向看去，果然看到了一道暗红『色』的影子在飞速的前进着，不过并没有使用空间瞬移，而是用双腿在那些连接着各个星球网状道路上奔跑着前进，虽然是依靠双脚，但是速度也的确是相当的惊人！比之冷傲几人现在的速度，也是不逞多让！
　　“哼哼――终于还是出现了么小崽子！这一次，我看你要怎么跑！就算是你用自己空间瞬移的力量一动，也休想要逃出小爷我的手掌心，要怪，你就去怪自己的命不好吧！”
　　冷傲的眼神之中闪过了一丝精光，第一个加快了速度向着对方赶了过去，他在等待着这一只智慧成熟体到达一个比较偏僻的地方再动手拿下对方！
　　“冷傲小子，你想要怎么做呢？直接去问它怎么前往它们的王所在的地方？你觉得它会配合我们么……”
　　身后的天鸿・关皇看到了冷傲的行动，皱了皱眉头有些疑『惑』的开口问道，而冷傲则是头也不回的，用邪笑着的语气缓缓地开口道：“这你就不知道了吧大叔，不管是在哪一个世界和种族之中，没有什么比威胁更好用！这是绝对的真理！”


第750章 黄金雷蒙星
　　“威胁……你这个小子，还是和一样的喜欢『乱』来啊，你就不怕还没有见到多蒙特之中的皇者，就把我们彼此之间的关系先搞僵了啊……”
　　听到冷傲的话之后，除了最了解他的红衣没有什么异样的表情之外，剩余的三个人都是脸上闪过了一丝无奈，天鸿・关皇更是忍不住摇着头感叹了一句，和这个年轻人一起行动，貌似每一次玩的都是心跳！
　　“嘿嘿――大叔你尽管放心好了，这种智慧成熟体我看也不过是只能够和我们人类之中的某个分队的将军一个级别的人物罢了，如果这多蒙特之中的皇者足够聪明，就绝对不会因为这样的一个人物就和我们冲突的！是时候了，在这个星球上降落，这四周没有多蒙特的存在，正是严刑拷打的好地方！”
　　在说话之间，冷傲已经看到了那一只智慧成熟体刚好是经过了一个有些荒芜的星球，四周全都是一些破碎的石块，很明显这里曾经是作为过一个激烈的战场，而现在只剩下了一片废墟，连多蒙特都是没有想要在这里生存的，这就给了冷傲几人最好的机会，突然的一个加速之后，冷傲施展出当初捏爆三只智慧成熟体的大挪移摄空术，直接用黑暗之力和时空之力将空间扭曲幻化出一只巨大的手掌，将飞奔着赶路的那一只智慧成熟体死死的拍落在那一个荒芜的星球上，可怜后者还根本没有来得及反应，就感觉到自己的身子一个不稳，重重的砸落在地面上。
　　“嘶嘶嘶――”
　　从地上一个咕噜爬起来的那一只智慧成熟体也是意识到自己遭受到了偷袭，一边嘴巴上发出一阵阵的嘶吼，一边转着脑袋四处的观察着，想要看看什么家伙这么大胆胆敢偷袭自己！这一看，就看到了五个人影缓缓地从半空之中落下，特别是当先的一个脸上带着一丝坏笑的人类，更是直接上前一巴掌向着它拍了过来……
　　“人类――你找死！”
　　因为自己的种族在和对方开战，所以这一只智慧成熟体当然是第一时间就认出了面前的这五个家伙的真面目，口中吐出人类的语言之后，眼神之中也是闪过了一丝阴狠，面对着冷傲拍打过来的那一巴掌，毫不畏惧的挥舞着自己右手的钢爪就迎了上去！可是，在彼此的接触之前，它的心中莫名的闪过了一丝惊惧和不安，一抬头正好看到了那个人类眼神之中那一丝不屑的神『色』，下意识的预感到了不妙，但是想要收手已经来不及了……
　　“咔嚓――”
　　让那一只智慧成熟体做梦都没有想到的是，在它们的印象之中身体孱弱的可怜的人类，竟然在硬碰硬的对撞之下，一巴掌就拍断了它右手上的三根钢爪，而且是完全没有阻碍的直接拍断，余势不减的那一掌，甚至于继续的怕打在它的脸上，将它的整个身子都是扇飞了出去，一阵火辣辣的疼痛感从脑袋上传来，整个人都是显得晕乎乎的！
　　“哼哼――你们这些愚蠢的多蒙特，总是对于自己那种可笑的身体有着愚蠢的自信么？还真得以为，人类的身躯就一定比不过你们的强大？别笑死人了！自不量力的后果，就是像你这样子的！”
　　缓缓地走到了倒在地上还有些没有反应过来的智慧成熟体的面前，冷傲这一开口可是一点都没有给对方留下什么情面的，要不是本着还想要询问对方一些问题，他早就一脚死死地踏在这一只智慧成熟体的身上，让它稍微的清醒一些有点自知之明了！
　　“你……你难道是……”
　　好在这一只智慧成熟体也的确是称得上“智慧”两个字，在被冷傲一巴掌毁掉右手的爪子并且扇飞了出去后，也是已经清醒过来，缓缓地从地上第二次的站起来，看向冷傲的目光之中，忍不住出现了一丝惊恐！在另一个宇宙之中的所有战况，它们多蒙特也是有着自己的方式得知，三只黑『色』究极体被一个人类同时击败，甚至于击杀了其中两只的消息早就传遍了整个多蒙特的高层之中，只不过没有一只多蒙特知道冷傲长得什么模样罢了，可是现在感觉到了面前的这个人类堪称恐怖的实力，则是让这只智慧成熟体想到了，纵观整个人类，也许能够拥有这种实力的，也就只有那一个人罢了！
　　“嘿嘿，你猜的不错，小爷我就是让你们多蒙特种族闻风丧胆的那个人类！就算是那种所谓的黑『色』究极体也不是小爷我的对手，至于你，我想要杀你不过是……哼哼，想要跑，没有听懂我的话么？给我留下――”
　　冷傲一句话都没还没有能够说完，就突然见到了面前的这只智慧成熟体全身散发出一道暗红『色』的光芒，整个身子都是在五人的面前消失的无影无踪，空间瞬移的特殊能力在手，让这只智慧成熟体在这个时候也是想要拼一把逃离这里！只可惜，这种能力在冷傲的面前，只要他注意着对方，就绝对不可能会有多少的用处！
　　站在原地的冷傲甚至于连动都没有动上一下，只是抬头向着半空之中的方向冷冷的瞥了一眼，只见那一道红『色』的影子刚刚出现在遥远的天际从异次元空间之中出现，就被一道白『色』的光圈直接的环绕在了身上，这一下子那只智慧成熟体却是惊恐的发现自己无论如何都是使用不了空间瞬移的能力进入到异次元之中了，而且白『色』光圈之中还散发着一种让它感觉到十分不舒服的气息，强行拉着它的身形直接坠落向地面上，几秒钟之后，当这一只智慧成熟体再一次的看到了冷傲那充满着不屑的神情的脸孔的时候，这才悲哀的接受了自己的命运，或许在这个恶魔一般的男人面前，它的确还是老实一点的好！
　　“人类，你别以为能够战胜我，就等于是可以在我们多蒙特的世界之中为所欲为了！趁着诸位大王发现你之前，你还是带着那几个人类离开吧，否则，你纵然是有着天大的本事，也走不了了！”
　　逃跑不成，这一只智慧成熟体就想要使用威胁的方式来『逼』得冷傲放开它，那冷冰冰的语气倒是真的颇有几分让人心寒的作用，只可惜对于冷傲几个人来说，用处却是不大。
　　“嘿嘿，废话少说你这大畜生！实话告诉你也没有什么，小爷我们几个人来到你们这里的唯一目的，就是想要来试试你们的那些所谓的王啊皇的，到底有着多少的能耐！你要是不想要受苦呢，就老实点告诉我们，你们的那些王啊皇的，到底居住在哪一个星球上？要从什么方向前往？”
　　蹲下身子注视着面前保持在正常人身体大小的智慧成熟体的面前，冷傲现在虽然是带着一丝微笑和对方说话，可是他的双手却是不断的捏着自己的拳头，一副只要对方不配合，就直接给它一些苦头尝尝的模样！
　　“你――你说什么？你想要去找我们的王？哼哼，人类，我看你们真的是有些活腻了想要找死吧？好，如果你们真的有这个胆量，就跟着我过来吧，我正好要去黄金雷蒙星上报告一些事情，你们本来跟着我一路前进的话，或许现在已经到了！”
　　冷冷的看了冷傲一眼，出乎后者的预料，这一只智慧成熟体不但没有硬撑着不肯告诉他们想要知道的消息，反而是说的十分的快速，好像巴不得冷傲几人和自己一起前往它口中的那一个星球上去送死！它会这么说的原因只有两个，要么就是它实在是怕死，要么就是对于那个所谓的黄金雷蒙星有着绝对的自信，丝毫不觉得冷傲五个人能够带给它们什么损失……
　　“黄金雷蒙星？这就是你们多蒙特最高等的星球的名字吗？取得倒不是一般的好听啊！小爷我却是想要去见识见识，到底这个星球有没有资格配得上这个名字！嘿嘿，你说你也正好要前往，那么就前面带路吧，不要耍些小把戏，在小爷我的面前，那那点成都的空间瞬移还是不够看的，我有超过一百种方法让你痛苦的死去，知道么？”
　　听到冷傲的威胁，那一只智慧成熟体也是不为所动，冷冷的看了他一眼之后，挣扎着从地上站了起来，重新回到了那一条白『色』的通道之上，冷傲和天鸿・关皇等人对视了几眼之后，也是缓缓地跟了上去，有着那一个白『色』的光圈束缚着那一只智慧成熟体的力量，它是使用不了空间瞬移的特殊能力的，所以冷傲五个人倒是也不着急，就这么一路不紧不慢的跟着，差不多通过了数千颗星球之后，终于是远远的能够看到一颗仿佛位于整张网最中央的一颗通体金黄『色』的星球，美丽而有耀眼的颜『色』之中，带着一丝丝深邃的威严和庄重，虽然只是远远的看着，但是包括冷傲在内的所有人，都是忍不住张大了自己的嘴巴，这一颗星球，绝对是要比人类宇宙之中任何的一颗星球都要庞大恐怖的许多！


第751章 等离子加农雷射炮！
　　“好家伙――这玩意可是了不得啊！冷傲小子，你也感受到了吧，这颗星球的气势，完全要超过了我们七大联盟所谓的中央皇星许多！这其中定然是有着极强横的存在才能够压制住这颗星球的力量不彻底的爆发出来！否则，这个宇宙或许要大动『荡』一番了！”
　　满脸震撼的看着远处的这颗名为黄金雷蒙星的星球，就算是天鸿・关皇这一刻脸上也是出现了一阵的惊骇，身为黑暗联盟的盟主，在人类那一个宇宙之中几乎所有的星球他都是已经见识过了，但是还没有那一颗星球给他的感觉能够和现在这颗星球相比的，这种压倒『性』的气魄和能力，完全就是超越了人类宇宙之中一个星系带给他的压迫感！这种恐怖的星球之中，也必定是隐藏着极其恐怖的威力，如果有那么一天将这颗星球为引的话，恐怕说是毁灭这整个的网状结构宇宙都是可能的，因为这个宇宙的所有星球，彼此的连接实在是有些紧密。
　　“嘿嘿，的确是相当给力的一个星球啊！难怪这只智慧成熟体会如此自信的带着我们到这里来！小心点，不知道为什么，我总是感觉到有一种隐约的危机和不安的感受！这可是敌方真正的大本营，大叔你们几个千万不要掉以轻心！我们慢慢接近！”
　　冷傲这个时候也是已经收起了自己脸上所有的笑容，就算是他之前再怎么的胡闹，真的到了这种关键的时候，他还是知道大局为重！其实在之前接近这个地方的时候，他的心中就一直有一种说不出来的感受，他不知道如何得去形容这种玄妙的感受，总之就是预感到了一种极度的威胁，不过真的到了这黄金雷蒙星的附近，这种感觉反倒是有些减轻甚至于消失了，这就让他的心中十分的疑『惑』不解，他知道想要知道为什么更想要解决人类和多蒙特之间所有的恩怨，只有真正的踏上那个星球的地面才行！
　　“冷傲盟主，我们就这么接近没有关系吗？既然已经知道了怎么走，不如我们先去将自己的机甲驾驶过来，再来进入这个星球之中也不迟啊？就这么贸然的闯入，恐怕……”
　　穿越小说吧古韵・凡天向着远处金黄『色』的巨大星球看了一眼，眼底的深处闪过了一丝忧虑，有些犹豫的开口提议道。可是冷傲却是缓缓摇了摇头，沉声道：“不行的，我们的行踪这一路上早就已经暴『露』了，如果现在回头去拿回机甲，或许能够让我们的安全稍微的得到一些保障，可是我几乎能够想象，之后等待着我们的是什么了，一路上每一个星球之中的多蒙特和异形都会好好的招呼我们！想要回到这里，必行需要经历一番厮杀才有可能做到，到那个时候，再想要和那个王者好好的谈谈，恐怕就很困难了！凡天皇子，我们需要相信自己和彼此的实力，就算是没有机甲，我们的身上还有着战甲，依旧是能够进行战斗的，但愿这些多蒙特不要不讲理的直接动手就好，否则，小爷我不介意给它们一点颜『色』瞧瞧！哼哼――”
　　冷傲的脑子终究是要清晰一点，这倒不是说古韵・凡天要比他笨一些，而是因为这样的大场面后者经历的还远远不够多，但是冷傲两世为人的经验，已经让他有了足够的经验来正确的应对这样子的事情！一句话说出口，也是让古韵・凡天恍然大悟的清醒过来，有些佩服的看了冷傲一眼不再继续的开口了，很多时候，他都不得不怀疑这个比自己还年轻几岁的男人的年纪，真的是只有二十几岁么……
　　“嘶嘶嘶――”
　　只不过，冷傲五个人行动终究还是有些慢了，在他们远远的看到了那一颗金黄『色』的星球而停下了脚步的时候，之前的那一只智慧成熟体早就已经加快了脚步登上了那一个星球，而几个人之间的交谈的时候，已经有大批量的多蒙特从那一颗星球上，或者是别的附近的一些星球上出来，不断的朝着冷傲几个人的方向『逼』近着，而在这颗巨大的黄金雷蒙星的周围的星球上，存在着的可不再是之前的那种褐『色』青年体了，巨大部分都是棕绿『色』的过渡体，还有少部分的亚成熟体和真正的智慧成熟体，全都开始不断的朝着五个人『逼』近着，一副想要将他们团团围住的姿态，要不是这周围纵横交错的白『色』通道上位置有限，恐怕早就已经布满了多蒙特的大军了！
　　“啊哦――各位，貌似我们出师不利，已经遇到了这些家伙的包围了，要是不敢进的行动起来，就不得不面临死斗了啊！我可不想要还没有见到那个不可一世的多蒙特的王者之前，就要被迫屠杀它的子民，那个时候想要正常交谈可就十分的吃力了，嘿嘿――全都打起精神来，我们要冲刺了！启动――黄金战甲！”
　　想要硬抗这些多蒙特的进攻，冷傲自然是毫不犹豫的启动了自己的黄金战甲，一道金黄『色』的光芒闪耀过后，已经破损和修补了好几次的黄金战甲重新出现在他的身上，尽管看上去这黄金战甲破损的次数最多，但是这主要是因为在遇到真正的危险的时候，冷傲都是选择使用这一件战甲的缘故，不可否认比拼攻防的力量，黄金战甲的威力绝对是四件战甲之中最强大的！
　　“冲――”
　　看到四个人全都是准备就绪之后，冷傲先是一把拉住了身侧的红衣，两个人从地面上一跃而起，向着远处的那一颗庞大的黄金雷蒙星冲刺过去，随着五个人全都是腾空而起，那些多蒙特就显得有些没辙了，虽然也有一部分躁动的家伙选择了使用纵跃而起的方式来进攻和阻止他们的前进，但是因为速度上完全的跟不上，也只能够眼睁睁的看着五个人的身形全都向着中央的黄金雷蒙星上飞去！至于那些有着空间瞬移特殊能力的智慧成熟体，也是没有一只敢于真的出手去阻挡它们，因为从之前那一只智慧成熟体口中得到的消息，它们已经清楚的明白五个人类之中当先的那一个就是击杀了两只黑『色』究极体的恐怖家伙，这样的变态对手，还是不要招惹的好！反正在黄金雷蒙星上他们肯定是活不了多久的……
　　“嘿嘿，掌握着制空优势果然是一件很爽的事情啊！大叔，看着那些多蒙特无奈的模样，有没有感觉到很爽……什么，大家散开――小心！”
　　飞行在空中的冷傲刚想要大笑着感叹几句，一抬头却是刚好看到了一样他怎么都没有想到会在这里见到的玩意，一个直径在五米以上的恐怖的光『射』炮发『射』口！这种人类的最高科技，光武器应该是多蒙特不可能掌握的东西，可是现在出现在他眼前的黄金雷蒙星上，却是间隔一定的地方就充满了这样恐怖的机械装备，这个时候他才明白自己内心之中的不安来自什么地方，在那一道道蓝白『色』的光芒闪亮起来之前，用尽全身的力气向着身后的众人吼了一声，随后飞快的拉着红衣的手臂向着另一侧闪躲开去！
　　“轰轰轰轰――”
　　几乎就是在冷傲的话音刚刚落下不久，迎面从黄金雷蒙星的四周就已经发散出了一道接着一道的恐怖的蓝白『色』的光束，这种光束对于天鸿・关皇等人来说是最熟悉不过了，一辈子都是在观看着这种光束的来回扫『射』进行相互之间的激战，可是他们也和冷傲一样永远都不可能想到，竟然有一天会在这里看到了这种光武器向着自己发『射』而来，而且，还是直径在五米以上的最强大的光武器，这是特级母舰上面都很少有资格配备的等离子加农雷『射』炮！
　　“怎么可能呢……这些多蒙特，什么时候建立了这样的光武器系统？而且，这么多数量的等离子加农雷『射』炮，这，这是开什么玩笑――”
　　好在有着冷傲的及时提醒，天鸿・关皇等人也是在千钧一发之际闪过了这数十道光『射』炮的扫『射』进攻，可是远远的退开了这些等离子加农雷『射』炮的『射』程范围之后，几个人的内心之中还是显得有些惊魂未定，这种代表着人类目前所研究出来的最强大的光武器，就连一些等级和装备不够格的特级母舰上都是很少能够配备，一般的母舰和战舰，更是连见都没有见到过这样的光武器，可是现在出现在这个黄金雷蒙星周围的等离子加农雷『射』炮的发『射』系统，足有超过四十个，这还仅仅是一个面上的黄金雷蒙星的装备，天知道在另外的几个面上是不是还拥有着更多的配备，这一点在人类的宇宙之中，任何一个星球上都是没有办法视线，因为发『射』等离子加农雷『射』炮，需要承受极其恐怖的反震力量，一般的星球上如果配备了这样的武器，或许没有发『射』多少次，本体的星球就要被彻底的震垮了，所以这种伤敌自损的危险武器，很少有星球有这个胆量去配备，除了一些专门是用来防御外敌入侵的战略星球之外！
　　(biqi.me)e


第752章 团团包围
　　“该死的，到底是怎么回事？在这个宇宙之中怎么可能出现这种最复杂的光武器呢？而且嗨哦一次『性』的在一个星球上配备了这么多？开什么玩笑，这个星球完全就是一个恐怖的战争机器啊――”
　　虽然已经远远的离开了等离子加农雷『射』炮具有威胁力的范围之外，可是冷傲的心中也是一点都不好受，虽然他手中握有东皇钟这防御无敌的九州神器能够保证自己生命无碍，但是一旦让这种等离子加农雷『射』炮过多的击中自己，就算是无法穿透东皇钟的防御那种可怕的推进力量也是能够将他整个人震飞出去，想要靠近那个黄金雷蒙星，可不是那么容易的事情！或许空间瞬移会是一个有效的办法，但是谁知道在那个星球上是不是有着什么更危险的东西等待着他，所以冷傲也不敢所以的靠近！
　　“冷傲小子，或许事情没有我们想象之中的这么简单啊！就算是克莱奥带着整个北美联盟向着多蒙特投奔的时候，他们也没有帮着这些家伙配备属于自己的光武器吧！但是现在的这个情况，却是有些……会不会，人类之中还有什么人背离了我们，选择投靠了多蒙特的阵营之中？”
　　天鸿・关皇来到了冷傲的身边，深深的向着远处的黄金雷蒙星周围那数十个直径五米左右的恐怖光炮发『射』口看了一眼，带着深深的担忧对着冷傲开口问道。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　沉思了好半天的时间，冷傲忍不住无奈的摇了摇头，开口道：“在和多蒙特战斗的时候，牺牲的人实在是太多了，谁也说不清楚到底死去的有哪些家伙，更不可能知道这其中是不是有着什么人背叛了人类投奔多蒙特的阵营！但是在现在的六大联盟组成的联军之中，应该彼此都是十分的熟悉了，不可能会有人背叛我们才对！除非就是之前克里斯・沃金斯带着北美联盟投奔多蒙特的时候，将他们北美联盟的技术人员借给了多蒙特使用，所以才为这个恐怖的星球配备了如此多的等离子加农雷『射』炮！不得不说，这些技术人员都是天才啊，谁能够建造出这么多数量的等离子加农雷『射』炮的发『射』系统，还能够巧妙的控制它们不震坏了这颗星球！”
　　冷傲现在对于一些高科技的手段也是小有研究，所以他看着面前的这些装置，从中能够看出来的东西，就要比天鸿・关皇等人多上许多了，在震惊的同时，他不得不对那些帮着建造这些光武器发『射』装置的人感到敬佩，就算是让他动手，或许也做不到这一点！
　　“别说了，那些多蒙特已经追过来了！我们必须要做一个决定，继续的前进还是立刻的撤退！”
　　在冷傲和天鸿・关皇陷入到沉默之中的时候，一直注视着周围动态的陈鹏却是忍不住低声的提醒道，原来，在几个人为了脱离等离子加农雷『射』炮的『射』程远远的退开了之后，从边上的一些星球之中出来的多蒙特大军已经开始缓缓地向着他们『逼』近围堵过来，而且更糟糕的消息是，在远处的天边，还能够看到黑压压的一大片影子在以惊人的速度接近这里，不用看也知道那些必定是有着飞行能力的异形了，一旦让异形在空中制约他们的行动，地上又有着多蒙特的围追堵截的话，紧靠着五个人的能力，再想要脱离出去，就会难上加难，毕竟现在几个人都是没有驾驶着自己的机甲，防御和战斗能力都是下降了不少！
　　“他『奶』『奶』的，这群畜生怎么就非要来得这么快呢！小爷我还没有考虑清楚这些玩意的来历就这么急着来送死么！真是让人郁闷！大叔，你说现在怎么办吧？我们是要撤退去驾驶自己的机甲，还是和命运赌上一次呢？”
　　这一次冷傲没有自己急着去做决定了，而是将意见和决定权抛给了在场年纪最大的天鸿・关皇，希望他能够做出一个正确的判断，当然冷傲自己心中也有了一个打算，只是，他需要一个肯定罢了……
　　看到了冷傲眼神深处的意思，天鸿・关皇无奈的摇了摇头，随后眼神逐渐的变得坚定起来，右手紧紧握住了之前已经拿在手中的盘古斧，缓缓地开口道：“如果我们在这里退却了，不久等于自己承认了比不上这些混账了！我这把老骨头，也就陪着你这个小鬼头疯狂一次好了！哼哼，不就是等离子加农雷『射』炮吗，当初本王能够单枪匹马的直接找上七大联盟的盟主，也不知道毁掉了多少类似的装置，难道现在就会怕了它们不成！冷傲小子，我们的时间不多，冲吧――”
　　“哈哈哈――果然还是大叔你最了解小爷我的心思啊！好！我们就好好的配这些多蒙特玩玩吧！我也很想要知道，帮着建造了这些装置的，到底是一些什么家伙！猴子，凡天皇子，你们两个在后面帮着我们抵挡来自身后的进攻，前面，就交给我和大叔开路了！红儿，准备好了吗？”
　　最后的一句话，冷傲当然是朝着自己身边的红衣开口询问的，从刚刚开始，他的手就一直没有放开过对方。后者微微的一笑，给了男人一个坚定的眼神，下一刻，两个人就化作了两道光芒，以惊人的速度再一次的朝着黄金雷蒙星冲刺了过去，后面的天鸿・关皇也是一声狂笑，挥舞着手中盘古斧跟了上去！
　　“轰轰轰轰――”
　　等到五个人全都进入到了有威胁的『射』程范围之中后，那数十道恐怖的等离子加农雷『射』炮再一次的释放而出，恐怖的力量席卷了周围的整个宇宙空间，所过之处连空间也是有一阵扭曲的虚幻，不过诡异的是，那种不知道用什么物质组成的白『色』的网络状通道，却是没有丝毫的损坏……
　　“哼哼――同样的招数，别想要起到第二次相同的效果！大家小心了！东皇钟――”
　　脸上带着一丝冷笑，第二次面对着恐怖的等离子加农雷『射』炮，冷傲却是没有继续的选择躲闪，而是用东皇钟护住自己和红衣的身体，迎着几道等离子加农雷『射』炮的蓝白『色』光束就这么冲了过去！
　　“嗡――”
　　光束和东皇钟的剧烈碰撞，顿时发出了一阵恐怖的扩散而出的音波，早就知道这一幕的天鸿・关皇等人早就远远的离开了冷傲的身侧，而那些从他身侧呼啸而过的光束却是被这一道道的音波震得出现了一阵的波动，顿时偏离了原来的轨迹击中了边上的一部分星球，那些星球可没有那种网状物质的坚固程度，一瞬间就被贯穿并且发出剧烈的爆炸，好在边上的那些星球之中绝大部分的多蒙特都是已经走了出来想要去包围冷傲一行人，所以存在于星球之中的多蒙特数量几乎可以忽略不计，倒是没有引起太大的伤亡。
　　“就是现在了！等离子加农雷『射』炮的发『射』需要一定的冷却时间，我们冲进去――”
　　成功抵挡住了一轮的光『射』炮扫『射』之后，冷傲的眼神之中闪过了一道精光，他知道现在就是最好的机会了，如果想要避开这些等离子加农雷『射』炮准备就绪之后的第二轮扫『射』，他们就要趁着现在这十秒钟左右的时间冲上黄金雷蒙星！对于星球上的部分，这些等离子加农雷『射』炮自然是不可能攻击的到的！
　　五大高手的全力冲刺，速度之快可是不会输给空间瞬移多少，十秒钟的时间不多不少，当第三次这些装置之中开始闪烁着一阵阵蓝白『色』的光芒的时候，五个人影已经是先后降落在这个金黄『色』的星球上，失去目标之后，那些等离子加农雷『射』炮也是没有继续的发『射』了，它们的任务已经算是完成了，既然阻挡不了对方的前进，就只能够交给星球上的存在自己去解决了……
　　而事实上冷傲一行五个人登上星球之后，也是显得有些尴尬和无奈，仿佛是知道他们的打算一般，周围早就有着数亿的多蒙特大军静静的等待在那里，而最前面的那些多蒙特，一眼望过去最低等的也是棕绿『色』的过渡体多蒙特，甚至于还有数万的庞大的亚成熟体和数量在百只以上的智慧成熟体聚集在那里，所有的多蒙特里里外外不知道多少层的，直接将刚刚才有些狼狈的登上这个黄金雷蒙星的冷傲五个人团团包围，围在了正中央的位置，不过所有的多蒙特都只是用充满着敌意和杀气的眼神看着他们，一时间却是没有任何的一只多蒙特选择进攻，好像是在等待着什么一样。
　　“嘿嘿，还真是流年不利啊，事实证明这些多蒙特的智慧真的是不低，竟然已经算计好了等待着我们的到来了，大叔，你看现在的状况我们是要大开杀戒，还是束手就擒？”
　　抱着自己的双手看着周围一大片没有尽头的多蒙特大军，冷傲的脸上摆出一副无奈的表情转头向着天鸿・关皇开口问道，不过这语气之中，却是听不出来一丝一毫的惊慌！


第753章 十二个王
　　“哈哈哈哈――冷傲小子，这个决定权可不是在我们的手中，而是应该看看这些家伙们到底是想要如何！如果它们不惜以身犯险的冲上来，说不得我们就只好『露』两手给它们瞧瞧！在别人的地盘上，可是不能够丢了我们人类的面子啊！你说呢？”
　　右手还是紧握着自己的盘古斧，天鸿・关皇冷冷的扫视了一圈围拢在周围的多蒙特大军，他的神情之中也是看不到多少的惊慌，这样的被包围的情景，在他年轻的时候也是不知道经历过多少次了，而且远比现在要危险许多，所以他可是一点都没有放在心上，手中握有的盘古斧，就是对于自己最好的一个保障！
　　“呵！如果这么说的话，或许这些家伙已经帮我们最好选择了啊！它们都过来了，小心点！”
　　红衣环顾了一周之后，已经注意到那些多蒙特的脚步在停滞了一段时间之后，又是开始慢慢的向着众人移动起来，数亿的多蒙特大军本就是一个足以让人惊心动魄的数字，现在最前面的这一大群，更是至少过渡体级别的家伙，这就显得有些让人更加的紧张了，哪怕是冷傲等人的实力已经到了机甲战神以上的级别，也不敢说能够完全无视这上亿的多蒙特大军！
　　“哼――一群不自量力的家伙！想要打的话，我们未必怕了它们！”
　　穿越小说吧陈鹏的眼神之中闪过了一丝冰冷，环视了一圈周围的多蒙特大军，冷冷的开口说道，他可是从来不知道什么叫做恐惧，如果真的要打，他会毫不犹豫的第一个冲上去！
　　“嘿嘿，不用着急猴子，如果我猜的没有错，这群家伙暂时不可能会有想要和我们战斗的打算！你们注意看它们的行动，虽然身上已经开始散发着杀气，但是作为领头者的那一部分智慧成熟体，也没有做出一副进攻的姿态，恐怕只是想要将我们震慑在这个等待着更高等级的货『色』前来吧，这里还没有那种黑『色』究极体的存在，我想，八成就是在等待着那些家伙了！只是不知道，在这个宇宙之中还剩下多少只黑『色』究极体呢？”
　　抬手阻止了已经做好出击准备的陈鹏，冷傲还是抱着自己的双手微笑的站在原地，他算是众人之中表现的作为淡定的存在了，因为他是唯一能够看到这些多蒙特神情之中的姿态的人，和多蒙特打了这么多次的交道，特别是和这些领头的智慧成熟体，他先后也是交战了许多次，对于这些家伙准备进攻的时候是一副怎样的姿态，他最清楚不过了！
　　果然，在他的话音刚刚落下之后，站在一种智慧成熟体最前面的那一只身形略微庞大一些的个体深深的看了冷傲一眼，第一个开口用人类的语言说道：“你这个人类，倒是真的对我们多蒙特的事情知道的十分清楚！没错，我们在等待着王的到来！一旦等到诸位大王从神殿之中出来，你们就注定永远离不开这里了！就算是现在你们想要动手，不惜一切代价，我们也会留下你们的！”
　　冰冷的语气之中充满着对于冷傲几个人的威胁，其实按照这些多蒙特嗜杀的个『性』，遇到一般的人类前来这个宇宙，早就不管三七二十一的杀了再说，可是偏偏冷傲击杀两只黑『色』究极体的战绩太过于辉煌和骇人，吓住了这些智慧成熟体级别的存在，所以它们才会暂时的选择围而不攻，等待着黑『色』究极体的到来再做下一步的打算！
　　“哈哈哈――是吗，你们这些小家伙，自己知道不是我们几个的对手，所以想要在这里拖延时间是吧？不过还真是有点可惜了，其实你们根本没有必要这个大张旗鼓的行动，因为小爷我压根就没有打算逃走！我还巴不得你们的那个什么王啊皇的赶紧的出现在我的面前！你们派人去通知了没有？它们怎么来的这么慢？”
　　或许这些智慧成熟体一辈子都是没有见到过冷傲这样的巴不得对手出现的家伙，一时间被他的几个问题都是问的下意识呆滞了一会，随后一只站在后方的智慧成熟体用不屑的语气开口道：“哼哼，人类你们想要逞能，也只有趁着这一会了！到时候，就算是你们如何的求饶，诸位大王也绝对不会饶恕你们的！就和之前到来我们这个世界的那些愚蠢的人类一样，终究只有彻底的埋没在这里！”
　　顺着声音传来的方向看去，进入到冷傲眼中的是一只看上去浑身的表皮十分的圆润，好像刚刚进化到这个智慧成熟体的状态没有多久的多蒙特，微微的一笑，冷傲对着它开口说道：“这位年轻的多蒙特，我想你没有弄明白小爷我的意思，我来这里可不是来低声下气的求你们的，而是来好好的和你们的王谈谈，实在是谈不拢的话，我们再可以使用非语言交流的手段不是！这些都要慢慢来的，你说我们逞能，我还说你们这些家伙在小爷我的面前逞能呢！不敢动手，就给我乖乖的闭上嘴巴看着，要不然，我不介意帮你松松骨头，好好的活动活动！哼哼！”
　　“嘶嘶嘶――”
　　被冷傲的这一句话说的心中怒火顿时攀升，那一只智慧成熟体仰天发出了几声怒吼，下意识的就想要越众而出，不过却是被边上年长一些的智慧成熟体死死的拉住了，冲着它大声的叫唤了两声，显然是在用它们多蒙特自己的语言提醒着这只年轻的多蒙特！
　　“哈哈哈――对，好好的听听老一辈的话，年轻的孩子不要这么冲动，以你的本事，想要动小爷我还是差了十万八千里！”
　　冲着那一只智慧成熟体勾了勾自己的手指，冷傲的眼神之中故意的流『露』出了一丝不屑，不知道是想要激怒对方还是做什么，总之后者这一次算是克制住了自己的怒气，死死地用血红『色』的双眼等着冷傲，却是没有想要动手的打算了……
　　“轰――”
　　也就在这个时候，突然从冷傲等人所站立着的位置的上空，出现了一声震天的巨响，随后一道接着一道的黑『色』光芒已经是从黄金雷蒙星的最深处飞『射』而来，一声声巨大的撞击声过后，一道道庞大的身影已经是矗立在冷傲五人的身前不远处，正好站在了那些多蒙特故意留出来的那些空地之中，庞大的足有十米多高的体型，光是站在那里就是一种恐怖的威慑！
　　“一……二……三……十一，十二！呦，挺不错的么，没有想到被小爷我杀了两只傻大个之后，你们还有十二个弟兄没有死绝！不错，这样子才有些派头！”
　　等到那一道道的黑影全都矗立在地面上之后，冷傲这才伸出自己的手指一只只的数了起来，最后更是拍着自己的手掌发出一阵阵的赞叹声，这一幕又是险些将那些智慧成熟体给惹恼了！和曾经在地球上遇到过的那些智慧成熟体不一样，在这个宇宙之中的这些智慧成熟体，好像是十分的容易生气和愤怒！
　　“你就是那个杀死了扎古琦和卡拉穆尼的人类吗？我本以为应该是更加成熟一些的模样才对，没有想到，人类这个神奇的种族，的确是要超出我们多蒙特的想象，你这种年轻的人类，也能够杀死那两个白痴？哼哼，看样子它们的确是有些死有余辜了！”
　　听着冷傲的胡言『乱』语说完之后，站在他正对面的那一只黑『色』究极体才深深的看了他一眼，随后冷笑的开口说道！这一句话却是引起了冷傲的强烈抗议！
　　“他『奶』『奶』的熊啊！你这傻大个是在看不起小爷我不成？什么叫做我这样的家伙也能够杀死那两个白痴？难道我就不能够杀了它们么！你也不看看你们自己的本事，靠着一声的肌肉吃饭，遇到一些没有用处的对手也就罢了，你以为在小爷我的面前，你们还会有什么作为不成！来来来，要是你不相信小爷我的本事，大可以放马过来试试看！我只要三招，哦不，两招就能够让你跪在地上求饶！前提是你不能够使用那种恶心的空间瞬移的特殊能力，如何！”
　　穿越小说吧朝着对方勾了勾自己的手指，这一刻的冷傲可是完全做出了一副挑衅的模样，他最受不了的就是自己的实力被别人小瞧了，这么多年以来，他冷傲・清音什么时候不是被当成至强者看待的，眼前的这只黑『色』究极体竟然说他没有能力对付它们，这可是将冷大流氓气得不轻，一步上前站在那一只黑『色』究极体的脚边，皱着眉头仰头看着对方庞大的身躯，虽然体型上占据着绝对的劣势，但是已经习惯了和这样的傻大个对战的他，可不会因为这种差距就会退缩，相反的，从冷傲的身上散发出来的气势和实力，比之前那一副吊儿郎当模样的时候，不知道提升了多少倍，这已经不是和对方争锋相对了，完全就是一副压制住那一只黑『色』究极体一筹的姿态！这一下子，倒是让那一只黑『色』究极体的心中一颤，脸『色』瞬间有些变了……
　　(biqi.me)e


第754章 金色女皇！
　　“你――你这个人类是怎么回事，竟然能够这么快的提升自己的力量……该死的，看样子想要看清楚你们人类的底细，永远都是不能够从表面上来判断！”
　　那一只黑『色』究极体眼看着面前这个只有到自己小腿位置的家伙身上的力量竟然是一再的往上攀升，完全没有了达到尽头的意思，脸『色』变得很难的同时，也是忍不住开口感慨道！之前就是因为感受到冷傲的实力不怎么样，它才会发出那种不屑的嘲讽，但是现在他明白了，真正无知的家伙可是自己！人类对于自身力量的隐藏，已经超过了它们多蒙特太多！
　　“嘿嘿，你觉得呢！傻大个，看样子你好像是有些明白了吧！不过你刚刚的那一番话可是让小爷我的怒气还没有平息下来！我可是要好好的找你算算总账了！你想要让你的那些同伴帮忙也无所谓，但是你要考虑好这么做的代价！接招吧――”
　　出乎那一只黑『色』究极体的预料，分明是处于被包围的那一方，可是冷傲不但是没有丝毫的觉悟，反倒是从对上一跃而起向着它的脑袋上一拳砸了过来！身穿黄金战甲的冷傲，将自身的物理进攻的能力发挥到了极致，这一拳的威力，就算是实力强至黑『色』究极体的级别，也是不敢去用自己的脑袋和对方硬碰硬！
　　“疯狂的人类！你是想要自己送死不成！本王成全你――”
　　穿越小说吧 sj131。看小说就上me没有使用空间瞬移的特殊能力，毕竟现在可是在十一个同胞和一众属下的眼前受到了这个人类的挑衅，如果第一次的交手它就要选择了闪躲，气势上可就完全的输了！所以这一只黑『色』究极体的选择是张开自己的大嘴巴，使用黑『色』冲击波的力量想要『逼』得冷傲后退！只要给它缓过劲来的机会，它就有把握和对手正面的较量！只可惜，它如果能够亲自的看到另外两只黑『色』究极体和冷傲战斗的场面的话，就不会做出这么自大的举动了……
　　“找死的不是小爷我，而是你！白痴――”
　　眼神之中闪过了一丝不屑，冷傲本来都做好了在对方使用空间瞬移的特殊能力之后自己做出的相爱一步反应和进攻，但是偏偏这个爱面子的家伙竟然打算使用这种黑『色』冲击波的力量就想要阻挡自己的进攻，这么好的机会冷傲又怎么可能放过，将全身的力量顿时全都聚集在自己的右拳之中，可怕的大地重拳的力量，直接穿透了黑『色』冲击波的阻挡，重重的击打在这一只黑『色』究极体的下巴上，将它嘴巴里面的牙齿打得一片片碎裂，口中更是直接喷出了一大口的绿『色』鲜血，整个身子都是朝着后方的多蒙特大军飞了出去，冷傲这一拳的力量，可是丝毫没有留手，已经将这一只黑『色』究极体的下巴整个的打得脱臼了！其实，如果不是冷傲不想要在这里挑起争端的话，这一拳如果是直接砸在这一只黑『色』究极体的脑门上，绝对能够瞬间杀死这个自大的家伙，以冷傲的实力加上黄金战甲的威力，一拳打死一只黑『色』究极体，在适当的条件下，已经不是奢望！
　　“大胆――人类，你是想要挑衅我们多蒙特不成？不要『逼』我们对你动手！”
　　眼看着自己的同伴被冷傲一拳击飞，剩余的十一个多蒙特之中的王者，也就是黑『色』究极体都是显得十分的紧张，在看到那一只黑『色』究极体晃晃悠悠的从一众多蒙特身上踩踏着站起来之后，它们才稍微的舒了一口气，如果冷傲那一下真的要了它的『性』命，毫无疑问剩余的这些黑『色』究极体会毫不犹豫的出手，现在，倒是稍微的平静下来了一些，可是这是对于那十一只黑『色』究极体而说的，被冷傲一拳击飞的那一只，可是已经显得有些失去了理智了……
　　“混……混蛋！人类！本王要让你付出代价！你不会好过的！”
　　一步步的走回到了那一个包围圈之中，这一只黑『色』究极体已经是死死地握住了自己的钢爪，一声声的摩擦声显示除了它内心之中的愤怒已经到了怎样的一个程度，不顾同伴的劝阻，它已经是一步步跨入到了包围圈之中，站在了冷傲的面前，狰狞的脸上，带着的是一双盛怒的眼神！死死地盯着面前的冷傲，天知道它什么时候会突然的出手……
　　“嘿嘿，傻大个，你还还真的是输不起啊！来吧，如果你还有什么不满的话，小爷我随时等待着你的反击！但是你要听清楚了，如果你接着动手，小爷我不保证能够控制住自己的怒火而不杀你……”
　　一击结束之后，冷傲又是恢复到了那种抱着自己双臂的模样看着对方，眼看着这一只黑『色』究极体大有需要进一步的动手战斗的意思，他耸了耸自己的肩膀，一句话说出口，虽然在他自己看来是理『性』的提醒，但是在对方听来，无疑就是赤果果的挑衅，这一下子，那一只黑『色』究极体再也受不了了，高高的举起了自己的右手，一爪向着冷傲的脑袋上削去！
　　“砰――”
　　让它有些不敢相信的是，自己这三根见到什么东西都是十分轻易地穿透而过的锋利钢爪，在遇到冷傲身上的黄金战甲的时候，却是再也寸进不了分毫，仅仅是依靠着身上的黄金战甲，冷傲什么事情都不做就能够将它的进攻完全的地挡在身外！在经历过好几次的损坏和修补之后，冷傲身上的黄金战甲，已经是一次次的增强了防御能力，如今黄金战甲的防御，就已经像是一个简易版不能够增强力量的东皇钟一样，防御力量的强悍，挡住一只黑『色』究极体的全力一爪子，是一点问题都没有，除了在上边留下三道淡淡的痕迹之外，想要伤害到下边的冷傲的身躯，无异于痴人说梦！
　　“哼哼――怎么了傻大个，这就是你的全力一击了？那么，小爷我不得不说，我很失望！战技――山崩地裂！给我滚开一些吧！”
　　保持着抱着双手放在胸前的模样，抬头看了一眼满脸呆滞的那一只黑『色』究极体，冷傲的右脚高高的抬起又是重重的落下，下一刻整个脚下的地面都是崩裂开来，形成的一块块飞『射』的碎石块直接的轰击在那一只黑『色』究极体的身上，虽然不可能击穿它的身躯，但是恐怖的冲击力还是撞得它的身躯一阵的不稳，踉踉跄跄的向后方倒退了几步！
　　“嘶嘶嘶――”
　　进攻没有效果又是被对手如此轻易的就『逼』退，再一次『逼』急了这一只黑『色』究极体，仰天发出了一阵嘶吼，就在它想要不顾一切的使用最后的能力来给这个人类一些颜『色』瞧瞧的时候，只见半空之中突然出现了一股十分沉闷的感觉，一股让人从内心深处发出震撼的力量波动平稳的传递了过来，就连冷傲都是下意识的一惊，再也顾不上去对付面前的这只黑『色』究极体，抬头死死地盯着空中的模样，而他的双脚，则是已经忍不住被这一股不是专门冲着他而来的恐怖的能量压迫『逼』退了半步！
　　“还可怕的能量，这应该，就是多蒙特真正的王者的力量吧！他『奶』『奶』的，竟然比小爷我想象的还要变态！这下子事情可就有些棘手了……”
　　此刻在整个星球上，或许只有冷傲他们五个人还是双脚站在地面上了，周围包括那十二只黑『色』究极体在内的所有的多蒙特，都是已经双膝跪地趴伏在地面上，做出一副无比恭敬的姿态！差不多过了一分多钟的时间，一道金『色』的光彩一点点的在半空之中出现，和这个本来就散发着金『色』光芒的黄金雷蒙星相互的呼应，显得相得益彰，随后，一个娇小的身影慢慢的从天而降，降落在冷傲五人的面前不远处！
　　“唉，想要睡个觉都是睡不安稳，你们这些家伙，总是喜欢搞出这样那样的动静来打扰我的休息，难道我没有提醒过你们，将我从睡梦之中惊醒，后果很严重么……”
　　那一个刚刚降落在地面上的身影，先是好奇的看了冷傲一眼，随后转过身子看向了身后的那一群多蒙特，用十份平淡的声音开口道，不过这语气之中隐含的威胁和寒意，就连冷傲都是感觉到心中刮过一阵阴风一般，就差没有抖上一抖了！穿越小说吧 sj131。me“是――女皇陛下赎罪！我们，我们都是为了阻止这些人类在我们的宇宙之中『乱』来！这个人类，就是杀死了扎古琦和卡拉穆尼的人类，请女皇陛下亲自的惩罚他！他的力量很强，我们，我们恐怕全都不是对手！”
　　从其中一只跪在地上的黑『色』究极体口中，用带着深深的颤抖的语气开口说出了这么一番话，这也难为了它会这么的惊恐了，惊扰到它们女皇陛下的睡眠，后果绝对是比想象之中的还要严重，而且它也没有想到，这件事情竟然真的会惊动女皇从自己的神殿之中现身于此！
　　(biqi.me)l


第755章 是你！
　　看小说就上    “你就是多蒙特的最高统治者？女皇陛下，看样子这个女『性』至上的种族，还真的是让一个女的个体来当上了这个最高权力的掌控者！不过，你确定自己是多蒙特，不是人类……”
　　在那一只黑『色』究极体的话说完之后，面前的那个全身散发着金『色』光芒的身影倒是没有开口，站在她身后另一侧的冷傲则是已经有些惊讶的上前一步开口询问了起来！
　　其实这也难怪他问出了这样的一个问题，因为在几人面前的这道身体为金『色』的影子，虽然身后也是拖着一条细长的尾巴，但是她的面部却不是和一般的多蒙特一样的嘴巴凸出的大蜥蜴一样的脸蛋，而是一张堪称绝『色』的美丽的人形的脸蛋，那精致的五官配合着淡淡的笑容，就算是比起站在冷傲身后的红衣，也是不逞多让，除了那金『色』的肌肤有些怪异之外，活脱脱就是一个美丽的女人！而且她的四肢构造也是完全的和普通的多蒙特不同，四肢的前端不是那种锋利的钢爪，而是完全和人类一样的五根手指和脚趾，唯一有些不同的，就是那手指和脚趾的指甲位置，有些过长了一些，就好像野史传说之中的那些修炼成人的妖怪一般，但是这些并不是十分的影响这个多蒙特女皇整体上的美感，而且或许是为了更加的贴近人类，她的身上还穿着一件金『色』的连衣裙，将整体搭配的相当美妙，要不是身后那一条细长的尾巴还是暴￥『露』了她的身份，冷傲都要以为这确确实实就是一个美女了！
　　“呵呵，人类，我当然不是和你们一样的那种孱弱的种族，你们人类之中不是有一句话，叫做不要被自己的眼睛给欺骗了吗，要是我展『露』出自己的真身，你就不会有这样的想法了，这不过是因为我的进化超过了黑『色』究极体的形态之后，才能够做到将自身跟进一步的向着你们人类的模样进化罢了，说来也真是有些不甘心啊，好像属于一个不可违抗的定律一般，我们多蒙特自认为自己才是最完美最强大的种族，但是我们越是向着更高的姿态进化着，就越是接近你们人类的模样，我到现在，还是有些不明白这到底是为什么，分明你们人类如此的低劣和无能，不应该是属于什么高等的种族形态！”
　　这个多蒙特的金『色』女皇先是自顾自的看了看自己的身躯之后，这才缓缓地开口说出了这么一句话，说话的同时也是不自觉的皱着自己的眉头，摆出了一副十分相当可爱的表情，差一点就让冷大流氓连自己的口水都流出来了，不可否认，忽略那长长的指甲和身后的尾巴，再加上那种金『色』的耀眼的肌肤，眼前的多蒙特女皇真的能够称之为一个大美女！穿越小说吧“这个问题，或许我们能够好好的坐下来讨论讨论！那个，多蒙特女皇，我们今天来到这里，其实不是来找你们多蒙特的麻烦的，而是想要和你们好好的商谈一下有关我们两个种族之间的冲突的事情！那种无意义的战斗，是不是能够停下不要继续的下去了，毕竟这其中的损失，我们双方怕是全都难以承受啊……”
　　搓了搓自己的双手，冷傲用了很大的力气才将自己的目光从对方的身体上移开，他可是有些害怕自己多看上一会，是不是要控制不住的去调戏对方了，这种未知的诱￥『惑』力，偏偏对于冷大流氓有着非同一般的吸引！越是危险的女人，他就越是想要去征￥服一下，可是如果对方不能算是一个女“人”的话，那可就必须要好好的控制下自己的『色』心了！
　　“是吗，你是想要说我们发动的战争的事情啊，可是据我所知，我们多蒙特的世界之中和我一样的女『性』个体已经越来越少了，想要不让我们的种族灭绝，才想要你们人类配合一下的，都是因为你们不配合我们，所以我们才发动了进攻的，是这样子没错吧布藏奇利亚？”
　　说到最后的一句话的时候，金『色』女皇的身子又是转向了跪在地上之前开口的那一只黑『色』究极体的方向，带着一丝天真的模样开口问道，如果说不是看到了周围那些大煞风景的多蒙特，冷傲甚至于真的要把这个金『色』女皇当成是一个天真无邪的少女来看待了！
　　“是……女皇陛下！我们的本意是想要和人类协商解决这件事情的，但是人类的军队不分青红皂白的就对着我们的族人进行屠杀！所以不得已之下，我们只能够采取侵略的方式来『逼』得人类配合我们的繁殖计划！”
　　虽然还是恭敬的跪在地上，但是那一只名为布藏奇利亚的黑『色』究极体可是不敢不回答金『色』女皇的话，而且话语之中还是能够听出来一丝明显的抖音，可见其心中的恐惧已经到了怎样的一个程度，这倒是让冷傲看的有些疑『惑』不解了，眼前这看上去十分可爱『迷』人，又有些傻呼呼的小丫头，真的有这么可怕么？刚刚面对自己几个人还不可一世的这群黑『色』究极体，却是如同见了鬼一样的倒在地上！
　　“喏，人类，你也听到了这句话了吧，这可不是我们主动发起的争斗，而是你们人类不配合我们多蒙特的行动，一定想要让我们的种族灭绝，不得已之下，我的族人才会对你们发动进攻的，这就怪不得我们了……”
　　依旧是装着一副天真的模样，那一个金『色』女皇转向了冷傲的方向，摊着自己的双手做出了一副无奈的表情，从她嘴巴里面说出来的话，也是一时间让冷傲觉得有些哭笑不得，分明是多蒙特大张旗鼓的攻向他们人类的世界，现在倒好，几句话之下，反倒是成为了人类那一边的不是了！
　　“喂，我说你这小妮子！长得倒是一副人模人样的，说出来的话怎么这么不经过大脑呢！我们人类好好的呆在自己的世界之中，也没有派遣大军来『骚』扰你们这个世界，更不会偷偷『摸』『摸』的过来找你们多蒙特进行强￥行的交￥配！你怎么就能够怪起我们人类来了！要是我们人类莫名其妙的过来想要找你们多蒙特作为繁殖后代的工具，你们也会做出一样的选择的吧！”
　　说这句话的时候，冷傲已经是心中有些怒气了，对方那堪称绝『色』的容颜看在他的眼中也没有之前那样子的『迷』人了，紧握着自己的双拳上前一步，怒声开口问道！
　　但是，让他有些意想不到的是，听到了自己的这一番没好气的反问，那个金『色』女皇却是突然神秘的一笑，随后再一次的摊了摊自己的双手，缓缓地开口道：“好啊，要是你们人类能够主动的来找我们的族人进行交￥配传承后代的话，那么我们只会欢迎至极，在这里有这么多优秀的好儿郎或者是好女孩，你们人类只要是能够得到它们的首肯，就可以过来和它们进行交￥配了哦！这样也省的我们长途跋涉的去往你们的那个宇宙之中了，嘿嘿……”
　　“你――你这妖女！”
　　憋了老半天的时间，冷傲却是只能够憋出这么一句话来，他终于发现自己竟然说不过面前的这个金『色』女皇！这已经不知道是多久没有发生过的事情了，以他的三寸不烂之舌，竟然会在舌战之中完败给对手，实在是一种巨大的耻辱！
　　“哈哈哈――冷傲小子，你终于是碰到了能够克制你的对手了吧！你这张厉害的嘴巴，当初我可是没有少吃你的苦头，现在倒好，你在佐伊贝尔的面前终于体验到了什么叫做无可奈何了吧！看你这小子以后还敢不敢嚣张！哈哈哈――”
　　就在现场短时间之内出现了一阵沉默的气氛的时候，从远处却是突然传来一个爽朗的笑声，听到这个声音的一瞬间，冷傲先是身体剧烈颤抖了一下，纵观整个大宇宙，能够让他产生这样的表现的事物可是不多，下意识的转头向着身后的半空之中看去，一道银『色』的身影缓缓地从中落下，『露』出了自己的本来面目，这一下，冷傲更是忍不住张大了自己的嘴巴，呆呆的看着眼前这个人，好半天的时间，他才终于惊呼起来：“是……是你！卡夫曼老头！这，这怎么可能呢……你，你不是已经死在德甲星上了么？为什么，你竟然会……”
　　难怪冷傲会有这种活见鬼一样的表情了，原来这个从空中出现的身穿银『色』战甲的人，正是本应该一年多以前就为了寻找黄金纲和多蒙特的踪迹死在德甲星上面的超级机械师卡夫曼！那个时候冷傲亲自的看到了他留给自己最后的一些遗言和影像资料，对于他的死亡，他也是从来都没有怀疑过！一个连机甲战圣级别的战斗力都没有的老家伙，只身一人进入到了多蒙特的老巢之中，能够活下来才有鬼了！可是现在，眼前出现的这个人，却实实在在就是本应惨死的卡夫曼！这一瞬间，冷傲就把所有人的事情全都联系起来了，为什么这些多蒙特能够将异形不断的研究出进化的形态，为什么能够在黄金雷蒙星的周围见识到那种可怕的等离子加农雷『射』炮，这一切，看来是和这个老家伙的手笔分不开了！
　　(biqi.me)l


第756章 要谈也要有资格！
　　“哈哈哈――冷傲小子，我就知道在看到老头子我的时候你会惊讶，其实这也没有办法，我本来也想要和你说明情况的，但是人在屋檐下不得不低头！这些多蒙特不允许我将真实情况和你说说明，否则就要了我的『性』命，我只好告诉你我已经死了，不过还真是没有想到，我们竟然这么快就能够见面了……”
　　站在金『色』女皇的身边，卡夫曼的脸上带着一丝微笑看着面前的冷傲，眼神之中也是闪烁着一丝兴奋，他一个人呆在多蒙特的世界之中这么久，能够看到自己的同类到来，也是一件值得高兴的事情。
　　“你……老头，这，这到底是怎么回事？当初在德甲星上那些多蒙特没有杀了你？怎么可能呢，低等级的多蒙特不是应该没有什么思考的能力，更不可能和你交流，你是怎么让它们不杀你的？”
　　呆呆的站在原地好半天的时间，冷傲总算是有些从眼前的这一幕之中回过神来，看向卡夫曼的眼神之中还是有着止不住的震惊，他无论如何都是没有想到过，在这个世界之中能够和一个已经死了的人重逢！
　　“这个问题说来也是我的运气不错，当初我用了最后的力气在那个山洞之中留下了你身上的这一件黄金战甲，本来的确是抱着会被这些家伙杀死的打算了，可是没有想到那个时候出现了一只暗红『色』的智慧成熟体，它正好被派往我们的宇宙之中去统领那些先发部队行动，却是正好降临在德甲星上，所以，我才得到了能够和它交涉的机会，用帮助它们做些研究的交换条件，得以在这个世界存活了下来，但是冷傲小子你知道吗，越是在这个地方进行着研究，我就越是有些不想离开了！在这个宇宙之中，未知的东西实在是太多了！单就是那种连接所有星球的白『色』物质，我就不知道是什么东西，因为什么力量都毁不掉它们！还有还有，那些多蒙特的身体构造……”
　　穿越小说吧一讲到自己的研究成果，卡夫曼开口之后就有些停不下来了，不过现在冷傲可是没有兴趣听这些东西，连忙伸手阻止了他继续的说下去，随后沉声的开口道：“关于这些问题，你就放放吧，我现在可是没有什么心情来听你讲这种东西！现在小爷我的内心有点混『乱』，你的意思是，那一天在德甲星上你刚好遇到了一只能够和你交谈的智慧成熟体？然后就说服了它用帮助多蒙特进行这些东西的研究的条件，换取了自己活下去的机会？他『奶』『奶』的，你怎么就不早点说呢？害的小爷我还因为你的死伤心了好几天！幸好没有被你骗去了眼泪，要不然不是亏大了！”
　　听到这句话，卡夫曼也只能够无奈的『摸』了『摸』自己的鼻子，有些讪讪的开口道：“嘿嘿，这个，冷傲小子，我之前就已经说过了，这件事情可是怪不得我了，我也是很想要告诉你我在这个宇宙之中的消息，但是这个小丫头可是把我看得紧，甚至于我的研究所也在它们多蒙特的神殿之中，我要是胆敢『乱』来，没准小命可就不保了！我知道你总有一天能够找到通往这个世界的方法的嘿嘿！不过你竟然能够这么快的就过来了，还真是让我惊讶，我还以为至少要等上好几年的时间才能够见到你这小子到来的！”
　　“切――你当小爷我是什么程度的小货『色』不成！想要突破两个宇宙的屏障去往另一个世界，又不是只有你才能够做到的事情！当初在多蒙特失去了崆峒印不能够开启空间塌陷的通道之后，它们还是能够大举的出现在这里，应该是和你的手段分不开吧！你还真是为了这些畜生们尽心尽责啊！”
　　恨恨的瞪着面前的卡夫曼，这个时候冷傲算是什么事情都已经想明白了，如果说多蒙特这一边有着卡夫曼这样的一个家伙存在的话，的确是足以和整个人类的科技水平相比了，卡夫曼的智慧和能力，绝对抵得上千万个所谓的技术研究人员了！
　　“唉，你以为我想么，还不是因为这个小丫头在我来的时候就直接得给我下达了通牒，非得『逼』得我在一个月之内拿出足够让自己留下的东西来给它们看看，要不然就直接的结束我的生命！刚好在一个月的时间快到的时候，出现了那件事情，它们掌管的崆峒印被克莱奥・沃金斯那个家伙夺走了，所以我就顺便帮助它们开通了一些通往另一个宇宙的更多的道路，这才让我能够继续的存在这里，冷傲小子，这一点你可就不能够怪我了……”
　　为了自己的生命，谁都有可能做出一些背叛的事情来，卡夫曼虽然不想要背叛人类，但是他在对方的胁迫之下，也只能够乖乖的就范，这一切也就说得通了。
　　“呵呵，卡夫曼，你也不能够怪我啊，当初拉祜将你带回来的时候，告诉我你自称为人类最高智慧的代表者，能够帮助我们做到很多的事情，所以才没有杀你而且将你带了回来！可是如果你不展现一下你的本事，我怎么能够放心的让你呆在我们这里呢，我可不想要养着一个没有多少用处的人类！你证明了自己，所以现在我们才会相信你哦！”
　　金『色』女皇这个时候突然的『插』话进来，对着卡夫曼眨了眨自己『迷』人的大眼睛，一脸微笑的开口说道。
　　“原来是这样！卡夫曼，还真是没有想到，你这家伙为了自己的活命，竟然能够如此的背叛自己的种族！要不是有你的这些愚蠢的自以为是的科技，这些多蒙特怎么可能这么快的就攻入我们的世界！你可知道，因为你的这种所谓的科学研究，已经让多少人类永远的离开了人世！你手中沾染了多少的鲜血，你就没有丝毫的感觉到可耻吗！”
　　天鸿・关皇在边上安静的听了一会，已经将大致上的事情全都听明白了，大概就是卡夫曼这家伙为了想要让自己活下去，主动的提出了想要为多蒙特服务，第一件事情就是帮助它们找到了不通过崆峒印也能够前往人类的宇宙的方式，当初就是因为没有想到多蒙特能够在失去了崆峒印之后还这么快的就冲过来，所以才让人类付出了巨大的代价！
　　“可耻？天鸿・关皇，你不要用你自己的标准来评判别人的动作！我卡夫曼能够接受自己的死亡，但是不能够接受我的研究还没有出成果就去死！在接触到这些多蒙特的事情之后，我就给自己订下了一个新的目标！在没有完全的搞清楚这些多蒙特身体构造的时候，我是绝对不会容许自己的研究停止的！至于需要问哦付出什么样的代价，就让我以后一次『性』的去承受吧！人类安逸了太长的时间了，如果没有这样的对手来鞭策一下人类，你以为你们还会这么的团结在一起战斗么？”
　　卡夫曼对于天鸿・关皇可就没有面对冷傲的时候那么的客气了，紧握着自己的双拳看着对方，眼神之中满是对于所谓的科学的疯狂！在这个世界上，总是有这样的一类人，能够将所有的一切全都顾不上，但是为了某些目标可以让自己彻底的陷入一种疯狂，像是克莱奥・沃金斯是为了所谓的实力和权力，而眼前的卡夫曼，则是彻底的为了科学！
　　“你――你这家伙，强词夺理！今日我倒是要代替人类好好的惩罚惩罚你！哼哼――”
　　被对方的一阵抢白让天鸿・关皇一时间有些恼羞成怒，几步上前走到了冷傲的身边，死死地盯着面前的卡夫曼，当初至尊皇家学院的时候，他就曾经被对方用仅凭借战甲的战斗给击败过，后来虽然靠着过人的天赋刻苦的训练报了仇，但是心中一直有着一些挥之不去的阴影，所以每一次见到卡夫曼，他都是没有什么好脸『色』。
　　“等等大叔！现在不是处理这种事情的时候！你可千万不要忘记了我们来这里的目的所在！有什么事情等到以后再来处理不迟！”
　　眼看着天鸿・关皇真的有一种想要和卡夫曼去战斗的意思，冷傲连忙伸手阻止了，现在卡夫曼也算是多蒙特那一边的技术研究人员了，要是在这里出手，很明显就是向着多蒙特挑衅！所以连忙伸手拉住了他！随后才转身看向了依旧是保持着一副微笑的姿态的金『色』女皇，“嘿嘿，这个女皇陛下，我们来到这里的目的之前已经说过了，我们人类和你们多蒙特的战斗，实在是没有任何的好处！不如我们坐下来好好的谈谈，看看是不是有机会能够和平的解决这个事情……”
　　听到冷傲的话之后，那一个金『色』女皇只是用带着深意的眼神深深的看了对方一眼，随后脸上的笑容又是变得灿烂了几分，“人类，我明白你的意思，但是你们人类不是信奉一句话么？要谈也要有资格，你说是吗？”
　　(biqi.me)e


第757章 特级传说级！
　　“这……这话是什么意思？”
　　金『色』 女皇的这一句话一出口，面前的五个人全都是下意识的呆愣在原地，冷傲也是过了好半天的时间，才缓缓的开口问道，不过他的语气已经是没有之前那样子的和蔼和热情了。
　　“呵呵，意思很简单啊，你们不是说想要和我们谈谈有过战争的和平解决的事情吗，但是据我所知，想要和谈必须是双方的实力在差不多的水准上才有可能进行的，如果你们连和我进行谈话的资格都没有，我凭什么要和你们和谈呢……”
　　眨巴着自己的大眼睛，直到这一刻金『色』 女皇脸上的表情还是想的相当的天真无邪的模样，要不是身上的力量强度已经开始缓缓地攀升，冷傲等人或许还真的要以为这个所谓的女皇陛下，是不是脑子进水了那他们玩呢！
　　“哼――你这个女人倒是嚣张的很！你想要知道我们有没有这个资格，我现在就让你知道！昊天塔――三昧真火！”
　　穿越小说吧一直呆在后方观看着眼前的一切发生的陈鹏这个时候却是有些忍耐不下去了，一步上前之后抬手间直接祭出了自己的昊天塔，宝塔的第一层直接的打开喷『射』出了一道红『色』的火焰，向着金『色』 女皇的头顶笼罩了过去，这一次的出手可是丝毫的没有手下留情！
　　“呵呵……有意思，我听说过你们人类的这所谓的九州神器的威力，只可惜，你这个人类的本身实力还是差的太远了，这一件九州神器拿在你的手中可是没有多少的用处！想要伤害我，是不可能的……”
　　微笑的站在原地静静的等待着那一道三昧真火临近，金『色』 女皇却是连闪躲的打算都没有，在冷傲等人震惊的注视下，以陈鹏的实力施展出来的这三昧真火，就算是一般的传说级高手都是需要退避三舍，但是这个女皇却是仅仅抬起自己的尾巴朝着那一团三昧真火的方向拍打了一下，竟然的直接将那一道三昧真火的火焰生生拍散！
　　“什么……这，这不可能！三昧真火，怎么可能这么轻易地就被……”
　　毫无疑问金『色』 女皇的这一手可是将陈鹏震惊到了，他虽然不指望自己的三昧真火能够一下子就将眼前的这金『色』 女皇击败，但是却也没有想到这么轻易地就被对手破去了自己的三昧真火，在金『色』 女皇身后的那一条尾巴，看上去细细长长的没有多少的威力，谁知道这一甩之下，竟然能够将三昧真火拍散！
　　“猴子，小心点！这个女人，哦不对，不能够叫她女人，应该是女多蒙特的实力或许要超出我们的想象！到现在我还是看不透她的实力底线在什么地方！不要贸然出手！”
　　眼看着陈鹏又是想要继续的动手，冷傲连忙将他拉住了，在这种关键的时候，可是不能够随意的胡『乱』动手！一个不小心，可是需要付出代价的！以陈鹏的实力，很有可能会被对方一下子就击败了！
　　“呵呵，对！还是听听你边上的这个同伴的话吧！人类，你手中的东西应该是叫做昊天塔吧，看上去还挺好看的，不如你就送给我当成是我床边的装饰物怎么样？像是那个人类手中拿着的斧子，丑都丑死了，送给我也不要！还是你的这件昊天塔好一些！嘻嘻――”
　　就在冷傲想着要说些什么才能够避免这种无谓的动手的时候，面前的金『色』 女皇眨了眨自己的眼睛，反倒是几步上前自己直接向着陈鹏的方向出手了！这一个出手说是快若闪电都是毫不为过就算是站在陈鹏身前半个身位的冷傲都是仅仅看到了金『色』的影子一闪而过，想要做出回应的时候，却是已经听到了身边的陈鹏发出了一声沉闷的喊声！
　　“妖女――休想要抢我手中昊天塔！让你知道我炼狱真火的威力！”
　　因为听到了对方的话，所以陈鹏早就提防着对手，双手死死地抓住自己的昊天塔，却是被对方锋利的指甲抓裂了战甲的手臂，嵌入到了他的皮肉之中！这看上去很薄的指甲，锋利的程度绝对是要比那些黑『色』究极体的钢爪还要更加的恐怖几分！
　　不过以此作为代价，也是让陈鹏终于没有让手中的昊天塔落入对方的手中，眼神之中凶光一闪，昊天塔第二层已经打开，一道暗红『色』偏黑的火焰直接的呼啸而出，笼罩向了面前的金『色』 女皇！这一次的距离比之前更近，所以后者已经来不及使用自己的尾巴来抵挡了！
　　“轰――”
　　出乎意料的是，在如此近距离的面对炼狱真火的侵袭，金『色』 女皇还是没有进行闪躲离开的意思，甚至于脸上的笑容都是没有消失，而是就这么站在原地等待着那一道炼狱真火直接笼罩在自己的身上，当火焰完全的消失之后，她的身形还是纹丝不动的站在原地，金黄『色』的身躯之上，连一丝的痕迹都没有留下！
　　“这……这不可能！”
　　这已经是陈鹏连续第二次的发出这样的惊叹了，如果说之前的三昧真火被对方完全无视还算是在他可以勉强接受的范围之中，那么现在的炼狱真火都是没有办法对付眼前的金『色』 女皇，那可就有些骇人听闻了，这完全是超出了陈鹏的预计，甚至于之后的一系列进攻，都是没有办法施展出来，连最强大的一击都是没有给对方造成任何的麻烦，更不要说别的手段了！
　　“哼――好一个自大狂妄的小丫头！就让本王来试试你是不是真的有这个能耐检验我们！小心了！战技――裂地斩！”
　　眼看着陈鹏的连续两次进攻都是没有办法给对手造成任何的麻烦，站在边上的天鸿&8226；关皇也是有些着急了，不等冷傲开口已经是一步上前挥动自己手中的盘古斧，一斧狠狠地向着地上劈斩而出，强大的威力释放出一道斧影直接向着金『色』 女皇呼啸而出！要不是看到她那一副天真无邪的笑脸，恐怕他早就已经动手了，现在看到了对方堪称变态的身体和实力，也终于出手了！
　　“砰――”
　　穿越小说吧和陈鹏的情况几乎是如出一辙，还是脸上带着笑眯眯的神情昂首站在原地，金『色』 女皇面对着天鸿&8226；关皇的这一次进攻，还是站在原地没有闪躲和抵抗，任由那一道斧影的威力劈斩在自己的身上，发出清脆的一阵撞击声，却还是一样的没有留下半点的伤痕！甚至于连衣服的衣角都是没有摆动一下！可见她对于自身力量的控制已经到了如何可怕的一个程度吗，不『露』神『色』的就能够完全化解陈鹏和天鸿&8226；关皇两个人先后的进攻！
　　“哈哈――好！很久没有遇到过这么强大的对手了！小丫头，你能够让本王对你刮目相看了！再接我一招――开天斩！”
　　因为有着陈鹏的前车之鉴，所以天鸿&8226；关皇也是没有任何的惊异，反而是脸上带着一丝兴奋的狂笑，又是上前了一步举起手中盘古斧向着对方一斧横向劈斩而出！
　　“砰砰砰砰――”
　　可是，不论天鸿&8226；关皇如何的挥出自己手中的盘古斧，结果全部都是一样的！金『色』 女皇仅仅是依靠着自己金『色』的强悍身躯，就能够完全的抵挡住他的进攻，一连的十几斧之后，金『色』 女皇这才开始了反击！身形在原地化作一道金光顿时的消失，空间瞬移的特殊能力施展开来！
　　“哼哼――这一招早就过时了小丫头！本王虽然追不上你，但是完全能够知道你的打算！右边――”
　　双眼之中精光一闪而过，手持盘古斧的天鸿&8226；关皇虽然不具有和她一样的空间瞬移的特殊能力，但是多年来的战斗惊讶和敏锐的直觉，让他十分准确的预判到了对手的行动，几乎是在金『色』 女皇的身形出现在他身体右侧的一瞬间，他已经挥舞着自己的盘古斧劈斩了过去，竟然完全看透了对方的行动！
　　“呵呵呵……有意思的人类，你的战斗技巧已经达到了极致，只可惜，你本身的实力还是差了一些，否则，的确是有可能能够威胁到我的存在！现在，你就给我老实的安静一会吧……”
　　仅仅是伸出了自己的一只左手，用三根手指捏住了盘古斧的斧刃，被一只如此纤细的手臂捏住盘古斧，天鸿&8226；关皇却是惊惧的发现自己用尽了全身的力气也是不能够动弹分毫！看着对方眼神之中一闪而过的杀气，他下意识的意识到了不妙……
　　“放手――小妮子！”
　　这个时候冷傲终于也是忍不住出手了，他很清楚这个金『色』 女皇的内心之中已经升腾起了杀气，要是现在不阻止她，天鸿&8226；关皇的生命安全都是没有了保障，同样的使用空间瞬移的力量来到了她的身后，右手成拳用尽全身的力气狠狠地一拳轰向对方的背部，可是还不等这一拳击中对方的背部，他的脸『色』已经瞬间变了，因为他能够清晰的感受到，现在金『色』 女皇身上展现出来的力量，和之前是完全不能够相比，甚至于让他都是忍不住脸『色』变得惨白，下意识的，脑海之中闪过了五个字，“特级传说级――”
　　biqi.me


第758章 五对一的不敌
　　“砰――”
　　冷傲的这一记重拳，确确实实的击打在金『色』￥女皇的后背，而这一次的惊天巨响过后，金『色』￥女皇不再是能够像之前那样的无动于衷了，本来想要击杀天鸿&8226；关皇的力量被冷傲的这一拳打散，身形忍不住向前飞了出去，毕竟冷傲超级传说级的实力可不是天鸿&8226；关皇和陈鹏的力量能够相比的！
　　“呵呵，不错人类！你的实力和我在几年前之前的实力也是有的一拼了！如果你能够早那么几年的时间到这里来，或许还真的有可能给我造成一些麻烦，但是现在，你却不再是我的对手……”
　　缓缓地转过身子来，金『色』￥女皇的身形在前冲了几百米的距离过后停了下来，微笑的看着面前的冷傲，而在她的身上还是没有能够留下半点的伤痕！
　　“特级传说级――好家伙，这就是属于特级传说级的实力么！很好！真不愧是多蒙特的女皇陛下！如此实力，难怪你敢如此的不将我们放在眼里！”
　　穿越小说吧冷傲不断的甩着自己的右手，只有他自己知道刚刚的那一拳之下对他的影响有多么的巨大，在那一次剧烈的碰撞之下，他的右手其实已经瞬间骨折了，以他在赤谷大陆的无底深海的海底锻炼出来的钢筋铁骨，却是依旧没有能够抵挡住对方身上传来的那一股反震的力量而瞬间骨折，可以想象到这一股力量有多么的可怕！
　　不过好在他的身体之中那一股神秘的幽绿『色』能量再一次发挥出了作用，将断裂的骨骼瞬间的修补完毕，这才没有让他过多的承受痛苦，但是看向面前的这个金『色』￥女皇的眼神之中，还是难免带上了一丝惊惧！以他现在超级传说级的实力还能够做到这一点，毫无疑问对方的实力已经超越了他，达到了更上一层的特级传说级！
　　“特级传说级――冷傲小子，你，你说的是真的吗？这个小丫头，有特级传说级的实力？这是开玩笑么？”
　　天鸿&8226；关皇的眼神之中闪过了一丝震惊，本来想要趁着冷傲击飞对手的时候去进攻的身形都是下意识的停止了下来，举着盘古斧护在自己的身前，有些不敢置信的看向了远处的金『色』￥女皇，他无论如何都是没有想到，这个看上去可爱的小姑娘，却是有着如此变态的实力！
　　而这一点在另一边的陈鹏却是相信许多，看着自己右手上边的血迹，对方锋利的指甲面对自己的战甲，却是一点阻碍都没有的能够穿透其中，更是能够承受自己的三昧真火和炼狱真火的直接进攻，这样的实力如果还没有特级传说级那种程度，那才叫做有鬼了！
　　“呵呵……虽然我不清楚你们人类的所谓等级划分办法，但是我的实力的确是要比你们五个人类全都强大，你们加起来，也不可能是我的对手，我这样子说了，你们肯定不信吧，这一点不论是哪一个种族都是一样，没有亲自的经历过失败，谁都不肯承认自己的不行……”
　　“你这话可就错了女皇陛下！你的话我们完全的相信！但是很多时候就是这样，明知道做不到的事情，我们还是需要用尽自己最大的努力去完成它！以你现在特级传说级的实力，或许我们的确是全都加起来也不是你的对手，可是我们来到这里的目的，我们还是记着的，无论如何，我们都需要和你好好的谈谈！既然你说要和谈需要我们拿出资格的话，我们就让你好好的看看！红儿，出手吧――”
　　说到最后一句话的时候，冷傲转过头和另一边的红衣相互对视了一眼，后者点了点头，一眼不发的直接向着金『色』￥女皇的方向冲了上去！
　　“呵呵，是吗，原来你们人类是抱着这样的想法啊！也好，如果能够做到这一点，就放马过来试试看！我倒是也有些好奇，你这个能够杀死我手中十五个王者的其中两个的人类，有几分真本事！”
　　脸上还是保持着那种『迷』人的微笑，面对着冲上前来的红衣，她的神情之中还是没有多少的在乎，身后长长的尾巴不断的一甩一甩的，在见识到之前拍散三昧真火的那一幕之后，没有人能够忽视这样恐怖的武器！
　　“战技――血『色』轮转！”
　　在冲到了金『色』￥女皇的身前之后，红衣的眼神之中闪过了一道血光，双手高高的举过头顶，撑起了一道血红『色』的恐怖血轮，向着金『色』￥女皇的方向碾了过去！
　　“你这个人类的实力也算是不错，只不过，还差了一点！”
　　见识到这一道血轮之后，金『色』￥女皇的眼神之中先是闪过了一丝惊讶，显然对于红衣的实力也是有些惊异，不过却还是没有能够引起她足够的重视，将自己的左手举起，再一次的凭借自己的肉￥体力量挡住了这一道血轮的进攻！红衣的实力，毕竟还是和这个金『色』￥女皇有些差距的！
　　可是，就在这个时候，只见那一道血轮的能量突然之间暴涨，燃烧起了恐怖的火焰，顺着和金『色』￥女皇相互接触的手臂，直接就笼罩了她的全身！
　　“女皇陛下，不知道这一次你的感受如何呢？”
　　白光一闪，冷傲抱着自己的双手出现在金『色』￥女皇的面前，一脸微笑的开口对她说道！
　　“原来如此，你们这两个人类的能力相互的叠加，却是能够产生这样的效果！算是让我大开眼界了！呵呵――不过，要是能够稍微的再强大一些，或许能够告我制造点真正的麻烦，但是现在，还不够哦！”
　　冲着冷傲眨了眨自己的眼睛，在后者意识到不妙的时候，她的身形已经在一道金光之中消失在原地，而更加诡异的是，本来由红衣『操』控的那一道血『色』轮转的力量，竟然反而是朝着冷傲的方向推动了过来，速度之快远远比之前更加的迅速！在冷傲没有反应过来之前，已经贴近了他的身前，大有一副将他击溃的趋势！穿越小说吧“混蛋――她是怎么脱离血腥火光的束缚的？”
　　有些不敢相信的看着面前的这一幕，冷傲显然没有想到对方的空间瞬移竟然能够突破自己和红衣两个人联手施展的力量封锁，而且还是如此的不着痕迹！
　　伸手挡住了血轮的进攻，冷傲刚想要去看看那个金『色』￥女皇的身形出现了什么地方，下一刻耳边的通讯器之中已经传来了古韵&8226；凡天的惊呼声，“冷傲盟主，小心身后――”
　　急切的一声呼唤之下，冷傲刚刚来得及偏过自己的脑袋，就感觉到一阵阴风从黄金战甲的面部边缘位置刮过，整个头盔都是显得有些向下凹陷不少！眼角的余光，却是看到一条长长的金『色』的影子从侧面划过，正是金『色』￥女皇身后那一条厉害的尾巴！
　　“可恶――别得意妖女！战技――电闪雷鸣！”
　　眼看着冷傲和红衣的联手有些治不住这一个金『色』￥女皇，一直没有参与过战斗的古韵&8226；凡天也是终于忍不住上前动手了，高高的举起自己的双臂，向着身前的方向重重的拍落，一道道紫『色』的闪电在半空之中闪现，夹带着可怕的威力朝着金『色』￥女皇的身上汇聚过去，不过就连冷傲的进攻都是没有能够损伤到她的身躯，更不要说古韵&8226；凡天不到传说级的实力做出来的攻击了，就算是完全无视对手，金『色』￥女皇还是能够保证自己的安然无恙！
　　“哼――不自量力的人类！我本想要让你们这些小角『色』多活一会，既然你们这么不珍惜自己的生命，就怪不得我了！去死吧――”
　　就算是脾气再好，接连的遭受到进攻也是会影响到自己的心情的，金『色』￥女皇尽管一开始没有打算去和古韵&8226；凡天几个实力不济的对手真的去战斗，但是眼看着自己和冷傲还有红衣的战斗总是被打断和干扰，她也是怒了，金『色』的光芒一闪，重新出现的时候，已经在古韵&8226；凡天的正前方！
　　“砰――”
　　一抬手的正面攻击，也不是古韵&8226；凡天的实力可以抵挡的，被施展空间瞬移的金『色』￥女皇打了一个措手不及，他的身子顿时向后直飞了出去，而击退了他之后，金『色』￥女皇也是没有继续的停留，在后面的天鸿&8226；关皇还陈鹏追上来之前，再一次消失在原地，连续的两次使用空间瞬移的特殊能力，一下一个，直接将陈鹏和天鸿&8226；关皇也是打翻在地上，绝对实力上的巨大差距，只要是这个金『色』￥女皇真的要出手进攻，就不是差她太远的对手有这个资格和能力挡住的！很明显，不管是天鸿&8226；关皇，还是陈鹏和古韵&8226；凡天，和她的战斗力差距都不是一般的大，又完全的跟不上她空间瞬移的恐怖特殊能力，自然只能够被她三两下的就打翻在地，虽然全都不致命，可是如果继续的放任她的进攻，三个人能够坚持多久，就不好说了，好在这个时候，红衣和冷傲都是从震惊之中回过神来，飞快的向着这一边赶过来，一定程度上牵制住了金『色』￥女皇对陈鹏三个人的继续进攻。
　　biqi.me


第759章 红衣重伤
　　“小妮子――你的对手在这一边，不要转移了自己的注意力了！哼哼！战技――极限火焰冲击波！”
　　眼看着金『色』￥女皇想要继续的向着已经倒地的陈鹏三人下杀手，冷傲一个空间瞬移已经阻挡在了她的身前，全身凝聚起一道可怕的火焰力量，直接用自己的身躯向着金『色』￥女皇的身上冲撞了过去！想要『逼』得对方躲闪开去让陈鹏等人获得一丝喘息之机！
　　可是，显然他是高估了自己的能力，也低估了面前的这个金『色』￥女皇的对于自己的自信心，面对着冷傲这近乎疯狂的一个撞击，她还是双脚牢牢的站在原地丝毫没有进行自己的闪躲，在冷傲冲到她面前之后，直接抬起自己的右脚一脚揣在了他的身上，无比恐怖的力量竟然直接将后者踹飞了出去，因为事出突然，冷傲也没有来得及使用东皇钟护住自己的黄金战甲，就这么被对方一脚揣在胸口，身上的黄金战甲又一次遭受到了重创，修复了好几次的胸口的位置，再次向下凹陷下去。
　　“冷傲哥哥――”
　　红衣见到了这一幕，也是顾不上按照原计划对着金『色』￥女皇出手，而是担心的接住了冷傲直飞出去的身体，有些担忧的看着他，唯恐冷傲被金『色』￥女皇的这一下给弄伤了。穿越小说吧其实在双方接触的一瞬间，冷傲的身子骨的确是险些遭受到重创，因为金『色』￥女皇那看似娇小的身躯之中，蕴藏着的力量实在是有些恐怖，以他千锤百炼之后的身躯，还是跟不上对方的进化程度，如果不是黄金战甲抵消看了一部分的力量，又有着那一股神奇的幽绿『色』能量的帮助，没准他现在又是已经肋骨尽断的下场了！这一刻他才算是理解了，为什么这个看上去弱不禁风的小丫头，会让这么多的多蒙特如此惊恐的跪伏在地上的原因了！
　　“嘿……嘿嘿，放心吧红儿，小爷我的命大的很！不会这么容易就出事的！这臭娘们的实力，怎么他妈的就这么厉害呢！真是要命了，早知道我们就应该先去驾驶自己的机甲过来，如果靠着freedom的相助，或许我还能够使用超越极限的战斗模式来和她抗争，现在，倒是有些黔驴技穷了啊！该死的――”
　　在红衣的搀扶之下，冷傲好不容易才稳住了自己的身形，慢慢的站直了自己的身子之后，现在他是有些后悔了之前的决定，如果那个时候听从古韵&8226；凡天的建议先返回去取回他们的机甲的话，或许也不会像是现在这么的凄惨，有着机甲的守护，至少能够让自己和金『色』￥女皇对战的时候不会如此的全面落于下风，不过真要回去拿了机甲，能不能够有机会见到这个金『色』￥女皇都是不好说了！
　　“冷傲哥哥，我自信的观察过她的战斗模式了，和普通的多蒙特一样，她对于自己身体之中的能量控制和使用并不擅长，一般情况下也只是能够凭借着自己坚固的身体和强大的物理进攻来对抗敌人罢了！如果只是这样的话，我们并不是完全的没有机会！只要使用双人组合战技，很有可能能够起到出其不意的效果！只要给她造成了一些损伤的话，或许就能够打『乱』这个多蒙特女皇的内心，找到击败她的机会！”
　　红衣趁着和冷傲的距离十分的接近，小声的在他的耳边说了几句话，后者的眼神之中先是闪过了一丝惊讶，随后沉『吟』的点了点头，这才和红衣相互的分开，继续向着面前的金『色』￥女皇的方向走了过去！
　　“女皇陛下，不可否认你的实力真的是超出我们的想象！单对单，我们之中所有人都不可能是你的对手！但是你想要我们屈服，至少也需要拿出更加强大一些的力量才行吧！只是将我们击倒在地，却是不能够带给我们真正的损伤的话，是不可能让对手屈服的！至少，现在小爷我还没有败给你，是吧？”
　　“呵呵呵――人类，你们真的是一个比较喜欢嘴硬的种族呢！比我们多蒙特还要更加的不服输么？也好，既然你都这么说了，我就让你见识见识，我们之间的差距到底有多大！你这个人类不屈服，我就从你这一边开始！小心点哦，现在我要开始认真起来了！”
　　一句话刚刚落下，金『色』￥女皇的身形再一次的消失在原地，连一眨眼的功夫都没有到，空间瞬移的特殊能力已经让她出现在了冷傲的正前方，一声不吭的直接用自己的右手的指甲向着冷傲的脑袋上抓去，这一下进攻，竟然是打算直接的将冷傲的脑袋给抓裂！手段之残忍终于是体现出了一些多蒙特该有的心『性』！
　　“嗡――”
　　可是现在轮到了金『色』￥女皇的眼神之中出现了一丝震惊，这也是她第一次的出现这种震惊的表情，眼看着自己的爪子就要抓到对方的脑袋，那黄金战甲形成的头盔，是一点都没有放在金『色』￥女皇的心中，对于她来说，冷傲身上穿着的战甲和一件普通的衣服没有什么两样，自己真的想要击破的话，举手投足之间就能够做到！可是现在，那一道金『色』的钟形的能量护住冷傲的全身之后，却是和她的爪子碰撞发出剧烈的震『荡』声波，即便是以金『色』￥女皇的实力，也是忍不住微微的皱了皱眉头，下意识退开了两步，有些不舒服的甩了甩自己的脑袋！从东皇钟之中释放出来的震『荡』音波，可不是那么容易承受的！
　　“卑鄙的人类！我就知道你没有安好心！哼哼，想要靠着这个九州神器击败我，是不可能的！这东西能够保护你，但是我就不信，你能够将我的进攻的震『荡』余波都给完全的抵消在外边！受死吧――”
　　第一次的进攻遭受到挫折，显然这个金『色』￥女皇的内心之中也是显得有些郁闷和不爽，脸上的笑容第一次的收了起来，转而『露』出了一丝恼怒的神『色』，一个纵身已经向着冷傲再一次的冲了过去，为了给自己的进攻蓄力，所以这一次她没有选择使用空间瞬移的特殊能力，而是用助跑的方式前冲而去，这样子能够让她的攻击产生更加强大的威力！而她的打算也是很简单，不指望自己能够破除掉九州第一神器的东皇钟，可是通过不断的击打东皇钟的钟体，她就不信里面的冷傲能够真的做到一点影响都没有！扩散而出的震『荡』波，承受着压力的绝对不只是对手而已，这一点，金『色』￥女皇看的十分的清楚！
　　可是，就在她这一次冲上去的时候，却是忽略了边上的另一个对手，一直在等待着这一刻的红衣双眼之中闪过一丝血红『色』的光芒，就在金『色』￥女皇的身形冲过自己身前的那一刹那，从她的全身都是放『射』出了一道血红『色』的浓雾一般的能量，将周围整个的空间都是笼罩在其中，而金『色』￥女皇这一刻也是心中有了一些不妙的预感，先不说她的视力受到了严重的阻碍，看不到身前五米之外的场景，单就是周围空间之中不断传过来的一丝丝压迫身体的感觉，就让她有些不安起来，因为她突然的发现，自己的空间瞬移的特殊能力好像是被压制住了，她再也感受不到异次元空间的存在，自然无法进出异次元进行空间瞬移！
　　“哼哼――愚蠢的人类，别以为用一些小手段，就能够给我造成什么麻烦！我的黄金不灭体不是你们能够破坏的了的！就算抑制住我的空间瞬移，也是没有任何的用处！有本事，你们就攻过来看看！”
　　因为感受不到对手的存在，所以金『色』￥女皇想要用言语『逼』得冷傲和红衣现身对她进攻，不过两个人都不是傻子，怎么可能就这么中了她的激将法！
　　“哈哈哈――有趣的小妮子，你以为只有你自己聪明么，我们怎么可能……什么，红儿你怎么了？”
　　冷傲的笑声才持续了没有多久，甚至于连嘲笑对方的一句话都没有说完，他就惊骇的发现站在自己身边的红衣身上刚刚炼制的战甲残血出现了一丝丝的裂痕，更是一口鲜血从震裂的头盔之中喷了出来，美丽绝『色』的脸庞，更是出现了一丝可怕的苍白，整个身子都是在空中摇摇欲坠！
　　而随着红衣这一个状况，之前的那种血红『色』的浓雾一般的能量也是消失不见，抱着双手的金『色』￥女皇的身形慢慢的出现在了那里，她的双眼之中散发着一阵夺人心神的金『色』光芒，显然破除红衣这个血『色』领域的原因，和这一双散发着惊人的金『色』光芒的眼神是分不开了！
　　“哼――无知的人类，想要使用领域的力量来对付我么，很可惜你们偏偏找错了对象！我的金『色』双瞳，拥有锁定施展者的位置之后，看破一切领域的力量！而且如果对手的实力不足够，就会出现反噬的危险！那个人类妄想要将我完全的困住甚至于击杀我，过度的使用了自己的能力，所以就自食恶果了！如果不是你自作聪明的开口回答我的话，让我知道了你们的位置，或许我还没有这么容易的出来，愚蠢的是你，人类――”
　　穿越小说吧双眼之中的金『色』光芒消失之后，金『色』￥女皇淡淡的看了一眼满脸痛苦的抱着红衣的冷傲，缓缓的开口说道！
　　biqi.me


第760章 发狠！燃烧的战斗力！
　　“金『色』$双瞳……看破领域？这就是你进一步的进化之后，所得到的特殊的能力吧！真不愧是自称为最优秀的种族，每一次的进化，都能够得到一个很可怕的能力！但是这一次，你却做了一个最错误的决定！你千不该万不该，不该伤害到红衣！不管你是不是女的，这一次，你把小爷我惹怒了――”
　　毕竟红衣的身上有着女娲石的存在，所以冷傲并不担心她的生命安全，将她放在了同样重伤倒在地上的天鸿&8226；关皇几人的身边之后，能够站在那里和金『色』￥女皇对峙的，就只剩下了冷傲一个人了！但是，从他的脸上，却是只能够看到一阵深深的愤怒，却是丝毫看不出来半点别的情绪波动！
　　“是吗，那你就来好好的告诉我，我的错误犯在什么地方！人类，好心的提醒你一句，你最好小心的控制住自己的怒火，你们人类脆弱的生命力，可是坚持不了多久这种怒火攻心的感觉，如果不小心一点控制自己的怒火，用不着我出手，你自己就会先要了自己的命！到那个时候，谁都救不了你了！”
　　斜眼看了冷傲一下，金『色』￥女皇并没有因为对方盛怒之下力量的进一步提升而感到惊慌，反倒是提醒起冷傲要注意控制自己，那一副悠闲的站在原地的模样，就像是在看戏一般的轻松写意。
　　“哼――这一点就不想要你『操』心了！我会让你亲自的感受一下，惹恼了小爷我的后果如何！战技――大地奔腾！咆哮吧！大地之龙！”
　　单脚狠狠的擦他在地面上，随着冷傲的一声怒吼，又是一拳砸在脚下的大地之上，只见从他脚下的地面开始，一道深深的裂痕向着前方金『色』￥女皇的方向蔓延了过去！同时，一阵阵沉闷的嘶吼声仿佛从大地的最深处不断的传来一样，至少听在还跪在地上的那些多蒙特的耳中，足以让它们的内心之中隐隐的出现一丝惊恐！
　　“呵呵，有意思的招数，人类就是喜欢玩玩这种花哨的小把戏！其实只有自身的力量，才是最可靠的实力！这种玩意，只能够作为花哨的表演来用用罢了，你真的以为，凭借这种能力可以赢得过我么……”
　　还是站在原地丝毫的没有动作，金『色』￥女皇眼睁睁的看着开裂的地面之中，一道棕『色』的影子从地底深处奔腾而出，直冲向了高空之中，这是一条完全的由石块组成的岩石巨龙，足有近五十米的长度，咆哮着盘旋在高空之中，脑袋转向了金『色』￥女皇的方向，冷冷的注视着她！
　　“能不能够赢得过，只有试过才知道！能够击败我的话，就拿出真本事来看看吧你这小丫头！进攻――大地之龙！”
　　双眼之中闪过了一丝怒火，面对对手接二连三的嘲讽，冷傲算是已经习惯了，曾几何时扮演着这样的角『色』的应该是他自己，现在却是不断的接受着对方的冷嘲热讽，这让冷傲的心中愤怒的火焰又是增加了几分，面对对方美丽的脸蛋，那种抵抗力倒是增强了一些！至少他一击能够做到不去顾忌那种唬人的外表来全力以赴的出手！这一点在刚刚开始战斗的时候他可是没有办法做到的。
　　“唉，人类，你需要我说几次才能够明白，你的实力和我有着天壤之别，想要击败我，除非你将自己的实力提升到和我一样的程度，否则，不管你使用多少次这种花哨的技巧来战斗和抗争都是没有用处的！消失吧――”
　　一句话说完，刚好是空中的大地之龙冲刺到了金『色』￥女皇身前的时候，可是让冷傲有些无奈的是，自己这再一次的全力以赴的出手，却是被对方轻描淡写的用一只手臂再一次的化解了，抵在俯冲而下的大地之龙的脑袋上，后者却是无论如何都不可能继续的前进半寸，金『色』￥女皇只是稍微的一发力，这条大地之龙岩石组成的身躯就片片的碎裂开来，化作一团碎石块掉落在地面上。这一次的进攻，依旧是没有能够对金『色』￥女皇造成任何有效的伤害！
　　“混蛋――混蛋――混蛋！”
　　连续的几次进攻无效，冷傲的内心也是有些焦急起来，如今我身边没有freedom存在，想要启动超越极限的战斗模式都是不可能，靠着自己的力量，除了能够依靠东皇钟抵挡住对方的攻势之外，自己的进攻也是同样的奈何不了对方，甚至于连让她认真起来的作用都是达不到，对于骄傲的冷傲来说，这个打击实在是有些巨大！
　　“呵呵，叫骂也是没有用处的啊人类，你要是有空在那里『乱』喊，还不如好好的想想是不是还有更好的战斗手段，放心，我并不急着赶时间，我会给你充分的时间来做些准备工作的，你可是带给我不少的惊喜了，我还期盼着，你能够展现出更强大一些的实力，开让我好好的开心开心呢！”
　　占据着完全主动权之后，金『色』￥女皇也是不急着去把冷傲击败，反而是站在那里还是一脸悠闲惬意的模样看着对手，那种自在的模样哪里有半点处于战斗之中的样子，说是在旅游度假看风景，都有人相信！
　　“你这家伙――好！你想要看看奇迹和更加强大的力量是吧？我就成全你！小爷我已经很久没有使用那种方法来战斗了，不知道过了这么久，是不是还能够熟悉那种战斗的方式！以这个身体的强度，应该是能够支撑的久一些吧……”
　　自言自语了几句之后，冷傲却是做出了一个让天鸿&8226；关皇几人大吃一惊的举动，竟然将自己身上已经有些破损的黄金战甲索『性』全都收了回去，就这么穿着普通的休闲装站在金『色』￥女皇的面前，也没有启动另外的战甲的意思！不过从他的身上，开始一点点的燃烧起来一种鲜红鲜红的火焰！
　　“人类，你想要做什么？燃烧自己的生命力么？这么做对你可是没有什么好处的哦，战斗结束的时候，没准你的生命也就走到了尽头了……”
　　看到冷傲的动作，那一个金『色』￥女皇先是疑『惑』的皱了皱自己的眉头，随后有些感叹的开口说道，她对于人类也不是完全的没有了解，知道在被『逼』到了极致的时候，一些实力强大的人类还有一种方式就是燃烧自己的生命力换来短时间内的强大力量，这一招很多情况下都是能够反败为胜，但不过是一种另类的同归于尽的战斗方式罢了，因为燃烧的生命力可不是实力的增强能够补回来的，就算是冷傲现在达到了传说级的程度，生命力之悠久近乎等同于可以无限的存活下去，可是一旦选择了自己燃烧自己的生命力，那么就会大幅度的损伤自己的灵魂和生命，燃烧过度的话，甚至于当场就会死亡，很少会有修炼到这个程度的强者做出这样的选择！活得久了，谁会愿意去死呢……
　　“哼哼――燃烧生命力？那种落后的方式小爷我怎么可能会使用！我可还想要继续的活下去去完成好多的事情呢，死在这里，绝对不是我想要的结果！同样是燃烧，小爷我要燃烧的不是自己的生命力，而是战斗力！女皇陛下，你有幸成为我重新修炼之后第一次使用这种方式来战斗的对手！前一世的时候我能够靠着燃烧的战斗力在杨正风那一群混蛋的围攻之下还大杀四方一番！这一次，以我现在的实力将自己体内的能量全都化作火焰的爆发力进行燃烧催化，到底能够产生什么样的后果，连我自己都是不知道！”
　　随着冷傲一句话一句话的说出口，他身上的火焰也是越来越是旺盛，而且更为诡异的是，那种鲜红的火焰也是从红『色』慢慢的向着更深的红『色』转化着，到了后来，甚至于无限接近于黑『色』的『色』彩，在冷傲的身上熊熊燃烧着，看上去倒是颇有几分威慑力！因为随着火焰的不断燃烧，冷傲身上的能量强度也是一点点的增强，并且更加清晰的具备他口中的火焰的爆裂『性』和侵略『性』！整个身子都是如同一颗随时能够引爆的火球一般，足以让面前的金『色』￥女皇都是有些正视起来！
　　“好一个疯狂的人类！竟然能够将自己的力量增强到这种程度！很好，你现在已经有资格和我一战了！我就来试试看，你到底已经达到了怎样的一个程度！”
　　如果说之前金『色』￥女皇还是开玩笑的成分居多的话，随着冷傲身上的红『色』火焰完全的成为了黑『色』之后，她已经完全将冷傲认作是自己的对手了，隐而不发的毁灭『性』力量加上恐怖的火焰增幅，此刻的冷傲因为还没有行动，所以不好判断他的力量到底如何，但是金『色』￥女皇几乎是能够确定，眼下的这个人类一旦行动起来，将会引起多么可怕的一股能量风暴！将自身的超级传说级程度的战斗力完全的引燃，这个爆炸力绝对不会比自我毁灭差上多少，当然冷傲不会去选择自我毁灭就是了……


第761章 你可以当我的男人！
　　“轰轰轰轰――”
　　整整半个小时之内，这样的碰撞声已经是不知道响彻了多少次，在黄金雷蒙星的地面上和半空之中，到处都是两个至强者相互激撞之后扩散而出的能量余波，也是不断的从四周响起那种恐怖的巨响，而且没有一个人能够准确的看清楚，两者交战的每一个细节，因为那种速度实在是太快，相互之间的对碰也实在是太过于恐怖激烈了一些！
　　“哼哼――小娘皮，你刚刚的得意劲到什么地方去了！怎么你好像是很长时间没有开口说话了么！该不会是想要投降认输了吧？想要放弃，就老老实实的说出来就是了！强忍着对你也是没有多少的好处！接招吧――火龙拳！”
　　好不容易有了一个暂时的间隙时间，冷傲的脸上带着一丝冷笑，一句话说完之后，身形又是在原地消失，重新出现的时候，已经在另一侧的金『色』￥女皇的身前不远处，右手握拳夹带着恐怖的红『色』火焰直接笼罩向对方的面门！这一刻冷傲的内心之中可是一点都没有将对手当成是一个女『性』看待，出手之狠辣果断，那是丝毫没有留下情面！
　　“少嗦！你这个疯狂的家伙，不就是燃烧了自己的战斗力才有着这样的能力么，我倒是好奇你到底能够坚持多少时间！别以为我就会因此而怕了你！想要破我的黄金不灭体，你还没有这个资格！”
　　第一次的和对手僵持了这么久的时间却是还没有分出胜负，其实金『色』￥女皇的内心之中已经有些焦急起来了，她没有经历过这样的持久战斗，在经验和意志力的方面都是要比冷傲欠缺许多，所以在对手的精神越大越旺盛，战斗意志逐渐坚定起来的时候，她的反应速度和、应变能力，反倒是不如一开始显得十分轻松的时候，已经连续好几次被冷傲进攻到自己的身体，要不是靠着那恐怖的黄金不灭体的防御能力，现在她的状态绝对不可能是现在的这个样子，至少也会显得狼狈不堪了！
　　“是吗，能不能够破你的防御，现在要说这话，还是太早了一点！再接我一拳吧小娘皮――大地重拳！”
　　在燃烧了自己全身的战斗力之后，此刻冷傲的力量丝毫不必对方的特级传说级的力量差，所以在实力上双方完全的算是持平了，这个时候他的各种强大的战技就显示出了惊人的压迫『性』，只能顾依靠自身来战斗的金『色』￥女皇虽然在攻防的方面都是毫无破绽可言，进行持久战有着绝对的优势，但是因为进攻手段和匮乏，很多情况下她在冷傲的面前都是只有挨打却是没有还手的余地，这让她显得无比的郁闷，好几次的想要和对方近身的直接接触来战斗，可是冷傲却并不傻，现在身上没有穿着战甲保护自己的情况下，怎么可能让她如愿接近自己，毫不犹豫的拉开了一定的距离，用各种强大的战技来冲击对手，偶尔像是现在的这样的需要近身出击的战技，他才会选择和对方去接近！
　　“砰――”
　　或许是真的被冷傲有些『逼』急了，面对着实力相当的对手的全力一击，金『色』￥女皇竟然选择了咬着牙齿用自己的胸膛去硬挡冷傲的这一拳，虽然为此付出了一些代价，感受到了一种剧烈的疼痛从自己的胸口传来，可是正是因为如此，让她有了完全靠近冷傲发动自己反击的机会……
　　“人类――该是轮到你来接受我的进攻的时候了！去死吧――”
　　因为冷傲的那一拳正面击中她的身体的缘故，现在两个人几乎只是间隔了一臂的距离，金『色』￥女皇恼怒于之前冷傲层出不穷的各种进攻手段打得自己是毫无还手之力，所以现在是憋足了一口气将全身的力量汇聚在自己的右臂之中，五根手指之上锋利的指甲，直接向着冷傲的胸口穿刺了过去，如果真的让她给击中的话，冷傲的身体根本无法阻挡住那配合着金『色』￥女皇全身力量的这一击！
　　“嗡――”
　　可是在这关键的时候，冷傲却是动用了自己最坚固的防御，东皇钟堪称无敌的变态防御力量，死死地将金『色』￥女皇的这一击阻挡在身外，而且这一声沉闷的撞击声过后，又是让后者忍不住皱了皱自己的眉头，那种可怕的音波，已经向着脑袋的深处钻进去一般，让她觉得十分的不舒服！
　　“战技――光耀三连击！”
　　就在金『色』￥女皇还在因为东皇钟的震『荡』音波而暂时『性』的有些浑浑噩噩的时候，冷傲冰冷的声音已经从她的身前传来，下意识的一抬头，她只是能够看到自己的眼前出现了一道白『色』的光芒，下一刻，身上又是传来了一阵剧痛，不可抑止的，整个身子再一次的被击飞了出去！
　　但是，这还仅仅是一个开始，不等回过神来的金『色』￥女皇施展空间瞬移的特殊能力闪躲，只见到白『色』的光芒一闪而过，反应完全在她之上的冷傲挥舞着自己的右拳，向着她发出了光耀三连击的第二击，一击重拳是毫不讲理的捶打在她的脑门上，可怜金『色』￥女皇哪里见识过这样的对手，一瞬间整个身子再一次的被横着击飞了出去，而紧随其后的冷傲，第三拳又是降临在她的身前……
　　“哼――不要得寸进尺了！你这可恶的人类！再一再二不再三，真的以为连续三次的进攻，都能够让我对你无可奈何么！”
　　可是让冷傲有些意想不到的是，自己这最强的第三拳却是没有能够真的击中对手，因为他突然的感觉到自己的右手和身子都是有些动弹不了了，艰难的转过头去，才看到了不知道什么时候，金『色』￥女皇背后的那一条细长的尾巴，已经将他的全都都紧紧地缠在一起，想要挥动自己的拳头，自然是已经变得无比的艰难，哪怕是想要行动，都有些困难了！
　　“糟糕了……小爷我竟然忘记了这东西！可恶！”
　　意识到不妙的冷傲这个时候才想起来金『色』￥女皇身为多蒙特，标志『性』的尾巴还一直没有在和自己的战斗之中发挥过什么作用，现在倒是打了他一个措手不及，如今被这坚固的尾巴捆绑住，再想要脱困，可就没有这么的容易了……
　　“呵呵……怎么样人类！你现在动弹不了吧？你还真的以为我一直让你用力的打，你就占据了绝对的上风了？想要挣脱我的黄金尾，没住你需要对自己足够心狠才有可能做到，但是也仅仅是可能哦，如果我是你，绝对不会做那种傻事的……”
　　控制自己的尾巴将冷傲被捆绑住得身子拉近了一些，此刻金『色』￥女皇的脸上终于是再一次浮现出了那种得意的微笑，好像是打量着什么好玩的事物一样，不断的眨着自己美丽的大眼睛看着面前的冷傲，可是当她的视线转移到对方的眼神之中的时候，却是从中看出了一丝不屑和冰冷，这一瞬间，她更是感觉到了内心之中一紧，有了一种极为不妙的预感，可是想要做出什么回应，却是已经来不及了……
　　“冷傲小子――接着！”
　　不知道什么时候，之前躺在地上的天鸿&8226；关皇已经坐了起来，将手中的盘古斧向着冷傲的方向投掷了出去，虽然身体和右手被金『色』￥女皇的尾巴缠着动不了，可是冷傲的左手还是空闲着，正好接住了天鸿&8226；关皇扔过来的盘古斧，眼神之中闪过了一道血光，犹豫了一下之后，还是一斧子向着金『色』￥女皇的尾巴砍了过去！
　　“噗――”
　　很明显尾巴的结构并没有身体那么的坚固，更何况紧握在冷傲手中的又是九州神器之中进攻第一的盘古斧，一斧下去金『色』￥女皇的整条尾巴都是应声而断，挣脱出来的冷傲更是将自己凝聚在右手还没有散去的光耀三连击的第三拳，狠狠地向着呆滞在原地没有什么行动的金『色』￥女皇打了出去，这一下可是比之前的两下还要更加的严重，至少冷傲第一次的见到从金『色』￥女皇的嘴巴里，喷出了一口暗金『色』的血『液』……
　　得理不饶人的冷傲熟知趁胜追击的道理，眼看着对方的身子被自己打得倒在地上好像没有第一时间的站起来，一个空间瞬移再一次出现在她的面前，抬脚直接将对方的身子狠狠的踩在地上，挥动手中的盘古斧向着金『色』￥女皇的脑袋一斧子劈斩了下去，可是，在距离她的脑袋还有不到两公分的时候，却是自己停了下来，那一张嘴角带着一丝金黄『色』血迹的绝『色』脸蛋，终究冷傲还是没有能够狠心去伤害她……
　　“怎么不继续呢人类？你的力量已经超越了我，这一下，能够杀死我的……”
　　静静的躺在地上凝视着冷傲的双眼，许久之后金『色』￥女皇才嘴角带着一丝微笑开口问道。
　　“切――小爷我从来不杀女人！不是人也一样！”
　　将右脚从对方的身上挪开，冷傲撇了撇嘴有些无奈的开口道。
　　而听到他的回答，金『色』￥女皇嘴角的笑容顿时更加的灿烂了几分，深深的看着面前这个有趣的家伙，他的狂傲和现在的可爱的表情，好像让她体内产生了一种有些异常的感受，莫名的，她眨了眨自己的眼睛，轻轻的开口说道：“你知道吗人类，你是第一个让我感觉到一种奇特的感受的家伙，你的考核过关了，现在，你可以当我的男人！”
　　biqi.me


第762章 被迫卖身！
　　金『色』￥女皇的这一句话，当真是把冷大流氓吓得不轻，绕是他的心里素质过硬，这个时候也是忍不住张大了嘴巴呆在原地，在决定了自己不伤害金『色』￥女皇的生命之后，他可是从来没有想到过对方会说出这样的话来！
　　“你……你说什么？我当你的男人？我的乖乖，小爷我虽然是『色』了一些，对于美丽的女人的抵抗能力也是差了一点，但是好歹也必须是一个女‘人’吧！我可不要玩什么跨种族的恋爱！一般这样的爱情，都是没有什么好下场的……”
　　听到金『色』￥女皇的这一句话之后，冷傲着实身子不自觉的颤抖了一些，不可否认对方的脸蛋和身形都是十分的『迷』人，但是一想到那种**的比自己的身体还要恐怖的变态的坚固程度，他就完全没有了兴致，更何况天知道这个家伙恢复了自己的本来面目之后是什么样子，恐怕也是长着一张恶心的蜥蜴脸，最起码有着十几米高的样子！
　　“呵呵，人类，你的名字应该交足冷傲&8226；清音吧，这段时间以来，我听到过的最多的就是你的名字了，在好久以前，我就在期待着，能够让我的族人都感觉到一筹莫展的人类，到底是一个什么样的模样！现在，我终于见识到了你的能力人类，哦不，应该叫你冷傲！你已经有这个资格成为我的男人，帮助我来诞生自己的后代，我已经等待着你这样的强者很久了……”
　　缓缓地从地上站了起来，从金『色』￥女皇，也就是名为佐伊贝尔的多蒙特的女皇的脸上，不但没有看到半点因为战斗失败的沮丧和愤怒，反倒是依旧带着那种『迷』人的微笑注视着冷傲，甚至于双眼之中还带上了一种异样的神『色』，看向冷傲的眼神之中，不再有之前的蔑视，却是多了一种更加『迷』人的『色』彩，具体是什么，她已经表达的十分清楚了！“额……我说这位大姐，你就饶了我吧！我可不想要抱着一块**的石头当自己的妻子！你那个什么黄金不灭体，我用尽了全力也是留不下半点的伤痕，没准真的需要用盘古斧的力量去砍才有可能了！你说我们之间就算是真的成亲了，我也不一定能够帮你繁殖那个什么后代，而且……”
　　冷傲说到这里倒是没有继续的接下去了，因为他也不知道怎么开口，先不说自己是不是能够和这个比钢铁还坚固的多蒙特女皇进行正常的夫妻生活，一想到自己生下来的孩子长成那种蜥蜴人的模样，他就忍不住打了一个寒颤，他再怎么喜欢美女，也不想要娶一个怪物，再生一个小怪物出来！到时候，他可不确定别的那些女人是不是还会容许他接近了！
　　“你是在担心这件事情么？嘻嘻，其实这点你根本不用担心！只要你同意了成为我的男人，我就把所有的秘密都告诉你，我们多蒙特身为冠绝这个世界唯一的种族，自然是有着属于我们的秘密，我一直没有找到属于自己的伴侣，因为我看不上那些实力太差的家伙！我一直在等待着能够击败我的家伙出现，不论他是什么种族的，我都会毫不犹豫的成为他的另一半！现在，人类，冷傲&8226；清音！你终于出现了！在你击败我的那一刻，你就已经得到我了……”
　　痴痴的看着面前的冷傲，这一刻金『色』￥女皇佐伊贝尔的眼神之中完全就是充满着一种深情，如果是换了一个真正的女人用这样的深情看着自己，冷傲自然是会觉得感动不已，可是如果对象是换成了一个别的种族的东西，那就完全不是那么回事了。
　　“额……这个，女皇陛下……我”“不要叫我女皇陛下，我也有自己的名字，翻译成你们人类的语言，你可以叫我佐伊贝尔，刚刚卡夫曼先生应该是有和你提起过，都是你自己忘记了而已……”
　　打断了冷傲的话，双眼直勾勾的注视着冷傲，佐伊贝尔再一次重申了自己的名字，而且不知道是有意还是无意，说完这句话的时候，她甚至于向着冷傲的方向走了一步，此刻双方的距离，已经相差不到一米远了，而这个时候，冷傲更是要命的发现，这个之前还在和自己生死相拼的对手，怎么他妈的身上就那么香呢！
　　“我……这个，嘿嘿，我想这个问题我们是不是可以从长计议，我们来到这里的目的，其实是想要和女，嗯和佐伊贝尔你商谈一下有关我们两个种族之间的战争和平解决的事情……”
　　一边说着这番话，冷傲其实是有意的想要向着后面退开几步，可是刚刚迈动脚步，他却是无奈的发现，面前的佐伊贝尔就像是知道了自己的小心思一般，随着自己的脚步也是缓缓地前进着，到了最后，两者之间的距离不但没有丝毫的变大，反倒是有些减少了！这一下子，可是吓得冷傲不敢再动了，他可是有些担心自己再退上几步，是不是对方就直接扑到自己的怀里来了！
　　“商谈？好呀！我也不想要看着自己的族人继续的被你们人类残杀了！只要你答应了我的要求，成为我的男人，我们自然能够好好的坐下来谈谈有关战争的事情！怎么样？”
　　佐伊贝尔说到前半句话的时候，冷傲还是舒了一口气，可是越听到后面越是觉得不对劲，怎么说来说去，又是说到了这件事情上了！
　　“哈哈哈――冷傲小子，你的魅力真是要比我当年还要厉害的多了！看来是不论什么种族的美女，都是通杀啊！哈哈哈――既然女皇陛下这么的看中你，你之前又是不忍心杀了她，我看你们也算是郎情妾意，不如就把这么亲事定下来，找个时间办个喜酒，算是我们两大种族的大和亲，你也算是为人类的和平做出了贡献了！哈哈哈――”
　　惟恐天下不『乱』的天鸿&8226；关皇在一边听了一会，却是越听越有趣，终于是忍不住大笑着上前拍了拍冷傲的肩膀，竟然拍了拍胸脯向佐伊贝尔表达出一种这件事情包在我的身上的意思！
　　“大叔――你，你疯了吗！我可是还要娶你的女儿为妻的！你，你这不是把自己的女儿往火坑里推了么！”
　　冷傲目瞪口呆的看着身边的天鸿&8226；关皇，有些不敢相信这个为老不尊的中年大叔就这么将自己的未来女婿给卖了？
　　“嘿嘿，小梦这孩子我理解她，绝对是不可能为了这点事情闹脾气的！到时候你哄哄她就没事了，这是为了全人类的和平发展，你做出这么一点牺牲又有什么关系，这个多蒙特女皇也算是一个绝『色』美女不是么！给你小子当老婆，还便宜了你呢！嘿嘿……”
　　“我呸――便宜你怎么自己不去占？非得要坑上小爷我？我不干――”
　　“没办法，人家看不上我这把老骨头了啊！你小子就不要多说话了，万一把这丫头惹怒了，以你现在的状态，短时间内可没有多余的战斗力给你燃烧爆发了！她要是发起疯来，可不是我们承受的了的！除非你想要把我们全都害死！”
　　随着天鸿&8226；关皇的这一句话说出口，冷傲顿时死死地闭上了嘴巴不再多说了，可是那中委屈哀怨的目光，可是让天鸿&8226；关皇都有些不敢直视，只能够稍微的给了冷傲一个委屈你了的眼神，随后又拍了拍他的肩膀，将他推到了还巴巴的望着他的佐伊贝尔的面前！“嗯，这个……女，哦不，佐伊贝尔，这件事情，这件事情我……我可以考虑一下！但是我现在还有话想要和卡夫曼老头说说，你是不是稍微的等我们一会？等我们聊完以后，再来处理这件事情，如何？”
　　费了很大的劲，冷傲才把这句话生生的憋了出来，整张脸都是因为极端的不甘愿而显得有些扭曲了，就连冷傲自己都是不知道，他是怎么把这句话完整的说出来的！
　　“嘻嘻！你答应了！太好了！我就知道你不会拒绝的！你想要和卡夫曼先生聊天自然可以，我刚刚和你打了一场，现在也好困啊，我先回去睡一觉，等我睡醒了，再来和你商量别的事情哦！亲爱的！嗯，用你们人类的称呼，我应该喊你亲爱的老公吧！嘻嘻――”
　　凑过去在冷傲的脸上重重的亲了一口，佐伊贝尔转身走到了那一截断尾的边上，在冷傲目瞪口呆的注视下，她随手捡起了那一截金黄『色』的断尾，一道金光闪耀过后，已经重新连接在了她的身后，随后若无其事的离开了这里！
　　“呵呵，冷傲小子不用看了，尾巴对于这些进化高等的多蒙特来说，就等同于它们的武器，而不是身体的一部分了，它们随时都能够将自己的尾巴取下来战斗，这也是我在这里研究了这些日子的主要成果之一，你跟我过来实验室里面，我有很多的东西要展现给你们看，或许你们会对这个神奇的种族大吃一惊的！”
　　拍了拍冷傲的肩膀，卡夫曼一直等到佐伊贝尔的身形消失之后，才一脸神秘的微笑着对冷傲开口说道！
　　biqi.me


第763章 研究进展
　　“我的天啊……老头，这就是你在这里的实验室么？这可是要比当初在地球上的那个辉煌的多了！难怪你在这里呆着都不想要回去了！真实他『奶』『奶』的奢侈啊！一整个宇宙的资源全都调给你一个人做研究！”
　　当冷傲五个人跟随着卡夫曼一起回到了他所谓的实验室之后，包括冷傲在内五个人全都是有些不敢置信的张大了自己的嘴巴看着眼前的这一切！这所谓的实验室与其说是实验室，不如果说一座巨大的试验城堡！这个全都是由金『色』的金属组成的巨大城堡模样的建筑群之中，当中的很大一幢房子就是属于卡夫曼一个人的，最深处的那一座装饰最辉煌的宫殿自然不必说，肯定是属于多蒙特女皇佐伊贝尔的宫殿，但是这外边的那一幢，就是单单属于卡夫曼一个人的了！而且其辉煌的程度和结构，完全不是一般的建筑物能够相比的，从外表上看，谁能够想象这仅仅是一个实验室！
　　“呵呵，冷傲小子，你也知道我对这些都是不怎么在意的！只要能够让我进行自己的研究工作，我就感觉到相当满意了！如果不是没有得到想要的最终结果让我的内心之中有着那么一点不甘心的话，我早就已经结束了自己的生命了！天鸿那家伙说的不错，人类的巨大死伤和我有着最直接的关系……但是现在，我却还不甘心就这么死去了！我还有很多很多的事情没有搞清楚，这些，全都是我想要知道的！”
　　卡夫曼带着冷傲几个人一路走进了这个用来研究的巨大建筑物内部之后，一边说着什么，一边已经从一个有些杂『乱』的房间之中捧出了厚厚的一叠资料，这全都是他一年多的时间之中进行研究的所有成果和进展，全都记录在这些资料之中了！
　　“冷傲小子，我知道在另一个世界之中，一定也有很多的技术人员在对这些物种进行着自己的研究，一般的情况我相信那些家伙也是能够得出结论，我就不和你们多说什么了！但是有些事情我还是需要让你们知道一下！在这个属于多蒙特的世界之中，我的研究进展绝对是要比人类的世界之中那些科学家们要快上许多！冷傲小子，你先来看看这些，通过对这些多蒙特之中的血样分析，我得到了一个惊人的结论！多蒙特的进化等级越高，它们的血样就越是接近人类！而且鲜血的颜『色』也是会向着红『色』蜕变！你别看那个佐伊贝尔的鲜血成为了金『色』，其实我有预感，要是她能够再进化那么一到两次的话，绝对能够让自己的鲜血转化成为和我们一样的鲜红『色』！”
　　刚刚站定没有多久，卡夫曼嘴巴里说出来的第一个消息，就把冷傲等人震惊的不轻，天鸿・关皇第一个有些不敢相信的上前一步拿着卡夫曼的分析报告仔细的看了一遍，许久之后才发出了感叹，“竟然会是这样的结果？这说明了什么呢？人类才是这些多蒙特最高的进化形态？开什么玩笑，要是人类有着它们这样的身体和天赋，早就已经成为一个无敌的种族了！身体的孱弱是我们最大的缺点，所以人类在得到了修炼方法之后，还是要发展出机甲和战甲的科技来增强我们的保护『性』！”
　　“关于这一点的最终原因是什么，我也没有弄清楚，因为已经没有更高等的血『液』来供我研究了，而且佐伊贝尔那个小丫头吝啬的很，那一丁点的血『液』也是我好说歹说她才肯交给我用来研究的，再想要从她身上取得一些血『液』样本，可就没有这么的容易了！还有这个，那些异形生物的来历你们知道么？其实这些全都是从单细胞之中培养出来的物种，它们是没有雄『性』和雌『性』之分的，完全就是一种有着生命的战斗辅助工具！或者说是杀戮工具更直接一些！只需要将一部分多蒙特的基因和任意的一种飞行生物的基因杂合在一起，最终都能够成为这种恐怖的异形生物，虽然不同的物种基因融合诞生出来的异形会有那么一丁点的不同，但是大致上却是一样的！在实战之中根本分辨不出来！这也是这些多蒙特可怕的地方，它们的基因就好像是最恐怖的生化武器一样，能够让所有和它们融合的基因产生可怕的，定向的变异！包括和它们进行交$配的后代，全都会成为和它们一样的多蒙特，这一点，你们应该全都清楚了吧？”
　　缓缓地点了点头，这件事情冷傲等人的确是早就从另一个世界之中的那些科学家们的口中得知了，虽然当初全都是十分的震惊，但是这么长的时间下来，他们早就是已经习惯了，所以现在五个人的表现都是十分的平静。
　　“再来就是那些多蒙特现在最关心的问题了！为什么现在不论它们如何的繁殖自己的后代，可是产生的母体的数量却是这么的稀少，可以说是几千万比一的几率都不为过！往往在数百万只新的多蒙特出生之后，也是很难见到一只母『性』的个体，只有将这么数量扩增到数千万，或许才有可能发现那么个位数的母体数量！但是在这期间，它们并没有做过什么特殊的事情，数万年前的时候，也是因为这个原因曾经和人类交过一次手！现在，这个问题更加的严重起来，所以它们才会迫不及待的想要进攻人类的宇宙，和我们人类开战！归根到底这最本质的原因，还是它们不希望自己的种族绝种！因为母体稀少的问题，已经越来越是影响到它们的种族数量！”
　　拿出了又一份的研究报告，这一份报告显然是要比之前的那些都要厚，粗略的估计恐怕都的有上千页，交到了冷傲的手中之后，卡夫曼稍稍的停顿了一下，这才沉声的开口道：“你应该清楚吧冷傲小子，一个种族如果阴阳比例严重失调的话，不论失调的是哪一种，都会出现十分严重的后果，到最后的最后，逃不过一个最终的命运，那就是种族灭绝！可以说如果不是因为它们自身奇特而又强大的基因具有侵染和同化别的物种的遗传基因的特『性』，它们早就已经彻底的灭绝了！可是即便用杂交的方式来强行的维持自己的后代生育问题，如果这个问题不得到有效的解决，最终回归它们的灭绝还是不可阻止的！数万亿的人类，也保不住它们！”
　　说到这句话的时候，卡夫曼的语气之中就显得有些沉重了，任何的一场战争的发生，必定是有着一个促使它不得不发生的理由！对于多蒙特来说，这就是一个关乎到整个种族的最好的理由，在完全统治这个宇宙，灭绝了所有的别的物种之后，它们唯一的方式，就是通过进攻，再进攻！用不断的侵占领土和掠夺母体的方式，来让自己的后代传承下去，至于什么时候是一个头，或许它们自己都还是感觉到万分的『迷』茫！
　　“那你的研究做的怎么样勒老头？你知道了为什么会突然的出现这种阴阳失调的原因所在了吗？如果你能够解决这个问题，多蒙特和人类的冲突，完全就可以不必要继续的进行下去了不是吗？”
　　手中的这一份所谓的研究报告，实在是太厚了一些，冷傲看着都觉得头晕，索『性』将它直接的合上放在一边，转而用有些期待的语气对卡夫曼开口问道，这也是他来到这里最关心的一个问题，如果这件事情得到了解决，多蒙特就没有必要，也没有动力继续的去进攻人类的宇宙了！
　　只可惜卡夫曼却是无奈的叹了一口气，耸了耸自己的肩膀开口说道：“你说呢冷傲小子，如果说我已经是解决了这个最关键的问题，我根本不可能坐在这里和你面对面的交谈，我解决了多蒙特的问题之后，自己就会为了偿还罪孽而结束自己的生命了！但是现在我的研究却是碰壁了，我做出了无数的假设和分析，甚至于从这些多蒙特本身的基因本质上入手去做着一些试验，但是最终的结果却全都是一样的，我根本找不到为什么会出现这样的情况的原因，它们的一切发展和进化都是没有出现任何的异常，但就是每一次的交￥配之后，出现的后代个体的基因，总是显示出雄『性』的特点，就好像是水到渠成的一般，我重复的观看了无数次多蒙特体内的基因和别的物种体内的基因相互融合进化的过程，这个过程之中没有一点点的异常现象出现，就是这么一次次的全都十分自然的变换成为了雄『性』后代的基因！现在我的研究改变了方向了冷傲小子，我在想，如果我没有办法去找到发生这个想象的原因，那么我是不是能够扮演一回创世主的角『色』，如果我能够找到这些基因彼此同化并且相互融合的一个临界点和平衡控制点，或许我能够用一些外力，促使它们融合之后变异成为雌『性』的基因，人为控制的制造出大量的母体多蒙特！这样一来，也能够彻底的解决它们的问题了！”
　　biqi.me


第764章 有一种承诺叫订婚！
　　“人工制造――好家伙，老头啊，这种事情真的做得到吗？要在基因变异之前人为的控制形成后代的雌『性』个体，那可是一门相当深奥的技术活了吧！嘿嘿，看样子你是任重而道远啊！”
　　卡夫曼的那一番话让冷傲都是忍不住惊讶的喊出声来，他没有想到这个老头子的最终目的竟然是这个，想要将多蒙特后代的基因变异用人工控制的方法来决定『性』别，这样的事情如果真的办到的话，想当然就能够解决了多蒙特的繁殖问题，自然也不可能出现它们进攻人类宇宙的事情了！
　　“呵呵，冷傲小子，这还只是我的初步构思，真的要付诸行动，恐怕就不是那么的容易了！一年多的时间里面，我越是深入研究这个种族，就越是能够发现更多的问题，现在我连对于机械的研究都暂时的放下了，唉……”
　　说起这件事情，卡夫曼的心中也是显得有些遗憾，其实他本来的主要研究方向根本不是这种生物工程学，而是完全的机械制造学，像是战甲和机甲，乃至于各种武器系统装备甚至于战舰和母舰的建造，都是他研究范围之中的事情，可是偏偏到了这里之后，他为了研究这些多蒙特的秘密，可是将自己原本的研究项目统统放下了，转而将全部的精力都放在了研究和多蒙特有关的事情上。
　　微笑着拍了拍卡夫曼的肩膀，冷傲的脸上带着一丝微笑，缓缓地开口道：“老头啊，我们也都知道你很不容易，但是谁让你自己做了这样的选择呢，现在你最重要的目标就是要在最短的时间里面将全部的精力都放在处理好多蒙特有关的问题上，然后再来考虑别的事情吧！人类和多蒙特的矛盾是不是能够完全的解除，你是不是能够为自己之前犯下的过错进行最大的弥补，可就全都掌握在你的手中了！我看好你哦！”
　　看着冷傲那一副欠揍的表情，卡夫曼要是也有着和金『色』女皇佐伊贝尔一样的实力，早就一拳狠狠地揍过去再说了！可是比较了一下他自己和对方的差距，还是放弃了这个打算，真要一拳出手，恐怕手骨折断的只会是他自己！
　　不过卡夫曼毕竟是卡夫曼，来硬的不可能，他还有别的方法来让自己不落于下风，眼珠子转了转之后，他的脸上突然摆上了一副笑脸，带着神秘的微笑对着冷傲眨了眨双眼，开口道：“嘿嘿，冷傲小子，这可不只是我一个人的问题啊！如果只有我一个人的话，或许还救不了全人类！但是如果加上你，那就不一样了……”
　　“我？我可没有你那样的疯狂的研究头脑，这种东西我是一窍不通的，你别想要指望我能够帮上你什么忙，嘿嘿！”
　　指了指自己的鼻子，听到卡夫曼的话冷傲先是呆了一下，随后连忙摇了摇自己的脑袋，虽然说那个时候他有整整三个月的时间和这个老家伙呆在一起学习有关战甲和机甲建造方面的知识，可是他对于那种生物学可，没有什么兴趣，整天对着血淋淋的东西解剖来解剖去的，他怕自己会反胃！
　　“你小子，谁说过要你帮这个忙了！你那『毛』手『毛』脚的模样，你想要留在这里当我的助手，我还不放心你呢！哼哼！我的意思是，我的研究想要得到一些实质『性』的结果或者进展，就必须要很长的一段时间来作为基础和铺垫！这一段时间我自己是没有办法去和那些多蒙特争取过来了，所以，就只能够靠着你这个小子了，想要让人类不继续的和多蒙特相互残杀的话，可就要看你的表现了！”
　　“我的表现？老头，你这话是什么意思，这和小爷我又有什么直接关系了？”
　　看着冷傲这不知道是真傻还是装傻的模样，不等卡夫曼开口，一边的天鸿・关皇都是有些看不下去了，一步上前抓着他的肩膀，微笑着说道：“这还用说么冷傲小子！多蒙特是一个无条件服从上级指令的种族，而对它们来说现在最高的领导者就是那一个金『色』$女皇，偏偏那丫头现在看上你了，想要你成为她的男人，你只要牺牲那么一点点『色』￥相，就可以完全的征￥服她了，也只有她的命令，才能够让整个多蒙特种族停下自己的进攻，怎么样小子，你知道其中的利害关系吧？”
　　有些无语的看着身边的天鸿・关皇，冷傲算是知道了，佐伊贝尔的几句话之下，算是把自己给套住了，现在他身上已经压上了一个巨大的担子，担负着全人类的安全的巨大任务！
　　“我勒个去――”
　　憋了许久，冷傲除了狠狠的骂了一句之外，却是发现自己什么话都说不出来了，现在他倒是有些后悔了，当时如果自己的脑子再那么不清醒一些，直接用天鸿・关皇交给他的盘古斧一斧子活劈了那个金『色』$女皇佐伊贝尔的话，没准就不会有这么多的事情了，充其量就是惹得所有的多蒙特大军彻底的愤怒来一次大决战罢了！他就不信将所有的黑『色』究极体和智慧成熟体击杀之后，那些没有多少智商的低等级多蒙特还能够掀起什么大浪来！
　　“呵呵，亲爱的，我睡醒了，你们谈话结束了吗，是不是应该考虑考虑我们的事情了？”
　　就在一时间所有人都是陷入到了短暂的沉默之中的时候，一个带着一丝慵懒的声音突然的从屋子里响了起来，一道金『色』的光芒过后，已经换了一套暗金『色』的上衣和紧身的裤子的佐伊贝尔出现在众人的面前。
　　“嘿嘿，谈好了谈好了！我们几个大老爷们能够有多少话要讲，还是把这个男人还给你吧嘿嘿！冷傲小子，牛『逼』可是要好好的安慰安慰你未来的女人啊！哈哈哈――”
　　搂着冷傲肩膀的天鸿・关皇看到了佐伊贝尔的出现，不等冷傲开口已将抢先接过了话茬，随后右手一个用力，就把冷傲推向了佐伊贝尔的方向，后者心花怒放的张开自己的双手想要去拥抱自己的爱人，虽然她的容颜的确是非同一般的美丽，但是冷傲却觉得相当的怪异，特别是看到她身后那一条细长的金『色』尾巴之后！
　　用尽全力冷傲才好不容易稳定了自己的身形，强行控制着没有让自己真的倒在对方的怀里，站在距离佐伊贝尔不到两米远的位置，尴尬的笑了笑一时间却是不知道说些什么好，将求助的目光看向了天鸿・关皇等人的时候，那些没心没肺的家伙，竟然全都是下意识的移开了自己的视线，就连最好的兄弟陈鹏也是嘴角带着笑意不去看他，而红衣这个小丫头更是绝，所幸转过身子不给冷傲求助的机会……
　　“好好好好――你们这群家伙！小爷我全都是记下了！哼哼，别让我抓住你们的把柄，要不然，可就有的你们好受了！嘿嘿――”
　　暗暗地在心底诅咒着这群忘恩负义的同伴，可是冷傲还没有想上一些更加恶毒的话，对面的佐伊贝尔已经带着期盼的眼神又是上前了两步，直接的用自己的双臂抱住了他，旁若无人的第一句话说出口，就险些吓得冷傲落荒而逃！
　　“亲爱的，既然你考虑清楚了，我们就去交￥配吧，我已经迫不及待的想要看着自己的孩子出生了呢！”
　　“什……什么，交……交……交￥配！你，你开玩笑的么？”
　　目瞪口呆的看着一本正经的模样的佐伊贝尔，冷傲第一次的感觉到被一个绝『色』的美女抱着竟然是一件如此心惊胆颤的事情！天知道他现在的心跳有多么的剧烈，如果不是所谓的人类安全的大义压在他的身上，他早就不管三七二十一的先走了再说了！
　　“开玩笑？为什么开玩笑？我说的是真的啊，你不是答应了当我的男人吗？我们不是应该去交￥配生我们自己的孩子吗？”
　　抬着头用理所当然的眼神看着冷傲，佐伊贝尔的神情无疑告诉了对方，她完全就不是在开玩笑！这话说的真的不能再真了！
　　“我……你，那个……这个……这件事情，它，它……我们……”
　　被对方的这一番话吓得心脏都快跳出来的冷傲一时间脸『色』涨的通红，支支吾吾好半天的时间却是什么都没有说出来，静静的等待了一会之后，佐伊贝尔的脸上带着一丝笑容，轻声道：“怎么了亲爱的？你是不是不舒服，怎么连话都说不清楚了呢？”
　　深深的吸了一口气，冷傲组织了一下自己的语言，突然脸上变得十分的严肃，伸出双手抓住了佐伊贝尔的双肩，凝视着她的眼神一字一句的开口道：“关于这个问题，或许我们现在没有办法很快的就产生我们爱的结晶！因为我还有太多的事情没有做完！佐伊贝尔，我不知道你是不是听说过我们人类的一句话，有一种承诺叫订婚！不如我们先订婚，等到完婚了之后，我们才能够诞生自己爱的结晶，生我们自己的娃娃……”


第765章 十年约期
　　“噗――这小子倒是把这一招给学会了啊！”
　　听到了冷傲这一本正经的这一句话，佐伊贝尔倒是还没有反应过来，站在一边一直竖着耳朵偷听的天鸿・关皇则是已经忍俊不禁的笑了起来，他一个大男人做出这种强忍着笑意的模样，倒是真的有几分让人啼笑皆非，好在现在所有人的注意力都暂时的放在另一边的冷傲两人身上，倒是没有人注意到他的自言自语。百度搜索，“订婚？订婚是什么意思？订下什么约定吗？”
　　毕竟对于多蒙特来说，可没有什么结婚成亲的说法，在多蒙特的阴阳比例严重的失调之后，它们就全都是随意的相互交￥配，能够有机会得到同族之中的女『性』多蒙特的赏识对于一只男『性』的多蒙特来说，是相当自豪和得意的一件事情了！
　　“嘿嘿，这个，也是差不多的意思了！佐伊贝尔，你对于人类的习俗看来是还需要一定的时间来适应啊！其实我们人类之前是不能够随心所欲的进行交￥配的，两个人之间必须先要产生爱情，才能够拥有自己的结晶，额也就是后代！我和你还没有完成婚礼的话，随意的交￥配产生后代，我们是不可能得到别人的祝福的，而且我们的后代也不被人承认，我这么说你能够明白么？”
　　既然已经开口了，冷傲自然是越说越熟练，一边有些混『乱』的向着佐伊贝尔解释着，一边暗暗地在心中得意自己的反应足够快！要是真的为了人类的大义献身，他是绝对不干的！他冷大流氓的思想和觉悟还没有这么的高……
　　似懂非懂的点了点头，也幸好是佐伊贝尔的智慧也是相当的高，对于冷傲的这一番话也是勉强的能够理解，反正最直接的意思就是，他现在不能够和自己交￥配产生后代！
　　“虽然我听的不是很明白，但是大致上理解你的意思了，如果你现在不能够好我进行交￥配的话，你觉得要等上多久才可以呢？那个什么订婚的，要多少时间？”
　　歪了歪自己的脑袋，佐伊贝尔有些疑『惑』的仰着脖子开口对冷傲问道。
　　“这个么，我也就不能够确定了，这要看你还有那个老头的意思了！什么时候他能够帮着你们多蒙特种族解决了自己的生育问题，让人类和你们多蒙特的战争永远都不可能再发生的话，那么我们或许就能够成亲，然后，就是那个啥了哈……”
　　要让自己连续几次的提起“交￥配”这个字眼，实在是让冷傲有些难以启齿，只好含糊的带过去，反正他知道对方是能够理解自己的意思的。
　　不过听到他的话之后，佐伊贝尔却是下意识的皱了皱自己的眉头，转头看向了那一边装着没有注意他们的方向的卡夫曼，沉声道：“亲爱的，你的意思是想要等着卡夫曼将他的研究全都完成，解决了我们多蒙特的繁殖后代的所有问题之后，再来和我进行交￥配么？可是这该要等上多久的时间啊，我已经有些迫不及待的想要得到属于自己的孩子了，我一直都是一个人呆着，好孤单的，整天除了睡觉和修炼，就没有什么别的事情做了……”
　　“嘿嘿！佐伊贝尔，这点你就不用担心了！这个老头可是我们人类之中最聪明的一个老家伙了！只要能够将这件事情交给他处理的话，或许没有几年，甚至于有可能几个月的时间就能够得出最后的结论了！到时候你们多蒙特的问题也解决了，你还可以永远的和我在一起，多好！”
　　冷傲看到了佐伊贝尔好像是有些被说动了，哪里会放过这么好的机会，连忙继续的开口说道，而且为了帮助自己脱困，他是毫不犹豫的把卡夫曼出卖了！
　　“你这臭小子，你是在放屁么！几年？几个月？你以为这是在办过家家酒嘴上说说就可以了！这可是要解决一个种族数万年来困扰着它们的危机！怎么可能说成功就成功了！要是能够有这么容易，在你们来之前我就搞定一切了！还会等在这里不成！”
　　冷傲的那一句话一说完，就轮到卡夫曼怪叫着跳了起来，他对于自己的研究十分的清楚，无论如何都是不可能这么容易的就得出结论的，没准几个月的时间，连一个试验都还没有做完，想要得到最后的成果，完全是痴人说梦！
　　“嘿嘿，老家伙，那么按照你的说法，你想要有所成就，至少是稍微的有点有用的成就吧，大概是需要多长的时间呢？”
　　看到卡夫曼这小老头上钩了，冷傲的嘴角顿时带上了一丝坏笑，不怕你说话，就怕你一声不吭！
　　“你――你小子竟然敢给我下套！你这小混蛋，还真的是没有尊老的品质啊！”
　　这一下子卡夫曼终于是反应过来了，想来是冷傲一开始就没有安着什么好心，一直就是等待着他开口接话，把这个最高、敏感的问题直接的抛给他了！这个问题看上去十分的平常，但是这很有可能成为一个分界线，多蒙特不可能永远的坐以待毙等待着卡夫曼的研究成果出来，万一等到卡夫曼死了之后还是没有得出什么有用的研究成果，它们就等于是浪费了这么长的时间！所以，他现在的这一句话，很有可能决定了人类和多蒙特的未来！
　　“这怎么能够说是下套呢！老头子，你应该知道这个研究既然是交给了你，就等于是人类将所有的希望都是放在你一个人的身上了，你可要仔细的考虑清楚这个问题！再说了，你自己的研究时间需要多久，我们外人怎么可能知道，是不是……”
　　眨了眨自己的眼睛，冷傲难得的装出了一副无赖一般的表情，他现在是完全把这个棘手的时间问题抛给了对方，自己倒是乐的在一边看着好戏！
　　“你……好，如果硬要我说一个研究的时间的话，我想至少，需要十五年到二十年左右！只要完成了所有的配对和研究培养，我有这个自信将困扰多蒙特的问题完全的解决！要是那样还不能够解决，那么就只能够说，这是注定永远无法解决的难题了！多蒙特只好自生自灭，谁也救不了它们！”
　　最后的一句话听上去卡夫曼是说的重了，但是冷傲很清楚他这是在变相的做出一个承诺，『逼』得让在场的佐伊贝尔女皇相信他的话！话说得越狠，佐伊贝尔就越是会相信他的话！
　　可是，听到这十五到二十年的时间，却是让佐伊贝尔忍不住皱了皱自己的眉头，随后坚定的摇了摇头，沉声道：“不行！这个时间太长了！一般的族人如果没有能够突破进化到智慧成熟体的程度的话，就只有最多十年左右的生命，你提出来的时间，差不多是两代族人的生存时间了，两代之后，我很难保证现在的族人还能够存活多少！一旦大量的死亡，我们连进攻人类世界的最后的资本都要消失了，到那个时候，就算是你解决不了我们的问题，我们多蒙特也没有能力继续的和人类抗争！我身为多蒙特的女皇，不可能拿整个种族的未来去做赌注！”
　　“咳咳咳……佐伊贝尔说的也有一定的道理啊！老头子，十五年的时间太长了，我看，不如就用一代的多蒙特的生命周期为约定，十年的时间如何？十年左右的时间，你们多蒙特会损失的也只有一代的个体罢了，这其中出生的后代都是还能够继续的生存下去，而且如果那个时候还没有什么动静，你们再做最后的赌注向着我们人类提出要求不迟……”
　　冷傲本来也没有想过十五年到二十年这么长的时间佐伊贝尔会同意，和卡夫曼相互的交换了一个眼神之后，他伸出自己的十根手指，比划了一个十年的手势，转头凝视着佐伊贝尔的双眼开口问道！这也是他经过了深思熟虑之后提出来的一个要求了，十年左右的时间，足够人类和多蒙特双方，完成很多的事情了……
　　因为这一次冷傲是『逼』着自己用上了那种深情款款带着一丝哀求的眼神，也不知道佐伊贝尔是真的看懂了还是什么的，在沉『吟』了好半天的时间之后，她深深的叹了一口气，随后缓缓的点了点头，开口道：“亲爱的，既然这是你的要求，我就答应你一次！和你们人类一样，我宁愿看着自己的族人老去安乐的结束自己的一生，也不愿意看到它们出生没有多久就被无情的屠戮了，就以十年的时间为约定，十年之中，我们多蒙特会全力的配合你们人类的所谓的研究，还有卡夫曼先生的研究也是一样，我们会尽量的让你们得到足够多的数据和资料，但是如果十年之后，你们人类拿不出什么让我们满意的研究成果，亲爱的，我会让你留在我的身边，然后带领着我的族人去征￥服你们人类，用你们人类大量的母体来繁殖属于我们的后代，这样，你应该满意了吧？”


第766章 多蒙特撤离
　　“满意，当然满意！既然佐伊贝尔你都已经这么说了，我还能够有什么不满意的！你要相信我们人类的智慧，十年的时间，结合所有人类的智慧，一定能够帮助你们摆脱这种阴阳失衡的困境！不过到时候，你们多蒙特之中的母体恐怕就没有现在这种崇高的地位了，但愿那个时候你不会怪我们，嘿嘿……”
　　冷傲毕竟是一个没有正经的家伙，眼看着协议这么容易的就达成了，几句话之下就已经开始没有一个正经模样了，这倒是让边上的卡夫曼等人瞬间变得有些无语。
　　“呵呵――亲爱的，你真是一个有意思的家伙！我突然发现，真神还没有抛弃我们，至少我能够遇到你这样的男人，你的实力让我完全的折服，我相信，我们的孩子，一定能够继承我们所有的天赋，成为一个真正的强者！你说对吗？”
　　又是伸手环住了冷傲的脖子，在佐伊贝尔的脸上的神情之中，已经满是痴『迷』和期待向往的模样，看着这一幕的冷傲，内心深处的每一处地方却是不自觉的被触动了一下，不可否认，这一刻的佐伊贝尔哪里还有半点身为多蒙特的凶残和狰狞的姿态，安全就是一个渴求着一个属于自己的孩子的小女人的模样，要不是最后关头冷傲总算是清醒过来意识到对方的身份，恐怕都要被『迷』『惑』的忍不住亲上去了……
　　“阿弥陀佛――阿弥陀佛！『色』即是空，空即是『色』！”
　　暗暗地在心底念了几声佛语之后，冷傲才让自己从眼前这绝『色』的闪烁着一阵阵金『色』的容颜之中镇定下来，不管是从什么地方看，佐伊贝尔的魅力都是无可匹敌的，好在边上还有一个同样不逊『色』的红衣存在，才能够让冷傲将自己的注意力转移开去，强迫自己挤出一丝微笑，沉声道：“嘿嘿，这个么，那还用说么！等到我们拥有了自己的孩子的那一天，一定能够看到一个至强者的诞生，好歹要让他超越我们这当爹妈的不是！”
　　冷傲是理所当然的顺着对方的话去说，可是这一开口险些酿了大祸，只见佐伊贝尔的眼神之中莫名的闪过了一丝更加兴奋和期待的光芒，环住冷傲双手的手臂稍微的用力了一些，微笑的开口道：“我们其实也可以不用等到十年之后这么长的时间啊，我们可以先交￥配要了自己的孩子，然后你去忙自己的事情，由我来照看孩子就好了，怎么样？”
　　“额……这个！佐伊贝尔，你难道想要让我不尽一个当父亲的责任不成！要是我真的有了自己的孩子，绝对是需要整日的陪伴在他的身边让他正常的成长才行！所以，综合考虑我们还是十年之后再要孩子吧，你都等了这么多年了，何愁再等上十年呢不是……”
　　说到这里的时候，冷傲这才是突然又想到了一个问题，眼前这个看上去有一副二十岁左右的花季少女的脸蛋的女皇，天知道已经存活了多少年的时间了，能够进化到这个金『色』的形态，最起码不会比他小了吧！
　　果然，在听到了冷傲这番话之后，佐伊贝尔也是赞同的点了点头，缓缓地开口说道：“十年的时间，的确是很快就过去了，如果我进入深沉睡眠之中的话，或许一觉醒来都不止十年了……嘻嘻，要不我先好好的睡一觉，等亲爱的你十年之后来叫醒我？”
　　“那个，佐伊贝尔，我可以问一下，你已经活了多久么……”
　　挣扎了许久，冷傲还是忍不住问出了这个问题，但是这一次佐伊贝尔却是突然有些调皮的眨了眨自己的眼睛，神秘的开口道：“嘻嘻，我就知道你想要知道这个问题，我有了解过一些你们人类的特『性』，其中一点我可是记得很清楚，女人的年纪永远是最大的秘密！你可不要指望我会告诉你，你就自己慢慢的猜吧！好了亲爱的，我又有些困了，好像睡觉，你要记得十年之后回来的约定哦！我会让布藏奇利亚配合你们人类的行动，然后将我的族人们暂时的全都撤回来，十年之后，再来决定我们两个种族的未来吧，一切可都掌握在你们自己的手上哦……”
　　“嘿嘿，当然了！你放心的去睡吧，没准等你一觉睡醒了，就能够发现一切都是如此的美好！”
　　冷傲现在是巴不得佐伊贝尔赶紧的离开自己，他目前的状态是要多尴尬有多尴尬，眼前这个不是人类的女『性』，自己实在是很难将她看作是正常的个体……
　　微微的一笑，佐伊贝尔突然凑过去在冷傲的脸上亲了一下，随后整个身子都是化作一道金光消失在原地，离开的时候也是和到来的时候一样，如此的干脆利落，一直等到她的身形消失，冷傲总算是深深的舒了一口气！仿佛所有的压力都是卸下来了一般！
　　“我的天啊……这小妮子真是能够活活要了人命啊！总算是走了！唉……”
　　好不容易能够舒了一口气，冷傲重新的走回到了卡夫曼的身前，拍了拍他的肩膀开口道：“这可不是在和你开玩笑啊老头，我们能够做到的事情就只有这么多了，接下来就只能够看你们的了！这十年之中，如果你们能够研究出来解决问题的办法自然是最好，一旦你们所有人的研究都失败了，我们就不得不做好最坏的打算！人类的战士们，和所有的研究人员一样，全都是一刻都不能够松懈！我们还有很多的事情要去处理，就先离开了！”
　　“嗯，冷傲小子，我做事你还有什么不放心的，就算是拼了这把老骨头，我也会让自己全力以赴的！唉，如果到了最后的最后，还是避免不了两个种族的大战，我会自己结束了自己的生命的……”
　　说到这句话的时候，即便是为老不尊的卡夫曼也是显得又一次惆怅，为了自己的科学研究，他的确是牺牲了太多的人，太多的事！
　　“你这老头，也不要把话说的这么绝望啊！事情也没有达到那一个地步啊不是么！哈哈哈！好了走了！大叔，我们返回自己的世界中去吧！”
　　最受不了这种压抑的感觉，冷傲连忙大笑着拍了拍卡夫曼的肩膀，随后和身边的天鸿・关皇等人一起转身离开了这个地方，在飞出了黄金雷蒙星的时候，一路上还是能够看到不少的多蒙特抬头谨慎的看着他们，尽管它们全都是得到了女皇的命令不得为难冷傲等人，但是如果对方先要『乱』来的话，为了保护自己的家园，这些多蒙特也是不会客气的！
　　一路来到了之前他们隐藏着五架机甲的位置，一行五个人坐回自己的机甲的时候，全都是有些不敢相信，这危机四伏的征程，就这么看上去十分轻易地结束了？可以说除了在面对佐伊贝尔的时候有过一些危险，这一路上倒是没有感受到别的危机了，在冷傲的东皇钟的守护之下，通过时空隧道的时候也是一样，后面的天鸿・关皇几个人都是没有感受到多少的压力！
　　和来的时候一样，返回的道路显得更加平稳一些，差不多在他们几个人刚刚返回到了属于人类的宇宙的时候，正好见到了大量的多蒙特和异形大军向着他们来的方向飞过来，显然是得到了佐伊贝尔的指令，所有的异形和多蒙特大军，终于是向着自己的宇宙之中撤离了，十年的约期，可以让称霸两个宇宙的两个种族相安无事十年的时间，十年说起来算长不长，说短也不能够算短，或许在十年之中能够发生很多很多的事情，又或许十年过去之后，一切还是一如既往的没有改变，这一切，又有谁能够预料到呢……
　　“冷傲小子，战争暂时告一段落了，你有什么打算么？”
　　没有急着回归到自己的舰队之中，天鸿・关皇驾驶着自己的机甲黑洞飞行在freedom的边上，沉声对着冷傲开口问道。
　　“呵呵，其实这些日子的神经一直绷得紧紧的，已经让我感觉到有些疲倦了，我也想要好好的休息休息！失踪了半年多的时间，家里可是有不少的小妮子等着我去安慰呢，大叔，我可是很忙的，没事你就不要来打扰我的幸福生活了嘿嘿――”
　　“哈哈哈――你这个风流的小鬼头！你可不要忘了，梦儿那丫头也是等待了你半年多的时间了，你要一个个的安慰自己的女人，要是敢把梦儿忘记了，看我饶不饶你！”
　　被冷傲的一番话逗乐的天鸿・关皇这个时候却是没有忘记帮着自己的女儿督促一下这个风流的小鬼头，他可不希望像是之前的半年多时间之中一样，整日的看到自己的女儿天鸿・云梦那一副忧心忡忡的脸蛋！
　　“嘿嘿，大叔，你要在怎么不饶我啊？别忘了，你手中的盘古斧，现在是奈何不了我手中的东皇钟了！有本事，你就来追上我试试看！哈哈哈――告辞了！”
　　一句话落下，冷傲已经带着边上的红衣，两架机甲加快速度化作两道流光消失在宇宙的另一边，这么长时间的争斗，冷傲是真的有些倦了，现在，他只是想着回家！
　　biqi.me


第767章 情债有点多
　　想到回家，但是在冷傲的内心之中，好像所谓的家园有点多了，在属于他们魔战联盟的大本营明贤星上自然是不必说，没有比这个家更能够称得上是家的地方了，一众从战场返回的属下都是回到了那里，像是金陵十三钗和奚凝，奚冰两姐妹，原本的黑亚联盟的两位公主艾塔莉和简・夏琳，再加上从赤谷大陆上跟着他一起到来的天双和无双两个姐妹等，全都是返回到了魔战联盟的中央皇星明贤星之上。
　　而另一边，在东欧联盟的中央皇星天缘星之上也是有着冷傲自己能够称之为家的地方，东欧联盟的盟主凯瑟琳女皇可他有着十分亲密的关系，而且在解决有关多蒙特的重重问题的时候，他也是趁着一些机会将她的两个侄女凯萨琳・克里斯琴和凯萨琳・曼妮，甚至于连凯瑟琳女皇的侍女珍尼特和她的女儿珍尼娅也是被冷大流氓一起收归了自己的帐下，这一样以来，算上已经成为冷傲手中水煞军团首领的大公爵凯撒・凯齐亚，整个东欧联盟拥有最高权力的一些人可以说全都是听他的话了，这里不能够算是他的家，还有哪里能够算是他的家！
　　除此之外，在大地母星之上，更是有着一个属于他冷傲・清音的别墅群存在，在那个大房子里，还有他最亲爱的姐姐林柔，最心疼的女仆安清月，还有当初佐藤翔骏交到他手中的妹妹佐腾樱也是一直住在那里，这几个美丽动人的女人，也全都是冷傲一点都放不下的存在！
　　更何况，在大地母星之上还存在着一些和他有着千丝万缕的关系的美人儿，像是在至尊皇家学院之中学习的神圣联盟和黑暗联盟的两位公主殿下，天云・欣蕊和天鸿・云梦，这两个绝『色』的美女一个是和冷傲已经有了亲密的不能够再亲密的接触，一个则是因为一些事情，早就已经对我们的猪脚大人情根深种了，哪里还能够放下这个可恶的男人！
　　这还不止，在这两位身居高位的公主殿下的身边，一人带着四个护卫，先不说天云・欣蕊身边的四大圣使和冷傲之间有着什么不可分割的关系了，苏冰琪也好，还是当初在一个星球上被冷傲在郁闷之中施￥暴对待的杨兰也是，全都是和冷傲有些暧昧的关联，另一边天鸿・云梦身侧的四个女人，那更是了不得了，董薇・辰雪是第一个被冷傲完全据为己有的女人，剩下的三个女人苗语，俞芷月和柳思彤，全都是和冷傲有过一些最直接的接触，被他彻底的征￥服，也不过是时间的问题罢了！
　　这么粗略的一算，和冷大流氓有着一些不可分割的感情纠葛的女人，就已经是两只手都数不过来了！而且被忽视的还不知道有多少，天知道什么时候又会跳出一个女人喊着要让冷大流氓对她负责，所以飞行在宇宙空间之中，冷傲一时间倒是有些不知道选择哪一个家先回去比较好一些！
　　“这个……红儿，你说，我们现在先回去什么地方比较的靠谱一些？”
　　左思右想都是没有能够想出一个所以然来，终究冷傲还是只能够询问身边的红衣，不过显然他是选错了问题和对象，红衣虽然一直无怨无悔的跟随在他的身边，可是并不代表她是真的一点都没有吃醋的感觉，当初在黄金雷蒙星上的时候，冷傲和金『色』￥女皇佐伊贝尔之间发生的跨种族暧￥昧已经是让她稍微的有些不舒服了，只是因为说服了自己这是为了全人类的安全着想，这才没有让自己表现出什么别的异样来，只是安静的在边上看着！
　　可是现在已经回来了，这个可恶的男人不安慰安慰自己也就算了，竟然还问自己该回去哪个地方可以让他自己好受一些，这话语之中隐含的意思，红衣怎么可能听不出来，分明是这个花心的家伙意识到自己招惹的风流债有些多了，所以一时间没有了主意！
　　“哼哼――冷傲哥哥有的是地方回去，不管哪里都是有着等待你去疼爱的女人吧，我就不掺合了，你自己慢慢的想吧！我还要回去陪姐姐了！”
　　坐在自己的驾驶舱之中没好气的对着冷傲说了一句，红衣突然的放开了抓着freedom的机甲bloody的手臂，随后调转了方向自顾自的向着另一边的银河系的方向飞去，她的目的自然是有自己的姐姐安清月存在的大地母星！对于红衣来说，也只有自己的姐姐存在的地方，才能够称之为家。
　　“喂，红儿，你不要生气啊，我……等……”
　　呆呆的看着红衣飞快的调转了方向离开，冷傲下意识的想要伸出手，却发现自己现在是坐在freedom的驾驶舱之中，根本不可能触碰到对方，只能够无奈的看着那一道血红『色』的身影消失在天际，却是一句话都没有来得及说完，呆在原地半响之后，直到面前的荧幕之中小梦的身影出现，才终于打断了他的思绪。
　　“嘿嘿，我亲爱的主人，你好像是终于吃瘪了么！你可没有好好的去考虑到红衣姐姐的心思，所以你只能够一个人回去喽！好了，现在你打算让freedom飞向什么地方呢？你可是已经呆在这里很长的时间了！”
　　小梦有些幸灾乐祸的声音顿时让冷傲清醒了过来，无奈的看了一眼这个看上去还只有十几岁的小丫头的模样，深深的吸了一口气，还是做出了自己的决定：“罢了罢了！现在不管是回去明贤星还是地球上，好像都是有太多的事情要等着我去处理一样，我可不要被埋没在那些无止尽的报告和女人的哀怨声之中，还是直接的去不用考虑别的太多的事情的温柔乡好了！小梦，向着天缘星的方向前进吧！小爷我得先去找成熟的大美人好好的发￥泄一下这段时间的压抑才行，嘿嘿……”
　　『露』出最后的一丝笑容的时候，冷大流氓脸上的表情那是足够猥琐的，看在小梦的眼中，自然是毫不留情的给了他一个白眼！不过对于主人的命令，她也不可能违抗，控制着freedom确定了前行的方向之后，瞬间加快速度消失在原地！
　　东欧联盟的中央皇星天缘星上，几天之前得到了好消息确认了多蒙特和异形大军的全线撤退之后，凯瑟琳女皇就带着自己的一众将领全都返回到了这个星球上，在指挥中心监视着一切的正常发展，直到确认了多蒙特的撤离不是一个阴谋之后，凯瑟琳女皇这才回到了自己的寝宫之中，这段时间整整快一年的时间，她都没有好好的休息过了，就算是她这样的超级高手，如今也是感觉到有些疲惫了，自然是想要好好的休息了。
　　可是还没有等她闭上双眼多少时间，突然嘴角『露』出了意思微笑，睁开了双眼之后用有些慵懒的声音开口道：“好了亲爱的，你就不用躲躲藏藏的了，我知道你在这里……”
　　一句话刚刚落下，就看到在她的床边，一道白『色』的光芒一闪而过，一个身影直接的出现在她的床边，将凯瑟琳女皇的身子抱在了怀里重重的亲了一口，肆意的品尝够了对方的嘴唇的滋味之后，这才有些不舍的放开，“嘿嘿，你这个小妮子，感觉倒是越来越灵敏了吗！你是怎么发现小爷我的存在的？”
　　能够在这个时间直接的进入到凯瑟琳女皇的卧室而不惊动任何人的，也只有冷傲一个人罢了，将成熟的美人儿搂在自己的怀里，冷傲微笑的开口问道，不过语气之中也是有着一丝难掩的惊讶，他没有想到自己的存在竟然会这么轻易的就被凯瑟琳女皇看破了，本来他还想着要做些恶作剧来吓吓这个女人的呢，就和当初吓红衣的时候一样。
　　“咯咯咯……小坏蛋，你以为我不知道你心中在想些什么鬼主意么，想要吓唬吓唬我好欺负我是吧？可惜啊，你这一招对我没有用！其实我感觉不到你的存在，但是我的心却给了我一种十分奇妙的感觉，好像我就是知道亲爱的你在我身边不远处一样，所以我就想要试试你，没有想到，你还真的存在这里！怎么，你不会真的想要做些什么坏事吧？”
　　半躺在男人的怀里，凯瑟琳女皇虽然已经有着三十岁以上的年纪，或许很有可能有四十岁了，但是她的容颜和身材一点都是看不出来，一脸笑容的看着面前的冷傲，那一颦一笑之间，永远都是那么的具有魅力和挑￥逗的滋味！
　　“嘿嘿……你这小妮子，真是越来越是喜欢勾￥引人了啊！好，我现在就告诉你，我要做些什么坏事，嘿嘿，觉悟吧小妮子，今天谁也救不了你了！”
　　脸上带着一丝邪笑，冷傲一把将凯瑟琳女皇的身子压在了柔软的大床上，随后将自己的身子压了上去……


第768章 一个个征服！
　　一个成熟而又具有情￥趣的女人，到底能够有多少美妙的滋味，也只有真正有这个幸运去感受的男人，才能够知道其中的感觉，而我们的猪脚大人就是这样的一个幸运的家伙，靠着曾经无意之中的一个发现看到了凯瑟琳女皇的秘密之后，现在他已经是彻底征服了这个女人的内心，让她完全的向着自己，更是有这个福气，肆意的品尝这一具完美而又成熟的身体……
　　“嗯……坏人，还不够啊……轻，轻点啊……小坏蛋，嗯……”
　　虽然凯瑟琳女皇已经是自认为足够的饥￥渴了，身为一个到了虎狼之年的年纪的女人，本来就是整天的想着需要男人的滋￥润，因为发生了多蒙特的事情，所以才会一直没有机会和心爱的男人欢￥好，现在好不容易的有了这样的机会，凯瑟琳女皇自然是拿出了浑身的解数想要让男人满足她，可是在两个多小时之后，她才发觉自己的决定有些失策，因为身上的这个男人，比她竟然还要饥￥渴，弄了她这么长的时间，还丝毫没有想要停下来的意思！
　　“嘿嘿，想要我停下来吗亲爱的？你真的是这么想的？我看你是巴不得让我永远的不要停下吧，没关系，老老实实的说出来就好了么，这里没有外人，你何必这么掩饰自己的情感……”
　　一边还在不断在凯瑟琳女皇的身上起伏着，一边冷傲已经邪笑着将脑袋凑过去，轻声的在对方的耳边说道！“嗯……坏，坏死了你！谁，谁巴不得你不要停了！小，小坏蛋，你，你就饶了我吧……求你……”
　　已经是脸『色』通红的凯瑟琳女皇现在心中的火热和纠结的感觉，只有她自己才能够体会了！一方面是真的感觉到自己的身子有些到了极限，不能够继续的承受男人的鞭策了，一方面内心却是有一种疯狂的声音在呐喊着，想要男人继续这样子的对待她，越是感觉到男人的霸道和对自己的索求，她的心中就越是有一种恶魔般的受￥虐的感觉，这一点她自然不好意思说出口了！
　　“呵呵，是吗，你真的想要我停下，那么我就真的停下来了哦……”
　　冷大流氓身为在女人堆里打滚了这么多年的老手，哪里会看不出来现在凯瑟琳女皇内心深处真正的想法，单就是那种渴望的眼神，他就已经能够从中看出真正的凯瑟琳女皇的想法了！所以故意将自己的动作变慢了起来，邪笑着凑近了对反的耳边轻声道！这一下子突然的改变，很快就让凯瑟琳女皇有些不甘心和不适应了，伸出自己的双手死死地抱着冷傲的脖子，焦急的开口道：“不……不要，别，别停下，就，就差一点，我，我又要来了！不，不要停下，求你……”
　　“哈哈哈――对嘛！你早就应该这么老实就好了么！但是现在呢，我要你为自己刚刚的不诚实，稍微的付出一些代价，嘿嘿，转过去趴好！”
　　看到了男人眼神之中的那一丝丝邪恶的光芒，凯瑟琳女皇哪里会不知道这个男人心中在想些什么，顿时全身又是流过了一道火热的暖流，身子不自觉的开始扭曲起来，双眼朦胧的看着男人，嘴巴上虽然是不依的发出一阵呢喃的低语声，但是身子却是十分老实的慢慢的翻了过去，高高的将自己的『臀』部抬了起来面对着男人……
　　“嘿嘿，小妮子，女人的确是表里不一的生物啊！我看你是想要的不得了了吧！哈哈哈――我……谁？进来吧！”
　　就在冷傲有些控制不住的想要扑上去好好的享受一番别样的滋味的时候，心中仅存的一点警惕之心却是听到了门外的一些细微的动静，心神一动已经知道了来人的身份，脸上顿时带着更深的邪笑开口说道！
　　“吱呀――”
　　紧闭的房门被缓缓的推开，两个神情有些相似的少女低着头慢慢的跨入到了房内，随后十分自觉的关上了房门，虽热她们的脑袋深深的低着，但是可以十分清楚的看到，两个女人的脖子都是已经有些红透了，特别是站在右边的那一个身穿火红『色』的连衣裙的少女，更是显得无比的尴尬，身子都是有些不自觉的颤抖起来。
　　“嘿嘿，两位公主殿下，你们来的正好，小爷我可以邀请你们好好的看一场成人大戏！全都抬起头来，你们可是要眼睛不眨的全都看完哦，没准等下表演结束了，我还要考验你们到底学到了多少……”
　　眨了眨自己的双眼，冷傲微笑的对着两个少女，也就是东欧联盟的两位公主殿下，凯萨琳・克里斯琴和凯萨琳・曼妮可开口说道！
　　一句话说完，早就已经有些忍耐不住的冷傲可没有太多的时间等着两个小妮子回话，直接提着自己的大家伙，顺着那一片温润的湿地就毫无阻碍的一没￥而入，惹得趴在那里的凯瑟琳女皇一阵又是羞涩，又是欢乐的呻￥『吟』！
　　“啊哦……坏，坏人，不要，不要在她们面前弄，弄那里啊，我，我……嗯……”
　　让凯瑟琳女皇没有想到的是，不知道是故意还是什么，在自己的身后冲刺了一会，有些没有感觉到满足的男人竟然缓缓地将自己的大家伙退了出去，随后瞄准了自己的另一个更加紧窄的洞口，这一下子可是让凯瑟琳女皇又惊又羞，下意识的想要逃离，但是早就已经浑身酥软的她，整个身子都是被男人的双手禁锢着，哪里能够逃脱开去，只能够眼睁睁的看着那一个巨大的家伙一点点的没入到那个害羞的部位，而且站在门边上的两个侄女，双眼是一眨不眨的盯着这一幕，这更是让凯瑟琳女皇有一种久违的羞涩的感觉，但是不可否认的，在内心深处，更多的是一种前所未有的兴奋感！
　　“啪啪啪啪――”
　　肉￥体的撞击声一直持续了半个多小时之后，当凯瑟琳女皇已经不记得自己第几次的达到了高￥『潮』之后，整个身子已经是软趴趴的倒在了床上，但是男人的大家伙还是一副意犹未尽的模样昂首挺胸的看着她，不过幸运的是现在凯瑟琳女皇不是孤军奋战了，又爱又怕的拍打了一下这个大家伙之后，笑着开口道：“你这喂不饱的坏蛋，我是受不了了，那边的两个小妮子，恐怕更是有些受不了，你还是好好的去安慰安慰她们好了！嘻嘻――”
　　一句话说完，凯瑟琳女皇仿佛是为了表面自己的话不是开玩笑的，直接拉过了边上厚厚的被子将自己整个的裹了进去，只『露』出两只眼睛装出一副怯怯的模样看着冷傲，好笑的看了她一眼，如果之前没有两个小丫头送上门来，他自然不可能就这么放过了凯瑟琳女皇，但是现在，他有了别的点心，就可以暂时不吃主食了！
　　“嘿嘿嘿……两位公主殿下，这可是你们的姑姑亲自的将你们出卖了，怎么样，你们要不要听话一些主动地上来？我保证先过来的小妮子可以少受点苦哦！”
　　没有自己走过去，冷傲还是坐在床上一脸邪笑的看着站在那里的两个女人，其实他知道凯萨琳・曼妮可这副样子倒是真的，但是那个大胆的凯萨琳・克里斯琴这一副怯怯的表情，多半就是装出来的！这个女人当初在母舰上的大胆，可是给他留下了相当深刻的印象啊！
　　“我……我就不来了，你们，你们继续吧，我，我先走……”
　　感觉到事情不妙的凯萨琳・曼妮可本来是想要转身离开这个充满了怪味的房间，奈何她想要走，现在哪里会有这么的容易，不用冷傲出手，边上的姐姐凯萨琳・克里斯琴已经是微笑着直接将她拽住了，“咯咯，我的好妹妹，来都来了，何必这么急着离开呢，你也渴望了半年多的时间了吧，现在却是这么不老实的听从自己内心的需要，冷傲大人，你说要怎么惩罚这个不听话的女人才好呢？”
　　这一刻克里斯琴算是展现出了自己真正的本来面目，一脸微笑的看着冷傲，双手抱着自己的妹妹，哪里还有之前那一副老实乖巧的模样！
　　“嘿嘿……这个么，征￥服你们这些小妮子，注定是需要一个个来的！你把她的裙子给我撩起来，把她的小内￥裤脱了，让她转过去对着门摆好姿势！对不听话的小妮子，小爷我有的是手段好好的让她听话听话！哼哼哼――”
　　和克里斯琴这个魔女对视了一眼，冷傲也是突然的觉得自己心中邪恶的感觉开始一点点的升腾起来，邪笑着说出了这一句话！
　　“呵呵呵……好啊！亲爱的曼妮可，你也听到了，这是冷傲大人的吩咐，你可不要怪我了哦……”
　　听到冷傲的话，凯萨琳・克里斯琴脸上的表情变得更加的『迷』人，凑近了曼妮可的耳边说了一句之后，在后者还没有反应过来之前，已经稍微的一个用力将她的身子翻转了过去紧贴着房门，随后撩起她的红裙，将那雪白的小内￥裤一把扯掉……
　　biqi.me


第769章 激烈点，再激烈点！
　　“唔――不要……求你，啊……”
　　可怜的凯萨琳・曼妮可还没有从之前所见到的那羞人的一幕之中回过神来，下意识的想要逃走却是被边上的姐姐凯萨琳・克里斯琴出卖，发而是帮着男人一把抓住了自己，而且更是将自己摆出了这么一副羞人的姿势，还不等她反应过来，已经感觉到自己从身后被一双有力的大手死死地搂住了，更要命的是，那一跳一跳的大家伙，还十分不安分的在自己的股缝之间磨蹭着，一副随时有可能突破进去的模样……
　　“嘿嘿，什么不要啊小妮子？如果小爷我记得没有错，当初是谁在和我做些羞人的事情的时候，还拼命的喊着不要停下呢……怎么，一段时间没有好好的疼爱你了，是不是又变得喜欢撒谎了？”
　　凑过去『舔』了『舔』凯萨琳・曼妮可的耳垂，冷傲一边享受着怀里那一具微微颤抖着的娇躯身上传来的火热的温度，一边邪笑着在她的耳边轻声的开口说道，这一番话自然是惹得女人又是一阵忍不住的异样的感觉传遍全身。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　“我，我哪有……你，你要弄，就去弄姐姐，放，放过我吧……”
　　可怜兮兮的想要转头向着男人求饶，但是脑袋才刚刚转到一边，就看到了站在那里的姐姐凯萨琳・克里斯琴脸上那种魔女一般的微笑，心下顿时一阵害怕，也顾不上继续的转头了，连忙下意识的闭上了双眼，以她对于这个姐姐的了解，『露』出这样的表情，准没好事！
　　果然，几乎是在她的眼睛刚刚闭上的时候，就感觉到另一具火热的身躯贴近了自己，同时耳边传来了克里斯琴幽幽的声音：“我亲爱的曼妮可，冷傲大人现在想要是你呢，我这点姿『色』，别人可是根本看不上，所以，你就委屈一下，好好的让冷傲大人在你的身上满足一下吧，放心，如果你真的不行了，我再来接替你就是了，咯咯咯……啊……”
　　克里斯琴的笑声还没有完全的落下，就突然发出了一声惊呼，曼妮可疑『惑』的睁开了双眼，正好看到了右手搂着自己的男人左手已经死死地将克里斯琴搂在了怀里的场景，面对着主动送上门来勾￥引自己的美人儿，冷大流氓怎么可能会客气！
　　“嘿嘿嘿……既然你都这么说了，小爷我怎么好意思不好好的安慰安慰你这个饥￥渴的小女人呢！来吧，正好有好些时间没有好好的感受过你们姐妹两个的滋味了，自从那一次从德甲星上回来之后就没有好好的快乐过了吧？没事，现在小爷我一次『性』补偿你们！”
　　虽然刚刚已经是在凯瑟琳女皇的身上得到过一些发￥泄，但是对于冷大流氓来说，想要彻底的将自己这段时间以来所有的郁闷和压抑发￥泄出去，一个凯瑟琳女皇显然是不够的！特别是之前的十几天时间难得的有机会和红衣享￥受几回人间极乐，却是没有一次能够真正的让冷傲尽兴之后，更是心中的压抑达到了极致，现在，他搂着两个美女，双眼之中的火焰如果能够化作攻击手段的话，早就把这个屋子都烧的一干二净了！
　　“啪啪啪啪……”
　　激￥烈的撞击声不断的在房间之中响起，那清脆的啪啪声，如果有人听到了的话，更是会感觉到一阵的面红耳赤！要是有人能够看到此刻房内的场景的话，或许一些心脏不好的人物，会觉得过分刺激而当场休克了，因为这个偌大的房间之中，此刻的场景实在是有够『淫』￥靡的！可以说，达到了一个男人所能够享受到的极限刺激也毫不为过！
　　在冷傲先后扑到了曼妮可和克里斯琴的过程之中，本来已经是躲在了被窝里面因为身体不适不想要加入到战圈之中的凯瑟琳女皇也是被眼前的这一幕刺激的有些身体重新发热发烫，在强行的忍耐了一个多小时之后，终于是再也受不了这样的刺激，眼看着自己的两个侄女被这个男人肆意的玩￥弄，摆出一个又一个羞人的姿势承受着男人的横冲直撞，偏偏嘴巴里还发出一阵阵羞人的呻￥『吟』声，这就让凯瑟琳女皇的五官都是收到了巨大的刺激，再也顾不上别的，一下子掀开了自己的被子也是加入到了这一场战斗之中！
　　有了一个熟女的加入，两个小妮子的感觉顿时轻松了许多，但是很快的她们就发现自己错了，在没有遇到冷傲之前，凯瑟琳女皇就是一个喜欢女人的人，现在虽然把全部的心思都放在了冷傲的身上，但是这并不代表她已经一点都不喜欢女人了！眼看着面前自己的两个侄女雪白的身子躺在那里，她顿时又有些心痒起来……
　　“咯咯咯……我的小男人，你想不想要看看，女人之间的表演呢？”
　　『舔』了『舔』自己的嘴唇，凯瑟琳女皇主动地送上了自己的红唇让男人肆意的吸￥吮了一阵之后，带着一丝魅￥『惑』的表情开口说道，这一句话瞬间将冷傲心中本就已经燃烧的火焰，变得更加旺盛了几分！
　　“嘿嘿……好啊，你这小妮子，是不是又想要感受女人的滋味了？你就好好的教教你的两个侄女吧……”
　　眼神之中闪烁着一阵阵的邪光，冷傲将自己的大家伙从身下的克里斯琴体内拔了出来，随后将两具玉￥体全都摆放在凯瑟琳女皇的面前，比划了一个“请”的手势！
　　“唔……不要，姑姑，不要……我，我不行了……”
　　曾经被凯瑟琳女皇亲自调￥教过的曼妮可现在已经是流『露』出了一种惊恐的表情，她可是很清楚这个姑姑有着什么样的手段来让一个同样是女人的对象感觉到欲罢不能，欲￥仙欲死！这种滋味，当初她是用了好久的时间，才让自己平静下来的，现在已经被男人折￥磨了这么长的时间，她可是一点都不想要继续的感受这种滋味了！天知道接下来自己需要多长的时间才能够恢复过来！
　　“咯咯咯――你这不诚实的小丫头，分明是心中想的不得了，嘴巴上却是这么的不肯承认么！也好，今日姑姑就从曼妮可你开始好好的教教你感受女人之间的快乐！”
　　眨了眨自己的眼睛，本来凯瑟琳女皇还在犹豫着要从谁先开始享￥受，没有想到曼妮可第一个跳了出来，越是看到她这一副惊恐的表情，凯瑟琳女皇就有一种久违的兴奋感，当初“折损”在她手中的小女孩，也不知道有多少个……
　　看着凯瑟琳女皇那带着邪恶的双眼，曼妮可惊慌的下意识就想要逃走，但是一边等着看一场好戏的冷傲怎么可能允许她就这么逃了，一把将她的身子捉住，放在了凯瑟琳女皇的身前，让她背对着凯瑟琳女皇……
　　后者微笑的和男人对视了一眼，随后将曼妮可不断挣扎的双￥腿慢慢的向着两边分开，双眼直勾勾的盯着那个粉红『色』的地方，再一次忍不住的『舔』了『舔』自己的嘴唇！
　　“呵呵，曼妮可，姑姑先来帮你好好的清理一下这有些湿湿的地方哦，这个可恶的男人，把你弄得这么脏，也不知道帮你清理清理……”
　　一边说着，凯瑟琳女皇已经将自己的脑袋慢慢的靠近了曼妮可的下￥体部位，可怜小妮子是想要不断的挣扎来着，可是身子完全的被男人有力的双手抓住了，哪里还能够挣脱开去！
　　“啊……不要，好痒啊……啊……舒服，姑姑不要停啊，啊……”
　　一开始曼妮可还在不断的发出一阵阵的求饶，但是很快她就在凯瑟琳女皇熟练的技术下彻底的投降，嘴巴里胡『乱』的发出一阵阵自己也听不懂的呻￥『吟』和叫唤，停在冷傲的耳中，自然是只能够让他的心中一阵的火起……
　　但是，这还仅仅是一个开始，就在这一边凯瑟琳女皇让曼妮可感受到人间极乐的时候，另一边有些忍耐不止的克里斯琴则是缓缓地走到了凯瑟琳女皇的身后，将姑姑的左脚扛在了自己的香肩上，随后将自己的下￥体一点点的凑近了过去，在相互的接触之后，距离的摆动自己的身体开始相互的摩擦起来！
　　“啊――乖侄女，你真是了解姑姑！咯咯咯……快点，再快点！再激￥烈一点，快……啊――”
　　感受到来自下￥体的相互摩擦的久违的快感，凯瑟琳女皇忍不住仰着脑袋发出了一阵舒畅的喊叫，脸『色』早就已经重新的变成一片通红，双眼之中更是变成一阵朦胧的『色』彩，三个女人就这么自顾自的享￥受着自己的快乐，反倒是将冷傲这个大男人丢在了一边！
　　呆呆的在边上看了差不多有半个小时的时间，当冷大流氓实在是忍耐不了已经快要喷薄而出的欲￥火的时候，他才终于一把将怀里的曼妮可拉到了一边，分开她的双￥腿，急不可耐的将自己的大家伙深深的没入到了那一片滑润的地方……


第770章 承诺
　　冷傲整整在天缘星上呆了一个星期的时间，这一个星期之中的生活几乎每一天都是第一天的缩影或者说是扩展版！冷大流氓在一年多的时间没有真正的舒服一次的情况下，总算是让他好好的满足了一回！当他驾驶着自己的freedom离开天缘星的时候，至少脸上是带着无比满足的笑容的！
　　不过，一想到自己接下来该去哪个星球，就又让冷傲有些犯『迷』糊了，现在他有两个地方能够去，一个是自己魔战联盟的大本营明贤星上，只不过回到那里就意味着他需要去正面所有的正事了，悠闲的日子或许又要暂时放一放，可是现在他还不想要这么快的就去处理各种事情，所以他的目标自然就只是剩下了一个，那就是大地母星――地球！
　　“嘿嘿，小梦，我们回家吧，红儿她们等了小爷我一个多星期的时间，但愿不会杀了我才好，嘿嘿……”
　　有些不好意思的抓了抓自己的鼻子，直到现在冷傲才想到自己是不是呆在天缘星上的时间有些长了，这一个星期以来他可是断绝了所有和外界的联系，什么消息都没有接受，更不可能传递出去！
　　“嘻嘻，主人，我对你的下场有一个十分不好的预感，恐怕你这一次回去，没有像在天缘星上这么的顺利了哦！”
　　听到了冷傲的话之后，小梦对着自己的主人眨了眨美丽的大眼睛，随后也不等后者回话，直接的就控制着freedom调转了方向向着银河系大地母星的方向飞了过去！
　　以freedom的速度，就算是没有加上昆仑镜的能力，从天缘星飞回到大地母星，也不过是不到半天的时间罢了，当然这是借用了空间跳跃的能力才能够做到的事情，当冷傲重新看到了那一颗美丽的蓝『色』星球的时候，眼神之中终于是出现了一种久违的安定，一切都暂时告一段落了，这一次回来，不是要去控制中心，而是回家！
　　仿佛是知道他要归来一般，当冷傲的freedom降落在院子里的时候，刚刚走出机甲的冷傲，一眼就看到了一道白『色』的身影矗立在微风之中微笑的注视着他，下意识的，冷傲的双脚就停在了原地，深深的凝视着那一道温柔，时刻都是默默无闻的跟在他的身后的身影，一张口，连自己的声音都是有些变了……
　　“柔姐……”
　　微风之中的那一道人影，当然是冷傲在这个世界上第一个真正爱上的女人，曾经将他从罗平孤儿院之中带出来的姐姐林柔，在之前发生一系列的争斗和战争的时候，冷傲将她接到了这里居住，也是想要好好的保护这个绝对不忍心让她受到半点伤害的女人！
　　“呵呵，小傲终于是回来了么，这一次，你能够呆多久呢？”
　　微笑的走到了冷傲的面前，林柔的脸上还是带着那一种温柔幸福的神情，仿佛对于她来说世界上没有什么是值得自己去痛恨和仇视的一般，在冷傲消失的那一段时间之中，所有的女人几乎都是一脸的悲痛和阴霾，但是只有林柔还是坚信冷傲一定会没事，一定能够回来，所以安慰着在这里的每一个人，这才让一众女人们没有做出什么傻事来。
　　“柔姐，这一次，我不走了，如果事情能够和平的解决的话，我至少能够呆上十年，或者更久……”
　　抓着林柔有些消瘦的手臂，冷傲的眼神之中闪过了意思心疼，这个女人总是将所有的担心放在心里，却是想要摆出笑容来面对别人，不给所有人增添压力，包括冷傲自己！
　　“十年么……好长的时间了，小傲，那你可要好好的补偿补偿你的那些女人们来，这段日子，所有人都是很担心你哦，红儿回来了之后带来了你平安的消息，你却是又消失了一个多星期的时间，我这里是没有关系，但是你的那些红颜知己，可不是那么容易对付的哦……”
　　看着心爱的男人那已经逐渐成熟的脸庞，林柔的眼神之中闪过了一丝欣慰，或许对于她来说，这一生之中所做过的，最正确的一件事情，就是当初在罗平孤儿院之中将冷傲领回家里面！
　　“柔姐，我……”
　　听到林柔说起自己的那些红颜知己，冷傲就觉得一阵的惭愧，几年之前的他是励志想要成为一个真正的天字第一号流氓，所以才会无所顾忌的去沾花惹草，现在欠下了这么多的风流债，冷傲却是已经有些累了，更多的是对于像林柔这样的，一心一意深爱着自己的女人的亏欠！如果能够让时间倒退的话，或许冷傲绝对不会再去招惹这么多的美丽女子，生命之中只要有着那么几个女人的存在，就已经能够让自己过的很幸福了。
　　冷傲的一句话没有说完，林柔已经是伸手捂住了他的嘴巴，微笑着摇了摇头，开口道：“好了小傲，我知道你的意思，我也知道你想要说些什么，但是这一切都没有什么关系，只要你的心中还有柔姐的存在，哪怕只是那么一小块的地方，也就足够了，谁让我这么没用，已经彻底爱上了你这个风流的小鬼，我也只能够让自己学着去接受了，呵呵，但是小傲，如果你想要对不起那些姐妹们的话，我是绝对不会原谅你的！”
　　最后的一句话，林柔是难得的摆出了一副严肃的表情说出口的，这也绝对不是在开玩笑，如果冷傲能够因为一个女人舍弃别的女人，那么他早晚也会因为别的女人舍弃这个女人，这一点是林柔绝对不希望看到的！她宁可现在所有人都是永远幸福的生活在一起，那么至少还能够让和这个大家庭热热闹闹的！
　　“嗯――你放心吧柔姐，既然这是我冷傲・清音需要付出的责任，我是绝对不会推卸和逃避的！是我的女人，我一定会让她真正的幸福！你也一样，柔姐，现在还没有完全的解决多蒙特的危机，一旦将这件事情彻底的放下之后，我们就回去明贤星上，永远快乐的定居下来，再也不分开了好不好？”
　　这一句话冷傲可是真心的，两辈子加在一起的话，其实他已经有着超过百岁的高龄了，所有的战斗和经历算是都已经感受过了，杨正风的仇也的报，还有什么不满足的呢，也是时候好好的让自己歇歇了。
　　而林柔在听到了冷傲的这一句话之后，也是双眼之中闪过了一丝惊喜的神『色』，有些激动的开口道：“真的吗？小傲，你真的决定了想要安定下来吗？你不会觉得孤单寂寞么？如果你的心还是想要去拼搏和创造属于自己的辉煌的话，我们也会支持你的……”
　　林柔跟在冷傲的身边这么长的时间，早就对于这个男人心中的豪情和志向有了一定的了解，从几年之前的冷傲身上，她看到的是一种永远不会认输和承认自己失败的激￥情！所在在每一次的战斗之中，几乎都能够看到冷傲的身形出现，在自己的实力一步步的提升上来之后，他也是不甘寂寞的直接从黑亚联盟的手中接管了一整个联盟成为自己的属下，成为了宇宙之中的七大联盟之一！如果说现在冷傲的雄心壮志才刚刚开始，谁都会愿意相信的，一个有着全人类最强大实力的年轻高手，怎么可能就这么收手不干了呢！
　　要说冷傲的真实年纪真的只有二十几岁的话，他也是绝对不可能会就此停下的，处于一个实力和能力的上升期，他应该要趁胜追击更进一步才对，虽然不说一定要学着曾经的天鸿・关皇那样统一整个宇宙成为最高的领导者，但是至少也要成为现在的六大联盟之中最庞大的一个联盟，甚至于去探索一些宇宙外边的秘密才行！可是这一切对于一个其实已经有着百来岁的老年轻人来说，就没有那么的有兴趣了，在看到身边这么多的女人之后，现在冷傲想的不再只是自己的事情，更多的是对于这些女人的爱和承诺！
　　“呵呵，柔姐，我什么时候骗过你了，这就当成是我给你的一个承若吧，只要是能够解决了多蒙特的事情，我们就不要再管别的事情的发生了，我们所有的人一起回到我们自己的明贤星上找个清静的地方隐居下来，然后办一个只属于我们自己的豪华婚礼，再生一大堆的娃娃永远的在一起！你说好不好啊？”
　　伸手刮了刮林柔的鼻子，这个动作已经不记得多少年没有做了，就算是林柔，也是感觉到一种陌生的熟悉感，双眼痴痴的看着面前的这个仿佛一夜之间长大的小男人，脸上再一次『露』出了『迷』人的微笑，将脑袋深深的埋在了他的怀里，两行眼泪慢慢的流淌下来，拼命的点着自己的脑袋，这一刻，林柔的心中只有一种深深的感动和幸福，这一刻，这一句话，她已经等了好久好久……


第771章 爷就喜欢重口味的！
　　接下来的整整半个月的时间之中，冷傲一直是呆在自己在大地母星上当初天鸿・关皇送给他的那一幢大房子里面居住着，将所有的琐事烦事全都暂时的丢在一边，全心全意的陪伴着自己的几个大小美女，当然，每天的白日宣￥『淫』那不过是家常便饭，可是对于林柔这个女子，冷傲却是终究没有狠下心来在这个时候吃掉她，那个温柔的女人，冷傲只是想要找一个最合适的时间和地点，再来给她一个永远难忘的回忆，而不是像现在这样简简单单的就要了她的第一次。/当然了，在整个大房子里面，能够在冷大流氓的手中依旧保持着清白的女人，可不仅仅是林柔一个，佐腾樱这个算是寄宿在他这里的女人，冷傲自然找不到什么借口去要了她，而且经历了上次的那一幕之后，可怜的小妮子现在是绝对不敢单独的和冷大流氓呆在一起了，一旦看着周围的人有归零的趋势，她也是赶紧的跑回了自己的屋子里紧紧关上了房门，一副害怕大灰狼上门的模样，看的冷傲是又好气又好笑，自己是有那么的可怕么！
　　另一方面，依旧是以老师的身份取代了当初冷傲所在的881314班级的班主任的应凝珊，也是一样的直到现在还保持着至少是处￥女之身！尽管别的便宜已经是被冷傲占得差不多了，可是最后的那一层，冷傲可是难得没有去突破她，任由那个女人多晃『荡』一会，这段时间随着至尊皇家学院的重新开学，她也是乐的整天呆在学院里面，很少有回到家里面的情况，这也就让冷傲没有什么机会把这个大女孩真正的变成是一个大女人……
　　再者那就要算当初从赤谷大陆跟随着他一起回来的两个小丫头乌娅和百灵了，因她们也是属于没有什么自保的能力的那一类女人，所以为了保险起见，冷傲还是将她们带到了相对安全一些的大地母星上，跟随着安清月和红衣等女一起的生活，有着红衣在这里，谁也不可能会出事，而且两个小妮子初来窄到，她们的接受能力和速度可是比不上长时间在战斗之中成长的双子星姐妹等人，所以自然需要在一个相对安静和有着共同语言的人身边慢慢的学习和吸收新鲜的事物，这半个月包括之前的那一段时间，她们全都是在安清月和林柔的指导之下一点点的吸收着有关这个世界上的一切知识，有着林柔的保护，可怜的冷大流氓自然是找不到机会将两个小丫头拿下，不得不说是一种遗憾！
　　就这么过了半个月的时间，本来这样的日子还没有到头，可是这一天突然造访的一个熟人，倒是将冷傲本来规律的生活打『乱』了，还是和当初在黑暗星上的时候一模一样，在冷傲享受着悠然自在的生活的时候，前来捣『乱』的也就只有董薇・辰雪这个魔女了！
　　“咯咯咯――小坏蛋啊小坏蛋，你自己说说，已经有多少天没有来找过我们姐妹几人了？我看你是有了新欢忘记了旧爱，已经把我们全都不知道忘记到什么地方去了吧！哼哼，看我们姐妹几个，以后还理你不！特别是我们的主人，整天可是在痴痴的期盼着某人的出现，看的我都有些不忍心继续的看下去了！”
　　一个带着深深的幽怨的声音突然的传入到了躺在自己的床上呼呼大睡的冷傲的耳中，昨日里他终于是邪恶的实现了将安清月和红衣两个美人儿一起搂在被窝里享受两具美妙的身子的目的，这个早晨他自然是睡的格外的香甜，两个小妮子早早的就起身去忙着自己的事情了，就只有冷傲一个人还不知所谓的做着美梦，被这样的一个声音弄醒，他下意识的坐了起来，一眼就看到了一道身穿黑『色』紧身皮裙的美丽身影！
　　“嘿嘿，小雪儿，你怎么来了，我这不是刚刚回来打算先歇上一会，过些天再去好好的安慰安慰你么！怎么，你就这么的等待不及了么？”
　　看着那凹凸有致的魔鬼般的身材，刚刚歇息了一个晚上的冷傲又是忍不住食指大动，眼神之中闪过了一道道的贪婪的目光，张开双臂就想要将这具美妙的身体搂在怀里！
　　可是他显然是有些低估了魔女的心思，眼看着自己就要被抱住，她的眼神之中说过一丝狡猾的神『色』，一个闪身已经从床边站了起来，一脸微笑的站在另一侧看着冷傲，故意的撅起自己的小嘴开口道：“哼哼，你还想要对我用这种唬人的话么，告诉你小坏蛋，现在可是不好使了，本姑娘现在是为了我的主人而来好好的教训教训你的，你可不要以为……哎呀……你，你做什么……”
　　董薇・辰雪本来还是仰着脖子一脸愤怒的自顾自说着什么，一句话都还没有说完，却是感觉到身子一热，一双大手已经是将自己死死地搂住了！
　　“嘿嘿，你这小妮子的胆子倒是越来越大了，难道你以为在你的男人这里已经没有了家法不成！看样子这么长的时间没有好好的调￥教调￥教你，你是越来越不像话了！该打――”
　　“啪――”
　　随着冷傲的手掌不轻不重的在董薇・辰雪挺翘的肥『臀』上拍了一下，顿时原本还在不断挣扎着的女人脸上闪过一丝红晕，眼神之中却是闪过了一丝久违的兴奋，整个身子已经不受控制的有些发热发烫了起来！这个反应，可算是让冷傲又惊又喜，一段时间不见，这个女人的渴求好像是要比凯瑟琳女皇这个熟透了的女人还要剧烈的多……
　　“嘿嘿嘿……看看你自己的表现吧小妮子，女人的身体永远都要比女人的嘴巴老实的许多！怎么样，不如我们好好重温一下旧梦，然后再来说别的事情如何？”
　　嘴上虽然是在征求着对方的同意，但是冷傲的右手早就是已经不受控制的慢慢顺着那柔滑的大腿『摸』上了那纤细的腰肢，而且还在不断的攀登着更高峰……
　　“唔……你，你这坏蛋，除了，除了会欺负人之外，就不会点别的了么……讨厌死了……我，我怎么就偏偏着了你这小魔鬼的道呢……”
　　伸出双手捧着冷傲的脸庞，一边感受着男人仿佛具有魔力的双手不断的划过自己的身躯，一边董薇・辰雪已经是不自觉的开始扭动自己的腰部，有些呢喃的开口说道，一个『性』￥欲￥旺盛的女人，本来就是受不了心爱的人太多的挑逗，更何况是压抑了这么长的一段时间之后，更是一点都抗拒不了这样的诱『惑』，这一刻她的内心之中，已经只剩下了无尽的火焰！
　　“求你……给我吧，我的小男人……我，我想要……”
　　眼看着男人仿佛只是满足于抚￥『摸』自己的身体，却是没有更进一步的行动了，董薇・辰雪顿时有些不甘心的贴了上去，主动的送上了自己的红唇，想要让男人更进一步的占￥有自己，侵￥犯自己，而且内心深处，她还有一句话没有喊出来，最好是越粗￥暴就越好……
　　“呵呵，这可是你自己说的，小妮子，我就不客气的收下你这道美味了！”
　　肆意的品尝了对方舌尖的味道之后，冷傲『舔』了『舔』自己的嘴唇，有些意犹未尽的看了她一眼，不过很快的，他的全部注意力就被对方那火辣辣的身材给吸引了过去，伸手直接的将那一条碍事的皮裙撤掉，『露』出了里面那粉红『色』的小内￥裤，这个女人就是喜欢用些小手段来进一步的挑逗男人的情￥欲，现在，她又一次的成功了！
　　“嘿嘿，你这小妖女，竟然还喜欢穿着一个小女孩模样的粉红『色』内衣？不过，小爷我就喜欢你这样的女人，哈哈哈……”
　　一边邪笑着，一边冷傲已经是有些迫不及待的将右手深入那那一片早已湿润的地方，不断的『摸』索着……
　　不过，就在冷傲又是想要说些什么的时候，眼神之中突然的闪过了一道精光，嘴角带上了一抹冷笑，身上白『色』的光芒一闪，已经消失在原地，留下一脸呆滞的董薇・辰雪下意识的看了看周围，不知道发生了什么事情。
　　不过时间不长，仅仅是过了不到半分钟的时间，又是一道白光的闪烁，冷傲已经回到了房中，不过他的左右双手，已经分别搂着一个美丽的女子，一黑一白，形成了十分鲜明的对比。而且这两个女子，可全都是了不得的大人物，董薇・辰雪都是忍不住捂住了自己的嘴巴，因为那个身穿和她类似的黑『色』皮裙的衣服的，正是她的主人，黑暗联盟的公主天鸿・云梦！而另一边的那个穿着白『色』连衣裙的，则是神圣联盟的公主天云・欣蕊！
　　“嘿嘿，你们这两个小妮子，自以为聪明想要躲在外边偷看？还不如好好的进来一起参加和这个派对好了！代表着光明和黑暗的两个公主一起来么，嘿嘿嘿，正好合了小爷我的胃口！爷就喜欢这种重口味的！”


第772章 魔女调 教圣女
　　“你――你这个无耻的家伙，快点放开我！我不过是刚好经过这里罢了，谁，谁要偷看你们了――”
　　被冷傲一左一右抱着的两个女人，除了身上的衣服和气势有着完全相反的差异之外，就连现在的表现，也是有着十分鲜明的对比！左边的天云・欣蕊是十分安静的任由男人抱着自己，但是另一边的天鸿・云梦则是有些不干了，红着脸拼命的在他的怀里挣扎着想要挣脱出去，就差没有直接的动手了！
　　“是吗，你要是碰巧经过，为什么停留在外边这么长的时间，还想要鬼鬼祟祟的接近了呢？小爷我可是给了你十分钟的时间考虑是不是要离开，但是你的反应告诉我，你好像很想要进来，所以，我就只好成全了你喽！你不感谢我也就算了，怎么还责怪我的不是了呢，嘿嘿……”
　　冷傲可是不会相信天鸿・云梦的这种鬼话，说起来她的到来要比天云・欣蕊还要早上一会，几乎是董薇・辰雪前脚刚刚到来，后脚她已经是在附近了，如果天鸿・云梦不是和自己的属下一起来的，那么只有一种可能，她是跟踪着一路过来的……如果是后面的那个原因，就可以解释现在她的这种又羞又急的反应了，跟踪自己的属下已经是够丢脸的了，甚至于想要去偷看属下和情郎的欢￥好，这就让她羞得恨不得找个地洞钻下去！
　　“你――你胡说！我，我哪有……我，我……我只是……”
　　因为心中有些急了，一时间天鸿・云梦却是找不到话来解释自己的行动了，不断的张合自己的嘴巴，却是不知道说些什么才好，特别是抬头看到了对面只穿着一条粉红『色』的小内￥裤的董薇・辰雪脸上那种似笑非笑的表情之后，身为主人的她，更是有种特别异样的感觉！
　　不过这个时候另一边的天云・欣蕊却是张口说话了，斜眼看了一下自己的老对手，缓缓地开口道：“还真是没有想到，你竟然还能够在和这个魔鬼接触了这么长的时间之后，还保持着自己的完璧之身！偷看就偷看了，又有什么好不承认的，对于男女之事，谁都会有好奇心的，特别是没有经历过的人……”
　　听到天云・欣蕊的这一番不知道只故作镇定还是本来就没有什么激动的话，天鸿・云梦不敢相信的睁大了眼睛看着她，直到这个时候她才反应了过来，和自己一起被抓住的，好像还有一个人！而且还是她最没有想到的这个看上去无比冷淡的女人！
　　“天云公主，你，你为什么会在这里？”
　　暂时忘记了自己的尴尬，带着深深的好奇和疑『惑』，天鸿・云梦问出了这个问题，她在这里是因为无意中看到了董薇・辰雪的离开，因为好奇心跟了过来最后却是被一种内心邪恶的感觉诱￥『惑』着想要接近偷看才会被抓住的，这个女人又是怎么会出现在冷傲的大房子附近？该不会……
　　“嘿嘿，小妮子，你想要知道她为什么会在这里，很快你就能够知道了！不用着急，我们先来谈谈你的事情，你不经过小爷我的同意，就擅自的闯入到我的家中，这可是私闯民宅的大罪啊，你说，我们要怎么解决才好呢？”
　　冷傲在天云・欣蕊开口之前，就直接的结果了天鸿・云梦的话茬，关于天云・欣蕊为什么会在这里，冷傲自然是知道的，因为在几天之前这个女人已经好几次的联系他，想要商量一下这十年之间的一些事宜，所以定下了在今天碰面交谈的约定，至于为什么会定在冷傲的房子里，自然是因为冷大流氓还惦记着那最后一次的交易还没有完成，所以想要占些大便宜，不过没有想到今日董薇・辰雪会找上门来罢了！
　　“你……我，我哪有，我，我……如果我要受罚，她，她不是也应该要罚么！你先罚她啊！”
　　犹豫了好半天的时间，当目光转向了另一边还是无比镇定的冷淡的表情站在那里的天云・欣蕊之后，天鸿・云梦总算是找到了一个很好的理由，伸手指着对方开口道！同时暗暗地期待着这个女人至少这一次能够站在这里这一边，先逃出了这个狼窝再说！只是，如果天鸿・云梦知道了这个老对手和自己心爱的男人之间的关系的话，不知道是不是还会有着这样的想法了……
　　顺着天鸿・云梦的手看向了自己左手边的天云・欣蕊，脸上带着一丝邪笑凑近了她轻声道：“天云公主，天鸿公主说你也属于私闯名宅，需要我惩罚你，你怎么看呢？认不认罚？”
　　斜眼看了一下脸上带着邪笑的男人，天云・欣蕊的眼神之中依旧是带着深深的冷静，至于这到底是装出来的还是什么，就只有她自己知道了，“你想要怎样？别以为我会让你为所欲为……”
　　一句话没有说完，天云・欣蕊已经看到了冷傲左手比划出来的一个“三”的手势，顿时眼神之中闪过了一丝深深的无奈，当初的那个交易，算是她做过的最失败的一个交易，白白的让男人占去了三次的大便宜，自己和神圣联盟却是什么好处都没有得到，好在和多蒙特交战的时候，这个家伙还算是帮了自己一把让自己成为总盟主进行指挥调度，否则她真的是要欲哭无泪了。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　“好！你想要怎样就怎样吧，不过，我的条件是，你对我怎样，就要对那个女人怎样，要是能够看到一个美丽的处￥女在我眼前被一个恶魔般的男人折￥磨，也是一件赏心悦目的事情……”
　　被当初的那个交易所束缚的天云・欣蕊无法拒绝冷傲想要自己的这个条件，但是借题发挥是这个女人的特点，在看到了天鸿・云梦那张大了嘴巴呆呆的看着自己的模样之后，她的心中顿时闪过了一个让她有些兴奋起来的想法，一直和天鸿・云梦争斗了这么多年，但是却没有能够看到过几次她出丑，现在，不是一个天大的号机会么，反正自己的身子早就已经属于身后的这个男人了，再被他玩￥弄一次也没有什么大不了的，但是眼前的天鸿・云梦可是一个货真价实的处子，第一次的开￥苞能够在自己的眼前进行，足够让天云・欣蕊感到一阵的兴奋和激动了！
　　“什么――你，你怎么能够答应这个无耻的要求？你，天云・欣蕊，你是不是脑子出问题了？你不可以，不可以……”
　　拼命的摇着自己的脑袋，眼睁睁的看着天云・欣蕊竟然想也不想的就同意了冷傲这个一看就知道是什么要求的要求，天鸿・云梦是一时间有些接受不了现实，话说到了一半，又开始有些语无伦次起来……
　　但是已经做出了决定的天云・欣蕊，却是展现出了让冷傲都是有些吃惊的一幕，只见她微微的一笑，主动地凑过去在冷傲的嘴上进行了一次长达二十多秒的深吻，双方的嘴唇分开的时候，还带着一道长长的唾『液』线……
　　“天鸿・云梦，不要把我看成是和你这样单纯到不行的女人，当初在罗陈星上是你赢了我一次，现在，轮到我给你长点见识了，男人，是一个女人成长的过程中，必须要经历的事情，你已经快要三十岁了，还没有感受过男人的滋味，真是一种悲哀，冷傲・清音，你想要先从我开始，还是先从这个可怜的处￥女开始？”
　　天云・欣蕊说着这一番话的是，在场包括冷傲在内的三个人，都是有些目瞪口呆的看着她，一向都在别人面前表现出冷艳的姿态的女人，现在展现出来的模样，完全就是女王一般，看的另一边的董薇・辰雪，都是眼神之中大放异彩，莫名的有了一种别的冲动，或许能够征￥服和调￥教这样的一个女人，比征￥服一个男人还要更加的有意思许多！
　　“咯咯咯――好一个神圣联盟的二公主殿下，这个样子要是被别人看到了，恐怕惊讶的连眼珠子都要瞪出来了吧！我的小男人，不如你就先把她赏赐给我，让我来先给主人好好的上一课真人表演如何？”
　　一直安静的看着的董薇・辰雪，现在已经是扭着水蛇腰走到了天云・欣蕊的身边，虽然身上只是穿着粉红『色』的内￥衣￥内￥裤，但是她脸上的表情，可是没有半点的羞涩，反倒是带着一种另类的刺激和激动，右手已经是搂住了后者的腰肢……
　　“嘿嘿，也好，魔女调￥教圣女，这才是真正的震撼人心的表演不是！我保证会让你的主人好好的学着点的，天云公主，你可是好好的配合哦，否则，你知道后果的……”
　　伸出手在天云・欣蕊的『臀』部上捏了一把，随后冷傲走过去将还呆在那里的天鸿・云梦一把搂住，坐在床边等待着看一场好戏，而这个时候，董薇・辰雪则是已经撩起了天云・欣蕊的白裙子，将自己的左手一点点的伸了进去……


第773章 偷看是要付出代价的！
　　“咯咯咯――好一个倔强的小妮子，竟然能够在这样的程度下还忍耐着没有喊出声来？不错不错，看样子本姑娘需要重新的估计一下你的能耐了！但愿你还能够继续的撑下去，咯咯咯――”
　　整整的二十分钟时间之中，董薇・辰雪已经是对着天云・欣蕊做出了许多连边上的冷傲都有些受不了的挑￥逗动作，甚至于被他抱在怀里的天鸿・云梦都是已经下意识的紧紧闭上了双眼不去看那羞人的一幕幕场景，整个身子已经是变得无比的火热，可是偏偏从头到尾，除了呼吸的频率稍微的变化了一些之外，站在那里的天云・欣蕊却是连动都没有动上一下！或者说是根本连吭都没有吭一声，完全就是如同木头人一样任由魔女摆弄着自己的身子，如果不是她的皮肤有些开始泛红，还真的会让人以为她是一点感觉都没有！
　　“嘿嘿，小雪儿，你可是不要小看这个女人，当初小爷我也是花费了九牛二虎之力都没有能够让她张口喊上一句，直到『逼』得小爷我动用绝招，她才知道什么叫做求饶，我可是一点都没有对她手下留情哦！”
　　眨了眨自己的眼睛，这一幕对于冷傲来说那是最熟悉没有了，除了破这个女人的第一次的时候属于她自己的主动之外，后面的两次全都是在他的半胁迫之下才勉强的同意了冷大流氓的不可理要求！一开始的时候天云・欣蕊的表现就是像现在这样，不管冷傲怎么摆弄她，甚至于进入她的身子她都愣是不做出什么配合的举动来，直到后来冷傲一发狠将她身上最后的敏感部位也给利用起来，才终于让这个女人『露』出本来面目，彻底的投降！
　　显然冷傲这一番话的意思天云・欣蕊是听懂了，眼神之中下意识的闪过了意思羞恼，这个恶魔一般的男人对自己的身子的强烈占￥有欲，可是让她至今都是心有余悸，听到了这话她莫名的感觉到身上的某个部位一阵的紧缩，仿佛又是想到了当日自己被迫流『露』出来的疯狂……
　　这个动作虽然很小，可是在董薇・辰雪这个比冷傲还要厉害几分的女人面前，现在已经是全身赤果果的天云・欣蕊却是逃不过那一双锐利的眼神！这个细微的下意识的动作，很不巧的就偏偏被对方注意到了，这一下子，董薇・辰雪的脸上顿时『露』出了一丝了然的微笑！
　　“咯咯咯……原来是这样，我早就听说过，有些女人对于自己的下￥体的敏感程度不是很高，但是对于自己身上的另一个地方，却是十分渴望着被男人的东西天天的侵￥犯，没有想到，还真的能够遇到这样的一个极品，天云公主，你的确是有些与众不同啊，该不会，主人也是一样吧……”
　　说到这里的时候，魔女的眼神不知道是有意还是无意的看向了被冷傲搂在怀里的天鸿・云梦的方向，刚刚偷偷睁开双眼的小妮子顿时和对方来了一次对视，吓得她连忙死死地闭上了自己的双眼，心中却是感觉到一阵又羞又气，什么时候自己在自己的魔使面前，连这样的威信都没有了，竟然和对方对视的勇气都不存在，这一切，都要怪身边的这个小魔鬼！顿时冷傲的身上又是被对增添了一条罪过……
　　“这个问题么，或许一会就能够知道了哦，你还是专注于对付你手中的那个小女人吧，这个小妮子，可是小爷我的宝贝，会由我自己好好的疼爱她的，嘿嘿，是吧云梦美人儿？你要是受不了了想要了，就告诉小爷我一声哦，我绝对不舍得让你难受太久的，真的……”
　　凑近了天鸿・云梦耳边说出的这一番话，让后者除了死死的将自己的双眼蒙住之外，却是一句话都没有说出口，天知道自己一张嘴，紧随其后的又是什么样的调戏，这一点天鸿・云梦可是早就已经有着经验了！
　　而另一边，已经在冷傲的提醒之下发现了天云・欣蕊的秘密的董薇・辰雪，也是一点都不客气，顺着对方光滑的肌肤，一点点的将自己的手滑向了那个挺翘的部位，在那里，有着突破对方这个沉默姿态的最好进攻点，她怎么可能不好好的利用起来呢！
　　“嗯……别，你，你想要怎样都行，别，别碰那里……求，求你……”
　　意识到了自己的秘密被发现，天云・欣蕊再也保持不了那种故作平静的姿态了，连忙伸手抓住了董薇・辰雪的手臂，眼神之中带着一丝哀求开口道，要是被一个女人肆意的玩￥弄自己的菊￥门，天云・欣蕊连羞死的心都有了！
　　“咯咯咯――还真是比我预想之中的更加管用啊！不过小妮子，现在才开口求饶，已经有些完了，好好的听着那个男人的话，你最好不要反抗，要不然等会的后果可是很凄惨的哦，你也不想要在和主人的争斗之中落于下风吧！咯咯咯……乖乖的听话，姐姐不会太欺负你的，顶多，就是让我开心一下罢了……”
　　在董薇・辰雪这个魔女的面前，天云・欣蕊想要求饶显然是不可能的，一句话都没有说完，她就已经感觉到浑身一阵剧烈的颤抖，那个敏感的地方，已经被一根细长的手指突破了进去，而且还不断的缓缓的向着里面探入进去……
　　“唔……别，不要，啊……啊……别……啊，深一点，再深一点，再多点，啊……”
　　天云・欣蕊在一个成熟的魔女手中能够坚持的了多少时间，仅仅是十分钟过后，她就已经彻底的缴械投降了，死死的抱着董薇・辰雪的身子，一边腰部顺着对方手指灵活的动作而剧烈的摆动起来，嘴巴里发出一阵阵不堪的呻￥『吟』，这种叫声就连之前还假装闭着双眼的天鸿・云梦，都是忍不住睁大了眼睛，有些惊讶的看着这一幕，不可否认，天云・欣蕊流『露』出这样的表情，对于她来说也是破天荒的第一次见到！她从来没有想过，有一天自己的这个对手会『露』出这样的表情和不堪的模样……
　　“冷……冷傲・清音！你，你不遵守约定，我，我说过要让那个女人也……也啊……也和我一样的遭受惩罚的！你，你还不快行动……啊……啊……”
　　一边在董薇・辰雪的挑拨之下一次次的达到高￥『潮』，感受一种另类的快感，而另一边天云・欣蕊这个女人却是还不忘记之前说过的话，眼看着自己成为了天鸿・云梦这个老对手眼中的笑话，一股强烈的羞耻心和不甘心的感觉让她忍不住的开始催促冷傲做正事！光是只有自己一个人被挑￥逗着，她可是不干！
　　“哈哈哈――你这不吃亏的小丫头，倒是真的计算的挺多啊！也好，云梦美人儿，我看你也是已经有些受不了了吧，不如小爷我也让你感受一下人世间最美妙的滋味，如何？”
　　眨了眨自己的眼睛，其实冷傲现在也是被眼前的这一幕刺激的有些受不了了，低头对着怀里已经开始不安分的轻微的扭动自己身体的天鸿・云梦开口说道，后者自然是拼命的摇着脑袋，死活的想要挣扎出去……
　　“不，不要……我，我不要，求你……啊，你，你做什么？不要啊……”
　　虽然拼了命的向着对方求饶，奈何已经做出了决定的冷傲现在可不是那么容易糊弄过去的，脸上『露』出了一丝邪笑之后，直接一把将天鸿・云梦的衣服扯掉，『露』出了里面白『色』的可爱的内衣，呼吸顿时变得更加急促了几分。(/ )“嘿嘿，什么不要啊？小妮子，要不我们打个赌，如果你现在已经湿了，就说明你的身子已经是想要的不得了，就乖乖的从了小爷我，要是你还没有湿，我就暂且放过了你如何？”
　　一边说着，一边冷傲已经伸手探向了那个神秘的部位，根本不给对方夹紧双￥腿的机会！
　　“你……你无赖，我，我……你……”
　　早就已经湿漉漉的天鸿・云梦自然是最清楚自己身体的状况，面对着这样的一幕要是她还能够无动于衷才叫做不正常了，冷傲这一『摸』之下，自然是只能够有『摸』到湿的不能够再湿的小内￥裤……
　　“嘿嘿，你已经……嗯？有意思，今天的好奇娃娃可真是多啊，进来吧几位小姑娘们，躲在门外偷看可是需要付出一点代价的哦！要是想要逃跑，这代价可就更大了！如果你们足够聪明，就不要怀疑小爷我的话，嘿嘿！”
　　本来冷傲已经想要扯掉那湿漉漉的小内￥裤好好的疼爱一番怀里的女人了，却是突然听到了门外传来的动静，无奈之下只能够停下了自己手上的动作，大声的对着房门的方向开口喊道！
　　沉默了好半天的时间，才听到“吱呀――”
　　的声音响起，三个脑袋深深埋下去的女人迈步走了进来，虽然她们的头都是已经要埋到自己的胸口了，可是冷傲还是能够准确的认出三个小丫头，正是佐腾樱，乌娅还有百灵三个女人！


第774章 风平浪静八年间
　　“冷傲哥哥……我，我们……我们是，是刚好经过这里的，没，没有打扰你们的意思啦……”
　　三个小丫头走到了房内之后，一时间呆愣了好长的一段时间，最后还是百灵这个鬼精灵的小丫头受不了这个沉闷的气氛，鼓起勇气抬头看向了一脸坏笑的看着她们的冷傲，有些结巴的开口编了一个连她自己都不是很相信的借口出来……
　　“呵呵，看看你自己的模样吧小妮子，你们在外边呆了多少时间小爷我可不是不知道啊，我一向是喜欢先给别人一个机会的，之前对待云梦美人儿的时候是这样，现在对你们也是一样，你们一直不肯离开，我就只好认为你们是想要进来了，难道我的理解出错了吗？”
　　故意有些调皮的对着三个小丫头眨了眨自己的眼睛，冷傲的脸上带着一丝坏笑开口道，五分钟之前他就已经听到了三个小妮子接近的动静了，不只是他，或许在这个屋子里的四个人全都是明白有人接近了，可是没有一个人明说，因为来者只是三个小丫头罢了，但是偏偏好奇心害死人，三个胆大包天的小妮子在听到了里面的动静之后，不但没有害羞的离开，反倒是十分好奇的在门外偷听了起来，到了最后，意犹未尽的三个女人，竟然还想要打开门缝来看看里面的动静，这就『逼』得冷傲不得不把三个小妮子揪出来了，让别人在一边免费的参观，就算是三个女观众，这种赔本买卖他冷大流氓也是不会做的！好歹也要收取一些门票费不是！
　　“我，我们，我们只是稍微的有点好奇，怕，怕你们是不是出了什么事情了么！我，我们哪里知道，知道你们，你们在这里做坏事呢……”
　　这个时候有些平复了心情的乌娅也是终于发挥出了身为三个女娃子之中年龄最大的一个该有的作用，上前一步挡在了两个妹妹的身前，故意的摆出一副不怕对方的目光的模样凝视着冷傲的双眼开口道，这个借口倒是要比之前不会撒谎的百灵临时编出来的那一个好上许多了！
　　“嘿嘿，你这小妮子别的不学好，这说谎话的本事倒是学的挺不错的啊！好吧，既然你想要保护两个妹妹，那么就拿你来作为偷听的惩罚对象好了嘿嘿，百灵你和小樱就先离开这里吧，接下来的事情，少儿不宜哦……”
　　虽然冷傲也是挺想要一鼓作气的拿下这三朵小花儿，可是佐腾樱可是别人托付给他照顾的女子，对他还心存着一些畏惧呢，百灵虽然已经成年了，但是连二十岁都还没有到，他再怎么邪恶也不可能去占有这样的一个小女孩吧，所以权衡之下，只能够将本来应该嫁给赤谷大陆上林枫皇子现在已经作为人￥妻的乌娅留下来了，其实那一天如果不是考虑到太多的事情，在她身中秋日醉的奇毒的时候，冷傲早就应该将她据为己有了……
　　“乌娅姐姐……”
　　听到冷傲的话之后，百灵和佐腾樱先是一阵的轻松，随后又是有些担心的看向了脸『色』下意识的有些通红的乌娅。
　　“没事的，百灵，你带着小樱先离开这里吧，你冷傲哥哥顶多就是欺负一下姐姐罢了，不会把我怎么样的……我，我才不怕他呢！”
　　当初是冷傲亲自的教给她有关男女之间的那些事情，所以现在乌娅已经有了充分的心理准备，本来就已经应该在那一天就给了这个家伙，现在不过是时间的早晚罢了，在决定跟随着冷傲他们一起回到了这个宇宙的时候，她就在等待着这一天到来，只是没有想到会这么快而已！
　　“哦……冷傲哥哥，你，你可不要真的欺负乌娅姐姐啊，不然，不然百灵就不理你了！”
　　其实对于这种事情，百灵还是有些似懂非懂的，看着眼前这一幕，脸『色』还没有变得通红的也只有她一个人了，至于佐腾樱，虽然年纪比百灵大不了几岁，但是曾经身处于日菲联盟那种肮脏的家族之中，这种事情早就在很久已经就明白的一清二楚了！
　　眼看着冷傲已经获准了自己和百灵离开，佐腾樱也不多说什么，深深的看了乌娅一眼之后，一把拉着百灵的手，打开房门之后飞速的逃离了这里，至于后来两个人之间会如何的进行女人之间的交流，让百灵明白这里面要发生着什么事情，就只有她们自己知道了，总之在百灵和佐腾樱离开这里之后，本来还有些拘谨的一男四女，顿时大大的舒了一口气，不懂事的小姑娘走了，接下来，就是成年人的时间了！
　　“嘿嘿，小雪儿，我看你还是好好的教教乌娅这个小妮子有关于男￥女之事真正的奥妙所在吧，至于欣蕊美人儿，我看她是已经有些受不了很想要了吧，我们也能够过分的亏待了她不是……”
　　双目炯炯有神的注视着还被董薇・辰雪搂在怀里的天云・欣蕊，那一副美人如春的模样，看的冷大流氓是食指大动，特别是不甘心的放跑了两个小美女之后，他更是需要好好的发￥泄一下，承受这种欲￥火，天鸿・云梦这个新人肯定是不合适的，自然就只有在董薇・辰雪怀里的那个已经动￥情的小妮子才有可能！
　　看出了男人的目的，董薇・辰雪的脸上顿时『露』出了一丝了然的微笑，一把将天云・欣蕊的身子向着冷傲的方向推过去，自己则是顺势将另一边站着的乌娅搂在了怀里，“咯咯咯……我看是你自己心急的不得了才对吧我的小男人，让我看看，高高的在上的神圣联盟二公主殿下，臣服在男人的胯￥下，是一个怎样的姿态……”
　　在屋子里其余三个女人六只眼睛的注视下，无视天云・欣蕊羞涩而不依的轻微的挣扎，冷傲已经邪笑着将她的身子转过去摆好姿势，迎着那个紧窄的地方，指挥着自己的大军，顿时长驱直入，因为做足了足够的准备工作，这一次的突破竟然连半点的阻碍都没有，顿时让两个人都是发出了一声幸福的喊叫声……
　　这一场大战一直杀得昏天黑地，两个刚刚不如战场的新兵和两个已经是久经沙场的老兵联合在一起，却是抵挡不住冷大流氓一杆打遍天下无敌手的长枪，一开始一个多小时之中，用车轮战和大混战的方式还能够勉强的抵挡住男人的进攻，可是随着时间的推移，娘子军团已经越来越是感觉到体力的不止，可是偏偏这个男人还是一如既往的强势，到三个小时之后，娘子军团已经宣告全面的缴械，任由男人在她们的身上为所欲为……
　　第二天一大早，心满意足的男人从睡梦之中醒来的时候，惊喜的发现，床边还站着一个身穿白『色』衣裙的美丽身影，休息了一整晚的男人顿时又感觉到自己可以重新的再冲杀一阵，走过去想要抱住那个女人，却是听到一个冷冰冰的声音开口道：“我和你的交易已经算是结束了，你要是再想要对我动手动脚的，我有权力反抗！我没有离开，是因为想要告诉你，六大联盟的会议会在几天之后召开，对于多蒙特的问题，我们也需要好好的商谈一下，希望你不要迟到了！告辞！”
　　一句话说完，不等男人开口，这一道白『色』的声音已经消失的无影无踪，丝毫不给冷傲挽留的机会！看着那一道身影的逐渐远去，冷傲摇着脑袋站在窗边，和这个女人的关系算是告一段落了，以后再想要享受那种『迷』人的滋味，就要看有没有更好的机会才行了……
　　随着六大联盟最后的一次联合会议的召开，在确定了十年之中人类所需要做出的一系列的应对措施和预防措施之后，所有人的生活都是回到了正常的轨道上，每一个联盟也都是有着自己的战后事宜要去处理，和多蒙特的一战损失的战士数量可不是小数目，而更悲伤的是那些普通平民的伤亡，所以不管是哪一个联盟，需要处理和安抚的事情都是不少，在忙碌之中，一天接着一天的时间已经是悄然的流逝，一年接着一年的时间，也是一点点的在指尖划过，八年的时光，就这么在风平浪静之中静悄悄的就这么过去了，这八年之中，算是冷傲走出了罗陈星之后最安定的八年时间了，没有任何的战争发生，没有任何的意外发生，更没有什么星际战争或者说是别的种族进攻人类的巨大危机出现，有的，就只是静悄悄的八年时间，因为多蒙特的危机还没有完全的解除，一方面人类加强着自身的实力和军事设备的力量，一方面则是加大了研究力度，全力以赴的想要通过科学的研究成果，解决多蒙特繁殖后代的问题，只要这个问题解决了，人类和多蒙特，就可以真正意义上的和平共处，那种可怕的毁灭『性』战争，也是不可能再一次的发生了。


第775章 全新科技，破坏级母舰！
　　八年的时间说短不短，但是说长其实也一点都不长，特别是对于一直悠哉悠哉的过着日子的冷傲来说，更是几乎眨眼间就已经结束了八年的时间，将几乎所有的事情全都交给了自己的属下去处理，冷傲是当了一个完全的甩手掌柜，这八年之中，除了有一些真正最重大的决定需要他亲自的来决策之外，其余的大小事情，他全都是交给了自己的属下去做，特别是五行五煞军团之中的领军人物，在很大程度上有着决定权！
　　这么做的好处就是，冷大流氓可是悠然的享受着自己的小日子，八年之中他在天缘星，明贤星还有大地母星地球三颗星球之间来回的奔跑，在每一个星球上都会呆一段时间再离开，算是给在那里的红颜知己一个快乐的回忆，毕竟现在他还不可能做到将自己全部的红颜知己都是聚集在一起生活，所以也只能够他自己双腿勤奋一些，多在几个星球上来回的走走了，好在有着freedom的速度和昆仑镜的帮助，他也不会在路上耽搁太长的时间。(/ )这一天，正好是冷傲再一次回到了地球上的日子，从天缘星上享受了五个美人儿的滋味之后，虽然是有些意犹未尽，但是冷傲还是只能够回到了大地母星上，因为他已经离开了在这里的女人又有快一个月的时间了。
　　“唉，每隔一段时间就要进行一次星际大奔波，这样的事情还真不是人干的啊！要是哪一天能够将所有的美人儿全都聚集在一个地方，我只要挪挪自己的双脚就能够敲响每个小妮子的房门，那可就美翻了！嘿嘿嘿……”
　　刚刚返回到了自己的大屋子之后，冷傲有些感叹的想着这件事情，多蒙特的危机还没有完全的过去，这八年的时间之中，没有任何一个地方的科学家传来什么好消息，所以困扰着多蒙特最大的反之问题就意味着还没有彻底的结束，所以现在分散在宇宙各地的他冷傲・清音的红颜知己还是不可能聚集在一起，毕竟这其中有不少的女人像是凯瑟琳女皇和金陵十三钗那样的，可是身居高位，掌管着很多的事情，不可能说安定下来就安定下来的，更何况到现在为止，冷傲和凯瑟琳女皇的恋情还只能够算是地下恋情，名面上他去天缘星的时候，可全都是说了去看凯萨琳・曼妮可和凯萨琳・克里斯琴这两个小丫头的！
　　不过，就在冷傲刚刚走回到了自己的大房子之后没有多久，就听到了耳边的通讯器之中，一个久违的有些疯癫的声音响了起来，“嘿嘿嘿，冷傲小子，你现在在什么地方？赶紧的过来明贤星上一趟，这里有很厉害的东西要给你看看啊！你一定会大吃一惊的！我果然是一个天才！终于让我研究出来了，这最强的战斗机器！哈哈哈――”
　　听着这个有些癫狂的声音，呆愣了好半天的时间，冷傲总算是反应过来了，这是当初自己从罗陈星上一起带出来的研究部的第一人，自称为黄老头的那个科学疯子！从某方面讲，其实这个老家伙要比卡夫曼还要疯狂的许多，至少卡夫曼还是能够做出一些理『性』的分析也研究，可是这个家伙完全就是剑走偏锋，一心一意的想要制造出更加厉害，更加恐怖和完美的东西来，算是一颗定时炸弹，利用的好能够发挥出巨大的作用来，但是一旦失控，这种家伙也是能够引起巨大的危机！当初陈家就是因为冒不起这个风险，才想着要将黄老头除去的，可是却在最后的关头被冷傲救了下来，正好冷傲缺少这样的一个人才，所以从那之后，黄老头就一直是为他所用，也算是帮助他制造出了很多的东西，不说别的，就说是一开始的自己的军队身上的战甲和其它所有的武器装备，全都是出自他一个人的手笔！那个时候冷傲没有跟着卡夫曼去学习有关战甲和机甲的知识，自然是不可能帮助他什么！
　　可是自从走出了黑暗星之后，他就一直没有怎么听到这个黄老头的消息了，因为他将所有的事情都交给了自己的属下去处理，因此一旦这个黄老头有着什么发明创造或者新的发现什么，就全都联系相关的一些人员就可以了，反正他冷傲就是一个甩手掌柜，基本上什么都是不去亲自的管理的，没有想到现在这个时候，却是突然的听到了黄老头给自己的通讯信息，而且从他的语气之中不难听出来，这个老家伙还显得相当的兴奋！仿佛是什么稀世珍宝出世了一般！
　　“额，我说黄老头啊，你不知道小爷我挺忙的么？这才刚刚回到家里没有多久的时间，你就让我去明贤星上？几个月之前我在那里的时候你怎么的就不联系我了……”
　　如果说黄老头再早几天或者说是索『性』再晚一段时间联系冷傲，他就会毫不犹豫的赶过去了，能够让这个老家伙如此激动的事情，他倒是也有了一些兴趣！可是现在他才刚刚从天缘星上返回到“久违”的地球，还没有找上自己的几个小美人儿好好的亲热亲热，怎么甘心就这么调头离开呢！当然冷傲是不可能说自己想要和自己的红颜知己亲￥热这个原因的，而是十分厚颜无耻的说自己很忙！天知道他在忙些什么玩意！
　　“哼哼――你这家伙少给我装马虎眼！老头子虽然不理外事但是也差不多能够猜到你在忙些什么了！早晚死在女人肚皮上，你就给我省着一点心吧！我已经把话带到了，要不要过来见识见识真正的宝贝，可就全看你了！挂了――”
　　一句话说完，这心急火燎的老头子已经直接掐断了通讯信号，冷傲无奈的在原地呆愣了一会，还是深深的叹了一口气，简单的和林柔等女交代了几句之后，转身又是返回到了freedom之中，就连小梦都是有些奇怪，怎的这个主人这一次这么快就的要再一次的使用freedom了？
　　“主人，好像你才刚刚下去没有几分钟吧？我们应该没有走错星球，你怎么的这么快就回来了？”
　　被冷傲启动了之后，小梦的身形出现在面前的荧幕之中，好奇的眨了眨自己的双眼，盯着面前的冷傲开口问道，后者没好气的摇了摇头，开口回道：“还不是黄老头那个该死的老头子，不把事情说清楚就直接的让小爷我回去找他，说要给我见识一下什么最新型的超级战斗机器什么的，我也不是很清楚，只能够先回去再说了，听他的口气，好像只有亲自的见到，才能够体验那其中的力量一般……”
　　凭借着freedom的惊人速度，仅仅是用了几个小时的时间，冷傲已经从大地母星上返回到了明贤星之上，当然为了尽可能的减少时间，他十分难得是用了昆仑镜的力量来帮助freedom提速，速度比一般情况下还要快了好几倍，这也是除了冷傲之外没有任何一个人能够做到的事情了！集合空间跳跃和昆仑镜的空间瞬移，所能够起到的效果，绝对不是一加一那么的简单！
　　“黄老头，小爷我已经是回来了！你有什么好家伙赶紧的给我拿出来，要是让我知道不过是没有什么大用处的破烂玩意的话，你应该知道后……他『奶』『奶』的的熊啊，这，这他妈的是个什么玩意！”
　　冷傲还没有从freedom之中出来，就直接接通了黄老头的通讯联络器，可是一通叫喊还没有说完，就已经忍不住有些目瞪口呆的下意识的惊呼起来！
　　原来，随着冷傲驾驶着freedom接近明贤星上魔战联盟的总控制中心之后，出现在他面前的，是一艘足有超过五万米长度的庞大的母舰，能够认出这是一艘母舰，因为它的总体外观还是和一般的母舰一样是流弹形态的，但是在上面的加工和武器的设备，只能够用无比的奢华和变态来形容，一眼望去，冷傲就能够从母舰两侧的位置，看到两排整整二十个和当初在黄金雷蒙星上所见到的一模一样的等离子加农雷『射』炮的发『射』装置！这种毁灭『性』的武器，就连特级母舰上都是很难有人能够配备一个的！但是现在这一艘母舰上整整配备了左右两侧两排总共二十个装置，比起黄金雷蒙星一整个星球的配置，都是少不了多少！而且更惊人的是，就不说那些别的数不清的光炮发『射』口了，在整艘母舰的正前方，还有一个直径在十米左右的恐怖炮口，这可是要比那些等离子加农雷『射』炮的发『射』口径还要更大一些！冷傲可不会觉得，这仅仅是一个装饰……
　　“哈哈哈――看样子你已经看到了啊冷傲小子！怎么样，是不是感觉到震撼和赞叹！这就是老头子我经历了十年的时间来研究和完成的一种超越已知的所有母舰的超级母舰！我给它起了一个更好的名称，你可以称呼它为――破坏级母舰！”


第776章 实战检验！
　　“破……破坏级母舰！我说黄老头，你是不是在开玩笑啊？母舰不一定是建造的越大，将更加强力的战斗装置装载在上边就越是强大！你好歹也要考虑一点实际『性』吧？你一下子将二十个等离子加农雷『射』炮的装置转载上去，一轮的齐『射』过后，整艘母舰就彻底的自我毁灭了吧！”
　　呆呆的看着这五万多米长度几乎看不到边际的庞然大物，好半天的时间之后冷傲这才反应过来，有些无语的开口说道！好歹也是跟随着卡夫曼了解过一些最基本的东西了，所以他对于母舰的构造和原理也算是有了一定的基础，所以他是一点都不看好这东西能够派上什么大用处，一口气安装二十个等离子加农雷『射』炮的装置不是难事，但是能够利用这些来战斗而不会有震碎整艘母舰危险才是真正困难的一件事情，至少这几万年来，人类都是没有能够得到什么有用的成就！
　　“哼哼哼――没有想到冷傲小子你过了这么多年倒是已经对于科学有了一些了解啊！你说的没有错，对于全人类来说，本来最大的问题就是如何的去平衡等离子加农雷『射』炮和母舰之间相互的平衡问题，也没有找到和研究出能够抵挡和承受那一股反震力量的金属！但是现在，老头子我用了十年的时间，只有十年的时间，已经彻底的解决了这个问题！哈哈哈――冷傲小子，多说无用，你也不是很懂其中的道理，事实才是最好的证明方式！走吧，我们去外太空好好的玩玩！我会让你大吃一惊的！”
　　黄老头知道自己再怎么解释，也不如实际的行动来的更好一些，一句话说完之后，只听得“咔嚓咔嚓――”
　　一阵的响声过后，本来固定着这一艘母舰的所有的机关全都分开，随后整艘母舰已经缓缓地向着高空之中悬浮了起来，五万米长的庞然大物的面前，就算是十米多高的freedom也不过是几乎见不到的一个小不点罢了，冷傲连忙驾驶着自己的机甲也是一样的向着外太空飞行而去，现在他倒是有些期待了起来，如果说黄老头对这个东西这么的有自信，没准还真的已经做出了一种跨越了最高科学的突破！先不说这种破坏级母舰有着多少的战斗力了，单就是能够做到在母舰上安置这么多的等离子加农雷『射』炮还可以正常的战斗，就是一种最惊人的研究成果！
　　“我的天啊……主人，这，这是什么母舰？怎么会这么大？而且，竟然连等离子加农雷『射』炮都有！还一口气装了二十个！该不会是『自杀』式的武器吧？”
　　小梦这个时候也是已经注意到了那换换腾空而起的庞然大物，显然在她的数据库之中不存在这样可怕的东西，顿时有些震惊的看着眼前的这一幕，一时间也是张大了自己的嘴巴，这个表情看上去倒是显得有几分可爱。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　“嘿嘿，到底这玩意有没有实际作用，很快我们就会知道了不是吗！小梦，小心一点，我总觉得，或许最恐怖的不是那二十个等离子加农雷『射』炮的装置，而是在最前面的那个直径十米的发『射』装置，那可是要比等离子加农雷『射』炮还要变态的多了！”
　　听到了冷傲的话之后，小梦这才看到了在整艘母舰的最前方，类似于导弹弹头的位置，有一个直径在十米左右的恐怖的发『射』装置，可是至今为止还没有明确的研究资料能够说明什么光武器能够从这样可怕口径的发『射』装置之中发『射』出来！所以一时间，小梦也是再一次皱紧了自己的眉头，缓缓地点了点自己的脑袋！
　　“没错，那也的确是一个问题！主人，你到底是有一群什么样的疯狂的属下，连这种恐怖的毁灭『性』武器都能够制造出来？要是早一步能够弄出这样的玩意，并且多制造一些的话，或许我们也不用畏惧那些多蒙特大军了！”
　　“呵呵，这也是需要一定的时间和精力才有可能做出来的发明和创造吧，我们多说也是没有什么用处，好像要开始了，小心点！实在不行我会使用东皇钟，但是我还想要好好的试试这玩意的反应速度，所以，把freedom的变速模式调到最大程度，我们好好的陪他玩玩！”
　　就在冷傲的话音刚刚落下之后，已经随着freedom一起来到了一片安全的空款的宇宙区域之中的破坏级母舰之中，黄老头的声音又是传了过来，“嘿嘿，差不多在这里就可以了！这也是我第一次的作为一个临时舰长来进行战斗呢！冷傲小子，你可千万不要太过大意和轻敌了啊，如果你一不小心在这里被我消灭了，你也不要怨我，哈哈哈――”
　　一向说话和冷傲一样没有一个正经的黄老头，这一开口的第一句话就是相当的不好听，不过冷傲摇了摇自己的脑袋，倒是也不是相当的介意，毕竟他也是已经早就习惯了这个老家伙用这种语气和说话方式了。
　　“放心吧黄老头！如果你这玩意真的有这个能力将小爷我连同freedom一起彻底的毁灭，那么我也就什么怨言和遗憾了，就算是人类和多蒙特再一次的开战，我们人类也是必胜无疑！有没有我的存在，情况都是一样的！”
　　坐在自己的驾驶舱之中，冷傲的嘴角带着一丝微笑，他当然知道黄老头是在说着玩笑话，这一艘破坏级母舰的威力再怎么的可怕，想要毁灭他加上freedom再加上东皇钟的守护力量，那无异于痴人说梦了，黄老头会让他亲自的过来进行这个试验，也自然是考虑到了这一点，对于这种威力未知的东西，让一个实力最恐怖的最没有生命危险的高手前来，自然是最好的方法了！
　　“嘿嘿，废话少说了冷傲小子，到底我的研究成果如何，你就亲自的过来评判评判吧！准备发『射』――三千连击！等离子光『射』炮！”
　　一句话结束了两个之间的交谈，同样也是有些迫不急嗲的黄老头直接的下达了进攻的指令，话音才刚刚落下，冷傲就清晰的看到，从这一艘破坏级母舰舰体四周的那些小的发『射』口之中，全都是整齐的喷『射』出来整整三千道威力各不相同的等离子光束，从等离子中量炮到等离子加农炮全都存在，一股脑的向着freedom的方向形成了一张巨大的光网一般笼罩过去，单从气势上而言，的确是相当的具有威慑力！
　　“哈哈哈――来得好！小梦，开启机甲幻影模式！寻找光的缝隙――连续闪避！”
　　仰天一阵的大笑之后，面对着这看似密不透风的光网，冷傲却是没有采取硬挡或者直接使用空间瞬移闪躲的方式，反倒是迎着这恐怖的蓝白『色』的等离子光束组成的光网，将整架机甲的闪避移动速度调整到了极限，也就是开启了所谓的幻影模式，用畸高速度的小幅度移动从这光网之中的一个个小缝隙之中穿透而过，十分巧妙的就从这一击三千道等离子光束的齐发之下毫发无损的闪躲了开去！
　　“好――真不愧是你啊冷傲小子，这八年安逸的生活，看来你还不只是在女人堆里打滚，这『操』控机甲的技术，比之前更加的熟练了！不过，想要躲开我的破坏级母舰的进攻，可不是这么容易的！让你见识见识吧，二十连发――等离子加农雷『射』炮！”
　　不论是任何人看到了之前freedom的那种精妙绝伦的闪躲技巧，都会忍不住的大声叫好，哪怕是不怎么懂得战斗的黄老头也是一样，这一手有多么的困难他是最清楚不过了，这不但是考验机甲本身的『性』能，更是考验机甲师的眼力，反应能力和应变能力，如果说是八年之前的那个冷傲，绝对是做不到这一点！八年之中，或许本身的实力增长的不多，但是一些技巧和『操』控机甲的技术，他的成长就已经太可怕了……
　　但是冷傲并没有喘息的机会，刚刚闪开了那三千发的等离子光束，现在就是二十发速度更快，而且威力和密集程度更加恐怖的等离子加农雷『射』炮呼啸而来！这一次冷傲再想要从光束的缝隙之中穿透而过，就没有可能做到了！可是，这也难不倒驾驶着freedom的冷傲，当初在黄金雷蒙星上面对着四十多道等离子加农雷『射』炮的光束的时候，他还是能够安然无恙的降落在黄金雷蒙星上，更何况是现在！
　　“嘿嘿，黄老头，你这一手能够难得到一般的机甲战神甚至于传说级的高手，可是在小爷我的面前，你却没有可能起到多少的效果！开启绝对防御，来吧――自由之盾！”
　　随着冷傲的一声大喊，只见freedom的双臂后展，从后背拿出了一面天蓝『色』的十米多高的盾牌，刚好将整架机甲完全的阻挡在后面，也就在这个时候，那二十道等离子加农雷『射』炮的光束已经轰到了！


第777章 分享的决定
　　接下来的整整半个月的时间之中，冷傲一直是呆在自己在大地母星上当初天鸿・关皇送给他的那一幢大房子里面居住着，将所有的琐事烦事全都暂时的丢在一边，全心全意的陪伴着自己的几个大小美女，当然，每天的白日宣￥『淫』那不过是家常便饭，可是对于林柔这个女子，冷傲却是终究没有狠下心来在这个时候吃掉她，那个温柔的女人，冷傲只是想要找一个最合适的时间和地点，再来给她一个永远难忘的回忆，而不是像现在这样简简单单的就要了她的第一次。
　　当然了，在整个大房子里面，能够在冷大流氓的手中依旧保持着清白的女人，可不仅仅是林柔一个，佐腾樱这个算是寄宿在他这里的女人，冷傲自然找不到什么借口去要了她，而且经历了上次的那一幕之后，可怜的小妮子现在是绝对不敢单独的和冷大流氓呆在一起了，一旦看着周围的人有归零的趋势，她也是赶紧的跑回了自己的屋子里紧紧关上了房门，一副害怕大灰狼上门的模样，看的冷傲是又好气又好笑，自己是有那么的可怕么！
　　另一方面，依旧是以老师的身份取代了当初冷傲所在的881314班级的班主任的应凝珊，也是一样的直到现在还保持着至少是处￥女之身！尽管别的便宜已经是被冷傲占得差不多了，可是最后的那一层，冷傲可是难得没有去突破她，任由那个女人多晃『荡』一会，这段时间随着至尊皇家学院的重新开学，她也是乐的整天呆在学院里面，很少有回到家里面的情况，这也就让冷傲没有什么机会把这个大女孩真正的变成是一个大女人……
　　再者那就要算当初从赤谷大陆跟随着他一起回来的两个小丫头乌娅和百灵了，因她们也是属于没有什么自保的能力的那一类女人，所以为了保险起见，冷傲还是将她们带到了相对安全一些的大地母星上，跟随着安清月和红衣等女一起的生活，有着红衣在这里，谁也不可能会出事，而且两个小妮子初来窄到，她们的接受能力和速度可是比不上长时间在战斗之中成长的双子星姐妹等人，所以自然需要在一个相对安静和有着共同语言的人身边慢慢的学习和吸收新鲜的事物，这半个月包括之前的那一段时间，她们全都是在安清月和林柔的指导之下一点点的吸收着有关这个世界上的一切知识，有着林柔的保护，可怜的冷大流氓自然是找不到机会将两个小丫头拿下，不得不说是一种遗憾！
　　就这么过了半个月的时间，本来这样的日子还没有到头，可是这一天突然造访的一个熟人，倒是将冷傲本来规律的生活打『乱』了，还是和当初在黑暗星上的时候一模一样，在冷傲享受着悠然自在的生活的时候，前来捣『乱』的也就只有董薇・辰雪这个魔女了！“咯咯咯――小坏蛋啊小坏蛋，你自己说说，已经有多少天没有来找过我们姐妹几人了？我看你是有了新欢忘记了旧爱，已经把我们全都不知道忘记到什么地方去了吧！哼哼，看我们姐妹几个，以后还理你不！特别是我们的主人，整天可是在痴痴的期盼着某人的出现，看的我都有些不忍心继续的看下去了！”
　　一个带着深深的幽怨的声音突然的传入到了躺在自己的床上呼呼大睡的冷傲的耳中，昨日里他终于是邪恶的实现了将安清月和红衣两个美人儿一起搂在被窝里享受两具美妙的身子的目的，这个早晨他自然是睡的格外的香甜，两个小妮子早早的就起身去忙着自己的事情了，就只有冷傲一个人还不知所谓的做着美梦，被这样的一个声音弄醒，他下意识的坐了起来，一眼就看到了一道身穿黑『色』紧身皮裙的美丽身影！
　　“嘿嘿，小雪儿，你怎么来了，我这不是刚刚回来打算先歇上一会，过些天再去好好的安慰安慰你么！怎么，你就这么的等待不及了么？”
　　看着那凹凸有致的魔鬼般的身材，刚刚歇息了一个晚上的冷傲又是忍不住食指大动，眼神之中闪过了一道道的贪婪的目光，张开双臂就想要将这具美妙的身体搂在怀里！
　　可是他显然是有些低估了魔女的心思，眼看着自己就要被抱住，她的眼神之中说过一丝狡猾的神『色』，一个闪身已经从床边站了起来，一脸微笑的站在另一侧看着冷傲，故意的撅起自己的小嘴开口道：“哼哼，你还想要对我用这种唬人的话么，告诉你小坏蛋，现在可是不好使了，本姑娘现在是为了我的主人而来好好的教训教训你的，你可不要以为……哎呀……你，你做什么……”
　　董薇・辰雪本来还是仰着脖子一脸愤怒的自顾自说着什么，一句话都还没有说完，却是感觉到身子一热，一双大手已经是将自己死死地搂住了！
　　“嘿嘿，你这小妮子的胆子倒是越来越大了，难道你以为在你的男人这里已经没有了家法不成！看样子这么长的时间没有好好的调￥教调￥教你，你是越来越不像话了！该打――”
　　“啪――”
　　随着冷傲的手掌不轻不重的在董薇・辰雪挺翘的肥『臀』上拍了一下，顿时原本还在不断挣扎着的女人脸上闪过一丝红晕，眼神之中却是闪过了一丝久违的兴奋，整个身子已经不受控制的有些发热发烫了起来！这个反应，可算是让冷傲又惊又喜，一段时间不见，这个女人的渴求好像是要比凯瑟琳女皇这个熟透了的女人还要剧烈的多……
　　“嘿嘿嘿……看看你自己的表现吧小妮子，女人的身体永远都要比女人的嘴巴老实的许多！怎么样，不如我们好好重温一下旧梦，然后再来说别的事情如何？”
　　嘴上虽然是在征求着对方的同意，但是冷傲的右手早就是已经不受控制的慢慢顺着那柔滑的大腿『摸』上了那纤细的腰肢，而且还在不断的攀登着更高峰……
　　“唔……你，你这坏蛋，除了，除了会欺负人之外，就不会点别的了么……讨厌死了……我，我怎么就偏偏着了你这小魔鬼的道呢……”
　　伸出双手捧着冷傲的脸庞，一边感受着男人仿佛具有魔力的双手不断的划过自己的身躯，一边董薇・辰雪已经是不自觉的开始扭动自己的腰部，有些呢喃的开口说道，一个『性』￥欲￥旺盛的女人，本来就是受不了心爱的人太多的挑逗，更何况是压抑了这么长的一段时间之后，更是一点都抗拒不了这样的诱『惑』，这一刻她的内心之中，已经只剩下了无尽的火焰！
　　“求你……给我吧，我的小男人……我，我想要……”
　　眼看着男人仿佛只是满足于抚￥『摸』自己的身体，却是没有更进一步的行动了，董薇・辰雪顿时有些不甘心的贴了上去，主动的送上了自己的红唇，想要让男人更进一步的占￥有自己，侵￥犯自己，而且内心深处，她还有一句话没有喊出来，最好是越粗￥暴就越好……
　　“呵呵，这可是你自己说的，小妮子，我就不客气的收下你这道美味了！”
　　肆意的品尝了对方舌尖的味道之后，冷傲『舔』了『舔』自己的嘴唇，有些意犹未尽的看了她一的，他的全部注意力就被对方那火辣辣的身材给吸引了过去，伸手直接的将那一条碍事的皮裙撤掉，『露』出了里面那粉红『色』的小内￥裤，这个女人就是喜欢用些小手段来进一步的挑逗男人的情￥欲，现在，她又一次的成功了！
　　“嘿嘿，你这小妖女，竟然还喜欢穿着一个小女孩模样的粉红『色』内衣？不过，小爷我就喜欢你这样的女人，哈哈哈……”
　　一边邪笑着，一边冷傲已经是有些迫不及待的将右手深入那那一片早已湿润的地方，不断的『摸』索着……不过，就在冷傲又是想要说些什么的时候，眼神之中突然的闪过了一道精光，嘴角带上了一抹冷笑，身上白『色』的光芒一闪，已经消失在原地，留下一脸呆滞的董薇・辰雪下意识的看了看周围，不知道发生了什么事情。
　　不过时间不长，仅仅是过了不到半分钟的时间，又是一道白光的闪烁，冷傲已经回到了房中，不过他的左右双手，已经分别搂着一个美丽的女子，一黑一白，形成了十分鲜明的对比。而且这两个女子，可全都是了不得的大人物，董薇・辰雪都是忍不住捂住了自己的嘴巴，因为那个身穿和她类似的黑『色』皮裙的衣服的，正是她的主人，黑暗联盟的公主天鸿・云梦！而另一边的那个穿着白『色』连衣裙的，则是神圣联盟的公主天云・欣蕊！
　　“嘿嘿，你们这两个小妮子，自以为聪明想要躲在外边偷看？还不如好好的进来一起参加和这个派对好了！代表着光明和黑暗的两个公主一起来么，嘿嘿嘿，正好合了小爷我的胃口！爷就喜欢这种重口味的！”
　　biqi.me


第778章 葛洪的烦恼
　　魔战联盟的技术人员研制出了能够承载二十个等离子加农雷『射』炮的装置的消息，很快的就在冷傲的示意之下传遍了整个宇宙，一直没有发生什么重大的事情而平静了整整八年多时间的宇宙，再一次的因为这个消息，而显得八方震动起来，明面上的六大联盟，还有一些私底下活动的大小组织，全都是将视线聚焦到了整个魔战联盟之上！
　　不过好在身为盟主的冷傲很快就发表了申明，为了能够将人类的力量最大程度的凝聚起来用来应对很有可能会到来的两年之后的危机，所以冷傲决定将这个技术除了最核心的部分保留之外，剩余的所有全都公开分享给所有的五大联盟，好让人类利用这仅有的两年时间，来尽可能的增强一些自己的防御能力，这也是八年之前最后一次的六大联盟的联合会议之中的讨论结果，一旦某个联盟有了一些有用的科技研究成果，一定要摒弃私利分享给所有的盟友知道，现在冷傲很好的履行了这个约定，也是让另外的五大联盟感觉到十分的满意，只不过，那最后的一些核心技术，还是让所有人都是有些焦急，因为没有那个技术，就制造不了完整的破坏级母舰，顶多只能够造出来一个躯壳罢了！
　　这不，事情才刚刚过了两三天，和冷傲关系最好的天鸿・关皇就已经是有些迫不及待的接通了他的通讯器，“好你个小鬼头，你手下的人平日里名不见经传的，在关键的时候竟然能够起到这么大的作用！不错不错！不过冷傲小子，你是不是展现出来的东西有些多了，按照我的意思，你应该将一些重要的技术手段也全都保留起来才对，只是保留核心技术的话，恐怕不出几年就会被别的人破解了！”
　　天鸿・关皇的来意自然不是来向冷傲讨要制造破坏级母舰的核心技术的，此刻已经难过半百的他，没有了十多年前的那种雄心壮志了，只是想要一切都按照正常的轨迹发展，他就心满意足了，他之所以这么急着联系冷傲，就是为了他这么的诚实和大方感到有些不理解。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　“呵呵，大叔啊，我快要喊你为老头子了吧，小爷我现在也快要奔三十的人了，你就别整天小子小子的叫了！八年的时间，再长不大的小丫头，现在都已经是一个大姑娘了哦！嘿嘿！”
　　冷傲听着对方的话，并没有很快的去回答天鸿・关皇的疑『惑』，而是先没好气的辩解了一句，说起来这前后是十多年的时间过去，如今的冷傲也算是一个三十左右的成熟男人了，虽然被一个快要接近六十的老男人喊一声“小子”也不算是什么过分的事情，但是冷傲总觉得有些别扭……
　　“哈哈哈――怎么，你以为自己到了三十岁，就能够在我的面前摆老成了？在我的面前，你永远都只能够被称为小子！哈哈哈――”
　　可是天鸿・关皇显然是没有配合冷傲的意思，依旧是自顾自的发出一阵爽朗的大笑，这一下子冷傲还能够说些什么呢，对方想要倚老卖老，他也只能够无可奈何的摇了摇头！要是天鸿・关皇知道了他两辈子加起来的真实年龄，不知道会做何感想……
　　“唉，不和你这老家伙说了！关于破坏级母舰的事情，我也做过了一些考虑才做出这个决定的！你应该知道，现在整个宇宙的所有大小势力，目光可都是注意着每一个异常的举动，我们魔战联盟拥有破坏级母舰的事情早晚会传出去，而且八年的时间，没有一个研究人员能够拿得出什么有用的研究成果来，我也不知道另一个世界的卡夫曼老头是不是有着什么有用的研究成果，再过两年，如果我们还是什么都帮不了多蒙特种族的话，它们毫无疑问会倾尽全族的力量攻过来，比起上一次只会更狠！到了那个时候如果我再将所有的技术告诉五大联盟的话，一切就都晚了！而且，如果我只是透『露』了一些无关紧要的技术的话，大叔，你也应该明白那些所谓的研究人员的个『性』吧，你觉得他们会把更多的精力放在建造破坏级母舰上边，还是放在研究那些未知的技术上？”
　　听到最后的这个反问句，天鸿・关皇顿时明白了冷傲的意思，用赞叹的眼神看了一下这个已经真正的张大了男人，微笑的开口道：“原来如此，好小子，你竟然将那些死脑筋的家伙的内心都考虑进去了！不错，以我对于那些家伙的了解，他们对于未知的东西的研究兴趣，的确是要大上许多！你留给他们的谜团越多，他们就越是喜欢去钻研那些东西，到后来，或许会把对于多蒙特的研究都放下了！呵，看来我果然是已经老了，这一点，竟然还没有你这个小子看的透彻！”
　　总算是明白了冷傲的此举的用意之后，天鸿・关皇的心中复杂的情感也只有自己能够体会了，从当年无所不能算计的人物变成了现在这个连这一点都计算不到的半老头子，果然是岁月不饶人，或许在生命力上看不出来什么差别，但是在心智上，他的确是已经没有当年那么的敏捷了。
　　“嘿嘿，谁都会有服老的时候啊大叔！再过上几个八年的时间，或许我也只能够变成和你一样的状态了，好好的调整自己的一切吧，我总有那么一种感觉，真正的大决战，好像避免不了似得……”
　　说后半句话的时候，冷傲的脸上已经带着一丝难掩的沉重，实力越强，对于未来那一种隐约模糊的预感也是更加的强烈！
　　“哈哈――好！我也有差不多的感觉，好像一定会有什么大事情发生一样，你也是好好的调整自己的状态吧冷傲小子，能够安稳的日子，差不多要到头了，再会！”
　　一句话说完，天鸿・关皇已经主动掐断了自己的通讯器，而刚好是这个时候，冷傲也是听到了另一个熟悉的通讯传了过来，在面前的虚拟荧幕之中，一张可爱的圆滚滚的脸蛋出现在那里，正是许久没有见到的小胖子葛洪！
　　“竿子，你现在在什么地方？我在明贤星上找你，怎么没有你的踪影呢？”
　　“咦？你去了明贤星？小胖啊，你要来好歹也是提前的通知我一声吧，小爷我的动向有时候连自己都是控制不好，怎么可能长时间的留在一个地方呢！我几天前就离开了明贤星了，现在已经回到大地母星上了，你有什么事情，需要当面和我谈吗？”
　　以冷傲对于这个好兄弟的了解，他会亲自的过来找自己，只有两个原因，一是自己的上级有令，也就是华夏联盟的盟主或者是别的更高级别的指挥官给他下达了什么指令来找自己商量，另外的就是因为有什么不好意思在通讯器之中说的事情想要找自己当面的私下里谈谈了，从现在葛洪脸上的表情之中，冷傲仿佛是两种模样都能够看出来，貌似这一次这个老朋友前来，想要找自己说的话还有不少！
　　果然，听到了自己的问题之后，葛洪先是飞快的点了点头，随后脸上又是出现了一些犹豫，竟然让冷傲从中看到了一些有些羞涩和不好意思的神情，随后才小声的开口道：“其实，我这一次来既是奉了盟主的命令来和你谈谈有关破坏级母舰建造的事情，也……也是想要和你谈些别的有关我自己的事情，想要请你帮助下……”
　　越是说到后面，葛洪的声音就越是有些下意识的轻了下去，这反倒是引起了冷傲强烈的好奇心了，什么事情能够让这个老朋友流『露』出来这样的表情，“哈哈哈――好了你先不要说，我正好现在没事，你呆在明贤星上不要动，我过来一趟就是了，以你的机甲的速度，自然是我的freedom快上许多了，等我几个小时，我很快就到！”
　　因为嗅到了一些八卦的气息，所以这一次前往明贤星上的时候，冷傲再一次用上了昆仑镜的力量帮助自己前行，奇迹般的超越了自己最快的速度，只用了不到三个小时的时间就从大地母星回到了明贤星上！看来有着强烈的好奇心的，不一定都是女人！
　　回到了魔战联盟的迎宾大厅之后，冷傲一眼就看到了有些焦急的坐在沙发上的小胖子葛洪，如今已经身为了一个联盟的大将军的他，仿佛还是改变不了当初的那种憨厚的『性』格，不过当然在真正的战场上，所展现出来的就不是这样的一面了！
　　“嘿嘿，小胖，什么事情这么急着过来找我啊！在小爷我这里有个规矩，熟人到来先把公事放放，我们先谈私事！看你这一副忧心忡忡的模样，好好的给老弟我说说，到底是什么事情烦恼着我们可爱的小胖子了！”
　　一屁股坐在了葛洪边上的沙发上，冷傲直接抢在想要开口的对方面前说出了这么一番话来，这一下倒是后者没有预料到的，下意识的呆愣在原地好半天，随后才『露』出了一丝有些羞涩和尴尬的笑容……


第779章 这是到了发春的年纪吗？
　　接下来的整整半个月的时间之中，冷傲一直是呆在自己在大地母星上当初天鸿・关皇送给他的那一幢大房子里面居住着，将所有的琐事烦事全都暂时的丢在一边，全心全意的陪伴着自己的几个大小美女，当然，每天的白日宣￥『淫』那不过是家常便饭，可是对于林柔这个女子，冷傲却是终究没有狠下心来在这个时候吃掉她，那个温柔的女人，冷傲只是想要找一个最合适的时间和地点，再来给她一个永远难忘的回忆，而不是像现在这样简简单单的就要了她的第一次。百度搜索，当然了，在整个大房子里面，能够在冷大流氓的手中依旧保持着清白的女人，可不仅仅是林柔一个，佐腾樱这个算是寄宿在他这里的女人，冷傲自然找不到什么借口去要了她，而且经历了上次的那一幕之后，可怜的小妮子现在是绝对不敢单独的和冷大流氓呆在一起了，一旦看着周围的人有归零的趋势，她也是赶紧的跑回了自己的屋子里紧紧关上了房门，一副害怕大灰狼上门的模样，看的冷傲是又好气又好笑，自己是有那么的可怕么！
　　另一方面，依旧是以老师的身份取代了当初冷傲所在的881314班级的班主任的应凝珊，也是一样的直到现在还保持着至少是处￥女之身！尽管别的便宜已经是被冷傲占得差不多了，可是最后的那一层，冷傲可是难得没有去突破她，任由那个女人多晃『荡』一会，这段时间随着至尊皇家学院的重新开学，她也是乐的整天呆在学院里面，很少有回到家里面的情况，这也就让冷傲没有什么机会把这个大女孩真正的变成是一个大女人……
　　再者那就要算当初从赤谷大陆跟随着他一起回来的两个小丫头乌娅和百灵了，因她们也是属于没有什么自保的能力的那一类女人，所以为了保险起见，冷傲还是将她们带到了相对安全一些的大地母星上，跟随着安清月和红衣等女一起的生活，有着红衣在这里，谁也不可能会出事，而且两个小妮子初来窄到，她们的接受能力和速度可是比不上长时间在战斗之中成长的双子星姐妹等人，所以自然需要在一个相对安静和有着共同语言的人身边慢慢的学习和吸收新鲜的事物，这半个月包括之前的那一段时间，她们全都是在安清月和林柔的指导之下一点点的吸收着有关这个世界上的一切知识，有着林柔的保护，可怜的冷大流氓自然是找不到机会将两个小丫头拿下，不得不说是一种遗憾！
　　就这么过了半个月的时间，本来这样的日子还没有到头，可是这一天突然造访的一个熟人，倒是将冷傲本来规律的生活打『乱』了，还是和当初在黑暗星上的时候一模一样，在冷傲享受着悠然自在的生活的时候，前来捣『乱』的也就只有董薇・辰雪这个魔女了！
　　“咯咯咯――小坏蛋啊小坏蛋，你自己说说，已经有多少天没有来找过我们姐妹几人了？我看你是有了新欢忘记了旧爱，已经把我们全都不知道忘记到什么地方去了吧！哼哼，看我们姐妹几个，以后还理你不！特别是我们的主人，整天可是在痴痴的期盼着某人的出现，看的我都有些不忍心继续的看下去了！”
　　一个带着深深的幽怨的声音突然的传入到了躺在自己的床上呼呼大睡的冷傲的耳中，昨日里他终于是邪恶的实现了将安清月和红衣两个美人儿一起搂在被窝里享受两具美妙的身子的目的，这个早晨他自然是睡的格外的香甜，两个小妮子早早的就起身去忙着自己的事情了，就只有冷傲一个人还不知所谓的做着美梦，被这样的一个声音弄醒，他下意识的坐了起来，一眼就看到了一道身穿黑『色』紧身皮裙的美丽身影！
　　“嘿嘿，小雪儿，你怎么来了，我这不是刚刚回来打算先歇上一会，过些天再去好好的安慰安慰你么！怎么，你就这么的等待不及了么？”
　　看着那凹凸有致的魔鬼般的身材，刚刚歇息了一个晚上的冷傲又是忍不住食指大动，眼神之中闪过了一道道的贪婪的目光，张开双臂就想要将这具美妙的身体搂在怀里！
　　可是他显然是有些低估了魔女的心思，眼看着自己就要被抱住，她的眼神之中说过一丝狡猾的神『色』，一个闪身已经从床边站了起来，一脸微笑的站在另一侧看着冷傲，故意的撅起自己的小嘴开口道：“哼哼，你还想要对我用这种唬人的话么，告诉你小坏蛋，现在可是不好使了，本姑娘现在是为了我的主人而来好好的教训教训你的，你可不要以为……哎呀……你，你做什么……”
　　董薇・辰雪本来还是仰着脖子一脸愤怒的自顾自说着什么，一句话都还没有说完，却是感觉到身子一热，一双大手已经是将自己死死地搂住了！
　　“嘿嘿，你这小妮子的胆子倒是越来越大了，难道你以为在你的男人这里已经没有了家法不成！看样子这么长的时间没有好好的调￥教调￥教你，你是越来越不像话了！该打――”
　　“啪――”
　　随着冷傲的手掌不轻不重的在董薇・辰雪挺翘的肥『臀』上拍了一下，顿时原本还在不断挣扎着的女人脸上闪过一丝红晕，眼神之中却是闪过了一丝久违的兴奋，整个身子已经不受控制的有些发热发烫了起来！这个反应，可算是让冷傲又惊又喜，一段时间不见，这个女人的渴求好像是要比凯瑟琳女皇这个熟透了的女人还要剧烈的多……
　　“嘿嘿嘿……看看你自己的表现吧小妮子，女人的身体永远都要比女人的嘴巴老实的许多！怎么样，不如我们好好重温一下旧梦，然后再来说别的事情如何？”
　　嘴上虽然是在征求着对方的同意，但是冷傲的右手早就是已经不受控制的慢慢顺着那柔滑的大腿『摸』上了那纤细的腰肢，而且还在不断的攀登着更高峰……
　　“唔……你，你这坏蛋，除了，除了会欺负人之外，就不会点别的了么……讨厌死了……我，我怎么就偏偏着了你这小魔鬼的道呢……”
　　伸出双手捧着冷傲的脸庞，一边感受着男人仿佛具有魔力的双手不断的划过自己的身躯，一边董薇・辰雪已经是不自觉的开始扭动自己的腰部，有些呢喃的开口说道，一个『性』￥欲￥旺盛的女人，本来就是受不了心爱的人太多的挑逗，更何况是压抑了这么长的一段时间之后，更是一点都抗拒不了这样的诱『惑』，这一刻她的内心之中，已经只剩下了无尽的火焰！
　　“求你……给我吧，我的小男人……我，我想要……”
　　眼看着男人仿佛只是满足于抚￥『摸』自己的身体，却是没有更进一步的行动了，董薇・辰雪顿时有些不甘心的贴了上去，主动的送上了自己的红唇，想要让男人更进一步的占￥有自己，侵￥犯自己，而且内心深处，她还有一句话没有喊出来，最好是越粗￥暴就越好……
　　“呵呵，这可是你自己说的，小妮子，我就不客气的收下你这道美味了！”
　　肆意的品尝了对方舌尖的味道之后，冷傲『舔』了『舔』自己的嘴唇，有些意犹未尽的看了她一眼，不过很快的，他的全部注意力就被对方那火辣辣的身材给吸引了过去，伸手直接的将那一条碍事的皮裙撤掉，『露』出了里面那粉红『色』的小内￥裤，这个女人就是喜欢用些小手段来进一步的挑逗男人的情￥欲，现在，她又一次的成功了！
　　“嘿嘿，你这小妖女，竟然还喜欢穿着一个小女孩模样的粉红『色』内衣？不过，小爷我就喜欢你这样的女人，哈哈哈……”
　　一边邪笑着，一边冷傲已经是有些迫不及待的将右手深入那那一片早已湿润的地方，不断的『摸』索着……
　　不过，就在冷傲又是想要说些什么的时候，眼神之中突然的闪过了一道精光，嘴角带上了一抹冷笑，身上白『色』的光芒一闪，已经消失在原地，留下一脸呆滞的董薇・辰雪下意识的看了看周围，不知道发生了什么事情。
　　不过时间不长，仅仅是过了不到半分钟的时间，又是一道白光的闪烁，冷傲已经回到了房中，不过他的左右双手，已经分别搂着一个美丽的女子，一黑一白，形成了十分鲜明的对比。而且这两个女子，可全都是了不得的大人物，董薇・辰雪都是忍不住捂住了自己的嘴巴，因为那个身穿和她类似的黑『色』皮裙的衣服的，正是她的主人，黑暗联盟的公主天鸿・云梦！而另一边的那个穿着白『色』连衣裙的，则是神圣联盟的公主天云・欣蕊！
　　“嘿嘿，你们这两个小妮子，自以为聪明想要躲在外边偷看？还不如好好的进来一起参加和这个派对好了！代表着光明和黑暗的两个公主一起来么，嘿嘿嘿，正好合了小爷我的胃口！爷就喜欢这种重口味的！”


第780章 两大盟主做媒人
　　如有说只有葛洪一个人想着要娶媳『妇』了还算是正常现象的话，现在天鸿・霸皇都是这么火急火燎的直接找上门来点名想要自己当作媒人帮着他一把，这就让冷傲觉得有些无语了，从什么时候开始，这些小家伙都是已经一个个开始到了发春的年纪，全都想起要娶老婆了！要知道他冷傲・清音虽然已经和这么多的美女有了肌肤之亲，但是直到现在，他还没有举办过一场真正的婚礼！
　　而天鸿・霸皇这个时候才注意到了，原来在这个迎宾大厅之中已经有一个人存在了，认出了葛洪之后他礼节『性』的和对方相互的问候了几句，这才继续有些着急的开口对冷傲说道：“姐夫啊，其实本来我也是不想要来麻烦你这个大忙人的，但是谁让我现在遇到了一些麻烦呢，本来好好的地下恋情却是被父亲还有，还有天云盟主全都发现了，现在『逼』得我是不得不做出一个决定了，所以……嘿嘿嘿，你懂得，姐夫……”
　　天鸿・霸皇的『性』格可不像是葛洪那样的羞涩和不好意思，虽然有着外人在场，但是他说起这些事情来，也是一点都不含糊，比起犹犹豫豫的葛洪可是爽快的多了！
　　“你等等，你说被谁发现了？天云盟主？神圣联盟的盟主天云・光晨！你小子不会是看上了他女儿吧？你敢――”
　　虽然已经八年的时候都没有怎么见到那个平淡的女人，但是冷傲可是不会忘记神圣联盟的公主殿下已经属于自己的事实，就算是天鸿・霸皇想要从自己的手中挖墙角，那也是做梦！所以说到最后一句话的时候，他是瞪大了自己的双眼，最后两个字可是把天鸿・霸皇都是吓了一跳！
　　“额……姐夫，你想到哪里去了，那个女人可是姐姐的死对头，我再怎么重口味的也是不可能爱上她吧，不过，你猜的其实也不远，我就是爱上了她身边的两个圣使，岑羽和顾蓉这两个小妮子罢了……”
　　听到这一句话，冷傲倒是将心中的担忧放了下来，只要不是看上了那个已经属于他的女人就好说，不过说起了在天云・欣蕊这个女人身边的四大圣使，和冷傲之间也是有着一些不可分割的纠葛，当初的四大圣使之首杨艳就是他名义上的母亲，现在还是和林德强两个人不知道在什么地方过着幸福的小日子，不过隔一段时间倒是会回来看看他和林柔两个人，老两口现在的日子是给做神仙都不换了！
　　除此之外，十多年前冷傲刚刚来到这个世界的时候，遇到的那个苏冰琪，和董薇・辰雪当过死对头的那个女人，也是已经好久都没有再见面过了，之前是因为接连的发生九州神器和多蒙特的事情，所以冷傲没有时间去找那个老朋友好好的叙叙旧，后来则是有些忘记了，直到今天听着天鸿・霸皇提起四大圣使，他才终于是想起了那个当初在树林之中放过自己一次的女人。
　　再者就要数接替杨艳的位置填补了空缺的四大圣使位置的那个新人杨兰了，冷傲还记得当初因为黑亚联盟的事情心中不爽，被那个女人一下子激发出来后，在那个死星上粗￥暴的将其强￥暴的一幕，这件事情后来竟然又被他忘记了，这一下回想所谓的四大圣使的事情，一时间倒是能够回想起许许多多的东西来！好像自己以前招惹下的风流债，还有不少没有还清楚呢！
　　“原来如此……你这个胆大包天的小子，身为黑暗联盟的皇子，你倒是看上了自己死对头的神圣联盟的人了！还想要来一场不被承认的爱情是吧？你就不气死你的老子不甘心啊！哈哈哈――”
　　从自己的回忆之中清醒过来之后，冷傲无奈的摇了摇头，重新的将思绪转到了现实之中，微笑的看了一眼一脸不好意思的天鸿・霸皇，开口取笑道！
　　“这个……姐夫，身为这么多女人未来的男人，你应该是最能够理解我现在的心情的人吧！有时候这爱情和缘分到了，那是挡也挡不住！其实如果没有被父亲和天云盟主发现的话，我一直以为自己只是和那两个丫头玩玩的，但是直到要被迫和她们分开，我才意识到她们对我是如此的重要，唉，所以我管不了这么多了，无论如何，我都是要娶她们两人为妻！可是靠我一个人，想要说动父亲和天云盟主的同意，恐怕是……”
　　天鸿・霸皇没有继续的说下去，但是冷傲已经是十分清楚他的意思了，显然以他的身份和对方两个圣使分立两个曾经对立了不知道多少年的联盟的状况，想要得到双方的祝福结￥合在一起，那无异于难上加难了！所以迫不得已之下，前来求助冷傲是唯一，也是最好不过的办法！以冷傲如今在整个宇宙之中的身份，地位和实力，他说的话无疑是最有分量的！
　　“嘿嘿，我喜欢你这个小子胡来的个『性』！和小爷我也是有的一比啊！好男儿自当敢作敢当，要了别人女儿家的身子和内心，你可不能够不负责任了！放心吧，不就是两个圣使吗，我可不信他天云老头连女儿的两个属下的婚事都还要去管上一管！等我帮小胖解决了他的问题之后，就和你去神圣联盟的光明星走上一遭，看他天云老儿点头不点头！哈哈哈――”
　　听到这话，天鸿・霸皇的脸上顿时『露』出了一丝惊喜的笑容，有些激动的上前想要抓住冷傲的手臂，好在后者及时的察觉了这个太触目惊心的动作向着后面退了几步……
　　“太好了姐夫！我就知道前来找你准没错！你放心，等到我和小羽和蓉儿成亲的那一天，一定会邀请你做我的伴郎的！哈哈哈――对了，葛洪将军来找你有什么重要的事情吗？需要我回避一下不？”
　　自己的事情有了着落之后，天鸿・霸皇总算是开始关心起别的事情来，意识到自从自己进来之后，好像葛洪就一直是傻站在那里没有开口说过话，顿时有些不好意思的挠了挠头皮，开口问道。
　　“嘿嘿，没有这个必要了，小胖的事情说起来也是和你差不多的，无非就是爱上了一个女人不敢开口，想要我帮着去做做媒人罢了，不过他的面子可是要比你大多了，你只能够让我一个人出面，但是他么，我却能够找到另一个和我身份一样的人一起去！猴子会在晚上的时候到这里，我们可以慢慢等！”
　　原来，在了解了葛洪的问题之后，冷傲作为他的好兄弟，当之无愧的揽下了这个任务，帮着自己的好兄弟找到属于自己的幸福，那可是他分内之事！不过仔细的想了想，冷傲还是觉得自己一个人和葛洪去往华夏联盟的中央皇星龙皇星还是差了一些排场，如果能够再叫上一个人，将日菲联盟的盟主，他们三兄弟之中的最后一个人陈鹏一起带去的话，那就是另一个模样了！两个盟主的亲自上门帮着好兄弟提亲，不管古韵・秦乾又或是古韵・泠若本人，都绝对没有什么话说了！正是这样想着，所以早就在天鸿・霸皇到来之前，冷傲已经是联系了在八岐星上的陈鹏，让他赶紧的过来和两个人一起的出发！
　　而天鸿・霸皇在听到了这样巧合的事情之后，也是大笑着拍了拍自己的难兄难弟的肩膀，开口道：“葛洪将军，没有想到你也是为情所困的男人啊！不过你这方法可就差了一些了，我是只差了最后的一步只要两方的主人家同意就是了，你却是还要对方本人的首肯！按照我说，你早就应该胆子大点直接的拿下了泠若公主，或许你就用不着让姐夫和陈鹏盟主帮你了！古韵盟主可不是天云盟主那样的老顽固，如果自己女儿做出了选择的话，以我对他的了解，他是绝对不会为难你们的！所以我说啊，你这第一步就已经走错了，所以才会弄得这么麻烦，爱她就要大声的告诉她嘛！就算是你不好意思开口，你换成是动手也行啊，女人么，都是这样，只要你搂着她们占点便宜什么的，慢慢的她们的心里面可就忘不了这个坏坏的男人了，哈哈哈――”
　　比起冷傲的话来，天鸿・霸皇的这些话显然是更加的直接，听在一向老实巴交的葛洪的耳朵里，可是弄得他一愣一愣的，站在那里只能是下意识的傻笑两声，却是根本不知道怎么接话才好……
　　不过好在这样的煎熬时间并不长，天鸿・霸皇不是一个闲的住的人，几句话说完之后，他已经转身离开了这里，既然冷傲已经答应帮忙，他自然是相信这个姐夫的话，如今只要等待着他的好消息就可以了，在他离开之后，冷傲坐在那里和葛洪终于是谈起了两个联盟之间有关合作破坏级母舰的一些正事，大半天之后，外边的天『色』已经开始变暗，陈鹏的机甲终于是到了！


第781章 三个考验
　　“小胖，你想要娶华夏联盟的二公主古韵・泠若为妻，这件事情是真的假的？竿子告诉我的时候，我都有些不敢相信，当年的憨厚小胖子，也是野心不小啊！哈哈哈――”
　　走进了迎宾大厅之后，陈鹏先是和两个好兄弟相互的拥抱了一下，随后重重的在葛洪的胸口锤了一下，脸上带着一丝坏笑开口说道！那个时候接到冷傲的通讯消息的时候，他也是被惊讶了一番！急急忙忙的就赶了过来，好兄弟的人生大事，这可是丝毫马虎不得的！
　　被陈鹏的这一个问题再一次问的有些不好意思的挠了挠头皮，不过先后受到了冷傲和天鸿・霸皇这两个天不怕地不怕的家伙邪恶思想的熏陶之后，他的脸皮或多或少的要比之前厚了不少！
　　“这个，也不能算是野心吧，我在成为大将军以前，一直是充当着二公主殿下的护卫，是看着她一直成长过来的，所以，我……我才……”
　　“嘿嘿，行了小胖，你也不用多说什么，我们当兄弟的难道还有什么不清楚的不成！喜欢一个女人又有什么好不好意思的，这是再正常不过的事情了，没事，有兄弟两个给你挺着，难道还会担心古韵老头不同意么！今晚你们就在这里好好的休息一晚上，明天一早我们就出发，和你们一起行动的话，去华夏联盟的龙皇星恐怕要两天左右的时间，你们要充分的休息好才行啊！”
　　估算了一下从明贤星上去往龙皇星的距离，冷傲知道没有两天的时间是到不了的，这可不是从日菲联盟的八岐星到他们明贤星这么近的距离，只要一天左右就能够到达。百度搜索，虽然说了这一晚要好好的休息，但是当三个老朋友坐下来聊起往事的时候，又是一发而不可收拾，冷傲从被自己融合的那个灵魂之中得到的记忆只是一些零碎的模糊不清的碎片，但是随着和葛洪还有陈鹏两个人不断的说起当初发生的一件件往事，他的记忆也就逐渐的变得清晰起来，他也是深刻的跟随着灵魂深处的那些记忆，重新的体验了一次当初的那个冷傲所感受过的喜怒哀乐，开心或者伤心的一切往事，这全都让他有着非同一般的别样的感受，因为融合了冷傲的灵魂，占据了这个身体让自己重生，所以从某种意义上来说，那完全能够称得上是属于他自己的记忆和回忆！
　　三个人一直聊到深夜才依依不舍的各自回到了房间之中休息，不过这一晚另外的两个人有没有休息好冷傲是不清楚，反正他自己几乎是整夜没有合上双眼，如今已经第二次达到了快三十岁年纪的他，也是十分难得的重新感受了一回自己的童年记忆，虽然那不是真正属于他的童年。这也是八年以来冷傲有数的几个没有女人相伴的夜晚之一。
　　第二天一大早，三个人仿佛是心有灵犀一般的同时打开了自己的房门，彼此都是看到了对方有些黑黑的眼圈，不过谁都没有说破这一点，好兄弟之间，也不一定每件事情，都要说的这么的清楚！有些事，埋在心中，彼此都是心知肚明就可以了，这才是真正的，一辈子的友情！
　　因为目标十分的明确，所以三个人驾驶着三架机甲一路几乎没有停留的直接赶到了华夏联盟的中央皇星龙皇星之中，而对于陈鹏和冷傲来说，全都是第一次来到华夏联盟的中央皇星之中，看着面前的这颗天蓝『色』的，和大地母星有着七八分相似，却是大了好几十倍的星球，眼神之中也是闪过了一丝深深的赞叹！不愧是当年险些就成功统一了整个宇宙的联盟，所挑选的这颗中央皇星，的确是要比任何一个别的联盟的中央皇星都美丽和辉煌的许多，或许只有将大地母星放大几十倍，才能够与之相互比拟吧！
　　“好厉害，竿子，你看这个星球，有一种深邃宏远的气息，这可不是普通的星球能够拥有的感觉！华夏联盟曾经的积淀，终究还是能够有一些作用的！只不过现在的华夏联盟，已经是没落下来了……”
　　没有急着进入到这颗星球之中去，冷傲和陈鹏还有葛洪三架机甲全都是停滞在龙皇星的附近，远远的凝视着这颗美丽的天蓝『色』星球，十分惊奇的发现如果将这颗星球上的大陆收尾连接在一起，还真的能够近似的看作一条腾飞的巨龙的模样！这龙皇星的称呼，当真是无比的贴切了！要不是陈鹏和冷傲都是曾经见识过更加厉害的黄金雷蒙星，或许现在的感受还要更加深刻一些！
　　“嘿嘿，猴子，不论什么时候，都不要轻视一个曾经辉煌过的联盟！现在的华夏联盟，至少还保持着一种当初的韧劲！走吧，去见识一下这龙皇星到底和大地母星还有多蒙特的黄金雷蒙星相比如何！也要帮着我们的小胖解决一下自己的人生大事啊！哈哈哈――”
　　一句话说完，冷傲已经带头驾驶着自己的freedom向着面前的龙皇星上飞驰而去，身后陈鹏和葛洪也是连忙的跟上，因为已经事先打过了招呼，所以龙皇星上的防御系统没有对三人提出交涉和警告，十分顺畅的就让三架机甲飞到了华夏联盟在龙皇星上的宫殿上空，缓缓地降落在地面上，远远的，已经能够看到十几道身影站在宫殿的正前方等待着他们了！站在最前面的那一个身穿金『色』袍子的中年男子，正是华夏联盟的盟主古韵・秦乾！
　　“哈哈哈――冷傲盟主和陈鹏盟主今日有兴前来我龙皇星，应该早几天就通知我们，时间仓促，我们都没有准备什么热烈的欢迎仪式，希望两位不要介意。”
　　等到冷傲三个人走出了机甲的时候，那一行人就微笑着迎了上来，古韵・秦乾一一的和冷傲还有陈鹏握了握手，脸上带着欢迎的笑容开口寒暄道。
　　“得了吧古韵盟主，你知道小爷我最厌烦的就是这一套了，我可不想要『乱』七八糟的应付一些难缠的事情，还是这么自然的对待我们就可以了！关于我们的来意，你应该也是已经知道了吧，我之前和你打过招呼了，怎么样，不知道我和猴子两个盟主帮在我们的好兄弟来向你的女儿提一门亲事，是不是足够资格了呢？”
　　眨了眨自己的双眼，冷傲说话一向是不喜欢进行一些虚伪的拐弯抹角，和古韵・秦乾握手完毕之后，就开门见山的说出了自己几人的来意，这但是让后者稍微的有些不适应，古韵・秦乾当了这么长时间的华夏联盟盟主，倒还真的没有见到过这么直接的一个盟主……
　　“呵呵，关于这件事情，我们稍后再谈不迟，两位盟主远来是客，又是长途奔波了这么长的时间，还是先好好的休息一会，我们明日里再来商量有关泠若和葛洪将军的事情，你们看如何？”
　　好半天的时间，古韵・秦乾总算是从呆愣之中回过神来，有些不好意思的『摸』了『摸』自己的鼻子，随后讪笑着想要先转移这个话题，不论如何，面对两大联盟的盟主一上来就讨论这么严肃的问题可是有些不好，或者说他还真的没有习惯这样的交流方式！
　　不过显然他低估了冷傲心中那种直接的想法，抬手谢绝了古韵・秦乾让他们休息的建议，一脸微笑的开口道：“休息什么的我看就先算了吧，我们驾驶着自己的机甲赶路，倒是也不会觉得有多少累，反倒是小胖现在的心中肯定是有些忐忑和焦急了，你让我们休息，等于是给他进一步的施加了压力，这个休息他是肯定休息不好了，所以不休息也罢，你就直接的给个说法吧，你女儿的这个婚事，你是同意还是不同意？或者说，你有什么要求可以提出来，身为小胖的好兄弟，我们两个尽力的满足你就是了，嘿嘿……”
　　对于葛洪的内心把握的十分准确的冷傲哪里会不知道现在对于葛洪来说休息等于是无形之中的煎熬，能够真的闭上眼睛睡着才有鬼了！所以他再一次更加直接的询问了古韵・秦乾这个问题，希望对方给一个最直接的说法就好，他和陈鹏都是很忙的，能够尽快解决兄弟的事情自然是最好不过，休息什么的，回去自己的家里也不迟！
　　“哈哈哈――冷傲盟主的行事准则，果然是和一般人不能够一起的比较啊！也好，既然你都这么说了，我也就收起这种客套的表现了，在这两天的时间之中，我已经和泠若商量过了，葛洪将军的人品和实力她都是十分的满意，可是关乎到自己的终生大事，所以她需要给葛洪将军进行最后的三个考验，如果葛洪将军的表现能够让泠若满意的话，她就甘愿嫁给他成为他的妻子！至于我，我可是没有什么反对的意见的，只要泠若能够幸福，我都会送出自己的祝福的，呵呵……”


第782章 实力！智慧！信念！
　　使用阅读器看千万本小说，完全无广告！古韵・秦乾身为华夏联盟的盟主，手中的三个儿女算是他最珍惜的亲人了，对于儿女未来的幸福，身为父亲的他自然是最关心的，但是如今这个自由开放的年代，他想要全权掌控自己的儿子和女儿的婚事，已经是不可能的一件事情了，这八年过去之后，他的儿子早就有了自己的妻子，但是两个女儿还是没有找好自己的对象，本来古韵・秦乾就在担心着这件事情，现在有了葛洪上门提亲，有两个联盟的盟主作为媒人，这个分量绝对是够了，但是到底是不是能够将自己的女儿交给这个人，古韵・秦乾还是和女儿商量了一下，需要用最古老的办法，对他进行一个最后的考验才行！
　　“三个考验？我说古韵盟主，现在早就已经是自由恋爱的年代了，你还搞出这么一个麻烦的事情来做什么！不过谁让你是老丈人呢，在女儿没有嫁出去之前还是你说了算！嘿嘿，你倒是说说看，你想要对小胖进行哪三个考验来着？”
　　听到对方的话之后，冷傲和陈鹏先是下意识的呆愣了一下，随后全都是有些啼笑皆非的摇了摇自己的脑袋，都说华夏联盟是传承古老的习俗最深的一个连忙，之前看到的龙皇星的外观已经让两个人深有体会了，现在更是有些最直接的感触，老丈人考验自己的女婿的说法，在很久很久以前倒是风靡一时，现在，却是很少有人用了！
　　“哈哈哈，冷傲盟主，这也不是你想要来迎娶我的女儿，怎的和我说话的一直是你呢？让你的朋友上前来和我对话吧，如果想要成为我的女婿，连这一份胆量都是没有的话，那可是绝对不行的！”
　　古韵・秦乾站在冷傲的面前，毕竟还是有些怕自己的思维跟不上这个有些另类的家伙，之前的那种单刀直入的直接也是一样，见识过无数大场面的他险些就没有从这种如此开门见山的交谈方式之中反应过来！
　　不过古韵・秦乾不知道的是，自己这无意之中的一句玩笑话，却是让在场的两个人都是下意识的心中闪过一丝异样，第一个当然是站在他正前方的冷傲，下意识的看了一眼身形轻微的颤抖了一下的站在华夏联盟二公主古韵・泠若身边的另一个女人，也就是华夏联盟的三公主殿下古韵・宫妍，这个女人当初和他的暧￥昧关系，可是剪不断理还『乱』，直到现在这个女人还没有找到自己心爱的男人，也许很大程度上，就是受到了当初那些事情的影响！
　　难得冷傲没有接着对方的话逞逞嘴皮子，耸了耸自己的肩膀他稍微的后退了一步，将一直站在自己和陈鹏两个人身后半个身位的葛洪推到了前面，古韵・秦乾的这一句话他倒也是赞同的，如果葛洪没有直面自己未来老丈人的勇气的话，可是没有资格去迎娶这个美丽的公主殿下的！
　　“盟主……您，您好！我……”
　　以前站在古韵・秦乾的面前的时候，葛洪一直是以一副军人的姿态，所以并没有什么特别的异常变现，但是现在第一次以一个提亲者的身份站在对方的面前，突然之间就让他心中有了一些紧张的感觉，尤其是他能够感受站在古韵・秦乾身后不远处的，那一双美丽的眼神直勾勾的盯着自己，虽然低着头的他没有看到那双目光，但是他却是能够切切实实的感受到，这种感觉，那是一点的都好受……
　　“哈哈哈――好了葛洪将军，我知道你的『性』格就是这样，想要你一时之间变得不像是自己也没有这个必要，本盟主还是十分的通情达理的！不过你想要迎娶泠若这丫头，不拿出点真本事来给她看看，或许她不会这么容易点头的！”
　　带着葛洪这么多的年代了，古韵・秦乾当然也是十分的清楚自己麾下的这个大将军是怎样的一个憨厚老实的人，所以葛洪现在的这个表现他也不觉得有什么，反而是爽朗的大笑了一声，拍了拍对方的肩膀开口道！
　　“是――盟主有什么吩咐和要求，尽管提出来就是！我一定会竭尽全力的去完成的！为了……为了能够让二公主得到幸福，我一定会拼上自己的『性』命来证明自己！”
　　终于是学的聪明了点，这个时候葛洪难得的说出了自己的决心和信心，站在他面前的古韵・秦乾也是显得十分的满意，顿时微笑着点了点头，开口道：“很好！如果你有这样的决心，那么想要迎娶泠若绝对不是什么难事！你听好了，我对你的三个考验，说起来十分的简单，可以概括成为三点六个字，就是实力，智慧还有信念！只要你能够通过这三个考验，泠若自然同意嫁给你为妻，我也会忠心的祝福你们能够得到幸福！如何？”
　　“实力，智慧和信念？不愧是华夏联盟的盟主，这三点完全能够将一个人所有的特点全都发挥到极致了！这一下子，小胖可就有些麻烦了，不真的拿出拼了命的精神是不行了！”
　　听到古韵・秦乾的话，站在冷傲身边的陈鹏皱了皱自己的眉头，脸上闪过了一丝惊讶，他当然知道这简单的六个字之中蕴含着什么，说的直接一点，就是一个人全部的优点和特点都集中于此了，这算是想要挖掘出葛洪身上最大的特点了！
　　“嘿嘿，放心吧猴子，小胖的事情我们最清楚不过了，别的或许他不如我们，但是那一股子倔强和狠劲，我们就算是拍马也赶不上他！好好的看着吧，为了心爱的女人，没准他还能够发挥出超越自己极限的能力也说不定哦！至少我还是十分的看好他的！”
　　相对于陈鹏隐隐的担忧，冷傲就显得轻松许多了，这既然是考验而不是闯关，相信古韵・秦乾也不会玩的太过分的在，好歹也要给葛洪一个台阶下不是，可是下一刻古韵・秦乾所说的话，就让冷傲完全的收回了这个观点，同样是带着一丝惊讶的目光注视着前者，向着葛洪看去的目光之中，多了几分同情……
　　“葛洪将军，你可不要以为这三个考验是这么容易就能够完成的啊！既然你要迎娶的是我的两个宝贝女儿的其中之一，我也不会随随便便的就糊弄过去了！这三个考验我会根据你的综合表现放在一起进行，首先，你要做的就是和我的儿子凡天进行对决！想要给自己的两个妹妹找一个正确的夫婿，他可不一定会对你手下留情的哦！”
　　指了指自己身后的儿子古韵・凡天，古韵・秦乾的这一句话，就让葛洪瞬间有些变了脸『色』，八年之前，这个恐怖的家伙已经超越了自己的父亲成为了一个v级机甲战神级别的高手，这八年的时间之中，要说他一点成长都没有，换了谁都不会相信，而葛洪虽然在八年之中也算是有所成长，可是距离机甲战神的程度都还有那么一些距离，更不要说是更强大的高手了，和古韵・凡天战斗，他能够坚持住几招都算是不错了！
　　不过，葛洪也知道古韵・秦乾不可能是想要害自己才会这么这说的，抬起头深深的看了一眼面前的古韵・凡天之后，缓缓地点了点头，开口道：“我知道了盟主！如果说这是对我的考验，我绝对不会退缩的！大皇子殿下，我们是使用什么方法来战斗呢？”
　　“随便你！你可以使用任何的方式来进攻我，包括使用你的机甲，只要是能够展现出你全部的实力，智慧还有信念，让我和父亲对你做出准确的评价，达到我们的预期之后，你就可以将我的二妹娶回家了！只要你准备完毕了，我们随时能够开始――”
　　一步上前站在了父亲等人的身前，直面着前方再熟悉不过的大将军，古韵・凡天本来冷峻的脸上也是带着一丝微笑，对于这个诚恳憨厚的属下，他本就是十分的满意的，可是现在关乎到妹妹的幸福，他也不能够马虎了！八年之中也没有好好的检验过这个大将军的实力，现在倒是一个很好的机会！
　　缓缓地点了点头，等待着身后的冷傲和陈鹏，还有另一侧的古韵・秦乾等人全都退开了之后，葛洪才沉声的开口道：“既然如此，就请大皇子殿下赐教了！为了二公主殿下，我只能够说声得罪了！启动――地火！”
　　随着葛洪的一声怒吼，他的身上覆盖着一层红『色』和棕『色』相互间隔的光芒，下一刻，一件熟悉的战甲已经出现在他的身上，地火是结合了他体内大地属『性』和火焰属『性』的能量所打造的战甲，也是伴随着他十几年的最好的伙伴，面对着至少有机甲战神级别实力的古韵・凡天，葛洪可是丝毫不敢大意，一上来就拿出了自己全部的实力，启动战甲打算要向着对方全力以赴的挑战了！
　　“不错――葛洪将军，你的实力和气势，比几年之前的阅兵的时候更强大了一些！果然这些年你也没有懈怠！不用客气，尽管攻过来试试看吧！让我见识一下你的能力！”
　　满意的看着葛洪结合战甲地火之后涌现出来的实力和气势，抱着自己的双手古韵・凡天却是丝毫没有启动自己的战甲的意思，向着对方比划了一个手势，示意葛洪随时能够发动进攻！强大的实力，也让他有着绝对的自信！


第783章 雷电分身！
　　“嘿嘿，好一个自大的小子，这八年的时间看样子让他对于自己的自信都是提升了不少啊，竟敢连一个距离机甲战神级别只有一步之遥的高手的进攻都可以不放在眼里了？小爷我倒是要看看你有几分的本事！”
　　看着面前的古韵・凡天毫无防备直面着眼前的葛洪的模样，冷傲的眼神之中顿时闪过了一丝玩味，不得不说这个小子这八年的时间绝对是没有白过，至少能够这样子轻松的站在此刻的葛洪的面前，这份气魄和能力，已经让冷傲足以对他刮目相看了！
　　“小心了，大皇子殿下！战技――大地奔腾！”
　　面对古韵・凡天对于自己的无视，葛洪的心中却是没有半点异常的情绪产生，身为华夏联盟的大将军，只属于古韵・凡天手下的大将军之一，没有人比他更清楚这个主人的实力了，即便是现在的他已经有着t级机甲战圣，无限接近于u级机甲战神的实力，也是丝毫不可能对眼前这个男人够成威胁！但是这却不是他退缩的借口，哪怕是在施展的演练之中他也毫不畏惧的能够冲上前去，现在自然更是要让自己克服心中的恐惧，因为他心爱的女人，可是正在注视着他！
　　随着葛洪的一声怒吼，之间他的双臂狠狠捶打在脚下的地面之上，一道巨大的裂痕向着对面的古韵・凡天的脚下蔓延过去，而且一块块碎石块已经从开裂的地面之中飞『射』出来，向着四周扩散而出！大地之力的恐怖，就是需要借助脚下的地面才能够发挥到极致，现在没有使用机甲来进行战斗，反倒是能够让葛洪更好的利用这一股能量！
　　“哈哈哈――很好葛洪将军！能够充分的利用任何对自己有利的方法来进行战斗，你的战斗意识，已经算是过关了！不过，只有这点程度的战斗力，想要娶我的二妹，还差得远了！给我消失吧――雷光电掣！”
　　双眼之中闪过一道精光，古韵・凡天自然很清楚让这些看上去没有多少威胁力的小石块击中自己的后果，右手高高的向着天空之中举起，整片天空突然之间已经笼罩上了一层乌云，随后一道道的雷光从高空的云层之中发散下来，直接的将那些小石块彻底的轰成碎片，再也不可能有伤人的能力！比拼战技的进攻速度的话，没有什么能够比他的光电之力更加的恐怖！
　　不过，葛洪的这一招大地奔腾真正的威力，从现在开始才要展现出来，从那开裂的大地之中，一条十多米长完全由岩石组成的恐怖巨龙从地底下直接的窜出来，夹带着相当可怕的力量，直接向着面前的古韵・凡天的身上飞撞过去！大地之力形成的岩石巨龙，可就没有那么容易能够抵挡的了，而且对于使用光电之力的古韵・凡天来说，防御可不是他的强项！
　　“哼――想要使用大地之龙和我硬碰硬，葛洪将军，你这一招早就用过无数次了，还要我再来教你一遍吗，这种手段，对我是没有半点的用处的！你的速度，实在是太慢了！战技――电闪雷鸣！进攻才是最好的防御！再坚固的岩石，也有力量的限制所能够达到的极限，你的力量不如我，所以你的岩石巨龙挡不住我的闪电！葛洪将军，小心了――”
　　依旧是站在原地一动不动，眼看着岩石巨龙向着自己直冲了上来，古韵・凡天的眼神之中却是没有半点的惊慌，正如他所说的，进攻才是最好的防御方法，和岩石巨龙正面的对抗他自然是需要面临一定的危险，但是如果用雷电以攻代守，需要伤脑筋的就是力量不足的葛洪了！
　　“轰轰轰轰――”
　　先后足有几十道闪电以惊人的速度轰击在这一条岩石巨龙的身体上，一开始的时候靠着坚固的防御这一条岩石巨龙还能够坚持住，可是随着几十道的闪电轰击之下，因为葛洪的能量终究是要比对方弱上许多，所以他提供的大地属『性』的能量，还是无法维持住岩石巨龙的身形，被完全的轰成了岩石碎片散落在古韵・凡天身前的地面之上！
　　“不行啊，以小胖的实力想要去硬抗一个机甲战神级别的高手本来就很吃力了，这个家伙的战斗力，应该已经达到了x级十分接近y级了吧？就算是让我上，想要赢他也很困难，竿子，小胖他真的没有问题吗？”
　　站在原地看了这一回合之间的战斗，可以说葛洪是完全的完败给对手，陈鹏的内心之中不免显得更加担心起来，实力上不占优势，又没有什么特别的能够反败为胜的超强战技，想要战胜对方，无异于痴人说梦了！八年之间，古韵・凡天的成长速度，也是堪称恐怖！
　　“呵呵，安心的看着好了猴子，小胖的目标并不是要战胜古韵・凡天那个家伙，以他的能力想要取胜除非是发生奇迹，否则肯定是不可能的，这一点古韵・秦乾怎么可能不知道！他的目标就是最大程度的展现出自己的实力，智慧还有信念，只要做到了能够让古韵・秦乾他们父子两个满意的程度，自然就算是获胜了！相信他吧，他对于这份感情看得很重，绝对不会轻易的言败的！”
　　微笑的看着面前的这一场完全一边倒的战斗，冷傲脸上的表情还是和之前如出一辙，并没有什么过多的担心，葛洪本来就是华夏联盟的人，至少这一场战斗古韵・凡天是不可能下重手的，而且面对实力低等的对手，他会为了不过重的伤害对手而显得束手束脚，只要葛洪能够利用这一点，那么希望就大了……
　　“怎了葛洪将军，才一个回合的战斗，你就已经想要放弃了？如果你不打算继续的进攻过来，可是只好由我过去了啊！想要休息，可不是在战斗之中能够做的事情！”
　　葛洪的一击不成之后，好像是在思考着什么一样停留在了原地没有下一步行动了，这顿时让古韵・凡天的内心之中闪过一丝疑『惑』，还以为对方这么快就没有了信心，但是直到他这一句话说完之后，还是看到对方一动不动的站在那里，顿时意识到了不对劲，心下才刚刚闪过了一丝警兆，他就已经面临着一个危险了！
　　“抱歉了大皇子殿下！战技――大地怒龙拳！”
　　葛洪的身影不知何时已经出现在了古韵・凡天的身后，右手握拳狠狠地向着对方的后背击打了过去，能够见到的是，在他的右臂之上，大量的碎石块已经形成了一个龙头的模样，将右臂完全的包裹在其中，一道龙行的拳影夹带着可怕的压迫感直接的笼罩了古韵・凡天的全身！
　　而与此同时，在另一边一直呆站在原地的葛洪的身形，则是化作了一团火焰一点点的消散，离火分身！这是冷傲曾经实力不济的时候，最喜欢使用的一个招数！
　　“好家伙――竟然能够想出这样的一个方法来进行偷袭！葛洪将军，你的战术算是成功了，如果你的实力和速度也能够配得上这个战术的话，或许还真的能够给我带来一些麻烦！战技――风驰电掣！雷电光速――”
　　双眼之中闪过一道紫『色』的精光，眼看着自己已经不可能使用以攻代守的方式来阻挡对方这一击，处于安全考虑之下，古韵・凡天还是决定了使用自己的雷电光速向着另一边闪开，堪堪躲避了葛洪的这一拳！
　　不过一击不中的葛洪并没有因此泄气，在占据了上风的时候，他十分清楚自己要做的是什么，双腿在地上重重的一顿，整个身形已经是化作一道离弦之箭飞『射』了出去，想要进一步的追击自己的对手，他很清楚一旦让古韵・凡天有了喘息之际使用自己的光电之力反击的话，他好不容易创造出来的这个占据主动的机会就会消失了！
　　“哼――想要趁胜追击让我无从歇息吗，很不错的想法！如果是在八年之前，这个情况下我只能够使用自己的战甲来应对！但是现在，我却有了别的手段！葛洪将军，这是我第一次的使用这一招，你要小心了！战技――雷电分身！化作我的力量吧，空中的雷电！”
　　一边不断的闪躲着对方的大地怒龙拳的进攻，一边古韵・凡天已经是让自己的力量连通了天地之间，之间从那黝黑的云层之中突然透『射』下来三道粗壮的紫『色』闪电，全都汇聚在他的身体之上，随着那三道闪电缓缓地向着边上分散开去，在古韵・凡天的身边已经出现在了三个一模一样的闪烁着一道道紫『色』电流的人影，挡在他的身前直面冲上来的葛洪，而他自己，则是抱着双手一脸自信的站在原地！
　　“什么……这是……糟糕！”
　　葛洪眼睁睁的看着三道紫『色』的身影和自己的大地怒龙拳的力量撞击在一起，三道身影虽然无一例外的被这一拳轰散，可是那完全是由电光组成的身躯崩溃，却是化作了可怕的雷电直接传递到葛洪的身上，一阵剧烈的颤抖之后，他已经是不受控制的半跪在地上，整个身子都是觉得有些酥麻了！


第784章 有情人终成眷属
　　“小胖――”
　　看到葛洪的模样，一边的陈鹏显得有些着急了，一生之中有数的两个好兄弟也是他在这个世界上唯一的两个好朋友之一，他可是容不得葛洪出半点的事情，那三道雷电分身被击溃的时候形成的电流绝对不是开玩笑的，那可怕的光电之力是完全能够透过葛洪身上的战甲，从而影响到后面的他的身体！
　　好在冷傲及时的拉住了想要上前的陈鹏，一脸镇定的对他开口说道：“不用担心猴子，我们现在要做的就是相信小胖的能力！古韵・凡天不会真的对自己手下的大将军下杀手的，那一下或许痛苦，却不会要了他的命，想要抱得美人归，这样的承受能力还是需要具备的！安静的在一边看着吧，小胖一定能够靠着自己成功的！一定！”
　　在冷傲的劝阻之下，陈鹏才没有上前去查看葛洪的状态如何，好在古韵・凡天也是一样的没有趁胜追击的意思，一直安静的等待着葛洪从之前的那一击之中回过神来，这才微笑的开口说道：“很好葛洪将军，身为大地之力的拥有者，你的忍耐力和防御力量都是让我吃惊！继续吧，想要娶我二妹，你还需要做的更好一些才行！”
　　没有多说什么，葛洪甩了甩自己的脑袋，随后缓缓的点了点头，深深吸了一口气让自己平静下来之后，才沉声道：“我明白了大皇子殿下！我不会轻易的认输的！战技――赤龙破！”
　　大地之力的进攻不成功之后，葛洪十分聪明的改为了使用火焰属『性』的能量来战斗，虽然火之力没有大地之力的那种厚实稳重的感觉，但是胜在爆发力和破坏力更为惊人，能够在突然直接给对手造成相当大的麻烦，这一点就是大地之力没有办法相比的了！不过这最为普通的赤龙破的战技，显然是没有放在古韵・凡天的眼里！
　　“雷光盾――”
　　光电之力不是擅长防御的能量，可是面对着这火属『性』能量之中最普通的一种进攻，显然古韵・凡天也是相当的轻视对手，竟然十分难得的使用自己的光电之力形成了防御的护盾来抵挡这一招赤龙破的进攻！但是结果，却大大出乎了他的预料……
　　“轰――”
　　势如破竹一般的碰撞声响，让古韵・凡天在震撼之下一时间还没有来得及反应过来，那全身燃烧着赤『色』火焰的巨龙已经出现在他的面前，直到这一刻他才终于看清楚了，这哪里是什么单纯的赤龙破的力量，在这巨龙的身体之中，还夹带着数不清的岩石碎片，这可是将大地之力和火焰之力结合在一起才能够产生的恐怖的进攻！难怪自己的雷光盾连半点的抵抗之力都没有就被击碎了，面对着双属『性』的能量，仅仅凭借着雷光盾，能够挡住才有鬼了！
　　“哈哈哈――好一个小胖，终于是学聪明了啊！面对实力强过自己太多的对手，早就应该像这样子用尽各种手段去对抗了！不拿出点让对方震惊的东西来，是不可能有半点的几乎的！”
　　眼看着葛洪终于是用了自己几天前交给他的所谓的无赖的战斗手段，冷傲的眼神之中也是闪过了一丝兴奋，如果不是之前葛洪出招的时候说出了赤龙破这几个字，显然面前的古韵・凡天就不会这么的随意使用雷光盾来做出抵挡了，面对实力强过自己太多的对手，这样的手段是完全正确和必要的，这一点，冷傲相当的支持！所谓战术，也是智慧的一个重要的组成部分！
　　“好小子，你什么时候学会了在实战之中撒谎了！哼哼，这种小伎俩，是赢不了我的！战技――风驰电掣！”
　　虽然嘴上说着葛洪赢不了自己，但是在这个千钧一发的关键时候，古韵・凡天除了使用雷电光速的力量来进行闪躲之外，却是已经找不到更好的办法了，想要做出反击，时间上绝对来不及，那混杂着大地之力的赤龙破的威力，在没有穿着自己的战甲的时候，古韵・凡天也不敢使用自己的身体去尝试一下这一招的威力！
　　“抱歉了大皇子殿下！冷傲盟主曾经和我说过，在同等实力的较量下，为了获胜也是能够使用任何的手段，更不要说实力不公平的情况下的战斗了！所以，从现在开始我要使用任何能够让我和你的距离拉近的战斗方法了！您要小心，我不会对您手下留情的！战技――石神之怒！”
　　一声怒吼之下，一直追击着逃窜的古韵・凡天而去的葛洪自然是不会轻易的给对方再一次摆脱自己的机会，大地属『性』的力量运转全身之下，在地上散落的那些碎石块顿时又一次的汇聚在自己的双臂之中，将他的两条手臂完全的扩增了一圈，用各种碎石块汇聚在一起形成恐怖的粗壮的双臂，直接抡着双拳向着古韵・凡天的身后追击了过去！这一双拳头的威力，要是真的能够击中对方的身子，以古韵・凡天孱弱的本体防御能力，绝对是要面临着生命危险了！当然，前提是真的能够在对手毫无防备之下击中他的身体才行……
　　“哼――刚刚的痛苦你这么快的就已经遗忘了吗葛洪将军！你想要追我，显得要现办法通过我的雷电分身这一关再说！降临吧――雷电分身！”
　　和之前的情景一模一样，眼看着葛洪不想要让自己有着喘息之际，古韵・凡天毫不犹豫的又是使用出了之前的那一招，将三道紫『色』的电光形成的雷电分身阻挡在自己的面前，如果葛洪还是和之前一样的用自己的双拳轰散这三道分身的话，那扩散而出的电流无疑会让他再吃一个苦头！
　　“大皇子殿下，一样的招数，对我是不可能有相同的效果的！你曾经说过，一个真正的战士可以被强大的力量击倒无数次，但是绝对不能够倒在相同的招数下！在战斗之中去思考对手的行动，您不会自己忘记了吧！战技――火舞分身！”
　　没有停下自己的身形，但是葛洪的身形却是在前进之中高速的旋转了起来，一道道扩散而出的火焰力量形成了一个个跳动着的鲜艳的红『色』分身，冲刺在葛洪的前方直接扑上了那三道紫『色』的雷电分身！
　　“轰轰轰轰――噼里啪啦――”
　　火焰的爆炸力和电光的电流流窜的能量相互的汇聚在一起，顿时引发了双方的剧烈爆炸，也就是通俗的同归于尽的说法！而这个时候前冲的葛洪的双拳，正好穿透了那爆炸的空隙，直接来到了站在原地看似没有能够反应过来的古韵・凡天的面前……
　　不过在最后的一刻，葛洪却是停下了自己的双拳，站在一脸微笑的古韵・凡天的面前，面对看上去不再继续抵抗的对手，他当然也不会得理不饶人，呆呆的站在自己的上司的面前，举着双手好像一时间有些不知道怎么继续一样。/“啪啪啪啪――”
　　沉默了好半天的时间，古韵・凡天终于是打破了这个寂静的场景，举起自己的双手鼓着掌，葛洪堪称完美的表现已经让他对于这个属下有着绝对满意的评价！最后时刻不会为了想要获得胜利而不顾一切的继续出手伤人，更是让他相当满意葛洪善良的内心，虽然那个时候对方继续的出手，他也能够保证自己安然无恙，可是故意没有做出任何的抵抗，就是想要最后的试验一下葛洪的心『性』，结果自然是让他相当的满意！
　　“父亲，在那样的情况下我想要保证自己的无恙就需要动用自己的机甲雷霆了，所以这一次的考验，我给予葛洪将军，完全肯定的评价！我这一关，他算是通过了！”
　　漫步走到了古韵・秦乾的身侧，古韵・凡天的脸上带着一丝微笑，向着自己的父亲点了点头之后，说出了这么一番话，而后面的葛洪则是听的一阵的惊喜，呆呆的站在那里下意识的又是想要伸手挠自己的头皮，随后才意识到自己的身上还穿着战甲！
　　“哈哈哈――很好！不过是实力，智慧还是想要获胜的信念，葛洪将军，你全都得到了我和凡天的赞赏！这一次的考验，就算是你通过了！我想之前的一幕泠若也是看在眼中，这小丫头一直是想要找一个强者来作为自己的夫婿，现在应该是能够满意了吧？是不是泠若？”
　　转过身子看向了自己的大女儿，古韵・秦乾的脸上带着一丝捉狭的笑容，后者则是脸上闪过一丝红晕，注意到所有人的视线都是向着她的方向转移过来，顿时有些气恼的瞪了自己的父亲一眼，随后一声不吭的转身向着远处离开了……
　　“哈哈哈――傻小子，你还愣着做什么，追啊！我们能够做的事情就只有到这里了，能不能够抱得美人归，就看你最后的表现了，拿出你的勇气来，可不要丢了男人的脸面啊！哈哈哈――”
　　听到了古韵・秦乾的这一番话，葛洪就像是突然清醒过来一般，虎头虎脑的点了点头，随后放开脚丫子大步朝着面前古韵・泠若离去的方向追了上去！


第785章 多蒙特再袭！
　　“冷傲盟主，陈鹏盟主，你们就真的不再多停留一段时间再走吗？你们两个都是第一次前来我龙皇星境内吧，不如就在这里多留上几天看看风光也可以啊？”
　　一直在龙皇星上停留了三天的时间之后，冷傲和陈鹏终于是提出了离开，这三天的时间之中，葛洪算是把重『色』亲友的说法演绎到了极致，竟然一点都不在乎自己的两个好兄弟的事情，整天就是围绕在古韵・泠若的身边转悠着，正所谓一回生二回熟，一开始的时候这个老实的家伙呆在美女的身边还是显得十分的拘谨，可是没有多少时间之后，他已经是变得十分的圆滑了起来，到了第三天的时候，偶尔被冷傲和陈鹏见到的这一对小情侣，已经是手拉着手别提有多亲昵了！
　　正是因为受不了这种近在眼前的刺激，所以冷傲和陈鹏才打算了离开这里，被这个气死人的家伙三天无视，他们继续的呆在这里也是没有什么意思，关于破坏级母舰的事情也已经全都商谈完毕，他们自然是到了离开之时，不过送他们走到了机甲边上的古韵・秦乾，自然是需要礼节『性』的说些挽留的话。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　“嘿嘿，就算是我们想要看风景，看到某些大煞风景的表演我们也是看不下去了！龙皇星这么美丽，或许以后有机会的话我们还会过来的，到时候古韵盟主你不要将我们挡在外边就好，哈哈哈――”
　　三天的时间看着葛洪那一副小人得志一般的模样，冷傲和陈鹏都是有些受不了这样的刺激，他们的家中都是有着属于自己的美娇娘，没必要继续的呆在这里看着别人亲昵的作秀了，所以这个时候急着离开也是情理之中。
　　“要是什么时候冷傲盟主你有这个兴致过来我们龙皇星上溜达，我们是欢迎还来不及呢，能够有你这么一个大人物到来，也是让龙皇星上添光啊！而且就算是我们有心阻拦你，怕是也做不到吧！哈哈哈――”
　　被冷傲的一番话逗乐的古韵・秦乾忍不住仰天大笑了几声，拍了拍他的肩膀之后带着身后的一行人退开了两步，目送冷傲和陈鹏两个人进入了自己的机甲之中。
　　“再会了古韵盟主，关于破坏级母舰的事情，如果你们华夏联盟还有什么不了解的东西，就直接的联系我们魔战联盟的技术研究部就是了，只要你们不是想要挖掘核心技术的秘密，我想黄老头他们一定不会吝啬的告诉你们的！走了――”
　　说完这一句话，冷傲也是不多做停留，在心底默默地对着自己的好兄弟祝福了一句，启动自己的机甲freedom，向着远处的宇宙空间之中飞行而去！
　　“竿子，距离当初的约定时间，只剩下了两年的时间了吧，可是我们；六大联盟之中的研究人员，全都没有取得什么实质『性』的研究进展，恐怕接下来的两年时间之中，也不会这么快的就突然做出了什么突破了吧……”
　　飞行在回去的道路上，陈鹏忍不住接通了通讯器，沉声的对着另一架机甲之中的冷傲开口询问道！如今人类虽然安逸的生活了八年多的时间，但是现在的状况却是他们需要面临更多的危险和考验了，一旦两年的时间过去多蒙特的繁殖问题没有得到有效的解决，就是人类需要面对更深的恐惧的时候到来了！
　　“唉，这件事情我们这些不是研究型的人员谁也说不好不是么，如果注定要迎来最后的大战的话，拼上我们人类所有的一切，我们也绝对不可能输给多蒙特的！而且只要能够将破坏级母舰建造到二十艘以上的数量的话，我们完全的能够将所有的多蒙特大军击溃@！至于那个女皇，大不了小爷我启动freedom的超越极限战斗模式和她拼了就是！我就不信现在我还会怕了她！”
　　一想起当初在黄金雷蒙星上和金『色』￥女皇佐伊贝尔的那一场战斗，冷傲的心中其实还是残留着一些隐隐的恐惧，那个时候如果不是佐伊贝尔不知道发了什么疯突然的想要他成为自己的男人，恐怕冷傲即便是燃烧自己的战斗力，想要真正的击败对手，也没有那么的容易，毕竟手握盘古斧的他想要杀死对方的最好机会，被他自己给放弃了，在那之后，他的战斗力其实已经燃烧的差不多了，过很长的时间，才能够将自己的力量重新的修炼回来的！
　　“我只是担心，一旦那些多蒙特发现我们欺骗了它们十年的时间，我们再想要和那些生物进行和谈就绝对不可能了……一旦战争再一次的爆发，结果就只有一个，两个种族之中，必定有一个种族需要全部灭亡才能够停下……”
　　陈鹏对于未来的事情，也是看的十分的透彻，多蒙特为了自己的后代的繁殖，人类为了守护自己的家园，无疑双方会使出最后的能量来战斗，拼上一切都是在所不惜了！
　　“呵呵，猴子，这些事情都是两年之后才要面对的，或许这两年之内卡夫曼老头或者说是别的什么研究人员能够将繁殖后代的秘密给彻底的解决了呢！实在不行，我们不是还有黄老头建造出来的破坏级母舰么，动用这些破坏级母舰强大的破坏力，我们绝对可以给那些不自量力的想要继续和人类做对的多蒙特一个巨大的教训……咦，那是什么，猴子，这一边――”
　　冷傲本来还在和陈鹏谈论着关于人类和多蒙特的未来，但是小梦却是突然的跳出来打断了他的话，直接的将freedom扫描到的一个画面展现在他面前的荧幕之中，看着那一架有些熟悉的白『色』的机甲残骸，冷傲的心中莫名的一紧，连忙改变了freedom的航向，向着一个看上去有些破旧的星球上飞了过去！
　　“怎么回事，发现了什么吗？”
　　有些莫名其妙的陈鹏先是一愣，随后才跟着freedom一起降落在那个破旧的星球上，一眼看去就能够知道，这个星球定然是经历过了人类和多蒙特之间的大战，本来美丽的一些地方已经是变得坑坑洼洼，虽然地上的尸体和残骸都是已经被处理掉了，但是那些破损的东西可不是那么容易修补的，半年的时间，显然还没有轮到这个星球进行恢复建造，所以暂时，这里还只是一个荒芜的星球！但就是这么一个荒芜的星球之中，却是有一架白『色』的机甲残骸倒在地面上！
　　“这是……神圣联盟的人的机甲吧！怎么会没有被一起清理掉呢？”
　　一眼就认出了这白『色』机甲的来历，陈鹏想当然的以为这是当初的大战之中留下的机甲残骸，所以有些奇怪的开口问道，但是冷傲却是直接从自己的freedom之中出来，皱着眉头看着眼前的这架机甲残骸，这个残骸的驾驶舱位置已经被完全的捣毁，左脚也是消失不见，双臂只有右手是完整的，左臂的前半截已经是被什么巨大的力量给硬生生的扯断一般，显得十分的触目惊心！
　　“不对――机甲还是热的！动力系统才刚被毁掉没有多久！这不是八年前的战斗留下的，还是不久前才发生的战斗！找到机甲师！她一定还活着！就在这里的某个地方！”
　　冷傲蹲下身子触碰了一下这一架机甲后，顿时惊呼出声，也不等陈鹏开口，已经先一步向着前方分身而去，没有驾驶自己的机甲，因为他知道，如果里面的机甲师能够或者出去的话，应该走不了多远才对！
　　“滴滴滴滴――”
　　正如冷傲所预料的那样，走了没有几千米路程，他身上天罡战甲之中的热源探测装置已经是不断响了起来，很明显周围存在着一个生命体，人类生命体！
　　“竿子，在那里！岩石底下的废墟之中！”
　　同样从自己的机甲之中出来的陈鹏刚好见到了一个身影躲藏在一块巨大的岩石底下，顿时跑过去将那块岩石挪开，一个浑身是血的身影出现在两人的面前，而冷傲见到此人之后，则是十分激动的一把将她抱在了怀里，轻轻的拍打着她的脸庞，焦急的开口道：“苏美人，你怎么了，快点醒醒！告诉我，是谁把你打成这样！他是活得不耐烦了么！你放心，我一定会帮你报仇的！”
　　原来，在看到那一架机甲的时候，冷傲就已经感觉到了一种久违的熟悉感，在见到这个身影的面孔之后，他终于是确定了，这个不知道被什么人袭击的神圣联盟的机甲师，正是天云・欣蕊身边的四大圣使之一，他在这个世界上最先遇到的两个女人之一――苏冰琪！
　　过了好半天的时间，苏冰琪在冷傲的光属『性』能量的注入之下，总算是缓缓睁开了自己的双眼，看到了那一张已经无数次出现在自己脑海之中的脸庞，总算是舒了一口气，随后用尽最后的力气，说出了三个字，“多蒙特……”
　　一句话说完，她已经是脑袋一歪晕了过去。


第786章 一切才刚刚开始！
　　“什么……多蒙特？这怎么可能呢，多蒙特应该早在八年之前就已经全都退回到了自己的世界之中去了啊，怎么可能还会出现在这里？苏美人，你醒醒，说清楚啊――这到底是怎么回事？”
　　听到了苏冰琪昏『迷』过去之前所说的最后三个字，冷傲和陈鹏的内心之中都是一惊，两个人都是没有想到会发生这样的状况，本应该在十年之间不可能出现在这里的多蒙特竟然会突然出现袭击了苏冰琪？能够将一个已经有着机甲战圣实力的圣使打成现在这幅模样，至少也需要是有着褐『色』青年体实力的多蒙特才行……
　　“竿子，不要着急，她现在已经昏『迷』过去了，你可以使用自己的光属『性』能量慢慢的帮她调理气息，让她的伤势稳定之后就能够清醒过来了！到时候再问她不迟！也许是我们听错了也说不定……”
　　陈鹏这个时候倒是要比冷傲冷静一些，伸手拍了拍他的肩膀之后，提出了一个正确的建议，苏冰琪因为受伤和失血过多，所以才会出现昏『迷』不醒的想象，只要能够将她的伤势稳定住，她自然能够恢复自己的神志了，他本人是不拥有光属『性』的能量，所以能够救人的自然只有冷傲。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　听到陈鹏的话，冷傲也是从之前的震惊之中回过神来，缓缓的将苏冰琪的身子放倒在地上，随后调动自己体内的光属『性』能量，一点点的注入到了她的身体之中，身为神圣联盟的战士，苏冰琪本身就拥有着很强大的光属『性』能量，所以即便是受了这么重的伤势，所以依旧没有丢了自己的『性』命，只是因为伤势过重昏『迷』了过去而已，现在有了冷傲的帮助，恢复起来自然是更加的迅速，差不多十几分钟之后，当苏冰琪身上大大小小的伤势几乎全都消失不见了之后，她终于是缓缓地睁开了自己的双眼。
　　“是你……谢谢你，冷傲盟主……”
　　因为在昏『迷』之前神志已经是十分模糊，所以苏冰琪那个时候还不是十分的清楚自己见到了什么人，随着这一次的清醒过来，她倒是终于看明白了，救了她的『性』命的人不是别人，正是那个从来都没有在她的心中消失过的那个不可忘记的家伙，只是现在，两个人的身份，地位还有实力，全都是已经完全的调换了过来，需要仰望对方的不再是冷傲，而是她自己了……
　　“不要说这种见外的话了，你这个小妮子当年第一次见到我的时候，还不是喊着要杀了我什么的，我宁可你不要因为现在我们的身份差异而变得不像是自己了！嘿嘿，对了，你刚刚昏过去之前和我们说了多蒙特三个字，这到底是怎么回事？是多蒙特袭击了你吗？”
　　没有什么心思和苏冰琪继续的开玩笑下去，如果不是在这样的情况下碰到，冷傲自然需要好好的和这个女人调小几句，但是现在，他满脑子想的都是多蒙特的事情，所以几句话之下就已经说起了正事，对于冷傲来说，这实在是相当难得的交流方式，特别是和一个美丽的女人！
　　而听到了冷傲这一个问题之后，苏冰琪的脸上也是闪过了一丝惊恐，之前所遭遇的那一幕，完全是超出了她的想象，八年以来的平静，让她没有想到过，竟然会突然之间遭遇到了多蒙特的袭击！
　　“不错，我十分的肯定绝对是多蒙特所为，虽然它的颜『色』好像是一种淡淡的金红『色』的『色』彩，是我从来没有见到过的一种多蒙特个体，但是它的外形和力量，我还是能够肯定的，绝对是多蒙特没有错！我本来是奉了盟主的命令去一个星球上调查一些事情，但是却没有什么收获，哪里知道回归的途中，竟然会受到多蒙特的袭击……”
　　随着苏冰琪一点点的将事情完整的说出来，冷傲两个人这才是明白了，原来在她回归光明星的路途之中，突然在宇宙空间之中遇到了一只只有两米多高但是却浑身闪烁着金红『色』的『色』彩的多蒙特个体，那一只多蒙特的力量强大的恐怖，从苏冰琪的描述之中，冷傲可以确定那一只多蒙特的力量，恐怕是能够和智慧成熟体级别的多蒙特相互的比拟了！连续的两三拳之下能够将苏冰琪的机甲光雨轰成那一副破烂不堪的模样，要说没有智慧成熟体级别的实力，连冷傲都不信！不过对方竟然没有能够发现从机甲之中逃出来的苏冰琪的身形，这就显得有些耐人寻味了，按理说有着不输于人类的智慧的那种智慧成熟体，如果想要杀死一个对手，绝对不可能这么大意才对！苏冰琪的能力并不强，从机甲之中用光之遁的方式在最后时刻逃脱出来，凭借着智慧成熟体的敏感程度，早就追上去一爪子将其撕成碎片了……
　　“竟然会有这样的事情……这不可能啊，既然多蒙特女皇都已经同意了我们十年的约期，现在它们已经是忍耐了八年多的时间，没有道理连最后不到两年的时间都等不及了吧？就算是到了最后我们人类拿不出应有的研究成果帮助它们，想要发难也要再等两年的时间才有可能吧……可是现在……”
　　听着苏冰琪的叙述，冷傲忍不住托着自己的下巴有些沉『吟』了起来，他当然相信苏冰琪是不可能说谎的，而且更不可能连人来和多蒙特都分不清楚，如果说袭击她的的确是多蒙特的话，事情恐怕要变得有些严重了，或许八年之前多蒙特的撤离并不完全，佐伊贝尔看上去是将所有的多蒙特全都撤了回去，其实暗地里还留着一部分生存在这个宇宙的某些角落之中，偌大的一个宇宙之中隐藏一些多蒙特，实在是再容易不过了！要是真的这样，人类和多蒙特的事情想要和平解决，恐怕就有些困难了！新一轮的矛盾和激突，永远都只要那么几个借口就可以了！
　　“竿子，现在不是我们胡『乱』猜测的时候！不管真实的情况是什么样的，至少我们需要亲自的去确认一下！苏冰琪圣使，我们想要知道你之前是从什么地方过来的？或许我们重新的去走上一遍就能够知道了！”
　　陈鹏的智慧本来就不下于冷傲多少，在冷傲因为多蒙特的事情搞的有些犯『迷』糊的时候，他的脑子还是一如既往的清醒，眼神之中闪过了一道精光，向着苏冰琪开口问道！而听到这话的冷傲也是忍不住向着自己的好兄弟投去了赞叹的目光，不错，现在最好的方式就是他们两个顺着之前苏冰琪走过的地方再走一遍，要是真的有多蒙特的踪迹存在，他们一定也能够有所发现的！
　　可是面对陈鹏的这个问题，苏冰琪却是稍微的犹豫了一下，竟然缓缓地摇了摇头，沉声道：“对不起陈鹏盟主，这件事情我不能够回答你，当初盟主给我的就是一个秘密的任务，让我保证不能够告诉任何人！即便是别的联盟盟主询问起来，在没有得到盟主的同意之前，我也不可能说出自己之前的行动，所以，很抱歉两位盟主，要是你们真的想要知道，我可以先禀明盟主，然后再……”
　　“他『奶』『奶』的熊啊！好一个天云・光晨，连这样的事情都要装神弄鬼的秘密一下！哼哼，不用麻烦你了，我自己来问这个家伙！”
　　不等苏冰琪说完，站在一边的冷傲已经是有些受不了的开口喊叫了起来，他本来就是看着天云・光晨那家伙有些不爽，现在看到他对于属下的任务都是搞的这么神秘，自然是更加恼怒了，直接使用自己的通讯器接通了神圣联盟的所控制中心，一个虚拟的荧幕出现在三人的面前，很快，天云・光晨就像是预知到了一般，直接由本人来接通这个通讯，看了一眼荧幕之中一脸不爽的冷傲，沉声道：“冷傲盟主，你有什么事情就赶紧的说吧，我可没有你这么的空闲，手中的事情，还有着不少要去完成！”
　　“哼哼，是啊，我当然知道你天云盟主很忙了，忙的连一些危险至极的任务，都没有丝毫准备的就交给了自己的属下去完成，险些就让一个优秀的属下成为了多蒙特爪下的亡魂却还一点都不知道，真是悲哀！”
　　“多蒙特？你说什么多蒙特？是小琪在你边上吗？让她和我说话！”
　　被冷傲的一顿抢白弄的先是呆愣了一下，随后天云・光晨也是瞬间反应了过来，脸上闪过了一丝沉重，有些急切的开口说道！而苏冰琪听到这话之后，也是一步上前走到了那个虚拟的荧幕之前，简单的将之前的话又是说了一遍，不过这一次，天云・光晨却是深深的皱着自己的眉头，陷入到了沉默之中！
　　也不知道过了多久，当冷傲已经有些不耐烦的又是想要开口的时候，他终于是深深叹了一口气，开口道：“果然，和我预料的相差无几，一切都还远远没有结束，或者说，才刚刚开始！”


第787章 公共星系带
　　“刚刚开始……什么东西才刚刚开始？我说天云老头，是不是年纪大的人都有你这样的『毛』病，说话都喜欢只说一半？你自己听得懂的事情，可不代表着我们也听的懂啊，你就不能够一次『性』说个痛快，好让我们看上去不像是一个傻子么……”
　　在原地等了还一会还是没有听到天云・光晨将自己的感叹解释清楚，冷傲顿时又有些受不了了，一步上前怒视着虚拟荧幕之中天云・光晨那一张看上去十分严肃的脸孔开口说道，不过有些奇怪的是，平常听到了这种话绝对是会显得有些不爽的天云・光晨，今天却是一句话都没有反驳，只是深深的看了冷傲一眼，并没有多说什么！
　　“天云盟主，这到底怎么一回事？你是不是知道些什么我们不知道的事情？如果多蒙特真的还存在这个宇宙之中的话，可是一件关乎到全人类安全的大事情，你如果知道其中的隐秘，一定要告诉我们所有的六大联盟的人知道才行，好让我们早做准备！”
　　知道天云・光晨和冷傲一直是相互的看不对眼，这个时候两个人想要好好的交流都是一件稀奇事了，所以陈鹏还是当起了这个中间人，沉声向着对方开口询问起事情的真相，毕竟在听到多蒙特很有可能出现在这个宇宙之中的消息的时候，天云・光晨的反应的确是有些奇怪！
　　缓缓地摇了摇头，天云・光晨沉『吟』了一会才开口说道：“不对，如果我的猜测和分析没有错的话，这件事情，远远要比多蒙特进攻过来还要恐怖的多！我有必要去亲自的确认一下，如果真的是和我所想的一样，那么人类真的要面临做大的危机了！我一定要在事情变得更加不可收拾之前解决这一切！我知道你们想要知道什么，我之前是让小琪前往了宇宙边缘的那些不属于任何一个联盟的公共星系之中查探一些消息，你们要是有着什么疑『惑』，可以亲自的去那里看看，如果你们的速度够快，应该还能够有发现些什么吧，可以让小琪给你们带路，我只希望，两位盟主能够将小琪安全的带回到光明星上就好了！多谢！再会了！”
　　急匆匆的一句话说完之后，天云・光晨就像是有着什么心急火燎的事情要去处理一般，直接的就挂断了通讯器的连接，虚拟荧幕之中顿时变得漆黑一片，留下冷傲和陈鹏两个人面面相觑，好半天的时间之后也是丝毫不知道他在搞些什么鬼名堂……
　　“切――这个老小子，八年的时间还是一点都没有变化啊，什么事情都以为自己能够解决的很好么，到时候不要阴沟里翻船了才好！猴子，我们不用理会他，等到他意识到自己做不到的时候，才会想起来要求助我们了，嘿嘿！苏美人，你也听到了你的盟主大人的话了吧，关于有多蒙特出现的事情，我们必须要前往查个明白，所以我希望你能够好好的配合我们哦！”
　　对于天云・光晨的事情冷傲自然是没有什么兴趣关注他在搞些什么，八年以来这个家伙好像是所有人之中最忙碌的，几乎每一个时间去和他通讯询问一些什么事情，都是急匆匆的两三句话之后就掐断了连接，就和今天的情况差不多，所以冷傲也是有些习惯了，并没有去在意这件事情，其实，如果这个时候冷傲能够多留心一下他的异常，将事情遏制在这个情况之下的话，之后的一切发展，或许又会完全的不一样了，可是就因为这个疏忽，在后来让他还有全人类，都是付出了巨大的代价……
　　“既然是盟主的首肯，我自然是会全力的配合两位盟主办事，只是我的机甲已经不能够使用了，所以……”
　　苏冰琪的这句话没有继续的说下去，因为两个人都是十分的明白她的意思，一个机甲师最难以启齿的就是自己的机甲被毁掉不能够使用的事情，现在她想要去往宇宙空间行进，就必须要借助别人的帮助了。
　　“嘿嘿，这件事情就没有什么好担心的了，小爷我的freedom驾驶舱之中有的是承载乘客的空间，五六个人进去都不会显得拥挤，别说是你这个小妮子了！走吧，带我们去你之前走过的地方重新的走上一遍，我倒是要看看那只袭击了你的多蒙特，还敢不敢继续的现身！能够靠着自己的能力自如的在宇宙空间之中行动，绝对是智慧成熟体级别的超级进化体了吧！”
　　带着苏冰琪进入到了自己的freedom之中后，冷傲和陈鹏两个人全都是改变了之前的航向，一起向着了另一个地方，也就是之前苏冰琪去过的已知宇宙的最边缘，那些个没有任何一个联盟拥有的小星系带之中而去，这里的星系因为相互之间距离的十分接近，又是混杂在一起，所以当初的七大联盟相互的商议之后，决定让这里成为公共星系带，谁也不占据这里的任何一个星系！
　　“苏美人，你现在可以说说，那个天云小老头让你去那些公共星系带之中去到底是做些什么了吧？无缘无故的他总不可能派你过去旅游的吧？”
　　因为一时半会到不了那种边缘的星系带之中，所以闲着无聊冷傲张口向着站在一边苏冰琪开口问道，或许从天云・光晨对于她的指令之中能够分析出来一些这个家伙到底在忙活些什么！
　　“其实也没有什么特殊的，盟主只是让我去那些地方亲自的看看，有没有什么特别异常的事情发生，但是究竟要让我注意一些什么，他也没有明说，只是说了有什么异常的情景出现，就报告给他知道，就是这么简单的一个任务，而且他还说了一定要保守秘密什么的，我也不是很清楚盟主到底想要做些什么，所以之前你问我的时候，我才会觉得犹豫，因为我不觉得这个事情有什么号秘密的，但是盟主的命令，我又不能够违抗……”
　　因为天云・光晨已经明确的表示过苏冰琪可以完全的配合冷傲和陈鹏的行动，所以这个时候她终于是能够将之前不敢说的话全都说出来，但是正如她自己认为的一样，这番话说了等于没说，这不寻常的事情范围实在是太大了，天知道天云・光晨想要调查的是什么！
　　“那么你去那些星系之中，有没有什么特别的发现呢？是不是因为你发现了什么不应该看到的事情，所以才会有多蒙特前来追杀你，想要将你杀人灭口？天云小老头应该是意识到了这一点，所以才会说出那一番话的吧……”
　　“不可能的，我在那些星系之中整整呆了一个多月的时间，每天都在四处的驾驶着我的机甲转悠着，但是却什么都没有能够发现，在我看来，那些星系之中的每一个星球上，都是正常的不能够再正常了，所有的一切都是尽然有序的进行着，哪里有什么与众不同的异常现象出现，之前我也是这么汇报给盟主的，在那里也是没有发生半点意外！哪里知道，会在返程的路途之中遭受到多蒙特的袭击，我自己都是没有想到……”
　　摇头否决了冷傲的猜测，苏冰琪对于之前自己在那些星系带之中见到的场景还是记得一清二楚，按理说根本没有半点需要去注意的异常现象出现，会遭受到袭击，而且还是最不应该出现在这里的多蒙特，这就显得有些耐人寻味了！
　　“嘿嘿，所以说你们女人办事就是不靠谱，一切太正常了就是最大的不正常！如果你抱着想要发现一些异常现象的眼神和心态去看待什么事物的话，一定能够发现一些什么的，或许它本身是正常的，可是在你拥有这样的心态去看待的时候，就会自己觉得它不正常了！但是如果在这样的心态之下你连一点的异常都找不出来，那才是真正的最不正常的现象！苏美人，你要学的东西还多得很，哼哼，不过还真是有意思，安定的八年之间，难道真的全都只是表象不成？”
　　眼神之中闪过了一丝精光，冷傲平静了八年多的内心，终于又一次开始热腾了起来，随着事情重新要摆上正规来面对，他也知道自己终于还是不得不站在最前线去处理一切！这不，十年的时间都没有到，意外已经开始了！
　　“竿子，我们到了，这里就是不属于任何一个势力或者联盟所有的公共星系带了！再往前面就是我们曾经去往的那个宇宙的边境，通过那些密密麻麻的黑洞空间，就是属于多蒙特的世界了吧！”
　　差不多飞行了一整天的时间之后，两架机甲终于是到了一片纵横交错星球和星系分布的相当密集和复杂的地带，已知宇宙最边缘的这些小星系，数十万年以来，都是自己慢慢的发展成为了现在的模样，这其中，也有不少的美丽的星球能够供人类居住，虽然在八年多以前因为多蒙特大军的到来被毁掉了许多，但是八年多的发展，足以让其重新恢复了美丽的模样！


第788章 果然霸道最有用！
　　“怎么样冷傲盟主，从你这这几个小时的观察之中，是不是能够看出来这个地方有什么特别怪异的现象吗？要是有的话我还真的是想要请你好好的和我说说了……”
　　看着接连在这个公共星系带之中转悠了两三个小时，却是没有能够拥有什么特别发现的冷傲，苏冰琪带着一丝报复的心理开口说道，之前被冷傲说自己不靠谱，她的心中可是一直有着一些不服气，现在看到冷傲吃瘪的表情，自然是最开心没有了！有时候女人就是这么的小鸡肚肠。
　　“哼哼，你可是整整一个多月的时间都没有发现什么，小爷我才刚刚到来几个小时，自然是不可能这么快就有发现了，你应该祈求我越晚一点发现异常越好，免得更加承托出来你的无能……”
　　和女人斗嘴冷大流氓是从来都不会吃亏的，一句话之下苏冰琪已经是被气的险些就要动手了，好在她及时的意识到现在眼前这个坏家伙只要一根手指就能够制服自己的现实，才强忍着没有上前出手，气呼呼的瞪了他一眼，聪明起来的女人不再继续的开口说话了，但是那一副恶狠狠的表情，可还是让冷傲感觉到背心有些不寒而栗，有时候女人不说话的时候远远要比说话的时候可怕多了！
　　“竿子，好像这里并没有什么特别的不同之处啊，不管是这里的人类还是那些星球上，都没有异常的探测波动传来，你那里怎么样，有什么发现么？”
　　好在这个时候陈鹏的声音及时的传了过来，打破了freedom驾驶舱之中那诡异的沉默的气氛，冷傲这才微微的舒了一口气，要是长时间的处于那种隐隐的压迫感之中，他可是会感到有些受不了的！
　　“我也差不多一样的情况，不论是freedom的探测系统还是根据我的观察，好像都没有发现什么异常了更别说是多蒙特的踪迹了，这里曾经成为战场的星球上，都是已经完全没有了多蒙特活动过的踪迹了，到底袭击苏美人的那只多蒙特，是从什么地方出现的……我说苏美人，你真的是看清楚了吗？可不要是什么人类假扮成的多蒙特把你糊弄了一次吧？”
　　几番查探之下一无所获之后，冷傲也是有些失去了自己的耐心，他毕竟不是和苏冰琪一样奉了上级的命令而来，所以需要十分尽心尽责的在这里晃悠一个多月的时间才肯离开，几个小时的观察，已经让冷傲没有继续进行下去的耐心了，甚至于他开始忍不住怀疑是不是苏冰琪看走了眼……
　　“不可能的！那一只多蒙特并没有对我进行突然的偷袭，它是光明正大的挡在我的光雨前进道路上，所以我能够十分清楚的看到它的身形！它从正面向我发动进攻，不论是速度还是力量全都超越了我的光雨，所以，我在它的面前丝毫没有反抗的能力就被击溃了，虽然我不能够确定那金红『色』的多蒙特是属于什么进化形态的个体，但是对方是多蒙特这一点，我完全能够确定，人类不可能拥有那样恐怖的身体，我的所有进攻这家伙都是完全的没有闪躲！而且身上也没有穿着机甲，除非你承认是冷傲盟主你这样的变态级高手袭击了我，否则，人类之中可没有那样的存在能够无视我的所有进攻！”
　　深深的看了冷傲一眼，苏冰琪用十分坚定的语气开口说道，自己的实力技不如人没有什么好惭愧的，但是她对于自己的眼睛可有着绝对的自信，要是连对手的身份都搞不清楚，天云・光晨也不会将这个所谓的秘密任务交给她去执行了！
　　“额……好吧，机甲战神级别的高手，想来也没有时间和兴趣来阻击你这样的小妮子吧！算了，看来这件事情一时半会是不会有什么结论的了，我把你送回去神圣联盟的光明星上，再派人慢慢的查看这里的一切吧，如果这里真的存在着什么秘密的话，我就不信将这里整个的翻个底朝天的，还会没有什么发现！猴子，我们走了――”
　　招呼了一声从另一边去查探消息的陈鹏之后，冷傲驾驶着自己的freedom直接调转了方向向着另一边的光耀星系的方向而去，至于陈鹏因为山左星系是在和光耀星系完全相反的方向，所以并没有和冷傲一起的返回，而是打了一声招呼之后，转身返回了自己的日菲联盟中央皇星中去，离开了这么多天的时间，他们日菲联盟的事情还有不少等待着他去处理呢！
　　因为是单独的行动，所以冷傲的前进速度就完全的不一样了，开启了freedom自带的空间跳跃的特殊能力之后，仅仅用了不到半天的时间，冷傲已经从宇宙边缘的公共星系带返回到了光耀星系之中，直接驾驶着freedom冲入到了光明星之上，幸好神圣联盟的防御系统辨认出了他的机甲freedom的信号源，才没有开启防御系统来对他进行阻挡！
　　“主人――我回来了，只是，没有完成盟主吩咐的事情，还险些丢了『性』命，请主人责罚！”
　　在冷傲和苏冰琪一起从freedom之中出来的时候，一眼就看到了从总控制中心之中出来迎接自己的圣使的天云・欣蕊，这个已经有好些日子没有见到的女人，还是那一副十分淡然的表情和姿态，仿佛什么事情都不可能影响到她的内心一般，看了一眼站在那里一脸坏笑的男人，心中稍微的波动了一下，但是脸上却是没有表现出来。
　　“你先退下吧小琪，这件事情并不责怪你，父亲派你出去的事情连我都是实现不知道，所以你肯定没有什么准备！多谢冷傲盟主出手相救了，每一次有女人出事冷傲盟主总是能够在合适的时间出现，你是命中注定要惹上许多的风流债吗？”
　　听着天云・欣蕊的话，一开始冷傲倒是还觉得挺受用的，但是越听到后面就越不是那么回事了，到了最后完全就是变成了一种另类的嘲讽，偏偏冷傲还是不能够发作！
　　“你这个小妮子还真是没有良心啊，要不是小爷我刚好从华夏联盟的龙皇星之中和猴子一起返回，怎么可能正好遇上这个小丫头将她救回来呢！唉，我也不指望你能够好好的谢我了，算是小爷我怕了你了还不行么，我就先告辞了！”
　　眼看着越来越多的人从控制中心之中走了出来，冷傲就算是想要对着天云・欣蕊这个小妮子说些调戏的话，也是不可能在这么多的面前张口，一向十分的怕麻烦的他可是唯恐对方再弄出一些什么事情来和他胡扯，万一扯上了两大联盟的公事，那就是最头疼的事情了，所以他急着想要离开，但是还没有移动自己的脚步，面前的天云・欣蕊已经抢先开口了，“等等――冷傲盟主，你就没有什么事情想要和我解释和说明的吗？你还真的以为，我们神圣联盟是任由你胡来的地方不成！想要带人走就带人走，想要进来和离开，都是随你的喜好？”
　　被对方这一番有些严肃的话说的呆愣在原地好半天的时间，冷傲一时间没有反应过来这小丫头是什么意思，不过冷傲毕竟是冷傲，双眼滴溜溜的在面前这一行人之中一转，眼看着在、天云・欣蕊这个女人身边的四大圣使之中，除了自己刚刚送回来的苏冰琪和从里面走出来的杨兰之外，另外两个圣使迟迟没有出现，已经是意识到了什么……
　　“这个……该不会是天鸿・霸皇那个小子，已经来过了吧……”
　　犹豫了半天，冷傲才有些尴尬的开口问道，因为在龙皇星上多留了几天的时间，以天鸿・霸皇的个『性』，很有可能是等待不及的直接过来带走自己的两个老相好了，要是说之前还有着什么顾忌的话，在得到了他冷傲・清音的保证之后，这小子的胆量，很有可能大的上了天了……
　　果然，听到自己的这个问题，天云・欣蕊的眼神之中顿时闪过了一丝深深的怒火，沉声道：“哼――果然是你的授意吗冷傲・清音！那个混蛋几天之前来到我光明星上直接带走了小羽和蓉儿她们两个，说是这都是你的意思，让我们等着你亲自的过来和我们解释清楚！哼哼，我现在倒是要听听看了，到底你能够说出什么样的一个解释来！凭什么我身边的圣使，你全都能够让别人轻易的带走了！”
　　因为已经有过一次之前自己的圣使被冷傲带走的事情，所以这一次再发生，足以让天云・欣蕊这个骄傲的女人对冷傲怒目相视了，而且偏偏带走的还不是他本人，而是别的一些家伙，让她这个神圣联盟二公主的脸面，完全是丢尽了！
　　不过这个时候冷傲听到她的话之后，却是突然仰天大笑了起来，“哈哈哈哈――好一个胆大包天的小子，果然想要追求自己的幸福，还是霸道最有用了！我看好这小子啊！哈哈哈――”


第789章 来的又不是时候
　　本来按照冷傲的计划，的确是想要在解决了葛洪的事情之后，再找一个合适的时间一起将天鸿・霸皇的事情也给解决了算了，但是因为不久之前才和天云・光晨这半老头子争论过几句，所以冷傲是想要缓上几天再说，哪里知道，这个猖狂的小子竟然已经早几天就直接仗着自己的名号上门强行带走了那两个女人，倒是把所有的麻烦事都丢给了自己！这份狂傲和不计后果的气魄，倒是颇有几分前一世的时候他自己的风范，所以冷傲现在反倒是觉得十分欣赏天鸿・霸皇这小子！
　　“哼哼――两个自以为是的家伙，有什么好笑的！冷傲・清音，虽然你是魔战联盟的盟主，足以和我父亲平起平坐的人，但是这并不代表你的手能够伸得这么长！别以为我们神圣联盟的事情，你也能够管上一管！”
　　脸上带着一丝怒火深深的看了冷傲一眼，天云・欣蕊这个女人甚至于已经不自觉的握紧了自己的拳头，要是冷傲一句话说错，那后果可就有些严重喽！
　　“嘿嘿，怎么，看二公主殿下的意思，该不会是想要对着小爷出手了吧？你可是要考虑清楚这么做的下场哦，一个不小心，需要付出代价的可就是你了啊，哈哈哈――你这个小妮子也不用太在意这些男女之间的感情之事了，每个人都有自己的追求你又有什么好『插』手的呢！过多的干预自己的属下的感情，不一定是什么好事哦！能够看到别人的幸福不也是一件好事么！什么时候你自己找到了一个心爱的男人了，或许就能够明白这种心情和感受了……”
　　说到最后一句话的时候，冷傲特别的只用两个人能够明白的眼神深深的看了这个已经在自己身下辗转承￥欢了多次的女人一眼，后者下意识的心中一紧，唯恐这个口无遮拦的男人继续的说出什么鬼话连篇的话来，连忙伸手阻止了他的继续开口，沉声道：“好，我明白你的意思了！冷傲盟主，我可以不管那两个丫头的私人感情，但是那个天鸿・霸皇想要迎娶这两个丫头，恐怕也不是这么容易的吧，你要是能够说服我的父亲还有天鸿盟主，我就不管这件事情了！现在父亲不在，我也不知道他去了什么地方，您先自便吧，我等着你和天鸿・霸皇一起上门来提亲！哼哼――不送了！”
　　这一句话天云・欣蕊可是十分直接的下达了逐客令了，以她对于冷傲这个家伙的了解，要是继续之前的那个话题，天知道他是不是因为激动之下直接将两个人之间不能够说的秘密直接脱口而出，在这么多的下属面前，她这个二公主的颜面可算是彻底的丢尽了，反正自己的圣使被带走也不是第一次发生的事情了，她已经是有些习惯了，当务之急是让这个家伙赶紧的离开，到时候有自己的父亲和大哥在场的话，或许事情能够变得更加顺利一些。
　　“哈哈哈――好！你放心，只要等到那小子准备好了，小爷我可是随时都会上门的哦！只要你们神圣联盟不要做出什么愚蠢的决定就好，再见了欣蕊美人儿――”
　　眨了眨自己的双眼，不出所料最后的一句话冷傲又是直接用上了调戏的语气，好在说的不是十分的过分，而且一句话说完之后，他的身形已经在白『色』的光芒之中消失不见，进入到freedom的驾驶舱之中后，化作天蓝『色』的流光消失在天际，地上的天云・欣蕊抬头深深的看着他消失的影子，一时间久久的站在那里没有离开，天知道这个已经接近三十岁的大龄剩女心中在想些什么……
　　说来也奇怪，自从那一次苏冰琪出现被多蒙特袭击的事情之后，六大联盟全力的在整个公共星系带甚至于各自的星系之中搜寻，却是什么都没有发现，慢慢的众人也就淡忘了这件事情了，眼看着十年的约定时间越来越近，一时间六大联盟只是做着两手的准备，一方面加大了关于多蒙特这个种族的研究进度，希望能够利用这所剩不多的时间来搞清楚如何让它们解决繁殖问题的方法，一方面则是在黄老头为首的魔战联盟的一众技术研究人员的帮助之下，全力以赴的进行着有关于破坏级母舰和等离子破灭镭『射』炮的研究，希望能够进一步的增强人类的科技力量，制造出更加强大恐怖的武器来对抗随时可能出现的两个种族最后的生死之战！谁都知道下一次战争的爆发，战败的一方最有可能的结果就是灭族！
　　因为有了六大联盟的空前合作，所以在短短的半年多的时间里面，每一个联盟都是已经建造出了至少两艘破坏级母舰，速度快的黑暗联盟，魔战联盟还有华夏联盟三个联盟，更是直接建造出了三艘以上的破坏级母舰，全部的六大联盟结合在一起，破坏级母舰的数量已经超过了十五艘，相当于十五个有着超级传说级实力的高手能够加入到战斗之中，这样的武装实力，足够应付多蒙特大军的进攻了，现在人类的这一边反倒是有些期待着战争的打响了，建造这么多的破坏级母舰，要是到头来没有什么用武之地，那就是一个天大的浪费！而且那些战士们，全都是跃跃欲试想要和这些破坏级母舰一起再一次的和那些曾经带给他们恐惧的对手好好打一场！
　　不过半年的时间之中，也不是每一个人都是如此的具有紧迫感的，比如说我们的猪脚大人，还是一样的摆出一副事不关己的模样悠闲的过着自己的小日子，每天都有美女相伴的日子，过的是要多逍遥就有多逍遥，这不，这天刚过中午，才起来没有多久的冷大流氓已经在安清月这个小女仆的服饰下，又开始不老实起来了……
　　“呀……少爷，您，您不要『乱』动么，这，这才是大白天的呢……”
　　在舒服的大房间之中，冷傲一边吃着安清月剥好放入他嘴中的鲜葡萄，一边双手已经不安分的在女人美妙的身体上开始不断的游走起来，八年多的时间过去了，安清月也不是当年那个刚刚满二十岁的小姑娘了，如今那成熟动人的风韵，比之当初的清纯更带着一丝致命的诱￥『惑』，至少冷大流氓是有些抵挡不了这种动人的风情，才刚刚吃了没有几颗葡萄，一双眼睛已经是不断在女人的身上瞟了起来，双手更是慢慢挑￥逗着对方那些早已熟悉不过的敏感部位……
　　“嘿嘿，大白天怎么了？小妮子，你难道还没有大白天做坏事的经验么？让我算算，从十多年前的时候开始，我们就有好几次在白天……”
　　嘴角带着一丝坏笑，冷傲刚想要扳着手指头数起两个人曾经在白天进行过的那些美好的回忆，但是安清月哪里受得了这种话题，八年多的时间她的身体是成熟了，可是内心的羞涩好像还是没有多少的减少，每一次都是有些受不了冷傲的挑￥逗，一句话没有说完，她已经是忍不住伸手捂住了他的嘴巴，“说什么少爷！坏死了，这么羞人的事情，你，你自己心里知道就可以了，干什么非得要说出来呢！”
　　“哈哈哈――我这不是想要让你知道一下你自己已经做过了多少你口中羞人的事情了么！好了小妮子，趁着现在红儿她们不再，不如我们好好的嗨皮一下？”
　　一边说着，冷傲已经趁着对方的不注意，一伸手就把那一具丰腴的身子搂在了自己的怀里，深深的在那红唇之上亲了一口，三两下的就把安清月的外衣脱了下来，只剩下了里面粉红『色』的内￥衣……
　　“啧啧啧，你这个小妮子，都一把年纪的人了，还是喜欢穿着这种小姑娘家穿的粉红『色』衣服，是不是故意的想要勾￥引小爷我的『性』￥趣哇？嘿嘿嘿……”
　　“啐――我，我怎么就是一把年纪了！人家还没有到三十岁呢，少爷就开始嫌弃我了！”
　　“我要是嫌弃你了，现在还会这么对待你么？哦我知道了，你是暗示小爷我需要跟进一步的行动是吧？也好，我现在就让你更加的舒服……唉，为什么每一次你这个女人都是来的这么不是时候呢？好吧你进来吧，不过有什么话，你可要等上一会再说了！”
　　冷傲本来已经被安清月这个小妮子惹得欲￥火焚身，刚想要好好的品尝一番这美妙的滋味，哪里知道外边又是出现了一个不速之客，无奈之下他只能够暂时停下自己手上的动作，大声的对着窗外开口喊道！
　　随着冷傲的话音落下，只见一道白『色』的影子在犹豫了一下之后，还是踏入了这个已经温度上升的很厉害的房内，千万年不变的白『色』衣裙配上那一副平淡的表情，除了神圣联盟的二公主殿下天云・欣蕊之外，还能有谁！


第790章 新一轮的交易
　　“天……天云公主！少爷，二公主前来找你，肯定是有要紧的事情，我，我还是先离开这里好了，你们……”
　　看到了天云・欣蕊的出现，安清月的心中也是一惊，几乎是光￥着身子呆在冷傲的怀里，这个场景可是有些羞人的，所以她下意识的开始轻轻的挣扎，想要脱离男人的怀抱离开这里，她可不会觉得天云・欣蕊的到来会是为了来看他们的表演的！
　　可是冷傲现在心中的火焰已经开始升腾起来了，哪里会容许这个小妮子就这么离开自己的怀抱，双臂稍微的一用力，就已经把安清月牢牢的固定在了自己的怀抱里，微笑的对着面前的天云・欣蕊开口道：“二公主殿下一向是是淡定而不屑于男女之情而出名的，她自然不会介意我们两个在她的面前表现的亲昵一些，是吧？有什么话，她可以说她自己的，但是我们两个，也可以继续我们自己的事情……”
　　仿佛是认为这样子做还不够刺激对方一般，冷傲一边说着，甚至于已经低下脑袋去寻找安清月的红唇……
　　“哼――如果冷傲盟主需要一点时间处理自己恶心的欲￥望，我在这里等着就可以了，你们不用顾虑我的存在，等到冷傲盟主忙完了自己的事情，我再来和你说说正事！”
　　淡然的看了一眼面前的一男一女，对于天云・欣蕊这个女人来说，在来之前已经预想到了会见到这样的场景，就好像是八年多以前到来的那一次一样，见到的场景还要更加的重口味一些，现在在这里只有一个女人，对于她来说反倒是有些小儿科了！能够影响到她的心神才有鬼了！
　　“嘿嘿，听到了么小月儿，连二公主自己都说了我们不用顾忌她的存在，你难道想要眼睁睁的看着自己的少爷难受么，这可全都是你这个小妮子自己弄出来，你要负责灭火才行，来吧，不用不好意思，你就当这里没有外人存在就好了哦……”
　　脸上带着邪笑，冷傲在说这句话的时候，已经伸手去除掉了安清月身上最后的束缚，将一具完美无瑕的身躯完全的解放了出来，展现在自己的面前，一个接近三十岁的女人，不但没有半点赘肉出现，反而是将女人身材之中最完美的一面展现了出来，这也是为什么冷傲一直对于身边的这些女人如此的痴『迷』不可自拔的原因所在，有着他的帮助，这些女人的身形样貌不但没有变老，反而是有着越来越年轻的趋势！
　　“别……少爷，不要啦，我，我们……”
　　虽然冷傲说了让安清月当成是没有外人在场的样子就好，但是害羞的小妮子怎么可能站在一边的天云・欣蕊这么大的一个人都能够无视呢，眼睛时不时的要看向对方，好死不死的是，不知道是真的太过于淡定了还是什么的，这个女人竟然连移开自己的视线的意思都没有，就这么双眼直勾勾的看着两个人的表演，一副等待着好戏开始的模样，这就让安清月的内心之中，更是显得无比的羞涩，恨不得找个地缝钻进去才好！
　　其实说起来在冷大流氓这个稀世大『淫』￥棍的带动之下，小妮子早就已经不知道多少次经历过在别人的面前和冷傲欢￥好，甚至于是和别人一起与冷傲欢￥好的情景，在熟人的面前，安清月已经是能够放得很开了，但是在天云・欣蕊这样的陌生的女人，还是一个有着如此尊贵地位的女人面前，那就显得十分不习惯了，更何况对方摆出来的那个架势，也是吓住了安清月，除了一向胆大包天的董薇・辰雪能够做到如此淡然的看着两个人的表演之外，还真的没有见到过这样的女子！
　　“嘿嘿，有什么不好意思，你看看这个女人，人家作为观众都要比你平淡许多，你又有什么好害羞的呢！放开自己的胆子好好的表现吧，你一定能够做的很好的！这里不是还有小爷我的存在么……”
　　越是看着小妮子那一副害羞的模样，冷傲的心中其实更加的兴奋不已，感觉到挑￥逗这个女人的乐趣之后，他反倒是不急着去占￥有对方了，而是轻笑着一边继续的调笑安清月，一边欣赏着她通红的脸蛋和种种不自在的表现。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　“少爷，你，你坏死了！我，我……”
　　可怜的安清月现在已经是在两个人四只眼睛的注视下，整个身体的温度都是直线的上升不说，全身都是泛起一丝丝的红晕，显得格外的不自在，感受着那种仿佛能够将她吞没的目光，天知道现在她的心跳有多么的剧烈，可是在内心的最深处，却是不断的传来一个恶魔般的声音，仿佛是期待着什么更加猛烈的风暴到来一般……
　　“哈哈哈――小月儿啊小月儿，你知不知道你最可爱的就是这一点，小爷我最喜欢的也就是你的这一点！每一次有不认识的人在场，你都会变成这一副害羞的模样，你知不知道，这才是对一个男人最大的杀招啊！『奶』『奶』的，小爷我是忍耐不了！嘿嘿――”
　　感觉到一阵阵的火焰几乎快要将自己淹没，冷傲哪里还能够受得住，一下子将女人的身子按在穿上，分开她的双￥腿，挺着自己粗壮的分身就长驱直入，直捣龙『穴』！
　　“啊――轻点，少爷，不要，啊……”
　　被男人一阵迅猛的攻势弄得有些招架不住的女人一时间有些不堪的大叫了起来，但是不可否认她的内心之中一阵阵的快感已经快要将她淹没，一开始的那种羞涩和不安的感觉，全都随着入海浪一般的快感完全将其吞没，她的脑海之中，这一刻已经只剩下了无穷无尽的快感！
　　差不多半个多小时之后，随着安清月一阵的颤抖，已经不知道第几次达到了高￥『潮』的女人脸上带着不堪重负的表情，终于是让男人停下了自己的鞭策，他毕竟还是心疼自己的女人，可不能够真的无休止的索要下去，平日里对抗自己的女人，最起码也要有着连三个人以上才有可能！
　　不过冷傲却是没有打算就这么结束了今天的运动，虽然安清月已经是达到了极限短时间内不能够继续了，但是在另一边还有一个看了大半个小时的表演的女人，眼看着天云・欣蕊的呼吸已经不自觉的有些变得急促了起来，冷傲的眼神之中顿时闪过了意思阴谋得逞的邪笑，从安清月的身上下来之后，就这么走到了站在墙边的天云・欣蕊的面前！
　　“你……你想要做什么？我们的交易已经在八年之前结束了，别以为你现在还能够让我就范……我……”
　　看着男人那完美健壮的身材，天云・欣蕊十分难得的竟然主动将脑袋转开了过去，看向了另一边的空出，故意的不和男人灼热的视线去对视，显然这半个多小时的观看，对于她来说也不是完全的能够让自己无动于衷的！
　　“嘿嘿，小妮子，之前的交易虽然是结束了，但是你这个女人没有什么重要的事情，是打死你都不会主动地送上门来的吧，所以你确定，我们的下一次交易，已经不会继续的开始了吗？如果你说是，那么你现在就可以走了，小爷我一向不喜欢强人所难的……”
　　站在天云・欣蕊的面前，冷傲的脸上带着一丝自信的微笑，正如同天云・欣蕊对他的了解一样，他也同样的十分了解这个女人的内心，能够主动地放下身份敢于进入这个狼窝之中，她显然是有着不得不这么做的原因所在，而且这个原因还不是一般的大，否则，天云・欣蕊大可以直接的通过通讯连接的方式找他交谈，犯不上孤身涉险直接找到他的大本营之中来！
　　“你……你想要怎样？”
　　听到冷傲的话之后，天云・欣蕊先是忽的转过头来深深的看了对方一眼，深深的吸了一口气之后，仿佛是无奈至极的一般谈了一口气，随后有些认命的开口问道！
　　“哈哈哈哈――女人，你还没有弄清楚吗，你这一辈子，都是逃不脱小爷我的手掌心了，还不如乖乖的投降喊一声相公，以后找我帮忙，就不用搞的心理负担这么重了，老婆找相公帮忙，就成为天经地义的事情了么！哈哈――”
　　眼神之中闪过一丝笑意，天云・欣蕊的反应无疑宣判了冷傲的正确分析，一步上前直接将自己的身子贴紧了女人那充满弹『性』的身体，八年多的时间没有感受这一具身体的美妙了，所以现在冷大流氓是格外的冲动！
　　“我……”
　　就在天云・欣蕊张口想要说些什么的时候，却被冷傲直接捂住了嘴巴，轻声的在她耳边说道：“嘘……你不用多说了小妮子，不管你承认不承认，在你踏进这里的那一刻起，新一轮的交易，就已经开始了，你现在要做的唯一一件事情，就是好好的想想自己该怎么让小爷我更加的兴奋和满足，好尽心的来帮助你完成你的事情，嘿嘿嘿……”


第791章 失踪的天云・光晨
　　使用阅读器看千万本小说，完全无广告！“嗯……不要，啊……坏，坏家伙，别，轻点啊……”
　　继安清月之后，天云・欣蕊成为了又一只丧生于狼口之下的小绵羊，当然这不可能是她的本来意思，但是因为已经做好了思想觉悟，所以当看到了这个屋子里即将要发生的那一幕的时候，这个聪明的女人已经早就已经意识到了自己的下场，所以被冷傲如此的肆意占￥有，并不是什么意外的情况，八年多了，天知道现在的她平淡的外表之下，隐藏着怎样的一颗火热的内心！
　　“嘿嘿嘿，你这个小妮子，身子倒是和八年之前长得变化不小，这个内心的情感还是一模一样啊，就这么的这么喜欢这个地方被小爷我侵￥犯么……”
　　从身后一边进攻着天云・欣蕊香喷喷的身体，冷傲的嘴上还是不断的发出一阵阵的调笑声惹得她身子不断的轻微颤抖着，不论是谁遇到了这样的一个男人，都还能够有什么别的办法呢，对于天云・欣蕊来说，年近三十的年纪，却是整整八年多的时间没有感受过这种蚀骨的滋味，也是相当的难以忍受，这一次虽然说是被迫承￥欢，但是她的内心之中到底是怎么想的，也只有她自己清除了！
　　“你……你快点弄，不要，不要再说了，我……我不会……啊……轻点，求你……不要啊……”
　　虽然天云・欣蕊十分的想要在男人不断的进攻之中保持自己的神志清醒，甚至于想要在嘴巴上不落于下风，但是偏偏身体上传来的一阵阵的快￥感，已经将她完全的吞没其中了，想要保持清醒，又怎么可能是这么容易能够办到的事情！能够让自己还能够有喘息之际开口说话，已经是相当的不容易了！
　　“哈哈哈――女人就是这种口是心非的生物，分明心中想的要死，但是嘴巴上还是这么的不肯认输！得，小爷我现在就让你老实的把真实的情感说出来，小心了，之前只是前戏，真正的表现现在才要开始呢！哈哈哈――”
　　嘴巴上发出一阵阵的邪笑声，冷傲本来扶着天云・欣蕊的双臂突然的一阵用力，腰部再一次的发力，顿时更进一步的将自己的大家伙深￥入了几分，这个时候天云・欣蕊才意识到，之前的那点，仅仅只是这个坏男人长武器之中的一小截罢了，心中顿时的一颤，死死咬住了自己的嘴唇才没有开口叫唤出声，而下一刻，从她嘴巴里面发出来的声音，就已经变成了一声声的呻￥『吟』声了……
　　这一场旷世大战一直持续了接近两个小时，直到两个女人再也没有半点力气轮番上阵的时候，才终于是停了下来，一个寂￥寞了八年之久的女人有多么的可怕，这一次冷傲算是亲自的体会到了，本来是需要和至少三四个女人才能够持续的两个小时激战，却是被两个女人，其实大部分时间还只是天云・欣蕊一个女人给支撑了下来！差一点连久经沙场的冷大流氓都是败下阵来，好在笑道最后的人，还是他！
　　“嘿嘿，都说女人一个人呆的久了就要变态，你这小妮子是把所有的变态情感挤压在心里一次『性』的爆发出来了吧，难怪能够表现的这么疯狂，差一点连小爷我都是吃不消了！”
　　一直到三个人都是冷静了下来的时候，冷傲才心满意足的看了边上的女人一眼，带着一丝坏笑开口说道！
　　斜眼看了一下这个没有正经的男人，天云・欣蕊并没有去理会他的意思，和这个男人打交道这么多年的时间，她又怎么可能不知道，要是顺着这个男人的话继续的往下说，没有好下场的绝对是自己没有错！一旦让这个男人说上瘾了，天知道自己是不是会遭受到新一轮的“摧￥残”毕竟在冷傲的面前，她是连半点的反抗能力都不存在的！
　　一个人自顾自的说了一会之后，冷傲终于还是想起了正经事，坏笑着将自己的视线在女人丰腴的身体之上扫视了一圈之后，开口道：“好了既然小爷我已经是占了一次便宜了，以你这个女人的『性』格，应该是想要和我谈正事了吧，也好，说说看这一次的交易是什么条件呢？可别像是上一次的那样，让小爷我占尽了便宜，结果你们神圣联盟什么好处都没有得到，那可是完全的怪不得我啊！嘿嘿――”
　　一说起交易的事情，首先出现在冷傲脑海之中的自然是前一次的那所谓的交易了，当时他可是没有违背交易的条款并没有向着神圣联盟的战士们出手，更没有在争抢神农鼎的时候过分的为难他们神圣联盟的人，可是最后出现了一个预料之外的高手，华夏联盟的大皇子古韵・凡天的出现完全的打『乱』了他们的计划，这就和他冷傲没有关系了，正所谓人算不如天算，这又有什么可说的！
　　“哼――都怪你，差一点我就忘记了正经事了！我这一次过来，的确是想要找冷傲盟主你帮忙的，既然我已经付过了报酬，那么之后就看你的了，我的事情说起来很简单，希望你能够用尽一切的手段，帮我找到的我的父亲……”
　　整理了一下自己有些凌『乱』的衣衫之后，天云・欣蕊也真的不愧是一个相当厉害的女人，竟然这么快的就能够从之前的『迷』情之中缓过来，摆正了自己的站姿之后，脸上带着一丝严肃的表情，沉声的开口说道！
　　“找到你的父亲……该不会是指天云・光晨那个小老头子吧？开什么玩笑，你可不要告诉我，他这么一个厉害的小老头竟然失踪了？半年多以前我才和他联系过，那个时候不还是好好的么？”
　　听到天云・欣蕊的话之后，冷傲也是一瞬间就反应了过来，能够让这个女人直接的找上自己帮忙，很明显她的父亲已经是失去了踪影了，一个有着机甲战神级别实力的人失踪，这可是一件了不得大事！
　　果然，听到他的话之后，站在那里的天云・欣蕊缓缓地点了点头，沉声道：“不管你信不信，冷傲盟主，我们神圣联盟已经整整半年多的时间没有听到父亲的消息了，也就是从那个时候小琪回来的时候开始，我们一直都没有见到过他，父亲一般要长时间的离开光明星的时候，都会通知我和大哥，而且每隔一段时间，也会给我们说明一定的情况，但是现在，我们却半年多的时间没有听到过他的消息，我们想要联系上他，也是根本不可能，所以，我担心父亲他，会不会出什么事情了……”
　　说起父亲失踪的事情，天云・欣蕊的神情之中不免带上了一种难掩的忧愁，其实早在几个月之前失去了父亲天云・光晨的消息之后，她就一直想要去求助别的联盟，特别是冷傲的魔战联盟，可是她的哥哥天云・凌轩却是放不下这么面子，所以一直没有让她前来，而是相信着自己的父亲一定没有什么事情，过一段时间就会出现的，所以一直拖延了下来，直到半年多的时间过去了之后，两兄妹和整个神圣联盟，才意识到了事情的严重『性』，要说天云・光晨没有出事，谁都不会相信了！
　　可是半年多的时间消失了一个盟主身份的大人物，这绝对是是一件了不得的大事情，更是在这种人类要和多蒙特开战的最关键的最后一年多时间之中，更是让所有人的神经都是绷得紧紧的，出现一点风吹草动都是会引起大变动，更不要说一个盟主失踪的事情发生了，所以神圣联盟就算是想要发布消息，恐怕不知道要引起什么样的巨变了，想来想去，天云・欣蕊还是决定自己前来找最能够相信的冷傲帮忙吧，虽然这个男人坏是坏了点，但是在大方向上，还是没有出过什么岔子！
　　“不会吧……那个小老头虽然嘴巴和脾气是臭了一点，但是这个人还算是不坏，我身上的天神战甲还是他不愿意欠人情送给我的呢，难道他在宇宙之中结下了什么仇敌，所以过来找他的麻烦了？这也不对吧，如果真是这样，两个超级高手的战斗应该是会被附近的星球上的人注意到的才对……”
　　托着自己的下巴，在听到天云・欣蕊的话之后，冷傲不得不好好的斟酌起来，要是天云・光晨这个有着机甲战神实力的超级高手真的就这么无声无息的消失不见了，那可是足以记载进入史册的大事情了，人类千万亿的人口，实力达到这个程度的高手两只手差不多能够说的清楚了，这样的至强者说失踪就是失踪了，这还得了！
　　“今日我来到这里，就是想要在不惊动别的联盟的人，在不引起一些不必要的大『骚』动的情况下，看看是不是能够由冷傲盟主你亲自的出面帮助我们神圣联盟去好好的分析和寻找一下父亲的下落，我不相信，他真的会出事！”
　　深深地看了冷傲一眼，天云・欣蕊这个倔强无比的女人竟然就这么双膝跪地跪了下去，开口带着深深的恳求说出了这一句话！


第792章 共同的秘密
　　“喂――我说你这个女人，赶紧的起来啊，这是做什么，别以为你跪下就能够让小爷我一定能够向你保证什么，没有绝对把握的事情，我是不会胡『乱』的开口保证的，如果天云小老头真的失踪了，我自然也有义务和你们一起去寻找他的下落，不过至于能不能够找到回来，就不是我能够决定的事情了……”
　　双手用力将天云・欣蕊的身子从地上扶了起来，冷傲深深叹了一口气之后开口说道，他能够为寻找奇奥天云・光晨贡献一份力量，这也是无可厚非的一件事情，一个盟主的失踪，就算是天云・欣蕊这个小妮子不主动地找上门来求他，他也需要尽力的去寻找一下，更不要说现在这个女人都忍不住跪了下来！但是至于能不能够在这么大的一个宇宙之中真的寻找到他的下落，冷傲就真的不能够保证什么了，一个失踪了半年多的人，就算他是一个至强者，在没有任何的消息的情况下想要找人，也不是一件容易的事情！
　　而天云・欣蕊在听到这句话之后，心情自然是喜忧参半，喜的是冷傲终于是答应会帮忙，忧的则是这个忙不一定能够帮到底，所以想要成功的找回自己的父亲，这件事情还不一定有着着落！
　　“冷傲盟主，只要你能够全力的相助，我们神圣联盟就上下都十分的感激你了！我只希望，只要能够将父亲的踪迹找寻到，我们或许就能够知道他到底去了什么地方……”
　　说着说着，天云・欣蕊的脸『色』之中又是闪过了一丝忧愁，这么多年下来，可以说他的父亲还没有过消失这么长的时间却没有半点的音讯传过来的状况，她这一次是真的有些慌了，不管再怎么镇定，遇到父亲失踪的事情，也是很难能够让自己彻底的冷静下来，这半年多以来的压抑的感受一直埋藏在她的内心之中，只因为如此，所以在之前冷傲对她进行侵￥犯的时候，她才会显得格外的激动，因为内心之中压抑和背负着的东西实在是太多了，即便是她天云・欣蕊，也需要彻底的释放一次才行！
　　顺着天云・欣蕊的话，冷傲沉『吟』了一会轻声的开口道：“不过想要处理这一件事情，我必须要知道一些关于天云盟主的情况才行，我记得半年之前他就再让你手中的苏美人去往那些边缘的公共星系带之中寻找什么异常的事情，我想要知道的是，他到底在调查些什么东西？”
　　冷傲这个时候总算是想起了半年之前的那些事情，天云・光晨派遣了苏冰琪去往公共星系带之中调查一些莫名其妙的东西，而且在听说了有多蒙特袭击她之后，好像是突然之间意识到了什么一样，十分急切的就掐断了通讯连接的讯息，说什么要去自己处理和解决一些什么事情，当初冷傲以为并不是什么大不了的事情，所以并没有怎么在意，但是现在看来，那一件事情应该是有些严重了，否则，天云・光晨不可能从那以后就再也没有『露』面过！
　　可是天云・欣蕊却是缓缓地摇了摇头，脸上也是带着一丝严肃和深深的后悔，“这件事情就连我和大哥都不是十分的清楚，父亲有什么事情一般都会和我们说明，但是这一次他好像是铁了心想要一个人去调查和弄明白一些什么事情一样，总是自己秘密的派遣一些属下去调查他吩咐的事情，就连我们都不知道他派遣了什么属下出去，一直要等到那些人回来之后，我们才会得知，但是问问他们，父亲交给他们的任务也都是十分的奇怪，大部分的人和小琪的任务差不多，就是去往宇宙的各个不起眼的区域之中去看看有什么异常，但是没有人有什么特别的发现，也没有遭受到什么袭击，只有小琪在回来的时候自称被多蒙特袭击了，所以，我们也是不清楚，到底父亲在调查什么事情……”
　　“还有这样的事？这小老头还不止排了苏美人一个人出去？这么说，派遣苏美人的事情不只是心血来『潮』，而是有着详细和周密的计划的？一直到听到有多蒙特出现的时候，他才终于知道了些什么？可是，这究竟是让他知道了什么东西呢……该死的，这小老头当初要是能够把话说清楚，又怎么可能会出现这么多『乱』七八糟的事情呢！真实要命了！”
　　仔细的将所有的情况从头到尾想了一遍之后，冷傲的内心之中不免是显得有些更加说的无奈，他实在是不知道到底天云・光晨在这些年以来在搞些什么名堂，特别是在和多蒙特战斗暂缓的八年多的时间里面，整个神圣联盟都是在为了和多蒙特的战斗做准备，但是他一个人好像是着了魔一般很少理会有关多蒙特的事情，反倒是神神秘秘的一直忙活着自己的事情，这不，总算是让他现在出了事情，但是却没有人知道该从何找起！
　　但是，这个时候天云・欣蕊就好像是想到了什么事情一样，张了张嘴巴脸上闪过了一丝犹豫，好像在斟酌要比要把自己想到的事情说出来，不过依旧没有能够很好的下定自己的决心，呆在那里一副犹豫不决的模样，落入冷傲的眼神之中，他自然是有些好奇的开口问道：“我说小妮子，都这个时候了你要是还有什么事情要说的，就赶紧的说出来了吧，不管是什么事情，都有可能成为寻找你的老子的线索不是！”
　　听到这句话，天云・欣蕊总算是沉『吟』了一会，轻声的开口说道：“其实在那个时候和多蒙特的战斗结束之后，父亲一直和我们说他的心中有些累了，要是能够简单的解决了和多蒙特之间的争斗，一切就全都能够结束就好了，他想要好好的休息一下了，接连的出现星际战争和多蒙特的进攻的事情，父亲的年事已高，早已没有了当初的那些豪情，所以，他一直是在和我们兄妹俩讲述着当年的一切，包括他和母亲那些幸福的回忆，还时不时的拿出那个时候的影像资料给我们看……”
　　不等天云・欣蕊说完，冷傲就好像是想到了什么一样，恍然大悟的开口问道：“说起这件事情，我一直是觉得很奇怪，你们这些大人物的父亲都是很厉害，但是母亲怎么就一直没有见到过呢？我知道天鸿大叔的妻子是因为一个意外去世了，但是天云大叔的妻子，也就是你的母亲，怎么一直没有『露』面过？”
　　深深的看了冷傲一眼，天云・欣蕊沉声的开口道：“冷傲盟主不要着急，这就是我想要和你说的事情，不只是天鸿盟主的妻子，包括我的母亲，还有古韵盟主，曾经的佐藤盟主，克莱奥盟主还有利图亚夫盟主的妻子，早就在十多年前，我们刚刚出生没有多久之后，全都在同一天之中死去了……”
　　“死了？还是同一天？这是怎么回事？不对啊，天鸿大叔分明说了，他的老婆的死亡是一个意外，他深爱的自己的老婆，所以才没有去找别的女人……但是按照你的这个说法，岂不是……”
　　听到天云・欣蕊的诉说，冷傲顿时嗅到了一股八卦的气息，如果说这六大盟主的妻子全都是死在同一天的话，这件事情可就没有那么的简单了，哪怕是再巧合的巧合，也不可能出现六个大人物的妻子同时在一天之中因为意外而死去吧！
　　“我不知道天鸿盟主是怎么和你说的，但是我知道他肯定是对你有所隐瞒了，那个时候父亲带着我和大哥两个回忆往事的时候，好像是突然之间发现了什么一样，我还清楚的记得当初他的脸『色』变得十分的难看，从那以后，他就开始没日没夜的自己忙活着什么事情了，我和大哥想要帮助他，他也是不让我们『插』手，只说自己能够处理好的……直到半年之前他失去了消息之后，我也是没有能够知道他到底在调查什么，可是我想，这一定是和当初母亲的死亡有关，因为他是在回忆往事之后，才变得那样的……”
　　天云・欣蕊的分析给了冷傲一个巨大的启发，要是这么说的话，的确是能够说通许多的事情了，本来他一直本着不干涉私人秘密的心态没有去询问有关几个盟主内人的事情，但是现在听到这么惊人的一个消息，他才意识到，自己这么多年以来，把在身边最直接最明显的一个问题都给忽视了！
　　“这么说，一切的事情就要从当年发生的那件事情之中着手了，好一个天鸿大叔，竟然还有什么事情没有和我说实话！六个盟主的女人在同一天之中死去，而且还没有任何的一个人愿意去追究和重新的提起，这么说，这应该是被六大联盟，不对，应该是七大联盟的盟主们共同保守的秘密才对吧！我倒是要看看，这个秘密到底是有多保密！哼哼――”
　　眼神之中闪过了一道精光，冷傲的嘴角带上了一丝玩味的笑容，这件事情，好像是变得有趣起来了……


第793章 尘封的往事
　　“对了小妮子，那个时候的东欧联盟是什么一个情况？东欧联盟一直都是女子当盟主的吗？”
　　沉思了一会，冷傲突然想到了关于当初的七大联盟之中剩下的一个东欧联盟的事情，尽管和凯瑟琳女皇的关系已经亲密的不能够再亲密了，但是关于东欧联盟的往事他却是从来没有和对方提起过，现在听到了当初发生的这种事情，冷傲自然是有些好奇了起来，如果说那一天之中六大联盟盟主的妻子全都身亡的话，那么剩下的东欧联盟应该不可能置身事外的才对！
　　果然，天云・欣蕊轻轻的点了点头，脸上闪过一丝回忆的神『色』，轻声道：“这件事情我以前也是不知道的，在八年多之前父亲和我们说起往事的时候，他才稍微的透『露』了一些讯息让我们知道，那个时候包括母亲在内的六大联盟盟主的妻子全都是因为什么事情突然死亡，而东欧联盟当初的女皇陛下，好像也是在同一天之中遭受到了难以恢复的重创，那个时候没有九州神器出事，所以也就不存在能够起死回生的女娲石，在不久之后也是去世了，从那之后才轮到现在的凯瑟琳女皇上位成为了东欧联盟的盟主，但是……”
　　“但是？但是什么……”
　　看到天云・欣蕊说到这里的时候好像是突然之间停了下来，冷傲顿时有些好奇的开口询问道。
　　“但是那个时候，和现在的凯瑟琳女皇一起有着继承盟主之位的人，还有着另外的一个女子，也就是现在的两位公主殿下真正的母亲凯萨琳・卡西琳，本来不论是年纪还是实力和手段，都应该是轮到凯萨琳・卡西琳上位继承这个东欧联盟盟主的位置，但是不知道为什么，凯萨琳・卡西琳却是在前一任女皇去世之后不久也是染上了一种怪病，不能够继任女皇的位置，所以才由现在的开始的凯瑟琳女皇成为了东欧联盟的盟主，而凯萨琳・卡西琳也在不久之后去世，这些事情虽然看上去都是无比的蹊跷，但是权力的争夺之中就是这样，只要是已经分出了胜负，就没有人会再一次的去提起曾经的往事……”
　　惊讶的看了一眼面前的天云・欣蕊，冷傲当然知道她说出这番话的意思，要是当年的事情真的其中有着隐情的话，那么现在的东欧联盟女皇陛下，必定也是知道其中的缘由的，而且很有可能还是参与者之一，想要知道那一天的事情，也只有去询问这几个老一代的盟主了！
　　“我知道了，要是这件事情真的隐藏着什么惊人的秘密，小爷我倒是很有兴趣将它们完全的挖掘出来看看其中到底有着什么样的不可告人之处！关于你的父亲的下落，我也会好好的留心一下的，事情总得要一件件的解决，现在距离和多蒙特的十年之约的期限也只有一年多的时间了，怎么所有的事情，全都聚集在一起出现了呢……之前的八年时间要是能够稍微的上点心，就不会有这种状况了吧，真是……”
　　虽然已经确定了行动的方针，但是冷傲的内心之中还是显得有几分无奈，很明显现在的情况是比想象之中的还要复杂一些，天云・光晨失踪的事情十多年前的那一天的秘密，加上不远的将来要面临的多蒙特的威胁，全都放在了一起，想要拿出应对的方式，好像没有想象之中的这么容易啊！
　　“那就多谢冷傲盟主了，我先告辞了……”
　　一句话说完，天云・欣蕊就想要转身离开，却是突然被冷傲拉住了，后者的脸上闪过了一丝邪笑，稍微的一个用力就将她的身子死死的搂在了怀里，轻声道：“要走了？不要这么急着走嘛，说了这么长的时间，小爷我的兴趣又有些上来了，不如你就好好的满足一下我的需要，然后再离开不迟啊，错过了今天，我都不知道要等上多久才能够一亲芳泽了……”
　　“你……你想要怎样？我，我不是已经让你，啊……别……”
　　被男人死死的搂住之后，天云・欣蕊的身子就不自觉的又开始变得柔软了起来，她本来就没有完全的从之前的那一幕之中缓过来，因为说起了父亲的事情所以才暂时忘记了那种火热的感觉，现在再一次的被男人这么的抱着，特别是感受着那坚硬的地方，身子又是不自觉的开始变得老实了起来……
　　“嘿嘿，什么别啊，小妮子，看看你自己的身子吧，可是要比你这一张不肯服输的嘴巴老实的许多了，你放心，我会让你亲自的体验一下，什么叫做舒服的不能再舒服的感觉，分明是想要的不得了了，是吧，不要动哦，要不然的话，只会让小爷我更加的兴奋，嘿嘿――”
　　一句话说完，冷傲已经是一把将怀里的天云・欣蕊的裙子再一次的撩了起来，那雪白『色』的小内￥裤让他内心之中的火焰再一次熊熊燃烧了起来，稍微的将内￥裤向着边缘的方向拉开了一些，『露』出了那一个紧窄的洞口，挺着自己的大家伙，冷傲就这么再一次进入到了女人美妙的身体之中，肆意的品尝着那一阵阵销￥魂蚀￥骨的滋味！
　　“啪啪啪啪――”
　　肉￥体撞击的声音不断的响起，一阵阵女人的呻￥『吟』声和男人的喘息声，不知道持续了多久的时间，才终于一点点的消失并且安静了下来！
　　黑暗星，这是冷傲已经有好些日子没有来过的星球了，因为本来在这个星球的黑石岛上的自己的势力，已经几乎全都都转移到了明贤星上，除了海底的那些黑量石还没有全都转移完毕之外，几乎在这里已经和冷傲没有多大的关系了，所以一般情况下他是很少会过来这个地方的，而这一天，冷傲驾驶着freedom重新回到了这个曾经有着不少回忆的地方！
　　“主人，你来到黑暗星为什么没有提前的通知天鸿盟主呢？现在星球上的探测装置已经发现我们了，好像正在准备着启动防御系统呢，你不会是过来找麻烦的吧？”
　　在freedom的驾驶舱之中，小梦的影像出现在冷傲面前的荧幕之中，有些疑『惑』的开口问道。一般情况下冷傲前往这个地方，全都是提前的通知过了黑暗联盟的人，所以出入都是十分的自由，但是这一次，她却是感觉到了星球上的防御系统的武器，全都瞄准了freedom，所以小梦才会显得有些奇怪。
　　“哼哼，这可说不好！要是那个大叔不好好表现说实话的话，说不得小爷我只好使用一些暴力手段来解决问题了，这全都取决于他的自己的变现，可不是由我来决定的，哼哼――走吧小梦，去陪他们玩玩，小爷倒是想要看看，他们有没有这个胆量开火！”
　　双手拉动『操』纵杆之后，冷傲驾驶着freedom毫不掩饰自己行踪的就这么冲进了黑暗星之中，就在控制中心的一众人员感觉到十分的紧张的时候，天鸿・关皇的身影总算是及时的出现，微笑的阻止了他们想要开启防御系统的打算，接通了freedom上边的通信，“哈哈哈――冷傲小子，怎么这么火气冲冲的就向着我们黑暗星上而来了，想要过来的时候只要说一声，黑暗星随时都像你敞开大门的啊，哈哈哈――”
　　听到了熟悉的笑声，冷傲总算也是『露』出了一丝微笑，开口道：“嘿嘿，我这不是刚刚得到了一些消息，说你这个老家伙很有可能有什么事情瞒着我，所以有些气愤的冲过来了么，我们黑暗宫殿之中见――”
　　知道现在天鸿・关皇是处于控制中心的位置，所以不可能将所有的事情都说出来，冷傲一句话说完之后，就主动地掐断了联系，直接控制着freedom降落在那庞大的黑暗宫殿之中，一个人轻车熟路的就走到了安静的会议室之中，静静等待着天鸿・关皇的到来！
　　差不多仅仅过了不到三分钟的时间，天鸿・关皇的脸上带着一丝微笑，已经带着自己的老仆人老洪，一起走进了这个会议室之中，刚刚坐下来，就笑着开口问道：“好了小子，说说看你这一次过来，到底是有着什么事情要离开问我？我很好奇能够让你小子如此动怒的事情，是有多严重呢？”
　　微微的一笑，冷傲沉『吟』了一会，轻声道：“神圣联盟的盟主天云・光晨失踪了……”
　　“天云那家伙失踪了？这怎么可能……他不是……”
　　“失踪的原因，很有可能和当年你们的妻子在同一天死亡的事情有关，我想要知道的是，你口中你妻子的意外死亡，到底是怎么一回事，大叔，我希望这一次，你能够老老实实的把那些尘封在你内心深处的往事，给我全都说出来！这件事情，已经不只是秘密这么简单了……”
　　死死地盯着天鸿・关皇的双眼，不等对方说完，冷傲已经是一字一句的说出了这一番话！


第794章 三年间的黑暗
　　“蹬――”
　　“退下，老洪！”
　　冷傲的一句话说完之后，天鸿・关皇还没有开口之前，一直垂着双手低头站在他身后的老洪却是突然上前一步，双目之中泛起一阵精光对视着冷傲的视线，身上的气势更是针锋相对一般的和冷傲对峙着，虽然在实力上不如对手，可是这个老头子却是丝毫不惧怕对方一般，那一副模样，很像是一头熟睡的雄狮突然之间『露』出了狰狞的表情，倒是把冷傲都吓了一跳！
　　不过好在天鸿・关皇的反应还算是快，了解这个老仆人的他可不能够让老洪继续的这样子下去，天知道这个冲动的老家伙是不是会突然之间就向着面前更加变态的年轻人动手，后果不用打就能够知道了！所以他及时的喝退了老洪！
　　“嘿嘿，还真是一个深藏不『露』的老头啊，这份气势和能力，竟然也是已经突破了z级机甲战神的程度达到了亚传说级的程度！我记得八年多以前洪老头还只有x级机甲战神的程度吧？大叔，跟在你身边的家伙，也不是省油的灯嘛！厉害！厉害！”
　　赞叹的看了一眼被天鸿・关皇一声怒吼之下又是垂手站在那里的老洪，冷傲忍不住对着这个老家伙发出了一阵的赞叹声，这倒是发自内心的赞叹，因为他很少能够见到像是这样的有着惊人的进步和提升能力的高手，八年的时间接连的突破了三个等级，这份天赋和实力，绝对超过了一般的所谓天才很多了！而谁能够知道，这个看上去迟暮的老头子，会有着如此骇人的能力呢！
　　“哈哈哈――冷傲小子，我们这些老一辈的人物和你这个家伙比起来，只能够自认惭愧罢了！你也不用说些好听的话来安慰我们，我们自己有多少的能耐，自己是最清楚不过了，哈哈！但是你说的话到底是真的还是假的？天云盟主失踪的事情，和当年的事情又有什么关系？”
　　说到最后一句话的时候，天鸿・关皇也是十分难得的沉下了自己的脸『色』，深深的看了对方一眼开口问道！
　　缓缓地点了点头，冷傲沉声道：“我没有必要拿这件事情来欺骗你大叔！神圣联盟的二公主亲自的告诉我，在八年之前结束了和多蒙特之间的战斗的时候，天云盟主感觉到心力交瘁，所以拉着两个儿女回忆起自己曾今的往事，或许是有着退居二线的打算了，但是在回忆当年的事情的时候，他却是突然发现了什么一样，整整八年多的时间之中，一直在自己秘密的调查一些什么事情，这才发生了后来失踪的事情，而让他脸『色』突然之间改变的，就是在讲述那时候二公主的母亲的事情，所以她和我都有足够的理由怀疑，当初的事情，是不是有着什么猫腻存在！我们是不可能知道那个时候到底发生了什么，因为没有任何的详细记载当初发生的一切，所以我只能够来询问知道那些事情的人，不知道是不是巧合呢大叔，知道那些事情的人，正在一个个的死去，十多年前的利图亚夫，佐藤刚太，还有八年多之前的克莱奥・沃金斯，全都是已经身亡，现在连天云・光晨又是下落不明，如今知道那些事情的，就只剩下了你，凯瑟琳女皇还有古韵盟主三个人了……”
　　双眼炯炯有神的盯着面前的天鸿・关皇，有意无意的冷傲提起了自己不久之前才发现的一件事情，好像曾经的那些盟主，全都是已经死的死失踪的失踪，还存在着的，就只剩下了三个人，凯瑟琳女皇其实应该是最好的询问对象，但是和女人谈论往事总是让冷傲有些不放心，所以他还是决定来询问天鸿・关皇！自己最能够相信的人！
　　“唉……我以为，那些事情已经永远不可能被人提起了，冷傲小子，你为什么一定还要去追寻那些事情呢，就算是我自己，也是不愿意去回想那些往事了，天云这家伙，又何苦自己给自己招惹麻烦呢……”
　　听完了冷傲的话之后，天鸿・关皇坐在沙发椅上，深深的叹了一口气，仰头看着头顶的天花板，自顾自的感叹了一番之后，这才重新的将目光投向了冷傲的方向，开口道：“冷傲小子，我只问你一句话，你确定天云盟主的失踪，和当年的那些事情会有一些关系，所以，一定需要我说出来吗？”
　　“呵，这种事情谁能够说得好，这也不过是我和二公主的一些简单的猜测罢了，至于是不是和当年的事情有关，我们谁也说不清楚！也不可能现在就确定任何的事情，我只能够说，这两件事情之间必定是有着一些联系，至于是不是有着直接的关系，我就不保证了，而你，大叔，必须要把当年的事情原原本本的说出来才行，否则，我只好亲自的驾驶freedom去往历史的时空之中看个究竟了！虽然要付出一些代价和承受巨大的危险，但是说不得，也只好这么做了！如果你一定要『逼』我的话……”
　　迎着对方的目光和天鸿・关皇对视着，冷傲的眼神之中自然是没有半点的退缩，既然来到了这里，他就一定需要一个完整的答案！否则，以他的个『性』，是绝对不会甘心的，天鸿・关皇是他的朋友甚至于是未来的岳父大人，他不会去『逼』迫对方，但是使用超越光速的行进模式再回到过去一次，这种事情他还是做的出来的！
　　“好吧，我知道了，既然你如此的坚持，我就把事情全都说给你听就是了，之前我没有和你说实话，是不想要去回想那些黑暗的岁月，可是如今看来，我终究还是逃避不了……”
　　“主人，您……”
　　眼看着天鸿・关皇想要重新的提起当年的事情，一边的老洪有些急了，跟随在自己的主人身边这么长的时间，他当然知道这个主人最痛苦的时候，就是回忆当初的那些往事！
　　“没事的老洪，已经过去了这么久了，如今皇儿和梦儿都已经张大，我也有了寄托，不会再做出什么傻事来的，你就安静的呆在一边好了，也是时候让这个小子知道一些当年的黑暗岁月，人类的历史之中，或许有着数不清这样的黑暗时光，我们所经历的，不过是其中的一个时间段罢了，没有什么好稀罕的……”
　　抬手阻止了老洪的话，天鸿・关皇深深的吸了一口气之后，才缓缓地开口道：“记得那是差不多快有三十年之前的事情了吧，可远远不止十多年这么简单，那个时候皇儿才刚刚出生没有多久，我的妻子因为生了一个儿子，和我一样，都是显得很开心，但是好景不长，我们偏偏赶上了我们七大联盟历史上最黑暗的三年时期，那三年之中，我们是完全吃尽了苦头，在一系列的所谓生化武器的研究和试验之中，七大联盟全都是付出了惨痛的代价，而这个研究的发起者，就是曾经的北美联盟还有日菲联盟！”
　　“生化武器的研究试验？是类似于生化战士一样的东西么？那种研究不是不久之前还在进行着么？”
　　眨了眨自己的眼睛，冷傲有些好奇的开口询问道。百度搜索，“不是的，我和日菲联盟还有黑亚联盟后来研究的生化战士，算是生化研究之中最成功最安全的研究了！那个时候的佐藤刚太的父亲还有克莱奥・沃金斯的父亲两个人，完全就是被强大的力量蛊『惑』的没有了正常的内心一般，发疯一般的研究着所有恐怖至极的生化武器，像是那种毒素，烟雾，『药』剂等等，全都是杀人无形之中的恐怖玩意，一开始的时候他们只是在自己的联盟之中做着试验，也没有大范围的施展使用，所以我们虽然反对，但是并没有及时的去阻止他们，知道后来变得一发不可收拾，他们为了追求所谓的完美，开始在整个宇宙之中各个星球上抓捕普通的人类进行自己的人体实验，当我们别的五大联盟意识到事情严重『性』的时候，他们的研究已经取得了一定的成果，那些生化武器的恐怖，完全超越了我们所使用的光武器，而且胜在防不可防，无孔不入，被感染的人，如果正常死亡算是最好的下场了，最恐怖的就是失去了全部的神志，变成一台杀人机器，将自己身边的亲朋好友，统统残忍的杀害！为此，我们五大联盟才集合了全部的力量，来讨伐当初的日菲联盟和北美联盟！”
　　“结果呢？应该是你们胜利了吧？”
　　“不错，结合五大联盟的力量，日菲联盟和北美联盟自然不是对手，而且给他们的亲生儿子，也就是后来成为盟主的佐藤刚太和克莱奥・沃金斯也站在我们这一边对抗两个发了疯的父亲！但是当初那两个混蛋在被我们『逼』到死角的时候，却是使用了最卑鄙无耻的方式，用尽所有的手段，将我们的妻儿全都抓走，和我们进行最后的对峙――”
　　说到这里的时候，冷傲注意到天鸿・关皇的双手不知不觉得用力，已经将坐下沙发的扶手，整个的捏成了粉碎，可见此刻他的内心之中，是有多么的痛苦和愤怒！


第795章 全面搜寻
　　“掳走妻儿？他『奶』『奶』的熊啊！真是人品烂的可以！不过你们当初这么多的高手夹击他们，难道是连两个人都敌不过不成？好歹也不可能让他们将你们六个人的妻子全部都……”
　　最后的两个字冷傲还是没有说出来，因为他害怕自己这一说出口会刺激到面前的天鸿・关皇，丧妻的痛苦的确是十分的难以忍受的，现在冷傲想想自己要是失去了身边的某一个女人的话，就会体验到这种感受了。/“哼――如果他们只是简单的掳走，我们自然是不用过分的担心！就算是放过那两个混账我们也愿意换回自己妻儿的安全再说！毕竟两个人是掀不起什么大浪来了！但是这两个混蛋明知道自己已经是必死无疑，所以直接使用了当初日菲联盟的一种十分邪恶的秘技，将自身的灵魂和我们的妻儿的灵魂连接在一起，『逼』得我们做出选择，在几条灵魂牵引的连接线之中，当留着最后一条连接线的时候，下场就是双方的全部灵魂都完全的破碎！甚至于两他们两个自己的儿女的妻儿都不放过！”
　　说起那些隐藏在内心深处的事情，显然对于天鸿・关皇这样的男人来说，都是一种巨大的挑战，胸口不断的起伏着，心中的郁闷和不甘心，也只有他自己才知道了！
　　“灵魂的相互牵引！好家伙，这可是相当于同归于尽的招数了！好一个日菲联盟，传承的都是一些什么恶心的秘技！如果说只能够选择让一个人的牺牲来换取别人的安危的话，你们，全都做出了同样的选择么……”
　　听到这里的时候，其实冷傲的内心之中已经有些明白了，每一个联盟之中都是必须要牺牲一个人的话，无疑那些身为母亲的存在是不可能让自己的孩子出事的，伟大的母爱自然会让那些母亲做出同一个选择，所以，才会出现六大联盟的盟主的妻子全都在同一天死亡的所谓意外！
　　果然，在听到了冷傲的话之后，天鸿・关皇缓缓地点了点头，眼神之中出现了一丝难掩的痛苦之『色』，沉声道：“不错，你已经猜到了吧，那个时候我们所有人都是被两个疯子的表现弄得懵了，所以我们六个人的妻子还有东欧联盟的女皇陛下的丈夫，同一时间选择了使用自己牺牲的方式来换取自己儿女的平安，我们唯一能够做的，就是眼睁睁的看着自己的妻子或者丈夫，在眼前一点点的因为灵魂的破碎而失去了生命，这之后发生了什么事情，我倒是记得很模糊了，只记得我们所有人都疯了一般的冲上去将那两个疯子打得神魂破碎，还有好几个人在疯狂的进攻着，不过最不幸的还是东欧联盟的女皇，因为她的丈夫当初有着不弱的实力，这反倒是成为了那两个疯子需要进一步制约他行动能力的原因，在他献出自己的生命之后，和他的灵魂相互连接在一起的黑亚联盟的盟主，我不记得那个疯子叫做什么名字了，他用最后的能力伤害到了女皇的两个孩子，所以为了保护自己的两个孩子，女皇也用生命为代价将她们从死亡的边缘拉了回来……”
　　“东欧联盟上一任女皇的两个孩子？莫非是……”
　　“嗯，其中的一个就是现在的凯瑟琳女皇了，另一个是凯瑟琳女皇的姐姐凯萨琳・卡西琳，不过这个女人也是命不好，在失去了父亲和母亲之后，竟然患上了心病，不久之后也去世了，好在凯瑟琳女皇的实力进步的很快，在那之后成功的稳定住了整个东欧联盟，才没有让东欧联盟因此而没落下去，她也是相当的不容易了！”
　　说起凯瑟琳女皇的时候，天鸿・关皇的心中还有有些佩服和赞叹的，他很少能够佩服一个女人，但是凯瑟琳女皇无疑是其中之一，一个女人能够独立将当初快要崩溃的整个东欧联盟支撑起来发展呈现在六足鼎立的模样，已经是相当厉害了！
　　“原来是这样……难怪你们当初的七大联盟都是不愿意提起这件事情，还没有将它记录在历史的史册之中，你们是想要让这件事情，永远的成为一个尘封的记忆吧！这么说来，日菲联盟，北美联盟还有东欧联盟现在的盟主，全都是在你们几个之后才上位的？而现在，这三个盟主之中，只剩下了凯瑟琳女皇一个人了……”
　　冷傲托着自己的下巴静静的思考着什么，他不愿意去怀疑自己心爱的女人什么，但是如果事情真的是有着一些猫腻和不为人知的秘密存在的话，凯瑟琳女皇能够有着今日的地位和成就，无疑不可能是光明正大的手段才得到的，就算是母亲的死亡和她没有直接的关系，但是姐姐会犯心病而死，这就有点……
　　“我知道你在想什么冷傲小子，但是这些事情都已经过去了！在权力的争夺之中，没有所谓的无耻和光明，只有胜利和失败两种说法！在凯瑟琳女皇的治理之下，现在东欧联盟的发展十分的顺利，也没有引起什么别的混『乱』，所以我们几个老家伙都已经承认了她的能力和身份，你也不用去翻旧账了，就算是她以前是不是真的做过什么错事，这些已经都过去了，天云盟主失踪的事情，和她应该是不可能有什么关系的，以我对凯瑟琳女皇的了解，或许她才是最希望安于现状的人吧……”
　　关于这一点，冷傲的内心之中倒是无比的同意，他这八年多以来每隔一段时间就会在凯瑟琳女皇的卧室里面呆上几天，好多次都是能够看到那个成熟的女人幽幽的说着一切就这么结束多好的感叹，无疑她不可能会是主动挑起什么事端的女人，这么多年了，她的心中也是有些疲惫了。
　　“可是如果是这样的话，那么二十多年前的那些事情，已经完全的结束了才对吧，为什么会让天云・光晨那家伙重新的提起来呢？而且从他的反应上看，事情好像还比较严重似得……难道说他真的是发现了一些什么你们没有意识到的东西？该死的，如果他能够稍微的坦承一些和我们交流交流，不就不会出现这么多的事情了么！还偏偏在这种关键的时候！距离多蒙特的约期，只有不到两年的时间了啊！”
　　听完了天鸿・关皇叙述的那些尘封的往事回忆之后，冷傲的心中只有一种更深的疑『惑』，搞出所有事端的罪魁祸首，原来的日菲联盟和黑亚联盟的盟主全都是已经当场伏诛，不可能牵扯到现在还要继续的搞些什么鬼名堂出来，本来以为会找到的一些线索，就这么再一次的断了……
　　“冷傲小子，你不要急，你把所有的事情从头到尾的和我说明一下，或许我能够找到一些破绽也说不定，我还不是很清楚到底事情发生的经过是一个什么情况？”
　　说完了自己的事情，天鸿・关皇就需要来关注现在发生的事情了，从冷傲到来之后他就一直听着对方说天云・光晨的失踪，但是具体是什么情况他还真的没有好好了解过，所以现在他需要让冷傲将事情从头至尾说个明白，好让他也能够做出一些分析和判断！
　　“呵，这件事情其实要从半年之前开始说起，那个时候我受到了葛洪的请求……”
　　接下来的半个小时之中，冷傲十分详细的将所有的事情从半年之前开始一点点的说了出来，除去省略了自己的那些风流韵事之外，就连天鸿・关皇的儿子天鸿・霸皇的事情，他也是一丝不漏的说了出来，从葛洪和天鸿・霸皇的要求做媒开始，一直说到了几天之前天云・欣蕊这个女人的来访为止！
　　“原来如此，难怪你会觉得是不是会和曾经的事情有关了，天云那家伙，难道说真的有什么发现？冷傲小子，现在我们讨论也是讨论不出什么事情来，不如我们先秘密的吩咐自己手下不惊动别的人去在整个宇宙之中全面的搜寻一下，如果说天云那家伙真的活动过，就不可能连意思的痕迹都不留下来，然后再来从长计议，你看如何？”
　　“也好！其实我也有这个打算！宇宙这么大，星球更是数亿千亿万记，谁知道那个家伙去了什么地方办事去了！靠着小爷我一个人的能力，想要把所有的星球找一遍，这一辈子也不用做别的事情了……我已经吩咐我们魔战联盟的人去秘密的寻找一些可疑的踪迹了，大叔你也可以派遣自己的属下去办这件事情，我还有事，就先告辞了！关于那些往事，唉，你就忘了它吧……抱歉让你想起不开心的事情了！”
　　冷傲说完这话，也是不再继续的停留，起身向着外边走去，匆匆驾驶自己的freedom离去了，而天鸿・关皇在他离开之后，一直坐在自己的沙发椅上没有动，好像是在思考着什么……
　　“主人……您……”
　　“我知道，老洪，或许天云说的不错，一切才刚刚开始……”
　　双眼之中闪烁着一阵阵的精光，天鸿・关皇几乎是一字一句的开口说道！


第796章 机甲残骸
　　“报告盟主，东湾，五四，崖沟等二十个星系之中已经完成地毯式搜索，没有任何的发现！”
　　“报告盟主，山左，廊坊，端倪等二十二个星系之中已经完成地毯式搜索，没有任何的发现！”……
　　整整一个月的时间之中，冷傲的通讯器之中不断的传来了类似的声音，派遣出去在各个星系之中进行着秘密搜索的军队，全都是将没有发现的报告传了回来，依靠着魔战联盟，黑暗联盟还有神圣联盟三个联盟的力量，再加上日菲联盟的配合，已经将几乎整个宇宙之中所有的星系全都仔细的搜索了一遍，就算是一些属于东欧联盟和华夏联盟的星系，也全都找了合适的借口进去搜索，却是没有任何的发现，这样一来，几个人的心中又开始有些隐隐的担心起来，就算是冷傲，也没有一开始那么乐观的心态了。(/ )“他『奶』『奶』的熊啊！偌大的一个宇宙，想要找到一个人真的不是一件容易的事情！天云・光晨那个小老头子，怎么的就一点痕迹都没有留下呢？一个机甲战神级别的超级高手想要行动的话，不是应该引起很大的关注度才对……怎的把自己的行动隐藏的这么好？而且连一个人都没有注意到他？还是说，他前往的地方，距离光明星其实很近，所以才……”
　　坐在大地母星上自己的大屋子之中，接连的听到类似的报告之后也让冷傲的内心活络开了，如果在这种搜寻强度之下都是没有能够有什么有效的发现的话，只能够说明要么是天云・光晨对于自己行踪的隐藏比得上他的freedom，要么就是他的目的地十分的明确而且距离不远，所以才没有多做停留引起有心人的注意，或者是在什么星球上留下一些痕迹！
　　想到这里，冷傲赶紧的接通了光明星上天云・欣蕊的通讯器，将自己的猜测告诉了对方，后者也是连忙在光明星的附近和整个光耀星系的附近的一些星球之中，开始加到了寻找的力度，希望能够有着什么特别的发现！
　　但是即便是这样，又是过了一个星期的时间，众人还是没有什么特别的发现，天云・光晨一个机甲战神级别的超级高手，在整个宇宙的面前，还是消失的无影无踪，被这个宇宙吞没，实在是最正常不过的一件事情了……
　　“该死的，这不可能的啊！按理说只消失了半年多时间的人，不可能连一点点的痕迹都没有留下来，就这么消失的无影无踪！而且还是一个有着机甲战神级别的能力的超级高手！我就不信了，有什么人能够将这样的一个超级高手无声无息的解决了？小爷我这不是没有出手呢吗……”
　　扳着手指头将宇宙之中有数的几个高手一一的思索了一遍，但是冷傲还是想不通会有什么人要去向着天云・光晨出手，而且还是在要和多蒙特决战的关键时刻！除非是有着不得不出手的理由，想到这个理由，莫名的，冷傲又是想到了近三十年前发生的那件事情，日菲联盟和北美联盟的前任盟主挑起的事端，莫非其中真的有着什么不可告人的内幕？
　　可是冷傲在仔细的思考了一番那个时候天鸿・关皇所说的话之后，却是找不到其中有什么疑点，他也相信天鸿・关皇应该是不会隐瞒着他什么，如果真的有什么秘密，那么他也应该是不清楚的！可是为了以防万一，冷傲还是决定要去问问另一个人！
　　“唉，看样子，还是不得不面对这件事情啊，凯萨琳，抱歉了，我不得不让你回忆一下当初的那些往事！”
　　走出了自己的大屋子之后，冷傲的眼神之中闪过了一丝精光，毫无疑问当年的事情凯瑟琳女皇肯定是有着自己的秘密，但是现在对于冷傲来说，却是不得不让她稍微的回想一下了，他不在乎这个女人曾经做过什么错事，正如天鸿・关皇所说的那样，年轻时候为了权力和地位的斗争，没有对错之分，只有胜负的结果！既然凯瑟琳女皇赢了，她就是对的！冷傲不去评判她的事情，但却需要从她口中听到一些有关曾经的往事，只有在全面了解一切之后，才能够做出十分准确地分析和评判！
　　不过，就在冷傲进入了freedom的驾驶舱之中打算向着天缘星上飞去的时候，却是突然收到了凯瑟琳女皇的通讯，那一张成熟动人的脸庞上，现在却是带着一丝焦急和震惊，有些急切的开口道：“冷傲，你在什么地方，快些过来天缘星上，刚刚我的属下报告给我，说是在天缘星的一个无人的山脉之中找到了一架机甲的残骸，好像，是神圣联盟的天云盟主的机甲星辰……”
　　这一句话可是让冷傲显得有些震惊不已，他们三个联盟几乎找遍了整个宇宙都是没有找到的有关天云・光晨的下落，却是在天缘星上被发现了？这是巧合，还是别的什么，这一次，冷傲对于自己内心坚信的事情，第一次的产生了一些动摇……
　　“我知道了！我正要过去！通知大叔和神圣联盟的人吧，在我到之前，让你们东欧联盟的人千万不要『乱』碰任何的东西！等会见！”
　　脸上闪过了一丝凝重，冷傲不等对方开口，一句话说完之后已经直接掐断了联系，全力的驾驶着freedom向着天缘星的方向而去，这八年多的时间来，第一次在前往天缘星的时候，他是板着一张脸，就连小梦都是不敢去打扰现在的冷傲……
　　“小梦，你说如果突然有一天你发现了，自己最信任的人其实一直在欺骗着你的话，你会怎么处理这件事情呢？”
　　沉默了许久，还是冷傲先开口问出了这个问题，看向面前荧幕之中的小梦，冷傲沉声的开口问道！
　　“主人，关于人类之间的那种复杂的情感，我并不是能够十分的理解，但是我知道被欺骗的感受一定是十分的不舒服的，可是如果一直在一起的两个人，有一方欺骗另一方，也绝对不是出于本意，你千万要查清楚所有的事情之后，再做打算！”
　　深深的看了一眼自己的主人，小梦聪明的没有在这个时候发表自己的看法，之前冷傲和凯瑟琳女皇的对话，她或多或少的能够从中听出来一些什么！
　　“是吗……就算不是哦出于本意，我最讨厌的，就是被欺骗！但愿，不要让我失望才好！全速前进吧小梦，我需要在最短的时间之中赶到天缘星上！一定要抢在所有人的前面！”
　　到了这个时候，冷傲突然觉得自己能够信任的人好像一个个在减少，本来十分相信的人，现在已经产生了一丝的怀疑，所以他要做的事情，就是将一切全都交给自己来办理！
　　在freedom的全力行动之下，冷傲从大地母星前往天缘星之上，竟然再一次突破了自己的最快速度，仅仅用了不到两个小时的时间，已经冲破了天缘星的大气层降落在东欧联盟的控制中心之中，得到了那个山脉的坐标位置之后，整架机甲顿时化作一道天蓝『色』的光芒消失在天际！
　　几分钟后，冷傲已经是能够从高空之中看到了被东欧联盟的战士团团包围着的那个山脉，在山脉的正中间一个山谷之中，一架残缺不全的白『色』机甲正静静的躺在那里，就和之前冷傲的吩咐一样，凯瑟琳女皇果然是没有让包括自己在内的所有人接近那一架机甲！
　　“冷傲盟主，你来了！就是那里，是不久之前东欧联盟的巡逻队在这个山谷底下发现了一些异常的白『色』光芒，才过来查探，没有想到竟然发现了这样的一架机甲残骸！”
　　因为周围有很多的属下存在，所以凯瑟琳女皇对于冷傲的称呼又变成了尊称，一看到冷傲从freedom之中出来，就迎了上来脸『色』沉重的开口说道！
　　“我知道了，没有人接近过这里吧？这里面，有没有天云盟主存在？既然他的机甲在这里，他的人应该也在这附近不远处才对！除非……”
　　“没有，巡逻队的人第一时间就是想要查探驾驶舱之中的情况，不过却没有发现任何的热源反应，就算是里面有人，恐怕也早就是……”
　　凯瑟琳女皇没有说完，不过她的意思冷傲也是明白的，缓缓的点了点头，一个空间瞬移已经出现在了那一架破损不堪的白『色』机甲星辰的面前，从外形和机甲上边的标志上十分容易就能够判断出来，这一架已经破损不堪的机甲，的确就是神圣联盟的盟主天云・光晨的机甲星辰没有错！
　　伸手将被捣毁的驾驶舱的地方向着两边掰开，让冷傲暂时舒了一口气的是，这其中并没有天云・光晨的尸首存在，至少可以确定天云・光晨没有随着自己的机甲一起死亡，至于他是不是还活着，这就只有他自己才知道了！


第797章 再入多蒙特世界
　　“冷傲小子，怎么样了，找到天云那家伙了没有？”
　　差不多在冷傲已经将整架机甲全都研究了一遍之后，天鸿・关皇和天云・欣蕊兄妹两人总算是先后赶到了这里，刚刚从自己的机甲之中下来，天鸿・关皇就有些焦急的开口问道。/缓缓地摇了摇头，冷傲沉声的开口说道：“没有，我还不知道到底是怎么回事，天缘星之中会出现天云盟主的机甲这件事情，恐怕也是完全出乎了我们所有人的想象！星辰之中并不存在任何一个人的尸骨，天云盟主，应该是在机甲坠毁之前就离开了那里面！我想，现在我们要做的事情，应该是将整个天缘星彻底的搜查一遍，凯瑟琳女皇，希望你们东欧联盟能够配合我们的行动，一个盟主的失踪，可是一件大事请……”
　　听到了冷傲的话，凯瑟琳女皇只是稍微的犹豫了一下，随后深深的看了一眼自己心爱的男人，不知为何，现在她好像是感觉到了一种有些陌生的感觉，这个男人，已经不像是之前几天前来天缘星的时候，对自己那么的亲昵了，就算是现在在这么多人的面前，她也有着这样的清晰的感受，一想到这个男人或许会不爱自己了，凯瑟琳女皇的内心之中，就会感觉到一阵的惊慌。
　　“我……我们东欧联盟配合寻找天云盟主的下落这件事情当然是没有问题，但是如果你们想要在这里进行一些什么特殊的搜索的话，希望能够在我们东欧联盟的人眼皮底下进行，搜寻归搜寻，但是我不想要看到东欧联盟的之中的人民收到太大的困扰，要是有什么特别之处，希望冷傲盟主能够好好的和我说明一下情况！”
　　意有所指的这一句话，以冷傲的聪明当然是能够听得明白对方是一个什么意思，但是同样的他却不知道现在到底自己该如何的去应对这个『迷』一般的女人，她的过去的秘密让冷傲暂时对她有些无可奈何，在解决了所有的疑『惑』之前，冷傲不敢去相信除了自己身边的一种属下和亲人之外的任何人！甚至于包括已经和他有着亲密关系的凯瑟琳女皇等人！
　　“我明白了，大叔，天缘星虽然大，但是有神圣联盟和我们魔战联盟的人配合东欧联盟的人应该是能够做出地毯式的搜索了，我希望你能够从这个星球的附近去好好的看看周围的情况，或许在我们所没有注意到的那些星球之中还残留着一些什么痕迹才对！既然星辰坠落在天缘星上的事情竟然没有引起东欧联盟的注意，恐怕将袭击天云盟主的这件事情，不是发生在这个星球上的！”
　　一边沉思着现在发生的一切，一边冷傲已经发出了所有的指令，就算是面对天鸿・关皇这个和他平辈甚至是要成为他的长辈的人，他也是依旧保持着自己高人一等的身份去吩咐，而后者也是乐的接受，毕竟冷傲的实力摆在那里！
　　“冷傲小子，周围的查探就包在我们黑暗联盟和东欧联盟的身上了！我们绝对不会落下任何的一个星球的！只不过，机甲星辰上边的那些伤痕你也看到了吧，我想，你是不是应该抽出时间，重新的去多蒙特的地盘上看看，询问一下这件事情……”
　　点头同意了冷傲的安排，但是天鸿・关皇却是在最后深深看了冷傲一眼，用带着深意的语气开口说道，他说出这样的话其实也是无可厚非，因为机甲星辰上边的那些伤痕，几乎无一例外都是爪型的伤痕，而且驾驶舱和机甲的动力系统，完全就是被恐怖的外力硬生生的捣毁的！能够做到这一点的，显然不可能是人类……
　　这算是继半年多之前苏冰琪被袭击之后，又一次出现了多蒙特袭击的情景，要是之前袭击苏冰琪的事件只能够用小事情来形容的话，那么现在连天云・光晨都是遭受到袭击并且是下落不明这件事情，可是彻彻底底的大事情了！而且随着机甲星辰的残骸被发现了之后，神圣联盟的事情也是已经瞒不住了，早晚会传遍整个宇宙，到时候，人类的惶恐就会进一步的蔓延开来，还没有真正的和多蒙特再一次的开战，或许人类已经要自己开始『乱』起来了！
　　“我明白了，天云盟主的失踪，的确是足够成为让我提前返回到多蒙特世界之中的借口了！而且我也正好是想要去看看，卡夫曼那个老家伙的研究成果怎么样了，想要让我们人类和多蒙特的战争画上句话，这可是最关键的一点了！”
　　天鸿・关皇的这句话也是说的很有到底，其实就算是他不说，他也是想要做出这样的决定了，眼看着苏冰琪被袭击的事件还没有一个合理的解释，又出现了天云・光晨被袭击下落不明的事情，偏偏那机甲残骸上边的痕迹，十分明确的表明了袭击者的身份，所以现在的情况是不『逼』得冷傲去往另一个世界之中问个清楚是不行了！
　　“冷傲小子，你有没有想过，如果这一切和多蒙特有关我们人类会面临怎样的后果？”
　　“如果这一切真的和多蒙特有关的话，那么注定是要让多蒙特给我们人类一个说法！要是它们实在是不想要拿出和解的诚意，人类现在的实力，绝对不会怕了它们多蒙特大军！”
　　眼神之中闪过了意思精光，冷傲和天鸿・关皇对视了一眼，都从彼此的眼神之中看出了一丝凝重！要是真的需要开战的话，人类和多蒙特大军的未来，注定全都是黑暗的！
　　“但是，如果你发现这些事情和多蒙特没有关系呢……那又会如何了？”
　　深深的看了一眼冷傲，天鸿・关皇却是突然张口说出了这么一句话！
　　被对方的问题稍微的呆愣了一下，随后冷傲犹豫了好半天的时间，却是许久都不知道如何的回答这个问题，因为他还真的没有仔细的思考过，如果这一切和多蒙特没有关系，那意味着什么，会发生什么……
　　“呵呵，冷傲小子，这些事情毕竟是还有些遥远，这一切等你从多蒙特的世界之中回来，或许就能够得到答案了！现在，你应该要出发了吧，从这里去往宇宙的尽头，可是需要好些天的时间，不是一时半会能够到的！这里的事情，就交给我们来处理，我们等待着你带回来给我们的消息！”
　　拍了拍冷傲的肩膀，天鸿・关皇没有等着冷傲回答他自己的那个问题，最后又是深深的看了他一眼之后，转身向着宇宙的外太空飞了出去，站在原地的冷傲总是有一种感觉，好像对方的眼神之中带着一丝特别的讯息想要告诉自己，但是他却还没有来得及领悟其中的含义，天鸿・关皇已经自己转身离开了，所以站在原地的冷傲呆呆的抬头看着天空之中，一直在思索着，到底那一种眼神之中，带着什么样的含义……
　　就这么过了有足足十几分钟的时间，冷傲终究还是不可能靠着这样子的瞎想想到对方是什么意思，身形一动之下，已经向着freedom的方向而去，既然想不明白是什么意思，就不再多想什么了，这一向是冷傲最优秀的良好品质，等到他从多蒙特的世界之中回来之后，或许一切都能够有一个明了了！
　　第二次的前往宇宙的尽头，还是不需要考虑别人安全的单独行动，对于现在的冷傲来说，自然是没有半点的挑战力，几乎是不费吹灰之力的，已经从那些黑洞群之中穿梭而过，进入到了大宇宙的三角循环结构的其中之一，另外的一个宇宙之中！也就是属于多蒙特的那个网络状的宇宙空间，不想要飞行能力靠着两只腿也能够在宇宙之中穿梭的一个奇特的世界！
　　时隔接近九年的时间总算是回到了这里，对于冷傲来说，这也算是一个熟悉而又陌生的地方了，那中纵横交错的网络状世界结构，让他一时间有些目眩神『迷』的感受，但是因为不是第一次的前来，他只用了几分钟的时间，就已经让自己的视线熟悉了这种感觉。
　　“呵……这是第二次的进入到了这个奇特的宇宙空间之中了吧，三级宇宙结构的三个循环空间，小爷我算是完全的体验过一回了，只是不知道，当实力强大到足以突破这个循环的三角空间之后，外边的世界又是怎么样的？秘密，永远都没有止境！这也是人类前进的动力所在吧……”
　　深深的看了一眼面前这个第二次光临的宇宙之后，冷傲不免显得有几分感慨起来，重新的位于这个世界，所经历的一切，可就远远要比之前多的多了，而且这一次前来，也是抱着和之前来到这里的时候，完全不一样的心态！深深的吸了一口气，冷傲的双手放在两根『操』纵杆之上，加速向着宇宙最中央，那一颗巨大的金黄『色』星球所在的方向飞去！


第798章 先交$配，再回答！
　　/ “嘶嘶嘶嘶――”
　　虽然在多蒙特的世界之中的确是不存在多少像是人类世界之中的探测装置，可是随着freedom如此明显的一个庞然大物在空中飞行而过，也是引起了大量的多蒙特的注意，一些进化等级不够的多蒙特自然是没有什么行动，但是那些至少在过渡体级别的高等多蒙特个体就没有那么多的顾虑了，全都走上了那些白『色』的连接各个星球的网络状物质，不断向着空中飞行而过的freedom发出嘶吼声，要不是因为后者前进的速度实在是太快了，它们恐怕是会直接跳起来发动进攻了！
　　“他『奶』『奶』的熊――这群没有脑子的畜生，小爷我又不是第一次过来你们这一边了，竟然还不认得我么！要不是小爷我现在赶时间，就冲着你们胆敢对我如此的大呼小叫这一点，我就要你们的好看！哼哼――”
　　有些郁闷的向着那些白『色』网络上边的多蒙特看了一眼，冷傲忍不住喃喃自语的嘀咕了几句，这一群智慧低下的个体，他都懒得多和它们去计较，当然他也不可能真的去对着那些多蒙特动手，来到别人的地盘还如此的猖狂，那个后果可就不是一般的严重了！
　　可是，有时候现实就是这样，你越是想要去避开那些麻烦，麻烦事情就会自己找上门来！多蒙特因为自身条件的限制，没有达到智慧成熟体级别的个体，是不可能阻止freedom的前进的，但是在卡夫曼的帮助之下研究出来的那种空军部队，也就是异形大军就不一样了，眼看着有人类竟敢突入到它们的宇宙之中肆意的飞行前进，而且目标还是黄金雷蒙星的方向，那还得了！顿时本来栖息在各个星球之中的异形大军，全都是一股脑向着freedom的方向围拢过来，不同于第一次来到这里的时候异形大军的大量个体都是在人类的世界之中，现在它们可是全都在这个宇宙的各个星球之中，想要前来进攻和阻挡freedom，转瞬之间就能够聚集起超过千万的数量！
　　“主人，情况有些不妙啊，这些家伙的血『液』全都是恐怖的强酸，虽然无法对freedom的机体造成损伤，但是如果长时间的浸泡在强酸溶『液』之中，或多或少的会对freedom的机体产生一些影响，我们该怎么办？它们貌似是已经打算不顾一切的冲上来了哦――”
　　小梦的身影出现在冷傲面前的荧幕之中，摊着自己的双手做出一副十分无辜的模样，天知道现在冷傲遇到的情况是有多么的严重，想要成功的突破这千万甚至于随时可能破亿数量的异形大军的封锁，不杀出一条血路的话是很难继续的前进了，可是一旦开战，他来到这里的目的就完全的变了味道了……
　　“该死的！开启freedom上边的光子防护罩，尽可能的将能量开启到最大的无害程度，我们现在过来的目的可不是打算要和多蒙特进行冲突的，尽量不要伤害到这些家伙就好！但是这样的情况下，想要不误伤一些是不可能的，直接冲过去吧！要是遇到一些运气不好被撞死的异形或者是多蒙特，我只好说声抱歉了，遇到这些蠢货，这也是小爷我唯一的办法了！”
　　恼怒的感叹了一声，冷傲现在的选择其实很简单，就只能够将自己的机甲的能量开启到最强的无害防御程度，在抵挡对方冲击和那些强酸『性』血『液』的同时尽可能的做到不主动的伤害对方了！
　　“砰砰砰砰――”
　　正如冷傲所预料的那样，尽管他本人的意思是没有打算伤害这些异形的，可是随着freedom以如此惊人的速度直线冲撞出去，所能够起到的后果也是相当的严重，至少距离的近的那些异形，就不可避免的被硬生生的撞散，大片的血『液』洒落开来，说来也奇怪，这些有着强酸『性』的血『液』对于它们的同伴却是没有什么损伤的效果，好像异形的皮肤就是有着抵抗强酸『性』的特『性』一般！
　　一路几乎是横冲直撞的好不容易才从第一轮进攻过来的异形大军之中穿透而过，但是随后冷傲却是悲哀的发现面前出现的是更加黑压压不能够见到边际的异形大军！而且还有不少的暗红『色』的智慧成熟体级别的多蒙特已经站在了边上的星球之上，死死地盯着自己的机甲，也许是时间隔得久了一时间没有认出freedom，所以并没有喝止那些多蒙特的进攻……
　　“该死的――周围的那些智慧成熟体多蒙特给我听着！我知道你们能够听懂小爷我的话！我就是八年多之前来到过一次你们这个宇宙的人类！我今天来可不是和你们来战斗的！赶紧的让这群愚蠢的小角『色』停止自己的进攻，否则，小爷我丑话说在前面，我绝对有这个能力，让这个宇宙血流成河！全都给我停下――”
　　眼看着那些无动于衷的看着这一切发生的智慧成熟体，这一次冷傲是动了真火了！眼神之中闪过一丝愤怒，直接的使用东皇钟将声音扩散而出的方式让自己的声音在真空的宇宙之中传递而出，传入到了几乎每一只多蒙特的耳中，就连那些不惜发动死亡冲击的异形大军，都是下意识有些惊恐的停下了自己的身形，看相同样停止下来的freedom，眼神之中流『露』出了一丝惊恐！它们的智慧虽然是如同野兽一般的低下，但是评判危险的基本能力还是在的，从刚刚那一句话之中它们能够听出的，就是一种彻骨的危险讯号！潜意识之中好像是明白了，如果继续的前进，绝对没有什么好下场！
　　“是你，冷傲・清音吗！十年的约期还没有到，你提前来到我们的世界是有什么事情吗？”
　　总算是那些智慧成熟体认出了这一架机甲，还有冷傲的那种绝对霸道的气势，在周围的那十几只暗红『色』的智慧成熟体连忙全都围拢过来陈升的开口对着冷傲询问道，不过处于谨慎和安全考虑，它们并没有将周围的那些异形大军全都喝退，因为如果冷傲是过来找它们的麻烦的，可就需要这群家伙出战拖延对手了！
　　“哼哼――正是因为十年的约期还没有到，我才要过来和卡夫曼老头还有你们的女皇陛下好好的交流交流，商量一些事情！我没有带着自己的敌意过来，你们这些家伙反倒是完全的将我当成是仇敌一般，派遣这么多的异形过来发动死亡进攻，是想要了我的『性』命吗？如果这就是你们多蒙特的待客之道，就不要怪我对你们不客气了！就算是一人一架，我毁灭不了你们多蒙特的这个宇宙，也能够将这里搅一个天翻地覆你们信不信！”
　　冷冷的环顾了一周那十几只智慧成熟体，冷傲的语气之中可是丝毫没有服软的意思，如今占据了绝对主动和优势的是他，面对这种低等级的对手，他又有什么好客气的，纵观整个多蒙特的宇宙之中，能够有资格和他叫板的，也只有金『色』￥女皇佐伊贝尔一个罢了！
　　“不愧是冷傲・清音阁下！在人类之中，你的实力已经算是最顶尖了吧！女皇陛下已经等待了你很久了，四将军，带着你的属下全都退下，这个人类不是你们能够对抗和阻挡的！”
　　幸好在这个时候，一道巨大的黑『色』影子凭空的出现，一直熟悉的黑『色』究极体出现在freedom的前方，为什么说熟悉，因为它身上的几个伤口，可全都是拜冷傲或者是红衣所赐！正是当初第一个前往人类宇宙之中的那一只名为梅地亚哈的黑『色』究极体多蒙特！那个时候它和另外的两个同伴想要围攻冷傲，却是被冷傲重伤之后逃走，反倒是活了下来！
　　“嘿嘿，原来是你这个家伙啊！怎么样，那个时候的伤口还会疼吗？现在，你应该是学的聪明了一些吧？哈哈哈――来了管事的家伙就是好办，走吧――”
　　认出了面前的这一只黑『色』究极体，冷傲顿时朝着对方眨了眨自己的眼睛，随后带头向着黄金雷蒙星的方向上飞了过去，这一次，那些异形大军都是乖乖的向着两侧闪开了一条道路，任由冷傲驾驶着freedom通过！
　　可是，当差不多一个小时之后，冷傲重新的回到了那一幢金碧辉煌的宫殿之中的时候，还没有等他的双脚在地上站稳，一道金『色』的影子已经突然扑入到了他的怀里，一股沁人心脾的香气顿时传入了他的口鼻之中，随后一个娇滴滴的声音在他耳边说出了一句让他瞬间石化的话来……
　　“嘻嘻嘻……亲爱的，还没有到十年的约期，你已经忍不住想要来找我了么？其实人家也好想你啊，我知道你来这里肯定是想要和我说些什么有关两个种族未来的麻烦的事情，不过这一次由我来定规矩，不如我们先交$配，再回答你带来的那些问题，如何……”


第799章 疑惑重重，未知敌人？
　　“额……这个，佐伊贝尔，这件事情我们绝对需要从长计议！现在两个种族的未来都还没有确定下来，我们怎么可能进行这种……咳咳咳，是吧？”
　　被娇小的身影死死地搂住自己，冷傲一时间站也不是退也不是，他很想要将黏在自己身上的这个女人拉下来，但是他终究还是担心这么做是不是会惹得这位女皇大人生气了，只好苦笑着在那里开口恳求道。
　　“不能进行什么？交￥配吗？为什么不能？我们去生下自己的宝宝，和两个种族的未来又有什么关系了，就算是到了最后我们不得不面临新的战争，你还是能够成为我的男人的啊？”
　　佐伊贝尔将脸蛋从冷傲的怀里抬了起来，眨着好奇的眼睛看着男人的双眼有些不解的开口询问道，在她的印象之中了，冷傲是自己的男人这件事情，已经是板上钉钉的事实了……
　　“这个……不是的，我们……”
　　就算是冷傲在女人的面前如何的邻牙俐齿，遇到了这么一个认死理的家伙也是一时间有些不知道怎么开口才好了，主要是和佐伊贝尔不能够说些玩笑话，否则对方是绝对会当真的这一点，让冷傲有些组织不好自己的语言，因为他已经习惯了说话没有一个正经，要是站在面前的真的是一个女人，他又怎么可能遇到这种尴尬的局面！
　　“哈哈哈哈――冷傲小子，你终于是知道了什么叫做一物降一物了吧！我看你是别想要在这小丫头的面前占到什么便宜了，依我看，你还是老实一点直接的和她洞房算了！反正你也不吃亏么，哈哈哈――”
　　好在这个时候卡夫曼的声音及时的响了起来，那爽朗的笑声终于是让冷傲重重的舒了一口气，要是真的只有他和金『色』￥女皇佐伊贝尔在这里呆的久了，他都要担心这个女人是不是会直接的拖着自己强行的进行什么交￥配……天知道这么做的后果是什么！
　　“你这老家伙，快九年的时间不见了，你的嘴巴还是一样的这么欠！怎么样，你有时间嘲笑小爷我，还是好好的说说你这九年之中的成果如何吧？可别告诉我说，你连一点的有用的发现都没有！我可是会无比的鄙视你的！”
　　看到了卡夫曼的走近，冷傲连忙不着痕迹的顺势将佐伊贝尔的身子从自己的身上拉了下来，随后迈步主动走进了卡夫曼的身侧，冷傲还真的从来没有像是现在这一刻一样如此的想要见到这个老头！
　　“你这小子，我好歹帮你解了围，不说声谢谢也就算了，还如此的挖苦我！真是不识好人心！哼哼，看我以后还会帮你不！”
　　暗暗的瞪了冷傲一眼，卡夫曼用有些无奈的语气开口对他轻声道！
　　“嘿嘿，我这不是顺着你的话往下说么，别介啊老头，大不了我以后多给你说几句中听的话就是了！”
　　唯恐下一次自己被佐伊贝尔缠上的时候，这个老头真的当作是没有看见，那事情可就要大条了，冷傲也是聪明的连忙拍了几句马屁，顿时惹得要求不高的卡夫曼老头眉开眼笑的点了点头，用你小子还识相的眼神看了他一眼！
　　“佐伊贝尔，我和冷傲小子有些话想要说一下，不如你先去小睡一会，等我们说完了你再来好好的和你的男人谈谈？”
　　“好啊！我已经醒过来好些天的时间了，要不是预感到会有什么高兴的事情发生，我早就已经去睡觉了，亲爱的，你们先好好的说说话吧，等着我醒来再和你交￥配生宝宝哦！”
　　美丽的容颜上那一双明亮的大眼睛朝着冷傲的方向眨了眨，随后佐伊贝尔的身形在一道金『色』的光芒之中消失不见，这个多蒙特女皇的唯一兴趣爱好就是睡觉，而且如果是睡得深沉了，一觉睡上好几年根本不是什么大问题！要不是底下的那些多蒙特大部分的智商都是不高，只知道愚忠强大的女皇，要是在人类的世界之中有这样的一个领头者，早就被底下的人反了天了！
　　“呼……好险，终于走了！他『奶』『奶』的熊啊，每一次过来这一边，都是需要如此的应对，看样子没事的确是还是少来这个危险的地方好了！指不定什么时候小爷我身子不保啊！”
　　眼看着佐伊贝尔的身形在屋内消失之后，冷傲终于是重重的舒了一口气，伸手抹了一把额头的冷汗，有些感概的开口说道，前往这个宇宙之中他至少是需要面对两个危险，其一就是一开始那些没有脑子的异形大军和多蒙特大军的不讲理围攻，要不是后来出现了那些能够听懂人类语言的智慧成熟体，冷傲想要顺利的来到黄金雷蒙星，必定是要杀出一条血路才有可能了！其二自然就是那之前离开的金『色』￥女皇佐伊贝尔，第一次来到这里的时候和这个多蒙特女皇发生冲突依靠燃烧战斗力的方式战胜了后者，反倒是让她想要将自己当成是她的男人了，这样一来，倒是让冷傲处于了一种进退两难的局面，只能够不断的拖延下去，只要等到多蒙特的事情完全的解决了之后，他就不太可能再会回到这个宇宙之中，惹不起，他还躲不起么！
　　“嘿嘿，冷傲小子，你一个堂堂人类第一高手，竟然在这个小丫头的面前没有丝毫的办法，说出去可是丢人丢到家了！”
　　拍了拍冷傲的肩膀，卡夫曼老头有些偷笑的开口说道！越是能够看着这个家伙出丑，他还就越是开心了！
　　“得了你这为老不尊的家伙！小爷今天来可不是来和你开玩笑的！我只是想要来问你一句话，到底这接近九年的时间之中，你没有帮助这些多蒙特再一次的通过两个宇宙的屏障通往另一个宇宙之中？或者说，你知不知道，在那个时候多蒙特大军从我们的宇宙之中撤退的时候，是不是已经完全的撤退干净，会不会还有一部分实力强大的多蒙特残留在那里想要做些小动作？”
　　盯着卡夫曼的双眼，冷傲这个时候倒是没有时间和对方继续的胡闹下去，因为知道现在每一分每一秒都是需要抓紧的时候！
　　被冷傲的这个问题问的一呆，现在卡夫曼没有想到对方会问出这样的问题了，好些时候之后，他才微笑的摇了摇头，开口道：“你小子不会还在怀疑我真的站在这些多蒙特的这一边了吧？我可以很负责任的告诉你，这九年的时间里面，绝对没有一只的多蒙特进入到我们人类的宇宙之中！因为所有的空间塌陷的通道全都是由我掌控着的，除非是佐伊贝尔或者是那些黑『色』究极体多蒙特亲自的使用自己的能力突破可以不通过我这一关，其余的多蒙特是不可能通过的！至于你说会有多蒙特在那个宇宙之中残留，这件事情就更不可能发生了，当初我们是亲自的看着佐伊贝尔下令完全的让自己的族人退回来的，女皇陛下的下令，这些多蒙特绝对不敢违抗！所以，我至少能够确定，它们在那个世界之中没有任何一个个体残留着！冷傲小子，你问这句话的意思是什么？难道发生了什么事情了吗？”
　　卡夫曼的智慧不低，他自然能够知道冷傲既然这么询问了肯定是在另一个宇宙之中发生了什么大事，否则，这个整天嘻哈的小子，不会摆出这么一副严肃的神情来询问他！
　　而冷傲在听到卡夫曼的回答之后，则是忍不住深深的皱起了自己的眉头，有些不敢置信的开口自言自语道：“怎么会这样……真的和大叔所说的一样，这件事情，莫非真的是和多蒙特没有半点的关系？可是这也不对啊，如果说和多蒙特没有关系，为什么苏美人和天云・光晨会同时的遭受到那种可怕的力量的袭击？而且根据苏美人亲自的承认，绝对是遭受到了多蒙特的进攻没有错！这到底是怎么回事……难道说，除了多蒙特之外，人类还有别的敌人不成？”
　　如果说在这里得到一个肯定的答案，或许事情反而是没有这么的复杂了，可是偏偏卡夫曼十分坚决的给了他一个否定的答案，这就让冷傲一时间心中的疑『惑』更深了几分，要说黑『色』究极体级别的多蒙特甚至是金『色』￥女皇会吃的没空去人类的宇宙之中袭击天云・光晨和苏冰琪，打死冷傲都不相信会有这样的可能『性』存在！可是低等级的多蒙特要么就是没有可能瞒着卡夫曼离开这个宇宙，要么就是不可能是天云・光晨这种超级高手的对手！正是这样的原因，导致了现在冷傲的心中，已经完全是一片的茫然了，饶是他再怎么的聪明过人，有着两世为人的经验和智慧，遇到了这样的诡异的事情，他也是一点都不清楚，到底自己下一步该如何的进行下去才好，如果这些事情和多蒙特无关，他又该怎么办？这个时候，天鸿・关皇的那个问题，又是无意识的进入到了他的脑海之中……


第800章 噩耗！父女遭袭！
　　“冷傲小子？到底发生了什么事情？你是说有人遭受到了多蒙特的袭击么？能不能够说的清楚一点，我不明白你的意思？”
　　从冷傲自言自语的一些话之中，卡夫曼虽然多少是能够听明白一些，但是依旧不是十分的清楚，所以眼看着对方听下了自言自语，忍不住有些急切的开口询问道，如果在另一个世界之中真的发生了多蒙特袭击人类的事情，这件事就显得有些严重了！因为他可是完全能够肯定，没有任何的一只多蒙特从这个宇宙前往另一个宇宙，十三只黑『色』究极体，全都是在忙活着自己的事情，佐伊贝尔不处理一般的事务，有的是它们忙的，哪里还会有空去人类的宇宙之中做些什么小动作！
　　而随着冷傲一点点的将另一个宇宙之中最近半年多的时间之中发生的事情一点点的说出来之后，卡夫曼脸上的神情也是一点点的变得阴沉了起来，他当然是能够听得出来，这些事情意味着什么，能够在机甲上形成那种恐怖的爪痕的，很明显不可能是人类，但是就算是多蒙特之中，想要正面无声无息的击败一个机甲战圣乃至于一个机甲战神级别的超级高手，也至少需要智慧成熟体以上级别的存在才有可能，而很明显，这些多蒙特是不可能存在人类的宇宙之中的……
　　“竟然会有这样的事情？难道说有什么人想要将袭击天云盟主两人的事情，嫁祸给多蒙特不成？但是，以人类现在的科技分析能力，想要伪造一些伤痕几乎是不可能的事情，如果说那些科技人员都没有能够看出什么破绽的话，那些伤痕和战斗的痕迹，绝对都是真实的，能够做到这种程度的，应该不可能是人类……”
　　听完冷傲的话，卡夫曼也是沉『吟』着做出了自己的分析，可是越是往下分析，两个人心中的疑『惑』就越加的深了几分，没有解决的疑点还有太多，想要就这么得出结论，显然是不可能的！
　　“好了卡夫曼老头，现在靠着我们两个人在这里瞎想也是没有用处，既然你说多蒙特不可能通往另一个宇宙，我就暂时的相信你一次！但是我希望你能够好好的调查一番确定一下这件事情，一旦真的是多蒙特袭击了天云・光晨他们的话，我也好去找佐伊贝尔询问那个小老头子的下落！就算是他做了什么事情招惹到了多蒙特，现在也应该受够了惩罚了吧……如果真的和多蒙特无关，那么我必须要在事情变得更加不可收拾之前，解决所有的问题！否则……”
　　说到这里，冷傲的眼神之中闪过了意思谨慎和凝重的光芒，无论如何他都不能够继续的眼看着事情发展下去了，有着天云・光晨的出事，就一定会有接下来的人……
　　“对了卡夫曼老头，我来到这里还有另外的一个目的就是想要问你关于多蒙特的后代繁殖的事情研究得怎么样了？十年的约定，可是只剩下了最后一年多的时间了……”
　　不去想关于那些懊恼的事情之后，冷傲重新的将实现转移到了卡夫曼的身上，终于是开始问起了有关研究成果的事情，这也是一个很大的问题，甚至于比天云・光晨遭受到袭击的事情还要大上许多！因为这直接关系到一年多之后，两个种族是不是会因此而开战！
　　“唉，关于这个问题我之前也是想要和你说的，这九年多以来我一直是将主要的研究方向放在人工控制后代产生『性』别变异的地方，虽然取得了一些突破，但是还有好几个问题没有找到解决的方法，想要让这种突变安全和稳定，我必须要克服至少三个困难，而这三个困难我现在是一点眉目都没有，只剩下一年的时间了，时间实在是有些太紧了，要是和我之前所说的那样，有着十五年到二十年左右的时间，我绝对是能够完成这个任务！我有这个信心！”
　　“还有三个困难？不过听你的意思，应该是已经做出了大方向上的研究了吧？我想如果你能够成功的给那些多蒙特演示一次的话，再拖延三五年的时间，应该是没有什么问题的！你自己可要准确的把握好这个时机啊！”
　　深深的看了卡夫曼一眼，对于这个老头子，冷傲还是绝对放心的，能够牺牲自己为了科学研究而甘愿留在多蒙特的世界之中，对于科学的痴狂可见一斑！再给他十年的时间，要说能够解决多蒙特的危机，绝对是一点问题都没有，但是现在的情况是，恐怕佐伊贝尔也不会同意再拖延这么长的时间，这相当于没有能够进化到至少过渡体级别的多蒙特，两代人的生命了……
　　“这件事情说起来容易，其实做起来是相当的困难的，我根本不知道什么时候能够成功的完成一次试验，实验室之中的成功，不能够算是真正的成功，要在实际的应用之中成功才能够算是研究有了突破『性』的进展！冷傲小子，人类的世界那一边，这么多的研究人员，就没有任何的一个人有着什么实质『性』的进展吗？”
　　卡夫曼这个时候有些不甘心的开口询问这个问题，他一个人冒着随时可能被杀的危险呆在多蒙特的世界之中进行着自己的研究，能够做到这样的程度已经是十分的不容易了，可是另一个宇宙之中不知道有多少万个科学家在一起进行着研究，竟然在九年的时间之中一点有用的东西都拿不出来？这实在是显得有些说不过去了！
　　“呵，卡夫曼老头，这件事情你也怪不得他们，人类的天『性』之中就有着一种名为自私的情感存在，在意识到有可能面临被灭族的危险之后，人类自然是会首先选择自保，哪里会去考虑帮着别的种族解决自己的繁殖后代的危机，现在在人类的世界之中，绝大部分的科学家研究的东西全都是如何的开发更加强力的武器系统来抵挡甚至是摧毁人类的威胁！”
　　深深的看了卡夫曼一眼，冷傲有些无奈的开口说道，发展成为现在的这个模样，人类得到的十年喘息之机，说的好听一点是要做好两手准备，一方面的去研究有关多蒙特的事情，一方面充分为了十年后的战争而做准备，但是事实上，真正在为了多蒙特考虑的，又能够有多少的人类，大部分的科学家也好，还是那些六大联盟的战士也好，全都是在为了彻底消灭对方做着准备！
　　“原来是这样……人『性』的愚昧和复杂，的确是我们人类最大的悲哀，在多蒙特给予我们信任的时候，人类的回报就是用这样的方式……有时候，我的确是因为自己是人类而感到深深的耻辱！可笑！真是太可笑了！”
　　就算是痞气不错的卡夫曼，这个时候也是忍不住挥舞自己的双手在空中虚打了几下，他的内心之中因为人类愚蠢的表现而感觉到深深的愤怒！想要有一个安定祥和的未来，不是靠着强大的火力灭绝别的种族而得到的！
　　“卡夫曼老头，你我既然也全都身为人类，也就犯不着因为这样的事情而自己烦恼了！走吧，你还有自己没有完成的任务，我也是有着很多的事情要去处理，既然袭击天云・光晨的事情真的和多蒙特没有关系，看来我需要进行更多的调查才行了！这件事情，绝对没有这么简单！我有一种预感，或许这仅仅是一个开始……”
　　一说到这里，冷傲突然之间停了下来，他的内心之中突然闪过了一丝熟悉，好像这句话当初在什么地方听到过，想了好半天的时间，他终于是反应过来，半年多以前在得知了苏冰琪被多蒙特袭击的时候，天云・光晨在震惊的同时，好像是意味深长的说过这么一句话！在那个时候，他好像是已经预知到了什么一样，说过什么一切才刚刚开始，只是那个时候，冷傲心中记挂着回家享受自己的美娇娘，所以丝毫没有在意他说了什么！现在看来，都是自己那个时候的愚蠢和疏忽大意，才造成了现在的后果！
　　“该死的……看来的确是小爷我……咦？这是什么讯息…紧急通讯？小梦，怎么回事？”
　　就在冷傲感叹自己当时太过于大意的时候，突然之间他感觉到自己的通讯器之中传来了来自freedom之上小梦的传讯，顿时有些好奇的开口问道。
　　“主人，不好了，你赶紧的返回去！在黑暗星上出事情了！黑暗联盟的盟主天鸿・关皇和他的女儿天鸿・云梦同时遭受到了多蒙特的袭击！好像情况都是十分的严重，红衣小姐使用女娲石的力量保住了两个人的『性』命，但是，情况好像依旧不容乐观，特别是天鸿盟主……”
　　小梦略带急切的声音从冷傲耳边的通讯器之中传过来，而下一刻，冷傲就被这个突如其来的消息给震惊到了，仅仅离开了不到五天的时间，竟然会出现这样的事情！


第801章 意识丧失
　　“什么――大叔和云梦美人遭受到了袭击？这怎么可能！他们父女两人手中拥有两件九州神器，这样的情况下怎么可能遭受到多蒙特的袭击而出事！该死的，而且这才过了五天，怎么会……”
　　冷傲的心中被这个消息震惊了许久之后才终于是反应了过来，用极度不敢相信的语气开口惊呼道！他无论如何都是没有想到，凭借着天鸿・关皇强大的实力加上盘古斧的守护，竟然还有多蒙特敢于袭击他！甚至于还成功了……
　　“主人，、这件事情也是我刚刚从另一个宇宙之中收到的超时空电波的通讯才得知的，具体是什么消息我也不是很清楚，不过为了以防万一，我看你还是赶紧的回去看看吧，这可是发生的第三起袭击的事件了！”
　　小梦的声音再一次的从freedom之中传过来，依靠着freedom上边的设备通讯接收器，才能够接收到那种微弱的超时空电波，而冷傲身上的战甲上边携带的通讯器想要做到这一点，就没有多少可能『性』存在了，所以现在通知他的才是小梦。百度搜索，“冷傲小子，出了什么事情了吗？我听你说什么盘古斧，这不是天鸿盟主手中的九州神器么？该不会他也……”
　　卡夫曼一直等到冷傲放下自己的右手，这才脸上带着一丝凝重开口问道，他也是有些意识到恐怕事情的发展超出了可以控制和预期的范围之中了！
　　“没错，是天鸿盟主他们父女两个人出事了！据说又是遭受到了多蒙特的袭击！具体情况还不是很清楚，看来我必须要走了！卡夫曼老头，你在研究的同时，一定要注意那些多蒙特的动向，特别是智慧成熟体以上级别的那些家伙，它们很有可能瞒着你偷偷进入到我们的宇宙之中作『乱』捣鬼！在事情没有弄清楚之前，谁也不能够说出一个所以然来！所以，我们需要做好多手准备！在这里我能够相信的人，就只有你了！拜托――”
　　深深的看了卡夫曼一眼之后，冷傲的身形一闪已经消失在原地，心中挂念着天鸿・关皇和自己心爱的女人的安危，冷傲在这里也是忍不住使用起昆仑镜空间瞬移的特殊能力来进入到机甲freedom的驾驶舱之中，没有和往常一样的和小梦调笑两句打声招呼，而是直接启动了freedom，以惊人的速度向着来时的方向而去！
　　虽然冷傲已经算是拼上了全力驾驶freedom，但是奈何他也有有着自己的极限所在，从宇宙的尽头要返回到黑暗星所在的位置，来的时候他花费了接近五天的时间，这一次回去，也用了四天左右的时间，对于他来说，已经是最快的速度了！将freedom和昆仑镜的能力都是发挥到了极致，才达到了这样的一个惊人的速度！
　　直接驾驶着自己的freedom冲入到了黑暗星之中后，冷傲从机甲里面出来甚至于来不及和黑暗联盟的一众人员说一声，就直接一个空间瞬移进入到了黑暗宫殿之中，一眼就要看到了急切的站在一个房间门口的天鸿・霸皇，在他的身边，岑羽和顾蓉两个女人正安静的陪伴着他，或许正是因为有着两个心爱的女人在身边，才能够让天鸿・霸皇急躁的内心稍微的获得一些平静，强忍着没有让自己陷入疯狂之中！
　　“姐夫，你终于回来了！快！请你一定要救救父亲！求你了――”
　　看到了冷傲的出现之后，一向十分狂傲的天鸿・霸皇竟然眼角带着一丝泪珠，走到他的面前就想要跪在地上恳求起来，好在冷傲及时的拉住了他，才没有让他继续的做出这种煽情的举动，冷傲最受不了的就是这一套了！
　　“好了小子，你先起来吧，到底发生了什么事情，你给我好好的说说！红儿呢，听说是她的女娲石救回了大叔他们？”
　　向着四周环顾了一下，冷傲却是没有能够见到红衣的身影，所以显得有些疑『惑』，按照小梦的说法，好像几天之前将天鸿・关皇父女两个人救回来的，就是红衣的女娲石！也只有女娲石逆天的起死回生之力，才能够救回来他们两个人了！
　　“红衣小姐为了救父亲和姐姐破碎的灵魂，所以将自身的能量消耗的十分严重，现在正在黑暗宫殿正下方的地下室之中修炼和恢复，多亏了她父亲和姐姐才保住了『性』命！现在姐姐已经清醒过来了，但是父亲他……姐夫，你一定有办法的对不对？请你，请你一定要救救父亲啊！”
　　一边会所这，处于巨大的悲伤之中的天鸿・霸皇又是有着跪在地上的趋势，不过冷傲的双手还是死死的拉着他，所以没有让他真的跪下去，不过通过这一次的事情，冷傲也算是发现了，这个看上去粗大条的家伙，对于自己的父亲和姐姐这两个唯一的亲人，是真的十分看重！
　　“呵呵，你放心吧霸皇小子，大叔和梦儿也全都是我的亲人！我是绝对不会让他们出事的！既然红儿已经救回了两个人的生命，那么他们就一定没事的！我先去看看，是在这个房间里面吗？”
　　指了指面前的那一扇房门，冷傲轻声的开口问道。
　　“嗯，推门进去姐姐在左手边的房内，父亲在右手边的房内，姐姐已经差不多能够恢复过来了，但是父亲，却是无论如何都醒不过来……”
　　听到这话，冷傲的心中微微的一惊，开口道：“醒不过来？这是怎么回事？难道大叔还存在生命危险不成？”
　　“不是的，红衣小姐说了，父亲的生命没有危险，但是，他的灵魂被强大的力量撕扯成了碎片，连带着自己的意识也全都是支离破碎，现在虽然依靠女娲石的神力将父亲的生命和灵魂救了回来，可是那些意识碎片想要拼凑在一起，却是没有人能够帮助父亲了，简单地说，现在父亲的情况就好像是意识丧失一样，完全失去了清醒过来正常活动的能力……”
　　一边给冷傲介绍着父亲的情况，一边天鸿・霸皇已经轻轻推开了房门走入到了右手边的那一个房间之中，进门之后的冷傲一眼就看到了那个仰面躺在床上的男子，如今已经年过五十的天鸿・关皇，在站立着的时候那一副豪迈的表情倒是还能够掩饰他真正的年纪，但是现在躺在床上之后，那有些发白的两鬓就有些掩盖不了他真实的年龄了，一个年过半百的人物，的确是已经向着老迈迈进了一步了！
　　“意识的丧失……怎么会这样，以他的实力，竟然会被打成这一副模样？这真的是多蒙特做的吗？可是即便是最强大的多蒙特，也不可能将大叔打成灵魂破碎的样子吧？多蒙特不是全都使用物理进攻的吗？”
　　想到这里，冷傲提出了一个重大的疑点，如果说是多蒙特所为，天鸿・关皇最多就是身体变得支离破碎，但是灵魂绝对是可以保证完整的模样才对，只有人类的那些强大的战技才有可能击碎灵魂！
　　缓缓地摇了摇头，天鸿・霸皇没有直接的回答冷傲的问题，而是缓缓地走过去将盖在父亲身上的被子拉开来一些，随后将天鸿・关皇身上的衣服向着两边分开一些，这一下子冷傲顿时闭上了自己的嘴巴，因为在他的身上，能够清晰的看到那一道道爪痕残留下来的痕迹！甚至于战甲的一些碎片还留在他的身上，可以见到在那之前天鸿・关皇是进行着多么恐怖的战斗，和对方拼尽了全力，这才终于是不敌落败！身上的这些触目惊心的伤口，就连冷傲都是看的一阵得心惊肉跳，仿佛是能够感受到战斗之时这个孤傲的男人所承受的那种巨大的痛苦一般！
　　“怎么会这样……能够做到这种程度的多蒙特，只有黑『色』究极体以上级别的那种才行吧，可是分明那些家伙全都是呆在自己的世界之中，又怎么可能……”
　　呆呆的看着眼前的这一幕，现在冷傲已经是不知道自己到底该做出什么样的分析和判断了，天鸿・关皇身上的伤势无疑宣布了了进攻他的绝对是多蒙特没有错，因为人类之中可以对着天鸿・关皇这样的至强者做到这一点的，只有他冷傲・清音一个人罢了！
　　“对了，梦儿怎么样了？她的意识恢复了吗？她怎么说？”
　　沉『吟』了一会之后，冷傲突然的想起还有天鸿・云梦这个目击者的存在，连忙焦急的开口对着站在一边的天鸿・霸皇开口问道，后者稍微的点了点头，轻声道：“姐姐虽然已经清醒过来了，但是这些日子她的精神都是十分的不稳定，总是会从噩梦之中惊醒，所以我们没有仔细的询问过她有关的事情，姐夫，希望你能够好好的安慰她，要是她是在是记不起来，也不要『逼』着她回忆，我不希望看到姐姐也变得和父亲一样！”


第802章 再闻惊变！
　　当冷傲轻轻的走到了天鸿・云梦的房内的时候，看到的是一张熟睡之中温柔的脸庞，和清醒时候的天鸿・云梦不一样，现在的这个女人显得是如此的安详和宁静，冷傲突然意识到，这好像是自己第一次的见到心爱的女人熟睡的模样，之前在一起的时候，每当他醒来之时，身边的佳人在就已经是起身忙自己的事情去了，所以一直都是没有机会看到美人熟睡的模样。百度搜索，也许是感觉到了心爱的男人的接近，天鸿・云梦的眼睫『毛』缓缓地颤动了几下，随后幽幽的睁开了自己的双眼，看着那一张熟悉的，安全的脸庞之后，顿时泛着泪花扑入到了那个男人的怀里，这一次，她终于是能够痛痛快快的哭上一场，自己的男人来了，她也不用再担心害怕些什么了，对于这个男人，她是无条件的信任依赖……
　　“好了没事了梦儿，我知道你这些日子受了委屈了，现在没事了，我回来了，我绝对不会再让任何人碰你的一根汗『毛』，你放心吧！”
　　轻轻的抱着这具娇躯，冷傲一边拍打着天鸿・云梦的后背，一边低声的安慰道，通过双方的接触，他才能够准确的感受到这个女人是有多么的惶恐和不安，莫名的遭受到了死亡袭击，自以为再也看不到心爱的男人了，这种死过一次的打击，才是最巨大的！现在的天鸿・云梦，已经无比的珍惜一件事情，那就是活着！
　　“冷傲……我怕，我真的好怕！我怕我，我怕我再也见不到你了，我怕我不能够和你在一起……我怕……”
　　呢喃的在男人的怀里不断的诉说着自己的惊慌和无助，随着一遍遍的重复，天鸿・云梦的内心之中所有的不安也是慢慢的抒发了出来，留下的，就只有对于男人深深的爱恋，而这个时候，四道身影也是急匆匆的赶到了这里，天鸿・云梦的四大魔使睡了一觉之后，又是集体来到主人这里报道了，不过看到了冷傲在屋内之后，四个女子也是识相的退了出去，安静的在外边等待着！
　　“没事了梦儿，你好好的休息吧，一切都会过去的，我发誓绝对会把胆敢伤害你们的人全都揪出来一一的亲手处决！我是不会让胆敢伤害我的亲人的家伙好过的！你就好好的养伤，等到你的伤好了，我一定会把凶手的项上人头放在你的面前！哼――”
　　接连的被不知道隐藏在什么地方的敌人伤害了自己身边的人，冷傲的内心之中此刻已经满是压抑的怒火了，他这一次是真的已经动了肝火，只是苦于现在还没有半点的消息，一旦被他发现了什么眉目的话，倒霉的就是那个家伙了！冷傲有绝对的把握，不管是谁，都要让他付出代价！
　　“冷傲，袭击父亲的是谁我不知道，但是将我杀……杀死的绝对是多蒙特没有错，我看的清清楚楚，那种身体健硕四肢上边长长的钢爪，再加上那种独一无二的嘶吼声，我敢肯定一定是那些多蒙特前来进攻我的！但是我的实力却是不济，根本不是对方的对手，就算是拿出我的炼妖壶，也只是抵挡了两三下就被完全的击败了，现在我连炼妖壶都失去了，我……我是不是很没用？”
　　“傻瓜――女人本来就不是擅长战斗的啊，你能够看清楚对手的身份，已经是做的很好了！真的！接下来的事情，只要交给我们就可以了！我保证亲爱的，如果调查清楚了杀你的真的是那些多蒙特，我一定让多蒙特付出应有的代价！但是现在，我们还有好、太多的疑点没有解决，所以需要担心的事情还有很多，不能够如此轻易的就下达判断！以人类的科技，想要假冒成多蒙特的模样来做些不齿的勾当，并非是没有可能的一件事情！”
　　说到最后一句话的时候，冷傲的眼神之中闪过了一道道的精光，现在的他已经不像是年轻的时候一样的鲁莽了，面对解释不清楚的状况，他是绝对不会轻易的就下达结论的！一旦判断错误，就正好中了有心人的下怀！
　　“你的意思是……”
　　而天鸿・云梦在听到冷傲的话之后，眼神之中也是带上了一丝震惊，有些犹豫的开口惊呼起来，但是一句话没有说完，已经被冷傲捂住了嘴巴，“我没有说过这是肯定的事情，所以你就不要胡『乱』的猜测了小妮子，有时候知道的太多并不一定就是什么好事情！你很累了，先好好的消息吧，我就在外边，有什么事情喊我就可以了！好吗？”
　　“嗯……”
　　毕竟是刚刚死过一次被强行的救回来没有多久，所以现在天鸿・云梦还是需要大量的时间来让自己获得充分的休息，或许这样才能够更好更快的恢复成原来的自己，在男人的嘴上亲了一口，这一次天鸿・云梦是难得的带着笑容进入到了睡眠之中，坐在她的床边冷傲一直等到小妮子发出了均匀的呼吸声，这才轻轻的起身走到了外边。
　　“冷傲盟主――”
　　四大魔使见到了他的身形之后，同时发出了恭敬的喊声，甩了甩自己的右手，冷傲一脸无奈的开口道：“行了你们四个小妮子，搞的好像我们很陌生一样，你们身上什么秘密小爷我还不知道呢，嘿嘿――”
　　尽管是在这样的情况下，冷傲还是改不了他浪『荡』的『性』格，对着四个美女眨了眨自己的眼睛，一脸微笑的开口说道。不过他终究也是知道轻重的，很快就摆正了自己的脸『色』，沉声道：“好了现在不开玩笑，我需要知道的是，到底这几天里面发生了什么事情，为什么大叔和梦儿会接连的发生这样的状况？真的是多蒙特搞的鬼吗？”
　　四个女人相互的对视了一眼，还是身为大姐的苗语上前了一步沉声道：“其实我们也是根本不知道到底发生了什么事情会让主人和盟主同时遭受到了这样的进攻，那个时候在你离开天缘星前往多蒙特的宇宙之后，我们按照盟主的意思一直都是在天缘星边上的一些星球乃至于平阳星系边上的一些星球之中搜寻着有关天云盟主留下的痕迹，虽然有了一些细微的发现，但是那些痕迹都不是十分的明显，就在我们将要放弃的时候，却是突然收到了主人的求救讯息，当我们赶到黑暗星的时候，就已经看到……看到主人和盟主都是倒在了血泊之中……”
　　“那在你们赶回到黑暗星的时候，有没有发生一些什么奇怪的事情，或者说是看到多蒙特离开的身影呢？”
　　托着自己的下巴沉『吟』了一会，冷傲轻声的开口问道。
　　彼此对视了好半天，四个女人才同一时间的摇了摇头，开口道：“没有，并没有这样的事情发生！我们一路过来，都是没有看到敌人的踪影，或许是我们心系主人的安危，没有注意到也有可能……”
　　“不会的！如果真的是多蒙特所为的话，它们进攻了梦儿和大叔，想要逃离黑暗星只有两种方式，要么就是承载着那些能有飞行能力的异形，要么就是使用空间瞬移的特殊能力逃走，但是这两种办法，都是不可能走的无影无踪无声无息的！多蒙特永远都不可能成为有着很好的偷袭能力的存在，因为它们的能力和科技都是十分的有限！空间瞬移只能够在视力所及的范围之内进行，这也是一个巨大的限制！如果你们真的在第一时间就赶过来的话，绝对不可能没有看到行凶的多蒙特离开的身形，除非它们一直就呆在这里没有走……”
　　“这绝对不可能！在父亲和姐姐出事之后，我已经派人将整个黑暗星几乎翻了一个底朝天，却是没有发现任何的异样，多蒙特在哦这个黑暗星上绝对是不存在了……”
　　听到冷傲的分析，天鸿・霸皇第一个提出了反对的意见，他并不是傻子，当然也是意识到了会有敌人依旧留在黑暗星上的可能『性』，所以才会第一时间搜寻了整个星球，但是却没有任何的发现，所以他确定多蒙特已经离开！
　　“这就是了……如果多蒙特已经离开，但是却没有被从各个方向上赶过来的你们四个人加上一众黑暗联盟的战士们发现的话，这就是一个最大的问题不是吗，凭借多蒙特的能力，即便是运气再怎么的好，也不可能同时的避开你们这么多人的视线隐藏自己的身形，就算是到别的星球上去应该也没有足够的时间，以多蒙特的个『性』，不可能在杀人之后选择躲藏起来，也许……”
　　冷傲一句话没有说完，突然他耳边的通讯器之中再一次传来了一个焦急的声音，这一次是金陵一号急切的喊声，“主人，您是不是已经从另一个宇宙之中回来了？赶紧到大地母星上去，好像华夏联盟的盟主还有他的儿子，也是出事了……”


第803章 直指多蒙特女皇！
　　百度搜索，“什么――又出事了！怎么可能会这么快……该死的！一号，你现在在大地母星上么？让尽可能多的人好好的看着四周，千万不要放过了任何一个可疑的身影，我很快就到――”
　　又是一个突如其来的消息，冷傲才刚刚到达这黑暗星没有多久，竟然又得知了这样的一个消息，本以为随着天鸿・关皇父女遭受到袭击的时间之后，那个未知的敌人应该是会暂时的缓上一缓再有所动作，可是现在看起来，却是完全不是这么一回事！对方不但没有丝毫想要隐藏起来的意思，反倒是变本加厉的开始袭击人类之中的高手！华夏联盟的盟主古韵・秦乾父子两个人又全部都是机甲战神级别的超级高手！
　　“怎么回事姐夫？需要我们帮忙吗？”
　　看着冷傲那一副气愤的模样，天鸿・霸皇也是意识到了什么严重的事情发生了，连忙上前一步沉声的开口问道！
　　“不！你们这些人最重要的任务么，就是一步都不许离开的守护在这里！要是被那个袭击者知道了梦儿他们没有死，很有可能会进一步的过来杀死他们！如果遇到了什么敌人，你们就直接的通知我！在那之前，你们必须要守护好梦儿还有大叔两个人！霸皇小子，特别是你，这两个可全都是你最亲的亲人了！我现在必须要去大地母星上看看到底是怎么一回事！启动――天神战甲！”
　　双目之中闪过了一道白光，随着冷傲的一声呼喊，只见从他的右脚位置涌现出一道耀眼的白『色』光芒，直接就将他得全身包裹在一件威武的白『色』战甲之下！身穿天神战甲的冷傲，全身都是散发着一种神圣的白『色』光辉！从神圣联盟手中得到的这一件至宝天神战甲，冷傲已经好些日子都没有使用过了，而现在，差不多该是利用一下的时候了！
　　“开启终极武器――大空间跳跃！”
　　又是一声冷哼之下，只见一道道『乳』白『色』的光华将冷傲的全身包裹在其中形成了一道白『色』的光柱，直接将他送离到了原地，天神战甲最强大的作用不是体现在战斗上，而是这种转瞬之间能够前进亿万光年的恐怖时空之力！当初在光明星上的时候冷傲可以凭借这股力量直接回到自己的明贤星上，现在从黑暗星去往大地母星，自然是更加没有问题，仅仅是眨了一下眼睛的功夫，冷傲已经完成了这恐怖的大空间跳跃的特殊能力，从黑暗星上直接来到了这亿万光年之外的大地母星上！速度之快不可以说后无来者，绝对是前无古人！
　　“主人……您……”
　　最惊骇的人莫过于前一刻还在和冷傲汇报的金陵一号了，对于自己的这个主人身上有着这样的一件战甲的事情她显然是不清楚的，她都还没有来得及将冷傲的命令执行下去，已经看到了他在自己的面前出现，难怪冷静如金陵一号这样的女人，都要显示出如此惊骇的一种表情了！她可是真的有些被吓傻了……
　　“不用多想，这是天神战甲上面的一个终极武器的力量罢了！按照我的吩咐去办事就可以了！古韵盟主他们在哪里？”
　　转头对着金陵一号问了一句，冷傲在确定了古韵・秦乾父子两个人的身形位置之后，就动身向着那一边而去，至于金陵一号，自然是执行冷傲的命令，向着宇宙空间之中飞行而去，想要去四周看看是不是有什么可疑的身影出现，要是能够找到行凶的家伙，那就什么问题都解决了……
　　差不多几分钟之后，当冷傲来到了华夏联盟在大地母星上边的一个控制中心的时候，一眼就看到了一脸焦急的等候在那里的小胖子葛洪，如今他已经是在商量着要和二公主古韵・泠若完婚了，可是没有想到出现了这样的一件事情，现在他带着自己的未婚妻和三公主古韵・宫妍正在那里焦急的等待着冷傲的到来，想要救他们父亲和哥哥，也只有靠着掌握着九州神器之中唯一的一件有着起死回生的能力的红衣才行！
　　“怎么样小胖，古韵盟主他们的状况如何了？有没有生命危险？”
　　阴沉着脸对着冷傲摇了摇头，葛洪缓缓地开口道：“情况很不好，盟主的胸口已经被抓断了所有的骨头，一条右臂已经被生生的扯了下来，而大皇子殿下的情况虽然好一些，但是也已经遭受到了威胁生命的创伤，很有可能随时面临死亡的威胁！我们已经没有别的办法来救他们了，只有请竿子你身边的那个女人随时准备使用女娲石的神力将盟主和大皇子的生命从死亡线上拉回来！”
　　“既然还没有死，那就不需要红儿出手了！可不要小看了小爷我自己的能力，哼哼，有时候我可不会输给了小丫头多少！带我进去看看吧，我需要知道古韵盟主他们的伤势究竟有多严重！”
　　冷傲沉『吟』了一会，提出让自己去看看的建议，三个人稍微的犹豫了一下，还是点了点头，由古韵・泠若带路，四个人走进了华夏联盟的控制中心的地下室之中，两具血淋淋的身体正笼罩在一阵白『色』的光芒之中，显然是华夏联盟里面使用光属『性』能量的高手在使用光之力维持着他们两个人的生命！
　　不过当看到了两个人的模样的时候，就连冷傲都是忍不住微微皱了皱自己的眉头，天鸿・关皇身上的那些伤痕已经是足够的触目惊心了，好在天鸿・云梦因为实力不济很快就被杀死了所以没有在身上留下什么伤痕，但是现在面前的这父子两个，结合两人的实力和对方相抗衡显然坚持的时间就更加的多一些，而这个结果，就是眼下这比天鸿・关皇身上还要更加触目惊心一些的爪痕！
　　如果说左边的古韵・凡天身上相对来说还算是可以接受的话，那么右边躺着的华夏联盟盟主古韵・秦乾身上的模样，就显得有些恐怖了，正如之前葛洪介绍的那样，他的整条右臂在肩膀的附近开始，就被完全的扯断，还能够看到森然的白骨显『露』了出来，左臂虽然是保存了下来，但是上边大片的血肉也是已经不易而飞，更可怕的是胸口的位置，身上的战甲已经完全的崩溃，整个胸口都是重重凹陷了下去，可想而知里面的骨骼断裂成了什么模样，这样子的情况下还能够坚持着不死，可见这个华夏联盟的盟主，意志力是有多么的坚定和可怕！换成是别人，早就是死的不能再死了！
　　“好家伙……比我想象之中的还要严重！怎么会发生这种事情，有没有看清楚是谁做的？”
　　站在这样的两个人面前，一时间冷傲本来信心满满的内心也是有些动摇了，如此严重的伤势究竟靠着他一个人的能力有没有把握治愈复原，就连他自己都不是很清楚，沉思了一会，他还是问出了这个一开始就想要询问的问题！能够将两大超级高手同时打成这幅模样，冷傲自认自己亲自的出手，恐怕也是不过如此了！多蒙特之中，就算是黑『色』究极体出手，也做不到这一点，除非是四五只以上的黑『色』究极体一起出手还差不多！
　　可是从葛洪口中说出来的下一句话，却是让冷傲瞬间呆在了原地，只听得这个好兄弟在听到自己的问题之后，缓缓地点了点头，沉声道：“在大皇子昏死过去之前我我们已经赶到了这里，我和泠若，还有三公主都是清晰的听到了，大皇子殿下告诉我们四个字，‘金『色』￥女皇’！如果我的猜测没有错，这应该是是指多蒙特之中的最高统治者，那一只有着超越了黑『色』究极体实力的多蒙特女皇吧！也只有她，才有可能袭击盟主和大皇子之后还能够消失的无影无踪！这一次，是那些多蒙特自己想要挑起争端了！竿子，我们绝对不能够放过了这些畜生！”
　　死死地攥着自己的双拳，葛洪的眼神之中满是深深的怒火，华夏联盟对他有着知遇之恩，当初在罗陈星上也是华夏联盟的人发现了他的踪影并且将他在星球爆炸之前救了出来，所以眼看着自己最尊敬的两个人同时出事，他的心中愤怒的火焰已经开始熊熊燃烧了起来，甚至于如果多蒙特现在站在他的面前，他都会毫不犹豫的直接出手了！
　　“金『色』￥女皇……佐伊贝尔！不可能，这绝对不可能的――小胖，你先不要激动，这其中肯定是有着什么误会！佐伊贝尔不过是一个『迷』糊的小丫头罢了，怎么可能会来到这里对着古韵盟主和凡天皇子出手！这绝对是一个天大的误会！”
　　过了好半天的时间，冷傲总算是清醒了过来，连忙抓住葛洪的手臂死命的摇了摇自己的脑袋，大声的喊出了反对的意见，如果说这件事情真的和多蒙特有关，也绝对不可能是金『色』￥女皇佐伊贝尔所为！那个整天喊着交￥配的可爱的小丫头，冷傲绝对是不相信她会做出这种事情！


第804章 一人担保
　　百度搜索，“误会――你凭什么说这是误会！难道你认为我大哥竟然会『乱』说不成！比以为只有你这个家伙见到过多蒙特的女皇，当初大哥也是和你们一块去的，他肯定不会认错袭击他和父亲的多蒙特是哪一只！你根本没有见到他们被袭击的一幕，凭什么说这是误会！”
　　在听到冷傲的话之后，一直站在边上没有说话的三公主古韵・宫妍突然直接就爆发了，本来她就因为父亲和兄长的出事心情十分的不好，好不容易得到了一些眉目，从自己的哥哥古韵・凡天的口中得知了袭击者的真正身份，竟然被冷傲一句误会就要带过去，这怎么能够让她忍受的了，顿时就怒目注视着面前的冷傲，大声的开口喊道！
　　被这个女人的一通狂吼，冷傲一时间呆呆的站在原地却是不知道自己该如何的辩解才好，不可否认他的确是没有什么资格说这是一个误会，更拿不出什么证据来否决古韵・凡天这个当事人的说法，他总不能够说是佐伊贝尔那丫头整天的喊着要和自己交￥配，对于其它的事情根本不上心，所以他认为佐伊贝尔不可能是袭击者吧！
　　“这个……三公主，你先不要动怒，我不是说凡天皇子的话不可信，而是我想这其中很有可能存在着什么不可告人的阴谋，所以才会出现这样的状况，多蒙特想要模仿人类是不可能的，但是人类想要伪装成多蒙特的模样，那是最简单不过了，所以……”
　　“所以什么？所以你认为有可能是人类伪装成多蒙特的样子袭击了我的父亲他们，还让大哥误以为是多蒙特女皇干的好事？那么请问伟大的冷傲盟主，在你看来能够做到这种事情的人类这个宇宙之中存在几个呢？除了某人之外，唯一能够有可能做到这件事情的天鸿盟主也在不久之前出事了，除非某人承认是他自己做的，要不然，你倒是给我说说能够做到这种程度的人类姓甚名谁！”
　　不等冷傲的一句话说完，咄咄『逼』人的古韵・宫妍已经是一步上前直接站在了冷傲的面前，凝视着他的双眼一字一句的开口询问道！其实这也怪不得她会如此的激动，事情毕竟是关系到她最亲昵的两个亲人，而且还是这么严重的一件连环的袭击案，从一开始的苏冰琪到后来的天云・光晨，天鸿・关皇，再到现在的古韵・秦乾父子，除了苏冰琪只是一个小小的圣使之外，其余的几个人全都是实力至少达到了机甲战神级别的超级高手！被同一个身份不明的家伙袭击，除了多蒙特女皇和眼前的冷傲能够做到这件事情之外，实在是找不到别人了！
　　“这个……我不能够完全的肯定我的猜测，可是我至少能够保证，这件事情绝对是和多蒙特女皇，佐伊贝尔那个小丫头没有半点的关系！以她的个『性』，就算是这件事情真的是她做的，绝地不会在杀人之后还消失的无影无踪，她只会堂堂正正的站在原地告诉所有人这件事情是她干的！现在这个袭击者每一次得手之后都消失无踪，难道你们还不能够发现什么吗，这是因为那个家伙没有这个胆量直面别人，或者说是站在我们的面前，因为，他害怕自己的身份被戳穿之后，就影响了他想要挑起某些事情的目的！如果你们这么容易就能够被他欺骗到的话，我也就不多说什么了！任由你们去疯吧――”
　　毫不退让的直视着三个人的眼神，这一刻冷傲的心中完全就是抱着一股豁出去的心态在说话，如果自己说到了这样的份上，面前的三个人，特别是那两个公主殿下还是不能够稍微的清醒过来一点，这件事情他就彻底的撒手不管了！他能够为了人类的未来而贡献自己的一份力量，但是如果人类的愚昧没有能够改过来，他绝对不会做吃力不讨好的傻事！
　　好在面前的两个女人身为一个联盟的公主殿下，并不是真正的愚蠢到无可救『药』，在听到冷傲这发自肺腑的一番话之后，相互的对视了一眼，也是稍微的让自己冷静下来一些，的确这个袭击的事件发生的全都是有些蹊跷了，按理说应该不会出现这种发生这么多次的袭击事件之后还连对手的身份都没有确定下来的事情！光是从古韵・凡天一个人的话之中就决定了袭击者的身份，的确是有些过于草率了！
　　“冷傲盟主，那么按照你的说法，我们接下来的行动应该如何呢？连古韵盟主都是遭受到了袭击，我有足够的理由怀疑，接下来是不是应该轮到我，或者陈鹏盟主，甚至是冷傲盟主你自己呢……”
　　就在几个人陷入到了沉默之中的时候，一个清冷的声音突然从他们的身后响起，四个人下意识的转过身去，出现在眼前的是两男两女四道身形，开口的自然是走在最前面的一身红装的凯瑟琳女皇！而跟在她身后的另一个女人，则是刚刚恢复了自己的能量跟随着几人一起到来的红衣，另一边的两个男人，一个是日菲联盟的盟主，冷傲的好兄弟陈鹏，另一个则是他手中水煞军团的团长，曾经是东欧联盟的大公爵，凯瑟琳女皇手下的人物凯撒・凯奇亚！显然他是被凯瑟琳女皇一起叫过来的……
　　“凯瑟琳女皇，猴子，你们来的正好，我也正好想要去找你们说说这件事情！现在包括古韵盟主在内的三个盟主已经全都遭受到了不明的袭击，接下来很有可能要遭遇这种情况的就是我们几个了！小爷我是巴不得那个混账找上门来，但是谅那个混蛋也是不敢！而现在的问题是，你们两个人的安全很有可能会没有保障，所以我提议这段时间你们最好和自己的属下，特别是实力高强的属下一起呆着，这样还能够让你们暂时『性』的保持安全！”
　　看到了几个人的到来，冷傲的眼神之中也是闪过了一丝如释重负的光芒，现在他是被这些接二连三的消息弄得有些怕了，剩下的两个盟主，一个是他的兄弟，一个是他心爱的女人，谁出事他都绝对不会容许的！
　　“冷傲盟主，我身为东欧联盟的盟主这么多年的时间了，自然是知道在危险的时候怎么保护好自己，但是现在的我们面临的最直接的一个问题是，既然凡天皇子亲口说了袭击他和古韵盟主两个人的是多蒙特的女皇，为什么你要可以如此肯定的说其中是一个误会呢？于情于理，我们不是应该请多蒙特女皇过来好好的回答我们几个问题，这样你才能够让六大联盟之中所有人的全都信服，否则，我们就有足够的理由，怀疑你是不是和多蒙特女皇是一伙的！”
　　惊讶的看着不久之前还躺在自己的怀里亲昵的喊着自己的女人，现在如此义正言辞的和自己说话，一时间冷傲的心中有些接受不了这样的落差，呆呆的盯着凯瑟琳女皇陌生的双眸看了许久，冷傲突然意识到，自己和这个女人的交流好像一直保持在身￥体上，但是在心灵上却是缺少了真正的相知……
　　“呵，凯瑟琳女皇的确是有理由怀疑这一点，但是现在我拿不出半点的证据证明佐伊贝尔，也就是你口中的多蒙特女皇和这件事情绝对没有关系！我唯一可以拿来保证的，就是我冷傲・清音的人格和这个魔战联盟盟主的位置！我肯定至少佐伊贝尔自己是和这件事情完全的没有半点关联的，至于底下的那些多蒙特，是不是会自己行动，我就不能够保证了，但是如果到了最后证明佐伊贝尔真的和这件事情有关，我冷傲・清音就自己向所有的人类跪地赔罪，主动的脱离这个魔战联盟盟主的位置！这样的担保，不知道是否能够让各位满意呢？”
　　冷冷的环顾了一周，其实在场的人有不少又是冷傲之前绝对相信的人，可是就连最好的两个兄弟葛洪和陈鹏，都是有那个一瞬间向着自己投来了怀疑的眼神，这让冷傲觉得实在是有些寒心，唯一让他感觉到有些安慰的是，站在那里的红衣从头到尾都是用无比信任的眼神注视着自己，而且在凯瑟琳女皇说出怀疑自己的话之后，她差一点就动了杀气，好在最后时刻克制住了自己，深深的看了这个女人一眼，并没有多说什么！
　　“竿子，这，你也没有必要做到这种程度，我们并不是不相信你，而是因为现在的事情发生的太快太离奇了一些，所以我们不免心中有些想法，你可不要介意！既然你如此的坚持，我们相信你一次就是了，不用做出这样的担保！”
　　眼看着这一次冷傲是真的发狠了，葛洪连忙上前一步轻声的开口道，想要阻止冷傲这么做，但是已经铁了心的冷傲却是摇了摇头阻止他继续说下去，坚定的开口道：“这不是我向着你们几个人的担保，而是我冷傲・清音一个人借你们之口，向着全人类做出的担保！给我一个月的时间，我一定要查出这一件事情的真相！”


第805章 目标九州神器！
　　“一个月……竿子，这句话可不能够『乱』讲啊，一个月的时间会不会有些太短了？我们现在是根本连一点头绪都没有啊……”
　　听到冷傲的话之后，所有人都是被吓了一跳，想要在一个月之内查清楚这一件事情，光是想想也能够知道有着多么巨大的困难，毕竟这可不是嘴巴上说说的那么简单，一个未知的敌人先后袭击了这么多机甲战神级别的超级高手，连一点的痕迹和踪影都没有留下，实力之强大，心思之缜密，绝对是高人一等！至少这半年多的时间以来，所有人都是被他耍得团团转，也许之前天云・光晨已经是察觉到了什么，但是很可惜却被对方所害，至今下落不明！
　　“我既然说了是一个月的时间，就一定要拿出点真实的作为来！如果一个月之后我还是什么东西都没有发现，并且又是发生了这样的事情的话，我亲自带着你们，前往另一个宇宙之中去质问佐伊贝尔，这么讲你们应该是能够接受了吧？”
　　环顾了一周之后，冷傲的语气之中带着一丝自信和决然，沉声的开口说道！这一下，包括凯瑟琳女皇和华夏联盟的两个公主在内的所有人，都是缓缓地点了点头，古韵・泠若深深的看了冷傲一眼，沉声道：“冷傲盟主的确是一个敢作敢为的真男子，泠若佩服！既然冷傲盟主一人担当，我们自然是会给你这个面子，就让我们六大联盟所有人一起联起手来，再好好的调查他一个月的时间！要是到时候还没有什么发现的话，我们只好亲自的去向多蒙特讨一个说法了！九年之前的人类大军只能够和它们打一个旗鼓相当，这九年以来，人类的进步绝对是会让多蒙特大吃一惊的！”
　　看着古韵・泠若眼神之中闪过的一道精光，莫名的冷傲内心之中为多蒙特这个种族深深的捏了一把冷汗，不管它们的天赋和实力再是如何的惊人，在人类可怕的高科技武器的进攻之下，全都会摧毁殆尽！正如眼前的这个女人所说的那样，要是现在多蒙特还不知死活的想要和人类发动种族战争的话，最后获胜的毫无疑问是已经研发出破坏级母舰这种恐怖的战争机器的人类，而且很有可能，战争会成为完全一面倒的大屠杀！到那个时候，即便是佐伊贝尔以及其强横的个人实力想要抵挡住人类的大军，也是螳臂挡车罢了！
　　“盟主，我们的本意不是想要来『逼』迫你做出这么决定的，而是想要和你商谈一下关于之后该怎么展开调查和应对这未知的敌人的办法！女皇陛下让我前来，就是希望能够和你商量一下，将我们魔战联盟的水煞军团调往他们天缘星上，守护女皇陛下的安全，您看这件事情是不是能够执行？”
　　这个时候冷傲手下的凯撒・凯奇亚上前一步，恭敬的向着自己的主人行了一礼，随后开口询问道！这个时候冷傲才算是明白了，这个曾经是东欧联盟大公爵的男人会在这里出现的原因，原来是担心自己原来的主人的安全，想要向他申请带着自己训练的水煞军团回去守护一段时间凯瑟琳女皇的生命安全，毕竟谁也不知道是不是下一个就轮到她了……
　　缓缓地点了点头，冷傲沉声的开口道：“这样也好！凯瑟琳女皇身边没有多少拿得出手的高手和军队，有凯撒将军你的保护，应该也能够保证自己的安全了，我想不管那个袭击者是谁，遇到水煞军团的时候，一时半会还无法得手，只要能够支撑到我的到来，就没有半点问题了！我只是担心，那个家伙是不是会玩阴的，要是他在暗地里偷袭的话，恐怕水煞军团也是来不及保护凯瑟琳女皇……”
　　现在冷傲最担心的一件事情，就是那个袭击者会眼看着一众人类之中的高手身边的守护力量增强之后，会突然的改变方式对他们玩阴的！一旦在毫无准备的情况下遭受到突然袭击的话，到底是不是能够成功的抵挡住对方的进攻，可就是没有那么好说的一件事情了！
　　不过这个时候一直站在边上没有开口的陈鹏却是突然的『插』话进来了，沉『吟』了好半天的他突然的张口说道：“竿子，我在想或许凯瑟琳女皇并没有会遭受到袭击的危险，反倒是你和红衣小姐，还有我本人，都很有可能成为一个目标！”
　　“为什么――”
　　陈鹏的一句话还没有完全的落下，站在他身前的凯瑟琳女皇已经是忍不住转头询问道。
　　“你们仔细的想想看，到目前未知除了一开始的天云盟主和他的那个属下或许是因为发现了什么事情才被袭击的之外，剩下的天鸿盟主，云梦公主还有古韵盟主和凡天皇子，他们之间只有一个共同点，那就是全都是九州神器的主人！而且，虽然他们出事之后，九州神器也全都是不翼而飞了，从他们的身上，我感应不到九州神器的气息存在……”
　　这一句话，总算是将在场的一众人等全都点醒了！包括冷傲在内一开始都是没有发现这一个共同点，因为他过多的将注意力放在了多蒙特的身上，所以对于受害者的身份共同点都是没有怎么去在意，他只是看到了这些人全都是一等一的超级高手，却是忽略了九州神器这一件事情！
　　“原来如此――难怪那个时候在得知了天鸿盟主出事之后，盟主和大皇子总是显得心事重重的模样，而且两个人总是呆在一起，我还以为他们在商量着什么，原来是他们已经预感到了自己会成为下一个目标！盟主身上的神农鼎和大皇子身上的崆峒印，已经全都不见了！这……难道那个袭击者，他的目标竟然是强夺九州神器？可是，他又有什么目的呢？一个人获得太多的九州神器，也根本使用不了吧？”
　　拍了拍自己的脑门，葛洪做出了一副恍然大悟的表情，他这个时候也是完全的想起来了，当初在见到古韵・秦乾父子两个人奇怪的变现之后，他就一直心中不解，可是却并没有怎么在意，这才导致了现在的事情发生，或许连父子两个自己都是没有想到，结合两大超级高手的实力，还会被对手无声无息的就给解决了，险些在对方的面前连『性』命都是保不住！
　　“冷傲哥哥，不管如何，我想让他们父子两个人自己来说明一些情况应该是最好的！他们并没有死亡，灵魂和意识都没有破碎，结合我们两个人的力量，一定能够很快就让他们清醒过来！”
　　早就忍耐不住的红衣这个时候终于是找到了『插』话的余地，一步向前走了出来，冷冷的环顾了一圈之后，提出了自己的意见，当然这一点是没有人反对！
　　没有多说什么，冷傲和红衣两个人的合作默契程度，远比一个人还要顺畅许多，不需要任何的语言交流，彼此之间的一个眼神都能够知道对方心中在想着一些什么，结合红衣体内的女娲石神力和冷傲的光属『性』能量，短短的几分钟时间之后，古韵・秦乾父子两个身上大部分的伤势已经愈合了，只有一些伤到了骨头的痕迹短时间没有办法完全的消失，特别是古韵・秦乾那已经完全消失的右臂，更是不可能做到断臂重生，女娲石的能量只是恢复生命，不是完全复原……
　　“父亲，大哥，你们感觉怎么样？”
　　安静的等待着两个人先后睁开了双眼，古韵・泠若才轻声的开口询问着两个人，对于两个人来说，就像是深深睡了一觉一般，一开始清醒过来还是有些没有反应过来，直到看清楚边上的众人之后，两人都是下意识的身手『摸』向了自己的脑袋，显得极为痛苦。
　　“疼……你们，这是，这是什么地方？我们，我们应该还没有死吧……”
　　过了好半天的时间，还是古韵・秦乾首先回过神来，注意到自己已经完全消失不见的右臂，无奈的苦笑了一下，缓缓地开口问道。
　　“古韵盟主尽管放心，有小爷我和女娲石存在，你们就算是想死，也绝对没有这么的容易！你们能不能够回想起，到底发生了什么事情？是谁袭击了你们？还有，你们的九州神器，还在不在身上……”
　　最后的一个问题，让本来还显得有些浑浑噩噩的父子两人，眼神之中顿时闪过了一丝精光，几乎同一时间脸『色』发生了剧烈的变化，都是变得无比的难看，许久，古韵・凡天才沉声道：“果然是这样么……父亲，我一早就说过，很有可能那家伙的目的就是我们身上的九州神器！在天鸿盟主和云梦公主出事的时候，我就说过这话！现在看来，果然是和我想象的一样，那多蒙特女皇的目的，就是我们全部的九州神器！我的崆峒印还有你的神农鼎，全都已经被她夺走了！”


第806章 天水瑶
　　/ “什么多蒙特女皇？凡天皇子，你就这么确定袭击你们的家伙，就是多蒙特女皇佐伊贝尔吗？你也见到过那个小丫头了，你觉得她那样的傻丫头能够做出这么缜密的神情来吗？”
　　听到古韵・凡天的话之后，冷傲第一个皱起了自己的眉头，有些不悦的开口对着古韵・凡天说道，他之前已经一个人做出了担保，认定这件事情绝对是和佐伊贝尔没有半点的关系！但是现在从古韵・凡天口中的话来看，好像又有将话题转移到佐伊贝尔身上的趋势，尽管在多蒙特的世界之中冷傲巴不得那个小丫头离自己远一点，但是那种傻傻的模样，他下意识的想要去守护对方，至少他不容许那个看上去呆呆的小丫头被人如此的污蔑！
　　而古韵・凡天在听到冷傲的这一声怒吼之下，也是稍微的呆愣了一下，随后才反应过来开，九年之前在多蒙特的世界之中，好像有过一些看上去浪漫的回忆，顿时缓缓地站起来走到了冷傲的面前，沉声道：“冷傲盟主，我不知道你和那多蒙特女皇到底是什么回事，但是我希望你能够清醒一些，身为多蒙特的最高领导者，你真的以为她真的是从表面上所表现出来的那一副呆呆的模样吗！或许她就是想要以此来掩饰真实的自己！你千万不能够被她的表面给欺骗了！我和父亲和它战斗了整整半个多小时的时间，难道我还会认不出来对方的身份么！她以为那种可笑的伪装，就能够让我无法确认她的身形，但是我很明白，那只袭击我们的多蒙特，绝对是多蒙特女皇没有错！也只有她，才有这样的实力将我和父亲打成这副模样！迟早，我会让她付出代价的！”
　　眼神之中闪烁着一阵阵的凶光，当古韵・凡天的视线扫过父亲那空『荡』『荡』的右臂的时候，心中的怒火更是达到了顶点！他能够容许自己被袭击，甚至于被击杀，但是却看不得自己的父亲遭受到这样的苦痛，为了救自己，古韵・秦乾才失去了自己的右臂，这更是激发了古韵・凡天内心之中的不甘心和自责！
　　深深的看着对方的双眼，这一刻冷傲倒是让自己冷静了下来，他已经不是孩子了，自然能够体会到被攻击的古韵・凡天的心情，尤其是见到自己父亲的那个模样，换成是谁，心中都会有着自己的痛苦！所以面对这个男人，冷傲不可能像是对待别人那样用针锋相对的语气去说话！
　　“我知道你的想法凡天皇子，如果我们交换以下身份，我也会有着和你一样的这种思想觉悟，但是在那之前，我是不是可以请求你，跳出被袭击和父亲断臂的痛楚，好好的去想想到底发生了什么事情，你哦自己都说了袭击你们的家伙做了一些伪装，你能够确认他是佐伊贝尔的原因我也差不多能够猜到，无非就是因为对方展现出来的闪烁着金『色』光芒的能量还有那种强大恐怖的气势吧！但是你要知道，在人才辈出的人类世界之中，你又怎么能够肯定没有这样的天才存在，能够模仿出这种恐怖的能量波动，并且让你误以为是佐伊贝尔的模样呢？『摸』着你自己的良心告诉我，你有没有亲眼的见到佐伊贝尔的面容，并且听到对方的承认，说自己就是佐伊贝尔呢！”
　　冷傲这义正言辞的一番话，倒是把古韵・凡天彻底的问住了，呆愣了好半天的时间，他不止一次的张了张自己的嘴巴想要说些什么，却是终于没有能够说出口，反倒是在后面的古韵・秦乾这个时候已经挣扎着站了起来，慢慢走到了冷傲的身边，虽然失去了一条手臂，但是身为父亲的古韵・秦乾，在看到儿子安好的时候，眼神之中还是带着一丝欣慰的神『色』，“冷傲盟主所言极是，虽然我和凡天联手战斗了半个小时的时间，但是我们从头到尾，都是没有能够看清楚那一只多蒙特的正面目，对方的身形移动速度实在是太快了，而且那个脑袋看上去也和多蒙特固有的蜥蜴脑袋有些不同，感觉上就是和多蒙特有着不太一样的地方！如果说冷傲盟主坚持袭击我们的不是多蒙特女皇的话，我们需要好好的调查这一件事情再来做打算不迟……”
　　“古韵盟主不愧是君子之度量！其实在你们没有清醒过来之前，冷傲盟主已经在我们的面前表示过了，他以一人之力作为担保，要在一个月之内查清楚这一件事情的真相，否则就亲自的带人去另一个世界之中找多蒙特女皇问话！我们已经答应了给他这个面子，不知道你们两位意下如何？再调查一个月的时间，应该是能够看清楚一个大概了！”
　　深深的看了古韵・秦乾一眼，凯瑟琳女皇的眼神之中带着一丝赞叹，不论什么时候，这个华夏联盟盟主的气度，都是能够让所有人对他心服口服！
　　“如此甚好！就算是冷傲盟主自己不说，我也想着要和冷傲盟主订下一个约期解决调查这件事情才好，不过这一个月的时间，是不是有些太短了？和多蒙特的约定还有一年多，不如我们就以一年的时间为约定如何？”
　　“不――多谢古韵盟主的好意了！小爷我一向就是这种说一不二的脾气！既然我已经说了是一个月的时间来作为约定，就绝对不会继续的拖延下去！要是拖延到一年的时间，也许那个袭击者的目的已经完全的达到了！我绝对不会眼睁睁的看着这件事情发生的！不过现在当务之急，是需要找到另外的九州神器拥有者，如果袭击者的目的，真的是九州神器的话，除了我和红儿还有猴子之外，应该还有别的人会有生命危险，除非另外的两件九州神器，还没有出世！”
　　直接回绝了古韵・秦乾的提议，冷傲对于自己下达的决定那是无论如何倒要坚持到底的！不过转念一想，如今最重要的事情，应该是找到别的九州神器的持有者！现在出世的九州神器已经有八件，除了他自己手中的昆仑镜和东皇钟之外，还有红衣手中的女娲石，陈鹏手中的昊天塔，至于天鸿・关皇等人手中的盘古斧，炼妖壶，神农鼎还有崆峒印这四件九州神器，已经全都落入了那个袭击者的手中！而现在剩下的还有两件九州神器，伏羲琴和轩辕剑！
　　要说这么多年过去了，这两件九州神器还没有出事，也许谁都不会相信了，没有显『露』踪迹，就只有一个可能『性』，早就已经被谁人得到了却是没有展现出来，低调的过着自己的生活又或者是一直不肯拿出来使用！
　　“如今那个袭击者的手中掌握着四件九州神器，还包括了排名第二的盘古斧这样可怕的攻击『性』九州神器，好在东皇钟还掌握在冷傲盟主的手中，否则我们应对这个对手将更加的没有胜算！当务之急，是需要找到另外的两件还没有下落的九州神器到底在谁人的手中，要是他们还没有被袭击，或许下一个面临危险的，就是他们了……”
　　古韵・秦乾点了点头之后，也是十分赞同冷傲的分析，冷傲相对来说是最安全的一个人，那个袭击者在没有绝对的把握之前，是不会愚蠢到向着冷傲去出手的，而他身边的红衣也是差不多，这个恐怖的女人，在不计较九州神器的情况下，和冷傲的实力相差也是不大！所以一般情况下也是没有什么危险，而另一边的陈鹏则是一个隐藏的身份好的高手，谁也『摸』不清楚这个靠着自己的能力坐上了现在这个位置的家伙，还有多少隐藏着的手段没有展现出来，所以那个袭击者也是不敢随意的去动陈鹏，那么剩下来的，就只有轩辕剑和伏羲琴的掌控者了！
　　“轩辕剑和伏羲琴……这两样也全部都是威力惊人的九州神器，特别是轩辕剑号称不下于盘古斧的第一神剑，剑上的浩『荡』正气可是无坚不摧，无恶不破！心怀邪恶之人想要接触轩辕剑无异于自取灭亡！相对来说轩辕剑的持有者应该是比较安全的，只是不知道这伏羲琴，到底是掌握在谁人的手中……”
　　“我知道――”
　　古韵・秦乾一句话没有说完，一个清冷的声音已经从众人的身后响起，两个身穿白衣的人影缓缓地走到了这个地下室之中，一男一女两个一身白衣的人，除了神圣联盟的那一对兄妹天云・凌轩和天云・欣蕊之外，还能有谁！
　　“你们的消息还真是落后，关于袭击父亲的那家伙在寻找九州神器的事情，我们早就已经猜到了！所以在几天之前，我们的探子已经传回来了一个好消息，掌握着伏羲琴的那个人的身份，我们已经确定了！”
　　“是谁――”
　　冷傲和古韵・凡天几乎是同一时间开口问道！
　　将实现转移到了他们的身上，天云・凌轩缓缓地开口道：“瑶池仙子――天水瑶！”


第807章 齐聚瑶池
　　“天水瑶……这个女人，好像是……”
　　听到“天水瑶”这三个字的时候，冷傲的脑海之中下意识的闪过了一道碧绿『色』的身影，他虽然不能够很快的回忆起这个名字自己是在什么时候听到过，但是总觉得自己应该是见到过这个女人一般，那一种有些久远的熟悉的感觉，恰在喉咙口却是说不出来这个人的身份！
　　不过冷傲不知道这个女人，不代表站在这里的别人也是不清楚，古韵・秦乾的脸上就是闪过了一丝惊讶，沉声的开口道：“瑶池仙子天水瑶，是和战圣顽童周三便一起行动的那个神秘的女子吧？我记得当日在神农鼎的感应黑晶出世的时候，那两个人也是出现在那里前来凑了一个热闹！不过很快就离去了罢了！”
　　这一下子，冷傲总算是回忆起来了，难怪他会觉得这个名字感觉到有些熟悉！瑶池仙子天水瑶，不就是当日在争夺那神农鼎出世之前先出现的感应黑晶的时候，也出现过的那一个机甲战圣级别的强者么！只是已经过去了这么多年的时间，那个仿佛与世无争的女人，不知道已经修炼到了什么样的一个程度！她和战圣顽童周三便一样，都是属于喜欢隐世不出的人物，就算是在人类和多蒙特大战的时候，也依旧没有见到过两个人的身影！
　　“好家伙――我说小爷我怎么会对这个名字如此的熟悉呢！原来是那个喜欢装模作样的女人！不过那个女人的确是有几分了不得的真本事！当日站在她的面前，我也是有些看不透这个女人的虚实！凌轩皇子，你怎么就确定那九州神器之一的伏羲琴被她给得到了呢？要是这个消息有误，我们岂不是惊扰到了一个世外高人？”
　　做出了一副恍然大悟的表情，冷傲将目光重新投向了天云・凌轩的方向，陈升的开口问道！关于神圣联盟的这个消息来源，他也是有着足够的理由提出自己怀疑的意见！他可不希望他们这么多人浩浩『荡』『荡』的找上门去和天水瑶理论，搞了半天对方却是根本没有九州神器！
　　“哼――就和冷傲盟主你无条件的相信着多蒙特一样，我们神圣联盟的消息是怎么得到的，就不需要你来『操』心了！总之这个消息绝对是十分可靠的！信不信是你自己的事情，我们来到大地母星，就是要前往瑶池一趟，如果你们想要一起就跟着我们，要是诸位不信，就当是我们没有说过这番话！”
　　冷冷的向着冷傲的方向看了一眼，对于天云・凌轩来说，面对着冷傲的时候他可是没有什么畏惧之心，打不打得过对方是一回事，但是是不是要惧怕对方，又是另外的一回事了！特别是自己的父亲到现在还是下落不明之后，他的内心之中更是显得有些隐隐约约的压抑感，看谁都是一副火爆的脾气，说话自然是有些犯冲，这一点，在场之人倒是有几分理解，父亲的失踪，换了谁都不会好受，就好像是之前古韵・凡天因为父亲失去右臂这件事情而感觉到自责和痛苦一样。百度搜索，“好――既然凌轩皇子对于这个消息如此的有自信，我们自然是相信你！正好现在六大联盟的人有五大联盟都有代表在这里，不如我们去叫上一些黑暗联盟的人，然后大家一起前往瑶池如何？”
　　古韵・秦乾环顾了一周发现在场之人还是来的比较齐全了，顿时如此开口提议道！不过冷傲却是缓缓地摇了摇头，开口道：“不，黑暗联盟如今大叔和梦儿都是从死亡之中复苏过来，还需要好好的休息，更需要别人的守护，所以这些事情不去叫黑暗联盟的人参与进来反而是最好的！不过我们还要请三个人过来，那三个活了几万年的老家伙，这个时候过来做个公证人是最好不过的了！你们认为如何？”
　　在这种身边的人很有可能会是敌人的情况下，冷傲觉得自己能够相信的人已经一个个的减少，所以他不得不将自己以前有些看不顺眼的三个老家伙搬出来，其实在当初他击败了三人之后，以李捷明为首的三个老人，已经很少参与到俗世之中了，他们本就是过着世外的生活，现在有了一个个至强者出现能够帮助他们守护人类的世界，他们也是乐得清闲，可是现在，冷傲唯一能够有些信任的，反倒是这三个不可能有什么野心存在的老家伙了！
　　“冷傲盟主所指的，应该是李捷明，马凯迪亚和巴特亚斯三位老前辈吧？正好，我和父亲不久之前还在商议着，现在的这种情况，有必要让三位老前辈再一次的出来处理事宜了！”
　　古韵・凡天听闻冷傲的话之后，也是沉『吟』着点了点头表示了自己的赞同，随着天云・光晨和天鸿・关皇两个人先后的失踪和倒下，人类之中的高手一下子就损失了两位，现在古韵・秦乾的右臂失去，战斗力更是大打折扣，最可怕的是四件九州神器已经落入了敌人的手中，这样子下去，人类的实力会被进一步的削弱，请的三位老前辈出手，那是势在必行！
　　“唉……每当我们以为这个世界已经不需要我们的时候，总是会出现这样那样的事情，『逼』得我们不能够享受那安稳平和的日子！罢了罢了，我们活了这么多年，也是早就做好了自己的觉悟，如果说这个世界真的需要我们三个老家伙出手，我们绝对不会坐以待毙的！这一次的事情，我们差不多也是了解了前因后果，当务之急，的确是找到九州神器的持有者，将其保护起来或者说是代为暂时保管九州神器，既然已经有了下落，那么我们就行动吧！”
　　每一次三个老人的出现都是如此的突兀，这一次也是一样，甚至于前一刻就连冷傲都是没有察觉到三个人在附近，下一刻李捷明的声音已经传入了进来，三道白『色』的光芒闪耀过后，三个老人已经并肩站在了里面！
　　“好你们三个老不死的，玩这种突然出现的把戏，倒是真的挺有一手的！哼哼，那个时候古韵盟主父子两个人在和那袭击者大战的时候，怎么就不见你们突然出现来帮助他们呢？”
　　恨恨的瞪了一眼三个许久不见的老人，冷傲的语气之中带着一丝恼怒，两父子和敌人整整战斗了半个小时，如果这三个老家伙能够稍微的『插』手帮助一下的话，就算是不能够击败对手，至少也能够支撑到大军的到来，甚至于他自己到来，就绝对能够擒下那个袭击者！好说也要让他原形毕『露』！
　　“冷傲盟主抬举我们了，我们也是不久之前预感到了人类要一次要面临巨大的危机，所以才全都从各自隐居的地方出来，想要看看到底发生了什么事情，哪里知道，事情要比我们想象之中的还要严重！至于古韵盟主和凡天皇子被袭击的时候，我们却是和冷傲盟主你一样，来不及赶到这里来相助，实在是惭愧……”
　　“这件事情就算是我们自己也是有些没有预料到会发生的这么快，所以并不责怪三位老前辈！反正我们也没有什么大碍，一条手臂的失去并不算什么，以现在的科技一定能够帮我装上一条很好的假肢，诸位就不要担心了！事不宜迟，我们最好还是赶紧的前往瑶池去一窥究竟！万一那瑶池仙子预感到了我们回去，先一步离开了那里的话，再想要找到她的踪迹，就不是那么的容易了！”
　　眼看着三个老者和冷傲又是有着争论起来的趋势，古韵・秦乾连忙站出来打起了圆场，他这一番话说完之后，不管是冷傲还是别的众人，也全都是暂时将注意力放在了九州神器上边，要是天水瑶真的掌控着伏羲琴，她现在就是最危险的存在！
　　瑶池是人类上古神话传说之中西王母所居住的地方，位于大地母星的昆仑山之中，据说为了建造这个瑶池，西王母用尽了山中的泉水，这瑶池是尽收昆仑山之中所有的灵气和生命之地，也是修炼最好的场所之一！当初的瑶池仙子西王母就是在这里从一个凡人修炼成九天之上的仙女，当然这只是很久以前的神话传说罢了，至于真假则无从查证了。不过自从西王母羽化升仙之后，这瑶池之中也是孕育出一代又一代的强者，而无一例外，却全都是女『性』！这一次，占据了这个瑶池之地，被成为新一代瑶池仙子的女人，就是曾经在感应黑晶出世的时候出现过一次的天水瑶！那个『迷』一般的女人！
　　而此时此刻，在浩『荡』的昆仑山之中，已经迎来了一批不速之客，昆仑山的外围已经被来自五大联盟的军队团团的包围了起来，为了防止什么意外事情的发生，这一次五大联盟都是动用了军队！而一众五大联盟之中的高手，则是全都向着昆仑山之上行去，他们的目的地，自然就是位于昆仑山上的美丽仙境――瑶池！


第808章 一曲太痴
　　昆仑山瑶池仙境之中，一袭碧绿『色』的身影正安静的坐在一张原石桌边上，美丽绝『色』的容颜之中，一双同样碧绿『色』的双眼闪烁着一阵阵朦胧的光芒，好像是在呢喃着什么事情一般。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！在她身前的原石桌桌面上，放着一张琴，可是女子却显然没有演奏一曲的心思，托着下巴痴痴的看着面前宁静的湖水水面。
　　“嘿嘿嘿……小丫头，这一次事情可是真的闹大了！五大联盟的人已经把整个昆仑山都给包围了起来，一众高手向着山上而来，他们的目标肯定就是你手中的伏羲琴了！怎么办？要是现在我们赶紧的逃走，应该还是来得及的！”
　　一道白光一闪之下，一个有些邋遢的身影出现在这个女人的身边，此人差不多要有六七十岁的年纪，头发和胡子都是已经花白，不过他脸上的表情和说话的语气，却是丝毫不匹配他的这个年纪，更像是一个大男孩一般，显得有几分滑稽。
　　不过听到这个老头子的话，那绝『色』的美女却只是微微的一笑，缓缓摇了摇头，沉声道：“已经来不及了周爷爷，你应该感受到了从山脚下上来的那几股气势之中，有好几股十分恐怖的能量，甚至于其中有一股能量，连我都感觉到有些惊恐，应该是现在风头最盛的那个魔战联盟的盟主冷傲・清音也是一起过来了，在他的面前，我想要逃走是根本不可能的，既然已经走不掉了，为什么还要离开呢……”
　　这个美丽的绝『色』￥女子，自然就是那个时候和冷傲有过一面之缘的瑶池仙子天水瑶，这么多年以来她一直是呆在这个仙境一般的地方单独进行着修炼，偶尔会有几个朋友来看望她，这战圣顽童周三便自然也是其中之一，只不过这周三便自己也是没有想到，今日前来反倒是让自己陷入到了巨大的麻烦之中，现在整个昆仑山都是已经被包围了起来，想要突破出去，却是比登天还难！
　　“冷傲・清音！就是当年在感应黑晶出世的时候以绝对霸道的实力险些抢到了那一颗感应黑晶的小子吧！不过这小子最后为了救一个女人而放弃了那颗感应黑晶，的确是个重情重义的家伙！”
　　听闻天水瑶的话之后，周三便『摸』着自己的头皮稍微的思考了一下，也是记起了冷傲当年的表现，那堪称恐怖的实力让他心中也是留下了深刻的印象，如今过去了差不多九年的时间，这个小子已经变得更加恐怖了！他们两个人的实力加起来，恐怕也不会是冷傲的对手，更何况听闻这小子的手中还拥有着昆仑镜和九州第一神器东皇钟，实力的增幅更是可怕到极点！想要在他的手中逃脱，还真是没有这个可能！
　　“他们快到了，周爷爷，你要是想要离开就趁着现在吧，我想他们不会为难你的，这些人的目标，不过是我手中的伏羲琴罢了，对你他们是不会有什么兴趣的，可是你再不走的话，恐怕就没有什么机会在事情结束之前先离开了……”
　　依旧是安静的坐在原石桌边上，天水瑶的神情之中看不出来半点的紧张，眼看着一众人类之中的超级高手向着她的方向接近，她的表象依旧是如此的轻松和自在，仿佛那些不断接近之中的高手，不过全都是镜花水月一般，丝毫引不起她心中半分的波澜。
　　“哈哈哈――你这小丫头片子，连你都可以毫不畏惧的坐在这里等待着那些所谓的盟主皇子公主的大人物到来，老头子我又有什么还害怕的！这些都是统领数亿大军的人物，难道还会不顾一切的上来就杀不成！反正我也无聊了很多年的时间了，现在正好是能够陪你这个丫头经历一些大场面！”
　　天水瑶要让自己走，以周三便的个『性』偏偏还就不要走了，一屁股坐在了天水瑶边上的那一个石凳子上边，翘着二郎腿摆出一副怡然自得的模样，眼睁睁的看着以冷傲和三老为首的一行人慢慢的走到了山顶的位置，却是陪伴在天水瑶的身边没有独自的选择离开！两个人这么多年都是做着邻居，这个战圣顽童周三便，嘴巴上不说，其实内心深处可是把天水瑶当成是自己的亲孙女一般看待了，哪里会抛下天水瑶一个人在这里！
　　微微的一笑，以天水瑶的智慧怎么会看不出来这个喜好面子的老头子的心思，只是她不点破，而且为了给对方一个台阶下，找到留在这里的借口，所以才聪明的说出了之前那一番话，现在周三便倒是呆在这里心安理得了！
　　差不多仅仅过了十多分钟的时间，一行十几个人已经是来到了昆仑山的瑶池仙境之中，像是冷傲等一众第一次来到这里的人，全都是被眼前这美丽的景象有些深深的吸引住了，直到这一刻冷傲才算是有些明白了，为什么这一座山上的一曲池水，竟然能够被称之为仙境了！如此人间天堂的场景，要是还不能够被称之为仙境，那就没有任何的一个地方，能够有此殊荣了！
　　“昆仑高耸鸟影绝，风卷残云即飞雪。瑶池『荡』漾千秋咏，日照封冰从头越！”
　　这句诗词，或许是最能够体现出瑶池之人间绝美的景象了！
　　“瑶仙子，你身前的这一张亲，可是九州神器之一的伏羲琴？”
　　在所有人都还在为了瑶池的美丽而震撼的时候，古韵・秦乾因为曾经来过几次所以没有那么的沉『迷』其中，而是上前一步向着天水瑶行了一礼，沉声的开口询问道。
　　“呵呵，古韵盟主的确是好眼力，这张琴是我在七年之前从池水之中无意中打捞起来的，那个时候我还没有意识到这就是九州神器之一的伏羲琴，直到后来周爷爷前来看到我弹琴演奏，才告知了我这件事情，小女子对于九州神器的事情，的确是知道不多，请古韵盟主见谅。”
　　天水瑶的礼貌同样是得到了在场众人的好感，这个女人不但是有着绝『色』的容颜，更是有着谦虚的礼节，这样的女人，才是最能够得到男人欣赏的，只是能够征服这样的女人的男人，恐怕当世都没有几个了。
　　“瑶仙子，我们今日所来的目的，已经之前通知过你了，不知道，你的意下如何呢？现在持有九州神器的人，都有可能成为被袭击的对象，就连天鸿盟主他们都是挡不住那个袭击者的进攻，所以你一个人呆在这里，迟早会面临危险，现在你有两个最好的选择，或者说你带着伏羲琴和我们一起走，让我们五大联盟的军队守护着你的安危直到这件事情结束，或者说你将伏羲琴暂时的交给我们保管，当事情结束之后，我们再行将此琴交还给瑶仙子你，如何？”
　　三老之一的李捷明此刻作为交涉的人上前一步轻声的和天水瑶开口商谈道，在来的路上，神圣联盟的一对兄妹已经将情况告知了所有人，所以现在李捷明也是很清楚自己该说些什么。
　　又是抿嘴微笑了一下，天水瑶抬头向着面前的十几个人扫视了一圈，随后将双手伸向了放在身前的伏羲琴，轻声道：“小女子明白诸位前来的意思，我也知道现在发生在你们六大联盟之中的那些事情，我还不想要拿自己的生命开玩笑，所以这伏羲琴我自然是会交给你们保管，至于你们是不是打算还给我，就不重要了，九州神器也不过是身外之物罢了，有就有，无就无，何必太痴……”
　　一边说着，天水瑶仿佛是突然之间起了一丝演奏的兴趣一般，双手放在伏羲琴上，开始拨弄着上边的琴弦，一下一下，一开始只是那种凌『乱』的音符，听不出来是什么完整的乐曲，但是随着众人继续的往下听，甚至是缓缓的闭上自己的双眼去听，就慢慢的有些听的明白了，这些看似凌『乱』的音符，慢慢的重新组合在一起，形成了阵阵美妙动人的音乐，一首完整的乐曲已经是出现在耳旁……
　　心太痴，欲与天公试比高情太痴，矗立灯火阑珊处爱太痴，宁做比翼双飞鸟人太痴，要权要名不要义太痴，太痴，何必太痴！
　　一曲罢了，包括冷傲自己在内的所有高手，竟然全都是不知道自己呆滞了多少时间，在天水瑶这随『性』演奏而出一首乐曲之中，十几个人竟然全都是傻傻的站在那里，不知不觉之中，每一个人的心神都是已经被深深的吸引了进去，愣是没有一个人能够清醒过来！这既是展现出了天水瑶高人一等的演奏技巧，更是这伏羲琴真正的威力所在！能够根据演奏者自己的内心情感波动，化作一些神奇的音符影响到别人的心神波动，九州神器之中除了东皇钟的震『荡』音波有着醒神的作用之外，这伏羲琴的威力就更加的不得了，要是控制得好，甚至于能够做到用演奏乐曲的方式，将任何一个高手的心神完全的掌控，为自己所用……


第809章 小心点，树大招风
　　“好！好一曲太痴！瑶仙子不愧是世外高人，看待俗世的眼光，已经和我们这些俗世之人完全的不同了！我等惭愧！”
　　一直等到音律结束许久之后，古韵・秦乾毕竟是资历更老一些，第一个从那震撼的音符之中回过神来，至于三老因为感同身受，反倒是一时间没有能够及时的清醒过来！
　　“古韵盟主客气了，能够第一个从伏羲琴的神妙力量之中清醒过来，盟主的心志之坚定，已经是当世数一数二的了！小女子应当是佩服你才对，如果是由你来演奏一曲，或许我就没有可能这么快的就清醒过来了。/ ”微微的起身向着古韵・秦乾的方向行了一礼，这一次天水瑶倒是真心的有些佩服这个男人，自从得到了伏羲琴之后，她的演奏乐曲已经有不少的人听过，好包括了这整个昆仑山之中的各种飞禽走兽，也是全都试过她伏羲琴的威力，就算是反应最快，意志最坚定的人物，也要在整整半个小时之后才能够缓过神来，这还是需要天水瑶不再继续的演奏乐曲才行，可是古韵・秦乾却是仅仅用了不到一分钟的时间就做到了，比冷傲还要快上几分，此人的意志力之坚定，的确是无与伦比，光是从意志力上面看的话，冷傲都要甘拜下风！因为他自己还是有些没有从那个震撼和梦境一般的音符之中挣脱出来，当然这是因为他没有使用东皇钟神力的缘故，否则，抵挡住伏羲琴的魔力，也不是什么难事！
　　和天水瑶的想法一样，对于古韵・秦乾此人的惊人意志，冷傲也是有着深深的叹服，华夏联盟如今虽然说已经没有了当年险些统一整个宇宙的辉煌成就，但是对于坐在高位上的盟主来说，这一副意志力的继承还是相当的完整，至少纵观整个宇宙所有的六大联盟，哪怕是算上之前的七大联盟，也没有一个人能够拥有着和古韵・秦乾父子两个如此可怕的毅力，在收到如此严重的伤势之后，还能够强行的保持自己的生命不息！这份能力，一般人是绝对做不到的！
　　“瑶美人，你这乐曲弹也弹过了，现在是不是可以说正事了？不知道之前那老家伙给你的两个选择，你打算选哪一个呢？依我看，不如就让小爷我来保护你这个人吧，你也可以依旧拿着自己的伏羲琴整天的弹弹小曲，多好……”
　　搓着自己的双手上前一步，在听到了那种连自己都会沉醉其中的美妙音符之后，冷傲的心中顿时有些好奇起来，要是能够整天在烦躁之余听听这样的乐曲，没准这小日子就过的畅快了！要是能够趁着时机合适将这个美丽的小妞一起拿下，那么以后就算是这件事情过去了，她也走不了了……
　　冷大流氓的如意算盘打的的确是不错，只可惜并不是每一个女人，都是这么的好糊弄的，天水瑶的脸上带着一丝笑容深深的看了他一眼之后，轻声道：“小女子多谢冷傲盟主的厚爱了，只是我一向喜欢自由惯了，根本不想要收到任何人，任何事的束缚，我之前也说过了吧，这九州神器不过是身外之物，我拿着伏羲琴也是机缘巧合之下得到的罢了，我早就知道这东西迟早有一天要不属于我，我根本对它毫无留恋之前，只要心中有音乐，就算是拿着普通的琴弦，也是依旧能够演奏出美妙的乐符，何必一定要拿着这伏羲琴呢，这张琴，你们要如何的处置交给你们就是了……”
　　一边说着，天水瑶就像是她自己所说的那样，丝毫没有留恋的直接将手中的伏羲琴向前推了出去，放在了冷傲等人的面前，自己依旧是优雅的坐在原地，脸上带着『迷』人的淡淡的微笑。
　　“你……我说你这个女人，就真的对于这九州神器没有半点的『迷』恋？你得到了伏羲琴这么长的时间，应该是十分清楚这伏羲琴蕴含着的恐怖神力吧？就连小爷我这样的超级高手的心神都能够被这伏羲琴蛊『惑』，这种恐怖的九州神器，无疑能够让你自身的实力更上一层楼，你就这么说不要就不要了？”
　　有些不敢相信的看着被天水瑶推出来的伏羲琴，冷傲带着深深的惊讶开口询问道！这也算是站在他身后的所有人心中的疑问，九州神器伏羲琴的威力，之前天水瑶已经不知道有意还是无意的展现过了，这等恐怖的九州神器，让一个懂得音律的高手掌控的话，能够发挥出来的功效，绝对是堪比第一神器东皇钟了！掌控所有的高手为己用，这种力量说起来都是让人不寒而栗！
　　“呵呵，诸位，我自认为我的话已经说的很清楚了，伏羲琴的力量再怎么强大，如果它注定不是我能够一直拥有的东西，我想要强行的占据着此物，只能够造成悲哀的下场，现在天鸿盟主已经是躺在了床上，天云盟主下落不明，古韵盟主更是失去了自己的一条右臂，小女子的实力比起三个盟主也是好不到哪里去，或者轮到我的时候，我就『性』命不保了，既然如此，我又何必要将这么危险的东西留在自己的身边，将它交出去，所有的危险就远离我而去了，我可以悠然的一个人修炼，也是一种真正的自在，不是么？”
　　天水瑶的这一番蕴含着深意的话，可是真的让所有人心中对她敬佩不已，冷傲更是第一次对一个女人如此的心服口服！就算是站在一边的天云・欣蕊，在某些方面比起这个女人，差的也不是一点半点！如此透彻的看清楚一切，这一点连他自己都做不到，因为如果现在两个人的身份互换的话，冷傲自认为他是绝对需要将伏羲琴留在自己的身边！宁可遭遇危险，也要保证自己强大的自我保护能力！这或许就是天水瑶口中的太痴……
　　“好！瑶仙子的决断的确是非常人所能够企及！既然你如此的看透，我们也就不再多说了！诸位，这伏羲琴瑶仙子既然已经交了出来，你们看我们如何的处置才好？交给你们哪一个联盟，才能够真正的保护好它？”
　　李捷明将伏羲琴从原石桌上拿了起来，转身面对着身后的四个盟主，环视了一圈之后，沉声的开口问道！
　　随着天水瑶放弃了伏羲琴的掌控权之后，新的问题就随之出现了，那就是谁能够成为这伏羲琴下一任的暂时『性』主人，如今那个目标九州神器的袭击者随时可能找上九州神器的持有者，拿着这伏羲琴就有被攻击的危险，但是九州神器的巨大诱￥『惑』，又不是全都像是天水瑶那样，可以轻易的抵抗的，所以一时间所有人都是陷入到了沉默……
　　“这样子吧，依小爷我看，伏羲琴交给你们之中的谁我都不能够真正的放心，就由你们三个老头子保管着这张琴如何？你们三个人的实力都达到了传说级，不管袭击者是谁，想要从你们的手中强夺这件九州神器，应该就没有这么的容易了！我希望从现在开始，你们三个人能够时刻的呆在一起行动，这样就减小了能够让袭击者偷袭你们的机会，不知道诸位意下如何？”
　　沉默了好一会之后，还是冷傲率先开口提出了自己的意见，在所有人都是没有什么想法的时候，他终究只能够自己站出来！虽然真要说起来，其实将伏羲琴交给自己保管是最安全的，但是就如同现在冷傲不敢相信别人一样，众人也不是十分的放心他这个人，因此交给自己，恐怕几大联盟都是不会同意，所以他只能够退而求其次，提出了交给三老保管的意见，这倒是得到了一致的通过！
　　“如此甚好！交由三位老前辈保管的话，伏羲琴的安全就可以得到保证了！接下来，就只剩下了轩辕剑！不知道那一把正气浩『荡』的神剑，现在在何人的手中……”
　　古韵・秦乾点头同意了冷傲的说法之后，又是忍不住皱着眉头开始思索起来，现在唯一还没有着落的，就只剩下了九州神器之中排名第三的神剑轩辕！这一把神剑堪称是不弱于盘古斧的超级九州神器，其实在排名上总是和盘古斧难分高下，但是因为轩辕剑过于苛刻的使用条件，所以才会被当时的古人排在盘古斧之下，可是从威力上而言，或许这神剑轩辕的力量，更要胜过盘古斧！特别是对抗邪恶力量的时候，轩辕剑上的浩『荡』正气，完全是无坚不摧！堪称是邪灵的噩梦！
　　而就在这个时候，冷傲突然感觉到自己的耳边传来了一个幽幽的声音，刚想要转头却是听到了对方轻声道：“不要转过来，尽量保持的正常一些，冷傲盟主，我知道你是一个好人，但是有一句话，我不得不提醒你，现在的情况已经变得十分的复杂，谁也不知道接下来的事情会如何的发展，你千万要小心点，别忘了，树大招风，很多时候，低调一点，才能够打对手一个措手不及……”


第810章 惶惶二十日
　　“这个声音，是那个天水瑶吧？传音入耳的绝学么……厉害，果然这种隐世的高手，都有一些自己独特的了不得的绝技！不过，她这话是什么意思？”
　　被那个突然传入到自己耳朵里面的声音吓了一条，冷傲的心中先是一惊，随后就已经反应过来，这个声音很明显就是那天水瑶发出来的，不过只有自己一个人听到，还敢在这么多的至强者面前玩这种小把戏，这个女人对于自己的自信心，可是让冷傲都有些佩服她了！当然也不得不说，这一手的确是相当厉害！
　　就在冷傲思考着天水瑶和自己说的这一句话是什么意思的时候，面前的李捷明已经开口道：“既然诸位盟主都是如此看得起我们三个老家伙，这件事情我们也就不再继续的推脱了！伏羲琴暂时保管在我们的手中，等到这一次的袭击事件水落石出了之后，我们自然会将伏羲琴重新交还给瑶仙子！只要我们三个人还活着，就绝对不会让这伏羲琴落入到『奸』恶之人的手中！我们也是很好奇，到底那个胆敢对一众手持九州神器的高手出手的，是什么家伙！”
　　说到那未知身份的敌人的时候，李捷明的眼神之中也是闪过了一丝极度愤怒的神『色』！对于那个未知的袭击者，所有人心中都是恨不得杀之而后快！
　　“喂喂喂，我说你们这几个所谓的大人物，要是你们的事情已经解决完毕了，是不是可以拿着那一张破琴赶紧的离开这里了？我和小丫头还有不少的悄悄话要说，你们不会恶趣味到想要偷听我们的谈话吧？”
　　从刚刚开始一直紧闭着嘴巴没有开口的战圣顽童周三便眼看着几个人已经达到了自己的来意，竟然还赖在这里丝毫没有离去的意思，顿时有些急了，忍不住开口对着他们下达了逐客令，这一群实力高强的外人呆在这里，总归是让这个小老头感觉到十分的不自在，想要说些什么，做些什么都是碍手碍脚的。/“呵呵，这位就是战圣顽童周三便前辈吧！传闻你已经有着百岁高龄，却是一点都看不出来！要是我以后也能够在百岁之时保持前辈你这样的心态，或许也能够延年益寿了，既然前辈不喜我们逗留在此，我等就暂且的告退了，打扰到两位，真是抱歉！”
　　古韵・秦乾自然是认得战圣顽童此人，而且对于这个人的了解远比冷傲等人多的去了，在他最初成为华夏联盟的盟主的时候，周三便就已经是名声显赫的高手了，这么多年过去了，他还是这样的一副为老不尊的大男孩的模样，自然是让古韵・秦乾感觉到十分的钦佩，有时候保持一颗年轻的内心，远比不断的增强自己的实力有用的多了！
　　“嘿嘿嘿，没有想到古韵盟主还记得小老儿我啊！不错不错！的确是孺子可教也！”
　　被古韵・秦乾尊敬的对待，对于周三便来说自然也是十分的受用，忍不住伸手『摸』了一把自己长长的胡须，笑眯眯的开口道！能够称呼古韵・秦乾为“孺子”的，也只有这个为老不尊的家伙了！
　　“哈哈哈――周前辈客气了！凡天，你们过来拜别周前辈和瑶仙子，我们差不多也该动手离开了！需要处理和调查的事情还有很多，我总有一众预感，一切还没有结束！”
　　随着华夏联盟的人首先离开了之后，三老对着天水瑶和周三便点了点头，也是消失在原地，随后凯瑟琳女皇，陈鹏等人也全都是先后的离开，直到这个山顶上只剩下了冷傲，红衣两个人的时候，他才轻声的开口问道：“瑶美人，你之前那一句话是什么意思？什么叫做树大招风？难道还会有人想要来对付小爷我不成？我巴不得那个背后捣鬼的家伙跳出来，我好看清楚他的真面目！哼哼――”
　　听闻这话，天水瑶紧紧抿着自己的嘴巴并没有开口说话，深深的看了冷傲一眼之后，缓缓地叹了一口气，开口道：“唉――都说一个人的『性』格是最难改变的事情，这句话的确是不假！冷傲盟主，想要让你改变之前的行为方式，恐怕也不是那么的容易，我没有别的意思，我的话现在你恐怕也理解不了，但是总有一天，你会十分清楚的明白我这一句话的含义所在，冷傲盟主，你好自为之吧……”
　　说完了这一句话，天水瑶仿佛是不想要继续的开口说话了，从石凳上站了起来，翩然向着昆仑山的深山之中飞去，已经休息了够长的时间，也是时候好好的修炼一下了，坐在那里的战圣顽童看到这一幕，连忙起身跟了上去，对着站在那里的冷傲开口喊了一句：“这小丫头的预感相当的灵敏，传承与西王母的上古仙术是不会看错的，你小子一定要小心点，或许真正的黑暗时期，还没有来到……我们两个，就不参与到这种无聊的争斗之中了，哈哈哈――”
　　随着周三便的笑声越来越远，直到彻底的消失不见，两道人影也是消失在昆仑山山脉的茫茫树林之中，天知道他们去了什么地方进行修炼……
　　“冷傲哥哥，他们这话是什么意思？那个女人，刚刚和你说了什么吗？”
　　红衣走到了冷傲的身边，仰着脖子看着他有些好奇的开口问道，之前天水瑶传音入耳的绝学，让所有人都是没有听到她说了一句什么，包括红衣在内。
　　“呵呵，没有什么大不了的，无非就是想要提醒我小心一些罢了，说什么行事要低调一些，小爷我一向就是高调做事的风格，要是有人想要对我出手，我还不见得怕了他！想要打击小爷我的人，就拿出点本事让我看看好了！哼――走了红儿，一个月的时间之中，我一定要把那个胆大包天的混蛋给揪出来！想要九州神器，小爷身上有两件！有本事，就过来拿拿看！”
　　双眼之中闪过了一道精光，对于自己的实力的绝对自信，让冷傲巴不得那个未知身份的混蛋直接找上自己，到时候，一切就能够提前结束了！
　　可是，接下来的事情发展，可以说完全出乎了冷傲的预料之中，或者说所有人类都是没有想到会出现这样的事情，本以为袭击者只有一个人，或者说一只多蒙特，但是随后发生的事情，完全打破了这个猜想……
　　“该死的――到底是怎么回事？二十天了，难道连一只袭击的多蒙特都没有抓到？这么多的人，都是干什么吃的？死亡的人数已经超过了百万的数量，要再死多少人，你们才能够拿出一点成效来！”
　　这已经是二十天以来，冷傲不知道第几次对着前来汇报的属下发出类似的咆哮声了，原来，自从二十天之前从天水瑶那里得到了伏羲琴本以为事情能够暂时安定下来之后，一切的发展又是朝着另一个方向而去，手握着九州神器的他们几个人，没有再受到那袭击者的进攻和强夺九州神器事情发生，但是取而代之的，则是那些普通的人类平民竟然接二连三的遭受到了进攻，这种袭击发生在宇宙的各个星系还有各个星球上，短短的二十天之中，已经有超过百万数量的平民丧生，还有更多的人类受到了惊吓而不敢出门，这死亡的百万平民之中，六大联盟的人全都存在，被袭击的对象，仿佛是完全随机分布的，没有特别的针对『性』！
　　而根据所有的目击者的证词所言，突然出现对着人类进行屠杀的正是多蒙特没有错，尽管体型上都不是那种巨大的模样，可是有着那种锋利的钢爪和尾巴的生物，显然不可能是人类，只要在人群之中冲刺几个来回，地上躺着的就是数以百计的不完整的尸体了，说也奇怪，这些多蒙特在进行了袭击之后，在军队赶到之前就会消失的无影无踪，不论什么地方都是找不到它们的身形，甚至于有好几次冷傲在收到了通讯之后第一时间不惜使用自己天神战甲的大空间跳跃的特殊能力去往事发地点，但是当他来到那里的时候，除了看到满地的尸体之外，也是一样的一无所获，行凶的多蒙特就像是能够拥有空间跳跃的能力一般，转瞬之间就可以消失的无影无踪，二十天的时间过去了，伤亡的数量还在不断的上升之中，却是没有任何的一只多蒙特被抓住……
　　这样的一个局面所导致的后果，就是整个宇宙之中所有的人类都是意识到了短暂的和平世代已经结束，人类和多蒙特真正的决战时期已经开始了，甚至于多蒙特先一步想要来发动奇袭灭绝整个人类的种族，而且伤亡的人类之中，百分之九十以上都是男『性』，这更是能够证明这一切和多蒙特有着直接关系，因为多蒙特的最终目的，就是利用人类的母体进行后代繁殖，对于女『性』的人类，它们不会肆意的屠杀！人心惶惶之下，二十天的时间就这么过去了，但是摆在冷傲面前的问题，不但没有减少，反而是更多了……


第811章 人性的猜疑心
　　“冷傲哥哥，情况好像是有些奇怪啊，按理说如果这些人真的全都是多蒙特所杀的话，它们不可能做到这种程度，能够在这么短的时间之中就消失的无影无踪，就算是我们亲自出手，恐怕也很难做到这一点吧？”
　　眼看着冷傲一天天的懊恼起来，就连红衣都是有些看不下去了，走到了心爱的男人身边，轻声的开口说道。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　“该死的，这到底是一个什么情况？如果这些杀戮的凶手，真的是多蒙特的话，即便是佐伊贝尔亲自动手，也可能在速度上快过我的天神战甲这么多！超过三次的情况下竟然全都在我达到之前消失的连一点踪迹都没有，这绝对是不可能的！要是速度和实力达到了这种程度的多蒙特有这么多的数量，人类根本没有必要去和多蒙特战斗了，绝对是有死无生！这其中一定有着什么猫腻和我们没有注意到的事情……到底是什么呢……”
　　紧紧的皱着自己的眉头，冷傲对于现在的情况分析得相当清楚，但是却又疑『惑』重重，如果这些事情是多蒙特做的，那么多蒙特现在的进化和天赋实力，又是更上了一个台阶，人类需要面临的是更加可怕的对手！如果这不是多蒙特做的，那么对手的目的无疑就是嫁祸给多蒙特，但是这么做的最终目的，难道是想要让人类和多蒙特大军开战么？这样又有什么好处呢……
　　“嘟嘟嘟――”
　　就在冷傲凝神思索着的时候，面前的仪器之上那清晰的红『色』警报又是响了起来，二十天以来，这样的声音已经是不知道响过几千次了，可是每一次都是很快就消失不见，因为行凶的那些家伙，很快的就停手在大军到来之前消失不见！正是靠着这样的手段，知道现在人类还是没有能够得到什么有效的结论，完全的被对手耍得团团转！眼看着距离一个月的约定时间越来越短，冷傲的心中也急啊！现在之所以在这么多的目击者证明之下人类还是没有去质问另一个宇宙之中的多蒙特，全都是靠着他一个人的面子担保的那一个月时间罢了……可是按照这样的趋势下去，迟早他要第三次的返回多蒙特的宇宙，这一次，是带着浩浩『荡』『荡』的大军而去了！
　　“怎么回事？这一次又是什么地方遭受到了袭击？赶紧给我坐标！快――”
　　刚好站在这里的冷傲眼看着这一次的红『色』警报竟然迟迟的没有停下，顿时大声的开口吼道，这说明出手的那些家伙，胆子已经开始大了起来，按照往常，只要不到十秒钟的时间，警报就会完全的停下了！
　　“这是……在天缘星上！”
　　差不多五秒钟之后，当面前的荧幕之中出现了警报传来的坐标位置的时候，冷傲忍不住吃了一惊，因为这个位置竟然是在他最熟悉不过的星球之一，也就是八年以来不知道去了多少趟的东欧联盟的中央皇星，天缘星上！
　　“哼――有意思，我倒要看看，你们想要搞些什么鬼名堂！有本事，就站在那里不要给我跑！启动――天神战甲！终极武器开启――大空间跳跃！”
　　双眼之中再一次爆『射』出一团精光，没有继续的浪费时间，一句话说完冷傲的身形已经在白『色』的光柱之中消失不见，他知道那些袭击者随时可能故技重施，所以他需要抓紧这个时间，大空间跳跃的能力一经施展开来，眨眼之间他已经从自己的明贤星上，来到了东欧联盟的天缘星之上，不过这大空间跳跃的能力并不是无敌的，他能够确定星球坐标，却是没有办法继续的精确到星球上的那个事发地点的位置！所以，在来到了天缘星上之后，他还需要使用自己的空间瞬移的能力行动……
　　只可惜，就和之前无数次发生的状况一模一样，在他施展出空间瞬移的能力在几分钟之后到达了事发地点之后，只能够看到一群东欧联盟的战士已经将这里团团的包围起来，凯瑟琳女皇的身形站在中间，她面前的是一大堆倒在血泊之中残缺不全的尸体……每一个人的脸上还都带着深深的惊恐和面临末日一般的绝望和无助，这超过了一分钟时间的大屠杀造成的后果就是，在这个人口密集的都市地带，超过两百个人类已经永远不可能睁开自己的双眼……
　　“混蛋――混蛋――混蛋――”
　　死死地握着自己的双拳，冷傲重重的向着地面上锤了一下，又一次来晚的他还是没有能够看到行凶者的身形！自然不可能确定对方的身份，就算是调出周围的那些监控影像，所能够看到的东西还是和以前的一样，就只有几道两米多高的身形在人群之中一闪而过，留下满地的尸体罢了……
　　“冷傲盟主，你也看到了现在我们正在经历的悲痛！我不知道你和多蒙特有着什么渊源让你如此的相信它们！但是眼前的现实已经无数次的证明了，残忍的杀戮就是它们的天『性』！要是你拿不出什么证据证明这不是它们所为，就请你不要再阻挠我们人类向着多蒙特征讨一个说法！我不想要再看待自己的子民牺牲了……算是我求求你，好不好……”
　　缓缓地走到了冷傲的面前，凯瑟琳女皇紧紧的盯着自己心爱之人的双眸，带着深深的恳求开口说道，接二连三的看到这种百姓遭到残忍屠杀的场景之后，换了谁都会感觉到有些受不了的，凯瑟琳女皇身为一个女子，心中更是对于这些人有着深深的同情，所以即便是面对着自己的爱人，她都感觉到有些陌生了，她实在是想不明白，为什么冷傲拼了命也要为多蒙特做担保，却不肯相信眼前的现实！
　　“凯萨琳……我……”
　　张了张嘴巴，冷傲刚想要说些什么，却是听到耳边红衣的焦急的声音传了过来：“冷傲哥哥，去八岐星！陈鹏盟主好像逮住了一只行凶的多蒙特，正在和它交战！我正在赶往那里的途中，用你的天神战甲，赶紧去帮助他！”
　　“什么――逮到了多蒙特！好，我这就过去！”
　　这个消息无疑是让冷傲大为振奋，能够抓住一只行凶的家伙，就是一个巨大的突破了！深深看了凯瑟琳女皇一眼之后，他沉声道：“现在我不想要多说什么凯萨琳，我知道你对我也有些想法，这一切我会在以后和你仔细的解释清楚的，等到这件事情过去再说，好吗？我只希望，你能够相信我，也让我相信你……”
　　“相信你……冷傲，我一直想要说服自己去相信你，但是为什么你总是做出这种让所有人都看不明白的决定呢？多蒙特是人类的死敌，你却在前往了那里一次之后，不对，应该是两次之后，就彻底的站在了它们那一边？你凭什么宁愿相信那些多蒙特，也不愿意相信眼前的现实？亲爱的，你真的还是我深爱着的那个冷傲・清音吗？”
　　伸出自己的右手，凯瑟琳女皇抚『摸』着冷傲的脸庞，眼神之中闪烁着一阵陌生的光芒，带着一丝丝的疑『惑』开口问道，仿佛想要透过冷傲的身体，看透他的灵魂一般……
　　“凯萨琳……我说过，现在我不想，也没有时间和你多解释什么，只要你是真的爱着我，你就应该相信我，人『性』最大的弱点就是彼此之间的猜疑心，我希望，你不要成为你那种愚蠢的女人！我冷傲・清音，永远都不会做出对不起人类的事情，但是在事情没有完全的水落石出之前，我是绝对不会妄下结论的！直到现在，我也是相信着多蒙特，绝对不会做出这种事情！特别是多蒙特女皇佐伊贝尔，她不可能袭击大叔他们！这其中，一定有着什么误会！一定！”
　　说完这一句话，冷傲用带着深意的眼神深深看了凯瑟琳女皇一眼，随后身形又是在一道白光之中消失不见，启动天神战甲之上大空间跳跃的能力，从这个天缘星上，直接去往了日菲联盟的中央皇星八岐星上！
　　凯瑟琳女皇则是在冷傲离开之后，缓缓地留下了两行眼泪，双手捂着自己的胸口，十分痛苦的开口道：“对不起……对不起……对不起……”
　　一遍遍的重复着这几个字，凯瑟琳女皇的神情之中满是落寞和别的什么东西，而这一幕冷傲却是没有能够见到，因为此刻的他，已经在天神战甲的帮助之下，直接来到了八岐星之上，刚刚到达这里，他就能够感受到来自遥远的天边那一阵阵恐怖的能量波动，甚至于还有九州神器昊天塔那可怕的力量感！
　　“什么东西，能够和猴子打成这一副模样？好厉害的家伙――”
　　眼神之中带着一丝惊叹，冷傲对于在和陈鹏大战的那个家伙有着一丝惊异，他很清楚现在的陈鹏的实力，靠着和昊天塔的深层融合加上本身更上一层楼的实力，就算是遇到智慧成熟体，也不是现在的陈鹏的对手，能够打成这一副模样，如果对方真的是多蒙特，至少也有着黑『色』究极体的级别了！想到这里，冷傲的心中一紧，连忙加速向着那个方向而去！


第812章 以正义之名！
　　/ “嘶嘶嘶嘶――”
　　还没有等冷傲完全的接近那交战的地方，已经有一声声恐怖的嘶吼声传入到了他的耳中，那熟悉的叫喊声已经让冷傲的内心之中一沉，有了一些不好的预感，果然，当他来到了那一个战场之中的时候，入目所见的除了那满地的普通人类的尸体之外，在高楼林立的都市之中，一个足有五米多高的庞大大物，正和一个手持五层宝塔的人影对峙着！
　　“这是……多蒙特吗？可是，好像有些不对劲……”
　　呆呆的看着眼前的这一幕，冷傲下意识的感觉到眼前的这个场景好像是有些莫名的不协调感，当然对于陈鹏来说是最正常不过了，面对强大的对手，使用自己手中的昊天塔，但是另一边的那一只多蒙特，则是怎么看都让冷傲觉得有些不正常，首先是它的颜『色』，按照多蒙特的进化等级划分，应该是从白『色』幼年体，到灰白『色』成长体，到褐『色』青年体，再到棕绿『色』的过渡体，之后就是暗红『色』的智慧成熟体还有黑『色』究极体和金『色』￥女皇了，可是眼前和陈鹏对峙的这一只多蒙特，五米多的身高按理说应该是一只还没有完全长成的褐『色』青年体的身高才对，但是它的颜『色』却是诡异的暗红『色』之中带着几条金『色』的斑纹，看上去好像是金『色』￥女皇和智慧成熟体的集合体一样，从身上展现出来的气势可以判断出，它的实力应该介于中级传说级到高级传说级之间！难怪能够和陈鹏打成这一副模样还不分胜负！
　　“猴子――你没事吧？”
　　走到了陈鹏的身边，冷傲警惕的看了一眼站在对面的那一只有些怪异的多蒙特，惊讶的发现了它身上缠绕着一些细细的几乎很难看到的白『色』丝线，将它的行动能力大幅度的限制住了，难怪在陈鹏的面前，这家伙无法像是之前那样的逃脱！
　　“你来了竿子，这只多蒙特好可怕的力量，要不是我使用了吞噬融合的力量将我的战甲融合在身体之中，恐怕我根本受不了这家伙的几爪子！就算是现在，我的身上也有着不少的暗伤了！不过，这到底算是什么进化形态的多蒙特？难道卡夫曼教授瞒着我们又是帮助这些多蒙特完成了更进一步的进化形态吗？”
　　看到了冷傲的出现，陈鹏很明显的稍微舒了一口气，随后警惕的向着面前看了一眼，沉声对冷傲开口问道，其实他一开始见到了这一只多蒙特的真身之时，也是被对方拿怪异的形态颜『色』吓了一跳，对于多蒙特已经十分熟悉的他突然之间看到了这样的一只红金『色』的个体，自然是显得相当疑『惑』，而这个时候冷傲倒是想起了曾经苏冰琪的话，在他她的口中说出来的话，好像袭击她的多蒙特，就是有着暗红『色』和金『色』两种『色』彩的，当初冷傲以为她是看错了，现在，他终于是确定苏冰琪并没有说谎……
　　“这只多蒙特绝对是有些奇怪！猴子，不要妄下结论，我不久之前才回去过多蒙特的宇宙之中，并没有看到这样子的多蒙特在那个宇宙之中出现，和九年之前一模一样，多蒙特除了数量减少了不少之外，没有多大的变化！这种多蒙特，不对，这或许不叫做什么多蒙特！绝对不是属于那个宇宙的生物！擒下它，或许我们能够有所发现！让我来――”
　　眼神之中闪过了一道精光，看到了这一只形态十分怪异的多蒙特出现之后，冷傲的心中已经有些深深的疑『惑』，但是莫名的他觉得自己好像是抓住了什么，可是并没有能够想清楚，当务之急他最重要的任务就是将这只怪物擒下，或许通过研究它的身体构造，能够有所发现也说不定！
　　一句话说完，不等陈鹏开口，冷傲已经是一步上前，飞身向着对面的那一只被陈鹏不知道用什么东西缠绕住身形很难进行闪躲移动的怪物冲了上去！
　　“嘶嘶嘶――”
　　仰天一声愤怒的咆哮，面对着冷傲的进攻，这一只怪物内心之中其实已经有些惊恐了，实力越是强大就越是能够感受到眼前之人的恐怖，九年的沉淀，冷傲的进步或许没有之前那么的迅速了，但是对于能量的掌控却是更加熟练和灵活，这一次的出手，完全是将自己体内十分的能量全都利用了起来，没有一丝一毫的浪费，超级传说级的恐怖战斗力，又岂是这种货『色』能够相比的！
　　“砰――”
　　因为无法有效的闪躲，所以冷傲的这一拳是切切实实的击打在这只怪物的胸口，他能够十分清晰的感觉到一股强大的阻力在自己的右拳之前阻挡自己的力量穿透这只怪物的身躯，但是在冷傲更加强横的实力面前，它的抵抗完全是徒劳无功，仅仅是坚持了不到五秒钟的时间，就已经完全的崩溃了，整个身体的中央都是出现了一个巨大的血洞，大片绿『色』的血『液』从中流淌出来，嘴巴里更是发出了一阵阵痛苦的嘶吼声！
　　“哼哼――就凭借你这点能力，想要和小爷我对战，实在是有些自不量力！老实点，给我……”
　　“等等冷傲盟主！不要毁了它――”
　　就在冷傲想要发力彻底制服这一只怪物的时候，一个急切的声音从身后响起，一连好几道影子，先后的降临在八岐星的这一片区域之中，当先的一架金『色』的机甲直接的冲撞上来将冷傲的身体撞飞了开去，凝神一看冷傲才辨认出来，这一架机甲正是华夏联盟的盟主古韵・秦乾的机甲真龙！
　　“古韵盟主，你这是什么意思？我也没有想要杀死这一只怪物，你何必这么冲动呢……我想要擒下它，好让研究人员仔细的研究清楚，到底这怪物是什么东西！我一直认为，它绝对不是多蒙特！”
　　看到撞飞自己的人是古韵・秦乾之后，冷傲的心中也没有那么的气愤了，环顾了一周刚刚到来的那十几个人影之后，发现包括黑暗联盟的天鸿・霸皇这个小子都是已经到场了，包括自己和红衣在内，算是六大联盟的一众高手，又是十分难得的聚集在了一起！
　　“冷傲盟主，很抱歉我刚刚的举动有些直接了，但是看你的那一副样子，我还真的是有些害怕你想要一拳砸碎了这只多蒙特的脑袋，那么我们好不容易得到的线索又要断了！这只怪物是不是多蒙特，大家用自己得意眼睛都已经是能够看出来了，为什么冷傲盟主你还是如此的执着呢……”
　　先是向着冷傲说了一句道歉，随后古韵・秦乾的语气之中则是带上了一丝感叹，随着他的话音落下，只见刚刚到来的那一群人之中，包括神圣联盟的那一对兄妹，东欧联盟的凯瑟琳女皇和两个侄女，黑暗联盟的天鸿・霸皇，还有华夏联盟的三兄妹等人，全都是聚集在了冷傲的四周，将那一只收到重创的多蒙特保护了起来！
　　“你们……你们这算是什么意思？想要变向的保护这只怪物吗？”
　　被这一群人的举动弄得有些呆愣在原地，冷傲不知道这群人到底是什么意思，直到红衣来到了他的身边之后，轻声的在他的耳边开口道：“冷傲哥哥，其实我刚刚想要和你说这件事情，我们最近才得到消息，除了我们魔战联盟之外的其余五大联盟，在几天之前已经秘密的召开了紧急联合会议，连三个老家伙都是参与了进去，这一次，恐怕……”
　　红衣没有接下去说，因为面前已经有人帮着她说下去了，“不瞒你说，冷傲盟主，在三天之前我们五大联盟的一些重要人物，已经秘密的召开了一次紧急会议，之所以没有叫上冷傲盟主你一起，就是因为我们担心你会被多蒙特女皇蒙蔽了自己的双眼，为了包庇多蒙特女皇而做出一些极端的事情来！在那个会议之中，我们已经确定了人类的下一步行动，只是欠缺一个合适的借口和证据，现在，证据终于掌握在我们的手中，就是我们身后这一只沾染着人类鲜血的多蒙特！只有有它存在，我们就有了向着多蒙特这个愚昧残忍的种族宣战的理由！这一次，希望冷傲盟主你不要阻止我们的行动！以正义之名，该是到了我们人类向着那个没有人『性』的种族宣战的时候了！这半年多的时间隐忍下来，要是继续的放任这群畜生胡来，收到残杀的人类，只会越来越多！就算是有着上百颗女娲石，都是救不回来这么多无辜枉死的人类！”
　　从一架紫『色』的机甲之中，华夏联盟的大皇子古韵・凡天的声音缓缓地传了出来，一句一句的进入到了冷傲的耳中，随着他的话语声，聚集在周围的那些别的联盟的人，都是保持了一副默认的态度，竟然没有人站出来说反对的意见，很明显，这一件事情，真的是已经在五大联盟的紧急会议上得到了通过！


第813章 人类的反侵略战争！
　　“你们……你们这算是一个什么事情？猴子！小胖！凯萨琳！你们，你们也全都同意了这个愚蠢的提议吗？你们知不知道，这意味着什么？意味人类努力了整整九年的和平，将再一次的化为乌有，难道人类要去扮演当初多蒙特所扮演的那种残忍的角『色』不成？那人类和没有人『性』的怪物，又有什么两样！”
　　愤怒的看着周围那一个个原本再熟悉不过的身影，冷傲的眼神之中已经开始燃烧起了一阵阵的怒火，他怎么都没有想到，在自己费尽了心思想要帮着人类解决这个危机，制造出一个和平安定的未来的同时，另外的五大联盟的人，却是召开了这样的一个会议，想要主动地挑起战争！向多蒙特讨伐这一笔笔血债，说的倒是好听，其实本质却是和当初的多蒙特是一样的，或者说比多蒙特更加的可耻！毕竟多蒙特进攻人类，是受到了灭族的威胁，迫不得已想要在这里寻找繁殖后代的母体，可是人类的进攻则是毫无理由可言，仅仅凭借着这种疑点重重的所谓原因，就想要向着多蒙特发动正义之战，这不是开玩笑么！
　　“竿子，你也不要责怪我们，其实我们本来也是想要找你一起商量的，但是看到你最近的精神状态，我们也是很担心你，如果你不将自己心中对于多蒙特的那点自以为是的看法驱除掉的话，你永远都不可能认清楚这个残忍的种族的真面目！你看着吧，只要我们人类的大军攻入到了另一个宇宙之中，那些多蒙特就会展现出疯狂残忍的一面了！这一场战争，从一开始就是不可避免的！你何苦非要不肯承认这个现实……”
　　一直站在冷傲身后的陈鹏上前一步，拍了拍冷傲的肩膀，用尽可能冷静的语气对着自己的好兄弟开口说道，瞒着自己的好兄弟去召开会议，他的心中也是有些过意不去，但是一想到如果冷傲在场会议很有可能没有办法顺利召开，他也就只能够无可奈何的接受了不通知冷傲的提议！
　　“哼――陈鹏盟主！妄我将你当成是我冷傲・清音有数的几个好兄弟之一！现在你就是这么回报我的吗！当初我为了救你心爱的女人，和你一起闯入到多蒙特的腹地之中大战那些高等级的多蒙特，这些事情，你都是已经忘记了吗！现在，你却是连对我这一点的不信任都没有！你这个兄弟，我冷傲・清音交不起！从现在开始，你和我，谁也不欠谁的！哼――”
　　冷冷的甩开了陈鹏的手臂，冷傲看着面前的陈鹏，突然之间感觉到了一阵陌生，随后向着周围的那一圈人环顾了一周，继续用十分冰冷的语气开口道：“你们全都给我听好了！在没有绝对的证据证明多蒙特和这件事情有关之前，我魔战联盟绝对不会参与到征讨多蒙特这种愚蠢的战争之中！要是你们受到了剧烈的反击，导致了人类黑暗的未来，你们千万不要为了自己的决定而后悔！想要和多蒙特全面的开战，你们已经做好觉悟了吗？”
　　“冷傲盟主，这件事情就不需要你的担心了，你真的以为，全人类的想法都是和你一样的幼稚吗！仔细的看看各个星球之上的人类的呼声吧，对于现在饱受多蒙特残杀的普通人类来说，他们才是迫切的希望人类的六大联盟拿出点反抗的勇气和决断来的人！这是全人类众志成城的一场战役，也是不得不进行的一场最终决战！我们人类，是绝对不会输的！”
　　神圣联盟的大皇子天云・凌轩驾驶着自己的机甲上前一些来到了冷傲的面前，将各个星球上的一些人民上街游行的影像和图像资料展现出来给冷傲观看，这个时候冷傲才意识到或许整个人类种族之中，还相信着这些屠杀时间绝对是和多蒙特没有关系的，就只有那么几个人了，除了他自己意外，只有绝对忠诚的那一部分属下……
　　“打倒多蒙特――”
　　“灭绝那个疯狂的种族――”
　　“我们需要和平安定的未来生活――”
　　类似的声音不断的响彻在冷傲的耳朵之中，天云・凌轩随机的将各个呼声最高的星球上的那些游行的影像资料放映了出来，呆呆的看着这一幕，冷傲除了无奈的叹息，还能够说些什么呢。(/ )“罢了罢了，如果这是人类所谓的正义战争，我一个人提出的反对意见，根本代表不了全部的人类！好，如果你们想要进攻多蒙特，想要发动战争，你们就自己去忙活吧！我要去寻找我自己所认为的真相！我绝对不相信，那种怪物会是多蒙特！我也不相信卡夫曼老头会研究制造这种变异的多蒙特出来！这其中一定是有着不为人知的隐秘！你们等着，我会找出这个真相给你们看的！”
　　深深的看了站在自己身边的那一圈人一眼，冷傲实在是不想要继续呆在这些被眼前的景象蒙蔽了双眼的人的面前，一把抱着身边唯一还站在他这一边的红衣的身体，消失在一道白『色』的光芒之中！
　　“他走了……古韵盟主，我们现在该怎么办？要是进攻多蒙特的宇宙的话，遇到那些强大的个体，没有冷傲盟主的帮助，或许我们……”
　　凯瑟琳女皇向着冷傲消失的地方带着深意的看了好一会，才沉声的对着坐在另一架机甲真龙之中的古韵・秦乾开口问道。
　　“就算是冷傲盟主和整个魔战联盟不打算『插』手到这一次的战争之中，我们的战役也是势在必行！这样子的残杀现象，无论如何都是不能够继续的发生下去了！或许当这些多蒙特注意到自己的家乡和族人遭受到进攻的时候，才肯光明正大的出现来和我们作战！只是阻止这些疯狂的怪物唯一的办法了！凯瑟琳女皇，现在不是畏惧对手的时候！只要我们有着那种堪比超级传说级高手的破坏级母舰，就绝对能够抵挡住那些高等级的多蒙特的进攻！”
　　“古韵盟主说的不错！父亲和姐姐的仇恨，无论如何我都要亲手的去报！黑暗联盟绝对不会让那些畜生好过的！”
　　天鸿・霸皇因为现在还躺在床上的父亲和姐姐的缘故，此刻内心之中对于多蒙特的仇恨也是达到了顶点，这也是为什么他会选择瞒着冷傲去参加那个紧急会议的原因，只要是说起要反击多蒙特的事情，他代表整个黑暗联盟，绝对是无条件的同意！其实在冷傲说出自己担保那些事情和多蒙特没有关系的时候，他心中也是有些猜疑和不满，这就是人『性』最大的弱点，也是怪不得这个一根筋的家伙……
　　“确实如此！冷傲盟主虽然不打算带着魔战联盟参战，但是我们现在所依赖的最强大的母舰和那种可怕的等离子破灭镭『射』炮，全都是靠着魔战联盟的帮助才能够建造出来，所以也算是他们参与到了战斗之中！不用理会魔战联盟的人，我们结合五大联盟的力量，依旧是能够将整个多蒙特的宇宙彻底的击溃，到时候，人类的地盘又是能够扩增了！而且，我怀疑想要得知父亲的消息，就必须要亲自的询问多蒙特女皇才行了……”
　　神圣联盟的天云・凌轩皇子，也是毫不犹豫的发表了自己的意见，到现在还是没有得知父亲的生死，最着急的人，或许莫过于他们兄妹两个人了！进攻多蒙特，他们自然是举起双手双脚的赞同！
　　至于最后的日菲联盟，陈鹏很想要相信冷傲，站在自己的好兄弟这一边，可是在自己好不容易逮到了一只行凶的多蒙特的情况下，冷傲表现出来的焦急的出手，甚至于摆出一副要击杀对手的姿态，也是让陈鹏有些动摇，不知道这个兄弟在面对多蒙特的事情的时候，是不是会有些私心夹杂在其中，所以这个时候他选择了沉默……
　　“好――既然没有人提出反对意见，我就当成是这个提议得到了所有人的一致通过！就和我们三天之前所商议的那样，相信诸位已经将给自的联盟的所有舰队集合完毕了，事不宜迟，我们现在就开始动身！想要去往宇宙的尽头，需要好些天的时间，带上所有的补给和能源配备，这或许是一场悠长而又艰难的战役！每一个战士都已经做好了觉悟，我们也是一样，时刻要做好牺牲的准备！只要是为了人类的未来，我们的死并没有什么关系！我相信，一定会有后来人接我们的班！诸位――准备出发吧！”
　　一番话说完，古韵・秦乾已经带头驾驶着自己的机甲真龙，化作一道金『色』的光芒向着外太空飞去，一路直接返回了华夏联盟的中央皇星龙皇星，在龙皇星的周围，超过一万艘数量的恐怖舰队早就已经集合完毕，这恐怖的舰队数量，也是华夏联盟这九年时间之中的成果，为了对抗随时可能到来的战争，华夏联盟显然是做好了充分的准备！而这，只是另外的四大联盟的一个模型罢了，就连华夏联盟都是做了这样充分的准备，剩余的四大联盟，又岂会甘于落在后面……


第814章 大屠杀！
　　使用阅读器看千万本小说，完全无广告！“主人，华夏，黑暗，神圣，日菲还有东欧五大联盟的几乎所有舰队已经全都在各自的中央皇星上聚集，向着宇宙的尽头而去了！他们的目的地肯定是另一边的多蒙特的世界，我们现在该怎么办？”
　　三天之后，当冷傲还在拼命的四处奔波寻找着那些怪物袭击地点留下来的一些没有被人注意到的痕迹的时候，金陵一号的声音已经是传入到了冷傲的耳中的通讯器之中，三天时间的准备，已经让除了魔战联盟之外的五大联盟，开始了所谓的正义之战，向着多蒙特的宇宙而去了！
　　“哼――不用管他们！这些愚蠢的家伙就知道凭借眼前的现象下达结论！只要我能够尽量的快一些将真相找出来，或许还能够将这一场愚蠢的战争所造成损失降低到最下，该死的，怎么会让事情变成这一副模样！”
　　懊恼的甩了甩自己的脑袋，冷傲对于现在的情况也是显得有些郁闷和难以想象，本以为九年前和多蒙特打成了约定之后，靠着所有人类聚集在一起的智慧，一定能够帮助多蒙特解决它们繁殖后代的问题，然后让两个种族和平的共同生存发展下去！可是现在看来，他的想法有些天真了，多余自私心极强的人类来说，保护自身的安全远远比解决别人的危机来的重要许多，九年时间之中人类开发和研究出了更多更强大的战争武器，但是对于多蒙特的研究，却是几乎没有什么进展，还比不上另一个世界卡夫曼一个人的研究成果！这不得不说是一种悲哀……
　　可是，就算是冷傲不想要去理会那一边的战况，这个麻烦事最终还是会找上他，因为对于现在的人类来说，他们所掌握着的毁灭『性』武器实在是太多了，远远要比九年之前那安逸了太长时间之后的战斗力强盛了数百倍都还不止！不论是舰队和战士的数量，还是那种攻击『性』光武器的能量程度，全都不是九年之前能够相比的！
　　而反观另一边，对于多蒙特来说九年之中不但没有任何的成长，反倒是让自己族人的数量损失了许多，这其中虽然也有一些进化到了智慧成熟体的程度，可是却没有一只多蒙特能够成长到黑『色』究极体的程度，对于整个种族实力的提升几乎是没有，而且数量上的锐减，也让多蒙特重新面临着可能灭族的重大危机，在这样的情况下，或许它们死也没有想到过，人类大军会在这个时候大举的进攻过来……
　　当五大联盟的先发舰队超过八千艘数量的战舰和母舰冲破了两个世界的屏障进入到另一个宇宙的时候，那些在宇宙边缘的星球上的多蒙特，全都睁大了眼睛看的有些呆滞了，它们活了这么些年，还没有听说过会有一天有别的种族前来进攻它们的宇宙！从来都只是它们主动地发动进攻，哪里会有别的存在敢主动的上门进行挑衅的，因为这么做的后果，肯定是悲惨的死亡！可是对于人类来说却不一定是这样……
　　“轰轰轰轰――”
　　刚刚进入到了这个宇宙之后，五大联盟没有选择任何的交涉手段，在所有的领导者的示意下，八千多艘的战舰和母舰之中，全都释放出了恐怖的等离子光束，冲着那些星球上的多蒙特就直『射』了出去，而且在这第一批的先发舰队之中，还存在着五大联盟各一艘数量的破坏级母舰，从这五艘破坏级母舰之中释放出来的能量，可是堪比超级传说级高手实力的一击，被它们进攻的那五颗星球，几乎在一瞬间就彻底爆炸成了碎片，连带着上边数以千万计的多蒙特也是连反应的时间都没有，就在火焰之中消失的无影无踪！
　　“嘶嘶嘶――”
　　一直到进攻的舰队第一轮的攻击结束之后，那些多蒙特总算是清醒了过来！一只只多蒙特全都扯着嗓子发出了凄厉的嘶吼声，随后全都从那些连通整个宇宙的白『色』物质之中走到了宇宙之中，向着那些换换接近的舰队发出一阵阵的咆哮声，不过毕竟它们没有飞行的能力，也没有施展出战技远程进攻的能力，只能够眼睁睁的看着对方接近，等待着合适出手的时机！
　　“哼――这些残忍的畜生杀死了我们这么多的同胞，现在，轮到让你们付出代价的时候了！我们的目标就是『逼』得多蒙特女皇现身！我一定要知道父亲的消息！神圣联盟的舰队听令，降低速度，全力开火！只要不进入到那些网络状的地方，这些多蒙特就没有能够威胁到我们的攻击手段！”
　　神圣联盟的皇子天云・凌轩站在其中一艘破坏级母舰的控制室之中，冷冷的看着前方的那些站在白『色』的网络状通道上的多蒙特，不屑的闪过了一丝嘲讽的眼神，关于这个世界的所有的构造，早就在九年之前冷傲五个人回去之后，已经向着所有的六大联盟告知了，结合一些机甲上所携带的摄像系统，所以六大联盟的人对于这个宇宙的构造并没有当初冷傲几人第一次前来的时候那样的惊讶，反而是显得十分的冷静！
　　降低舰队的前进速度，就能够让舰队尽可能慢一些的进入到那个网络状接连着的宇宙空间之中，而且靠着那些『射』程恐怖的光武器，人类完全的能够做到施展出恐怖进攻对这些多蒙特造成毁灭『性』的打击，所以天云・凌轩的这个命令，也是得到了另外的四大联盟的赞同，几乎同一时间，四大联盟的指挥人员也是下达了类似的指令，控制整支舰队全面的降速，但是新一轮的等离子光束的扫『射』，却是持续的向着那一颗颗星球上轰击过去！
　　“轰轰轰轰――”
　　在数量和威力都是十分惊人的等离子光束的轰击之下，那网络状宇宙结构之中，一个个巨大的星球上，到处都是发生着剧烈的爆炸，一些被更多的光束击中的星球，因为承受不了那可怕爆炸力，甚至于整个的炸成了碎片！生存在那些星球上边的多蒙特，自然也是无一能够幸免！短短的两轮等离子光束的扫『射』之下，丧生在人类进攻之中的多蒙特的数量，已经超过了一亿……
　　之所以能够这么快就造成这样的战果，其实和现在人类进攻的方式不同是分不开的，在人类自己的宇宙之中，尽管战舰和母舰的威力也是一样存在的，但是他们不可能这么无所顾忌的直接向着那些星球开火，一旦让整个星球崩溃的话，最终收到损失的还是人类自己，所以有了一定的限制之后，人类的进攻效率自然是大打折扣，很多情况下解决那些星球上的多蒙特，都是需要派遣战舰和母舰之中承载的机甲战队出动，一一的消灭那些存在于星球上的多蒙特才行！
　　可是在这里却是完全的不一样，这个宇宙并不是属于人类的宇宙，那些星球也不是属于人类自己的，更不可能在星球上存在着别的人类同胞，所以，在进攻那些星球的时候，人类的舰队完全是能够毫无顾忌的直接进行毁灭『性』的打击，目标甚至于是巴不得那些星球直接的毁灭，将尽可能多的多蒙特完全的摧毁殆尽！这样才能够更好地实现他们心中那所谓的正义之战！
　　“该死的人类――好卑鄙的种族！你们不是说了要有十年时间的暂停交战，现在你们自己前来进攻我们的世界，到底是打着什么主意！”
　　终于，在两轮的毁灭『性』进攻之后，有着一部分的智慧成熟体来到了前线的战场之中，愤怒的看着那逐渐『逼』近的恐怖舰队，其中的一只智慧成熟体发出一阵阵的咆哮开口吼道！
　　“终于出现了一些能够听得懂我们的话的家伙了！既然你们来了，就给我听好了！首先打破约定的不是我们人类，而是你们多蒙特自己！你们在这半年多的时间之中，先是袭击了我们人类之中的一众高手，后来更是直接选择了残杀普通的人民，既然你们多蒙特如此的没有信义，可就怪不得我们了！这一次，就让我们来给你们这低劣的种族进行宣判！听我指令，第三轮扫『射』开始！目标是那些暗红『色』的智慧成熟体多蒙特！消灭了这些家伙，我就不信那些更高等级的多蒙特甚至于是多蒙特女皇还会忍住不出现！杀――”
　　这一次开口的是带领黑暗联盟前来的天鸿・霸皇，姐姐和父亲的仇恨也是让他的双眼有些被蒙蔽了，眼神之中泛着一丝血光，直接的下令舰队开火！
　　“什么――我们多蒙特残杀你们人类？开什么玩笑！我们多蒙特一向是遵守约定的种族，怎么可能自己先破坏和你们人类的约定！你们这些该死的人类，为了进攻我们多蒙特，所以给自己找了一些好笑的借口罢了！别以为我们会吃这一套！想打，我们奉陪到底就是！”
　　那一只智慧成熟体的眼神之中同样泛着一阵血光，一声怒吼之下，顿时身后的天空之中出现了一片黑压压的身影，正是异形大军到了……


第815章 疯了！都疯了！
　　“哼――不自量力的畜生们！想要和我们的舰队对抗，这点数量的异形，可是好不够我们一轮的扫『射』的！其余的舰队不要动，就让让它们感受一下我们最强大的能量！五艘破坏级母舰，准备释放等离子破灭镭『射』炮！给这群家伙一点颜『色』看看！”
　　另一艘破坏级母舰之中的华夏联盟大皇子古韵・凡天抱着双手看着那黑压压的一大片数量的异形大军，在九年之前能够让人类的舰队为之『色』变的异形大军，现在已经完全的不放在他们的眼里了！
　　在那些多蒙特惊骇欲绝的注视下，只见那八千多艘数量的战舰和母舰组成的舰队，只有那最中间五艘最庞大的破坏级母舰发动了进攻，从母舰最前端的巨大的光炮口之中，五道直径在十米以上的恐怖光束直接的呼啸而出，在那密密麻麻的异形大军之中直『射』而过！但是造成的后果，却是让所有的多蒙特震惊的险些连眼珠子都是瞪出来了！
　　屠杀！彻彻底底的屠杀！
　　在恐怖的等离子破灭镭『射』炮的面前，异形坚固的身躯连一丝的抵抗能力都没有，『射』程有着一光年的恐怖光束，直接是从异形大军之中势如破竹一般的直冲而过，仅仅是这么一下的进攻，就带走了数量近亿的的异形的生命，而且是完全的化成灰烬，连一点的残渣都没有剩下！这五道光束的恐怖程度体现的淋漓尽致！
　　“什么……这，这怎么可能！”
　　饶是那些智慧成熟体再怎么对于自己的种族和那些异形大军有着自信，现在也是完全的看呆了，在九年之前和人类进行战斗的时候，也根本没有遇到过这种恐怖的进攻，那个时候人类的舰队就算是上万数量的战舰和母舰一起发『射』等离子光束，也不可能一击之下就造成这样的效果，能够让这么多的异形瞬间付出代价！可是现在发生的这一幕，却是有些超乎了所有多蒙特的想象！
　　“哼哼――想要惊讶，现在还太早了！既然异形已经出现了，我们也就没有必要减速进攻了，第二部队也快要到了，在那之前，就让我们再完成几次表演！全速前进！开启等离子光盾守护模式，让这群畜生好好的见识见识我们人类舰队的力量！”
　　天云・凌轩的眼神之中闪躲一道精光，眼看着具有飞行能力的异形大军已经到了，他们想要进行远程进攻的有利之处也是减小，所以还不如为后面的舰队开拓一些道路出来，全速控制着整支舰队向着前方冲击而去！
　　“砰砰砰砰――轰轰轰轰――”
　　剧烈的撞击声恐怖的爆炸声全都接二连三的响了起来，八千余艘的战舰和母舰夹带着一道道毁灭『性』的能量向着前方航行，而另一边的多蒙特和异形为了守护自己的家园，也是毫不犹豫的一次次向着那些等离子光束扑了上去，没有任何的一只多蒙特或者异形选择退缩！双方的战斗，很快就进入到了彻底的白热化程度，至于那些智慧成熟体，眼看着战舰和母舰外侧的那种蓝白『色』的能量守护盾，也是没有敢使用自己空间瞬移的特殊能力接近，毕竟在不了解敌人的情况下，贸然的进攻是需要付出代价的！
　　与此同时，在另一个属于人类的宇宙之中，冷傲也是不得不应对着一个棘手的问题，那就在他示意下没有参与到进攻之中的魔战联盟，遭受到了所有的人民的抗议和谴责！
　　“主人，魔战联盟所属的二十几个星系之中，几乎每个星球上都是出现了大量的人民的抗议声，他们全都把我们当成是人类的叛徒，要让我们魔战联盟也参与到进攻多蒙特的战争之中去，否则……”
　　“否则什么？难道他们还想要造反了不成！”
　　不等金陵一号的话说完，冷傲已经是有些郁闷的大声开口喊道，会发生这样的事情，可以说完全是出乎了他的预料之外，他想过恐怕在自己不同意进攻多蒙特之后，会出现各种各样的状况，但是那些普通的人民也会有这么大的抗议的呼声，可以说是他完全没有预料到的，如果说是那些将士们有不同意的意见，冷傲倒是还能够用强硬的手段『逼』得他们就范，但是那些数以亿万计的人民有着抗议的呼声，他走不可能指挥自己的军队去压制住那些愚昧的家伙吧……
　　“主人，对于一个完整的联盟来说，人民才是最重要的组成部分，无论如何，我们都不能够让人民有着过高的反抗情绪，否则，事情会变得一发而不可收拾，这不是强大的武力能够解决的问题……”
　　“该死的，我明白了！你们暂时给我压制下来，只要给小爷我在多一点的时间，我一定能够弄清楚事情的真相！我感觉自己好像已经十分的接近那个真相了，但是，就差了那么一点点还没有搞清楚，到底是什么呢……”
　　站在大地母星之上自己的大屋子里面，冷傲在和金陵一号说话的时候，忍不住托着自己的下巴沉思起来，其实在好些天之前，他就有一种很奇特的感觉好像是自己应该知道了一些什么，但是却偏偏抓不住那种感觉，说不出个所以然来，而之后发生的这一件又一件的事情，则是将他的思绪完全的打『乱』了，想要找到那个时候的一瞬间的明悟，就不是那么容易的了……
　　正所谓祸不单行，就在魔战联盟的各个星球上出现了反抗的呼声的情况下，在魔战联盟的军队内部，终于也是开始出现问题了！原来黑亚联盟的皇子纳卡伯，突然直接接通了冷傲的通讯器，脸上带着深深的焦虑，开口道：“不好了主人，水煞军团的凯撒团长和我的几位副将联合在一起，私自带着魔战联盟的大部分舰队向着宇宙的尽头驶去，他们是想要参与到进攻之中，无论如何都是不肯听从我们的指令……”
　　“什么――凯奇亚他，混蛋！一个个都是想要反了天不成！他们什么时候走的？怎么会这么快就聚集了大部分的舰队呢？舰队的聚集，不是需要经过很多关卡的同意，并且通报给我知道么！”
　　这个消息让冷傲也是有些目瞪口呆，好半天的时间才终于回过神来，怒视着面前的纳卡伯的影像，就差没有拍桌子了！
　　“这个……主人，您很久以前就说过将所有的事情都交给我们处理，因为十年的约期就快要到了，所以魔战联盟几乎所有的舰队都是在不久之前自发的集合在一起，本来是想要应对随时可能到来的多蒙特的进攻，但是我也没有想到，五大联盟突然决定了主动出击，而且连凯撒团长也是一样选择了背叛魔战联盟……”
　　被冷傲的一通怒吼，纳卡伯显然是觉得有些紧张了起来，小心翼翼的开口解释着这一切发生的原因，这个时候冷傲才算是明白了，运来这些事情的发生，还真的是水道渠成一般，都是自己这个甩手掌柜惹的祸！要是和别的盟主一样将所有的权力集中在自己的手中不下放，或许就没有这么多的突发情况会发生了，甚至于凯撒・凯奇亚重新站在了东欧联盟的凯瑟琳女皇那一边这件事情他都是丝毫不清楚……
　　“他娘的――好！你们想要造反，我就不信你们能够惹出什么风浪来！纳卡伯将军，你继续的安抚住没有行动的那些魔战联盟的战士，然后将其余的五行五煞军团的人带上，包括红儿的血煞军团，随时准备听从我的调度！没有我的命令，你们绝对不能够私自的行动！明白了吗？”
　　意识到事情的严重『性』，冷傲当机立断的下达了自己的指令，在关键时候，他的心中可是一点都不含糊，什么时候该做什么事情，他可是清楚的很！
　　“是――”
　　点了点头表示自己的同意之后，冷傲不等纳卡伯继续的开口，身形一闪已经消失在了屋内，因为很难确定现在舰队已经到了什么地方，所以他没有使用天神战甲的那种大空间跳跃的特殊能力，而是驾驶着自己的freedom，追着不久之前才离开的那些魔战联盟的舰队而去！他必须要在舰队真正参与到战争之中之前，阻止那些疯狂的家伙！
　　可是，当冷傲已经快要达到了宇宙尽头的时候，依旧是没有能够见到半点魔战联盟舰队的影子，他不相信舰队前进的速度能够比得上自己的freedom，顿时心下觉得有些不对劲，稍微的一个回想，他已经忍不住倒吸了一口冷气，这个时候他才意识到，在纳卡伯传讯的时候，金陵一号的通讯不知道怎么回事，好像是突然被切断了一般，在那之后没有再听到过之前还在和自己交谈的金陵一号的声音……
　　“糟糕了！该死――这些家伙，难道都疯了不成！混蛋――”
　　狠狠的拍了一下自己的脑袋，这个时候冷傲才意识到，自己因为心中焦急，有些过于大意了，连忙折返了freedom，向着明贤星的方向飞去，可是在他离开的这一段时间之中，已经足以发生很多的事情了……


第816章 被革职的盟主
　　魔战联盟的中央皇星明贤星上，此刻在魔战联盟的大本营，军事的要塞之中已经到处都是硝烟弥漫的场景，本来在明贤星上居住的人民，也是早就在几天之前已经被秘密转移了出去，因为这里会在不久之后成为一片战场，等待的，就是现在的这一刻……
　　“纳卡伯将军！凯撒团长！你们两个，难道都忘记了主人是如何对待你们的！为什么要背叛主人！”
　　在偌大的军事要塞之中，被围困在中央的是以金陵十三钗等人为首的差不多万人数量的五行五煞军团还有血煞军团的战士们，几乎每一个人的身上都是带着或轻或重的伤势，地上还留着不少的尸体，可以见到之前所经历的是多么惨烈的一场战役！
　　而在这万人数量的战士面前一大圈，全都是魔战联盟自己的军队，足有百万以上的恐怖大军团团将这万多名伤兵围在中央，而且在半空之中悬浮着大量的战舰和母舰，所有的光炮发『射』口争气的对准了底下的那些伤兵，所以这些人一时间才没有敢反抗和进攻，因为战斗的胜负，已经分出来了，在数量的绝对差异下，又是被对手打了一个措手不及，这些战士们的本体实力再怎么的强横，也是丝毫没有胜算！
　　“金陵团长，我们并不是一开始就想要背叛盟主的！但是实在是盟主的所作所为有些难以服众！黄教授好不容易研究出来的破坏级母舰母舰，他竟然没有想要动用到战斗之中的意思，在多蒙特挑衅的残杀我们人类同胞的时候，他竟然选择了相信那些残忍的畜生，认定其中有什么误会！这可是千万双眼睛共同见证的一个现实，盟主以一面之词就想要否定这些证人的说法，这样的行为，实在是有些幼稚和可笑！要是我们魔战联盟的盟主是这样的一个没有决断的人，那么他就没有资格继续的成为这个盟主！”
　　纳卡伯本来就是黑亚联盟的皇子，因为冷傲看在艾塔莉等女的面子上，才没有杀了这个将军而给了他现在的这个位置，本意自然是希望这个原来的皇子能够体现出自己的价值来为魔战联盟效力！可是冷傲恐怕也没有预料到，会有这么一天自己亲手埋下的祸根，终于是要生根发芽了！
　　“哼――可笑！主人相信这些事情和多蒙特无关，自然是有着他自己的分析和判断！主人的智慧岂是你们这些愚蠢的家伙能够想象的！是你们自己过分的无知好愚昧，不知道中了哪一个『奸』人的诡计，却是在这里说着好笑的话，别笑死人了！”
　　开口的是冷傲从赤谷大陆上带回来的，现在身为火煞军团领袖的双子星姐妹之中的姐姐天双，在之前的混战之中她也是伤到了自己的胳膊，现在伤口都还没有愈合，捂着右臂受伤的位置，冷冷的注视着面前的纳卡伯，带着强烈的鄙视开口说道！
　　“凯撒团长，为什么连你也要选择背叛主人？”
　　另一边的无双则是死死的盯着站在纳卡伯身边的凯撒・凯奇亚开口问道，她们在到来这个世界之后，接触的人物并不多，但是水煞军团的团长凯撒・凯奇亚姐妹两个还是有些了解的，因为五行五煞军团平日里就是一起的修炼和探讨一些事宜，对于这个正直的男人，双子星姐妹总以为他是一个忠诚的战士，但是现在看来，好像并不是那么回事……
　　“对不起无双团长，我并不是想要背叛我的主人，但是我好几次的提醒主人要去保护女皇陛下，并且在进攻多蒙特的事情上也是一样希望主人能够听从一些女皇陛下的意见，但是主人却是特立独行，一定要站在多蒙特的那一边，这样的举动实在是让我很不放心的能够继续的保持沉默下去，等到这一件事情过去之后，我会亲自的在主人面前谢罪，可是现在为了人类和平安定的未来，凯撒宁愿先当一回罪人！”
　　抱着自己的双手，凯撒・凯奇亚十分诚恳的表达出了自己内心的想法，正如他所说的那样，在选择效忠冷傲的同时，其实他内心深处还是对于凯瑟琳女皇有着绝对的忠诚的，只要是凯瑟琳女皇有什么危险，他还是会毫不犹豫的去保护那个当初看得起自己，提拔自己成为了东欧联盟的大公爵的女皇陛下！所以，当冷傲的意见和凯瑟琳女皇的意见产生了分歧的时候，他宁愿顶着背叛冷傲的名声，选择站在凯瑟琳女皇的这一边，可是现在他心中的煎熬和痛苦，也只有这个男人自己知道了，因为没有冷傲，就没有现在的他这一番巨大的成就！他说出事情结束后自裁的话，倒是真的发自内心！
　　“好了诸位，你们为什么一定要站在冷傲・清音的那一边！通过我们的共同决定，现在冷傲・清音的盟主之位，已经被我们革职了！从现在开始，直到人类和多蒙特的事情完全的结束，冷傲・清音都不再是我们魔战联盟的盟主！我和凯撒团长将共同的担任这个代理盟主的位置！只要等到这一件事情结束，我们再来选出更合适的盟主，或者说让冷傲・清音继续的担任这个盟主之位！到时候我们会如何并不重要，重要的是现在，我们需要为了全人类的未来而战斗！这最重要的目标，就是彻底的毁灭多蒙特那个残忍的种族！”
　　纳卡伯不给几人继续的交谈下去的机会，以他对于凯撒・凯奇亚的了解，这个正直的家伙内心之中的正义之心实在是有些过了，要是继续的和金陵一号等人交谈下去，没准什么时候他又是良心的发现站在了冷傲那一边，要是让他带着水煞军团重新的站在对方那一边，组合成了完整的五行五煞军团的五行大阵的话，再想要靠着这些普通的舰队和机甲战队击溃对手，就不是嘴巴上说说这么容易了！现在他们之所以能够取得这样的战果，其实最重要的原因还是对方的五行五煞军团的威力因为缺少了凯撒・凯奇亚带领的水煞军团所以没有能够完全的发挥出来……
　　而听到了剿灭多蒙特这些话，凯撒・凯奇亚的内心之中刚刚升起来的那一点罪恶感和羞耻感又是被生生的压制了下去，现在支撑着他继续站在冷傲的对立面的，就只有心中那一点最后的信念了，他选择相信自己的判断是没有错的，多蒙特这个种族一定是需要彻底的毁灭，才能够保证人类的安全和安定的未来生活，这么想着，才能够让他的心中好受一些。
　　也就在这个时候，只见上空的那些战舰和母舰突然之间开始了『骚』动起来，全都向着远处退开了一些，因为一道天蓝『色』的光芒已经凭借着惊人的速度直接穿透了大气层降落在这个星球上！
　　“来了――冷傲・清音！”
　　对于这一道天蓝『色』的光影，在场的人自然没有一个不认识！或者说是在整个宇宙之中，也不见得会有什么人还不认识这一道天蓝『色』的光影是什么的，冷傲所驾驶的机甲freedom，早就已经成为了一道标志！不认识它的人，只能够说那个人的等级层次还不够格，只是一个平庸的不能够再平庸的家伙罢了！
　　“砰――”
　　控制着freedom的双脚重重踩踏在地面上之后，冷傲从自己的机甲驾驶舱之中走出来，用带着森然的寒意的眼神扫视了一圈面前发生的情况，语气之中带着彻骨的冰冷缓缓地开口道：“好！一个个都很好！翅膀硬了就想要学会自己飞行了是吧，纳卡伯将军，凯撒团长，你们本来全都是我最相信的属下，可是现在看来，最信任的人，才是背叛你最快的人！你们的表现，真的是让我感觉到相当的佩服！用一招调虎离山计，就已经将所有的事情解决了……”
　　眼前的情况一目了然，冷傲当然是已经明白发生了什么，支走了自己让自己不能够『插』手这一场内战之后，现在以纳卡伯和凯撒为首的魔战联盟的军队，已经算是完全制服了死忠冷傲的那一批手下，据大部分都是五行五煞军团和血煞军团的战士，当然也有一部分普通的机甲战队选择站在冷傲的这一边，可是加起来，也只有刚刚超过了一万的数量罢了，在对方仅仅在这个明贤星上百万数量的军队面前，还是有些不够看的，更何况，在空中的那些战舰和母舰之中，还有停留在宇宙空间之中的那些舰队里面，还有更多数量的战士随时能够『插』手到战斗之中，所以冷傲的实权算是已经彻底的失去，现在他的这个魔战联盟盟主之位，彻头彻尾只是一个名号罢了，而这最后的名号，估计也是挂不长久了，因为眼前的纳卡伯和凯撒・凯奇亚，早就已经在魔战联盟内部的会议之中，将他的这个盟主之位彻底革职！


第817章 多蒙特求救
　　“盟主，对不起！凯撒并不是有意的想要背叛于你！实在是因为您的行事方法让我有些看不透彻，无论如何，我都不能够继续的看到那些可怜的人民遭受到多蒙特那种凶残的生物的残害，所以，我只能够答应和五大联盟的人一起进攻多蒙特！要是盟主想要责罚我，在事情完全的结束之后，我会亲自的向您请罪！”
　　看到了冷傲的出现，凯撒・凯奇亚顿时恭敬的行了一礼，带着深深的痛苦开口说道！背叛教导自己并且成就了自己现在实力的冷傲，他的确是心中不好受。
　　“哼――凯撒・凯奇亚！我算是明白了这个世界上没有绝对能够去信任的人！你也算是好好的给我上了一课！不用等到事情结束了，难不成你以为，现在在这里，我杀不了你们吗？”
　　仅仅的握着自己的双拳，环顾了一周那包围着自己一行人的百万大军和上空的那数千艘战舰和母舰，眼神之中闪过了一丝深深的不屑！即便是站在如此大军的面前，冷傲的内心之中还是毫无半点的紧张的情绪！他可是丝毫不觉得这点兵力就能够制衡的了自己！要是真的动手，他有百分之百的把握杀了面前的纳卡伯和凯撒・凯奇亚两个人！
　　“你不会这么做的盟主，你的实力很强，这一点我们全都是承认，想要在百万大军的阻挡下取我们的『性』命也是丝毫不收什么难事！但是一旦你选择了出手，就等于是将将你身后的那些人带入到了危险的处境之中，他们现在全都没有了自保的能力，更没有战斗的力气，虽然我们挡不住您，可是那些五行五煞军团的战士们，能够在数千艘母舰和战舰的进攻之下，存活下来的又能够有多少呢……”
　　面不改『色』的看着面前的冷傲，凯撒・凯奇亚的脸上满是镇定的神情，早就在打算这么做之前，他已经想好了所有的应对措施，一步步的都是已经经过了精密的算计，自然是包括了在冷傲到来之后如何的制约这个实力强大的主人含怒出手！
　　“你是想要威胁我么……”
　　死死的盯着面前的凯撒・凯奇亚，冷傲紧握着双拳的双手之上，一根根的青筋都已经是暴起，脸『色』更是变得十分铁青，一副随时可能动手的姿态！心理承受能力稍差一些的纳卡伯已经是忍不住脸『色』微变的后腿了一小步，毕竟冷傲的威名在整个宇宙之中逗人能够让所有人闻之『色』变，现在直面这么一个盛怒之中的对手，纳卡伯还是有些不习惯。
　　好在他的身边还有一个智慧和手段丝毫不输给冷傲多少的凯撒・凯奇亚存在，面对着咄咄『逼』人的冷傲，他就是选择了那种毫不退让的冷淡的方式来应对，淡然的看了他一眼，缓缓地开口道：“如果盟主一定要这么说的话，凯撒只能够说是的，我们自认为在绝对实力上不是盟主您的对手，只能够采取这样的下下之策，只要盟主您不出手，我们自然也不会对那些战士们构成威胁，我们的主要目标是那些可恶的多蒙特，而不是人类自己的同胞，所以，只能够在这里和盟主你们说声抱歉了……”
　　看着被自己培养出来的凯撒・凯奇亚那一副沉静的模样，冷傲突然感觉到一阵的讽刺，总以为自己的手段足够厉害，自己的属下足够忠诚是不可能背叛自己的，但是现在冷傲却是遭受到了一个巨大的打击，在绝对自信的条件下，还被自己亲自培养的属下当头一棒，现在是已经彻底站在了自己的对立面，甚至于不惜拿那些忠诚的属下的生命来胁迫自己的出手！
　　不得不说这个方式是十分的正确的，想要威胁冷傲的方式实在是不多，但是却是存在的，其中之一就是用冷傲的亲友来威胁他，另一个就是那些和他有着很深的感情的忠诚的属下，眼看着五行五煞军团和血煞军团的战士们现在受伤不支的模样，冷傲自然很清楚他们是扛不过那些战舰和母舰的进攻的，自己的出手就算是能够击杀纳卡伯和凯撒・凯奇亚两个人，身后的那些战士们能够活下来的，或许连十分之一都不会到，那个时候就算是杀了这两个叛徒，也没有多大的用处了……
　　“好――凯撒・凯奇亚！你不愧是当初我看中的一个厉害的人物！至少能够说明，这些年来我对你的培养没有白费！能够如此清楚的知道对付什么样的对手要用什么样的手段！你算是成功的出师了！但是我知道你也做好了自己的觉悟了，能够这么的了解小爷我的『性』格，你也知道自己未来的结果和下场是什么！这一次，就算是你赢了！你想要带领魔战联盟的军队参与到战争之中，就要做好死亡的觉悟！你们走吧！至少在你们参战之前，我是不会对你们出手的！好自为之――”
　　犹豫了许久之后，冷傲终究还是选择了妥协，他不可能放任自己身后的上万名忠诚的战士于不顾，而对着眼前的这些叛徒出手，反正偌大的一个宇宙有的是时间来好好的对付这些家伙，他并没有急着动手的必要！只要给他足够的时间，他依旧是能够训练出一批更加强大的属下，只要再一次的集合了五行五煞军团的威力，拿下这群叛徒，绝对是毫无半点的阻碍！
　　“多谢盟主――纳卡伯将军，我们走吧！五大联盟的舰队已经等我们许久了！该是让我魔战联盟的舰队也为了全人类贡献自己的一份力的时候了！”
　　向着冷傲深深的鞠了一躬之后，凯撒・凯奇亚沉声的对着身边的纳卡伯开口说道，随后也不等后者回话，身形已经腾空而起，进入到了上空的一艘母舰之中，后边的纳卡伯唯恐自己走慢一些冷傲会对自己出手，也是紧随其后的跟上，随着百万大军逐一的进入到了战舰和母舰之中后，上空的数千艘母舰和战舰形成的舰队，顿时向着外太空飞去，连同本就停滞在外边的那另外的近万艘战舰和母舰一起，形成了庞大的舰队这一次是真的向着宇宙的尽头航行而去了！
　　“主人，您就这么让他们走了吗？”
　　一直等到所有的舰队影子都是消失不见之后，地上的金陵一号才挣扎着站了起来，有些不甘心的站在冷傲的身边开口问道。
　　“没有关系，这一切迟早会有一个决断的，不过是时间早晚的问题罢了，没有什么好计较的！我培养出了一个手段厉害的人物，我应该是要觉得自豪才对，你说呢一号？”
　　仰着脖子看着天空之中那些舰队消失的方向，莫名的冷傲的语气之中有些惆怅和自嘲的成分，发生现在的这一切，其实也都是因为他自己过于自负罢了。
　　“主人……我们现在该怎么办？魔战联盟几乎全都背叛了你，他们还私自的将你这个盟主之位革职了，现在，整个魔战联盟拥有着实权的人，已经不是您了，恐怕我们在这里，会十分的不受欢迎，而且，多蒙特的事情，还不是那么容易能够结束的，对吗？”
　　深深的看了一眼自己的主人，金陵一号没有去打扰现在冷傲的那种复杂的心情，而是故意转移了一个话题说起了多蒙特的事情。
　　冷傲的嘴角带着意思苦笑，刚想要张口说些什么，却是听到了耳边的通讯器再一次的响了起来，现在是小梦的声音传了过来：“主人，你快点回来freedom上边一下，好像有些奇怪的讯号从很远的地方传了过来，我一个人没有办法完全的解读，我需要你的帮助启动freedom全部的信号源接收能力！”
　　听到这话，冷傲也顾不上和金陵一号多说什么，连忙身形一闪重新回到了freedom的驾驶舱之中，讲自己的力量和freedom相互的结合，完全启动了这一架机甲！一瞬间，他就看到了面前的荧幕之中出现了一道道波动幅度十分剧烈的信号，同时一声声有些嘈杂的模糊不清的声音传了过来……
　　“冷傲小子……听到……帮助……快点……”
　　用了很大的力气，冷傲总算是辨认出了这么几个字，呆愣了半天，他才听出这是卡夫曼的声音！显然，这些通讯是从另一个宇宙之中发过来的，难怪会显得如此的模糊不清！
　　“卡夫曼老头，发生什么事情了？你说的清楚点啊！我听不清――”
　　拿起手中的通讯器，冷傲用尽了自己的全力大声的呼喊道！也许是他的主动通讯将双方的讯号连接起到了一定的效果，这一次传递过来的声音就连贯和清晰了许多。
　　“多蒙特要抵挡不住了……你在哪……快……过来帮助多蒙特！”
　　依旧是断断续续的语言，但是冷傲这一次是听明白了，原来是另一个宇宙之中的多蒙特面对实力暴增的人类大军的进攻，已经有些阻挡不了，借助卡夫曼之口，向着冷傲发来了求救的讯息！


第818章 盛怒之下的出手！
　　“抵挡不住？怎么可能这么快……人类的舰队火力，难道强大到这种程度？凭借一整个宇宙数量的多蒙特大军，也抵挡不住这种攻势？”
　　被卡夫曼的这番话说的心中一惊，冷傲有些不敢相信的开口惊呼道，多蒙特这一次在面对人类的时候会落于下风这一点自然是在冷傲的预料之中，因为本来凭借着人类的实力是很难能够和数以亿万计的多蒙特和异形大军相抗衡，但是在这九年之中疯狂军事力量的发展之下，人类集合一整个宇宙的人力和无力，大量的建造那些战争型的战舰和母舰，现在的火力之强大恐怖，再加上破坏级母舰的推波助澜，更是所向无敌！
　　但是多蒙特会在这么几天的时间之下就有些抵挡不住这一点，有些出乎了冷傲的预料之外！按照他原来的设想，现在人类和多蒙特的角『色』应该是九年之前的相互交换，人类占据优势却不可能这么轻易的就分出胜负才对！
　　“时间不多……快过来……多蒙特……灭绝……”
　　卡夫曼断断续续的声音再一次的从另一个宇宙之中传递过来，毕竟相隔的距离实在是太远，那里的信号源又不像是这个宇宙之中遍地都是，所以想要传递过来这种通讯信号，能够有这样子的效果已经是相当的不错了，而冷傲也是能够通过这断断续续的几句话之中，听出了时态的严重『性』！
　　“该死的，竟然会有这种事情！难道五大联盟的人瞒着小爷我在九年之中还有大规模的建造成果没有展现出来？这到底算是一个什么回事！事情好像越来越是向着不对劲的方向发展了……”
　　脑海之中的一些疑『惑』都没有完全的解决，现在却又是继续增添了不少的疑『惑』，这种感觉让冷傲都有一种快要陷入疯狂的感受了，拼命的甩了甩自己的脑袋，强迫自己不去想那么多的事情，现在越是去想，就越是觉得自己的脑袋快要炸开了一般！
　　“一号，红儿应该很快就到这里了，你们有她的保护应该就不会有什么危险了，如果明贤星已经不欢迎我们，你们就跟着她一起回去大地母星！一切都要等待着我回来之后再做打算！千万不要『乱』来！不管遇到什么事情，都不要轻易的做出什么出格的举动，等着我回来再说！我必须要去多蒙特的世界之中看看现在的情况！”
　　毕竟还是有些担心着另一个世界之中的战场，冷傲感觉到红衣的机甲已经在飞速的接近这里，也是稍微的安心了一些，当初要是有着红衣在这里的话，凯撒・凯奇亚和纳卡伯两个人想要发难，也就没有这么的容易了，以红火的实力和手段，他们还不一定赢得过她！现在是说什么也晚了，他唯一希望的就是这些仅剩的忠诚的手下能够抱着『性』命，之后的一切，都可以从长计议！保住『性』命才能够有着翻盘的希望！
　　吩咐了一句之后，冷傲也没有等待红衣到来，直接驾驶着自己的freedom再一次的出发了，他已经是第二次的往返于宇宙的尽头，而这一次，却是比之前的那一次还要着急，如果多蒙特世界之中的战况已经严重到卡夫曼需要向着自救来求救的话，事态的发展，恐怕是有些超出了想象！
　　事实也的确是这样，一开始的八千余艘先发部队的母舰和战舰虽然说不可能一鼓作气的一路杀到多蒙特女皇所在的黄金雷蒙星之中，但是随着后续的一支支舰队也是来到了这个宇宙之中，人类的舰队攻势就只能够用摧枯拉朽来形容！不管是多蒙特还是异形大军，在数量已经达到了五万以上的恐怖舰队面前，连一点点的抵抗能力都没有，哪怕是那些实力强大的棕绿『色』过渡体和智慧成熟体都是已经加入到了战团之中，所能够起到的效果，也是微乎其微的！人类的舰队丝毫不给这些多蒙特和异形反扑的机会，强大而具有绝对毁灭『性』的恐怖光『射』炮一发接着一发的向着对方轰击过去！
　　“轰轰轰轰――”
　　“哼哼――父亲，按照这样的趋势，不出一个月的时间，我们就能够推进到这个世界的中心位置，那黄金雷蒙星的所在！多蒙特的女皇就是位于那个星球之上！等到我们占领那个星球之后，一切就全都结束了！”
　　站在自己的父亲身边，古韵・凡天的眼神之中带着深深的怒火和战意，被多蒙特欺压了这么多年的时间，如今终于是到了一雪前耻的时候！人类真的要武装自己，并且有足够的时间做准备的话，绝对是不会输给任何的对手！现在的这一幕就是最好的证据，任由它多蒙特和异形大军有多么恐怖的数量和坚不可摧的身体，在人类强大的舰队火力面前，还是只能够完全的崩溃！
　　“唉，其实过多的杀戮并不是什么好事，那些多蒙特为什么就不肯选择和我们进行交涉，要是它们能够将多蒙特女皇和那些黑『色』究极体叫出来让我们施以惩罚，这样的杀戮战争就可以结束了，之前的那些事情，肯定都是那些进化程度很高的多蒙特做出来的，和这些低等级的多蒙特，反倒是没有多少的关系……”
　　如今的古韵・秦乾，在失去的右臂的位置，已经安装上了一只机械的假肢，虽然没有真正的右臂那样的灵活，但是至少能够让他稍微的方便一些，特别是『操』控机甲的时候，没有两只手是肯定不行的。百度搜索，透过面前的荧幕看着外边一片狼藉的战场，这个华夏联盟的盟主，心中也是有些不忍，微微的皱着自己的眉头，显得有些悲怆。
　　“哼――父亲你不必总是为这些畜生着想！你不会也想要和冷傲盟主那样被这些畜生给欺骗了吧！谁知道那些杀戮的事件之中这些普通的多蒙特是不是参与到了其中！总之将它们彻底的灭绝之后，总是不会有错的！这一次，我们不能够再给它们重新来过的机会了！否则我们的子孙后代，总有一天又要遭遇到我们那样的黑暗岁月！要是父亲不忍心看到这一幕，就去里面休息一会！这里交给我处理就可以……咦？好像，有什么东西追上来了？天蓝『色』的机甲……是那个家伙到了！”
　　古韵・凡天的一句话还没有说完，突然看待面前的荧幕之中已经捕捉到了一个天蓝『色』的光点以惊人的速度从舰队的后方直接向着第一部对的舰队『逼』近着，几万光年的距离，不到几分钟的时间已经完全的跨越过去，阻挡在换换推进的舰队面前！
　　“住手――全都停下！你们这样子的进攻，不是在发动战争，而是在进行着灭绝『性』的屠杀！这样的手段，连当初的多蒙特都不如！人类的残忍，难道要比多蒙特还要更甚吗！”
　　冷傲控制着自己的freedom阻挡在第一舰队的正前方，透过通讯器大声的对着五大联盟的联合舰队开口喊道！在看到了眼前这一幕的时候，他总算是明白了为什么卡夫曼要直接求助自己的原因所在了！人类舰队的前进，竟然是将所有的星球当成是进攻的对象，哪怕是那些没有打算参与到战斗之中的多蒙特，也是遭受了无妄之灾，被那一道道毁灭『性』的光束彻底终结了自己的生命，最可怕的是，到现在为止发生爆炸的星球，已经超过了二十颗，虽然在整个宇宙之中二十颗的星球不算是什么，但是这二十颗星球上生存着的多蒙特数量，已经超过了三四亿，却是全都永远消失在这个宇宙之中，对于本来就数量锐减的多蒙特种族来说，这无疑是一个巨大的打击！因为在那些死去的多蒙特之中，肯定是存在着不少的母体！
　　就算是当初多蒙特向着人类发动侵略『性』进攻的时候，在占领一个星球之后也没有进行过这种灭绝『性』的屠杀，顶多只是杀掉一些反抗的人或者是用人类的母体繁殖后代，但是人类的行为却是比多蒙特更加的残忍，使用研制出来的光武器进行毁灭『性』的打击，造成的后果，远远要比多蒙特对人类造成的伤害大得多！
　　“哼――冷傲盟主！你挡在我们的面前是什么意思！难不成你现在已经打算站在多蒙特的那一边了？别忘了自己的身份冷傲盟主！你是一个人类，不为了人类而战我们可以不计较，但是你如果想要帮着多蒙特来对付人类，就等于是和全人类为敌！你要是再不闪开，不要怪我们不客气了！”
　　天云・凌轩冷冷的看着挡在舰队面前的freedom，沉声的开口警告道！
　　“如果说人类所谓的正义之战就是这样的大屠杀的话，我就算是抛弃这个人类的头衔又如何！小爷我从来都是看不惯这种不公正的事情，要是你们非要进行这种愚蠢的战争，就不要怪我出手不客气――”
　　心中的怒火也是缓缓地升腾而起，这一刻冷傲的双手已经是紧紧握住了两根『操』纵杆，要是真的不得已要动手，他也不会怕了人类的舰队！


第819章 牵制
　　“冷傲盟主――不，现在应该已经不能够称呼你为盟主了吧！早就在不久之前，你已经被自己魔战联盟的属下革职，现在的你，不过是一个魔战联盟已经下台的盟主罢了！我再给你最后的一次机会，你闪开！”
　　天云・凌轩死死的盯着面前荧幕之中的冷傲，强行压抑着自己心中要喷薄而出的怒火沉声道！
　　“哈哈哈――天云・凌轩！是谁当年在我的手中连反抗的能力都没有就夹着尾巴灰溜溜的逃走了！我是不是魔战联盟的盟主和你又有什么关系！但是我至少能够确定一点，你要是不自量力的想要阻挡在我的面前，你的下场一定是相当的悲惨！要是不信，你大可以站在那里不要动试试看！看我是不是能够毁掉你的破坏级母舰，然后再取了你的小命！”
　　仰天发出一阵的狂笑，面对这个昔日的手下败将，冷傲是有着绝对的心理上的优势！那个时候自己的实力和对方并没有那么大的差距，依旧是能够让天云・凌轩在自己的面前无计可施！如今过了这么多年，他又怎么可能反而是会怕了这个对手！针锋相对的和天云・凌轩相互的挑衅，冷傲可是完全的没有半点心理压力！
　　“混蛋――这是你自找的！你们魔战联盟自己开发出来的恐怖光武器，就让你自己好好的体验一下吧！诸位，这个家伙已经完全站在了多蒙特的那一边，你们也听到他说的话了！到底要怎么办，我想你们自己都是清楚的很！准备发『射』――等离子破灭镭『射』炮！”
　　受不了这样的嘲讽的天云・凌轩，眼神之中闪过了一道凶光，毫不犹豫的指挥着自己所承载的那一艘破坏级母舰释放出来最强大的一击！而与此同时，在没有陈鹏所在的日菲联盟的舰队之中，也是由那一位暂时的指挥官下令发『射』了自己破坏级母舰上的等离子破灭镭『射』炮！除了天鸿・霸皇没有让自己的黑暗联盟也一起进攻之外，剩余的几个联盟，也是毫不犹豫的向着冷傲发动了进攻！因为所有人心中都是十分的清楚这个对手的恐怖，要是真的冷傲决定站在多蒙特的那一边，那么他们的联手进攻就是势在必行的！
　　“哼――黄老头发明出来的武器，你们这些混蛋怎么可能真正的利用起来威胁到小爷我！全都给我清醒一点吧！东皇钟――”
　　面对着四道等离子破灭镭『射』炮的进攻，冷傲可是丝毫不敢托大，这可是相当于四个实力和自己同等级的超级高手的全力一击，靠着freedom的坚固程度或许没有办法完全的挡住这一下，所以不得已之下冷傲还是只能够启用自己的九州神器东皇钟！一道金『色』的钟形光芒将freedom的身形完全的笼罩在其中，正面抵挡着那四道等离子破灭镭『射』炮的进攻！
　　“嗡――”
　　剧烈的撞击声之下，虽然四道光束没有能够穿透东皇钟堪称无敌的防御，但是那一股可怕的推力就不是东皇钟能够抵挡住的了，带着后方的freedom一起，完全的向后方被推了出去，一路上也是撞飞了不少的异形和多蒙特，实力不济的拿一些多蒙特更是被直接的撞的骨骼碎裂，眼看着已经活不成了……
　　“趁现在！天鸿皇子！你们黑暗联盟不想要进攻冷傲・清音的话，就赶紧的对着那些多蒙特出手！我们就算是赢不了冷傲・清音，至少也能够靠着四艘破坏级母舰拖延住他！让后面的那些破坏级母舰全都一起上来，依靠十艘以上数量的破坏级母舰一起进攻的话，绝对能够让他不能够分心去对付别的事情了！”
　　古韵・凡天的智慧的确是高人一等，他看出来天鸿・霸皇挂念着和冷傲的情谊不可能对他出手，所以直接的做出了这样的决定，要是让黑暗联盟进攻多蒙特和异形大军的话，正是一举两得的好事！
　　“好――不过你们千万不能够伤了姐夫的『性』命！他现在肯定是一时的『迷』『惑』罢了，等到这件事情过去，姐姐和我都会好好的和姐夫谈谈心！进攻多蒙特的事情，就交给我们黑暗联盟……”
　　“等一下！我们日菲联盟也参与到进攻多蒙特的战斗之中，向着竿子动手这种事情，我是绝对不会做的！你们可以拖延他的行动，但是如果谁敢伤他一根汗『毛』，不要怪我们日菲联盟不客气！天鸿皇子，我们走吧――”
　　不等天鸿・霸皇的一句话说完，一个通讯信号已经直接的干预了进来，来自后方的舰队的日菲联盟盟主陈鹏也是表明了日菲联盟的立场，之前日菲联盟所属的破坏级母舰的出手，完全不是他的授意，在得知了冷傲阻挡在人类舰队的面前之后，他毫不犹豫的选择避开自己的好兄弟，就算是现在立场不同，他也不可能和冷傲动手！兄弟的情谊，还是在的！
　　“哼――陈鹏盟主，冷傲・清音如今已经是完全的鬼『迷』心窍了，你就算是记挂着当初的友谊，他也不一定能够记着你！你又何苦做些愚蠢的决定！不过这也随你，我们管不着了！凡天皇子，联系东欧联盟的舰队之中所有的破坏级母舰，我们三个联盟来拖延住冷傲・清音的行动，应该是足够了！”
　　天云・凌轩的声音这个时候也是『插』了进来，本来他就是属于看待冷傲十分不爽的那一类人，现在更是将彻底打倒对手放在第一位，日菲联盟和黑暗联盟的退出，也丝毫影响不了他的决定！
　　“不行，东欧联盟的凯瑟琳女皇一直没有明确的表示，时间上来不及了，那家伙又冲上来了！我们先出手！快――”
　　古韵・凡天的双眼一直死死的盯着面前的荧幕，在看到了远处天际的那一道天蓝『色』的光点再一次的接近之后，他的眼神之中顿时闪过了一道精光，连忙大声的对着神圣联盟的舰队开口喊道！一句话之下，结合华夏联盟和神圣联盟两支舰队已经调度上来的五艘破坏级母舰，再一次释放出了那恐怖的等离子破灭镭『射』炮！五道紫白『色』的光束已经从破坏级母舰的头部位置呼啸而出，锁定了freedom的身形位置之后，再一次的呼啸而出轰击在那金『色』的东皇钟之上，发出整天的回『荡』声！
　　“嗡――”
　　这一次的撞击比之前的那一次还要更加的剧烈，就算是冷傲已经开启了最大限度的freedom的动力，也是丝毫阻止不了被五道光束推着freedom的身形向后飞去，东皇钟能够保护住freedom的机身安全，但是却无法让freedom安稳不动，这其实也是因为他和东皇钟的结合程度不够，再加上本身实力的不足所造成的，要是真的达到了最大限度的发挥出东皇钟的能力，那是绝对能够做到将推进力和毁灭力一起完全的阻挡在外边，安稳不懂如泰山，这也是东皇钟的特点之一，因为那些推进的能量，也是能够化作震『荡』的音波扩散而出的！可是现在，冷傲却还做不到这一点……
　　“不行主人，freedom的动力系统还不完善，不能够很好的配合东皇钟的力量抵消那一股推进的力量，这样子下去，freedom的能源储备会消耗的十分严重的！对方的破坏级母舰有着几十艘的数量，肯定是freedom的能源先一步消耗完全！”
　　眼看着冷傲又是想要不甘心的拉动『操』纵杆向着那些舰队的方向直冲过去，有些看不下去的小梦连忙开口对着自己的主人提醒道，身为机甲上面的智能系统，她自然是能够十分准确的估算出这么做是不是有着成功的可能『性』，现在出手进攻的只是四艘和五艘数量的破坏级母舰，但是剩下的破坏级母舰还有十几艘的数量，这么没命的消耗下去，首先支撑不住的肯定是freedom！到时候就算是东皇钟的能量不会消失，冷傲驾驶着没有能源动力提供的freedom，也是根本无法进行战斗！
　　听到小梦的提醒，冷傲总算是让自己有些急躁的内心缓缓地冷静了下来，诚然以他的实力加上东皇钟和freedom的帮助，可以不惧怕对方那些舰队，但是这只能够证明他在实力比拼上不落于下风，要是真的战斗起来，对方有的是手段将他和freedom牵制住，而剩下的那些舰队，已经再一次的开始进攻那些多蒙特和异形大军，在自己的面前进行着残忍的屠杀！
　　“小梦，打开驾驶舱！让我出去！”
　　沉『吟』了好一会，冷傲突然说出了这么一番话，小梦也是瞬间呆愣了一下，有些不敢相信的开口惊呼道：“什么？打开驾驶舱？这，主人，你想要做什么？这可是在宇宙空间之中，没有机甲的守护，你的战斗力会大打折扣的！”


第820章 身体变异！我是谁？
　　“我知道走出freedom会经历些什么，但是想要突破这种封锁，也只有使用这个办法！不要多说什么了小梦，打开驾驶舱舱门！我要出去――”
　　“可是主人――”
　　“不要废话！没有时间了！快点打开舱门！启动自动驾驶的模式！freedom就交给你了小梦！”
　　在冷傲的连胜催促之下，小梦也是只能够无奈的选择将舱门打开，将冷傲直接的放了出去，随着冷傲没有存在于freedom之中和freedom的力量相互结合，机甲的动力和能源顿时下降了不少！不过小梦并没有控制freedom再一次迎着那些舰队冲上去，到也没有遭受到进攻。
　　“启动――黄金战甲！”
　　凭借自己的肉身飞出了机甲之后，冷傲的全身顿时笼罩在一道金『色』的光芒之中，瞬间召唤出了自己的黄金战甲，不过即便是如此，在宇宙空间之中那真空并且有着庞大压力的地方，还是显得有些难受！
　　“怎么回事？那家伙想要做什么？他从自己的机甲之中主动地出来了？想要找死，也不需要使用这样的方式吧？”
　　而见到了冷傲的行动之后，对面其中一艘破坏级母舰之上的神圣联盟大皇子天云・凌轩则是显得有些震惊和疑『惑』，他有些看不明白冷傲冒着自己承受宇宙空间巨大压力的风险主动的从机甲之中出来是想要做些什么……
　　“不对――他这样子做我们的进攻就没有办法对他进行锁定了！好一个胆大包天的家伙！冷傲・清音，如果你不是非要做出这种愚蠢的决定，实在是一个相当厉害的家伙！小心点，他是想要接近我们的舰队直接发动进攻！”
　　古韵・凡天的智慧毕竟是要超过天云・凌轩一些，双眼之中精光一闪，他已经是看明白了冷傲的打算！原来，当冷傲身处于机甲freedom之中的时候，因为信号源和动力系统的牵引，他是不可能驾驶着自己的几家躲开那种恐怖的等离子破灭镭『射』炮的进攻的，但是从机甲之中出来之后就不一样了，没有了机甲上边的那些信号源和动力系统的牵制，他本身是不可能被对方的光武器锁定，自然是能够自由的进行空中的闪躲，并且趁机接近那些舰队！不过这么做也需要付出一些代价，那就是需要使用自身的力量来抵抗宇宙空间之中的那些庞大的压力！
　　“哼――原来如此！这个家伙，整天就喜欢使用一些刁钻的古怪的想法！别以为这么做就能够靠近我们的舰队！时刻准备着让机甲部队出手，想要接近我们，可没有那么的容易！”
　　听到了古韵・凡天的提醒之后，天云・凌轩的眼神之中才闪过了一道恍然大悟的神『色』！嘴角带着一丝冷笑，或许在单对单的战斗之中，没有人能够是冷傲的对手，但是想要在这样的大战争之中依靠一个人的力量改变战局，那可就没有这么的容易了！虽然挡不住冷傲的进攻，但是想要阻挡他一会，却还是能够办得到的！
　　“轰轰轰轰――”
　　眼看着冷傲已经开始不断的接近，到了战舰和母舰能够对较小的目标也能够进行准确『射』击的范围之中的时候，所有的光『射』炮顿时再一次向着冷傲笼罩过去！一道道蓝白『色』的光束夹带着恐怖的威力，形成了一张光网彻底的将冷傲能够闪躲的方向全都封死！
　　“哼――休想要就凭借这种东西阻挡小爷我的前进！天罡护盾――”
　　左手之上红银双『色』的光芒一闪而过，在他的身前已经形成了一面巨大的接近无『色』的护盾，将来自四面八方的光束全都阻挡在外，因为这些普通的等离子光束的推进力并没有那么的恐怖，所以这一击之下冷傲的身形倒是没有被带着向后方冲击而去！
　　但是，就在冷傲想要一鼓作气的直接冲到那些舰队之中的时候，耳边却是传来了一阵惊天的爆炸声和一阵阵多蒙特临死前凄厉的惨叫声，下意识的转过头去，他这才意识到，在自己和神圣联盟还有华夏联盟的舰队僵持的时候，日菲联盟和黑暗联盟的舰队，依旧是在持续的对多蒙特进行可怕的屠杀，这么一会的功夫，又是一颗体积有些庞大的星球在光武器之下炸成了碎片……
　　“停下――停下！猴子，霸皇小子，你们两个，难道全都疯了吗――给我停下啊――”
　　眼神之中闪过了一丝丝的疯狂，眼看着那大批量的舰队又是想要向着多蒙特更深的宇宙空间之中推进，冷傲顿时放弃了眼前的对手，一个高速变相拐弯，直接将自己前进的方向变成了另一边日菲联盟的舰队之中，面对着其中一艘破坏级母舰，好不闪避的就直接撞了过去！
　　“轰――”
　　盛怒之下的冷傲所拥有的是何等可怕的爆发力，破坏级母舰在没有防备的情况下受到了这样的一个冲撞，哪里来得及做出什么应对的措施，整艘母舰从两侧侧翼的位置被直接贯穿了一个巨大的洞口，顿时整艘破坏级母舰已经开始摇摇欲坠，被庞大的压力从四面点八方挤压进入到母舰之中，一阵阵沉闷的响声已经从破坏级母舰之中传了出来，仅仅过了不到十秒钟的时间，庞大的破坏级母舰已经从中断裂成为了两截，而且随时都有完全爆炸崩溃的趋势！
　　“全体撤退！离那一艘破坏级母舰远一些！母舰要炸毁了！”
　　位于后方另一艘破坏级母舰之中的产品眼看着这一幕连忙在悲剧发生之前沉着的下达了自己的指令，顿时本来围拢在破坏级母舰周围的那些小型的母舰或者说战舰，以最快的速度远远的逃离了开去，果然在不到一分钟的时间之后，这一整艘破坏级母舰已经完全的炸成了碎片，没有能够及时逃出来的那些工作人员和日菲联盟的战士，自然也是跟随着自己的母舰一起彻底的消失在这个世界上！
　　“该死的冷傲・清音！你是铁了心想要站在多蒙特的那一边和我们人类做对吗！那就别怪我们了！出动机甲部队从两侧包围住那个家伙！所有的战舰和母舰准备好进攻！就算我们杀不了他，今日也不能够再让他出手干预这一场人类的战争！”
　　眼看着日菲联盟的一艘破坏级母舰就这么毁在冷傲的手中，另一边的天云・凌轩终于是彻底的愤怒了，如果说之前对于啦还是有些不忍出手的话，现在他是直接将所有的能力都拿出来了，一声令下之后，神圣联盟其中一些战舰上面承载着的超过五十万数量的机甲部队顿时出现在宇宙空间之中，从四面八方将只是身穿黄金战甲的冷傲团团围拢在中央，而那些战舰和母舰上边的光『射』炮发『射』口，也是已经整齐的对准了他！这还不止，另外一边的华夏联盟也是做出了相同的举动，派遣一部分的机甲部队从战舰之中出来，并且将几乎全部的炮口调转向了冷傲的方向，现在只要是冷傲敢『乱』动一下，迎接他的就是超过百万数量的机甲部队和上万艘战舰和母舰形成的舰队全力以赴的进攻！
　　“为什么――为什么非要『逼』得我做到这一步！为为什么！为什么你们一个个都是如此的愚蠢和固执己见！你们说我的想法怪异，但是你们这群家伙，才是真正的被假象蒙蔽了双眼！要是多蒙特会做出如此愚蠢的残杀人类的事情，才是真正没有脑子的物种了！为什么要发动这种愚蠢的毫无意义的战争！为什么非要做到这种地步为止！为什么――谁来告诉我，这一切到底是为了什么――”
　　仅仅的攥着自己的双拳，被大量的军队包围在中央的冷傲好像是没有半点的自觉一般，只是一遍遍的询问着这样的问题，像是在喃喃自语，又像是在质问着别人，而且在别人看不到的情况下，在黄金战甲头盔之下的那一双眼睛之中，已经越来越是充满着一道道的血丝，而这些血丝，却是一点点的让他的双眸变成了绿『色』，随着绿『色』的程度越变越深，他的身体却是开始换换展开了变化……
　　“咔嚓――咔嚓――”
　　仿佛什么东西到了极限的声响让冷傲的神智暂时的恢复过来，下意识低头看了一眼自己的身躯，这一眼之下却是让他整个人都是呆在了原地！不只是他，就算是周围五大联盟的所有人，在看到了此刻冷傲身上产生的异变之后，全都是不敢置信的张大了自己的嘴巴，因为他的身躯开始不断的膨胀，将自身的黄金战甲由内而外挤压到崩溃的边缘，现在已经到了两米以上的程度，能够见到的是，本来黄『色』的肌肤，现在已经完全的变成了幽绿『色』的『色』彩，双手之中更是长出了类似多蒙特那样的锋利无比的钢爪！
　　看着自己身体上产生的异变，冷傲的脑海之中此刻已经是变得一片的空白，他只是不断的回想着一个问题，这到底是怎么回事，他到底是谁，或者说，他自己到底是什么……


第821章 人类公敌！
　　“那……那副样子算是什么回事？这，这家伙该不会是……”
　　无疑冷傲在怒火攻心之下所产生的这个惊人的异变，将所有人都是看的呆在了原地，就算是一直看着冷傲不顺眼的天云・凌轩也是完全的没有想过，这个家伙会有可能不是人类！看不顺眼归看不顺眼，但是在内心深处天云・凌轩其实还是相当的佩服冷傲惊人的天赋实力还有智慧手段！所以他也是一直将冷傲当成是自己的假想敌，作为要去超越的对象！可是如今出现在他面前的冷傲，却是发生了这样惊人的异变，那魁梧的体型和幽绿『色』的身体『色』彩，加上双手双脚那已经穿透黄金战甲而出的锋利的钢爪，无疑宣布了他的身份，无论如何都不可能是一个纯正的人类！
　　“为什么会这样……不可能的，竿子，他，他是和我们从小一起张大的！他，他不可能是……”
　　最了解冷傲的人自然莫过于从小和他一起张大的小胖葛洪和猴子陈鹏，而现在两个人也是同样有些目瞪口呆的看着眼前的这一幕，出现在冷傲身上的这种变异，可是没有任何人去干预他，完全是他自己控制不住心中不断升腾的怒火，才会出现这个模样的！直到这个时候，两个冷傲的好兄弟才突然回忆起来，当初这个好兄弟就是因为双眼的『色』彩时不时会在情绪激动的时候转变为幽绿『色』，所以一直被人当成是怪物而欺负！只是后来随着冷傲实力的增强，已经能够很好的控制自己的情绪，更是能够用自身的力量压抑住双眼『色』彩的异变，所以才逐渐的被人遗忘了他的这个特点，知道现在看着那一双幽绿『色』的双瞳，他们总算是回忆起了那些快要消失在记忆深处的场景！
　　“原来是这样――冷傲盟主难道本身就是属于多蒙特的一员？这样子的话，就能够解释为什么他宁愿冒着站在我们的对立面，也要守护这个种族的原因了……但是，他的伪装竟然能够这么的好？甚至于，他能够使用人类的能量控制使用技巧，如果别的多蒙特也能够掌握这个方法的话，或许人类连一丝的胜算都不会有吧……”
　　从刚刚开始已经很久没有开口说话的华夏联盟盟主古韵・秦乾这个时候也是重新站在了自己的儿子的身边，看着荧幕之中那两米多高的幽绿『色』怪物，眼神之中闪过了一阵的感叹。
　　“哼哼――父亲，我早就说过这个家伙肯定是有问题！现在好了，困扰我们所有的问题都是解决了！我都有些怀疑，当初进攻我们的那一只多蒙特，是不是这个家伙伪装的！能够装成人类，我想他稍微的改变一下自己的身体的颜『色』，也是没有什么问题！难怪结合了我和父亲你的实力，还是被他如此轻易的就战胜了！如果是这家伙出手的话，一切就都说得通了！”
　　“不可能的！竿子，他绝对不是这样的人！凡天皇子，盟主！这其中，肯定是有着什么误会！”
　　听着父子两的对话想要安置在冷傲身上的罪名有着越来越多的趋势，一直在边上保持沉默的葛洪终于是有些听不下去了，连忙上前了一步拍着自己的胸脯开口道！对于冷傲他还是深深的记得那一种三个人之间的情谊，无论如何他都不相信那是假的！
　　不过葛洪的话刚刚说完，站在他边上的未婚妻古韵・泠若的脸『色』就已经清冷了下来，对着自己的未婚夫冷哼了一声，抢在父亲和兄长的面前开口道：“葛洪将军，你说这番话是想要表达些什么？难不成你要说自己站在你那个怪物兄弟的身边不成？要是这样的话，你就不用继续的呆在这里了！”
　　未婚妻的一句话，顿时把葛洪的气势打压了下去，刚刚才和心爱的女人确定了婚期，如果现在就因为这件事情重新的离开了古韵・泠若的话，他之前所做的一切努力，可就全都白费了，挣扎了许久，葛洪还是只能够无奈的叹了一口气，用带着深深的歉意的眼神看了荧幕之中的冷傲一眼，紧紧的闭上自己的嘴巴不再开口了！因为他有些害怕，自己继续的说下去或许就要失去心爱的女人了，葛洪的『性』格之中存在着一丝懦弱，这也是他最大的缺点了。
　　而这个时候就连一直没有表达过自己的观点的凯瑟琳女皇的声音，也是已经通过通讯器传了过来，从她脸上的表情之中，看不出半点的异样的神『色』，只是用有些冷漠的语气开口道：“古韵盟主，既然冷傲・清音已经显出了自己的原型，我们还在等待着什么，趁着现在他还没有反应过来，我们应该一鼓作气的杀了他！以绝后患！”
　　“不错！凯瑟琳女皇终于是认识到了自己的义务了吗！趁着这怪物不知道为什么呆在那里，我们应该抢先发动进攻！他身上的黄金战甲被他自己的真身撑裂了，现在是我们进攻最好的时机！准备开火！用等离子破灭镭『射』炮彻底的毁灭这个混蛋――”
　　顺着凯瑟琳女皇的话，古韵・凡天直接的表达了自己赞同的观点，顿时，除了另一边的日菲联盟和黑暗联盟还是没有打算进攻冷傲之外，现在除了华夏联盟和神圣联盟的舰队之外，就连东欧联盟的舰队，也是已经加入到了进攻冷傲的行列之中……
　　只不过，在掐断了联系之后，后方东欧联盟的破坏级母舰之中，凯瑟琳女皇看着荧幕之中的冷傲。脸上又是忍不住留下了几行泪水，紧紧的咬着自己的嘴唇，不知不觉间，已经将自己的嘴唇咬出了鲜血。
　　“发『射』――”
　　“轰轰轰轰――”
　　就算只是聚合了三个联盟的舰队，所能够产生的破坏力也是完全超越了之前任何的一次进攻，所有的破坏级母舰包括边上的那些机甲部队一起，向着中间还呆滞在原地的冷傲发动了毁灭『性』的进攻，数不清的等离子光束在他的身上发出了惊天的爆炸声，那原本已经有些崩溃趋势的黄金战甲在一瞬间就被大量的等离子光束彻底的摧毁，但是让所有人都是有些不敢置信的是，在那黄金战甲之下展现出来的冷傲那幽绿『色』的真身之上，正面承受了如此恐怖的等离子光束的进攻，却是连一道痕迹都没有能够留下，而且在可怕的光束推进力之下，冷傲的身躯竟然毅力在原地一动都没有动！这个身体的却强悍程度，恐怕是完全超越了所有人的预知！
　　“这不可能……这家伙，到底是什么怪物？怎么可能……会有这样的身体！”
　　呆呆的看着这一幕，前一刻还信心满满的天云・凌轩现在是一遍遍的『揉』着自己的眼睛，这一切实在是让他有些难以接受！
　　“嘶吼――”
　　而也就在这个时候，被无数道等离子光束轰击在身上惊醒过来的冷傲，仰天发出了一声恐怖的咆哮声，让他自己都是有些不敢相信的是，随着自己的这一声咆哮，不但能够感受到全身那仿佛能够一拳摧毁一个星球的可怕的力量，更是让自己体内许久没有突破的实力更上一层楼，从超级传说级的程度直接突破到了和多蒙特女皇佐伊贝尔一样的特级传说级的程度！凭借着他现在的实力，或许不需要借助燃烧自身的战斗力的方式，也能够完全的战胜佐伊贝尔！但是冷傲却宁可不要这样子的实力，因为这是以将自身变成怪物一般的模样而换来的……
　　“怎么回事，这究竟是怎么回事……这一股能量是什么？我不要这股能量！我不是多蒙特，我不是怪物！我是人类！我是人类――”
　　两世为人的内心之中，冷傲从来没有想过自己有一天会成为除了人类之外的其它种族，此刻的他尽管能够感受到身体之中那爆炸『性』的可怕的力量，但是心中却是一点都高兴不起来，换成是谁，在突然发现了自己成为另一个种族，还是一直敌对着的种族的时候，都会觉得有些精神崩溃的，冷傲能够强忍着没有陷入疯狂，已经是精神意志力相当过关的表现了！
　　“你这怪物――分明就是一只变异的多蒙特！还喊什么自己是人类！从现在开始，你已经彻底成为了全人类的公敌！难怪你选择加入到多蒙特的阵营之中，原来你一直就是它们的同伙！说什么让人类和多蒙特和平相处十年的时间，肯定是你们多蒙特也在计划着什么灭绝人类的计谋吧！大家听着，现在我们的任务就不惜一切代价将这个怪物连同他的那个恶心的种族一起彻底的从这个世界上抹杀！千万不要给他们再一次威胁到我们人类的机会！天鸿皇子！陈鹏盟主，就只剩下了你们两个联盟还没有表态了，事实摆在眼前，难道你们还不相信吗！”
　　看着冷傲那疯狂的叫喊的模样，天云・凌轩的眼神之中闪过一丝不屑，随后将大声的朝着另一侧还没有加入到对抗冷傲的战斗之中的日菲联盟和黑暗联盟的领头人物喊道！这是对着两个联盟下达了最后通牒了……


第822章 恐怖的霸道力量！
　　使用阅读器看千万本小说，完全无广告！“姐夫……为什么，会变成这样？”
　　对于天云・凌轩的质问声恍若未闻，现在天鸿・霸皇的心中还是对于眼前的事情显得有些难以接受，他并不是没有想到过会有这么一天站在冷傲的对立面，在同意了五大联盟的联合会议之中关于进攻多蒙特世界的协议之后，他就预想过可能会和一直担保多蒙特的冷傲对上！但是却也绝对没有想到过会是这么一个局面！冷傲展现出来的这个完全不像是人类的姿态和模样，可以说让天鸿・霸皇心中对于他所拥有的最后一点信心都是有些摧毁了，正所谓眼见为实，现在出现在他面前的，是真实的不能够再真实的情景，来证明冷傲为什么会做出那一系列举动的原因！
　　为另一艘破坏级母舰之中的陈鹏，则是显得干脆许多了，深深看了一眼变成了这个模样的冷傲之后，他沉声对着另外的五大联盟的人开口道：“我不管竿子变成什么模样，当初我被魔『性』吞噬了自己的内心的时候，也是他一直没有将我当成是敌人！我撑过来了，才有现在的陈鹏！无论如何，对竿子出手我做不到！但是我也不会站在他那一边，你们不要『逼』我，这是我能够做出的最大让步了！”
　　如果说冷傲没有变成这一副模样，陈鹏的底线就是不能够伤害到冷傲的生命安全，但是在冷傲变成了类似多蒙特的姿态之后，他的底线就退却了一步，他做不到对到昔日的兄弟出手，可是也不会再阻止别人对他的毁灭『性』进攻了，因为不论从什么地方看，现在的冷傲无疑就是多蒙特的一员……
　　“好！陈鹏盟主是一个重情重义之人，我们也不『逼』迫与你！请你带着日菲联盟的舰队随之注意着那些多蒙特和异形大军的动向，它们随时可能过来拯救自己的同胞！消灭这只怪物的任务，就交给我们就可以了！天鸿皇子，不知道你思考的如何了？要是你也不愿意出手，也请带着你们黑暗联盟的舰队退到一边去对付那些别的多蒙特和异形吧！”
　　但是这一次，在听到了古韵・凡天的询问声之后，天鸿・霸皇却是缓缓地摇了摇自己的脑袋，沉声道：“不！我们黑暗联盟要出手！我要亲自的问问这个家伙，到底对于姐姐的爱是不是真的！到底进攻父亲和姐姐的事情，和他有没有关系！”
　　紧握着自己的双拳，现在天鸿・霸皇的内心之中其实已经有着十分复杂的情感，和之前古韵・凡天所判断的一样，他也开始怀疑进攻自己的父亲和姐姐的事情，是不是冷傲所为，毕竟纵观整个多蒙特的种族之中，能够无声无息的就击杀拥有着盘古斧的天鸿・关皇，和拥有炼妖壶的姐姐天鸿・云梦的存在是屈指可数，而最能够轻易做到这一点的，无疑就是能够伪装成人类的冷傲了！
　　“好――天鸿皇子既然选择出手，那么事不宜迟，这家伙已经开始变得躁动起来，我们要抓紧时间了！他随时能够逃走！准备开火――用所有的战舰和母舰一起开火，我就不信他还能够靠着自己的身躯硬挡下来！”
　　眼神之中闪过一道神光，天云・凌轩看到了天鸿・霸皇的话，也是显得有些激动，现在同意出手的联盟舰队已经达到了四支，如果说之前三大联盟的进攻还对冷傲构不成威胁的话，再加上黑暗联盟的舰队，或许就能够做到更多的事情了！至少天云・凌轩的心中是这么想的……
　　“不――在毁灭冷傲・清音之前，我还有话想要好好的问问他！先不要进行毁灭『性』进攻！我要问个清楚，再来决定要不要真的毁灭他！”
　　摇头否决了天云・凌轩的提议，天鸿・霸皇的内心之中已经做好了自己的觉悟，要是冷傲真的参与到了进攻自己的姐姐和父亲的事情之中，并且以前的一切都是假的话，他就要不顾一切的进攻对方了，但是如果这一切和他无关，至少他所代表的黑暗联盟，不会参与到进攻冷傲的计划之中！
　　“来不及了天鸿皇子！那个疯子已经冲过来了！大家小心――”
　　只可惜突然天鸿・霸皇的这个愿意注定是很难进行实现了，还不等他用自己的方式去和现在的冷傲进行交流，只见那本来还在不断的自言自语一般嘶吼的冷傲化身而成的幽绿『色』怪物，已经向着舰队在所的方向直冲了过来！说也奇怪，没有了战甲的能量相助，他的身形移动速度反倒是更加的惊人了，在一瞬间就已经来到了虫灾最前面的神圣联盟舰队的面前！
　　“死吧――都给我去死吧――”
　　现在冷傲对于自己的感觉其实有些说不出来的奇怪，他的脑海深处显得十分的清醒，知道自己在什么地方，正在做些什么，也知道发生了什么事情！但是在大脑的表层，控制自己这个身体行动的那一部分，却是显得有些麻痹，被从内心深处升腾而起的无穷无尽的怒火所淹没，只是想要毁灭自己的双眼所看到的一切，不惜一切代价的去毁灭和破坏！这一切，全都是那一股熊熊燃烧的怒火所控制之下产生的后果，他却是发现自己有些控制不了这个举动……
　　“小心――闪开小蕊！”
　　出乎天云・凌轩的预料，冷傲所选择的第一个进攻的对象，不是他所承载的这一艘破坏级母舰，反而是边上的那一艘较小一些的特级母舰！而自己的亲妹妹天云・欣蕊正好就是位于这一艘特级母舰之中进行着指挥作战，谁也没有想到，冷傲会从这一艘特级母舰先开始进攻！
　　“开启等离子光盾，母舰全速后退！所有的护卫战舰开火『逼』退他的身形――”
　　好在天云・欣蕊的确是一个经历过无数大场面的女人，尽管是在这样突然的情况下也是没有失去自己的冷静，沉着冷静的下达了一个个的指令，每一步都是如此的清晰！
　　“砰――”
　　在冷傲硕大的右拳就要击中那特级母舰的舰体的前一刻，一道蓝白『色』的光芒形成的护盾已经将整艘特级母舰完全的笼罩在其中，因为天云・欣蕊及时的做出反应和指挥，这一下倒是真的挡住了冷傲的一拳，可是虽然等离子光盾开启，却在冷傲可怕的一拳之下已经几近崩溃，一看就能够明白，冷傲的下一拳之下，就能够让这艘特级母舰变成肉饼！
　　但是天云・欣蕊那一系列的命令也不是白下的，在冷傲再一次挥拳想要轰击过去之前，那一艘特级母舰已经飞速的向着后面撤退开去，同时在边上的数百艘战舰整齐的向着他的身上发『射』一道道蓝白『色』的等离子光束，大量的光束轰击在冷傲的身上，虽然感觉到不痛不痒，根本伤害不了他现在这个可怕的身体，但是至少还会让冷傲的身形移动和下一步的动作产生一些影响，这么一下耽搁的时间，就给了边上的其它舰队行动的机会！
　　“全力开火――”
　　几乎同一时间，包括东欧联盟和华夏联盟在内的两大联盟，配合着神圣联盟一起向着冷傲的身形所在的方向发『射』出了大量的等离子光束，耀眼的蓝白『色』光芒已经是如同遮天蔽日一般的闪耀在四周，封锁了冷傲所有能够闪躲的方向，只不过，他根本是没有想过要闪躲罢了……
　　“嘶吼――全部都给我闪开！去死吧――”
　　仰天发出一阵可怕的咆哮，冷傲张开自己的双手手掌，那五根手指变成的五根锋利的钢爪，向着自己的身侧劈斩而出，让所有人不敢置信的一幕出现了，凭借着自身这绝对霸道的恐怖力量，冷傲竟然挥舞着自己的钢爪生生劈开了那一道道的等离子光束，自身则是毫无阻碍的穿透了那些光束形成的封锁网络，这一次是真的来到了天云・凌轩所承载的那一艘破坏级母舰的面前，举起自己的右手，狠狠地向着母舰的舰体之上抓落下来……
　　“咔嚓――”
　　在最关键的时刻，边上的另一艘高级母舰运足了动力向着冷傲的身上撞击过来，终于是在他的钢爪抓落之前让冷傲将注意力转移到了这一艘高级母舰身上，将攻击的目标变更为这一艘自不量力的母舰，两米多高的身形在近千米长的高级母舰的面前或许是几乎等于不存在，但是那可怕而又锋利的爪子，却是告诉了所有人冷傲现在自身能量的霸道，顺着母舰的舰体一爪子抓落下去，竟然硬生生的将整艘高级母舰分割成为了六截，向着四周散落开去，在一阵阵的爆炸声之中彻底成为了碎片！
　　“嘶吼――”
　　仿佛如同一头真正的野兽一般，在撕裂了一艘高级母舰之后，冷傲仰天发出了一声兴奋的咆哮声，随后将冰冷的幽绿『色』眼珠子转向了面前剩余的舰队之中，好像在选择下一个撕裂的对象……


第823章 难以抑制的兽 性
　　“怎么回事……为什么我没有办法控制自己的身体和动作了……我不想这么做的，为什么，这，这到底是怎么回事？谁，谁来阻止我！快点，阻止我啊――”
　　在所有人都看不到的，此刻冷傲的内心深处，其实也正在因为自己的行为而感觉到震惊！他没有想到自己的身体在发生这样的变异之后，竟然连自己对于自己的身体的掌控权，都有逐渐失去的趋势，现在的他能够清楚的知道自己在做些什么，也能够正常的进行思考，但却是没有办法说话，一张口那声音就变成了一阵阵野兽般的嘶吼声，而且身体的行动，更是被潜意识所牵引一般，丝毫不能够受到自己的掌控！
　　“不行――这个家伙已经完全的成为了一只怪物！所有的舰队赶紧后退，前往要距离这只怪物远一些！用远程的光『射』炮对他发动进攻！”
　　看到了冷傲不费吹灰之力就能够撕裂一艘高级母舰的这一幕场景之后，所有人的内心之中都是深深的被吓了一跳，为了防止冷傲继续的发动这种野蛮而又可怕的直接进攻，古韵・秦乾连忙下达了自己的指令！从现在的情况上看，好像冷傲显示出这个真身之后，和普通的多蒙特一样，只能够使用自身强大的力量进攻，却是没有办法施展出恐怖的战技，否则周围的那些舰队，早就在他一次进攻之下被摧毁殆尽了！毕竟实力上的差距，实在是太大了！
　　听从古韵・秦乾的建议，顿时所有的五大联盟的舰队都是用最快的速度远离着冷傲的方向，一边后退着一边警惕的盯着他的行动，一旦冷傲有着继续发动进攻的打算，迎接他的恐怕就是这些那一道道的等离子光束了！至于是不是能够阻挡冷傲的前进，那就不是他们能够考虑的问题了！
　　“怎么回事？冷傲・清音的状况好像是有些不对劲，他脸上的表情显得有些痛苦……”
　　一直让所有的舰队撤退到了几千米开外之后才终于是停了下来，但是眼前的冷傲的表现却是有些异常，从刚刚撕裂了一艘神圣联盟的高级母舰之后，他就一直显得十分痛苦的模样，站在那里不断的捶胸顿足，不知道在做些什么……
　　“哼――不管如何，现在正是我们最好的进攻时机！如果他自己陷入到了异常之中，就怪不得我们趁机追击了！一起上吧！用等离子加农雷『射』炮的力量来试试他的身体到底有多坚固！”
　　天云・凌轩对于冷傲现在的状态是怎么一回事那是丝毫的没有兴趣知道，他唯一意识到的是，现在正是进攻对手最好的机会！随着他的提议说出口，也是得到了众人的赞同，除了陈鹏所率领的日菲联盟依旧是保持不出手的态度之外，这一次就连天鸿・霸皇也是在众人的蛊『惑』之下，同意了加入进攻的行列之中增强舰队的火力！
　　五大联盟这一次派过来的破坏级母舰总共有二十二艘的数量，不过在之前冷傲的突然进攻毁掉了其中之一，所以现在只剩下了二十一艘，再除去日菲联盟所掌控的三艘的数量，能够对冷傲发动进攻的破坏级母舰，还有十八艘！每一艘破坏级母舰之上都存在着二十个等离子加农雷『射』炮的发『射』装置，因此十八艘的数量相加起来，就是整整三百六十个等离子加农雷『射』炮的发『射』装置！可怕的蓝白『色』的光束几乎就是闪耀在眼前一般直接冲着面前的冷傲就去了！
　　“嘶吼――”
　　但是，即便是这三百六十道等离子加农雷『射』炮的力量叠加在一起，也是丝毫奈何不得现在有着无比变态的身体和爆炸『性』力量的冷傲！因为天云・凌轩那自以为是的愚蠢举动，将本来已经找到了一些方式来逐渐找回自己身体控制权的冷傲再一次功亏一篑！面临死亡的危机的时候，他自然不可能继续的自己和自己作抗争，再一次将自己身体的控制权交给了心中那喷涌而出的兽￥『性』！
　　“轰轰轰轰――”
　　一连串巨大的爆炸声在冷傲的身体之上响起，他全身的衣服都是已经在这一次的进攻之下化成了灰烬，但是展现在所有人面前的，反而是一具幽绿『色』的可怕的身躯，和普通的多蒙特相比较起来，除了体型和颜『色』上的差别之外，冷傲的脑袋和多蒙特女皇一样还是保持着正常的人类的面孔，只是随着身体的变大稍微的膨胀了一些罢了，身体上那一块块堪称恐怖的肌肉，看着就让人有些不寒而栗的感觉，即便是那些远远观战的多蒙特，在见识到了冷傲的这个身形之后，血红『色』的双眼之中也是不断的闪过一阵阵的惊恐……
　　“死――全都给我去死吧！”
　　被第二次的进攻，冷傲的心中本就熊熊燃烧的怒火顿时变得更加旺盛了几分，而这个时候他内心深处那个清明的思想也是有些明白了，只要自己心中的愤怒越是爆发出来，这个状态就越是难以控制，他能够看到和感觉到自己在做些什么，但就是没有办法夺回身体的控制权，冷傲有一种感觉，要是什么时候自己能够找到将身体的控制权找回来的方式，或许就能够在这个状态下展现出更加强大的战斗力！至少在那个时候，他可以尝试使用和施展自己那些强大的魔法和战技！
　　不过这些现在却只能够是想想罢了，在人类舰队接二连三的挑衅和进攻之下，就算是冷傲那清明的神志之中，都是觉得有些愤怒和不满，不要说内心深处的那一股兽￥『性』了，此刻已经是完全的被激发出来！身形连续的几个晃动之下，已经飞快的向着人类的舰队接近过去！速度之快或许只比空间瞬移满上一些罢了！
　　“小心！他冲过来了！所有的母舰开启等离子护盾！所有的战舰持续开火！机甲部队作掩护！绝对不能够让着怪物突破进来！”
　　眼看着那一道幽绿『色』的身形飞速的接近着，古韵・秦乾的眼神之中闪过一道精光，连续的下达了几个命令想要阻止冷傲的接近和带来的威胁！不管如何之前冷傲那毁灭高级母舰的一击留给了他们太深刻的印象！现在，谁都不敢去小看这只有两米多身高的生物了！
　　“哼――雕虫小技！给我消失吧！”
　　一抬头正好看到了之前阻挡过自己一次的那种蓝白『色』的守护罩又是出现在面前，冷傲的眼神之中闪过了一道轻蔑的光芒，张开自己的嘴巴竟然喷『射』出了一道黑『色』的能量冲击波，正是黑『色』究极体独有的能量释放的方式，而这一招，冷傲所变化的类似多蒙特的怪物，也是同样的能够施展出来！这一下子，无疑再一次的让他更加贴近了多蒙特这个种族一些！
　　“砰――”
　　此刻挡在所有舰队最前方的正是华夏联盟的一艘破坏级母舰和神圣联盟的一艘破坏级母舰，不过有了前车之鉴的两个联盟，都是没有将承载着天云・凌轩等重要人物的那些破坏级母舰挡在最前面，这一次直面冷傲的两艘破坏级母舰之中，只有几个华夏联盟和神圣联盟的将军罢了！可是在面对着冷傲的这一击黑『色』冲击波的时候，显然那几个将军都没有什么更好的办法，只能够祈求这等离子光盾的守护能力足够的强大，很显然，他们的祈求要落空了……
　　“咔嚓――咔嚓――”
　　清晰的碎裂声在冷傲的身形冲到面前之前已经响了起来，位于那两艘破坏级母舰之中的将军们刚刚感觉到了一些不妙的预感，下一刻，可怕的场景已经出现了，随着那些等离子光盾的能量完全的崩溃，冷傲的身形也是正好冲到了这两艘破坏级母舰的面前，身形余势不减的向着两艘破坏级母舰撞了过来，而手中的钢爪，也是做出一副前伸的姿态……
　　“不行――停下！快停下！谁来阻止我！可恶――啊――”
　　在内心的深处，冷傲清醒的意识拼命的想要压制住那一股控制了身体行动能力的兽￥『性』，但是奈何现在心中的怒火燃烧的过于旺盛，凭借他一个人的能力，根本做不到这一点，只能够眼睁睁的看着自己可怕的身体毫无阻碍的撞入到了那两艘破坏级母舰之中，用锋利的钢爪直接将两艘破坏级母舰坚固的舰体一段一段的切割开来，生生将两艘五万米多长的庞然大物给肢解了！
　　“砰砰――”
　　先后的两声巨大的爆炸声，两艘破坏级母舰的爆炸直接引起了没有及时闪躲开去的那些舰队的连带『性』毁灭，冷傲的这一次进攻，和之前是完全的不一样了，在毁掉了两艘破坏级母舰的同时，也让人类舰队之中超过一百艘数量的战舰和母舰也是跟随着一起毁灭，造成的人员伤亡，恐怕也有好几十万，因为困在战舰和母舰之中的那些战士们，全都没有来得及逃出来，也不可能在如此恐怖的爆炸之中幸存下来！


第824章 雷光炎龙破！
　　“该死――这个混蛋！全体开火！一定要阻止他继续杀戮我们的战士！将等离子光盾的能量开启到最大的程度！”
　　眼看着又是上百艘的战舰和两艘破坏级母舰毁灭在冷傲的进攻之下，这一次不论是天云・凌轩还是古韵・凡天等人，全都是有些急了！到现在为止，那些多蒙特和异形大军完全就是在边上看着了，因为仅仅凭借着冷傲一个人的力量，就能够将人类所有的舰队完全牵制住，那可怕的霸道力量，完全就是能够无视舰队的任何进攻和防御手段，一爪子就能够毁掉一艘破坏级母舰，如此恐怖的破坏力，就算是五大联盟的舰队再怎么强悍，一时间也能够选择暂避锋芒！
　　“哼――死吧！全都去死――”
　　刚刚撕裂了两艘破坏级母舰之后，冷傲的内心之中难免显得有些兴奋，而这一种兴奋却是又进一步的催发了那种愤怒的火焰在心头燃烧，一步步的想着人类数万艘舰队接近着，双手的钢爪不断的一分一和，雪白的钢爪透『露』出来一阵阵惊人的寒意。
　　“不行！诸位，我们不能够再这样子坐以待毙下去了！葛洪将军，泠若，你们两个尽量的联系三位老前辈！凡天，凌轩皇子，我们三个人出去迎战吧！想到抵挡住这个怪物，我们只有凭借自己的力量尽可能的和他僵持！等到三个老前辈前来，再配合着所有舰队的火力，或许才有机会击败他！否则，我们这样子下去只能够被他毁掉更多的舰队！这一场战争，我们人类绝对是输不起的！”
　　古韵・秦乾毕竟是有着更多的经验和智慧，眼睁睁的看着冷傲依仗自己绝对霸道的实力一次次的毁灭着他们的舰队，他顿时意识到这样子下去绝对不行！先不说他们是不是能够抵挡住冷傲的进攻，单就是这种无畏的消耗，就不是他们能够承受的！要知道人类的舰队这一次进攻的目的是彻底的灭绝多蒙特，要是和冷傲一个人僵持这么长的时间并且有着巨大伤亡和损失的话，那么剩下的那些多蒙特和异形大军，就不是人类能够应付的了！正因为这么想着，所以古韵・秦乾才提出了由三个高手亲自出去和冷傲进行缠斗！
　　“也好――我早就想要亲手的来试试看，到底他冷傲・清音有着几分的真本事了！古韵盟主，凡天皇子，准备出动吧！”
　　天云・凌轩对于这个提议自然是求之不得，早就在冷傲出现的第一时间，其实他就想着要亲自的出手去击败对手了，但是毕竟人家的实力摆在那里，要让他一个人去战斗是绝对毫无胜算的！所以他一直在等待着有人提出这个建议，好不容易等来了古韵・秦乾的这句话，他的眼神之中闪过一道精光，第一个进入到了自己的机甲光日之中！
　　“哼哼――来吧冷傲・清音！时隔这么多年！就让我看看，你我之间的水平，到底有多少的差距！启动――光日！”
　　双手拉动两根『操』纵杆，天云・凌轩的一声冷哼之下，从那一艘破坏级母舰的上空打开的舱门之中，一架白『色』的机甲已经呼啸而出，笔直的冲向了面前的冷傲！在八米多高的机甲光日面前，冷傲两米多高的体型还是只能够用小不点来形容，可是面对这无畏的冲向自己的对手，冷傲的眼神之中则是充满了深深的不屑和嘲讽！
　　“过来受死――我成全你！”
　　一声狂吼之下，冷傲面对机甲光日是毫不退让，双足一顿身形已经不退反进直接迎着机甲光日就这么冲了上去！双手的钢爪直接抓向了对方机甲胸口的驾驶舱位置，这一下竟然是想要连同机甲和里面的机甲师一起撕成碎片！
　　“找死的是你――混蛋家伙！让你见识见识人类的实力吧！战技――光耀锁链！给我老实下来吧！”
　　面对着直扑上来的冷傲，天云・凌轩的眼神之中同样的没有半点畏惧，一道白『色』的光芒从机甲光日之中闪耀而起，随后机甲的双手之中已经出现了一条十米多长的恐怖锁链，直接将面前的冷傲魁梧的身形捆绑在原地，丝毫都动弹不得！
　　“接我一招吧冷傲・清音！要是你的皮肤不够厚，就给我去见阎王爷吧！战技――净化圣光！”
　　眼看着冷傲被自己一招之下已经束缚住了身形不能够闪躲自己的进攻，天云・凌轩顿时感觉到自己的机会来了！这么多年下来他的修炼成果这一刻算是完全的展现了出来！强大的光属『性』能量化作一道威力惊人的圣光，直接笼罩在冷傲的全身，在光属『性』能量的净化之力面前，如果没有足够的抵抗能力，就会连同身体和灵魂一起被彻底的净化成为最纯粹的光粒子！这也是光属『性』能量最恐怖的一个特『性』！
　　“嘶吼――”
　　可是毕竟以天云・凌轩连传说级都没有突破的实力，和现在的冷傲有着天壤之别，就算是凭借光耀锁链的力量打了对方一个措手不及，可是想要用一个人的力量来杀死冷傲，显然他还没有这样的能力！仰天又是发出了一阵咆哮声之后，冷傲的双臂只是微微的一发力，就已经完全震裂了那所谓的光耀锁链的束缚，身形一闪已经从那一道净化圣光之中逃脱出来，张开嘴巴朝着天云・凌轩的方向一阵的嘶吼，神情之中已经变得更加愤怒了几分，显然之前的那一下再一次将冷傲激怒了……
　　“不好――凌轩皇子快点闪开！他要使用那一招了！”
　　而这个时候另一艘破坏级母舰之上的古韵・秦乾父子两也是已经驾驶着自己的机甲加入到了战斗之中，眼看着冷傲张大了自己的嘴巴一时间没有闭上的意思，顿时意识到了什么，古韵・凡天连忙对着好像还没有从那一招失利之中回过神来的天云・凌轩开口喊道！
　　“轰――”
　　几乎是在古韵・凡天的话音刚刚落下的一瞬间，从冷傲的嘴巴之中已经喷『射』出了又一道黑『色』冲击波的能量！不同于之前那一次的黑『色』冲击波，现在他是酝酿和凝聚了好半天的能量之后才释放而出的这一击！威力之强大比之前那一下还要恐怖几分，眼看着来不及闪躲的天云・凌轩的机甲光日已经被那一道黑『色』冲击波的能量完全笼罩在其中……
　　“就是现在！古韵盟主，凡天皇子！动手！战技――光之凝固！”
　　突然之间，从那一个被黑『色』冲击波笼罩的机甲之中传出来天云了・凌轩的吼声，下一刻，只见一道白『色』的光束直接顺着黑『色』冲击波的方向向着冷傲笼罩过去，那仿佛冰属『性』能量一般的光之力，竟然化作了凝固一切的能量，将整个黑『色』冲击波的能量连同冷傲的身形一起，完全的固定在原地笼罩在一层白『色』的光芒之中！这一次的光之凝固的威力比之前一次还要彻底一些，至少冷傲是感觉到自己的身体一时间真的有些连一动都不能够动弹的感受！
　　而另一边的古韵・秦乾和古韵・凡天父子两个人的反应也是不可谓不快！看着冷傲的身形因为天云・凌轩以自己为诱饵的一击之下暂时『性』的无法动弹和闪躲，也是飞快的驾驶着自己的机甲向着他直冲过去！
　　“凡天，用那一招吧！双人组合战技――雷光炎龙破！”
　　双眼之中闪过一丝精光，在前进的同时古韵・秦乾沉声的对着自己的儿子开口说道！
　　“是父亲！”
　　点了点头表示自己的赞同之后，古韵・凡天先一步的控制自己的机甲光电神龙向着冷傲身体的身上方飞去，而下一刻，一道道紫『色』的闪电已经从他的机甲之中释放出来，凝聚成一条恐怖的十多米长的紫『色』神龙的模样！
　　“就是现在――准备好了凡天！双人组合战技――雷光炎龙破！”
　　看到那一条紫『色』的神龙已经几近有着真实的身体的时候，古韵・秦乾的眼神之中精光爆闪，将自身的火属『性』能量和机甲完全的联合在一起，机甲真龙之上瞬间放『射』出一道道恐怖的火光直接顺着那一条紫『色』的神龙而上，在紫『色』的电光神龙的身躯之上燃烧着一道道赤『色』的火焰，整条神龙在聚集了两大超级高手的能量之后，所展现出来的力量强度已经超越了一个临界点，这可是量变引起的质变，能量增幅的强度绝对不是一加一等于二这么的简单！
　　“接我们这一招吧冷傲・清音！战技――雷光炎龙破！”
　　因为这一招的能量实在是有些庞大，所以古韵・凡天控制起来也是相当的吃力，费尽了全身的力量总算是将这一招向着冷傲的方向推进过去，这是他和父亲两个人合力现在所能够施展的最强大的一招了，对于这一招，他也是有着绝对的自信！哪怕是冷傲有着超级传说级的实力，也不可能在这一击之下安然无恙！只可惜，他不明白的是，现在的冷傲的实力，早就已经超越了身为人类形态的自己……


第825章 夺戟！
　　/ “轰――”
　　燃烧着赤『色』火焰的紫『色』神龙狠狠的撞击在无法进行闪躲的冷傲的身上，剧烈的爆炸声之后，冷傲的全身顿时燃烧起了熊熊大火，而且这其中还伴随着一阵阵紫『色』的电光流转在他的身上，一般人收到了这样的一击，就算是不死，大半条命也算是交代了！可是对于冷傲来说，这样的进攻却是没有半点的感觉！
　　“嘶吼――就这么点程度吗！还差得远了――都去死吧！”
　　好不容易才恢复了自己的行动能量，重重的甩了一下自己的脑袋，冷傲的嘴巴里发出了一阵狂吼，浑身一阵用力，已经将所有的光之凝固的力量震散，随后那些火焰和电光也是逐渐的消失不见，但是这结合了古韵・秦乾父子两个最强大力量的一击的威力，可不是那么容易就能够承受的，冷傲幽绿『色』身体的大半部分，已经被火焰和电流烧成黑『色』的焦炭，可见之前的温度已经到了怎样的一个恐怖的程度！
　　但是，让面前的三个人有些不敢相信的是，结合三个高手全力以赴的一击之下，本以为已经对他造成了足够大的伤害，可是冷傲仅仅是稍微转了一下自己的脑袋，活动了一下自己的身体，下一刻，就看到了一阵幽绿『色』的光芒在他的身上闪耀而起，随后身上的那些伤势已经是一点点的消失不见，再一次恢复了原本那个完好无损的身躯！
　　“怎么可能――这家伙，到底是什么怪物？为什么会……”
　　呆呆的看着这一幕，在那一击之下已经差不多用上了自己的全力的古韵・凡天，实在是被眼前的这一幕弄得有些不敢相信自己的眼睛！三个人已经几乎将看家的本事都是已经使出来，特别是天云・凌轩为了发动那光之凝固的战技让冷傲的身形暂时『性』的无法移动，可是不惜以自身作为诱饵来引诱冷傲的进攻！在这样的情况下才能够造成对方体表的大面积烧伤，可是面对如此变态的自我恢复能力，他们全都是有些没辙了！这种打不死的对手，无疑是一个巨大的噩梦！就好像之前冷傲和天鸿・关皇第一次面对那黑『色』究极体的时候一样，对方的自我恢复能力也是相当的惊人！可是和现在的冷傲相比较起来，还是差的远了，因为黑『色』究极体的自我治愈还做不到让所有的伤痕都消失！
　　“哼――如果只有这点手段和本事的话，你们的死期就已经到了！消失吧――”
　　向着面前的三架机甲环顾了一周，冷傲的眼神之中闪过了深深的不屑和轻蔑之『色』！在原地静静的等了一会却是没有发现三个人有继续进攻的打算，他自然不会客气！双足一顿之下，第一个目标就找上了之前让自己的身体大面积烧伤的古韵・凡天！
　　“不好――闪开凡天！小心点，这家伙的蛮力惊人，不要被他的钢爪抓到了！”
　　爱子心切的古韵・秦乾还算是反应力足够的快，眼睁睁的看到自己的儿子成为了进攻对象，连忙大声的对他开口提醒道！同时他的双手也是拉动了两根『操』纵杆，直接的控制着自己的机甲真龙向着古韵・凡天的方向冲了过去，想要抵挡住冷傲的进攻，只是靠着自己的儿子一个人，显然是不可能做到的！
　　“砰――”
　　在千钧一发的时候，古韵・凡天总算是回过神来，意识到自己已经无法躲开对方的这一下进攻，连忙将自己的古神器方天画戟拿了出来，虽然现在没有了九州神器崆峒印，但是手中的方天画戟也不见得就会比崆峒印差多少，特别是从坚固程度上看，方天画戟的坚固度完全是能够和九州神器相互的媲美！
　　“哼――方天画戟么！同样的东西，别想要对我造成第二次的作用！古韵・凡天！你命休矣――”
　　右手的钢爪被那熟悉的长戟阻挡在外，冷傲的眼神之中却是只有深深的不屑和嘲讽！在两个人的实力相差不多的时候，他的确是拿对方的方天画戟没有什么办法，但是现在他的绝对力量已经超越了古韵・凡天太多，这样的东西，是不可能挡住他的进攻的！浑身的力气聚集在右手之中，顿时死死的将机甲更多数量的手中的方天画戟压制了下去，那锋利的雪白『色』钢爪已经距离机甲的头部越来越近！或许钢爪无法抓裂对方的方天画戟，但是机甲的材质就没有这么的坚不可摧了，一旦被冷傲手中的钢爪触碰到，绝对是应声而断的下场！
　　“该死的――别，别瞧不起人了冷傲・清音！我可不会怕了你！战技――雷光分裂枪！去吧――”
　　在被『逼』到了绝境的情况下，古韵・凡天的神情之中反倒是出现了一丝冷静，身为华夏联盟的大皇子，他本就有着十分精湛的训练，对于在这样的危险情况下的决断，也是远胜过一般的高手！眼看着对方的钢爪距离机甲的头部已经越来越近，他当机立断的做出了一个决定，宁可掷出手中的古神器作为『逼』退对方的身形，也绝对不会让自己真的面临死亡的威胁！
　　“砰――”
　　显然冷傲也是没有预想到这个家伙会为了自己的生存有着如此的决断，在一愣神之下已经被那闪烁着紫『色』电光的长枪直接撞击在胸口之上！虽然想要刺穿他现在的身体凭借古韵・凡天的能力还做不到，但是那一股可怕的冲击力，想要『逼』得他后退几步却是足够了，在他的身形被迫后退了几步的同时，古韵・凡天已经是驾驶着自己的机甲脱离出他的攻击范围之内，不过以此为代价，他手中的古神器方天画戟，已经被冷傲死死的抓在了手中！
　　“凡天，你没事吧？”
　　而这个时候也刚好是父亲古韵・秦乾和另一侧的天云・凌轩来到了他身边的时候，两架机甲一左一右守护在古韵・凡天的机甲光电神龙的边上，保护他不受到冷傲的追击，但是重新聚集在一起的三个人，谁有没有先动手进攻的打算，毕竟之前冷傲所展现出来的实力，有些太过于恐怖了，他们已经没有了更好的办法来和对方战斗，更不要说现在冷傲的手中已经多了一样因为古韵・凡天的自我保护而失去的古神器……
　　“哼――好小子，为了自己的活命，连自己的兵刃都可以弃之于不顾么！我喜欢你的『性』格！但是，这方天画戟拿在你的机甲手中，有些太小了吧，在我的手中，正好能够送你上西天――”
　　看了一眼之前因为向着自己撞击过来而被自己窝在手中的方天画戟，冷傲的眼神之中第一次出现了一种惊叹，古韵・凡天在面临危机时候展现出来的果断让他都是有些佩服！换成是他自己，或许能够做到的也没有这么干脆！
　　不过虽然如此，他现在的实力反倒是因为有着方天画戟的帮助而更上一层楼了！挥舞着手中和自己的身材差不多大小的方天画戟，冷傲突然觉得这一件武器还是相当的顺手，身形一晃已经重新出现在了三架机甲的正前方，手中方天画戟横扫向面前的三个对手！
　　“可恶――三位老前辈，为什么还没有到！他们不是说了跟随着舰队一起过来的吗？该死――我们需要掩护！让舰队开火！”
　　天云・凌轩眼看着这一下的进攻要收到第一波攻击的又是成为了自己，眼神之中下意识的出现了一丝惊恐，在冷傲手中没有方天画戟的时候他也不是对方的对手，现在就更是如此了，天知道那一柄恐怖的方天画戟扫中自己的机甲光日之后，会有什么样的下场，他可不敢对自己的机甲防御能力过分的自信了，所以毫不犹豫的他拉动『操』纵杆控制自己的机甲进行高速的变相换位移动，使出了机甲瞬步的移动方式来闪躲和干扰冷傲的正常进攻！
　　“凌轩皇子小心！三位老前辈一向行事无常，这一次，恐怕很难及时赶到了！无论如何，都只能够依靠我们自己！利用舰队和机甲部队的配合，区区一个冷傲・清音，我们打不死他，拖延他的行动应该是没有问题的！让剩余的舰队继续进攻！”
　　古韵・秦乾身为最有经验的高手，在和冷傲的几个回合交手之下，已经有了自己的判断，从刚刚开始冷傲就一直是依靠自身的力量在战斗着，不但没有使用战技，就连他身上的两件九州神器的力量都没有用过，很明显，他不是不想用，而是不能用！如果东皇钟和昆仑镜的力量冷傲没有办法利用起来的话，或许想要拖延这个对手，也不是一点办法都没有！
　　“对啊――还是父亲聪明！现在和我们战斗的时候，剩余的舰队完全能够继续的进攻多蒙特！只要将所有的多蒙特杀死，冷傲・清音哪怕是有着天大的本事，也改变不了任何的事情了！葛洪将军，泠若，你们听到了没有，用一半的舰队和机甲部队掩护我们战斗，另外的舰队，继续的进攻多蒙特！只要有破坏级母舰在，多蒙特的反抗，根本不足为惧！”
　　古韵・凡天在听到父亲的话之后，也是恍然大悟的点了点头，大声对着华夏联盟的其中一艘破坏级母舰上的葛洪还有妹妹古韵・泠若开口喊道！


第826章 首次见面
　　(/ )“哼――休想！自身难保的家伙，还想要进攻多蒙特！先过我这一关吧！”
　　不知怎么的，古韵・凡天的这个命令却是被冷傲捕捉到了，只见他本来是打算先从天云・凌轩开始的进攻，瞬间就变成了进攻古韵・凡天！手中从对方那里强夺过来的方天画戟，横扫着向着机甲光电神龙的脑袋位置挥去，冷傲不会使用什么厉害的枪法，这方天画戟拿在他的手中，就只能够成为一样坚固而又恐怖的兵器罢了，但是即便如此，方天画戟结合冷傲的力量，这一击的威力也不是古韵・凡天和他的机甲能够承受的，所以无奈之下，他唯一的选择就是控制自己的机甲后退！
　　“冷傲・清音――我承认你的力量很惊人！也完全是能够站在我们所有人的前面硬抗我们的舰队！可是你妄想要凭借一人之力拯救多蒙特这个种族，那你就错了！在数以千万亿记的大军面前，你能够不死，但是却又改变的了什么呢！睁大你的眼睛看仔细了，你是如何的在这一场大屠杀面前丝毫没有作为的！出击――舰队向着多蒙特开火！另外，阻挡住冷傲・清音的身形！”
　　随着古韵・凡天的又一声令下，只见那已经沉寂了有好半天时间一直在观看着四个人之间的战斗的舰队，再一次将炮口对准了远处的异形和多蒙特大军，特别是那十几艘破坏级母舰，每一艘都是直接瞄准了一个较小一些的星球！
　　“不――嘶吼――”
　　眼看着那蓝白『色』的光束又是喷『射』而出，冷傲顿时不甘心的发出了一声怒吼，刚刚移动自己的身形位置想要出手干预，奈何另外一边舰队的等离子光束已经完全的封锁了所有他能够移动和闪躲的路线，在失去了使用空间瞬移的能力之后，他唯一能够做的就是凭借着自己的身躯硬挡这些等离子光束！虽然他不怕，但是这个耽搁的功夫，却是让远处的异形和多蒙特大军再一次的付出了代价！
　　“哈哈哈哈――怎么样冷傲・清音，看着自己的同胞被残杀，你很不好过吧！这也是我们人类之前体验过的感受！你们这些多蒙特，就是一个残忍愚昧的种族，完全没有继续生存下去的必要！你就在这里，眼睁睁的看着这些多蒙特还有恶心的异形，消失在人类的光武器之中吧！对了，其中最厉害的那一部分，还是你们魔战联盟亲自的发明出来的，你应该为此感觉到高兴才对！哼哼哼哼――”
　　天云・凌轩看着冷傲那不断想要冲破光束的封锁的模样，心中就感觉到一阵的畅快，没有什么比看到对手的痛苦更加的让人感觉到高兴的事情了！冷傲越是展现出这种撕心裂肺一般的模样，他就越是兴奋不已！曾几何时，他就是在对方的面前有过这样的感受，面对强大的实力，自己也有着无可奈何却是有些撕心裂肺的感觉，现在，终于轮到这个对手体验一回了！
　　“天云・凌轩――你给我去死！嘶吼――”
　　被无数道等离子光束死死的阻挡着前进和移动的身形，耳中又是传来了天云・凌轩那刻意为之的冷笑和嘲讽，就算是在内心深处有着清醒的神智的冷傲自己的思想，都是感觉到有些难以抑制的怒火继续的升腾起来，别说是那个兽￥『性』的表层意识体了，更是被对方的一番话刺激的大怒，不断的挣扎和咆哮着，奈何想要在等离子光束的阻挡下前进，一时半会却是根本做不到，而另一边，和之前如出一辙的大屠杀，再一次的展开了……
　　“嘶吼――卑鄙的人类！还不赶紧的停下你们这种残忍的行为！”
　　也就在这个时候，从这个宇宙的深处终于是传来了一阵阵的怒吼声，一道接着一道黑『色』的影子从宇宙深处出现，终于，那十三只黑『色』究极体来到了这个宇宙的边缘处，靠着空间瞬移的方式，它们从黄金雷蒙星上出发能够这么快的赶过来，已经是相当不错的速度了，要不是冷傲靠着一个人的力量拖延了人类的舰队这么长的时间，恐怕现在多蒙特接近五分之一的星球已经毁灭殆尽了！
　　“终于出现了……这些身为王者的黑『色』究极体！大哥，不要和冷傲・清音多做纠缠了，我们要将所有的力量集合在一起，专心的对付这些家伙！只要解决或者牵制住这些多蒙特，那么存在于这个宇宙中最后的抵抗就已经没有了！”
　　位于特级母舰之中的天云・欣蕊在看到了这十三只多蒙特带着大量的智慧成熟体出现之后，顿时双眼之中闪过一道精光，从一开始她就已经在等待着这一刻的到来了！想要毁灭多蒙特，最大的阻碍不是数以亿万计的多蒙特和异形大军，而是这些进化形态很高的黑『色』究极体和智慧成熟体，再加上最厉害的那一个金『色』￥女皇！只要清除了这些障碍，那么灭绝多蒙特这个种族，不过是时间问题罢了！
　　其实按照人类本来的计划，是要趁着这些高等级的多蒙特出现之前，先一步的尽可能击杀更多的异形和多蒙特，为之后的大战最好铺垫，能够让对手的数量尽可能的减少一些，自然是最好不过，但是千算万算，都没有算到冷傲为了多蒙特，竟然真的能够做到这种程度，更可怕的是，展现出自己真正的姿态后，冷傲的战斗力堪称变态和恐怖，所有的舰队一时间都被他吓住了，这才浪费了这么多的时间，终于是让这些高等级的多蒙特从宇宙深处赶到了这里！
　　“这是怎么回事？那个……是什么东西？”
　　因为刚刚才到了这里，没有什么远程通讯工具的多蒙特，自然不可能提前知道这里发生了些什么，当视线转移到了冷傲的身上的时候，领头的那一只名为布藏奇利亚的黑『色』究极体眼神之中顿时闪过了一丝惊异，开口对着一开始就在场的其中一只智慧成熟体开口问道！
　　后者闻言顿时张口叫唤了起来，这一次的交谈就不是人类能够听懂的了，多蒙特彼此之间自然不可能特意的使用人类的语言去说话，差不多十多分钟之后，好像这一只智慧成熟体已经将所有的事情汇报完毕了，顿时闭上嘴巴安静的站在边上不再言语，而布藏奇利亚则是深深看了一眼冷傲化成的那一只幽绿『色』的怪物，沉声道：“虽然我不确定你究竟是不是属于我们的种族，但是你对我族所做的一切，布藏奇利亚在这里代表所有的多蒙特谢过冷傲大人！女皇陛下一直在等待着您，现在我终于明白了，陛下一直没有看错人！”
　　“哼――少在那里假惺惺的开口了！你们本来就是一伙的！又有什么好装腔作势的！现在你们这群高手聚集在一起，已经有了可以反击我们的实力了，想要开打的话，我们人类随时奉陪就是了！对了，你们多蒙特不是还有一只什么金『色』￥女皇的吗，怎么不让她一起出来受死！”
　　“住口――女皇陛下，岂是你这个人类能够随意的提起的！”
　　不等天云・凌轩一句话说完，布藏奇利亚已经是将硕大的脑袋转向了他的机甲的方向，怒视着他开口道！不知为何，智慧成熟体十分的喜欢将自己的身形缩小到和人类相似的大小，但是黑『色』究极体却是更愿意保持自己本来的形态大小，所以现在十米多高的黑『色』究极体布藏奇利亚就算是面对着天云・凌轩的机甲光日，也算得上是一个大块头，这一眼瞪过来，可是着实让天云・凌轩的心中一惊！毕竟对方那巨大的身形块头，还是颇有几分威慑力的！
　　“咯咯咯――小布藏，别人既然这么想要见我，你也不必要这么呵斥人家么，打不了我出来见见他们就是了，亲爱的过来了，我怎么可能不过来看看发生了什么呢……”
　　就在布藏奇利亚的话音刚刚落下之后，一个嘻哈的声音已经先一步传了过来，多蒙特女皇佐伊贝尔金『色』的身影一点点的出现在了半空之中，最后来到了冷傲的身边，看着他那一副幽绿『色』的魁梧的身形，眼神之中顿时出现了一丝欣喜和崇拜的神『色』，“嘻嘻――亲爱的，你果然也不是人类！我就知道，我选择你成为我的男人，肯定是没有错的！这样子我们产生的后代，才能够继承我们所有的优点！”
　　“后代？什么后代――你谁说要和你产生后代了？不知廉耻的家伙，给我离冷傲哥哥远一点――”
　　同样是在佐伊贝尔的话音刚刚落下没有多久之后，一个无比清冷的声音已经从另一边想起，随着一道血『色』的流光从天际突然的出现并且接近，一架血红『色』的机甲已经出现在了冷傲的身边，除了红衣那个小妮子之外，这个时候还有谁胆敢和多蒙特女皇这么开口说话……


第827章 大打出手！
　　“哼哼――你是谁？亲爱的早就已经是属于我的男人了！你这个人类的女人，想要来凑什么热闹！给我消失的远一点吧――”
　　面对红衣的挑衅和嘲讽，佐伊贝尔自然是毫不畏惧的针锋相对，甚至于为了更加的刺激对方一些，她是毫不犹豫的就这么搂住了冷傲的脖子，现在冷傲的身形有着两米以上，佐伊贝尔娇小的身影挂在他的身上，就好像是一个小不点一般，显得倒是有几分滑稽，不过诡异的是，一直处于暴怒状态甚至于连神智都是有些『迷』失的冷傲，在佐伊贝尔接近的时候，却是没有半点过激的反应……
　　“你――好一个自以为是的小丫头！想要来和我们争抢冷傲哥哥，就要看你有没有这个能力了！放开他――不然，我就不客气了！”
　　因为自己是坐在机甲之中，所以不可能像是佐伊贝尔那样直接的对着冷傲做出亲昵的动作，紧紧地握着自己的双拳，红衣看向面前的佐伊贝尔，眼神之中已经开始闪烁着一阵阵的怒火，好像随时都会有出手的打算一般！
　　而见到了这样的一幕，在内心深处冷傲的清醒的神智则是显得有些无语了，好不容易看到了红衣和佐伊贝尔的同时出现，本以为是能够很好的震慑住人类的联军舰队了，可是哪里会想到，对反都还没有必要出手，这一次他们自己这一边倒是有着动手的趋势了！
　　冷傲是多么想要好好的骂几句这两个不知道事情严重『性』的小妮子，特别是佐伊贝尔在自己的种族面临如此危机的情况下，竟然还有闲暇和红衣争风吃醋起来，这实在是让冷傲有些郁闷！
　　“哈哈哈――女人就是女人！永远都是这么的无知！要是你们两个女人，不对，不能说是两个女人！你们两个家伙想要打一场的话，大可以在另一边找个战场好好的打一架！至于这里，可是要成为我们人类和多蒙特决一死战之地了！你就是多蒙特的女皇吧，睁大你的眼睛好好的看……什……”
　　可怜天云・凌轩在冷傲的面前还能够无所顾忌的开口说着猖狂的话，但是在拥有空间瞬移的佐伊贝尔面前，他一句话都没有说完，就惊骇的发现自己的机甲光日已经被一只金『色』的手臂完全的贯穿了，前一刻还挂在冷傲身上的金『色』女皇佐伊贝尔，下一刻已经突然出现在他的机甲面前，如果佐伊贝尔的身形有着黑『色』究极体这么庞大的话，这一下恐怕就要连带这驾驶舱之中的天云・凌轩的身体也一并贯穿了！
　　“哼――愚昧的家伙是你人类！我只是不想要和你动手罢了，你却是非得要『逼』得我对你出手，你给我记住了，我想要取你的『性』命，不过是转瞬之间的事情罢了，这种破铜烂铁，休想要阻挡我的进攻！趁着今天我的心情还不错，你给我有多远滚多远！带着你身后的那些可笑的舰队一起消失！否则，你们全都给我永远留在这里！”
　　说这一番话的时候，佐伊贝尔的脸上就没有之前的那种兴奋的如同小女孩一般的可爱表情了，完全就是用带着蔑视和轻视的表情看着面前的机甲，随后讲自己的右臂收了回来，在机甲光日的胸口位置，已经出现了一个手臂大小的洞口，一阵阵“噼里啪啦”的声响不断的传出来，佐伊贝尔的这一下，已经彻底摧毁了光日的控制系统，再想要使用这一架机甲战斗，不经过彻底的修理是没有可能了。/“该死……这是什么时候，怎么会……”
　　呆呆的看着这一幕，天云・凌轩的脑海之中已经是一片的空白，心中留下的只有那淡淡的后怕和恐惧！他并不是笨蛋，反而是十分聪明的一个人，刚刚那一幕如果佐伊贝尔稍微的再用点力向前移动一下的话，那么现在被贯穿的就不只有他的机甲了！很明显佐伊贝尔不是做不到，而是不想要继续的往下做罢了！以她不输给现在的冷傲的强悍身体，想要做到那一点，绝对是没有半点问题！
　　“空间瞬移么……好一个多蒙特女皇！的确是相当的厉害！凌轩皇子，快点撤退回去，现在的高手出现的太多了，不是我们三个人能够应付得了的！只有依靠舰队，或许才能……”
　　“哼――依靠舰队你们又以为自己能够做到什么特别的事情不成！是你们把冷傲哥哥『逼』成这一副模样的吧？看样子，真正的敌人并不是这些所谓的多蒙特，而是你们这群自以为是的人类！无论是谁，只要胆敢伤害冷傲哥哥，我就绝对不会让他好过！准备好，付出代价了吗！”
　　将注意力从佐伊贝尔的身上移开之后，红衣就重新的将冰冷的视线投注在了面前的舰队之中，虽然她来的有些迟了，可是她也十分的清楚，冷傲会变成现在这个怪物一般的形态，绝对是和眼前这些人类分不开，她才不会去管其中有着什么样的原因，只要是认定的对手，红衣就会毫不留情的出手！她这一生，本就是为了杀戮而存在！在遇到冷傲之后，她就只是为了这个男人而活！谁敢伤害她的冷傲哥哥，谁就要付出代价！这一点，是红衣心中不变的信念，永远都不会改变！
　　“咯咯咯――你这个女人，现在倒是说了一句难得的好听的话么！虽然我不是挺喜欢你，但是如果你想要对付这些可恶的人类的话，也算上我一份吧！来到我多蒙特的世界之中残害了我们这么多的同胞，可是没有这么容易就能够全身而退的哦！”
　　伸出自己的手指摇晃了一下，佐伊贝尔那长长的，锋利的指甲看上去虽然不如多蒙特的钢爪那般的恐怖骇人，但是论起坚固程度和破坏力，只有真正体验过的人才知道其中有多么大的差距！多蒙特的钢爪和佐伊贝尔的长指甲比起来，简直和玩具没有什么两样！
　　“哼――你这妖女给我老实的呆在一边看着吧！这里只要交给我和冷傲哥哥，就能够完全的搞定了！我可不是为了你们多蒙特和这些家伙做对，我只是为了冷傲哥哥一个人罢了！”
　　对于佐伊贝尔的提议，红衣却是没有半点想要领情的意思，她的内心之中可是相当的抵触和这个妖女一起合作战斗，没有朝她出手，已经算是看在冷傲这么维护着她的面子上了！按照红衣本来的脾气，早就不客气的直接向着佐伊贝尔发动进攻了！
　　“嘻嘻嘻――可是你的冷傲哥哥好像是十分喜欢现在的模样啊，而且这也没有什么不好的！在展现出人类姿态的时候，我亲爱的男人可没有像这样子的强大的力量哦！你看看现在的他，如此的身体和爆炸『性』的力量，又有什么不好的呢？”
　　眨了眨自己的眼睛，佐伊贝尔再一次的将自己的身体贴近了冷傲的身边，用有些挑衅的眼神向着红衣的方向看了一眼，说完还故意的凑过去在冷傲的脸上亲了一口！
　　“你――妖女！这是你主动要挑起的事端，不要怪我对你出手了！冷傲哥哥，对不起我必须要好好的让你的小情人清醒一下了！看招！”
　　接二连三的被眼前的佐伊贝尔在自己的面前挑衅，红衣本就十分冷漠的『性』格怎么可能受得了，再也控制不了自己的情绪，本来好不容易将注意力转移到了人类的舰队之中，现在是重新将所有的注意力全都放在了佐伊贝尔的身上，而且盛怒之下的女人，一向是十分可怕的生物，或许要比现在狂￥暴化之后的冷傲还要可怕几分……
　　一出手，就是一道等离子高量炮直接向着佐伊贝尔的方向直『射』而去，虽然现在佐伊贝尔是挂在冷傲的身上，但是有着精确的『射』击能力的红衣，这一次的出手却是十分准确的找到了佐伊贝尔的脑袋的位置，这一道等离子光束的轰击，完全就是冲着让对手死亡而去的！
　　“咯咯咯――亲爱的，你看你这个小情人，才是真的好凶呢，一出手就是想要人家的命哦……你说，我要不要好好的教训教训她才好？要是女人太不听话，可是不好管教的呢，对吧？”
　　等离子高量炮的能量已经来到了身前，但是佐伊贝尔却是置若罔闻，还是保持着一副嬉皮笑脸的模样对着冷傲轻声的开口道！要是冷傲现在还能够正常的开口说话，自然是会没好气的提醒她要注意正经事，但是可惜现在的冷傲一张口，只能够下意识的发出一阵喉咙口的嘶吼声……
　　“砰――”
　　等离子高量炮的能量在佐伊贝尔毫无闪躲的情况下直接击中了她的脑袋，但是没有采取任何的措施的情况下，佐伊贝尔不但是毫发无伤，身形更是在一道金光之中，连带着冷傲的身形一起，消失的无影无踪……
　　“哼――空间瞬移，这一招在我的面前是不会有用处的！”
　　因为和冷傲已经切磋过无数次，红衣对于这一招是熟悉的不能够再熟悉了，虽然跟不上对方的动作，但是瞬间的反应和闪躲速度，完全超越了天云・凌轩，佐伊贝尔带着冷傲刚刚在机甲bloody的后面出现，她已经是嘴角带着一丝冷笑瞬间一个侧闪，完全躲开了对方的那一拳！
　　惊讶的看着自己的进攻竟然会落空，佐伊贝尔的脸上莫名的也是带上了一丝饶有兴致的笑容，自从九年前和冷傲一战之后，她已经很久没有遇到过这么有意思的对手了……


第828章 震退舰队
　　“嘶吼――住手！”
　　就在佐伊贝尔因为一击不中之下想要继续的上前好好的会会红衣的时候，被她单手抱着的冷傲终于是受不了了，不管是清醒的意识还是表层的意识都是忍不住发出了这样的一阵吼声，这一刻两个意识反倒是想到了一块去了！
　　“亲爱的，这可不是我先动手的哦，你也看到了，我一直有好好的和那个女人说话，是她自己先用那种机甲来进攻我的。”
　　被冷傲的一声怒吼，挂在他身上的佐伊贝尔顿时装出了一副可怜兮兮的表情看着他，摊了摊自己的双手一副无辜的模样轻声道。
　　“哼――在说别人之前，你先看看自己的表现吧妖女！要不是你做出那种恶心的举动，我怎么可能会对你进攻！而且我之前就已经表示过了吧，这一次我的目标是那些将冷傲哥哥『逼』成这幅模样的人类，而不是你们多蒙特！是你先主动挑衅的！”
　　看着佐伊贝尔故意装出来的那一副表情，红衣更是气不打一处来，以她的『性』格其实很少会对什么人因为一些事情而生气，但是现在佐伊贝尔仅仅是和她第一次见面，几句话和几个动作之下就『逼』得红衣流『露』出这样的表情和模样，不得不说这也是一种能力了！
　　而在两个女人为了一个男人相互之间看不顺眼的同时，另一边的古韵・秦乾三个人已经先后驾驶着自己的机甲悄然返回到了母舰之上，特别是机甲光日遭受到重创的天云・凌轩，在返回到了自己的破坏级母舰之中的时候，还是阴沉着脸『色』一脸可怕的表情，信心满满的冲出去，却是先后被两个对手击败，第二次还是不用费吹灰之力就做到了，这一点显然是有些刺激到了他骄傲的『性』格，难怪天云・凌轩会流『露』出这样的神态了。
　　“现在怎么办，父亲，敌人的高手已经全都聚集在这里了，而我们的舰队，因为之前和冷傲・清音的战斗已经没有了多少的斗志，而且现在连多蒙特女皇和红衣这两个恐怖的女人全都出现了，要是继续的战斗下去，恐怕会……”
　　回到了华夏联盟的破坏级母舰之中后，古韵・凡天的脸『色』也是同样的有些难看，先后出现了这么多的岔子，可以说这一次人类的全面进攻显得有些虎头蛇尾，一开始的那种浩浩『荡』『荡』的气势的确是吓住了那些多蒙特和异形大军，一时间演变成了一面倒的大屠杀！要是没有那些意外发生，以那样子的趋势一鼓作气的攻下多蒙特的宇宙绝非空想！一旦等到大部分的多蒙特被击杀之后，就算是这些高等级的多蒙特或者是的多蒙特女皇再想要出手，已经改变不了大局了！
　　可是死活都没有想到，冷傲会如此直接的阻挡在人类大军的面前，现在反倒是让人类的这一方变得有些进退两难，总体来说现在他们的舰队实力其实没有太大的损失，顶多就是被冷傲毁掉了三艘破坏级母舰和百余艘战舰和母舰罢了，剩下的舰队数量依旧是在五万艘以上！更何况，在后方还有一部分的舰队正在通往这里的路途之中，人类的真正实力还远远没有展现出来！可是偏偏因为之前的事情一搞，弄得现在五大联盟所有的战士们心中的恐惧已经大过了战意，眼看着对手的实力不减反增，这个打击更是巨大的，在这样的心态和状态之下继续的战斗下去，恐怕效果会大打折扣，能不能够挡住对手的进攻都会成为问题，更不说战胜对手了！
　　“唉……或许这就是所谓的命运吧！命中注定我们这一次的进攻会没有什么成效，冷傲・清音的确是做到了以一人之力扭转整个局面，打了我们一个措手不及！既然如此，我们也不要强求什么，至少今日，不是发动最后的战役的好时机，我们暂且撤退吧……”
　　古韵・秦乾深深的看了一眼面前银幕之中好像还在争论些什么的冷傲，佐伊贝尔还有红衣三个身形，这三个超级高手此刻是完全没有将人类的舰队放在眼里的意思，偏偏他们是真的没有胆量继续的冲击和进攻了！这不得不说是一个巨大的讽刺！
　　“古韵盟主，你的意思是我们就这么放弃这一次的进攻了？这怎么可以！我们的舰队好不容易才消灭了这么多数量的异形和多蒙特，现在第二部队和第三部对正在陆续的赶过来，无论如何现在都应该一鼓作气的击溃对手才是正确的！凭什么要在占据了优势的情况下反而撤退呢？”
　　听到了古韵・秦乾的感叹声之后，天云・凌轩第一个提出了反对的意见，现在他心中正是无比郁闷的时刻，巴不得将冷傲死死的踩在脚底甚至于送他归西！要是现在夹着尾巴灰溜溜的撤退，面对这个家伙的时候，他心中的弱势就要再翻上一倍了！
　　“占据优势？凌轩皇子这话从何说起！你们三个人的出手可是在所有战士们的见证之下不但没有战胜对手，反而是被对手抢走了一件古神器！这样的战果你还敢说是我们占据了优势？看看那些黑『色』究极体和智慧成熟体多蒙特吧，要是我们继续的开火，很明显它们会全体使用空间瞬移的手段来对付我们了，到时候，难道你们神圣联盟的舰队抵挡在最前面组做牺牲吗？”
　　好久没有发表过意见的陈鹏这个时候终于是开口说话了，透过破坏级母舰上的荧幕向着一脸狰狞表情的天云・凌轩看了一眼，有些不屑的开口说道！这个家伙被仇恨和怒火蒙蔽了心神，现在却是连这么简单的现状都判断不清楚，要是天云・凌轩现在在陈鹏的面前，他是会毫不犹豫的给他一拳让他清醒一些再说！想要让自己的属下去找死，他是绝对不会做这种愚蠢的事情的，就算是古韵・秦乾不说，这一次的战斗他也不会让日菲联盟的舰队继续参与进去了！已经失去了先机的情况下，继续不自量力的战斗下去，只有接受惨败这一个下场罢了！与其这样，还不如暂时撤退谋划更加详细的下一次的进攻才对！
　　“你――混蛋！混蛋！混蛋啊――”
　　听到陈鹏的话之后，天云・凌轩很想要反驳两句，但是张了张自己的嘴巴却是发现他是半个字都说不出来，因为陈鹏的一番话已经把所有的情况说死了，想要继续的战斗可以，他神圣联盟的所有舰队挡在前面迎击对手的反击的话，他们就同意！但是一旦这么做，天云・凌轩再笨也能够想到神圣联盟的舰队会有什么下场了！无奈之下，他只能够死死地攥着自己的拳头发出一阵阵不甘心的咆哮声！
　　“全体撤退――等到从长计议之后再行决策！撤退――”
　　“准备撤退――”
　　一时间，五大联盟之中所有的指挥官都是下达了同样的指令，眼看着多蒙特之中的一些高等级个体已经出现，人类的舰队被冷傲这么的一折腾没有了一开始的那一股气势，他们唯一的选择，就是暂避锋芒，所以这个决定也是让所有母舰和战舰之中的战士们长出了一口气，如果这样的情况下继续的出战，他们的实力恐怕连一半都发挥不出来！
　　“哼――想跑！哪里有这么容易的事情！还没有问过我的同意呢！”
　　在看到了庞大的人类舰队开始缓缓的后退的时候，红衣的眼神之中顿时闪过了一道冰冷的光芒，她本就是前来找人类的舰队算账的，哪里能够眼看着他们这么轻易的逃离，也顾不上和佐伊贝尔继续的斗嘴了，双手紧紧的抓着两根『操』纵杆就想要追着那些舰队上去！不过冷傲却是突然的开口道：“等……等……红……红儿，别去……让，让他们……走――嘶吼――”
　　挣扎了半天的时间，他才算是说出了一句比较完整的话，这也是因为在两个女人的折腾下他心中的怒火消失了许多，才让他清醒的意识能够暂时『性』的掌控整个身体，来阻止红衣的出手！
　　“冷傲哥哥，你醒过来了么？要怎么做，才能够让你恢复原样？”
　　看到冷傲好像是有些恢复神智的模样，红衣自然是不再有兴趣理会那些人类的舰队，连忙驾驶着自己的机甲bloody来到了他的身边，带着深深的担忧开口问道。
　　“我……我也不是很清楚！好像……好像是和控制……控制怒火的产生有关！用冰……冰之力让我的神智清醒过来！然后叫，叫小梦，使用，用东皇钟震醒我的神志！快――我，我又要坚持不住了！”
　　死命的甩了甩自己的脑袋，冷傲好不容易得到了身体暂时『性』的控制权，连忙将自己的猜测告知了红衣和佐伊贝尔，他也是第一次的变成了这副样子，他知道自己能够变回正常的人类，可是要怎么做，看上去好像也只能够慢慢的『摸』索了……


第829章 真爱
　　“主人，我仔细的分析了你现在的情况，你全身的细胞和平时相比完全的膨胀了一倍有余，而且其组成成分也不知道为何发生了本质上的变化，所以你现在已经无法和freedom进行融合了，或许将你变回原来的样子就能够恢复原样，可是到底要怎么做，我也不是很清楚……”
　　在所有的舰队逐渐向着人类自己的宇宙撤退开去的时候，小梦终于是控制着freedom过来到冷傲的身边，在仔细的分析和探测了这个主人现在的状况之后，她也是感觉到了事情的严重『性』，冷傲所遭遇到的这种问题，可以说是她从来没有碰到过的，她的资料库之中关于如何解决主人这样的情况，也是完全没有记载！
　　“那怎么办？难道冷傲哥哥只能够永远保持这一个模样了吗？这绝对不行――”
　　红衣在听到小梦的话之后，顿时有些担心的开口说道，虽然她不在乎冷傲变成什么样子，可是如果自己心爱的男人以后连正常的和自己交流都做不到的话，那就肯定不能够接受的！这个模样的冷傲，身上的杀气和暴戾之气，完全的超越了一切，可谓是相当的恐怖的状态，红衣甚至于担心冷傲是不是会在盛怒之下朝着自己等人出手！
　　“咯咯咯――你这个女人怎么这么麻烦？亲爱的保持这个模样又有什么不好！他现在有着比我们多蒙特更加强大的身体和力量，没有什么人是他的对手！保持这个样子，才能够拥有这样强大的实力，又有什么不好了呢！”
　　佐伊贝尔此刻还是紧紧地搂着冷傲的脖子，将自己娇小的身躯挂在男人的身上，听到了红衣的惊呼声之后，又是忍不住张口调笑起来，不过这一次红衣却是没有再像之前那样轻易的动怒了，因为她担心着冷傲的情况，已经没有功夫去和这个看上去心理年龄极为不成熟的小丫头闹别扭！而这个时候，她也算是终于明白了，为什么冷傲要以一人之力担保佐伊贝尔不会做出那种偷袭别人的事情了！
　　“小梦，真的没有什么办法能够让冷傲哥哥恢复原样了吗？他自己绝对是不想要保持这个模样一直下去的！既然他以前保持了正常的人形这么多年，现在应该是能够变回去的才对！这其中，肯定存在着什么方法，你好好的想想，有没有遗漏了什么？”
　　依旧是没有放弃的想要继续的询问小梦拯救冷傲回到正常形态的方法，这一刻红衣的心中已经是有些真的焦急起来了，在来到这里的时候，她还没有这么着急，她本来以为冷傲想要恢复原样，应该是自己能够控制的，谁知道，事情的发展有些超出了预料之外！
　　“哈哈哈――小丫头还真是紧张自己的男人啊！这个小子能够有这么爱着他的女人在身边，也不知道是几辈子修来的福气了！你放心吧，冷傲小子不过是因为怒火攻心超出了一定的限度，所以才会变成这一副模样！只要能够将他心中的怒火抚平比并且消除掉，就完全的没有问题了！让他的神智能够掌控自己的身体，他自然明白该怎么做……”
　　就在红衣焦急无比的时候，一个清朗的声音从后方响了起来，一架银『色』的机甲从宇宙深处飞速的行来，正是卡夫曼这个老家伙到了！
　　“平息心中的怒火？卡夫曼前辈，要怎么做才能够让冷傲哥哥心中的怒火平息下来？现在的战斗不是已经结束了吗，为什么，他还没有能够……”
　　担心的看了一眼身边的冷傲，红衣有些疑『惑』的开口追问道。(/ )“哈哈，想要平息一个盛怒的灵魂，可不是简单的结束战斗就能够做到的事情！现在冷傲小子控制身体行动的表意识就像是一个随时可能爆炸的定时炸弹，你如果没有及时的将他控制住，只需要那么一点点的刺激，他就可能彻底的爆发开来！到时候，能够阻挡这个发疯的小子的人，这里可是不存在！就算是佐伊贝尔那个小丫头，现在也不是冷傲小子的对手了！”
　　卡夫曼对于冷傲现在的状况显然是更加的清楚一些，深深的看了一眼冷傲那幽绿『色』的身形，眼神之中闪过一阵阵的疑『惑』，不过他知道现在可不是让自己心中的好奇心得到解决的时候，当务之急是需要将冷傲这颗定时炸弹控制住，不让他有机会爆炸开来才是最重要的！
　　“前辈你的意思是，想要让冷傲哥哥彻底的冷静下来，光是结束战斗还不够，需要更进一步的安抚和平息他的内心吗？”
　　“不错！小女娃娃果然是孺子可教也！至于到底要做些什么，才能够让这个家伙安定下来，就要看你们这些女娃娃自己的本事了！这个世界上，没有什么比人类的情感更好的安抚手段了！用你们的所谓爱情去感化这个小子，让他恢复正常，那是最好不过的办法了，要怎么做，就不需要我这个老头子来教你们了吧？哈哈哈――”
　　听到卡夫曼的话之后，红衣先是沉『吟』了一会，随后缓缓地点了点头，开口道：“好，我明白到底要怎么做了！佐伊贝尔，冷傲哥哥暂时交给你们守护一段时间，我需要去另一个宇宙接几个人过来！你千万不要让冷傲哥哥出事，否则，我死也不会放过你的！”
　　“哼哼――你这个恶毒的女人说什么傻话呢！亲爱的是我心爱的男人，要和我进行交￥配产生我们的后代的对象，我怎么可能会让他出事！倒是你，最好不要回来了才好！让亲爱的永远呆在我的身边，也没有那么多的事情会发生了！”
　　毫不退让的瞪了面前的红衣一眼，对于佐伊贝尔来说，冷傲也是自己心爱的男人，才不会容许别人来染指！
　　深深的看了佐伊贝尔和冷傲一眼，红衣没有继续的争论下去，心系冷傲的安危，她的双手拉动『操』纵杆，顿时加快速度向着来时的方向飞回了过去！根据卡夫曼的话，想要让冷傲恢复正常的人类的形态，就只有用人类的真爱来感化他，让他心中的怒火彻底的消失，也让冷傲能够真正的掌控自己的这个身体！而要做到这一点，靠着她一个人的能力显然是不够，红衣是一个不错的战士，却不是一个能够煽情的女人，想要用真爱来感化冷傲，或许只能够交给别的那些姐妹们了……
　　差不多七八天左右的时间，当红衣重新的出现在多蒙特的宇宙之中的时候，在她的机甲bloody之中已经多了几个乘客，除了她的姐姐安清月之外，还有林柔，百灵和乌娅三个女人，加上红衣自己，五个人的承载量也差不多是整架机甲的极限了，再多的女人也装不进去，所以红衣只是带来了这几个能够更好的让冷傲平静下来的女人过来！不过，当她驾驶bloody进入到多蒙特的中央皇星黄金雷蒙星之上的时候，才发现自己此举好像是有些多此一举了，因为在这个星球上的冷傲，已经是自己完全恢复了正常的模样坐在草地上思考着什么……
　　“冷傲哥哥，你没事了吗？你是，是怎么做到的？”
　　迫不及待的从机甲之中出来，红衣走到了一脸微笑的看着她们过来的冷傲面前，有些惊异的开口问道，她本以为想要让冷傲恢复正常的模样，不得不要借助于林柔等女的能力才行，毕竟卡夫曼自己是这么说的，但是现在看起来，好像有些低估了冷傲自己的能力了！
　　“呵呵，其实我现在也不是很清楚，那一天在你离开了之后，佐伊贝尔就把我带到了这里，整天的挂在我的身上，不断的和我说话，我自己也不知道怎么回事，突然之间就感觉到自己能够控制自己的表意识和这具身体了，所以就让自己内心之中的愤怒逐渐的平息下来，当我回过神来的时候，已经恢复了这个正常的模样，到底是怎么一回事，就连卡夫曼那个老家伙，也是有些解释不清楚……”
　　耸了耸自己的肩膀，冷傲有些『迷』糊的开口说道，不过当他的目光转向了一脸焦急的看着他的那几个女人的时候，还是心中感觉到了一阵的欣慰，他自然是知道这些心爱的女人过来这边的目的，她们之中绝大部分都是连自保的能力都没有，却是甘愿冒着危险来这个宇宙拯救已经变成了怪物的自己，丝毫不在意自己变成怪物之后的模样，这一份真正的深爱，才是感动着冷傲内心深处的情感！就算是她们没有能够帮上什么忙，但是，就凭借她们肯跟随着红衣一起过来这一点，已经让冷傲十分的感动了！
　　“谢谢你们……谢谢！不管我冷傲・清音是什么怪物，至少有你们在我的身边，我就心满意足了！与其拥有全世界，不如拥有你们的真爱，谢谢你们，我亲爱的老婆们！”
　　缓缓地走过去将面前的女人一一的搂在怀里，这一刻，冷傲的心中除了感动，还是感动……


第830章 分享秘密
　　“小傲，你能够没事就太好了！我之前听到红儿的话，真的是好担心你会出事……要是你出事了，我，我绝对不会继续的活在世上的！所以无论如何，你都不可以出事，为了我们，你也要好好的活下去，作为你自己活下去！”
　　当冷傲将林柔抱在怀里的时候，这个陪伴着冷傲最长时间的女人，眼神之中喊着一些泪水，痴痴的看着自己的男人，有些呢喃的开口说道。/“嗯――柔姐，你放心吧！不管是为了什么，我绝对不会轻易的就让自己出事的！更不要说是为了你们了！这一次只是因为事情发生的太快了，所以我才会有些控制不住自己，下一次，绝对不会再出现这样的情况了！我会让所有胆敢对小爷我出手的人知道，不是所有人都是他们能够招惹的！”
　　伸手抚『摸』着林柔的脸庞，冷傲的眼神之中带着一丝微笑轻声的开口说道，他可以不在乎一切，但是却不能够不在乎这些深爱着自己，自己也是深爱着的女人，每一个女人，都是他不可失去的珍宝，比自己的生命还要更加的珍贵！
　　“小傲，现在五大联盟，不对，应该是六大联盟全都是已经铁了心想要和多蒙特决一死战，我们真的要站在多蒙特的这一边，来对抗人类吗？这样子，会不会有些残忍……”
　　林柔虽然不理会所有的外事，但是发生了这么大的事情，她自然还是能够知道其中的厉害关系的，眼看着冷傲已经打算站在多蒙特的这一边对抗人类的大军，她虽然会义无反顾的支持自己的男人，但是心中未免会觉得有些担心，毕竟不论怎么说，想要以人类的身份对抗人类的同胞保护另一个种族，这种事情，在真正的发生之前，林柔是想都没有想到过！
　　微微的一笑，冷傲并没有很快的回答这个问题，而是仰头看向了另一边的天空之上，深深的看了一眼那广阔无垠的星空景象，幽幽的开口道：“柔姐，我知道你在担心着什么，在一开始的时候，我也是担心过自己这么做，是不是会被所有的人类真正的唾弃，成为人类的叛徒，但是现在我明白了，人类的行为绝对不是所谓的正义！而是比邪恶更加邪恶和可耻的手段！多蒙特的进攻有着关乎到种族存亡的理由，但是人类的进攻，完全就是为了自我私￥欲着想，以自己的认知来选择屠杀多蒙特整个的种族！如果人类全都是如此愚昧残忍的生物，那么我有什么理由还站在他们的这一边！就算是违背人类的大义，我也要守护这个种族和这片宇宙，每一个种族，都有生存下去的理由，人类没有资格，决定别的种族的存亡！”
　　“可是……”
　　林柔本来还想要多说些什么，却被冷傲捂住了嘴巴，轻声的开口道：“好了柔姐，这些事情对于你们来说，或许是有些难以理解和过分的沉重了，但是请你们相信我，我的所作所为，全都是经过了深思熟虑之后才决定的！不管别人会如何的看待我，至少我冷傲・清音不管在多少年之后扪心自问，我都会认为自己现在所做的事情，是绝对正确的！人类没有资格灭绝一个别的宇宙的种族！要是这是人类真正的丑陋本『性』，就让我来告诉他们，什么才叫做真正的大义！两个种族之间，如果连彼此的信任和共存都做不到，这个宇宙，又还有什么真正的和平可言！”
　　安静的听着冷傲说出这一番话，就算是不懂得很多事情的林柔，现在也是莫名的感觉到自己好像是有些明白了，为什么这个男人宁可冒着和全人类为敌的危险，也一定要站在多蒙特的这一边，他并不是在拯救多蒙特这个种族，而是在拯救人类自己！想要让人类认识到自己的错误，就务必要先狠狠地教训他们所谓的正义！
　　“我明白了，小傲，我不会多说什么了，我知道你有着自己的想法，你也比任何人都清楚自己在做些什么，这就足够了，只要你能够很好的认识到自己的所作所为，那么我就一直会支持着你，我只希望，这一切能够越快的过去，就越好，我们已经安定了八年多的时间，为什么就不能够一直那样子的下去呢，唉……”
　　说到这里，林柔的脑海之中已经不自觉的开始想起当初的点点滴滴，特别是之前的八年安定的时光，更是让她的心中有着无穷的回味，如果一直能够保持那样子的生活，她也就能够不再奢求更多了！
　　“会的！一定会的！柔姐，你好好的等着吧，我答应你，这一天一定会到来的！等到所有的一切都结束了之后，我们一定能够回归到那八年，不，应该是比那八年的时光，更加幸福的生活之中！到时候，你可要给我生一大群的娃娃！哈哈哈――”
　　听到冷傲说着说着又有些没有正经起来，林柔的脸上顿时闪过了一丝红晕，没好气的瞥了他一眼，轻轻的啐了一口，却是聪明的选择了没有接话，这么多年下来，每当冷傲开始说胡话的时候要如何的去应对，她早就是已经知道了！
　　但是自言自语了一会之后，冷傲突然之间又是安静了下来，仿佛想到了什么一般，深深的叹了一口气，开口道：“我一直在想，这件事情要不要告诉你们，我本来以为，自己能够一直隐瞒下去就好，可是发生了那样的事情之后我有些怕了，柔姐，还有百灵，乌娅，月儿和红儿，你们也是一样，我突然觉得，如果我就这么死了，却是让你们根本不了解真正的我的话，我会觉得十分的愧疚的，你们将所有的一切都奉献给了我冷傲・清音，但是直到现在，我还是没有让你们知道真正的我是什么模样……”
　　听到这番话，五个女人下意识的对视了一眼，除了乌娅和百灵知道些什么之外，其余的三个女人就有些不明白了，一时间五个女人都是安静的闭上了嘴巴，聆听着冷傲继续的诉说。
　　“其实这件事情乌娅应该是知道的最清楚，因为在赤谷大陆上，我已经表明了自己的身份，不过对于当年的事情，你还只是一个不到十岁的小丫头，或许还是懵懵懂懂，现在，我就原原本本的告诉你们，有关我所有的事情，其实，我本来不是这个身体的主人，也不属于这个世界，我存在于乌娅和百灵从小生活的那一个，名为赤谷大陆的世界上，那时候的我，叫做清音……”
　　一点一点的，冷傲将自己的事情说给了面前的五个女人听，从上一世自己有记忆的时候开始，好不保留的将自己的修炼，战斗，和一路『摸』索挣扎的成长历程说了出来，当说到一些惊心动魄的战斗场景的时候，五个女人都是忍不住出现一些惊慌的表情，当说到一些有意思的场景的时候，五女也是会心的一笑，有着冷傲存在的地方，永远都是不会缺少奇迹和笑料，这一点她们早就清楚了。
　　一直说到他被杨正风带人围攻致死的时候，红衣已经是忍不住紧握着双拳站了起来，眼神之中闪烁着一阵的血光，直接喊着要去杀了那个混蛋，好在被边上的乌娅和百灵劝阻了，说明了杨正风已经身死的情况后，她才终于是冷静了下来，继续的听冷傲说着后来发生的事情。
　　接下来，冷傲当然是说到了自己转世在这个名为冷傲的少年身上，重生过来的情况，也是毫不保留的将当初在树林之中和董薇・辰雪还有苏冰琪之间发生的一些有趣的事情说了出来，惹得几个女人是又好气又好笑，在当时这个坏家伙就已经开始打算着欺负女人了，难怪现在会变成这个坏透顶的模样！
　　在泠若听到了冷傲用夸张的表演来到了自己家中的时候，也是有些无奈的苦笑了两声，但是她的心中却是没有半分的生气，谁让她的身心，早就已经完全的属于了这个男人呢！
　　“好哇！我就觉得那个时候的事情有些奇怪，小傲你拥有这么大的本事，怎么可能会突然之间就骨折了，原来其中果然是有着猫腻！哼哼――”
　　狠狠地瞪了男人一眼，林柔第一次故意摆出了这一副有些狰狞的表情，不过却显得有些不论不类，让冷傲感觉到更多的是一种可爱的模样！
　　“哈哈哈――小丫头，你就收起这个表情吧，我还没有说完，但愿接着听下去，你们不要有杀了我的心情才好……”
　　因为从这开始往后就是自己的风流史了，所以冷傲十分聪明的给这些女人打好了预防针，随后小心翼翼的接着往下讲，在说起那些和一个个美丽的女人之间的纠葛的时候，冷傲才意识到说这种事情，可是要比说那些风光的战绩困难许多了，没说起一个女人，就要仔细的看看边上的那些女人脸上的表情，尽管这些女人和自己的事情五女差不多都知道，但是说出来，又是另外的一回事了！


第831章 爷第二次被人算计！
　　就连冷傲自己都不知道是怎么把之后所有的事情全都说下来的，他唯一记得的一件事情，就是在自己开口说话的时候，面前的五个女人是一句话都没有『插』嘴，本来这应该是一件好事，但是偏偏她们脸上的表情，也是从头至尾没有过半点的变化，看上去无喜无悲，这就是显得极为不正常了，至少让一开始还滔滔不绝的冷大流氓在那之后连续的停顿了好几下，更是不知道抹了几把脸上的冷汗！
　　不过好在这所有的事情，总算是一字不漏的全都讲了出来，不管是难以启齿的，还是不能够说的秘密，这一次冷傲是铁了心全都说了出来，包括和凯瑟琳女皇之间的事情，还有和应凝珊在办公室之中的那些事情，甚至于包括和天云・欣蕊这个女人的交易，全都一丝不漏的说了出来，当终于将所有的事情说完之后，冷傲是终于长出了一口气，不管如何，他是已经把要说的事情全都说完了，至于会有什么样的下场，他是强迫自己不去考虑，否则，他就不一定还有勇气把那些话都说完了！因为面前这五个女人脸上的表情，是一个比一个更加的难看……
　　“完了？你确定没有身边隐瞒着我们么？”
　　等了一会看到冷傲没有继续要补充的意思，还是身为大姐的林柔先开口了，不过这个原本柔顺的女人，现在脸上的平静也是冷傲从来没有见到过的，这一开口之下，那种不知道是刻意装出来的还是事实就是如此的冰冷感，险些就让冷傲落荒而逃了！
　　一边拼命的摇着脑袋，冷傲一边急声的开口道：“没了没了！我胆敢对天发誓，我绝对没有什么事情还隐瞒着你们了！我可是把自己两辈子所有的记忆，全都告诉你们知道了！”
　　这一句话冷傲倒是发自肺腑的说的，他的确是已经将自己能够记得的所有事情全都说了出来了，要是真的还有什么没说的，不能说是他想要隐瞒，而是他自己都忘记了……
　　“哼哼――挺不错的嘛，我本来所知道的小傲你招惹的女人已经不少了，但是现在看起来，我知道的还远远不是全部啊？凯瑟琳女皇，天云・欣蕊！还有珊儿也是！好好好，看样子你这头大『色』￥狼的胃口，远远的要比我想象之中的还要大啊！不过你看看你招惹的那些女人现在是怎么对待你的，之前的那些舰队之中，肯定是有着她们的存在吧！全都是毫不留情的像你进攻过来！你还觉得自己和她们之间有着爱情么？”
　　有些恨铁不成钢的深深的瞪了冷傲一眼，现在林柔是巴不得打这个可恶的男人两下让他可以好好的清醒清醒！到处的沾花惹草她们已经是不尽量的不介意了，但是随着男人这破天荒的第一次完全交代，才知道不为人知的地方，还有这么多的女人和这个男人有着瓜葛！偏偏包括凯瑟琳女皇和天云・欣蕊等女在内的那些情人，如今已经是翻脸不认人了！
　　说起这件事情，冷傲的脸『色』也是逐渐的变得黯淡了下来，向着远处看了一眼，深深的叹了一口气，“其实这件事情，也是我最搞不明白的事情之一！按理说就算是人类的舰队想要对多蒙特进行毁灭『性』的打击，凯萨琳她们想要参与进去的话，肯定是要和我进行过商量才对！但是现在她却是带着东欧联盟的战士们，直接参与了进去，事先我连一点消息都没有得到，这绝对是有些不正常！就和那个时候出现多蒙特残杀人类的事情一样，我不相信这只是一些巧合！这其中，定然是有着什么家伙在谋划着一些不可告人的秘密！”
　　一开始的种种怀疑，随着暗地里的那个家伙动作开始加快加大，冷傲已经是逐渐的有些看清楚了事情的真相，毫无疑问这些所谓的偶然不可能是真正的偶然，因为一切的发生实在是太快而且太过于水到渠成了一些，差不多一年之前，人类和多蒙特一样，还全都处于八年时间的安定时期之中，谁也没有想到过，在短短的不到一年时间之后，会突然之间接二连三的出现了这么多的惊变，竟然将人类和多蒙特的矛盾更进一步的激化，现在到了不得不拼个你死我活的程度！但是在八年之中，却是连一点点的征兆都没有出现，正是因为如此，以冷傲的实力和智慧手段，也是有些被弄得措手不及，搞成之前那一副狼狈的模样，完全的被推到了人类的对立面，现在，恐怕全人类都是已经见识到了他展现出那个所谓的真身的模样，认定他是属于多蒙特的一员了！
　　“冷傲哥哥，你的意思该不会是，这一切有一个幕后的主使人『操』控着一切的发生？但是，这个人的手段，未免太过于厉害了一些，竟然能够做到如此的没有破绽和痕迹？将所有人类完全的玩弄于鼓掌之间？”
　　红衣在五个女人之中自然是反应最敏锐的一个，听到了冷傲的话之后她第一个有些意识到他的话语之中的含义，有些不敢相信的开口惊呼道！
　　“哼哼――虽然我还不是十分的肯定，但是我唯一确定的一件事情，就是这一切绝对不可能是完全的巧合！或许有些天意使然在帮助着那个家伙进行一切的算计，才会导致了现在的情况，但是其中肯定免不了什么手段高明的家伙的算计！甚至于，就连小爷我也是一样的成为了这个算计之中的牺牲品！有点意思啊，这可是小爷我继当年的杨正风之后，第二次的被人如此的算计！而且这个算计，更加的可怕一些！不管他是谁，小爷我算是记住了！总有一天，我会把他揪出来的！而且我可以肯定，此人一定是有着相当的实力和身份才行！否则，他绝对做不到这么多的事情！”
　　紧紧的握着自己的双拳，冷傲的眼神之中闪过一丝不甘心的神『色』，沉声的开口说道！
　　“可是冷傲哥哥，现在五大联盟的盟主除了凯瑟琳女皇和你的好兄弟陈鹏之外，全都遭受到了状况，伤的伤失踪的失踪，难不成那个算计的人，会是这两个人之中的其中一个吗？但是他们不是全都……”
　　红衣顺着冷傲的猜测沉思了一会，有些惊讶的开口分析道。(/ )“哼哼――红儿你还是太单纯了，在真正的可怕的目的之前，所有的一切都是可以伪装的！失踪可以是假的，昏『迷』和受伤也可以是假的！甚至于也有一些人能够做到不需要进行这些牺牲也能够做到这一点，那三个老家伙，在这一次的战争之中没有出现，谁知道他们是不是心中有鬼！除了猴子坚持没有向我发动进攻，我相信他不是幕后指使之人外，其余的那些家伙，我现在是一个都不敢相信了……”
　　所谓动作越大，暴￥『露』的就越是明显，之前的那一场对峙和大战对于冷傲来说不是全然的没有收获的，至少现在他已经有些看明白了事情的发展趋势！不管背后之人是谁，总之他的目的应该是想要毁灭多蒙特这个种族，下一步或许就是成为人上人，皇中皇！这样的野心冷傲见得多了，但是他唯一不明白的是，到底这个家伙是怎么做到的，想要嫁祸给多蒙特，没有控制住一些类似多蒙特的存在，是不可能进行那些对于人类的大屠杀的，但是要说多蒙特之中会有什么家伙和人类联合在一起，好像也是没有这个可能『性』……
　　而红衣在听到了冷傲的这一番话之后，也是显得有些恍然大悟！正如冷傲所说的那样，如果没有之前那一个个所谓的意外发生在那些盟主的身上，或许冷傲早就已经开始怀疑那些人了，但是现在随着事情的进展如此顺利和迅速，不得不重新的面对这个问题，要说那个背后『操』纵一切之人没有一定的身份地位和实力手段，说出去都没有人相信这一切会进行的这么快！哪怕不是那些盟主，至少也是将军或者皇子什么的身份的人搞得鬼，首当其冲的就是那些一直看冷傲不顺眼的家伙！
　　“那么现在我们该怎么做呢冷傲哥哥？人类的舰队虽然暂时『性』的撤退回去了，可是我返回的时候看到，所有的舰队都是在宇宙边缘的附近星系之中停留着，或许他们的下一次进攻很快就会展开了，到那个时候，对于我们这些人帮助多蒙特的事情，他们肯定也有了一定的应对措施，不会再像之前那样被打一个措手不及，想要抵挡住那上万的舰队进攻，恐怕远远不是那么容易就能够做到的事情啊！”
　　向着远处宇宙的边缘的位置看了一眼，红衣的语气之中有着莫名的担忧，虽然暂时『性』的多蒙特是在人类舰队的进攻之下保护了自己的家园，但是那全都是依靠冷傲的突然『插』手帮助了它们，让人类舰队的士气一下子跌落到谷底，才会『逼』得舰队撤退，如果下一次再进攻，毫无疑问，以人类的智慧肯定是会做好充分的准备再来了！


第832章 好消息和坏消息
　　“放心吧红儿，既然我已经是吃过一次苦头了，想要用同样的手段再来『逼』得小爷我就范一次，是不可能成功的！而且想要做出合适的战略来应对我和佐伊贝尔还有你的联手，那些人类的指挥官也不是一时半会能够做到的事情，至少一个月之内，他们是不可能再一次发动进攻的！人类的天『性』就是这样，没有绝对把握的战争，他们是不肯打的！所以，我们还算是有着充分的时间，来准备好自己的应对方式，从现在开始，就是比拼智慧和能力的时候了……”
　　安慰的拍了拍红衣的肩膀，对于这个问题显然冷傲的心中已经做好了全部的打算，不只是他们这一边，人类的方面也是更加的想要摆脱这个被动的局面，从主动出击变得被动的撤退回去，想要重整士气不是嘴上说说这么容易的，所以留给冷傲的时间，其实还有不少！
　　“但是现在的问题是，冷傲哥哥，摆在我们面前的问题要比人类那一边多上很多……或许，在人类已经决定好了进攻的方法并且重整士气的时候，我们还是没有能够解决自己的问题，到那个时候，一切可就都来不及了……”
　　深深的看了冷傲一眼，红衣的冷静和分析能力也是不会比他差上多少，这一开口，就说出了冷傲心中也在担心着的唯一一个问题！留给他们的时间不少这一点不假，但是如果没有能够很好的控制住这个时间分配的话，很有可能在对方下一次进攻过来的时候，他们的问题是连一个都还没有解决，那时候就是真正的悲剧了！
　　这一次冷傲没有开口说话，因为他一时间也是找不到什么更好的方法来解决这个问题，他的心中有着很多的想法，但是想要去一一的实现，显然是不现实的！天知道现在留给他们的时间还有多少！
　　“小傲，不管怎么样，你都是要知道一件事情，那就是我们所有的人，都是永远站在你的身后，不管发生什么事情，你都不要放弃，如果你认定了什么事情的话，就去做吧，因为我们一直在！永远都在你的身边！”
　　林柔走到了冷傲的身边，伸出右手紧贴着他的脸颊，深情的注视着眼前的这个男人，缓缓地开口说道，只可惜这个美妙而又温馨的场景还没有能够持续多久，就被一个不和谐的声音打破了！
　　“咳咳咳――希望老头子我没有打扰到你们这些小情人的浪漫气氛！不过事情实在是有些紧急，所以我也不得不过来暂时的打断你们一下了！但愿冷傲小子你不要太生气了，要是再变成那个绿『色』的怪物，可就麻烦了！”
　　一头已经花白的头发，但是卡夫曼的脸上还是有些为老不尊的古怪表情，在面对冷傲的时候，他很少会有什么正儿八经的表情！和的大地母星上的战圣顽童比较起来，或许差别也不是很大！只不过没有那个周三便这么的夸张罢了。百度搜索，“你这老家伙，就不会看清楚情况再出现么！这么好的一个气氛，都被你这个老头子破坏的一干二净了！得！你有什么话赶紧的给我说完消失吧！没见到小爷我现在很忙么！”
　　听着卡夫曼的这一番话，冷傲的心中也是觉得又好气又好笑，他本以为这样的气氛下自己肯定是需要和林柔进行一个深情的拥吻，之后发生的事情就可以显得水到渠成了，但是他没有想到的是，这么好的一个浪漫的气氛，被这个突然出现的古怪老头破坏的一干二净，现在倒好，想要继续的保持刚才的那个场景，是再也不可能了。
　　“小傲，老前辈来找你肯定是有重要的事情，你想要和我们说话的话什么时候都可以，就不要管我们了，你和老前辈好好的谈谈吧！”
　　回过神来的林柔现在自然是不可能再像是之前那样子的和冷傲说些缠绵的情话了，连忙不好意思的后退了一步，对冷傲开口说道！
　　“哈哈哈――还是女娃娃懂事的多了！走吧冷傲小子，我在通讯器之中呼喊了好几次你这小子都没有理会我，『逼』得我这把老骨头非得要亲自出马来请你过去了！我有了一些新的发现，赶紧的和我去实验室一趟！”
　　其实从卡夫曼这有些焦急的神态之中，冷傲也是清楚他肯定是有着什么重要的事情想要和自己交流，但是懊恼对方在最不该出现的时候偏偏要过来打岔一下，所以冷傲才会不给他好脸『色』看。
　　“得――你这老头从来都是好事不登门，这一下肯定又是遇到了什么麻烦事情了吧？说吧，是什么坏消息要告诉我了？”
　　一路跟随着卡夫曼回到了那奢华的一整幢楼的实验室之中后，冷傲环顾了一周这混『乱』的地方，坐在一张椅子上抱着双手开口道！
　　“嘿嘿嘿……你这小子，怎么一张口就没有一句好话呢！什么叫做有什么麻烦事情了！老头子我的发现就一定是什么坏消息么？”
　　“呦，那你敢保证这一次的消息之中没有半点的坏消息夹杂在其中么？”
　　“这个……虽然也有一个是怎么好的消息，但是你不能否认，我也带来了一个好消息！”
　　搓了搓自己的双手，面对对于自己知根知底的冷傲，卡夫曼显得有些无奈，憋了好半天的时间，才憋出了这么一句话来！
　　顿了顿，不给冷傲『插』口的机会，卡夫曼沉声开口道：“冷傲小子，我对比了你身上抽取的一些血『液』和多蒙特的血『液』样本发现，你的血『液』身为人类的时候和变异的时候有着本质上的区别！可以说，你是人类和多蒙特的共存体，在这个人类的形态的时候，你完全的能够将自己当成是正常的人类，但是一旦你发生了那样的变异，成为那个幽绿『色』的大怪物的之后，你的血『液』样本更加的接近于多蒙特一些，也就是说，那个时候的你，不属于人类，而是属于多蒙特……这一点，是你的身体所决定的，你不可能否认这个现实！”
　　一张口，卡夫曼就带来了一个惊人的消息，本来冷傲以为自己变成那个模样只是一些意外，是那种体内的幽绿『色』能量暴走之后的结果，可是听着卡夫曼的这个消息，很明显他的身体之中，也流淌着属于多蒙特的那一部分，这一下子，彻底打碎了他自认为自己是纯种的人类的希望！
　　皱了皱自己的眉头，冷傲并没有『插』话，而是缓缓地开口道：“继续说下去，有没有让我拜托这个多蒙特特征的可能『性』？我可不想要继续的变成那个可怕的模样了……”
　　“这个，就是我想要告诉你的坏消息，以现在的科技，想要让你完全的拜托一个种族所携带的所有基因，是不可能做到的一件事情，就算是我勉强做了那种事情，我也不敢保证之后会对你自身产生什么样的影响，所以短时间之内，你只能够这样子的活下去，其实之前的二十多年你不都是正常的生活下来了，只要不继续的让自己陷入到那种怒火攻心超出了一定限制的情况，你就不会产生那样子的变异的……”
　　听到这里，冷傲先是忍不住站起了瞪着面前的卡夫曼，不过他终于还是控制住了自己，有些无奈和认命的坐了下来，开口道：“好吧，既然这已经无法改变，我也不多说什么，你不是还有一个好消息吗？说说你的好消息是什么？既然是好消息，应该不会让小爷我太失望吧？”
　　“嘿嘿嘿……这个好消息你听了一定会吃惊的！冷傲小子，我之前也是没有想到，你身上的血『液』样本才是真正的宝贝啊！我将你的血『液』和普通的多蒙特的血『液』混合在一起，你知道我发现了什么吗？这些多蒙特的血『液』也是同样的产生了异变！这意味着什么你知道吗？多蒙特的强大的基因，一直都是吞噬其它任何种族的基因同化为和自己一样，这才让我一直没有办法解决人工控制后代基因突变，产生出母体后代！可是如果我能够提取和凝练出你身上的血『液』基因的成分，或许这个难关就能够克服！困扰多蒙特数万年来的问题，也是能够彻底的解决了！哈哈哈――”
　　说到兴奋之处，卡夫曼有些忍不住开始手舞足蹈了起来，在眼看着冷傲的血『液』基因造成的效果的时候，他远远比现在还要兴奋的许多！他一直在寻找着能够抑制住多蒙特那霸道的吞噬同化型的基因的办法，没有想到，这个办法的关键却是在冷傲的身上出现了！要是能够完全的解决掉剩余的一些技术上的问题的话，解决多蒙特繁殖后代的问题，就近在眼前了！本来预计需要五到十年时间的预算，也是可以大幅度的缩减，没准再有一两年的时间，或许更短就可以彻底解决！而这个消息，也是让冷傲显得十分的震惊和兴奋！


第833章 两个任务
　　“什么――我的血『液』能够压制住多蒙特血『液』之中的吞噬同化『性』极强的那种基因？『奶』『奶』的，看样子小爷我身上的秘密，远远要比那些货『色』身上的秘密多得多了啊！可是，这怎么可能呢……”
　　在听到了卡夫曼的话之后，冷傲也是显得极为惊讶，要是说自己的身上没有任何的秘密，他当然也是不信的，可是这具身体之中的秘密，貌似也太多了一些吧，连多蒙特那种冠绝两个宇宙所有物种的可怕基因都能够压制下来，难道自己是要比多蒙特更加恐怖的怪物不成……
　　“嘿嘿，这件事情到底是怎么回事，就不是老头子我能够知道的了！冷傲小子，你就没有一点点关于自己出生时候的记忆吗？你对于自己的父母是什么人，还真的没有印象了？”
　　好奇的看着眼前的冷傲，因为不知道面前之人是两个灵魂结合在一起的产物，所以卡夫曼有些疑『惑』到底冷傲的身世是怎么样的。
　　“额……这个问题，我还真的有些回答不出来！不管这些了，卡夫曼老头，有一件事情我可是必须要和你说清楚了，虽然你发现了小爷我的血『液』有着大用处，但是你休想要大批量的提取我身上的血『液』来供你研究！不对，应该说你连一点血『液』都别想要从我身上得到！之前让你取走一些样本，是让你对我的情况进行研究的，而不是用来作为拯救多蒙特危机的重要材料，我一个人的血『液』，不可能拯救的了整个多蒙特种族吧！你还是给我自己好好的研究出一些实在的东西来的更好一些！”
　　在得知自己的血『液』或许对于拯救多蒙特的危机有着大用处之后，冷傲顿时有些警惕的后退了两步，死死的盯着面前的卡夫曼，他可不会让自己成为了实验室里面的小白鼠，等待着他去完成的事情还有很多，要是整天的呆在这里配合卡夫曼的研究，不断的抽取血『液』样本什么的，他还不如转头就走！
　　“嘿嘿嘿……这个么，冷傲小子，你也要相信老头子我的研究水平！怎么可能会时刻的需要抽取你身上的血『液』呢！但是，之前的那一点样本已经差不多用完了，你看，是不是稍微的再给我一些来进行研究啊？你放心，只要这么一点点就好了，绝对不会影响你的正常活动的！”
　　伸出自己的小手指比划了一下所谓的“一点点”的姿势，卡夫曼的脸上带着意思讪笑开口道，他之所以需要把冷傲喊到实验室里面来的目的，现在是已经完全暴￥『露』出来了！敢情他并不是想要和冷傲说那两个消息，而是想要再抽取一些冷傲身上的血『液』样本作为研究……
　　“你休想！我可不会让自己成为你的研究小白鼠！我的血样你那里肯定还是留有一些的！要如何的研制出拯救多蒙特的方法，全都由你自己去想办法就是了，别以为能够从我身上再抽取更多的血『液』！”
　　警惕的抱着自己的双手盯着卡夫曼的接近，冷傲不会傻的让自己在这样的情况下上了对方的当！
　　“哼哼！好啊，冷傲小子，你要是不想要配合我的话也可以，但是你应该知道这么做的后果是什么吧？现在只是人类的一方想要进攻多蒙特的种族挑起战争，但是如果我不能够及时的解决多蒙特的繁殖问题，并且让多蒙特感觉到了灭族的危机的话，接下来的情况会如何你应该是清楚了，多蒙特也会铁了心的想要和人类决一死战，不管谁能够获得最后的胜利，唯一的结果就是其中一方的彻底毁灭！那样子的后果，你能够接受吗？”
　　眼看着冷傲十分的不配合自己的研究，卡夫曼也是有着自己的办法，故意的坐在冷傲对面的沙发上，同样是抱着自己的双手用冷冰冰的语气开口说道！
　　这一句话倒是说的冷傲有些哑口无言了，挣扎了许久，他才极为不情愿的走到了卡夫曼的面前，伸出自己的手臂开口道：“早就和绝对是最后的一次，下一次，你就算是用再可怕的后果威胁我，都不管用了！”
　　“嘿嘿，不会不会，只要这一点血『液』的样本，以老头子我的本事，绝对是能够做出有效的分析和研究了！你就等着好消息吧！”
　　搓了搓自己的双手，眼看着冷傲主动伸过来的手臂，卡夫曼的脸上重新出现了那种兴奋的笑容，迫不及待的将所有的仪器取出来，在冷傲主动地配合下，一点点的抽取出了他体内的血『液』样本……
　　“他『奶』『奶』的，你这老头子，不是说好了只抽取一点的么？你这不会是打算将小爷我全身的血『液』都给抽干了吧！”
　　眼睁睁的看着卡夫曼一次次的将那种存放血样的试管装满了之后，又是将针管向着自己的手臂上伸了过来，这一次冷傲终于是有些不干了，直接把手臂收了回去怒视着面前一脸坏笑的老头，大声的开口喊道！
　　“嘿嘿……这个，我不是看你小子还活蹦『乱』跳的没有达到极限么，再抽一点应该是没有什么关系的不是！”
　　回头看了一眼那已经装了十几个小试管的血『液』样本，卡夫曼自己也是有些不好意思了，常人被抽取了这么多的血『液』至少是有一些头晕脑胀的，可是冷傲却是一点异常都看不出来，所以他才会一次次的将针管靠近过去，他心中想着的是等到什么时候冷傲有一些不适的感觉了再停下来的！
　　“他『奶』『奶』的熊啊！就算是小爷我的忍耐能力强大了一些，你也不带这么玩的吧！万一什么时候我突然倒下了，到那里去找这些血『液』来给我灌输啊？你这老家伙，还真是不给你颜『色』，你就没了天理了！罢了罢了，现在应该是结束了吧？我是不是能够走了？”
　　无奈的摇了摇头，冷傲自然不可能要求对方将已经抽出去的血『液』重新的给自己输进来，感觉了一下自己的身体好像并没有任何的异常，他也就放心了，但是无论如何，他是不可能让这个老头继续了！天知道继续抽下去，他是不是会因为失血过多当场休克了！
　　“嘿嘿，可以可以！有这么多的样本的话，足够我进行许多的研究了！你放心，一两年之内，我一定能够拿出有效的研究成果给你看的！解决多蒙特的繁殖危机，现在只是时间问题了！”
　　拍了拍自己的胸脯，现在卡夫曼的心情可是大好了！能够得到冷傲身上这么多的血『液』样本，足够支撑他一段时间的研究，只要能够找到提炼出其中有效成分并且加以复制的方式，就不再需要冷傲的血『液』提供了！
　　“哼哼――但愿你这句话不是在说着大话！而且，我也希望你的时间能够足够……一两年之中，或许能够发生的事情也有很多了，如果按照这个趋势下去的话……”
　　深深的向着窗外的天空看了一眼，冷傲的语气之中带着一丝惆怅开口感叹道！
　　“冷傲小子，事情已经发展到了现在的这个地步，你接下来打算怎么做呢？想要对抗人类联军的舰队，这可不是什么轻松的活啊……就算是有着多蒙特的帮助，恐怕抵挡住现在人类的火力，也是有些困难啊！”
　　深深的看了冷傲一眼，说这句话的时候，卡夫曼难得的收起了那种调笑的语气。
　　微微的一笑，冷傲开口道：“这个问题这些天来我一直都在思考着！现在，我差不多有了一个大方向了！继续的呆在这个宇宙之中等待着那些舰队攻进来，肯定是不行的，我要返回到人类的世界之中，去处理两个问题！如果能够解决其中之一的话，或许我也能够占据一些主动了！”
　　“两个问题？哪两个问题？”
　　疑『惑』的眨了眨自己的眼睛，卡夫曼有些不解的开口问道。
　　“其中之一，就是尽可能的寻找到天云・光晨的下落！不管他是不是参与到了这件事情之中，至少我能够肯定他知道些什么我所不知道的事情！要是能够找到他的下落，所有的疑『惑』就至少能够解开一大半！我有这个预感！第二个任务就是再回去黑暗星上一趟，之前一次我回去的时候并没有怎么注意大叔的情况，就被古韵・秦乾父子受到袭击的消息指引到了大地母星上！我甚至于都没有来得及看看大叔的情况如何！现在我要回去好好的确认一下，他的昏『迷』和伤势到底如何，要是能够将他的神智唤醒过来的话，没准也是一个解决部分疑『惑』的方法！我感觉，他应该也是知道些什么的……”
　　说到这里，冷傲的脑海之中又是闪过了当初在发现了天云・光晨的机甲残骸的时候，天鸿・关皇询问自己的两个问题，还有那种带着深意的眼神，很明显那个时候他其实想要告诉自己一些什么，但是不知道为何，终究还是没有说出口，在那之后，他就出事了，这一切，真的只是巧合吗……


第834章 佐伊贝尔的收藏
　　“嘿嘿，有着明确的目标就是好事啊！不管你的这些决定是不是正确的，能够起到效果，至少你已经知道了自己接下来该去做些什么，这就足够了！我只能够祝愿你的好运了！但愿我们能够在事情变得更加严重之前，解决好一切的问题就好了……”
　　拍了拍冷傲的肩膀，卡夫曼的语气之中也是难免带上了一丝沉重，不管是他还是冷傲，现在可都是有着相当艰巨的任务，说的严重一些，可以说两个种族的未来，都是肩负在他们的身上了！
　　“肯定没有问题的卡夫曼老头！我就不信了凭借小爷我现在的实力还会有什么难以解决的事情！不管背后的那个家伙是谁，他不敢光明正大的出手对付我，至少说明他心中对于小爷我还是有些恐惧的！否则他早就直接解决我了，根本不会闹出这么多的事情来！哼哼，我期待着揭开那个人物的真面目的一天！不说了，差不多我应该离开这里了！解决多蒙特繁殖的这个任务，就交给你了，我想人类的那一边，现在更是不可能对着多蒙特进行什么研究了……”
　　深深的叹了一口气，说起这件事情的时候冷傲其实也有些自责的，如果不是八年之间自己当了这个甩手掌柜什么事情都不管的话，或许就能够督促一下自己的属下好好对着多蒙特这个种族进行一些有用的研究，八年的时间结合这么多人的力量，至少也能够有着一些成果吧！
　　但是，就在冷傲转身想要离开这里的时候，实验室之中闪过了一道金『色』的光芒，佐伊贝尔的身形又是出现在他的面前，一上来就直接扑到了冷傲的怀里，深处双手搂着他的脖子，一副相当亲昵的模样！
　　“亲爱的！你是不是又要走了……留在这里不好么？人类那一边，都已经不要你了……”
　　可怜巴巴的眼神配合那楚楚可怜的语气，要不是冷傲就很清楚佐伊贝尔那堪称恐怖的实力，还真的有可能被骗过去了。/“你这小丫头，还不赶紧的下来！你要是真的想要早一点和我生娃娃，就应该大力的支持我的行动才对！早一点把这件事情完全的结束，就能够早一点的过着安定的生活！我这一次离开，可不是要去和人类讲和的，而是去揭开一切的秘密！或许，真相很快就要大白了……”
　　放在以前，被佐伊贝尔这样子的抱着冷傲只会感觉到全身的不自在，恨不得赶紧的逃离这里才好，但是因为这一段时间以来的事情，让冷傲逐渐的有些习惯了这个黏人的多蒙特女皇，那几天之中如果不是佐伊贝尔一整天的都在和他说着玩笑话，并且是不是亲昵的亲他几下的话，或许他想要恢复成正常人类的模样，还真的没有这么容易就能够做到！所以现在冷傲看向佐伊贝尔的目光之中，已经不自觉的多了一些别的情感，只是他自己也没有感觉到罢了。
　　“可是，这一次你离开，又要多久以后才能够回来呢？现在多蒙特和人类的战争一触即发，佐伊贝尔已经不能够继续的沉睡了，我独自呆在这里，会觉得无聊的，不如我和你一起去好不好？”
　　眨巴着自己美丽的金『色』双瞳，佐伊贝尔的语气之中带着一丝期盼开口道！
　　“呵……小丫头又在说着傻话了！你可是多蒙特的女皇，在这样的情况下更是应该有着很多的事情要去处理才对，怎么可以将时间浪费我的身上！你跟着我一起走，倒时候你的那些属下非得要杀了我不可！你就好好的呆在这里吧，放心，我答应你很快的就回来，这样可以了吧？”
　　听到佐伊贝尔带着一些任『性』的话，冷傲顿时伸手刮了刮她的鼻子，佐伊贝尔那闪烁着淡淡的金『色』光芒的肌肤，不知为何冷傲『摸』上去的时候，丝毫感觉不到她那强大可怕的身体坚硬程度，反倒是软软的和普通的美少女没有什么两样，这不得不说是一种奇迹！
　　“嗯哼――那你一定要说话算数！五天，不三天你要是不回来，我就去找你！”
　　伸出五根手指，很快又变成了三根，佐伊贝尔撅着小嘴开口说道。
　　“小丫头说什么胡话呢！我从这个世界返回到另一个世界之中，三天的时间也是不足够啊！不要说还有很多的事情等待着我去处理了，这样吧，三个月，不，或许一个月之内，我就能够回来了，这样子你应该能够满意了吧？”
　　“一个月么……那也好长的时间啊，不能睡觉和休息的话，一个月是很长很长的时间了，你就不能够再快一些么？对了，你的那个什么机甲的，背后要是多加上几对翅膀，是不是能够飞的更快一些了？当初有一些人类无意中过来我们的宇宙之中的时候，我在好奇之下也是收集了不少那种名为机甲的东西，有一些机甲后面也是有着那种羽翼的，好像它们的速度的确是比没有翅膀的那些快一些！”
　　好像是突然想到了什么一般，佐伊贝尔仰着脑袋好奇的看着冷傲开口问道，她对于机甲的事情做知道的不多，潜意识的以为只要背后的机翼多上一些，就能够飞的更快一些，这也让冷傲显得有些失笑。
　　“呵呵，机甲可是很神器的人类的最高科技，才不是这么简单的东西呢，要是单纯的凭借机翼的数量来决定飞行速度的话，那么只要装满机翼就能够达到最大速度了吗？那只会让机甲的行动收到很多的束缚的……我知道你的意思佐伊贝尔，我答应你尽快的赶回来，这样子总可以了吧？”
　　虽然冷傲已经是说的很清楚了，但是佐伊贝尔显然还是有些不满意，撅着小嘴巴有些怄气的开口道：“哼――人家好心的想要给你的那个机甲多装上一些翅膀的嘛，那些东西放在我的宫殿之中，都已经生锈了，你都不领情……”
　　“好好好，我和你一起过去看看，是不是有能够使用在freedom上边的部件，然后拿上一起走，这样子可以了吧？”
　　冷傲最见不得女人『露』出这种伤心委屈的表情，特别是佐伊贝尔这样的绝『色』美女，眼看着这个小丫头都有一种要哭出来的意思了，他连忙讨好的的开口安慰道！顿时，佐伊贝尔的脸上就『露』出了一丝满意的笑容，变脸的速度之快，让冷傲都是有些目瞪口呆！
　　“好啊好啊！亲爱的赶紧和我来，我早就想要带你参观我的收藏了，其中有很多有意思的东西呢！就连卡夫曼也不知道那些是什么！嘿嘿――”
　　飞快的拉着冷傲的手向着自己的宫殿飞奔而去，想要给心爱的男人展示自己的宝贝，对于她来说也是一种幸福快乐的事情！至于究竟冷傲是不是会从中选择什么东西带走，那倒是没有这么的重要了。
　　但是，当冷傲走入到了佐伊贝尔那所谓的藏宝室的时候，还是被眼前的情景有些惊呆了，这些所谓的宝贝，一部分是从自己的宇宙之中搜寻过来的，但是另外一部分，则是从那些想要突破宇宙的尽头，没有死在黑洞的时空『乱』流之下的那一部分人类的手中得到的，可想而知那些所谓的人类高手在来到这个多蒙特的世界之后会有什么样的下场，所以这么多年以来，从来没有人类在探索宇宙的尽头之后安全的返回去过，只有冷傲这样的超级高手出现之后，才终于实现了这一点！而现在，在佐伊贝尔的藏宝室之中，就堆积着大量的所谓宝贝……
　　“这些……我的天啊，这些年以来，到底是有多少的人类来到过你们的世界了？”
　　目瞪口呆的看着这个藏宝室之中小山一般堆积起来的宝贝，这其中什么都有，当然最多的还是那些机甲或者战甲之中携带的一些零件，在被佐伊贝尔击杀之后，那些机甲和战甲，还有一些武器，大部分都是不可能保持完好无损了，只是因为那个时候佐伊贝尔没有见到过这些东西，所以才会相当的兴奋，将这么多的东西保存下来。不过现在她是没有那么大的兴趣了，因为随着和人类的开战，她已经见识过了太多的战甲和机甲……
　　“等等，那个东西……怎么可能，这种形态，这好像……可是，这不可能，为什么，为什么会在这里……”
　　冷傲好奇的在这个巨大的藏宝室之中转悠了两圈，却是突然在一样东西面前停下了脚步，抬头呆呆的看着眼前的那三对天蓝『色』的机甲之翼，眼神之中闪过了一种强烈的熟悉感，因为这个大小和形态，完全就是相符合freedom的机体！和现在装备在freedom机体后方的那两队机翼相比较起来，这三对连接在一起的机翼，才是更加的和整架机甲相得益彰！好像，这才是应该装备在freedom机甲上的机翼！


第835章 武装――自由之翼！
　　“亲爱的，你在看什么？你想要这东西的话，就赶紧的拿走啊，也许过不了多久我就要把这些东西全都丢掉了！卡夫曼已经答应我制造一些更加漂亮的给我了！嘿嘿――”
　　看到了冷傲的身形停留在原地不动，佐伊贝尔顿时好奇的凑了过来，一眼就看到了那已经沾染了不少的灰尘的三对天蓝『色』的机翼，顿时微笑着开口对冷傲说道，要是心爱的男人能够在这里这里找到一些能够用的上的东西，她自然是更加的高兴！
　　“佐伊贝尔，这，这三对机翼，你是从什么地方得到的？为什么单独放在这里？”
　　呆呆的看了一会之后，冷傲总算是回过神来，因为他发现这三对应该是机甲一部分的机翼，却是没有安装在任何的一架机甲的上边，而是单独的放在一边，所以才会显得有些好奇。/顺着冷傲的话，佐伊贝尔顿时仰着脖子开始思索起来，废了好半天的功夫，总算是想起来了有关这三对机翼的回忆，开口道：“你是说这些东西啊，我记得那个时候有一个人类驾驶着一架有些奇怪的机甲进入到了我们的宇宙之中，有着三对这样子的奇怪的翅膀，而我们所有的族人竟然全都是追不上他的速度！就连小布藏它们使用空间瞬移的特殊能力，竟然也追不上那一架机甲的动作，所以我只能够亲自的出手，动用了金『色』冲击波的力量，好不容易才在小布藏它们的帮助之下解决了那个家伙，他的整架机甲都是在我的一击之下被彻底的摧毁了，但是却剩下了这三对翅膀竟然在我的进攻之下完好无损，所以我才带了回来，不过后来就没有怎么关注过它了，要不是你提起来，我还真的要忘记那件事情了呢！”
　　也许是时间隔得有些久远了，所以佐伊贝尔回忆那些事情的时候，显得有些吃力，不过这三对能够承受她全力一击而没有丝毫损伤的机翼，终究还是给她留下了一些深刻印象的。
　　“什么？竟然连你们多蒙特的空间瞬移的特殊能力都没有能够追上机甲的飞行速度？开什么玩笑，这该是什么样的行动速度啊……该不会……等等，卡夫曼老头，你去freedom带到佐伊贝尔的藏宝室之中来！也许，这里真的存在着一件至宝！”
　　强行的压制着自己内心之中的兴奋之情，冷傲连忙通过通讯器接通了另一边的卡夫曼，他已经有了一些想法，不知道为何，当初在得到东皇钟的时候那个奇怪的声音所说的一些话，又是传入到了他的脑海之中，那个自称为东皇太一的家伙曾经说过什么，freedom还是不完整的个体，只有拼凑完全所有的部分之后，才能够接替他没有完成的事情什么的，那个时候冷傲根本不知道他在说些什么，但是在看到了这三对天蓝『色』的机翼之后，他突然之间想到了其中的一些含义……也许，现在的freedom，的确是有一些部件，根本还没有拼凑完整，或者说不是真正的属于freedom该有的部件！
　　“冷傲小子，你又要发什么疯？无缘无故的，让我将你的机甲带到小丫头的藏宝室之中做什么？在这里的东西全都是破烂的垃圾罢了，你还能够找到什么有用的宝贝不成？”
　　虽然嘴巴上不断的嚷嚷着什么，可是卡夫曼终究还是将freedom带了过来，不能够进入到其中驾驶freedom，但是通过和小梦的相互联系启动自动驾驶的模式指引freedom来到这里，他还是能够做到的，因为当初他和冷傲呆着的那三个月时间之中，可是没有少和小梦沟通。
　　“嘿嘿，老家伙，看来你还真的是老眼昏花了！就算是这里面大部分的东西都是没有多少用处的破铜烂铁，但是这么一件东西，你又怎么可以完全的无视呢？如果我所料不错，这很有可能，才是真正的属于freedom的机翼！”
　　双眼之中闪过一道精光，冷傲拉过卡夫曼指着眼前的三对机翼开口道！后者下意识的将视线投注在眼前的东西上，本来不屑的眼神之中，逐渐的出现了一阵惊叹，到了后面更是忍不住直接的上前擦干净了上边的灰尘，捧着那三对天蓝『色』的机翼，有些不敢相信的开口道：“这……这是，不可能的，为什么，为什么会出现在这里……不可能的……”
　　“嘿嘿，知道了吧卡夫曼老头，有时候你可千万不要对自己过于自信了！谁都会有看走眼的时候，你也一样不例外！仔细的看清楚了，这才是真正的至宝，我让你过来的目的，就是请你帮忙将这三对机翼替换掉现在freedom上边的；两队机翼，握有一种感觉，你一定会发现这才是真正是和freedom的机翼！”
　　拍了拍卡夫曼的肩膀，冷傲的眼神之中闪过了一丝难掩的兴奋之『色』，缓缓地开口说道！而卡夫曼也是在点了点头之后，颤抖着双手将这三对机翼缓缓地拿了起来，足有七八米长的三对机翼，比他的身形可是大了不少，但是诡异的是，拿在手中卡夫曼却是仿佛苏豪看觉不到其中的重量一般……
　　“自由之翼！真的是自由之翼！当初在第一次看到freedom的时候，我就感觉到这一架机甲的搭配十分的不协调，很多地方都是搭配错误或者说是缺少一些必要的组件！现在我明白了，冷傲小子，我的感觉没有错！你的机甲，这一架freedom，还是一架不完整的机甲！你看看，这三对自由之翼，才是真正属于你的freedom的装备！但是不知道为何，竟然会出现在这里……”
　　听到卡夫曼的呢喃，冷傲连忙笑着将自己从佐伊贝尔口中得到的那些话告诉了他知道，这一次，卡夫曼也是被准备三对机翼的功能震惊了！能够在直接的移动之中快过多蒙特的空间瞬移，这样的速度，还是在机翼和机甲不搭配的情况下产生的，如果物归原主，让这三对机翼回到了freedom上边，又能够带给freedom多么恐怖的速度增幅，光是想想，就让他的心中一阵的激动！
　　原本卡夫曼就是机械方便的研究人员，他的一生最主要的研究其实就应该是战甲和机甲，要不是因为发生了多蒙特的事情，他也不可能放弃这些战甲和机甲的研究转而现在盯着生物遗传的研究领域，但是虽然许久没有去触碰这些机械学，但是当看到自己心动的东西的时候，还是会难免有些激动！
　　“快――冷傲小子！事不宜迟，我们赶紧的会实验室，我已经有些迫不及待的想要看看freedom配备上这三对自由之翼的时候，会有什么样的惊人效果了了！那两对本就不该属于它的废品，已经算是很好的完成了自己的工作！哈哈哈――好！没有想到能够在这里看到freedom的又一次重生！走！快走――”
　　一边说着，一边卡夫曼已经是举着双手抓着那七八米长的的三对机翼，就这么飞奔向了自己的实验室，这倒是让冷傲看的有些呆了，毕竟他还不知道这三对自由之翼拿在手中仿佛没有重量一般的事情！
　　差不多一个小时之后，卡夫曼和冷傲两个人合力，才将原本安装在freedom上边的两队机翼拆卸了下来，将从佐伊贝尔的藏宝室之中得到的三对机翼安置了上去，惊人的一幕是，当那三对机翼安置在freedom上边的一瞬间，一道天蓝『色』的光芒已经从freedom的机体之中散发而出，直接的笼罩在背后的三对机翼之上！本来已经失去了光泽的那三对机翼，顿时焕发出了惊人的『色』彩和光芒，三对天蓝『色』的机翼后半段位置，已经慢慢的转变成为了蓝白『色』的『色』彩，和整架机甲天蓝『色』搭配一些白『色』的『色』彩，配合的更加完美！
　　“厉害――自我的直接组合进化么！这一架机甲，或许真的有生命也说不定！快，冷傲小子，进去机甲之中，试试这全新的freedom的力量吧！连我都已经开始有些期待了！哈哈哈――”
　　赞叹的看着眼前的这一幕，卡夫曼有些着急的催促着冷傲赶紧进入到机甲之中，随着他的双手拉动两根『操』纵杆，连冷傲自己都有些没有反应过来的是，freedom在启动的一瞬间，已经用比平时不知道快了多少倍的速度，直接翱翔在天空之上，化作了一道道天蓝『色』的流光，变向和加速，都是比之前顺畅了很多倍！完全让冷傲体验了一会，什么叫做这正的极限速度！在不超越光速的的情况下，这才是真正的极限！和现在的速度相比较起来，曾经的freedom的移动速度，简直像是乌龟爬一般的缓慢了……


第836章 被遗漏的一个人
　　“好快的速度！比当初的那个人类的机甲还要快！不愧是我的男人！让我来试试你现在的能力吧，亲爱的，小心喽！”
　　眼看着冷傲驾驶着freedom在上空飞速的盘旋飞行着，速度快到几乎让自己很难看清楚行进的轨迹，这也是让佐伊贝尔有了一些难得的兴趣，不服输的『性』格让她忍不住是想要亲自的来尝试一下冷傲现在的能力！身形一闪，她已经出现在了freedom的机体正前方，五根手指上长长的指甲直接向着面前的freedom抓了过去！
　　“哈哈哈――好！佐伊贝尔，我还没有在使用freedom的情况下和你战斗过吧！放马过来吧，有着freedom的相助，我可是不会输给你的！当然首先，你要能够跟的上我的速度才行！机甲瞬步――”
　　面对着佐伊贝尔的突然出手，冷傲在一愣神之下也是显得极为兴奋，双手猛地拉动了两根『操』纵杆之后，直线改变了自己的freedom前进的速度，就是这看似简单的一个突然降速，却是让佐伊贝尔的进攻落空了，因为预料之中前冲过来的对手，根本没有真的撞上来！
　　“呵呵，玩这一手么！果然是好方法！亲爱的，想要摆脱我的进攻，只有这样的程度可是还不够的哦！接我这一招吧！金『色』冲击波――”
　　张开自己的嘴巴，从佐伊贝尔那看似樱桃小嘴一般的嘴巴之中，却是突然呼啸而出一道金『色』的能量冲击波，和黑『色』究极体的黑『色』冲击波一样，全都是将自身的能量实质化释放而出的一击！但是这一股能量的强悍程度，可是远远要比黑『色』究极体的那一击恐怖的多了！
　　“小梦，变向――躲开去！”
　　尽管金『色』冲击波的能量十分的霸道而且速度惊人，但是对于现在的冷傲来说，却是并没有任何的畏惧之『色』，在freedom找回了自己的自由之翼后，进一步完善的这一架机甲，已经拥有着真正可怕的速度了！机甲直面着那一道金『色』的能量冲击波，却是在半空之中连续的做出了一个十分漂亮的翻转和侧旋的动作，完全闪开了金『色』冲击波的这一击！
　　“好――不愧是装备了自由之翼之后的freedom！如此的行进速度，简直就是完美！完美无缺啊！哈哈哈――”
　　看着这一幕的卡夫曼老头，脸上也是带着深深的激动之『色』，能够看到如此强大惊人的一架机甲出现在自己的面前，对于他来说已经算是不枉此生了！至于这一架机甲，是不是属于他自己的，他是一点都不在乎。
　　可是卡夫曼的兴奋表现在佐伊贝尔的身上，就变成了一种不甘心和不服气了，她本来只是抱着想要玩玩的心态才出手进攻的，但是眼看着自己连续的几次出手之后却都是无功而返，她就有些不干了，好胜心一上来，那就不是这么容易能够消除的！
　　“嘿嘿，亲爱的，你这大家伙没有想到会这么的灵活！不过，我可不会让你在我的面前如此的肆无忌惮表演下去！我会给你一点颜『色』看看的！好歹，你也要让我打中一下吧！要不然多没意思……”
　　嘴上说着话，佐伊贝尔手上的动作可是一点都不含糊，金『色』的身形在半空之中接连的几次闪现，因为速度实在是太快了，所以冷傲唯一能够看到的就是那拖在身后的长长的尾巴了。
　　“哈哈哈――佐伊贝尔，想要跟上我的速度，你就再加把劲吧！只有依靠这种空间瞬移的行动速度，是不可能做到的哦！来吧――”
　　驾驶着装备上自由之翼的freedom，冷傲就算是坐在驾驶舱之中，也是体验着一种从未有过的舒畅的感觉，之前面对佐伊贝尔的空间瞬移的时候，他唯一的应对措施就是同样的使用空间瞬移的速度来进行闪躲或者追击，但是现在他完全没有依靠着任何别的力量，就只是凭借着freedom惊人的飞行和反应速度，在佐伊贝尔的身形从异次元空间之中出现的下一刻，他就已经提前做出了预判，闪躲开对方的进攻！其实这主要也是因为佐伊贝尔除了金『色』冲击波那一招之外，没有什么别的施展出自己能量进攻的招数，否则冷傲就不会这么的轻松写意了！
　　“怎么了佐伊贝尔？只有这点程度的能力，你可是抓不住小爷我的！我还没有施展出全力的变速变向移动呢，你不会已经跟不上了吧？哈哈哈哈――”
　　难得的看到佐伊贝尔这个厉害的家伙如此狼狈的追击自己不上的模样，冷傲的心中也是感觉到十分的畅快，忍不住仰天发出了一阵的大笑声，换了别人，或许佐伊贝尔现在早就已经怒火升腾了，可是偏偏坐在里面的是她心爱的男人，无奈之下她只是停下了自己的身形，郁闷的用自己金『色』的尾巴在地上怕打了几下，随后跺了跺自己的右脚，撅着小嘴巴开口道：“哼，不玩不玩了！你欺负人！分明知道我的速度不是强项，追不上你的那个大家伙的行动速度，你还非得不肯让着我一下！我讨厌死你了！哼哼――”
　　看到这样的一幕，冷傲顿时意识到自己玩过头了，连忙不好意思的『摸』了『摸』自己的鼻子，控制着freedom缓缓地回到了地面上，从驾驶舱之中走出来之后，冷傲可是废了好半天的功夫，才终于是安慰的这个小女孩一样『性』格的多蒙特女皇安定了下来，重新『露』出了微笑！
　　“哈哈哈――好小子！你现在倒是得意了，将freedom的速度完全找回来的感觉，应该是十分不错吧？”
　　一直等到冷傲安慰“受伤”的佐伊贝尔结束之后，卡夫曼才走了过来拍打了一下冷傲的肩膀，感叹的开口说道！
　　“嘿嘿，那还用说！不过我还真的要谢谢佐伊贝尔了，要不是她非得要拉着我去参观她的什么藏宝室，我还真的不可能找回这自由之翼！没有想到，当年会有一个人类机甲师的机甲上，装备上了这自由之翼！竟然还真的能够起飞！”
　　同样是有些感叹的叹了一口气，冷傲的双眼看向了停在边上的自己的机甲freedom，可以说不是当年的那个意外让佐伊贝尔收藏了这样的一件宝贝的话，恐怕也不会出现这么好的巧合让自己轻易地拿回freedom上边该有的一个部件了！
　　“不过这样一来，摆在你小子面前的问题又是多了一个了，这一架freedom不是你自己创造的机甲，现在证明机甲绝对是还不完整，那么在你之前，肯定是也有一个主人驾驶过它，所以才补全了那些之前遗失的部位，这个人也是一个相当厉害的天才啊，能够将这样的一架机甲缺失的部分补充完全！厉害，真的是厉害！就算是让老头子我亲自出马，也不敢保证能够做到这一点！”
　　“呵呵，卡夫曼老头，你想的事情实在是有些过多了，就算是freedom的前一任主人再怎么的厉害，也和小爷我没有什么关系吧！我只知道现在它是属于我最好的伙伴！它的能力越是强大，我就越是能够简单的办好所有要去处理的问题！当务之急，就是先解决眼前的这个危机了！有着自由之翼的存在，我来回两个宇宙的速度，又是可以进一步提升了！”
　　对于冷傲来说，眼下最好的事情莫过于能够进一步提升freedom的行动速度，在现在这个争分夺秒的时刻，速度的提升是做好不过的事情了！
　　“呵呵，事不宜迟冷傲小子，你现在就出发吧，这里的事情交给我来处理就可以了，你带回来的那个叫做红衣的女人，也是相当的厉害，应对一些突发情况也是足够了！按照我的意见，你还是先从能够着手的天鸿・关皇那里先开始吧，现在他已经丧失意识，但愿你能够唤醒他，可怜一代枭雄，却是落得这么一个下场，连一个陪伴的人都没……”
　　“等等，你说什么？”
　　听着卡夫曼的话，冷傲却是突然之间意识到了什么，不等他的话说完，就开口打断道！
　　“额……我？我是说你可以出发了，这里的事情……”
　　被冷傲突然之间的打断，卡夫曼一时间有些没有反应过来，下意识的开始重复着自己之前所说的那番话。
　　“不对，不是这一句！你说他连一个陪伴的人都没有……陪伴的人，陪伴的人！该死的，我竟然会忽略了这一点！原来如此，我说为什么一直感觉到了不对劲！在看到大叔的时候就是这样，我一直感觉到有些什么事情发生的不太对劲！竟然是这个原因！我一直，一直都忽略了一个本该存在的人！在黑暗星上总是形影不离的跟随在大叔身边的那个奴仆，老洪！”
　　拍了拍自己的脑门，冷傲忍不住开口惊呼道！


第837章 重返黑暗星
　　人类宇宙的边缘地带，所有一个多星期之前从另一个宇宙撤退回来的舰队正整齐的排列在这里，这一个多星期以来，为了整顿所有联盟的舰队，六大联盟也是没有急着继续发动第二次的进攻！
　　没错，此刻聚集在这里的舰队已经加上了以凯撒・凯奇亚和纳卡伯为首的魔战联盟的舰队，在将冷傲的盟主之位革职了之后，他们就直接加入了进攻多蒙特的队伍之中！只是之前的那一次战斗还不等魔战联盟的舰队前往另一个宇宙，前方的舰队就因为冷傲等人的阻止直接撤退了回来，所以现在魔战联盟的舰队算是六大联盟之中保存的最完整的，因为他们还没有过什么损失。百度搜索，“凯撒将军，纳卡伯将军！你们将那个冷傲・清音的盟主之位革职，是最正确的选择！如今这个怪物已经完全的展现了真实的身份站在多蒙特的那一边，下一次的交手，就是你死我活的战斗了！无论如何，我们都不可以手软！现在损失的几十万战士和百余艘母舰和战舰，就是死在这个怪物的手中！”
　　天云・凌轩此刻正在魔战联盟的舰队之中，沉声的和凯撒・凯奇亚还有纳卡伯两个人进行着交谈，而在他们面前的荧幕之中，正在循环播放着之前第一次的战争之中舰队所拍摄下来的影像画面，镜头最多的自然是给到了化身为幽绿『色』怪物的冷傲的身形！
　　凯撒・凯奇亚沉默的看着画面之中冷傲变成了幽绿『色』怪物的模样，这个熟悉而又陌生的身影，真的是成就了现在的他的那个主人么……而另一边，纳卡伯的语气之中就显得有些阴沉多了！
　　“哼――我就知道这个当年强行霸占了我们黑亚联盟的家伙不是什么好东西！现在一看果真是如此！如此的模样分明就是属于多蒙特的同类！还伪装成人类想要挑起我们内部的分化和战争，说什么那些残忍的杀戮是人类自己所为！好在我们及时的看清楚了他的真面目，再也不会上当……”
　　可是纳卡伯一句话还没有说完，整个舰队之中都是响起了一阵红『色』的警报，刺耳的警报声把三个人都是吓了一跳！
　　“怎么回事？出什么事情了？都不要惊慌，人类六大联盟的联军舰队在这里，所有的意外都是能够应付的！”
　　纳卡伯虽然背叛了冷傲，但是他这么多年以来经过冷傲所训练得到的那一份能力和本事还是没有退步，稍微的呆愣了一会之后，；冷静的下达了指令！而同一时间，天云・凌轩也是收到了妹妹天云・欣蕊的报告，“大哥，是freedom！那个人驾驶着freedom从另一个宇宙之中过来了，我们，要不要阻止他？”
　　听到这话，三个人这才有些明白了，能够瞬间让人类所有的舰队发出如此紧张的警报声的，也只有那个瘟神一般的家伙！能够以一人之力阻挡在所有舰队面前的冷傲・清音！
　　“freedom？怎么可能？难道那个怪物又变成了正常的人类形态？否则他怎么可能驾驶freedom呢？该死的，分明已经变成了多蒙特，还非得要装成是人类驾驶机甲么！哼哼，不过如果说是你自己想要过来送死，我们可是不会客气的！所有舰队听令！全力――”
　　“等等凌轩皇子！千万不可以冲动！”
　　就在天云・凌轩想要不顾一切的发动进攻的指令之前，古韵・秦乾的声音及时的响起，另一个舰队之中的华夏联盟盟主古韵・秦乾知道以天云・凌轩的『性』格在听到冷傲的身形出现的时候会做出什么样的举动，所以先一步就接通了他的通讯器，冷静的开口道：“凌轩皇子，千万不可以莽撞的行事！我们用了很大的力气才好不容易安抚了战士们的惶恐和重新燃起了斗志！现在如果因为一个人的出现就要功亏一篑的话，我们不得不再等上更长的时间才能够解决这一切了！这也是冷傲・清音的目的，他想要以一人的力量来破坏我们所有战士们和舰队的自信心和斗志，这样就能够拖延更长的时间，现在，我们绝对不能够上当！不要进攻，任由他过去！他肯定有事情要去处理，不会愚蠢的真的想要在这里和我们开战的！”
　　“什么？古韵盟主的意思是，就算是看到了这个混蛋从我们所有舰队的面前堂而皇之的通过，我们也要当成是没有见到不成？这么做，才会毁掉我们的信心吧？这岂不是说明，人类六大联盟的联军舰队，已经怕了这个混蛋！”
　　紧紧的握着自己的双拳，眼看着荧幕之中那已经开始不断接近着的那一道天蓝『色』的光点，天云・凌轩的心中有着深深的不甘心，眼看着对手送上门来却是要强忍耐着不能够动手，这样的痛苦也只有他自己才能够体会到了！
　　“不……暂时的隐忍，是为了之后最终的爆发而准备的！现在不开展，才能够让所有战士心中的不甘心压抑起来，等到第二次和多蒙特开战的时候化作无穷的力量释放出来！但是如果在这里出手却是最终没有挡住他的话，战士们的信心才会真的一落谷底，再想要恢复，就不是短时间内能够做到的事情了，我们，全都不要行动！”
　　古韵・秦乾已经身为几十年的华夏联盟盟主，这一点作战的经验岂是天云・凌轩能够相比的，他很清楚怎么做才是进行战争最好的方式，面对故意光明正大冲过来的冷傲的机甲freedom，在他的授意之下，六大联盟的舰队既没有阻止，更没有进攻，眼睁睁的看着那一道天蓝『色』的流光从所有舰队的面前呼啸而过，消失在人类宇宙的深处……
　　“呵呵，主人，你的计划好像是失败了呢！想要故意的挑衅这些家伙，他们却是不上当，完全没有攻过来的意思！恐怕是打算在第二次进攻多蒙特世界的时候，再来解决和你之间的恩怨吧！”
　　在freedom的驾驶舱之中，小梦的影像出现冷傲面前的荧幕之中，看着一脸郁闷和无奈之『色』的主人，有些好笑的开口道。
　　“没办法，如果我所料不差，能够看透小爷我的计划的，只可能只是古韵・秦乾或者是凯萨琳他们两个人之中的一个，身为盟主这么多年的时间，这两个人的内心也是成了精的人物，丝毫不为我的计划所动，这也是我预料之中的事情了，虽然有些不甘心，但是我现在没有时间真的和他们僵持在一起！当务之急，是要找出那个幕后的黑手！”
　　向着身后的方向看了一眼，冷傲暗暗地摇了摇头沉声道，正如古韵・秦乾所猜测的那样，在离开多蒙特的宇宙的时候，他突然有一个想法，如果能够依靠现在freedom上边武装的自由之翼的速度去挑衅这些舰队一番，让他们感受对于自己的无可奈何的话，或许他能够给自己争取更多一些的时间，因为这样一来那些战士们的自信心又会收到巨大的打击，想要和多蒙特战斗，无疑就需要更多的时间来准备和恢复斗志，但是偏偏对方不买账，任由他的机甲经过，这样一来倒是起到了相反的效果，让这些战士们内心的怒火和不甘心压抑起来，一旦在战斗之中爆发出来，可是有着几倍于平时的自己的战斗力……
　　但是尽管如此，冷傲也是没有时间来应付他们的事情了，因为自由之翼的出现，他已经在多蒙特的世界之中又浪费了好些天的时间，现在他需要用最快的速度先后解决两件事情，这可不是什么容易的任务啊！
　　“小梦，调整坐标位置，我们直接前往黑暗星吧！”
　　经过了舰队之后，冷傲的眼神之中闪过一道精光，将freedom的速度开启到最大，直接使用出空间跳跃的新进能力，消失在漆黑的宇宙空间之中！
　　差不多两天的时间之后，在此刻寂静的黑暗星上空，一道天蓝『色』的光点突然的闪现，随后一架华丽的机甲，已经出现在黑暗星的面前，看着这一颗熟悉的不能够再熟悉的星球，冷傲的眼神之中却是突然出现了一丝害怕，他怕自己得知的真相，或许会让自己有些接受不了……
　　“黑暗星，我回来了！梦儿，大叔，你们，千万不要让我失望……”
　　深深的看了一眼眼前庞大的星体，虽然隔着厚厚的大气层，但是冷傲的双眼仿佛是能够看透其中一般，带着深意看向了星球之上，喃喃自语的开口说了几句，随后眼神逐渐的变得坚定起来，双手猛地拉动『操』纵杆，驾驶着freedom重新启动起来，一头扎入了面前厚厚的大气层之中，向着黑暗星上黑暗联盟的总控制中心飞行而去！在那里，或许隐藏着真相的至少一个部分！


第838章 我相信你！
　　或许是因为黑暗联盟将几乎所有的力量全都派上了战场的缘故，又或许是因为冷傲所驾驶的freedom的反侦察能力太好，总之当freedom通过了整个黑暗联盟控制中心上空的时候，整个控制中心还是显得静悄悄的，丝毫没有意识到，已经有不速之客来到了这个地方。/“主人，要将freedom熄火停在这里，还是保持启动的状态，随时等待着你回来？”
　　当freedom缓缓的从空中降落在地面上之后，小梦沉『吟』了一会对着冷傲开口问道。
　　“用不着熄火，或许我很快就要离开，你随时等候着指令就是了！不过注意不要被人发现了，虽然现在在黑暗星上的工作人员已经不多了，但是偶尔还是会有一些走过这里，启动光线反『射』装置，将freedom隐形！”
　　嘱托了小梦几句之后，冷傲这才走出了驾驶舱之中，身形一闪已经利用昆仑镜的空间瞬移回到了那个地下室。
　　“苗姐，听说皇子已经带着所有黑暗联盟的舰队和机甲部队前往另一个宇宙去进攻多蒙特的世界了，可是，那个人却偏偏挡在了人类的舰队面前，这件事情是真的吗？”
　　此刻在这个地下室之中，虽然天鸿・霸皇和他的两个女人已经不在了，但是天鸿・云梦的四个魔使，苗语，俞芷月，董薇・辰雪还有柳思彤四个女人却是依旧守护在这里，她们没有跟随着天鸿・霸皇一起前往前线作战，而是担负着守候在这里的任务，毕竟现在的天鸿・云梦和父亲天鸿・关皇都是需要人保护的。
　　“小彤，我知道你在担心着什么，我也担心那个坏蛋是不是会出事，但是我们却什么都做不了，唯一能够做的，就是相信那个坏蛋的实力，他不会出事的！一定不会！”
　　身为四女之中的大姐，面对四妹柳思彤的询问，苗语深深的叹了一口气，沉声的开口道！这八年之中，冷傲以极其惊人的流氓手段，早就已经一一的让四个女人折服，现在不仅是董薇・辰雪，剩下的三个女人也早就已经被冷大流氓收入帐下，所以现在四个女人的心中，全都在担心着自己的男人，要是冷傲真的出事了，她们也不知道自己该怎么办了……
　　“咯咯咯――苗姐，小彤，你们两个也真是杞人忧天了！那个家伙的本事别人不清楚，你们难道还会不清楚么？这个世界上要说有什么事情能够制住他的，也只有在没有人的情况下，我们姐妹多人合力，才能够做到吧？”
　　眼看着苗语和柳思彤两个人一个比一个还要担心着那个男人，一边的魔女董薇・辰雪终于是有些看不下去了，眨了眨自己的眼睛，用调笑的语气轻声的开口说道，这一番话说出口，顿时让柳思彤的脸『色』红晕了几分，轻声啐了一口，有些不好意思的转过头去，可是身为大姐的苗语，『性』格本来就和董薇・辰雪十分的相似，自然不会流『露』出和柳思彤一样的小女人的模样。
　　“咯咯咯――是吗小雪儿，我看你是跟着那个男人太久了，所以也开始学会在我的面前放肆了么！老实交代，这些年来你偷偷的溜出去了多少回，每一次都是去找那个男人做些坏事了吧！还有那个时候为什么他会清楚的知道我们四个姐妹的住处，而且就这么『摸』了进来把我们都给一一的吃了，我看，你这个内鬼是少不了帮忙的吧？”
　　滴溜溜的转了转自己的眼珠子，苗语可不是柳思彤那样的好糊弄的主儿，几年之前在大地母星上的时候，她们本来全都是为了保护自己跌主人天鸿・云梦而居住在一个大楼房之中，却是在连着几天夜里被那个男人『摸』了进来，从柳思彤开始一个个的征￥服她们姐妹三人，到最后一天苗语在冷傲强有力的双臂之下终于瘫软臣服了之后，才发现自己的几个姐妹，早就已经身心所属了！这让她觉得又好气又好笑，感情自己还是最后才加入到其中的了！
　　那个时候苗语没有点破，但是并不代表这个美貌和智慧并存的女人会不清楚到底这一切是什么人在暗地里搞鬼，现在提起来，当然更多的是一种玩笑的成分在内，因为成为某人的女人，她心中是没有半点的不乐意的。
　　“苗姐，这你可就冤枉我了，我承认自己……嗯这个的确是要比你们和那个坏蛋多亲￥热了那么几次，但是当年的事情可是完全的和我没有关系，是那个坏蛋自己跟踪我『摸』进你们的房间的，嘿嘿……”
　　董薇・辰雪身为一个伶牙俐齿的小魔女，比拼斗嘴她又什么时候输给过别人了，一句话之下已经将自己的责任摆脱的一干二净，吐了吐自己的小舌头，到底这话是真是假，也只有她自己和不远处站着的冷傲知道了……
　　微笑的看着这四个女人不论何时都是这么悠闲的开着玩笑，冷傲也是很想要能够快一点将所有的事情全都搞定，到时候将所有的女人聚集在一起生活，那可就是一个小后宫了！日子绝对是要多美就有多美！
　　缓缓地走近了那四个还在彼此调笑的女人，一直到冷傲的身形出现在她们面前不到两米远的地方，四个女人总算是反应过来，全都惊讶的转过头去呆呆的看着这个刚刚还成为她们彼此的话题的男人的面孔，一时间好像是有些没有能够回过神来。
　　“你……你怎么会……”
　　在四女的印象之中，现在冷傲应该是正在另一个宇宙之中和六大联盟的联合舰队彼此的对峙才对，可是现在这个男人却是突然出现在她们的面前，这个落差实在是太大了一点，难怪连董薇・辰雪和苗语这两个一向大胆的女人，现在都是有些呆滞在原地。
　　“呵呵，亲爱的老婆们，小爷我神通广大的本事你们又不是不知道，可不要告诉我，仅仅这么一点时间没有好好的让你们感受那种美妙的滋味，你们就有些忘记了我的好了！那我可是会伤心的哦……”
　　对着四个女人眨了眨自己的眼睛，说出这一番话之后才让四个女人终于清醒过来，全都忍不住凑过来一一的投入了男人的怀抱之中，这么多天没有见到心爱的男人，虽然表面上看不出来，但是这些女人心中可是想念的不得了！
　　“你这个坏蛋，还知道回来啊！你现在倒是了不得了，已经成为了全人类的公敌！听说你还变成了多蒙特的模样，这是真的还是假的？冷傲，你，你不会真的是属于多蒙特的一员吧？”
　　最后一个腻在冷傲怀里的女人，自然是董薇・辰雪这个和他最熟悉不过的魔女，埋首在男人的怀里好半天的时间，才仰起脑袋痴痴的看向那一张熟悉的面孔，有些疑『惑』的开口问道。
　　“嘿嘿，亲爱的小雪儿，你说小爷我是不是属于多蒙特的一员呢？那些家伙如果说的更过分一些，应该还说过小爷我就是残杀那些人类的罪魁祸首，甚至于杀死梦儿和大叔，袭击那些高手的，也全都是我！那么，你们相信这个说法么？”
　　伸手刮了一下董薇・辰雪的鼻子，冷傲用左手揽着她纤细的腰肢，脸上带着微笑开口问道。
　　就在董薇・辰雪张了张嘴巴想要说些什么的时候，只见面前禁闭的房门突然之间被打开了，一个脸『色』有些苍白的人影出现在那里，有些吃力的开口道：“不……不是他，绝对，绝对不会是冷傲做的！我知道那个袭击我的家伙，虽然我现在也不能够确定到底是不是真的多蒙特，但是那个家伙的身上，有的只有彻骨的寒冷和杀意，绝对不可能是冷傲，我相信你，这，咳咳咳……这不是你做的！他们，他们全都误会你了……”
　　“梦儿――你做什么呢，身体还没有完全的恢复，你为什么要起来呢！有什么事情，你喊我们就是了啊！”
　　看到那个消瘦的人影，冷傲的心中莫名的感到一阵心疼和自责，他心疼是因为这个痴情的女人，在这么严重的生理和心理伤势之下还要如此的出来给自己做辩解，自责的则是因为自己在到来之前，竟然还有些怀疑过她的伤势是不是假装的……
　　其实这也怪不得冷傲，在这些事情接连的如此巧合的发生之下，换成是谁都会觉得有些怀疑的，而在没有完全的确定之下，每一个人都是被怀疑的对象，当然也不得不狠心的怀疑自己心爱的女人！天鸿・云梦和天鸿・关皇虽然说都是曾经被杀死，但是也有可能是他们预料到了红衣会使用女娲石的力量救他们活过来，所以才会假装成那个模样，可是现在这个怀疑已经从冷傲的心中消失了，在看到如此倔强而又痴情的女人的时候，冷傲恨不得扇自己两个耳光，他怎么忍心有那么一瞬间，去怀疑自己心爱的女人呢……


第839章 最后嘱托
　　“冷――冷傲，我知道不是你做的，为什么，为什么弟弟要对付你呢？他。他在哪里？我，我要见他，咳咳咳……”
　　女娲石虽然将天鸿・云梦的『性』命救了回来，可是凭借着现在红衣和女娲石相互融合的程度，能够做到的也只有这一点罢了，在生命恢复之后的调理，就需要依靠天鸿・云梦自己了，而现在，她的调理才刚刚有了一些起『色』，却是听到了心爱的男人站在全人类对立面的消息，甚至于自己的亲弟弟天鸿・霸皇也是带领着整个黑暗联盟的舰队和机甲战队前往多蒙特的世界参与到战争之中！这这样的消息又让她的心中有些担忧起来，刚刚稳定的身体情况再一次开始变得糟糕。
　　“好了梦儿，我知道你相信我，我也不会让你们失望的！霸皇那小子只是一时间因为你和大叔的出事才会被愤怒和仇恨『迷』了心智，他的参战也是能够理解的！我会找个机会好好的和他谈谈，这件事情交给我来处理就好了，你现在要做的就只是好好的休息，明白么？”
　　一边开口安慰着天鸿・云梦，一边冷傲已经抱着她重新回到了床上去好好的修养，天鸿・云梦的实力本就不强，遭受到死亡和灵魂破碎的下场之后，活下来自然需要不短的时间来恢复自己，这才过了一个月都不到，她的情况很难有所好转。
　　“冷傲，要是弟弟一定不肯相信你，你就让他来见我，我，我会亲自的和他说……咳咳咳……你，你一定要小心啊，不知道为什么我总有一些不好的预感，冷傲，我怕你出事，千万，千万要保护好自己的『性』命，你，你还有我们！”
　　死死地握着冷傲的双手，天鸿・云梦半天都不肯放开这一双温暖的手掌，死过一次的她现在更加珍惜的是自己的生命，也是这一份难得的真爱，要是有可能，她真的是希望自己和心爱的人不要管这么多的事情，直接的远走高飞，隐匿在随便的一个宇宙的角落之中就好了，不管另一边的战斗进行的如何的惨烈，都是影响不到他们安静的生活。
　　“嗯，小丫头尽管你尽管放心好了！小爷办事情你还有什么好不放心的呢！我一定会好好的活下去的！也一定不会让你们失望的！好好休息吧，雪儿她们就在外面守候着你，有什么事情，你出声喊她们就是了，我去看看你的父亲……”
　　在天鸿・云梦的床边一直等她缓缓地闭上了双眼之后，冷傲这才站起身来走到了外边，推开了对面另一扇房门之后，随手将房门紧紧的关上！
　　一步步走到了天鸿・关皇的床边，冷傲的双眼死死地盯着床上这个看上去丧失了意识清醒不过来的男人，许久之后他才上前一步，伸手将天鸿・关皇胸口的衣服分开了一些，『露』出那一道道狰狞的伤口，一看就知道这些伤口绝对不是伪装出来的，完全就是正面的强大的进攻做造成的痕迹，因为天鸿・关皇没有清醒过来用自己的力量去治愈这些伤痕，所以这些痕迹才一直留在他的身上没有消除，另一边的天鸿・云梦身上反倒是没有什么伤痕残留。
　　“大叔……到底你发现了什么呢，为什么这一切都是发生的如此之快，我只是离开了这么几天，就先后出现了这么多的事情，现在就连我自己的魔战联盟的属下，都已经选择了背叛我，加入到所谓的正义之战里面，你的儿子也是一样，满怀着想要为你们报仇的心态去找多蒙特算账！呵，这一切听上去很讽刺是吧，但是它确确实实就这么发生了，谁也无法阻止……你说，我现在应该做些什么才好呢大叔？你倒是醒过来教教我，把你所知道的事情告诉我，告诉我，老洪到哪里去了？他为什么没有在你的身边，我应不应该怀疑他呢……”
　　站在天鸿・关皇的床前，冷傲深深的叹了一口气将自己心中所有的怀疑全都询问了出来，现在的他已经感觉到了自己有些处于『迷』茫之中了，因为他不知道下一步到底该怎么走才是正确的……
　　也就在这个时候，冷傲的双眼突然闪过了一道神光，下意识的后退了一步，冷冷的开口道：“我就知道，如果你没有死，肯定就在这附近！给我出来吧老家伙――”
　　一句话说完，只见从天鸿・关皇的身上一道黑『色』的光芒缓缓地闪耀而起，逐渐的在他的床前凝聚成了一个老迈的人影，全身的『毛』发都是已经变得花白，天知道这个老人已经有多大的岁数了，正是一直跟随在天鸿・关皇身边的老奴仆老洪！
　　“唉，冷傲盟主，我已经等了你好长的时间了，为什么你现在才记起了老奴呢，第一次你到来的时候，有霸皇少爷在场，所以老奴不便现身，你应该清楚，老奴的存在连霸皇少爷也是不知道的，在那之后，老奴就一直等着你重新的回来，一等，就是快一个月的时间了吧……要是你再晚一些过来，恐怕我就已经无法和你交谈了……”
　　看着老洪这一副身形黯淡的模样，冷傲的心中顿时一惊，沉声的开口道：“你怎么了？这……这是神魂的形态吧？你的身体呢？不行，你这样下去时刻会神魂俱灭而消散的！我让红儿过来救你――帮你重塑一副身体的话，或许就能……”
　　“不――冷傲盟主，不用麻烦了，老奴已经自认获得够久了，没有必要在已经死亡的情况下还要消耗红儿姑娘的能量来救活我这一条『性』命，女娲石是逆天的神器，使用它的神力每一次救人都是需要付出一些代价的，要是能够尽量的不使用那起死回生的力量，就不要去使用了吧，老奴这条命本就是主人所救，现在，该是到了我偿还的时候了，在老奴死亡的时候，已经将全身的精气神全都注入到了主人的体内，融合在他的身体之中，只要等到了主人醒过来，他的实力又是能够再上一层楼，应对即将到来的大战，也是能够有更好的作用……”
　　抬手阻止了冷傲想要将红衣喊过来的举动，老洪带着感激的眼神看了他一眼之后，缓缓地开口说道！在死亡的那一刻，他就没有想过自己还要继续的活下去，只要能够为自己的主人做出最后的一点贡献，他就已经不枉此生了！
　　“老洪，到底发生了什么事情？你是个大叔一起被袭击的吧？是什么人袭击了你们？”
　　知道对方的的决心以下，冷傲也就不再多做坚持，而且老洪已经将精气神全都融入天鸿・关皇的体内，再想要分离出来也不是那么的容易，所以说，想要救活他基本上已经是一个奢望了。
　　“如一开始你询问我，我会毫不犹豫的告诉你应该是某种变异的多蒙特，但是现在我有些想明白了，这一切的事情，肯定没有这么的简单！主人在你离开之后，就和当初的天云盟主一样，开始着手调查当年的那件事情，就在几天之后了，我和盟主还有大小姐一起遭受到了敌人的进攻，他的目标虽然是九州神器，但是从对我们痛下杀手这一点上看，他绝对是有着想要杀人灭口的打算，否则，不会连我们的灵魂都想要彻底的毁灭，给自己的身份留下了一些破绽，因为多蒙特是不可能拥有毁灭灵魂的能力的！”
　　深深的看了冷傲一眼，老洪不给拉『插』话的机会，停顿了一会继续的开口说道：“除此之外，冷傲盟主，我想要告诉你的一点就是，当时主人重新翻起当年的旧账，找到了一个有些可疑的地方，那个时候原来的日菲联盟和北美联盟盟主研究生化武器被发现并且在那一天之中被七大联盟联手剿灭的时候，所有的资料和那些研究成果都被销毁，可是，负责此事的却不是全部的七大联盟……”
　　“不是一起负责的？这是什么意思？难道……”
　　听到这里，冷傲已经有些明白了什么，顿时惊呼了一声，有些不敢相信的开口呢喃道。
　　“不错，那个时候七大联盟的盟主都是因为失去了心爱的女人情绪低落，对于处理战后的事宜也是兴趣不大，当时有一个人主动的提出来要销毁所有的研究成果，别的盟主自然没有什么意见，就让他去处理了，在那之后因为没有再发生过类似的事情，所以几个盟主也是没有留意了，可是，如果说把现在发生的事情和那时候的事情结合起来看的话，要是用当初北美联盟和日菲联盟两个联盟疯狂的生化研究成果，加上现在突然出现的多蒙特这个神奇的种族，那么其中的猫腻可就大了，主人和老奴都不敢保证其中一定有着什么联系，但是老奴坚持到现在，就是想要将这件事情告诉给你知道，这也是老奴最后的嘱托了，冷傲盟主，这或许是人类更大的一个危机的开始，你一定，一定要阻止他！拜托了――”


第840章 再临龙皇星
　　在浩瀚的宇宙空间之中，一道天蓝『色』的流光正夹带着惊人的速度向着远处飞行而去，而此刻在这一架速度惊人的机甲内部，显示荧幕之中一个可爱的少女模样的影像正好奇的开口问道：“主人，我们这是要前往什么地方？为什么你没有设定星际坐标呢？这样子前进，恐怕会『迷』失方向的啊？”
　　这一架机甲当然就是不久之前才刚刚从黑暗联盟的中央皇星黑暗星之中出来的freedom，在和老洪进行了一番探讨之后，冷傲心中的疑『惑』几乎解开了一大半，但是紧随而来的新的问题却是也有不少，而现在，他就是想要去这最后的一个目的地亲自的确认一下！如果一切真的有着关联的话，在那里，他绝对能够有所发现！
　　“呵，没问题的小梦！这个宇宙我已经来往了这么多次，我可以不记得别的星系的位置，但是那个星系的位置，就算是『逼』着眼睛，我也知道该往什么方向前往！你就安心的看着吧，真正的好戏，或许才刚刚开始登场！freedom的能源补充如何了？”
　　没有直面的回答小梦的问题，冷傲反而是又抛出了一个问题给她。
　　“额……freedom的能源补充已经达到了百分之百，主人在黑暗星上已经将黑量石重新的填充，现在freedom能够达到最佳的状态来战斗和运作！但是，主人，我们到底要去什么地方？您最熟悉的一个星系，难道是银河系？我们要返回大地母星上么？”
　　转了转自己的眼珠子，身为智能系统的小梦分析能力也是相当的惊人，很快就已经从冷傲含糊不清的一番话之中想到了什么，惊讶的睁大了眼睛开口问道。
　　“嘿嘿，你只是猜对了一半哦小梦！我们的确是要去银河系没有错，但是我们这一次的目标，可不是那熟悉的大地母星，而是只去过一次的那个不输给大地母星的美丽的星球！你还记得，那个地方的坐标么？不开启自动定位系统，你能不能够再一次让freedom去往那个美丽的星球？”
　　向着面前荧幕之中的小梦神秘的微笑了一下，冷傲的语气之中带着深意开口说道！
　　“不输给大地母星地球的美丽星球？我们还曾经去过一次？这么说的话，在银河系之中，就只有……华夏联盟的中央皇星，龙皇星么？我们为什么要去龙皇星上？现在华夏联盟的盟主和所有的舰队，不是全都聚集在宇宙的边缘处，等待着随时进攻多蒙特的世界吗？我们现在过去，也是不会见到什么人存在的吧……”
　　冷傲稍微的一个提醒，小梦已经是明白了他的意思，但是取而代之的则是深深的疑『惑』和不解，要说现在的目标是龙皇星的话，冷傲的目的又是什么呢？毕竟所有华夏联盟的负责人，除了留守控制中心的那一部分之外，全都已经在舰队之中一起前往了多蒙特的世界了，在前线的战场上才能够发挥出他们真正的作用！
　　“嘿嘿，没有人存在岂不是更好！不过我预计的不错的话，要是古韵・秦乾父子两知道了我的目的地，恐怕在那个宇宙的边缘就有些呆不住了，我们的行踪肯定早就被对方严密的注视着，想要来无影去无踪是不可能了，所以，我们得时间不多！现在听好了小梦，在达到了龙皇星之后，你将freedom的搜寻热源的功能开启到最大，我要探测龙皇星上的每一寸土地，将所有可疑的热源反映全都给我找出来！”
　　双眼之中闪过了一阵精光，冷傲陈升的开口下令道！不过小梦在听到了这样的一个命令之后，则是显得有些奇怪了，深深的看了自己的主人一眼，轻声道：“为什么要搜寻龙皇星上的异常热源反应呢？主人，是不是在黑暗星上得到了什么消息了？”
　　在现在之前，冷傲的计划之中可是没有前往龙皇星这一条的，在黑暗星之后，本来他们的下一站应该是魔战联盟的明贤星上，看看有没有残留的势力能够聚集起来共同的对抗人类的联军军队，然后再轮到大地母星上属于冷傲自己的那一些属下，也就是五行五煞军团和血煞军团的战士们，将所有的力量凝聚在一起，也可以在抵挡联军舰队的时候，有着更多的反抗能力！可是现在冷傲却是突然改变了原来的计划，直接将目标锁定在了龙皇星上，很明显，这是在黑暗星上得到了什么重要的消息了！
　　“嘿嘿，小梦你还真不愧是一个智能系统啊！不错，在黑暗星上我听到了一些有趣的事情，当初在日菲联盟和北美联盟两个发疯的盟主带领下所进行的一系列堪称恐怖的生化研究成果，并没有在众目睽睽之下被直接的销毁，而是通过一个人销毁了那些东西，那个人，就是华夏联盟的盟主古韵・秦乾！他主动提出了要销毁所有的生化研究成果，其余的几个盟主也是全都答应了这一点，但是处于失去了心爱的女人的巨大悲痛之下，没有人去在意之后的事情古韵・秦乾如何的进行了，只是看到在不久之后华夏联盟大规模的烧毁了很多的东西，也就没有在意过……”
　　“华夏联盟？怎么会……那个古韵・秦乾，看上去是一个十分沉稳大度的人啊？当初那些人想要击杀天鸿・关皇的时候，也是他一力担保让天鸿・关皇活了下来，而且在那个袭击者的进攻之下，他们父子两个也是遭受了重创，甚至于古韵・秦乾还失去了一条右臂，他应该不太可能是幕后之人吧？相比较起来，我还觉得那个凯瑟琳女皇更可疑一点的……”
　　因为很清楚冷傲和凯瑟琳女皇之间的关系，所以在说出这一番话的时候，小梦的语气之中显得有些小心翼翼的，唯恐惹怒了自己的主人。
　　“呵呵，虽然我也怀疑过是不是凯萨琳搞的鬼，但是现在看上去，古韵・秦乾父子两个人的嫌疑更大！如果当初他没有将所有的研究成果全都销毁，而是自己备份了一份的话，那么这些事情的发展就全都可以有着眉目了！将人类的生化战士和多蒙特的基因相互的组合在一起，难免不能够出现一些更加厉害的变异体！而且因为多蒙特基因之中的强大的吞噬和同化的能力，变异体的模样，很有可能就会是那些多蒙特的样子！我早该想到这一点的，可恶――”
　　感叹了一番之后，冷傲不再继续的开口说话，因为在freedom可怕的飞行速度之下，美丽的银河系已经是近在眼前了！
　　“到了――这里，就是龙皇星了，好一个美丽的星球，主人，你说这么漂亮的地方，真的会进行什么可怕的实验吗？如果我是华夏联盟的盟主，想要进行那种可怕的生化实验，也要在别的地方进行才对吧？”
　　当freedom终于到达了那个十分接近地球的龙皇星面前之后，看着眼前这慢慢的旋转着的星球，小梦无论如何都不敢相信这里面会存在着什么不可告人的勾当！
　　“哼哼――人『性』的复杂你是永远不会明白的小梦，虽然明明知道这样危险的试验在外边进行会更好，但是放在自己管不到看不到的地方进行，谁都会心中有着不安和记挂的，唯恐什么时候被别人发现了这些秘密，以古韵・秦乾谨慎的个『性』，我想，我差不多能够猜到他是怎么想的了……”
　　嘴角带着一丝微笑，冷傲缓缓地开口说道！
　　惊讶的看着自己的主人，这一次小梦没有接着开口了，对于所谓的人『性』，她的确是很难想象，毕竟她只是一个智能系统，不是真正的拥有各种复杂情感的人类，对于这些想法，她只能够有无奈的摇头了。
　　“走了小梦――注意开启freedom上边的热源检测系统！我相信，在这个星球上的某个地方，一定会存在着什么异常的反应的！一定――”
　　“可是主人，一旦开启了检测系统，我们就要暴￥『露』在对方的监测之下，恐怕……”
　　“现在管不了这么多了！我说过想要得到真相，就必须要冒着一定的风险才有可能！华夏联盟早晚都会知道我们到了他们的大本营！或许让古韵・秦乾父子过来面对面的说说话，事情还能够结束的快一些！哈哈哈――走吧！我们两个联手，又有什么好怕的小梦！华夏联盟，就真的敢对我们动手么！”
　　仰天发出了一阵的狂笑声，冷傲双手拉动『操』纵杆顿时让机甲化作一道光芒冲入到了龙皇星之中，而前往黑暗星完全隐匿自身的情况不同，现在为了检测这个星球上的所谓异常热源反应，冷傲是完全的将freedom暴￥『露』在华夏联盟的检测系统之下，顿时，整个龙皇星上所有的控制中心的警报器，全都是响彻了起来！


第841章 入地三千丈！
　　“不好――是龙皇星上出事了！父亲，冷傲・清音那个混蛋，他竟然去到了我们的龙皇星上――怎么办，我们是不是要回去处理一下？”
　　在龙皇星上发出警报声的同一时间，远在宇宙边缘的舰队之中，古韵・凡天的手中已经接到了一封急件，来自龙皇星上的警报已经在第一时间告知了华夏联盟的领导者知道！
　　站在古韵・凡天身边的父亲古韵・秦乾脸上的表情一直是没有过什么太大的改变，在儿子的话音落下之后，他才抬眼看了一下母舰的窗外，那漆黑的宇宙空间之中，眼神仿佛能够穿透无尽的阻碍直接看透另一个空间之中的龙皇星之上一般！
　　“我想到这个家伙迟早会找到这一步，但是没有想到竟然发生的这么快，也好，反正早晚都是要解决这个家伙的，既然他主动地出击了，可就不要怪我们对他出手无情了，我本来还想要更多的利用他一下的……真是可惜了！”
　　要是现在有熟悉古韵・秦乾的人看到了他此刻的表情，肯定会觉得无比的陌生了，这个一直给人以一种正直宽容形象的男子，现在脸上的表情却是带着一丝有些狰狞的笑容，整张脸都是变得扭曲了几分……
　　不说这一边的古韵・秦乾父子两个如何的谋划着想要对冷傲出手，另一边遥远的龙皇星上，冷傲却是已经遭受到了一些小麻烦，因为他的大张旗鼓的行动，已经侵犯到了华夏联盟的权益，现在，所有留守在龙皇星上的武装力量，已经全体出动想要追击冷傲了！
　　“前方的机甲师听着，你已经未经允许进入到华夏联盟的私人领地之中，如果再不停下，就不要怪我们不客气了！”
　　类似的警告声已经很多次的出现在冷傲的通讯器之中了，不过他却是丝毫没有理会的意思，因为冷傲也明白，背后追着自己的那一群家伙，不过就是象征『性』的喊上几句罢了，换成是别人，他们早就已经动手了，哪里还会这么多的废话！可是面对着一个能够抵挡住五大联盟联军舰队的恐怖怪物，这些留守的华夏联盟的战士们，借他们十个胆子，也不敢先对着冷傲出手！天知道这会有什么样的后果呢！
　　“呵呵，这些人真有意思，将同样的话语重复了几十遍了，就是不敢真的攻过来，真是没有胆子，我想要试试现在freedom的威力都不行……”
　　小梦此刻也是觉得有些好笑，跟随在freedom屁股后面的机甲已经有上百架以上的数量，但是这些机甲却是没有任何的一架胆敢真的开火交战的，谁让他们面前的这一架天蓝『色』的机甲，它的主人的名号，实在是有些太过于响亮了呢！
　　“前方的机甲师，这是最后的一次警告了！再不停下离开龙皇星，我们就要全面开火了！在警告无效的情况下，我们有着随意开火交战的权力！”
　　终于，吊在freedom身后的那一群机甲之中，一个领头的将军有些受不了这样的追逐了，冷傲好像是故意放满了freedom的新进速度等待着他们追上去一般，几十次的警告他可不想要继续的重复下去了，尽管心中叫苦不迭想不通为什么这个煞星会突然来到了他们龙皇星之上，可是他职责所在明知不敌的情况下，依旧是只能够选择开火交战，而不是就这么任由对方在自己管辖的领地上空肆意妄为！
　　“哼哼――终于开始认真起来了啊！不错！华夏联盟的人的确是有几分真胆识！只可惜，小爷我现在没有空闲陪着你们这些家伙玩耍！小梦，加速前进！”
　　虽然恨不得好好的教训一番这些冲着自己大喊大嚷的家伙，可是冷傲知道一旦拖延了更多的时间，对于自己的行动就越加的不利，只能够暂时的不去理会这些家伙，加快了速度让freedom的身形远远的甩开了对手！
　　凭借装备上了自由之翼的freedom的速度，想要彻底甩开这些对手实在是太简单不过的一件事情了，可怜那数百艘的机甲本来都已经举起了自己的武器想要发『射』，但是奈何眼前天蓝『色』的光芒一闪，本来晃晃悠悠的飞行在他们前方不远处的那一架机甲，百度搜索，转眼间已经成为了一个天蓝『色』的光点，速度之快，完全让这些机甲师瞠目结舌……
　　“小梦，探测的结果如何了？还没有发现什么异常的热源反应么？”
　　虽然已经甩开了身后的那些机甲战队，但是冷傲知道freedom依旧存在对方的监控之下，为了保持那探测装置的开启状态，他有必要付出一些代价，那就是失去freedom隐匿身形位置的能力，可是即便如此，整整一个多小时过去了，冷傲已经驾驶着freedom快要绕着整个龙皇星飞行了两圈，却是依旧什么都没有发现！
　　“不行啊……我已经按照主人您的吩咐将freedom的探测系统开启到了最大的限度，但是我依旧没有能够发现什么特别的地方，这里看上去好像并没有什么特殊的热源反应，除了一些华夏联盟的军事武装设施之外，就只有那些普通的居住在这里的人民了……或许，是freedom的速度太快了，热源检测跟不上，主人，你可是试着将freedom的飞行速度下降一些再看看！”
　　小梦紧紧地皱着自己的眉头，看着面前没有丝毫异常的仪器检测结果，飞行了两圈却是没有探测到什么异样，一般情况下就已经算是能够宣布这里的正常情况了，可是因为这是冷傲的猜想和命令，她只能够让自己的主人将freedom的速度放慢再做一些尝试。
　　“好――不过这样一来，我们恐怕就要不得不应付一些别的麻烦了……可恶！难道是大叔的猜想也是错误了？这件事情，真的和华夏联盟没有关系？”
　　一边紧锁着眉头，一边冷傲已经按照小梦所建议的那样，将高速飞行的freedom的速度再一次的降低了下来，变成是和普通的机甲差不多的速度，这样以来热源检测装置虽然是能够进行更加精确的检测，但是作为这个代价，身后那些追兵，却是逐渐的追赶了上来，变得聪明起来的这些机甲战队，此刻选择了从两个方向逆向飞行，将冷傲团团的包围在中央！
　　“终于逮住你这家伙了！冷傲・清音，我们不想要和你为敌，也自认不是你的对手，如果你还承认自己是人类的一员，请你给我们华夏联盟最后一个面子，离开这里吧！”
　　那个领头的将军深深的看了一眼面前的freedom之后，沉声的开口对着冷傲用带着一丝恳求的语气说道！完全不同等级的战斗，明知道必死无疑他却依旧是需要进行，所以在那之前，他还是想要争取一下最后的生存的希望！
　　“呵呵，这位将军的的心思我明白，你们华夏联盟的战士一个个全都是有着相当觉悟的家伙！我已经见识过了很多次了！追击我是你的职责所在，我不乖你！在确定一些事情之前，我是不会随意的对你们进行杀戮的，你们尽管放心好了！没有时间陪你们玩，不想要死的，就给我杀开些！小梦，在这里加速吧！”
　　双手猛地踩下脚下的加速器，瞬间改变了freedom前进的速度，从那些机甲战队的缝隙之中，划过一道道漂亮的折线就这么穿了过去，再一次消失在远处！以冷傲的能力，想要突破这几百人的封锁，实在是最简单没有了！即便是这些战士们已经全神以对，也是丝毫跟不上冷傲和freedom的速度！
　　“该死――追！”
　　那个将军眼睁睁的看着冷傲又是消失在眼前，顿时不甘心的重重挥舞了一下自己的拳头，沉声的下令道！
　　而此刻在远处飞行着的冷傲脑子却是开始变得活络了起来，他不相信如果事情真的和华夏联盟有关，会在对方的中央皇星上一点发现都没有，可是现在依旧毫无所获得原因，不是因为freedom的检测系统不行，而是对方的隐藏太好了！如果表面的龙皇星上的确是没有半点的异常的话，那么剥开这一层虚伪的表象，又会有什么发现呢……
　　“等等，小梦，下去！我知道是怎么一回事了！”
　　双手猛地拉动『操』纵杆，冷傲控制着freedom直接来到了龙皇星的地面之上！
　　“主人，您停下来打算做什么？”
　　“嘿嘿，小梦，我们都错了！当初我们已经被表象欺骗过一次，正是因为我没有留意，才会发生这么多的事情！同样的手段，我不会被蒙蔽第二次的！真正的秘密，或许不在这个表面上，把能量向下释放！我要入地三千丈，看看到底这个星球的内部，是一个什么样的场景！”
　　嘴角带着一丝冷笑，冷傲一字一句的开口说道！


第842章 一切的秘密
　　使用阅读器看千万本小说，完全无广告！“向下……主人，您的意思是，华夏联盟可能将所有的秘密全都隐藏在地底之下？这么说起来的话，倒的确是一个很好的办法！要是能够将所有的秘密全都隐藏在底下足够深的地方，绝对有可能避开所有的检测！”
　　听到了冷傲的话之后，小梦也是瞬间醒悟过来！的确冷傲说的没有错，虽然表面上看上去这个星球上没有任何的异常，但是凭借着人类现在的科技，只要不进入到地心之中，就能够完全的利用表层空间来作为掩盖！这一点，却是当初前往苏冰琪探测过的那一片宇宙边缘的公共星系带的时候没有想到的一点！
　　“不要废话了！那些烦人的家伙已经追上来了，快走――”
　　冷傲已经看到在freedom的探测荧幕之中，大量的热源反应已经出现，显然是那些华夏联盟留守的机甲部队已经重新追了上来！他不想要在这里和这些普通的士兵发生冲突，所以只能够大声的催促小梦行动起来！
　　“是主人！您可要小心了，要开掘这坚固的地表环境，恐怕会收到很大的震『荡』！开始了哦！穿刺模式开启！高速旋转――”
　　随着小梦的话音一落，冷傲顿时感觉到整架机甲已经开始了快速的旋转着，以惊人的速度向着地底下穿透而去，凭借着freedom坚固的机体和强横的能量，上天入地自然是无所不能，想要穿透地表尽管稍微的耗费一些能量，但是也并不是做不到这一点！
　　“已经一千多米了……主人，好像并没有什么发现啊？”
　　差不多十多分钟之后，眼看着freedom已经深入到了地表之下一千多米的距离，但是依旧没有能够感受到什么特别的地方，小梦顿时又开始有些不自信起来，可是坐在驾驶舱之中的冷傲，虽然身形随着freedom在原地打着转，可是他的脑子却是依旧十分的清醒，嘴角带着一丝微笑缓缓地开口说道：“不，还没有到头呢小梦！不要放弃，我能够感觉到，我们已经距离真相越来越近了！差一点，或许就差那么一点点了！”
　　在冷傲的坚持之下，freedom又是继续的向着地底深处穿刺而去，一直到深入到了六千米左右深度的时候，突然freedom上边的探测系统终于开始有了反应！
　　“嘟嘟嘟嘟――”
　　当听到那期盼了许久的响声传过来之后，不论是小梦还是冷傲，全都是流『露』出了一些兴奋的感觉！
　　“哈哈哈――看来果然是和我所预料的那样！来吧，让小爷我看看这个星球的真面目！小梦，全速前进！”
　　既然已经找到了目标反应，冷傲的兴致也是瞬间上来了，不顾自己现在有些被转晕的感觉，直接向着小梦下令让freedom加快了速度下降！
　　又是过了十分钟左右的时间，当freedom下降的深度已经到了接近八千米左右深度的时候，冷傲终于是长出了一口气，因为从那往下，就已经是一个相当空旷的地方了……
　　“这……这里是……好一个庞大的试验基地！”
　　当高速旋转产生的眩晕感过去之后，冷傲甩了甩自己的脑袋，将视线转移到了面前的场景之中，这一看之下，可是让他瞬间呆滞在了原地，因为眼前的景象，可以说在他的预料之中，又是有些超越了他的想象！
　　一眼望不到尽头的庞大的地下基地，这完全就是一个巨大的地底试验基地，大量的身穿白『色』大褂的工作人员行走在这个试验基地之中，可以见到每一个人的头上都是带着那种防毒的面罩，在边上的墙面之中，更是配备着大量的毁灭『性』武器，显然是用来应对一些突发『性』的，不能够合适处理解决的状况的！
　　而在整个试验基地之中，随处可见的就是那一个个巨大的培养皿，『液』体的生存环境之中，一个个奇形怪状的生物正安静的沉睡在其中，而数量最多的，就是那种外形和多蒙特十分接近的那种巨大的生物体，除了体型只有两米多最多三米左右的高度之外，剩余的个体，全都是只有两米出头的高度，虽然体型比灰白『色』成长体以上级别的多蒙特都要矮小，但是这些怪物胜在全身的骨骼和身体的流线型更加的惊人，不需要这些怪物出来检验它们的战斗力，冷傲一眼就能够看出这些怪物的能力，绝对是要超越了普通的多蒙特太多了！
　　“果然……就是在这里么，主人，我们该怎么办？要不要把这些怪物还在培养时期的时候全都毁了，让它们不能出来害人？”
　　环顾了一圈这周围的情景之后，小梦的脸上先是闪过了一丝震撼，随后有些跃跃欲试的开口说道！要是能够在这里完成一次大破坏，恐怕华夏联盟就要连哭都哭不出来了！
　　“不要着急――我还要先看看这里有着什么东西！搞清楚情况再出手不迟！这里培养的个体不是很多，绝对还有更多的怪物出现在别的地方！如果天云・光晨的事情也是这些怪物所为的话，要是他还没有死，很有可能就在这里！”
　　冷傲组织了小梦想要出手的打算，虽然他也很想要直接使用freedom的终极武器for free将这里彻底的毁灭殆尽，但是这样一来，所有的证据就全都消失掉了，而且还会彻底激怒华夏联盟，到时候那一对表演能力惊人的父子会做出什么举动，可就不好预料了！所以权衡之下，冷傲还是决定要谨慎的行事更好一些！而且他有一种预感，也许天云・光晨，很有可能出现在这里！
　　“嘟――嘟――嘟――”
　　就在冷傲犹豫的时候，他和freedom的身形已经被周围的警报系统检测到了，这样一个秘密的研究基地，检测系统自然是比之地面上的更加严密一些，虽然freedom已经启动了光线反『射』系统进入到了隐形模式，但是因为他们下来的方式显得有些霸道，所以那一个直通地面的巨大洞口，还是被发现了，不用想，也知道有人侵入这里面，所以警报系统直接的响了起来！
　　“该死的――竟然这么这么快就发现了！小梦，离开这里！我要找到天云大叔才行！在那之前，不要随意的开火！这可是在地底深处八千米的地方，要是坍塌下来的话，我们和freedom就要被活埋在这里了！”
　　眼神之中闪过了一道精光，冷傲先是给小梦打了一剂预防针，阻止她突然的开火进攻这些人，而他自己，则是驾驶着freedom直接向着这个地下基地的深处飞行而去！
　　“在上面――是隐形的机甲！用等离子等频『射』线破掉它的反『射』光束！”
　　因为freedom的隐形功能，一时间没有人知道突入进来的敌人在什么地方，不过终究还是有一些高手知道其中的情况，其中的一个技术人员一声令下，顿时从周围的光炮发『射』口之中发『射』出了大量的蓝白『色』光束，这些光束不是用来进攻freedom，而是『逼』得freedom机甲外边的反『射』光束破坏掉，显示出机甲的真身出现在所有人的面前！
　　“哼哼――有点本事么！看来华夏联盟对于这个地下的试验基地还是相当的看重的！不过，就算是让你们看到了小爷的机甲，你们又怎么可能追得上我！”
　　因为这地下研究基地的面积十分的空旷，地面距离顶部有着三十米以上的距离，所以尽管是十米多高的freedom，也是能够完全的在这里自由的飞翔而不受到任何的束缚！
　　“轰轰轰轰――”
　　强大的火力从四周的光炮发『射』口之中呼啸而出，全都笼罩向了空中的freedom，不过每当这些等离子光束呼啸而来之前，冷傲已经是驾驶着freedom直接跨越了这些光网的封锁，向着更深的地方飞去！
　　“主人，这里的空间不够，freedom的力量施展不开，要是让这些等离子光束继续的进攻下去，恐怕会引起这里的直接塌陷，我们要抓紧时间了！”
　　“嘿嘿，放心吧小梦！这些家伙可是要比我们还清楚许多！这种凝聚了无数心血的地方，他们不舍得说毁掉就毁掉的！你看着吧，过不了多久他们就会自己停下进攻了！”
　　冷傲的嘴角带着一丝微笑，轻声的对着小梦开口说道，他对于人『性』的理解自然要小梦这个智能系统高上许多！果然在他的话音落下之后没有多久，本来还在不断释放着光束追击freedom的所有的炮口全都停止了继续的进攻，而冷傲也在这个时候，终于到达了自己的目的地，一个特质的巨大的囚牢之中，一个伤痕累累的身形，正全身都被捆绑着束缚在这里……


第843章 古韵・秦乾的真面目！
　　“就是那里了――天云大叔，给我清醒一下――”
　　眼看着那一个全身都是伤痕的看上去有些触目惊心的人影，冷傲驾驶着自己的机甲一边直接的冲撞了上去，一边沉声的开口喊道！这个人影自然就是当初已经消失了快要一年时间的神圣联盟盟主天云・光晨！
　　但是，让冷傲怎么都没有想到的是，凭借着freedom强大的冲击力却是被那一个巨大的不知道用什么材质组成的囚牢硬生生的阻挡在了外边！
　　“砰――”
　　剧烈的撞击力险些没有让冷傲震得头晕脑胀的，甩了甩自己的脑袋，满脸震惊的看向面前的这个巨大的囚牢，冷傲忍不住惊呼道：“这是……这是什么东西？竟然挡住了freedom的冲击力？开什么玩笑……”
　　自从拥有了freedom之后，冷傲所遇到过的不能够被freedom击溃的东西，几乎是屈指可数，黑『色』究极体以上级别的多蒙特坚固的身体是其中之一，在赤谷大陆上杨正风所使用的那一个指引神殿也算是其中之一，除此之外，他就几乎没有见到过能够阻挡住freedom的力量的物质了，哪怕是现在人类所拥有的那种最强大的破坏级母舰，也是根本奈何不了freedom的冲击力，正面的冲撞过去的话，绝对是能够将整艘破坏级母舰撞出一个窟窿！要知道，那个时候冷傲仅仅是穿着黄金战甲，也是能够做到这一点！
　　“呵……冷傲・清音！你，你终于还是能够找到这里啊……不过，你就不要白费力气了，想要冲破这个骨质囚牢是不可能的，仔细的看清楚了，这些东西，全都是使用那些怪物身体之中的骨骼建造而成的，有着比多蒙特之中的黑『色』究极体的骨骼更加坚固的硬度，你想要冲破这个囚牢，是做不到的！否则，我，我又怎么可能被困在这里这么长的时间，忍受古韵・秦乾那个畜生的折磨和羞辱――”
　　说到最后一句话的时候，也许是天云・光晨想到了身上这触目惊心的伤势的由来，原本成熟英俊的脸庞都是显得有些扭曲了，身上闪烁着一阵白『色』的光芒，但是很快的就发出了一身痛苦的呻￥『吟』，这一瞬间冷傲才注意到，捆绑着他全身的那种绳索，可不是普通的玩意，这些绳索是专门用来对付光属『性』能量的使用者而研制出来的东西，上满充满了一种能够吞噬光芒的物质，只要天云・光晨使用光属『性』的能量进行反抗和挣扎，要是这个能力没有突破这些绳索上的物质的承受极限，就会感觉到浑身的能量被硬生生的吸收掉一部分一般，而且会产生巨大的痛楚！这也是为什么天云・光晨被捆绑着却是一点都不敢反抗的原因。百度搜索，“骨骼制成的囚牢？比黑『色』究极体的骨骼还要坚硬？他『奶』『奶』的，这华夏联盟，到底是在研究些什么东西？天云大叔，你什么时候知道了他们有鬼？为什么不提前的通知我们知道呢？”
　　冷傲在听到天云・光晨的话之后，心中也是一惊，仔细的辨别了那囚牢组成的物质之后，才惊异的发现他的话并没有说错，这种东西的确是灰白『色』的骨质的结构组成的，形成这二十米见方的巨大囚牢，却只是用来关押天云・光晨的话，好像是有些说不过去……
　　“哼――谁，谁知道这个混蛋的秘密要比我想象之中的更多！我本来只是发现了古韵・秦乾那个畜生很有可能还在进行着一些不可告人的研究，因为当初的那件事情发生之后，原本的那些研究基地，不知道为何现在全都成为了华夏联盟的领地！我只是抱着想要看看其中到底是不是有些隐秘的心态去调查这件事情，哪里知道……”
　　“哪里知道竟然被你这个家伙发现了很多不应该知道的事情，在得知了你的一个属下遭受到类似于多蒙特的怪物袭击之后，你的小聪明让你自以为是的想要过来单独的阻止我的行动，可是你没有想到，我的实力已经远远超出了你的想象，反倒是自己被困在了这里，成为我的实验对象！没错吧，天云盟主？”
　　一个有些阴沉的声音直接的顺着天云・光晨的话把他想要说的话接了下去，而这个时候冷傲才突然意识到有什么厉害的高手接近了自己，下意识的控制freedom转身看去，惊骇的发现本应该还在宇宙边缘附近的古韵・秦乾和他的儿子古韵・凡天这个时候已经出现在了这里！开口的自然是走在前面的华夏联盟盟主，那个一向给他不错的印象的男人古韵・秦乾！
　　“怎么可能……你们为什么能够这么快就……”
　　呆呆的看着眼前的一对父子，冷傲虽然想过自己强闯龙皇星的事情会被他们知道，很有可能让焦急的父子两直接赶回来亲自处理这件事，但是即便是以他驾驶着现在的freedom结合了昆仑镜之后的速度，也需要两天左右的时间才能够从宇宙的边缘赶到这龙皇星之中，可是这一对父子，却是用了不到两个小时的时间做到了这一点，这就让冷傲有些意外了！
　　“呵呵，没有必要这么的惊讶吧冷傲・清音！这个家伙当初交给你的神圣联盟所谓的至宝天神战甲能够拥有大空间跳跃的能力做到转瞬之间前进亿万光年的距离，就算是我们手中没有这么厉害的玩意，但是功能稍差一些的宝贝还是能够拥有不少的，想要从宇宙的边缘赶回来，还是能够做到的……”
　　面对冷傲的震惊，古韵・秦乾却是显得十分的平静，耸了耸自己的双肩，脸上带着一丝微笑开口说道，语气之中丝毫不为自己在如此短的时间内从宇宙边缘返回到龙皇星上感到有什么稀奇的。
　　“华夏联盟作为曾经差一点统一了整个宇宙的联盟，果然是不为人知的本事！但是小爷我不得不承认，英明如我这样的男人，都有看走眼的时候！古韵・秦乾！古韵・凡天！你们父子两倒是联合演了一场好戏！完全的将我玩弄在鼓掌之间！算是被你们算计了一次！哼哼――”
　　眼神之中带着深意看向站在地面上的这一对父子，单就是从这两父子的手段和能力上看，冷傲真的是有些钦佩他们！如果换一换彼此的角『色』，让他自己扮演坏人的话，自认也做不到比他们更加的出『色』了！那一手，完全是将他也给彻底的欺骗，要不是听到了老洪坚持到最后所告诉他的那一番话，他直到现在还不会直接怀疑到华夏联盟的头上！毕竟，当初他所亲眼见到的父子两个人的惨状，绝对不是装出来的！
　　“哈哈哈――冷傲・清音，你实在是太客气了！其实我的计划能够进行的这么顺利，也是有着一定的运气成分在内，当然也少不了你的配合！我本来以为想要鼓动所有的六大联盟加入到进攻多蒙特的行列之中，还需要花费更多的力气和心血才能够做到，但是正因为有了你这个自作聪明的人还有对面那个更加自不量力的家伙全面的配合，让我竟然这么顺利的就做到了这些！六个联盟之中，你的魔战联盟还有你的那个狗屁兄弟陈鹏的日菲联盟，是最难啃的骨头！可是我没有想到，你身为盟主会全然的不理会所有的事务，全都交给了自己的一众属下去打理，这就给了我最好的乘虚而入的机会，想要鼓动那些思想简单的家伙用满腔的热血来进行所谓的保护全人类未来的正义之战，实在是太容易了，我自己都不敢相信，他们就这么背叛了你，加入到我们的阵营之中了，哈哈哈――”
　　说到好笑的地方，古韵・秦乾忍不住用单手捂住了自己的脸庞，仰天发出一阵阵的得意的大笑！而这个神情看在冷傲的眼中，又是让他忍不住死死地握住了自己的双拳，心中的怒火不住的开始往上涌，他是第一次，见识到这样的一个古韵・秦乾！完全破坏了他心中古韵・秦乾那沉稳的模样！
　　“你――古韵・秦乾――你这个不可饶恕的家伙！为什么！为什么你要做这种事情？你这家伙的真面目，到底是有多丑陋！人类和多蒙特明明可以有更好的和平的未来，你为什么要用尽手段来破坏它！”
　　强行的控制着自己心中的怒火不继续的涌上心头，因为冷傲知道再让怒火升腾下去，自己又要忍不住的发生异变了，所以他用加快自己呼吸的方式，一边强迫自己冷静下来，一边则是缓缓地开口对着古韵・秦乾质问道！眼前的古韵・秦乾已经展现出了他的真面目，但是冷傲却是丝毫不明白，他这么做的目的是什么，对他自己又有什么好处呢……


第844章 失败的实验品？
　　“美好和平的未来？哼哼哼――冷傲・清音，你这愚蠢的想法什么时候才能够改改，这个世界上永远都不需要什么和平，人类也好，多蒙特也是一样，每一个种族的内心深处，所渴望的都是战斗，都是证明自己强大的一种渴望！你以为自己的想法很美好，代表了两个种族真正的愿望么？告诉你，冷傲・清音！你错了！而且，错的很离谱――”
　　用不屑的眼神向着面前的机甲看了一眼，古韵・秦乾的脸上满是嘲讽的神情！
　　“错？我错在哪里？古韵・秦乾，你说我的想法是错误的，难道你那疯狂的想法就是正确的么？如果不是你派遣这些被研究出来的怪物去残杀人类，人类怎么可能会想要和多蒙特开战！之前的八年时间，不是……”
　　“八年？哈哈哈哈――冷傲・清音！你果然和我想象的一样这么天真和无知！你以为这八年之中什么事情都没有发生？你以为八年之中表面下的和平就是幸福和快乐的定义了？那么我告诉你吧，这八年之中悄然消失的人类数量，绝对在千万以上！因为他们全都要成为我手下的研究试验品！相比较起来，那之后被残杀的几十万人类，反倒是能够忽略不计了，你知道这两者的差别在什么地方么？就只有一点，一个是被全面封锁的消息，而且进行的悄无声息，全然没有破绽，所以你们根本不知道！但是另一个则是故意引起的噱头，就是想要引起人类的恐慌，必要的时候，再把之前消失的所有人类，全都推到多蒙特的身上，这就是你口中所谓的安定的生活的真实『性』！哈哈哈――”
　　脸上带着一丝疯狂的表情，现在的古韵・秦乾，已经完全失去了本来的那种优雅和沉稳，整个人看上去比真正的恶魔还要更像一个恶魔，说起千万人的生命，好像是如同儿戏一般。
　　“你――不可原谅！古韵・秦乾――”
　　“呦，这么快就要生气了啊？冷傲・清音，你现在的状况，你自己应该要比我更加的清楚一些才对，可不要让自己心中的怒火超越了一定的极限哦，要不然的话，你就要变成那个绿『色』的怪物了！哈哈哈――”
　　面对盛怒之下的冷傲，古韵・秦乾悠闲的站在原地却是一点都没有什么异常，谁让他现在占据的是绝对的心理上的优势呢，冷傲想要对他出手，需要付出的代价，恐怕就不是他自己能够承受的，而且在没有搞清楚所有的事情之前，他料定冷傲还有东西想要询问他！
　　果然，在听到古韵・秦乾的一句话之后，冷傲本来已经紧握着两根『操』纵杆的双手再一次不甘心的放了开来，沉声道：“如果你们的试验基地在这里，为什么当初要袭击神圣联盟的一个圣使？”
　　“哈哈哈――你是说那个命大的女人啊，这就都要怪这位自作聪明的天云盟主了，已经是三十多年之前的旧账，你偏偏要翻出来，这就只能够导致了这样的一个下场，那些公共星系带之中的星球上，也有着一些我们的研究室的分处，全都坐落在那些星球的地底深处，本来那个小丫头只要赶紧的离开就没有事情了，可是偏偏她的责任心太强了，一直在那里转悠了一个月的时间！虽然我事后知道了她没有任何的发现，但是当初我可是以为她发现了什么不该发现的东西，所以才停留了这么长的时间，正好我计算着时间也差不多应该让那些实验体出来展现一下身手了，所以就拿她先开刀！但是没有想到正好遇到了你们两个回去的那一天，倒是让那个运气不错的小丫头捡回了一条『性』命了！”
　　顿了顿之后，古韵・秦乾将视线又是投向了天云・光晨的方向，面带着微笑开口道：“当然了，发生了那样的一件事情之后，这个家伙反倒是变得聪明了起来，竟然联想到了当年的事情想要过来和我对质，『逼』得我非得要对他出手不可！本来我是想要直接杀了他算了，可是凡天却是想到了一个更好的主意，说要将他作为试验我们研究出来的那些异变体的陪练对象，可是好好的试试那些异变体的战斗力，所以才专门的为他建立了这样的一个地方，在作为他的居住之所！事实证明一个拥有着光属『性』力量的机甲战神，生命力的确是相当顽强，这接近一年的时间，硬是让他存活了下来！哈哈哈――”
　　“呸――古韵・秦乾！你们这两个疯子，我才不会这么容易就死在你们的面前！要是让我有出去的机会，你们早晚要死在我的手中！最好就是现在杀了我――”
　　听到这里，天云・光晨已经是忍不住大声的朝着这一边开口狂吼了起来，被折磨了这么长的时间，他本就是有些要精神崩溃，能够被杀死，或许也是一种解脱，这一年来，每一天都要在那些怪物的一次次进攻之下保住自己的『性』命，这可不是闹着玩的！
　　“呵呵，天云盟主，你不用担心，什么时候你在变异体的进攻下支撑不住了，我自然不会主动地让它们停止进攻，会按照你的所愿赐给你一死！但是你非得要反抗到底的话，我只能够认为你的作用还是很大的……”
　　此刻的冷傲也算是听明白了，天云・光晨之所系需要这么大的一个坚固的囚牢来围困，竟是因为这里会被作为一个狭小的决斗场，以供那些被研究出来的类似多蒙特的怪物进攻陪练，来给那些研究人员更多的数据使得那些怪物变得更强大！难怪他的身上会有这么多的难以愈合的伤痕，即便是光属『性』能量的使用者，受伤的频率过于频繁，并且伤势过重能量不足的情况下，也做不到完全治愈自己身上的所有伤势，唯一能够做到的就是保住自己的『性』命罢了！
　　“混蛋――把人体当成是研究的对象！古韵・秦乾，你们和当初的北美联盟和日菲联盟所做的，又有什么区别！当年的悲剧难道你们全都忘记了，还想要让它继续的重演么！”
　　“哼――愚蠢的家伙！不要给我提起当年的事情！要不是当年我们的实力不够，我们的威慑能力不强，怎么可能会被那两个疯子掳走了全部的妻儿，最后连心爱的女人都保不住！从那一天起我就想明白了，我要让自己变强，我要让自己手中掌握的实力变强！只有这样，才能够应对之后会发生的所有的意外！就算是为了变强需要付出代价，需要不择手段，我也在所不惜！在变强的道路上，谁要是胆敢阻挡我，我就杀了他！天云・光晨想要阻挡我，所以他变成了现在的模样，天鸿・关皇也想要自不量力的阻止我的行为，我只好送他和他的女儿一起上西天！不过你这个混蛋，冷傲・清音，你的属下却是使用女娲石重新的把他们救了回来！我分明已经毁掉了他们的灵魂，你的女人却是依旧能够把他们救回来！我应该好好的夸奖你一番了冷傲・清音，你不但自己有着惊人的实力，还有一个实力同样惊人的属下，但是，就是喜欢多管闲事！切――”
　　谈起自己好不容易杀死了碍事的天鸿・关皇父女并且得到了两件九州神器，却是被红衣将父女两人重新救回来的事情，古韵・秦乾的心中就有一种深深的不甘心和怒火！
　　“果然是你――古韵・秦乾！你杀了这么多人，收集他们手中的九州神器，到底是有什么目的？而且，我手中也有着两件九州神器，为什么你不来对我出手呢？让这些怪物，来进攻我试试看啊――”
　　愤怒的通过freedom的荧幕死死的盯着站在地上的父子两人，冷傲虽然极力的想要控制住自己心中的怒火，但是一想到自己心爱的女人险些就要永远消失在自己的生命之中，被眼前这个混蛋杀死了一次，他就有些难以抑制那一阵阵涌上心头的怒火……
　　“进攻你？哈哈哈――冷傲・清音，你根本不需要我的进攻！因为我知道，你的『性』格和这两个家伙一样，你迟早会主动地送上门来的！而且，在没有确定你真正的身份是不是和我想象的那样之前，我可是还不敢随意的触怒你这样可怕的家伙，不过现在好了，你已经展现过一次自己的真身，我完全能够确定，你就是当年我们所遗弃的那个失败的试验品！你根本就不属于人类或者是所谓的多蒙特！你就是一个被人工制造出来的怪物！这样的怪物，还嚷着要拯救什么人类和多蒙特的未来，你自己不觉得好笑么？哈哈哈――”
　　从古韵・秦乾的口中，说出了这一句让冷傲彻底呆滞在原地的话，失败的试验品，古韵・秦乾口中所指的，难道是自己么……这一瞬间，冷傲的大脑之中一片空白，仿佛失去了思考能力一般。


第845章 超人体多蒙特！
　　“你……你说我是什么？不属于人类或者多蒙特的怪物？不可能！我是人类――我绝对是人类！”
　　如果说古韵・秦乾说了别的话冷傲还是能够强行的控制住自己心中的怒火的话，那么在对方这样的一番话之下，他可是不可能继续忍耐下去了，一下子从自己的机甲驾驶舱之中出来，直接站在了古韵・秦乾的面前沉声道！
　　“哼哼――人类？冷傲・清音，不要说着这种自欺欺人的话语了，你到底是不是人类，难道我还会不清楚么！当年可是我亲眼的看着你被制造出来，但是你的身上却是没有能够发现我们所需要的那些优秀的特点，看上去就如同是一个废品一般，所以我们直接的把你流放到了一个偏远的星系之中，没有想到，当初的那个没有半点作用的失败的试验品，竟然能够有着如今这样的成就！要是早知道你有着这么巨大的作用，恐怕那个时候我也不会舍得将你流放了，要是能够一开始就让你为我所用的话，我的计划早就已经实现了！”
　　用带着深意的眼神向着冷傲的方向看了一眼，在听到冷傲的话之后，古韵・秦乾的嘴角只是带着一种深深的不屑和嘲讽，当然还有一些后悔。/“不可能的――我才不是你的试验品！我不是――”
　　一步上前伸手抓住了古韵・秦乾的衣领，冷傲就差没有直接的挥拳过去动手了！
　　伸手阻止了想要上前的儿子古韵・凡天的动作，古韵・秦乾的脸上还是带着那种无所谓的笑容看着眼前已经有些陷入到癫狂之中的冷傲，缓缓地开口道：“行了冷傲・清音，收起你这种愚蠢的自我安慰吧！你说自己是人类，你倒是说说看自己的父母是谁？说不出来吧，因为你根本就没有所谓的父母！真要说有的话，或许你能够有称呼我为你的父亲了，因为，你是我亲手的制造出来的！利用从那两个疯子的手中得到的技术资料，和曾经我们华夏联盟的祖先做遗留下来的一种名为超级基因的东西融合在一起，我本来是想要制造出一个超级战士，哪里知道却是只能够制造出一个没有半点独特之处的婴幼儿，哼哼，真是一个巨大的失败！”
　　说起当年的那一次好奇之下的尝试，古韵・秦乾的心中也是有着一些不甘心和郁闷，因为刚刚得到了日菲联盟和北美联盟手中的所有生化研究资料下定决心想要成为一个至强者的古韵・秦乾，也是使用了自己能够使用的所有手段想要制造出一个超级的战士供自己所用，为此还将华夏联盟一直流传下来的一些至宝之中其中一样特别保存起来的名为超级基因的东西融入了进去，关于这所谓的超级基因是什么东西，其实华夏联盟的记载之中也没有十分明显的说明，只是说了加入这种基因之后，能够制造出十分可怕的东西，告诫后代的领导者需要慎用！可是因为心中的执念十分的强烈，所以古韵・秦乾在第一次尝试着想要按照两个联盟的研究技术手段研制出属于华夏联盟自己的超级战士的时候，直接将这个所谓的能够制造出强大的怪物的超级基因融入了进去，可是让所有人都没有想到的是，最终产生出来的，却不是什么力量恐怖的怪物，而是一个彻彻底底的小婴儿，除了那一双眼睛是诡异的幽绿『色』之外，和普通的人类没有半点的不同！
　　更让当时包括古韵・秦乾在内的所有技术研究人员感到有些郁闷的是，在给那个时候的冷傲进行了所有的检测之后，却是没有发现半点的与众不同之处，好像这个孩子只是最普通没有的正常人罢了！
　　只是，有一件事情古韵・秦乾还是没有说实话，好不容易得到的一个研究体，他自然不可能随便的选择了将他流放出去，而是当初的一个姓冷的研究人员实在不想要看到一个刚刚从手中诞生出来的可爱的孩子被残忍的成为各种研究的实验对象，身上每时每刻都是『插』满了各种试管，所以他冒着生命危险将冷傲带走，直接的放在了最偏远的一个星球之上，还将自己的一个挂件放在了冷傲的身上，也就是那个祖传的刻着“冷”字的挂件，所以当时在罗平孤儿院的院长才会给冷傲取名为“冷傲”而那个挂件，在其中也是放置着能够启动freedom的那一张卡形的钥匙，到底那个姓冷的研究人员是什么人物，这一点连古韵・秦乾自己都不知道，因为后面发生的事情，他就一点都不清楚了，只是以为冷傲得到了freedom，仅仅是运气好之下的巧合罢了……
　　不过不管后面发生的事情如何，至少前面的事情他还是说了实话，冷傲的确不是属于人类或者是多蒙特的一种，从头到脚，他都是从实验室之中诞生出来的，就连这个意识和灵魂，全都是在逆天的科技之下通过重重的强迫和暗示，才『逼』得当初幼儿时期的冷傲诞生出了一个自我的意识和灵魂，也就是被后来的战神大魔导清音所融合的那一个！
　　“不会的――不可能是这样的！你一定是在骗我！古韵・秦乾，你的嘴巴里没有一句实话！我不相信，我才不会相信你的鬼话！少开玩笑了，小爷我会是你的试验品，我才不是――”
　　死死地握着自己的双拳，虽然现在冷傲的右手已经是放开了对方的衣领，但是他距离面前的古韵・秦乾只有一步之遥，一抬手，就能够直接的想着对手发动进攻了！
　　“哼――事实摆在眼前了你又有什么好不承认的！冷傲・清音！你本就是一个真正的怪物，要不是当日你在所有人的面前突然变身，我和父亲都还不能够肯定你就是那被……被流放的试验品！哼哼，认清楚现实吧！你所有的斗争，根本就是没有任何的意义！因为你不属于人类，甚至于不属于多蒙特的一员！”
　　终于是找到了机会能够开口嘲讽对方一番，古韵・凡天自然是不会放过这个机会，一步上前站在自己的父亲身前，毫不退让的瞪着冷傲的双眼，不屑的开口说道！
　　“你――你找死！”
　　一字一句的开口说出了这一句话，冷傲缓缓地举起自己的右手，做出了一副想要进攻的姿态，全身的气势和能量，也是已经提升到了自己的巅峰，要是这个时候真的挥拳而出，必将是可怕的雷霆万钧之势，凭借着古韵・秦乾父子两个人的实力，能不能够抵挡住他的力量，就要看父子两肚子里的水藏的有多深了……
　　“哈哈哈――不要激动啊冷傲・清音，我想要给你看的东西可还多着呢，这么快就要动手的话，你是看不到很多完美的美妙的东西了，你一定很想要知道自己到底是怎么出生的吧，虽然当初的超级基因我们已经使用完了，可是利用这些多蒙特的基因，我们依旧是能够做出相当完美的一种生物！将多蒙特的基因经过处理之后融入到人类之中一些抵抗能力强大的个体之中，就能够诞生出你所见到的这些完美的战士了！现在，我就让你见识见识，到底这些战士们的实力如何！出来玩玩吧孩子们，你们迎来了一个不错的对手哦！这也是你们的前辈了，哈哈哈――”
　　随着古韵・秦乾的一声令下，只见充满了这整个地下研究基地的所有的『液』体培养室之中，当『液』体被收回去之后，一个个的培养室都是打了开来，足有三百余个恐怖的怪物慢慢的从里面走了出来，将冷傲堵在了这个地下研究基地的最里面的位置，紧贴着关押天云・光晨的那个巨大的骨质牢笼！
　　“哼――就凭借这种东西，想要威胁我么，古韵・秦乾，你是太看得起自己了，还是有些太看不起我的本事了呢！”
　　被几百个人形的怪物围在中央，那类似多蒙特的蜥蜴人一般的外形配合身上红金『色』的『色』彩，一般人或许就没有这么大的底气了，可是对于冷傲来说吗，这样的对手想要击败他，还是有些不够看！
　　“哈哈哈――在下达结论之前，你最好先认清楚对手的实力再开口说话啊冷傲・清音！这些我们华夏联盟最新研究出来的超级战士，可是有着多蒙特和人类所有的优点，不但身体强大到令人恐怖的程度，更是保留着人类使用战技和能量进攻的能力，这样的超级战士，我可是给他们起了一个新的称呼，叫做超人体多蒙特！是复制和改进了当年制造你的那种方式研制出来的战士，怎么样，或许他们会带给你不一样的惊喜的哦？”
　　随着古韵・秦乾的话语，那数百个红金『色』的，被成为超人体多蒙特的怪物，已经迈开脚步继续的向着冷傲『逼』近过来，锋利的钢爪已经反『射』出一道道耀眼的白『色』光芒……


第846章 末日危机！
　　“超人体多蒙特……哼――就凭借这种废物，想要威胁到我，你是在做梦！古韵・秦乾，管你有着什么不可告人的目的，今日我在这里彻底解决了你们父子两，我看你们还拿什么去算计别人！觉悟吧――”
　　古韵・秦乾对于面前这些怪物的称呼，倒是让冷傲下意识的呆了一下，不过也只是下意识，很快他的嘴角就又是带上了一丝不屑，一步上前直接站在了那数百个超人体多蒙特的面前，一声不吭的挥拳就击打了过去！或许是因为心中的怒火太盛，冷傲甚至于都没有启动自己的战甲，就已经发动了进攻！
　　“砰――”
　　但是，让他无论如何都有些难以相信的是，面对自己超级传说级实力的一拳之威，正对着自己的那一个怪物却是挺着胸膛正面承受了自己的一击，站在地上是纹丝不动！尽管胸口的位置凹陷下去了很大的一块，可是他却是置若未闻一般，同样的深处自己的右手，锋利的钢爪直接向着冷傲的脑门上抓了过来！
　　“怎么可能……这样都还能够继续的进攻？”
　　这一下子冷傲可是真得有些被震撼到了，他很清楚自己这一拳的力量已经把对方胸口的几根肋骨全都打断了，一般的战士即便是意志力再怎么的坚强，至少想要继续的进攻是不可能了，可是眼前这个超人体多蒙特，却是在肋骨被打断的情况下还是能够一如既往的继续发动进攻，完全就是一副同归于尽的架势！
　　“哈哈哈――忘记告诉你了冷傲・清音，站在你面前的这些超级战士，他们的神经之中全都没有了痛觉和触觉，你的任何进攻只要没有能够威胁到他们的生命，他们就可以完全不在乎的继续发动攻击，直到生命的彻底终结为止！所以，对付这些家伙，你只有杀死他们或者被他们杀死两个结果，绝对不存在什么打伤打败对方的说法，哈哈哈――”
　　看到了冷傲脸上震惊的表情，古韵・秦乾顿时仰天又是发出了一阵狂笑，原来这些专门为了杀戮和战斗而生的恐怖的人形怪物超人体多蒙特，早就已经不知道什么叫做疼痛，在受伤的情况下还是能够保持百分百的战斗力，除非死亡，否则他们对于敌人的进攻，将是不死不休！
　　“切――果然是没有人『性』的怪物么！既然如此，我只好把这些东西，全都毁灭殆尽了！启动――天魔战甲！”
　　映衬自己现在的心情，冷傲觉得没有比天魔战甲更好的战甲了，黑『色』的恶魔般的战甲覆盖在自己的身上，冷傲的身形一闪，已经出现在了那一个被自己打断了肋骨的超人体多蒙特的头顶上空，重重的一脚踩踏而下！
　　“砰――”
　　不同于之前的那一击，直接瞄准了对方的脑袋而去的这一脚，相当血腥的把那一个怪物的脑袋踩成了肉饼，没有了大脑的生命维持，这个怪物自然只能够彻底的死亡，瘫倒在地上的时候，还不断抽搐了好一会才稳定下来。
　　“嘶吼――”
　　但是冷傲的这一下进攻，无疑把后面的那一些怪物彻底的激怒了，眼看着同伴被残杀，他们也不可能继续的无动于衷，一声声的狂吼之下，这一次数百个超人体多蒙特已经直接扑了上来，在这个不大的空间之中，几乎就是密密麻麻的丝毫不透风！
　　“哼――想要找死，也不用如此的着急！我会一个个解决你们这些货『色』的！发『射』――等离子加农炮！”
　　举起自己的双手，冷傲的双眼之中寒光一闪，从天魔战甲的双臂之中已经发『射』出了两道恐怖的蓝白『色』光束，直接向着扑过来的超人体多蒙特横扫而去！等离子加农炮是要比等离子高量炮更胜一筹的光武器，也是能够在战甲之中配备的最强大的光武器了，这种光束甚至于有着毁灭一些小行星的威力！可是让冷傲再一次感觉到了震惊的是，自己天魔战甲之上配备的这等离子加农炮的力量，却是丝毫奈何不了这些怪物！轰击在他们的身上，只能够留下淡淡的痕迹，却是安全无法击溃他们的身体！
　　“哈哈哈――冷傲・清音，你实在是太天真了！你以为这些超人体多蒙特是怎么制造出来的？这可是将人类的有点和多蒙特的有点完全的结合在一起所制造出来的超级战士！这些红金『色』的超人体多蒙特的战斗力，可是要比那些多蒙特之中的智慧成熟体还要强大！不管是身体还是实力，全都超越了那些智慧成熟体！你以为凭借着那种程度的光武器能够威胁到他们么？你也想的太天真了一些吧！哈哈哈――”
　　古韵・秦乾那疯狂而又恶心的狂笑声又是传入到了冷傲的耳中，但是这一次冷傲已经没有时间来理会他了，因为那些没有被等离子加农炮阻挡住的超人体多蒙特已经向着他的方向直接扑了过来！
　　“嘶吼――”
　　但是，这还仅仅是一个开始，就在冷傲想着是不是要使用昆仑镜的力量暂避锋芒的时候，又是让他有些震惊的一幕出现了，冲在最前面的那十几个怪物，身上闪烁着各种不同颜『色』的光芒，突然之间从他们的双臂之中施展出了一个个威力惊人的战技，直接从四面八方笼罩了冷傲所有能够闪躲的路线，甚至于其中一个怪物拥有着时空之力，将周围的空间完全的扭曲了起来，意思是想要阻止冷傲使用空间瞬移的特殊能力躲开这一击！
　　“开什么玩笑，这些家伙，还真的能够使用战技！该死的――大地守护！”
　　眼看着那些眼花缭『乱』的能量攻击已经包围着自己，冷傲无奈之下只能够使用自己的力量来对抗，在他超级传说级的实力面前，这些怪物的战技终究不是能够威胁到他的，大地守护的能量，完全的将所有的进攻阻挡在外边！
　　“既然这是你们非要『逼』我，那就不要怪我对你们不客气了！战技――赤龙破！”
　　双眼之中冰冷的光芒又是一闪而过，冷傲知道现在的情况不出杀招是不行了，双手一摊之下一条二三十米长的恐怖赤『色』火龙已经评凭空的出现，呼啸着扑向了那数百个怪物！
　　“嘶吼――”
　　显然在那数百个怪物之中，同样有着不少大地属『性』能量的拥有者，和冷傲使用的一模一样的大地守护的能量护盾，也是出现在他们的面前，死死地将赤龙破的能量阻挡在外边！结合了数十个怪物的能量之后，倒是能够勉强的阻挡住冷傲随手释放的这个战技了！
　　“哼――这点程度，就让你们高兴了吗？好戏才刚刚要开始！战技――焚天火轮！旋转吧，赤龙！”
　　腾出手来的冷傲眼看着自己的赤龙破的威力被对方所阻挡，也是没有多少的意外，要是这群怪物连这样的一招最基础的战技都抵挡不住的话，就没有什么好怕的了！随着他的能量继续灌输到空中的赤龙身上，只见那赤龙的模样开始发生了一点点的变换，逐渐成为了高速旋转的一个巨大的火焰轮盘！
　　“轰――”
　　这一次的焚天火轮的威力可是完全要超越了之前的那一招赤龙破，之前就抵挡的十分困难的那些怪物，现在不可能继续挡住那高速旋转的的焚天火轮了，整个大地守护力量在瞬间崩溃，发出一阵剧烈的爆炸声后，巨大的火焰轮盘继续的前进，转眼之间已经将前方的四五十个怪物彻底吞没在火焰之中消失殆尽！但是这一击之下，火焰的能量也是用尽了，巨大的火焰轮盘也是缓缓地消散开去。
　　“哈哈哈――怎么样古韵・秦乾！你引以为傲的这种所谓的超人体多蒙特，看上去也是没有多大的用处啊！好不容易制造出来的这几百个怪物，转眼之间已经消失了这么多！不出十分钟，我就能够让他们完全的消失！你所有的野心，也就只能够到此为止了！”
　　一击之下毁灭了四五十个超人体多蒙特之后，冷傲没有急着继续进攻，而是转头看向了另一边脸『色』平静的古韵・秦乾开口嘲讽道！
　　“好不容易？冷傲・清音，我想你是不是有些误会了什么了，在这里的不过是一些之前在执行任务的时候受伤的实验品罢了，你真的以为，这里是我们的建造基地吗？我应该说过了，在你所沉『迷』在温柔乡之中的这八年的时间里，消失在我手中的人类有着数千万接近一亿的人口，你认为，那些人类全都到了什么地方去呢？告诉你也没有什么关系，我已经帮着他们完成了最梦寐以求的超级进化！全都成为了这拥有强大的身体和实力的超人体多蒙特！很快，那些所谓的多蒙特，就会见到超越他们的真正可怕的物种了！哈哈哈――”
　　听着古韵・秦乾的这一番话，冷傲刚刚还挂在脸上的笑容顿时僵在了原地，他的脑袋之中已经忍不住的有些发懵了，就连自己也好不容易才能够消灭四五十只的可怕怪物，要是有着上千万乃至于上亿数量的话……突然之间，冷傲的脑海之中闪过了快要被自己所遗忘的四个字――末日危机！这也就是当初天鸿・关皇所说的，人类需要面临的三个重大的困难的最后一个……


第847章 三老的变异进化！
　　“数千万……怎么会，这样的怪物，如果有数千万的话，那么……人类和多蒙特，岂不是……”
　　呆呆的看着面前的这些恐怖的怪物，一想到自己的面前出现数千万这样子恐怖的怪物，冷傲自己都是会感觉到心中有些不寒而栗了！这可是相当于不需要机甲和战甲保护就能够战斗的超级战士，那堪称恐怖的身体和没有痛觉的强大神经，天知道数千万这样子的怪物集合在一起，能够造成多么恐怖的后果！毫无疑问，不管是人类的舰队，还是多蒙特的大军，恐怕都挡不住这些超人体多蒙特数千万大军的冲击！
　　“哼哼――到了现在这个时候，你还有心思来记挂别人么！冷傲・清音，你今天注定是要死在这里了！以后的事情，我看也不需要你去担心什么，因为已经和你永远都没有关系了！哈哈哈――”
　　古韵・凡天好不容易能够在一天之中连续几次的看到冷傲这种震撼的表情，也是显得十分的畅快，忍不住又是开口嘲讽了起来！
　　“死在这里？就凭你们两个和这几百个怪物么？古韵・凡天，你是不是假死了一次之后，自己的脑子也有些坏掉不太好使了！想要留下小爷我。你觉得你们办得到么？要是真有数千万这样的怪物组成的大军阻挡在我的面前，或许你还能够说说这样的大话！可是现在，我要走要留，岂是你说了算的！”
　　冷冷的看着躲在那数百个超人体多蒙特身后的两父子，冷傲的眼神之中也是同样充满了嘲讽和不屑！他的手中拥有两大超级神器，而且自己的机甲freedom此刻也是停放在一边，更何况他本身的实力也是达到了超级传说级的程度，想要留下他冷傲・清音，这一对父子的能力除非是达到了逆天的级别，否则想也别想！
　　“哼哼――你――”
　　古韵・凡天本来还想要说些什么，可是一步才刚刚跨出，已经被身后的父亲古韵・秦乾拉住了，“不要着急凡天，这一件事情到底会怎么发展下去，我也是好奇得很！冷傲・清音的自负让他不会在这个时候选择逃离，他定是拼了命的想要取我们的『性』命，这就注定了他的悲剧下场……”
　　这一番话古韵・秦乾当然不是用嘴巴说出来的，而是通过了一些特殊的方法直接避开冷傲的听觉传入到了儿子古韵・凡天的耳中，而后者也是缓缓地点了点头，将本来想要迈出去的脚步收了回来，重新站在原地抱着双手注视着冷傲的方向。
　　“怎么，父子两个还说起悄悄话来了？又是想着要用什么办法来算计小爷我了吧，只可惜，不管你们想着什么样的鬼点子，今日你们的身死已经是注定了！”
　　一句话说完，冷傲的身形在一道白光之中消失在原地，不知为何他的内心之中隐隐的有了一些不安的感觉，为了以防万一，冷傲已经没有打算要先解决那数百个怪物了，当务之急是需要先把这一对父子彻底的拿下，之后才能够好好的来解决这里的事情，这么想着，他当然是毫不犹豫的使出了昆仑镜空间瞬移的特殊能力，直接穿过这数百个怪物的封锁，来到了古韵・秦乾父子两的面前！
　　“砰――”
　　但是，就在冷傲刚刚从异次元空间之中出来想要顺势给这两父子一击的时候，在他的面前却是突然闪现出来三道光芒，堪堪将他的这一击阻挡在外，随后，三个人影慢慢的出现在古韵・秦乾父子两的身前！
　　“是你们――哼哼，三个老头你们来的正好！给我好好的看看这里的环境吧！这两个畜生瞒着所有人进行这种无耻的研究勾当，这件事情，你们应该会好好的管管的吧！”
　　看清楚了三个人影的面目之后，冷傲先是一惊，随后送了一口气，因为这三个人影正是活了很多万年的三个老家伙，李捷明，巴特亚斯还有马凯迪亚三人！冷傲还以为三个人是感觉到了什么所以来到了这个地底下……
　　可是很快的，冷傲就发现了不对劲，自己的一句话说完之后，三个老家伙面无表情依旧是傻傻的站在原地，丝毫没有行动的意思，更是连开口说话的打算都没有，就是这么傻傻的盯着自己！
　　“喂，你们三个老家伙还在发什么呆？没有听到小爷我说的话吗！他们……等等，你们，难道……”
　　刚想要上前给三个老头子好好的清醒清醒，冷傲却是突然瞥到了后面的古韵・凡天脸上的冷笑，这一瞬间他就意识到了什么，忍不住后退了一步，喃喃的开口说道。
　　“哈哈哈――没有错冷傲・清音！这三个老家伙好好的世外高人不当，非要跑出来管什么闲事，还管到我的头上来了！我自然只好送他们一程，让他们永远的帮我来管理一些闲事！你要是想要杀死我们，冷傲・清音，你就必须要战胜这三个老家伙才行！别怪我没有提醒过你哦，这三个老家伙在被我洗脑控制之后，我可是稍微的帮了他们一把，让他们也是完成了一些小小的进化，哼哼哼――给这个小子好好的展现一下你们的实力吧！”
　　随着古韵・秦乾的话音刚刚落下，让冷傲有些震惊的一幕出现了，只见本来还是好端端的正常人形模样的三个老人，突然之间身体慢慢的膨胀起来，将全身的衣服都是撑裂了，一直到变成了接近三米的恐怖高度才终于停了下来，而此刻出现在冷傲面前的三个老人，已经全然没有了正常的人类的模样，先不说那恐怖的体型，单就是那扭曲的面孔和双手之上锋利的钢爪，看上去就足够让人胆寒了！
　　“怎么会这样――你，你们这两个畜生，竟然连这三个老家伙丢不放过？你们对他们做了些什么――”
　　死死地握着自己的双拳，看着这一幕的冷傲一时间也是有些不知道心中是怎样的一个感觉了，毫无疑问的是他的内心之中并不是很喜欢三个喜欢装腔作势，倚老卖老的老头子，可是总的来说他们的本『性』也是不坏，至少还是在为了整个人类着想的，特别是在当初天鸿・关皇因为一时之念想要发动星际战争统一整个宇宙的时候，也是他们及时的出现阻止了他的疯狂行动，所以才有了后来几年时间的安定。
　　可是现在这三个老家伙，看上去已经是没有生命和思想的怪物了，变成如此模样的他们，却是让冷傲都难免感觉到有些悲凉，好不容易活了这数万年的时间，却是因为再一次加入到了俗世之中，而落得如此一个下场。
　　“哼哼――我应该已经说过了冷傲・清音！他们变成这副模样可是不能够完全的责怪我！我已经是十分忍让他们的动作了，但是偏偏还是让他们发现了我的秘密！而且还意图威胁我们让我们将真相说出来，但是我的计划还没有视线，怎么可能这么容易就把所有的事情全都告诉世人知晓！所以，我只好让他们稍微的听话一些了！事实证明，或许他们也是很渴望能够完成这样的进化！冷傲・清音，现在这三个老家伙的实力全都翻了好几倍，或许还达不到你的高度，但是三个人联手的实力，你可千万不要小看了啊！哈哈哈――”
　　背负着自己的双手站在那里，面对着冷傲的质问古韵・秦乾却是显得有些不以为然，相反的还因为自己得到了这样的三个强大的战斗工具而显得兴奋，在没有完成这样的变异进化之前，三个老者都是有着初级传说级接近中级传说级的实力了，在融入多蒙特的一些基因和除去了痛觉触觉等等感官之后，这三个老家伙的战斗力，只能够用绝对恐怖来形容！就算是冷傲的本体实力超过了三个人之中的任何一个，但是以一对三的话，就算是能赢，恐怕也要花费一定的力气！而且他的空间瞬移的优势，在三个老家伙的面前用处不大，三人尽管没有时空属『性』的能量在身，可是活了这么多年，他们却是有着自己的有些秘技来代替类似于空间瞬移的移动方式，在短距离之内，速度绝对不会比空间瞬移慢！
　　“该死的――古韵・秦乾，古韵・凡天！你们这两个混蛋，给我等着，今天，我一定要亲手把你们的心脏挖出来看看，到底是什么颜『色』的东西！至于你们，全都给我闪开一些――”
　　掩盖在战舰头盔之下的冷傲的面孔之中，此刻也是稍微的变得有些扭曲，他见过无耻的，还没有见过古韵・秦乾父子两个如此可怕无耻到极点的人！为了实现自己那种可笑的计划，好像是什么都可以牺牲一般，这样的家伙，他绝对不能够饶恕和忍受！身形在半光之中再一次的消失，冷傲谁铁了心想要不顾一切的先解决了古韵・秦乾父子两个再说了！


第848章 再现上古封神术！
　　“砰砰砰砰――”
　　虽然冷傲的心中已经是下定了决心，但是让他感觉到无比郁闷的是，不管自己的行动如何的迅速，怎样的使用空间瞬移的特殊能力想要接近古韵・秦乾父子两人，面前已经成为了怪超人体多蒙特的三个老家伙总是能够后发先至的挡在自己的面前，用那堪称恐怖的身体硬挡自己的进攻，以三个传说级实力的老家伙进化变异而成的怪物，自然是在任何方面都要比普通的超人体多蒙特强大许多，也包括了那恐怖坚固的身体，任由冷傲如何的进攻对手，都是没有办法突破他们的封锁！
　　“该死的――你们全都给我清醒一些啊！你们三个老家伙，难道真的要在这里助纣为虐不成！千万，千万不能够让这两个混蛋的目的野心成为了现实！这将会成为整个人类，不，或许还有整个多蒙特种族的真正的末日危机！”
　　眼看着自己无论如何都是突破不了三个老者的封锁线，冷傲的心中也是感觉到有些着急了，忍不住大声的开口呼喊道，他可是不想要看到自己好不容易看到能够解决一切的机会，却是被这样的三个对手阻止了！他还有些担心古韵・秦乾父子是不是会突然选择了逃跑，要是让他们带领着那些不知道隐藏在什么地方的数千万的超人体多蒙特大军出现，一切就都完了……
　　“哈哈哈――没用的冷傲・清音！你的声音已经无法传递到他们的心中，而且现在他们完全只是听命于我的工具罢了！但是他们本来的战斗经验和战斗能力，却是完全的保留了下来，更是有着我赐予他们新的力量作为增幅！现在的你想要击败他们，可就没有这么的容易了啊！哈哈哈――”
　　“可恶――对不起了，老家伙们！如果你们已经是死过一次的人，就好好的去往生吧！战技――天魔狂舞！”
　　再一次的停下自己的身形之后，深深的看了一眼面前的三个面无表情的老家伙，本来不想要对三个可怜的家伙出手的他，终于是意识到想要击杀古韵・秦乾父子，是必须要先通过他们这一关了！一抬手之间，一道黑『色』的光芒已经将三者全都笼罩在其中！
　　“消失在无尽的黑暗之中吧――天魔现！”
　　同样是进入到了黑暗之中的冷傲却是能够清晰的看到三个老者的身形，双眼之中血光一闪，一道道漆黑的巨大的身形已经出现在这个黑暗的空间之中，慢慢的向着三个站在原地好像是没有反应过来该做些什么的老者接近过去……
　　“哼哼――雕虫小技也敢拿出来使用么！李捷明，用你的火舞艳阳天给我将这一片黑暗焚烧殆尽！天魔只能够在黑暗之中行动和进攻，在光芒的照耀之下，天魔就无计可施了！”
　　就在这个时候，古韵・凡天的声音却是突然的想起，听到他的指令之后，化身成为怪物的李捷明顿时仰天发出一阵的咆哮，随后红金『色』的身躯之上顿时燃烧起熊熊燃烧的恐怖火焰，直接向着四周呼啸而出，在恐怖的火光照耀之下，整片黑暗顿时慢慢的变成了火红的『色』彩，那些巨大的天魔也是伴随着光芒的出现而一点点的消失，在黑暗之中天魔或许有着可怕的能力，但是在光芒出现的地方，天魔就会完全的退去，这也是天魔最致命的缺点！
　　“该死的――我忘记了这一点，他们还能够使用自己的战技！这下事情就有些棘手了――可恶！这两个混蛋，到底是怎么制服这三个有着传说级实力的老家伙的！”
　　被这一道火光的闪耀破除了自己的黑暗力量后，冷傲也是显得极为无奈，只能够先一步撤退出了这个黑暗的空间，重新回到了之前消失的位置，眼神之中则是闪过一丝深深的疑『惑』！按理说这一对父子都是只有机甲战神级别的实力，应该不可能制服三个实力全都达到了初级传说级的老者才对……除非是，这两个家伙隐藏的实力实在是太多了一些！
　　“哼哼――怎么了冷傲・清音，这么快就开始想要发呆了不成？这可不行啊，真正的战斗，可是刚刚才开始――”
　　眼看着从黑暗的空间之中出现之后，冷傲站在原地好像没有了下一步的行动，古韵・凡天的眼神之中顿时闪过了一丝嘲讽，随着他的一声令下，同样是从那个空间之中出来的三个老者化成的怪物，顿时从三个方向向着他直接冲了上来！
　　“切――古韵・凡天，你有本事在那里说着大话，就没有本事亲自的过来试试我的力量吗！只知道躲在别人的身后，你又有些什么真本事！要是不敢过来，就闭上你的嘴巴安静的在那里等着，等到解决了这三个老怪物，就轮到你了！东皇钟――”
　　因为此刻的冷傲感觉到自己的身形已经被三个强大的老怪物完全的锁定在中间，想要躲避这一次的合击恐怕没有这么的简单，他索『性』也就不打算闪躲了，终于是使用出了自己手中的九州第一神器东皇钟，金黄『色』的钟形能量护罩笼罩在他的全身，顿时将三个扑上来的老怪物全都震飞了出去！想要和东皇钟硬抗，那可不是闹着玩的！
　　“嗡――”
　　震『荡』而出的恐怖的音波，将远处的那些普通的超人体多蒙特都是震得忍不住捂住了自己的双耳，音波带来的不适感可不是和所谓的痛觉有关，所以他们也是不可能完全的无视，至于对面的古韵・秦乾父子，则是全身笼罩在一层同样是金『色』的光芒之中，却是显得神定气闲，在东皇钟的音波扩散之下，显得十分的镇定！
　　“哼――果然是一直在隐藏着实力嘛！有意思，我倒是想要看看，你们到底有几分本事想要发动灭绝多蒙特种族的战争！受死――”
　　好不容易逮到了一个震飞了三老的机会，冷傲一步上前已经直面着古韵・秦乾父子两人，手中凝聚了全身力量的一拳，就想要向着对手轰击过去！这一招大地重拳是冷傲比较喜欢使用的战技之一，干脆并且能够很好的将心中所有的不爽释放出去！
　　“砰――”
　　只可惜，眼看着右拳就要击中那一团金『色』的光芒之前，不知道什么时候三老之一的巴特亚斯又是已经阻挡在他的拳下，用自己强悍的身体硬生生的挡下了这一拳，可是因为这一拳冷傲是含怒而发，威力比之前的几次进攻全都是要强大的不少，没有丝毫准备就硬挡这一拳的巴特亚斯，也是不可能完全完全的没有事情，整个右胸的位置，已经凹陷下去了很大的一块，冷傲能够清晰的感觉到，自己的这一拳至少是打断了两根以上的骨头！
　　“混蛋――闪开啊！你们这些失心的疯子！知不知道自己守护的是什么样的混蛋――”
　　又是一次的进攻无功而返，冷傲的心中怒火又是止不住的升腾而起，右手一伸已经多出了一把漆黑的长剑，天魔战甲之上单独配置的武器天魔刃已经被他拿在手中，看也不看的就一剑横斩眼前的巴特亚斯的脑袋！
　　“咔嚓――”
　　在千钧一发的关键时候，巴特亚斯也是使用了自己的战技玄冰护盾，凝聚自身的冰属『性』能量在身体前方形成了一个巨大的护盾，直接挡住了冷傲这劈斩过来的一剑，可是因为冷傲的实力强过他不少，天魔刃是直接劈碎了那一面玄冰护盾，所以才会发出那种碎裂的声响，但是以此作为一个缓冲，巴特亚斯也是已经退后了几步脱离出了冷傲的长剑进攻的范围，而这个时候，另外的两个老者李捷明和马凯迪亚也是已经回来了……
　　“哼哼哼――还真是一个难缠的对手啊，我赐给三个老东西这么强大的力量竟然还是没有办法战胜你！东皇钟，果然是相当厉害的九州神器！我已经迫不及待的想要得到它了！哈哈哈――还是使用那一招吧，否则你们不是这小子的对手！他有神钟护体，你们的进攻伤不了他！”
　　抱着自己的双手看着眼前这一场短暂的争斗，古韵・秦乾脸上的笑容倒是没有消失，不过他也已经看出来了，冷傲有着超级传说级的实力和两件九州神器相助，不可能这么容易被击败，想要对付他，或许只有最后的一个办法……
　　就在冷傲还在思考着古韵・秦乾口中的“那一招”是什么意思的时候，只见三个老人已经呈现出三角合围之势将他围困在正中央，从三个老家伙的身上，同时闪耀起了一阵阵五彩的光芒，将四周完全的封闭起来，形成了一个类似阵法一样的场景，而这个场景，对于冷傲来说，却是一点都不陌生！
　　“这是……上古封神术！不好――”
　　突然之间反应过来的冷傲已经意识到了三个老者想要做什么，可是想要脱离出去，却是已经有些晚了……


第849章 冲破束缚，再度兽化！
　　“哈哈哈哈――冷傲・清音！原来你还知道这一招叫做上古封神术！不错！这就是专门为了你们这种拥有九州神器护体的强大的高手而准备的！将你的九州神器完全的封印在你的体内，并且将你全身的力量用九州神器的能力封存下来，你就完全的沦为一个只能够自保，不能够反抗的废物了！哈哈哈――”
　　古韵・凡天脸上带着深深的狰狞的神『色』盯着眼前被围困在那五彩的三角空间之中的冷傲，语气之中毫不掩饰自己的得意！
　　“切――想要用当初对付大叔的手段来封印我！你们还嫩的很――给我破――”
　　双目之中闪过一丝不甘心的光芒，冷傲当然不可能在这个空间之中任由三个老者将能量提升到最大的限度真的封印住自己，一拳狠狠地砸向了那五彩的光芒！
　　“砰――啊――”
　　一声剧烈的撞击声伴随着冷傲有些痛苦的呼喊声几乎同时的响起，让冷傲有些不敢相信的是，这不知道使用什么能量构筑而成的五彩的空间，却是比任何东西都要坚固，就连他的全力一击都是没有办法奈何的了这个五彩的能量，而且颇为痛苦的是，那一股恐怖的反震之力，差点没有连他的骨骼都震散了！
　　“该死的，这，这到底是什么？怎么可能……”
　　满脸震惊的看着这周围的五彩光芒，冷傲能够感受到那种五彩的光芒正在缓缓的向着正中间自己所在的位置收拢过来，与此同时融合在他身体之中的东皇钟和昆仑镜也开始变得有些躁动和不安分起来，就好像是感受到了什么巨大的危机一般，不断的在他的内心深处发出一阵阵的震颤声，仿佛是想要破体而出却是有些办不到一样……
　　“怎么回事？东皇钟和昆仑镜……为什么会不受我控制了？这上古封神术，到底是什么东西！”
　　如果说十多年前冷傲在上空偷看天鸿・关皇和三老的战斗的时候，看到最后三老为了制服他而施展出来这一招上古封神术的威力，冷傲只能够远远的感受并且加以猜测的话，现在他是确确实实感受到了这一个招数恐怖的威力！不但那五彩的光芒形成的空间他没有办法突破出去，就连自己体内的东皇钟和昆仑镜，也在同一时间展现出了不配合的情况，现在给冷傲的感觉就像是这两件九州神器不属于自己，它们拼了命的想要脱离自己的身体一般，这可是他从来没有遇到过的情况！
　　“上古封神术是我们人类一些伟大的祖先当初为了对付那些得到了九州神器但是一心为恶的家伙而共同创造出来的一种古老的神术，是凭借着施术者本身的精气神魂和被围困的为体内的九州神器相互的牵引，以九州神器的力量反过来压制它们本身的主人体内的能量！是一种真正恐怖的神奇法术！冷傲・清音，当初的天鸿・关皇就是在这一招之下彻底失去了反抗的能力！我好心留他一命，可是他偏偏不珍惜还是想要和我做对，我只能够让他上路并且接管了他的九州神器！而现在，轮到你来亲自的体验一下这个神术了！你体内的九州神器威力越是强大，对你自身的束缚和压制也就更是可怕！如果你现在体内只有一件女娲石的话，或许这个上古封神术还有可能压制不了你，但是偏偏你要得到这九州第一神器东皇钟，再加上昆仑镜的力量，来压制住你的力量，那是绰绰有余了！哼哼哼――”
　　也许是看出来了冷傲心中的疑『惑』，这一次古韵・秦乾是十分好心的帮着冷傲解决了这个疑问，在控制住三个老者之后，他自然是对于所有自己想要知道的事情了解了一下，也包括了三个老者所掌握的这拥有恐怖神力的上古封神术的原理！
　　“用我体内的九州神器反过来压制我自身的能量？竟然还有这种事情……该死的，这是专门用来对付九州神器的招数么！封神封神，原来封印的，就是九州神器！混蛋――”
　　经过了古韵・秦乾的一番解释之后，冷傲自然是瞬间就明白了现在自己所遭受到的这个情况是怎么一回事了，原来他体内的副会长和昆仑镜收到对方精气神魂的牵引，和那些五彩的能量相互的呼应之后，却是暂时『性』的切断了和自己的联系，被死死地压制在自己的身体之中，并且引动九州神器自身的自我保护的能量，反过来将自己体内的能量压制在其中，不让自己本身的力量释放而出，这样以来，对于冷傲自己来说，等到所有的能量全都被九州神器和那些封印压制住的时候，就等同于是一个废人了……
　　“可恶――我不能，绝对不能栽在这里！古韵・秦乾，古韵・凡天！你们想要困住我，我偏偏不会让你们如愿的！既然你们想要压制，我就来释放，你们说我是你们制造出来的，现在，我就让你们看看，到底自己制造出来了一个怎样的怪物！”
　　意识到自己在这样子下去或许真的有可能被这个神奇的阵法能量给封印住全身的力量，到那时候自己就只能够成为任由对方『揉』捏的存在了！冷傲可不想要经历和天云・光晨一样的沦为陪练品的下场，在没有更好的办法的情况下，冷傲只有一个选择，那就是让自己变强，变得更加强大要和恐怖！只要暂时『性』的超出了九州神器和对方相互叠加的能量，他就能够冲破这个束缚了……
　　而在这样的情况下，想要变强也只有一个办法，那就是让自己愤怒起来，再愤怒起来！不压抑自己心中的怒火，让对于眼前这两个卑鄙的家伙的所有的怒火一次『性』的完全涌上自己的心头！
　　一点点的，冷傲的黑『色』双瞳慢慢的变成了那种幽绿『色』的『色』彩，随后他的身体也是开始逐渐的想外膨胀起来，好在这一次他学的聪明了一些在身体变异之前直接收回了自己身上的天魔战甲，才没有和之前一次那样因为身体的变异反而是毁掉了自己的黄金战甲。(/ )几分钟后，当那个绿『色』的恐怖怪物再一次的出现的时候，整个五彩的空间已经开始缓缓地颤动起来，面对着正常形态下的冷傲这个空间能够有着一定的束缚效果，但是此刻冷傲的实力已经膨胀了不知道多少倍，直接从超级传说级跨越到了特级传说级的程度，这个空间已经有着崩溃的趋势，哪怕是结合他体内的东皇钟和昆仑镜的威力，一时间也是很难压抑住那喷涌而出的恐怖的力量！
　　“嘶吼――”
　　仰天发出一声愤怒的咆哮声，整个身体已经被心中的怒火所充斥着的冷傲，现在最讨厌的一件事情毫无疑问就是遭受到这种束缚！发狂一般的怒吼之下，整个身子已经是在半空之中不知如何的借力，直接就如同巨大的炮弹一般弹『射』出去，重重的撞击在那五彩的空间屏障之上！
　　“轰――”
　　尽管整个五彩的空间都是被冷傲这愤怒的一撞之下鼓捣的剧烈震颤起来，可是不可否认的是，结合了东皇钟和昆仑镜两大九州神器和三个老家伙体内全部的精气神魂的能量走构建而成的这个空间，的确是足够恐怖，至少凭借着一次的撞击，是休想要撞开这个空间！
　　“嘶吼――死！去死――”
　　遭受到挫折的冷傲心中自然是更加的不服气，紧握着双拳的他没有被这一股反震的力量吓到，反倒是让心中恐怖的火焰继续的升腾而起，浑身爆发出来的力量，比之前更甚一筹，狠狠地又是一拳砸在那五彩的空间屏障之上！
　　“咔嚓――”
　　这一次，清晰的碎裂声响彻在每一个人的耳中，站在外边的古韵・凡天都是忍不住变了自己的脸『色』，下意识的后退了半步，有些紧张的开口道：“这个疯子……竟然连这样的束缚都能够冲破不成……父亲，现在，该怎么办？恐怕，这上古封神术也对付不了他啊……”
　　可是站在古韵・凡天身边的古韵・秦乾，脸上的表情就显得安稳许多了，甚至于还带着一丝不出所料的微笑！
　　“呵呵，放心吧凡天，所有的一切，全都在我的预料之中！冷傲・清音，在毫无准备的情况下走入这个地方的那一刻起，就已经注定了他悲哀的下场了！我会让他明白，什么叫做真正的绝望和无助的感受，哼哼哼――小心点，这家伙就要冲出来了，凡天，你站到我的身后去，这里，交给我就可以了！”
　　几乎是在古韵・秦乾的话音刚刚落下的那个时候，只听的一声惊天的爆炸声过后，面前的上古封神术所形成的五彩空间已经彻底的崩溃，一个两米多高的绿『色』怪物怒吼着之间从中冲了出来，而围拢在他身边的三个老者，则全都是口吐鲜血的直飞了出去，上古封神术的能量和他们的精气神魂全都牵引在一起，被如此强横的直接破掉，对于他们自身的损伤，也是十分巨大的，至少短时间内，是无法继续的战斗了……


第850章 轩辕一剑斩！
　　“嘶吼――”
　　冲破了上古封神阵的束缚之后，重新获得了自由的冷傲并没有想要去对付三个已经没有了战斗能力的老家伙的意思，反倒是用一双闪烁着血光的绿幽幽的眼神死死的盯着另一边的古韵・秦乾父子两，一声怒吼之下已经向着他们两个直接扑了上来！
　　“闪开凡天！这个大家伙，可不是你能够对付的了的对手――”
　　一把将还有些犹豫不决的儿子古韵・凡天拉到了身后，古韵・秦乾自己直面着飞扑上来的冷傲，左手之中闪耀着一阵古朴的光芒，一翻手之下，已经出现了一尊巨大的神印，劈头盖脸的就向着冷傲的脑袋上砸落了下去！正是九州神器之一的崆峒印！
　　“砰――”
　　即便是化作这怪物之身的冷傲有着相当强大恐怖的战斗力，面对着直接砸过来的崆峒印的力量，他还是不可能完全无视，虽然这一下想要让他受伤是不可能的，但是却的确阻挡住了他的进攻，将他的身形砸飞了出去，重重陷入到了周围的石壁之中，好半天的时间都是没有能够出来……
　　“哼――冷傲・清音，如果你的思想还足够的清醒，最好不要忘记了此刻在我手中的几件九州神器！除了我们华夏联盟本就拥有的神农鼎和崆峒印之外，天鸿・关皇的盘古斧还有他女儿的炼妖壶，现在也是同样的在我手中！你化身而成的这和怪物，的确是有着强大的力量没有错，可是你现在完全的无法使用自己体内的九州神器的力量了吧！这就是有得必有失！你想要杀我，先赢过了我手中的四件九州神器再说！”
　　控制着崆峒印悬浮在半空之中时刻准备给冲出来的冷傲下一次的进攻，有些不放心的古韵・秦乾还在左手之中握住了那一把冷傲所熟悉的白铜『色』的神斧盘古斧！很明显在杀死了天鸿・关皇之后，古韵・秦乾已经重新的将这一把盘古斧祭炼过了，此刻盘古斧已经是完全的听命于他，在他的左手之中释放出一道道淡淡的光华，笼罩在盘古斧之上！
　　“死――去死――嘶吼――”
　　差不多过了一分多钟的时候，石壁之上那一个人形的凹糟之中，一个巨大的身形如同炮弹一般的再一次弹『射』出来，直接向着古韵・秦乾父子两的方向又是冲了上去，不过几乎是和他的身形出现的同一时间，早就已经等待着的那一尊崆峒印又是直接压制了过去，想要故技重施的将冷傲的身形砸飞，可是同样的招数，怎么可能对他有着相同的效果，眼睛一斜，蓄势待发的一拳已经是正面击中了执飞过来的崆峒印，将这一尊神印反倒是打飞了出去！这就是现在冷傲特级传说级实力真正强大可怕之处！肉身的爆炸『性』力量，即便是硬撼九州神器，也是能够丝毫不落于下风！之前被崆峒印砸飞，多半是因为有些措手不及罢了。
　　“哼――好一个力大无穷的怪物！但是只有这点程度的能力，想要威胁到我们，恐怕还不够！接我一斧――开天斩――”
　　眼看着一拳砸飞了崆峒印之后，冷傲硕大的身形已经余势不减的向着自己的方向直冲了过来，古韵・秦乾的眼神之中虽然闪过了一丝惊异，但是却没有丝毫的慌『乱』，他本就没有指望靠着一件九州神器的能力就能够制约这个疯狂的怪物！手中盘古斧劈斩出一道恐怖的白铜『色』斧影直接向着冷傲的前胸而去！
　　“嘶吼――”
　　不闪不避的直接迎着那一道白铜『色』的斧影而上，冷傲的身体之上闪耀着一阵幽绿『色』的光芒，在盘古斧的能量轰击在身上并且留下了一道痕迹的那一瞬间，就用这一道幽绿『色』的光芒直接的将身上的伤势和痕迹完全的抹除掉，让自己的身体恢复了原样！就和当初收到两父子联手实战的雷光炎龙破的时候一样，这神奇的幽绿『色』光芒，能够将他身上的伤势瞬间的治愈完毕！
　　“什么――这怎么可能？闪开，凡天――”
　　被这一幕惊得目瞪口呆的古韵・秦乾脸上终于是出现了一丝深深的震惊，他意外的不是冷傲在自己这一击之下毫发无损，而是对方竟然可以有着比自己所制造出来的超人体多蒙特更加恐怖的自我恢复能力！这幽绿『色』的光芒，显然是一种最神奇不过的能量！就算是女娲石的神力，也做不到转瞬之间治愈所有的伤痕……
　　“砰――”
　　幸好是有着古韵・秦乾的及时提醒，向着一侧躲闪开去的两父子才没有被冷傲的这一拳击中，可是前一刻还是站在原地一脸自信和不屑表情的两父子，此刻已经是显得即为狼狈，差一点点，可就成为了冷傲拳下的亡魂！
　　“该死――父亲，让我解放力量来收拾他吧！我就不信我赢不了……”
　　被冷傲一击之下就弄得如此浪费，古韵・凡天的心中顿时又是出现了一些不甘心，向前迈出一步死死的盯着眼前的冷傲，双手之上暴起一根根的青筋，就想要上前展现出自己真正的全部力量和对方死拼，不过却是被古韵・秦乾拉住了！
　　“等等――不要冲动凡天！这个家伙体内的力量堪称恐怖，即便是我们解放自己真正的实力，恐怕加起来也不是他的对手！我自有办法对付这个家伙，他的实力越是强大，对于我来说，才越是一件好事情！哼――你就在一边看着吧，这个家伙，交给我来亲自的解决！”
　　缓缓地从地上站了起来，因为现在冷傲不知道为何在原地拼命的喘着粗气却是没有进一步的进攻过来，所以父子两才算是有了一丝喘息之际，死死地盯着冷傲的异常现象，古韵・秦乾很快就反应过来他是想要做什么，脸上顿时带上了一丝不屑的冷笑！
　　“哈哈哈――冷傲・清音，到了这个时候，你还是想要自己冷静下来恢复正常的模样么？还是在寻找着能够控制自己的身体的方式？告诉你，一切都已经太晚了！我应该说过，你，今天会栽在我的手中！在你自信满满的进入到了这个地底下之后，这一切就已经注定了，谁也改变不了！”
　　一边说着，古韵・秦乾竟然如同丝毫不介意对方的威胁一般，紧握着左手的盘古斧，一步步向着冷傲的方向走了过去，同时喝斥自己的儿子站在原地不要动，自己则是一点点的接近着冷傲那两米多高的恐怖身躯。
　　“冷傲・清音，你不是一直想要知道，为什么我要收集那些九州神器，为什么我宁愿让自己收到那样的伤势也要伪装称自己是被袭击的模样么？你放心，这些问题，在你死亡之前，肯定是能够得到完全的解答的，现在，我就先来告诉你，其中一个问题的答案！之所以我宁可毁掉自己的一条手臂的原因，可不是因为我想要伪装的更像一点，而是，使用这家伙必须要做到这一点……”
　　脸上带着一丝狰狞的笑容，古韵・秦乾那已经用机械代替的右手之中，一道金『色』的光芒缓缓地出现在手中，直到出现了一把长长的宝剑，冷傲心中那个清醒的意识在看到这一把长剑的时候，心中顿时一条，忍不住倒吸了一口冷气的，莫名的有了一种不妙的感觉，他自然是认得这一把通体金黄『色』的长剑，正是九州神器之中号称正义之剑的神剑轩辕！能够和盘古斧不分上下的攻击型九州神器！
　　“原来如此――所以需要砍掉自己的右手，就是为了能够有掌控和使用这轩辕神剑的威力么！好一个古韵・秦乾！如此的手段和觉悟，难怪小爷我竟然会栽在你的手上――”
　　这一刻冷傲算是彻底的明白过来了，为什么古韵・秦乾甘愿付出失去一条右臂的代价来伪装自己受到了袭击，这右臂的失去也是早就已经算计好的！不知道用了什么方法得到了一直没有踪影的轩辕剑之后，因为这正义之剑的剑身上充斥着对一切邪恶力量的排斥，所以如果古韵・秦乾这等心智及其邪恶之人手握这轩辕神剑，无疑会遭受到巨大的反噬，根本不可能掌握轩辕剑的力量，而唯一的应对方式，就是砍掉自己的一条右臂，用机械的手臂来代替自己握住这一把轩辕剑！如此一来，不但能够伪装成自己被袭击的模样，进一步的引起人民的恐慌，更是能够解决了拥有轩辕剑的困扰，可谓是一举两得之计！如此惊人的算计和决断，就算是冷傲，也是有些自愧不如！
　　而不等冷傲反应过来，眼前手持两大超级进攻型九州神器的古韵・秦乾，已经发动了最强的一击，左手的盘古斧挥出了一道斧影向着冷傲呼啸而去，而右手的轩辕剑之上，更是直接劈斩出一道金『色』的剑气向着配合着盘古斧的力量，汇聚在一起直接攻向了冷傲的身躯！


第851章 联手救援
　　“轰――”
　　斧影和剑气的力量结合在一起，可是要比光是使用盘古斧的力量要强大许多了，有史以来或许冷傲是有数的几个能够有幸同时收到盘古斧和轩辕剑的力量进攻的对象之一，到底这一击之下的威力如何，他也是亲自的体验到了！
　　“怎么会……这是，轩辕剑的正义之气的力量？为什么会这样……”
　　本来冷傲对于自己的身体还是有着绝对的自信，尽管这一击的威力的确是相当恐怖，可是想要击杀自己还是不够，他也自认为身体之中那一股幽绿『色』的能量能够完全的治愈自己的伤势，可是当这一击的能量过去之后，他却是惊骇的发现，那百试百灵的幽绿『色』的能量，这一次好像是遇到了什么克星一般，盘古斧和轩辕剑在自己的前胸留下的那两道巨大的伤痕，上边残留着一丝丝金『色』的轩辕剑的剑气，却是死死的抵挡着那一股幽绿『色』的能量通过受伤的部位，将这一股治愈的力量大大的延缓了下来，这一下子，那一个流淌着绿『色』鲜血的伤口，可就没有这么快的速度能够在转眼之间就愈合完毕了！
　　“哈哈哈――果然和我所想的一样！冷傲・清音，你身上的这一股能量，可是也被这所谓的正义之剑定义为邪恶之力了！你想要治愈自己的身体，在轩辕剑的面前就没有想象之中的这么容易了！我会让你，好好的体验这轩辕剑的恐怖之处的！你这邪恶的怪物，哈哈哈――”
　　看到了发生在冷傲身上的这一幕，古韵・秦乾的脸上反倒是充满了狂笑，他本就是抱着试试看的态度才使用了这好不容易得到手中的轩辕剑的力量，没有想到还真的收到了奇效！冷傲身上的这一股幽绿『色』的能量虽然神奇，但是很明显不是什么广阔悠远的正义的力量，所以会被轩辕剑上的正义之气所阻挡，也是在预想之中的一件事情！所以说，从某些方面看，轩辕剑的威力还是要比纯粹力量型的盘古斧更加的恐怖！当然，如果是绝对正义的能量相互抗衡的话，轩辕剑比之盘古斧又是稍有不如了。(/ )“原来如此！父亲，你早就知道了冷傲・清音会被这轩辕剑所克制么！好！这样一来，他既没有了使用九州神器的能力，又没有了那种可以瞬间治愈自己身上伤势的能力！只要父亲你多进攻几次，这小子就要走上黄泉不归路了！哈哈哈――”
　　站在后方的古韵・凡天现在也是恍然大悟，难怪自己的父亲一直说不需要自己『插』手，原来他早就已经做好了这样的打算，依靠着手中的盘古斧和轩辕剑，再加上那崆峒印的力量，也许还真的能够彻底击杀了冷傲！
　　只不过，听到他的话之后，古韵・秦乾反倒是摇了摇头，沉声道：“不行，凭借着现在的能力，想要击溃冷傲・清音还是做不到的！就算是现在他无法感应到自己体内的九州神器利用东皇钟和昆仑镜的神力，但是这两件九州神器早就已经和他的身体相互的融合在一起，要是真的遇到了死亡的危机的时候，九州神器是会自动的护主的！特别是那可怕的东皇钟，被称为九州第一神器绝对不是闹着玩的！即便是集合了盘古斧和轩辕剑的能力，想要突破东皇钟和昆仑镜的守护伤害到冷傲・清音的生命，还做不到……”
　　古韵・秦乾毕竟是要比自己的儿子更加的聪明一些，对于冷傲身上的两件九州神器，他可是看的透彻许多，想要凭借现在这样的状况就击杀对手，还是不够，他还在等待着，等待着一个更好的时机到来，算算时间的话，应该也是差不多了……
　　“嘶吼――古韵・秦乾！你――去死――”
　　就在一时间古韵・秦乾站在原地不知道思考些什么暂时没有行动的时候，找准了时机的冷傲却是突然之间开始了行动，放弃了要让自己重新恢复成正常人形的打算，冷傲再一次的将身体的控制权转移给了那愤怒的表意识，双腿一蹬之下，身体已经直接朝着古韵・秦乾的方向扑了过去，特别是他的一对钢爪，可是完全没有手下留情的意思！
　　但是让冷傲有些感觉到不妙的是，当他的钢爪毫无阻碍的直接穿透了站在原地一动不动的古韵・秦乾的身形之后，心中意识到不妙已经有些来不及了，眼前被自己的钢爪穿透而过的身形突然之间化作了一团火焰缓缓地消散，随后在他的身后，又是传来了一阵剧烈的疼痛……
　　“哈哈哈――果然变成了畜生之后，就连你的脑子也是有些不好使了么冷傲・清音！这么简单的离火分身的招数，你都分辨不出来了！看样子，你需要我好好的给你上一课了！给我慢慢的品尝，这轩辕剑的威力吧！要去死的人，应该是你才对！哈哈哈――”
　　一边疯狂的发出笑声，在冷傲转身重新攻过来之前，古韵・秦乾已经飞快的转移了自己的身形位置，但是手中金『色』的轩辕剑，又是狠狠地劈斩在冷傲巨大的身躯之上！如此庞大的身体，反倒是让现在的冷傲没有了闪躲的空间，被古韵・秦乾接二连三的得手，实在是有些悲哀……
　　“嘶吼――”
　　连续的几下进攻不中，却反倒是被轩辕剑一次次的劈斩在自己的身上，冷傲再一次的愤怒了，一张口之下，黑『色』冲击波的能量，已经喷『射』而出，追击着古韵・秦乾的方向而去！
　　“哼――追不上我的速度，打算玩这一招了么，这是可笑，冷傲・清音，在变成了这力大无穷的怪物之后，你的攻击手段却是显得如此的单一了！自身的实力再强大，击不中对手，你又能够做些什么……”
　　黑『色』冲击波的能量古韵・秦乾虽然不敢硬接下来，可是想要侧闪躲开这速度不快的一击，实在是最容易没有的一件事情了，而且在躲开了冷傲的这一击黑『色』冲击波之后，他的脸上还带着一丝深深的嘲讽和不屑！
　　但是，就在这个双方一时间僵持不下的情况下，只听见从这上方的岩石顶部之中，又是传来了一些巨大的动静，随着“砰砰――”
　　两声惊人的巨响，两道身影几乎同时出现在这里，同样是两个娇小的身影，不过一道是红『色』，另一道则是有些晃眼的金黄『色』……
　　“哼哼，是我快！我先到这里的――”
　　在来到这个地下基地之后，两道身影全都是没有理会本来在这里的那些人的意思，金『色』的那一道身后拖着长长的尾巴的身形，撅着嘴巴对另外的一道红『色』的身形开口说道，后者显然是成熟许多，只是带着平淡的眼神看了对方一眼，并没有去接话，而是之间将注意力转移到了面前的这个场景之中。
　　“古韵・秦乾，古韵・凡天，你们两父子的秘密，现在看来是真的挺多的，连我都不得不佩服起你们来了……”
　　此刻来到这里的两道身影，自然是本来应该在另一个宇宙之中的红衣还有多蒙特女皇佐伊贝尔，两个女人在得到了冷傲的消息之后，总觉得心中有些不安，所以红衣直接的选择了过来看看，一路追着freedom上边散发出来的讯号就找到了这龙皇星的地底之下，至于佐伊贝尔，完全就是在无聊和好奇之下才跟随着过来的，不过不知道怎么的，这两个女人（虽然佐伊贝尔不是人类，但是为了方便，就统称为“两个女人”吧，否则我写的累大家也看得累，自己心中明白就是了哈！又是较上了劲，连谁下来这个地底下更快一些，都要比上一比……
　　而诡异的是，当看到了两个女人出现在这里的时候，古韵・秦乾的脸上不但是没有丝毫的惊讶和震惊，反倒是『露』出了一种如释重负一般的微笑，这个表情，看上去要多扭曲，就有多扭曲！
　　“来了来了来了――你们总算是追过来了么！没有浪费我让那些家伙故意的将freedom机体上边的讯号扩增让你们能够更好的知道这里的方位！哈哈哈――要是你们来的再慢一些，没准我还有些支撑不住了！这个疯狂的家伙，即便是面对着轩辕剑和盘古斧相互结合的力量，还是能够坚持不败！你们这两个女人，要是再不出现，我可就有些头痛了！不过，好在你们足够的配合！这样子，所有的主角就都到齐了！从现在开始，你们会知道，什么叫做真正的噩梦！哈哈哈哈――”
　　看着古韵・秦乾那仰天突然爆发出来的一阵阵发疯一般的狂笑声，不管是冷傲，红衣，佐伊贝尔，就算是站在远处的他的亲生儿子古韵・凡天，也是对于父亲的这一番话和这种反常的表现显得有些疑『惑』不解，显然他自己也是不知道，古韵・秦乾这葫芦里卖的是什么『药』……


第852章 拨乱心神，伏羲琴！
　　“哼――悲哀的家伙，因为收到的打击太大，所以已经变得精神失常了不成？想要对抗我们，你以为你手中的九州神器多一些，就能够得到更强大的力量不成！这还要看你的本事够不够格使用这些九州神器！佐伊贝尔，你战在那里不要动，这里交给我处理就可以了！”
　　红衣冷冷的看了一眼那表现的有些反常的古韵・秦乾，脸上闪过了一丝不屑和嘲讽的神『色』，随后转头对着已经到了冷傲身边的佐伊贝尔开口说道！后者自然是有些不服气，向着她扮了一个鬼脸，开口道：“哼哼，要不是我要在这里照看着亲爱的，哪里轮得到你在这里表现呢！这一次就让给你好了，不过你千万不要一会哭着求我帮助你才好，嘿嘿……”
　　眨着自己美丽的金『色』双瞳，佐伊贝尔对红衣说话的时候，三句话里面就一定没有一句好话，说让两个厉害的女人彼此就是有些下意识的看不顺眼呢！
　　“哼――这就不需要你来担心了！我自己能够处理好这里的事情的！倒是你，如果让冷傲哥哥遇到了什么危险的话，我是绝对不会放过你的！”
　　针锋相对的向佐伊贝尔的方向冷哼了一声之后，红衣没有给后者继续开口的机会，因为面前的古韵・秦乾显然是已经开始了进攻的打算，双手的两件九州神器，同一时间的高高举起，左手上的盘古斧还有右手上的轩辕剑，全都是一等一的超级攻击型九州神器，在这个时候用来对付任何的敌人，都是有着超强的威慑能力，即便是面对着红衣这样的至强者，也是有着相当程度的威胁！
　　“哈哈哈――两个愚蠢的女人，你们也用不着在这里斗气了，很快，你们全都会成为我手中的棋子！而且，我会给你们见识一下真正可怕的噩梦！不过在那之前，先来一点即兴的表演也是不错的选择！过来吧，我来好好的检验检验你这小丫头有几分本事！战技――轩辕一剑斩！”
　　一步上前的古韵・秦乾，在自己的话音还没有落下的时候，已经十分卑鄙的挥出了手中的轩辕剑，在最后的几个字说出口的时候，轩辕剑那金『色』的剑气其实已经到了红衣的面前咫尺之远的距离，而面对着这拥有浩瀚正气的金『色』剑气，红衣的内心之中也是下意识的一紧，毕竟她所掌控的血之力绝对不是什么正义的能量，轩辕剑面对这样的邪恶力量，有着远超盘古斧的威慑能力！
　　“哼――轩辕剑么！那么，我就看看你的轩辕剑，能不能劈开我的女娲石！”
　　面对金『色』的轩辕剑的剑气，红衣也是不敢大意，第一次在实战之中使用了自己的九州神器女娲石！一颗闪烁着淡淡的五彩光芒的神石出现在她的身前，突然的放大刚好将她的身形完全的阻挡在后面，说来也奇怪，轩辕剑那金『色』的剑气在遭遇到这五彩的女娲石的光芒之后，好像突然之间变得柔顺下来了一般，缓缓的消失在女娲石的面前，两者并没有正对面的接触，金『色』的剑气就已经完全的消失不见，这一幕，显然又是出乎了所有人的预料！
　　“这……怎么可能，轩辕剑的剑气，竟然选择了主动消散？开什么玩笑，难道是因为……”
　　呆呆的看着这一幕，古韵・秦乾本以为凭借轩辕剑上的金『色』剑气，即便是无法真的击败红衣，至少也能够让对手手忙脚『乱』一阵的了，至少也要能够造成一定的威胁才行，可是现在的这个情景，完全就是解释不清楚的模样，号称破开一切的轩辕剑的剑气，面对女娲石的时候，却是变得如此温顺，下意识的古韵・秦乾的脑海之中闪过了一些当初第一个以心血完全的凝练轩辕剑与之融合为一而为次神剑命名的至强者和另一个同样以心血完全的融合女娲石并且给其命名的至强者之间的野史传闻，貌似有过很多的关于当初两个至强者之间的复杂的感情纠葛的传说，不过这些全都是传说罢了，很少有人去在意和想要考证些什么，毕竟已经过去的太远了……
　　“嘶吼――”
　　就在一时间所有人都在以自己的方式猜测之前发生的那一幕的时候，已经站在边上许久没有什么动作的冷傲再一次的发出了一阵的咆哮，他能够安静这么长的时间，主要是佐伊贝尔又已经到了他的身边并且讲自己的身体挂在了他的身上，可是这一招也不可能一直对现在愤怒之下的冷傲管用，眼看着周围一下子变得安静了下来，冷傲又是觉得有些不习惯了，顿时一声怒吼之下放开自己身上的佐伊贝尔，直接朝着古韵・秦乾的方向扑了上去！因为冷傲的内心之中想要杀死这一对父子的愿望十分的强烈，因此现在佐伊贝尔也是很难能够压制住这颗躁动的内心……
　　“不好――不要出手亲爱的！你会很难恢复自己的人类体型的！你需要让自己安静下来！”
　　一个不留神就被冷傲从身边走开，佐伊贝尔顿时意识到不妙，在来的时候卡夫曼曾经偷偷的告诉过她，要是冷傲再一次的变成了那个巨大的怪物，一定要尽可能的控制他不要动手，用最短的时间让冷傲稳定下来恢复到正常的模样，否则，他让自己安静下来会变得越来越困难，直到某一次的变身之后，再也不可能恢复到正常的人类的模样，彻底沦为一只只知道战斗和杀戮的野兽！
　　所以在看到冷傲又是愤怒的冲上前去之后，佐伊贝尔才会觉得有些焦急，金光一闪已经使用了自己空间瞬移的特殊能力想要追上冷傲，只可惜这一招对于冷傲来说是最熟悉没有的招数，尽管是化身成为了现在的这个怪物的体型，他潜意识之中的战斗能力和经验还是完整的保存了下来，前冲的身形几个巧妙的变向，就已经让从异次元空间之中出来的佐伊贝尔扑了一个空……
　　“喂――快点阻止亲爱的出手！他继续的动手，会让自己心中的怒火更甚，变成正常的模样，就更困难了――”
　　眼看着自己的速度有些跟不上冷傲的行动能力，佐伊贝尔无奈之下只能够向着站在另一边的红衣求助，现在这个情况下，也是顾不上什么怄气不怄气的了，要是真的让冷傲永远保持这个模样，佐伊贝尔也是会觉得不高兴的……
　　“该死――不是让你好好的看着冷傲哥哥嘛！你这小丫头――”
　　红衣也是注意到了向着自己和古韵・秦乾这一边飞奔而来的冷傲，眼神之中顿时闪过了一道精光，刚想要配合佐伊贝尔的行动把冷傲的身形禁锢在原地，但是还不等她动手，突然之间这个原本安静的地下基地之中，已经传来了一个个美妙的动听的音符，一瞬间，红衣的脸『色』就有些变了……
　　“伏羲琴――糟糕了，这个时候如果让冷傲哥哥听到了伏羲琴的魔音的话……”
　　在那一个个的音符响起来的时候，红衣的脑海之中就闪过了当初在昆仑山瑶池仙境的时候所遭遇到的一幕，手持伏羲琴的瑶池仙子天水瑶靠着一曲太痴，竟然让所有人的心神都是被她所掌控，好在她当初并没有什么恶意，否则只要她稍微的搞点鬼把戏，天知道那个时候站在瑶池之中的一众高手会遭遇什么危险的处境了！而这一次伏羲琴的魔音重新的响起来，要说那个弹琴的人也只是想要弹奏一曲乐曲的话，换了谁都不会相信……
　　“哈哈哈――看样子好戏需要提前的登场了！真是没有意思，本来你这个小丫头不要拿出这女娲石的话，我还可以陪你们多玩一会的！可是现在看上去，只能够好好的让你们欣赏一场噩梦的演奏曲了！要是不想要悲剧提前的发生，你们最好紧紧的捂住自己的耳朵，平稳自己的心神，否则，这些音符，是可以将你们送入到万劫不复的深渊之中的！哈哈哈哈――”
　　听到了伏羲琴的魔音响起，古韵・秦乾的脸上顿时『露』出了一丝得意的狂笑，而另一边的红衣和佐伊贝尔，同时感觉到了那看似美妙动听的音符之中，却是隐藏着一种躁动的情绪，竟然能够将两个人内心之中的所有的负面情绪都给调动起来，没有心脏的佐伊贝尔相比较起来好稍微的好受一些，只是大脑收到了一些影响，可是红衣就显得有些痛苦和不适了。(/ )可是相比较起来，真正感觉到了压抑和烦躁的，反倒是几乎要冲到了古韵・秦乾面前的冷傲！兽化之后的他本就是有着深深的怒火不断的在心中燃烧着，现在受到了这伏羲琴魔音的挑拨之后，导致了整个思想都是变得有些浑浊和混『乱』起来，本来十分明确的进攻的目标，也是慢慢的变的模糊起来，潜意识之中，冷傲已经将眼球的所有人，都是当作了自己的敌人……


第853章 被操控的冷傲
　　“嘶吼――嘶吼――嘶吼――”
　　差不多五六分钟之后，已经有些忍受不了这种头痛欲裂的感觉，冷傲终于是仰天爆发出了一阵又一阵可怕的咆哮声，这种咆哮声反倒是用绝对压制『性』的音频将伏羲琴的魔音暂时『性』的掩盖住了，一瞬间，红衣和佐伊贝尔终于是有些清醒过来，但是看向此刻的冷傲，两个人都是有了一种不妙的预感……
　　“哼哼――这个该死的野兽，竟然能够在最后关头想出这样的办法压制住伏羲琴的力量么！泠若，你继续的使用伏羲琴的力量来影响冷傲・清音的心神，我来『逼』得他就范！想要躲开伏羲琴的力量，可不是这么简单能够做到的！”
　　眼看着仰天发出一阵阵咆哮的冷傲，古韵・秦乾脸上的笑容顿时僵在了那里，这个意外可是他没有想到的，对着身后不知道什么时候出现的二女儿古韵・泠若开口吩咐了一句之后，任由她继续的弹奏着手中的伏羲琴，而古韵・秦乾自己，则是一步上前直接向着冷傲的方向而去！
　　“不好――佐伊贝尔，挡住他！我去让冷傲哥哥安静下来！”
　　看到了古韵・秦乾的行动，红衣沉『吟』了一会还是觉得现在自己应该把拯救冷傲放在第一位，要是继续的让冷傲这样子的怒吼下去，迟早会让他心中的怒火升腾到极点，那个时候再想要拯救他，可就没有这么的容易了！
　　“哼哼――才不需要你来教我怎么做！你一定要救下亲爱的，我还等着他和我交￥配呢！至于那个可恶的人类，我是绝对不会放过他的――”
　　佐伊贝尔的身形在半空之中和红衣擦肩而过，自己主动迎上了冲过来的古韵・秦乾，但是嘴巴里却是一点都不肯服输。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　“砰――”
　　身为特级传说级的超级高手，即便是面对着手持两件超级九州神器的古韵・秦乾，佐伊贝尔依旧是敢于用自己强悍的身体来硬抗对方的进攻，不管是盘古斧还是轩辕剑，在劈斩到她的身体之上的时候，除了擦出一点的火花，却是连一丝痕迹都没有能够在她的身上留下！这也就是佐伊贝尔这等可怕的金『色』身躯胆敢这么做了，换成是别的多蒙特来，就算是黑『色』究极体级别的那些王者，也是不敢这么放肆的无视两件九州神器！
　　“嘿嘿，人类，你就只有这么一点的本事么？想要击败我的黄金真身，这样程度的攻击还是差的远了！想要伤害我亲爱的男人，你还差的远呢！给我死吧――”
　　看着古韵・秦乾眼神之中的震惊，佐伊贝尔的眼神之中则是流『露』出了一丝不屑和嘲讽，一句话说完，背后的尾巴已经重重拍打在对方的脑门上，将古韵・秦乾的身子直接击飞了出去！动作显得干脆利落，一气呵成！
　　“该死的妖女――泠若，用伏羲琴的毁灭魔音！我就不信，凭借那个怪物现在的心神，还能够挡住伏羲琴的最强魔音的进攻！”
　　被佐伊贝尔击飞了之后，古韵・秦乾也是意识到自己的能力和对方的差距，仅仅是凭借着他的力量，想要去对抗佐伊贝尔特级传说级的实力，显然是有些托大了！现在他们唯一的希望，就是寄托在已经有些失控的冷傲身上！只要能够让这一把利器为己用，那么所有的计划都可以顺利的进行下去了……
　　在听到父亲的这番话之后，不停地演奏着伏羲琴的古韵・泠若的眼神之中闪过了一丝犹豫，不过最终还是深深的吸了一口气，将自己的双手暂时的停了下来，随后琴音的旋律开始发生了改变……
　　如果说之前的旋律还是柔和和美妙的音乐居多的话，此刻的乐符完全就成为了刺耳狂躁的乐章，而另一边冷傲则是因为红衣的劝阻，慢慢的停下了自己的咆哮，这样一来，这种刺耳的乐符顿时传入到了每一个人的耳中，即便是没有成为直接对象的古韵・秦乾和古韵・凡天，之前还能够无所谓的站在原地，现在则是全都忍不住深深的皱着自己的眉头，下意识的后退了几步想要脱离出这可怕的魔音笼罩范围，但是音符的传递基本上就是充斥着整个的地下基地，他们就算是想要逃离，也是逃不到哪里去，只能够死死的用自身的力量来对抗那一股毁灭魔音的侵袭！
　　“可恶的人类女人――不要再弹了！”
　　佐伊贝尔因为没有人类的心脏和各种复杂的情感，所以收到伏羲琴的威力远远没有像是别的人那么的强烈，可是来自大脑的那一股涨涨的感觉也是丝毫的不好受，终于是有些愤怒的她在一道金『色』的光芒之中消失在原地，重新出现已经是在古韵・泠若的正前方，右手长长的指甲，直接冲着对方的脑袋而去！
　　“砰砰砰砰――”
　　但是让佐伊贝尔有些没有想到的是，这分明是无形的音波形式释放出来的魔音，却是有着实质『性』的攻击效果，面对自己的近身进攻，从古韵・泠若手中弹奏的乐曲之中，突然散发出了一道道的五行的能量冲击波，直接将她的身形震飞了出去，因为事发突然，所以佐伊贝尔也是没有什么准备，虽然没有受伤，但是这一下的进攻却是已经被破除了，而古韵・泠若所需要的，也仅仅是那么一瞬间的停顿就可以了……
　　“噗――”
　　仰天喷出了一口鲜红的血『液』之后，古韵・泠若的眼神之中已经带上了一丝血光，演奏伏羲琴的最强魔音，是需要付出一定的代价的，实力越是不够的人，所需要付出的代价就越是惨重，就好比现在的古韵・泠若，已经被开始被魔音的力量所反噬了，如果再演奏下去，很有可能自己会精神彻底崩溃而死亡！
　　但是她这种拼了『性』命的演奏，也终于是起到了应有的效果，本来在红衣的安抚之下已经开始逐渐的找回了自我的冷傲，又一次的开始变得相当的不安分起来，整个身子已经在不断的颤抖着，不管是表意识还是内部冷傲清醒的意识，全都是处于浑浑噩噩的状态，不由自主的，竟然迈步向着古韵・泠若的方向走了过去……
　　“孩子……释放自己吧！这不是真正的你，你真正的模样，是将杀戮作为自己强大的武器！毁灭身边所有的对手！去吧，杀了那两个女人……她们，才是你真正的对手！去杀了她们――”
　　看到了冷傲终于上钩，古韵・泠若的嘴角顿时带上了一丝笑容，不过此刻的她披头散发脸『色』苍白的模样，这个笑容看上去还真的是有几分恐怖！
　　“杀……杀光他们，杀光所有人！杀――杀――杀――”
　　随着脑海之中传来的那幽幽的暗示，冷傲的神志已经开始被伏羲琴的毁灭魔音一点点的毁灭殆尽，只剩下最纯粹的杀戮的本『性』残留在内心的深处，至于冷傲那清醒的意识，早就已经被深深的封闭了起来，堕入到无底的黑暗深渊之中，这个状态之下的想要清醒过来，或许已经是难上加难了，最糟糕的是，现在冷傲的表意识已经开始被古韵・泠若所『操』控，逐渐的听命于她！
　　“不好了――这样下去，冷傲哥哥，你快点清醒过来！不要被敌人『迷』『惑』了心神！冷傲哥哥――”
　　不论红衣如何的拍打和呼喊冷傲，现在都已经是无济于事了，完全的陷入到了疯狂的杀戮思想之中的冷傲，现在只是听命于古韵・泠若一个人的命令，只要他的内心那清醒的意识没有冲破黑暗出来的话，冷傲就只能够彻底的沦为一个傀儡，被掌控伏羲琴的那个人所控制！当然如果伏羲琴的魔音停止下来，他就会自己变得混『乱』起来，到时候会发生什么事情，谁也说不好……
　　“嘶吼――杀！杀了你们！杀了你们――”
　　红衣还在冷傲的身边不断的呼喊着他，可是突然之间冷傲一抬手，挥舞着手中锋利的钢爪，竟然直接向着红衣的脑门上削了过去！要是这一下真的击中了，以此刻冷傲强大的肉身力量，恐怕能够将红衣的脑袋真的直接砍下来！好在红衣的战斗经验和反应都是十分的迅速，虽然有那么一瞬间呆愣了一下，还是及时反应了过来，一个侧身已经向着另一边闪开，看着目『露』凶光的冷傲，她下意识的后退了两部，内心已经完全的沉了下去……
　　“哈哈哈――对对对！就是这样！泠若，你做的不错！我所等待着的，就是这一刻！冷傲・清音！你聪明一世，再厉害又是如何！在得知你就是我们当年制造出来的那个怪物之后我就知道了，这个计划最完美的一部分，注定要靠你来完成！哈哈哈――从现在开始，你就是我们手中最强大的杀戮机器了！首先，就从你心爱的两个女人开始，让她们好好的感受你强大的毁灭『性』力量吧！”
　　看到冷傲对着红衣出手，古韵・秦乾顿时送了一口气，随后得意的又是发出了一阵的狂笑，直到这个时候，所有人才是明白了，这个可怕的疯子的目的是什么，竟然是算准了冷傲变成怪物之后会很容易收到伏羲琴魔音的影响，所以一直在等待着这一刻的到来！


第854章 偷袭重创！
　　“卑鄙――把冷傲还给我！停下那该死的琴声――”
　　眼看着冷傲已经彻底的变成了被对方『操』纵的工具，佐伊贝尔心中的怒火也是终于开始燃烧了起来，之前一直抱着玩耍的态度，因为她没有想到过自己这一边聚集了三个超级高手的实力，竟然还会发生什么意外的场景！现在，她才终于是要认真起来，只可惜，这或许已经有些晚了……
　　“哈哈哈――妖女，你想要夺回自己的男人，就自己过来试试看！要是你的实力足够，或许还有一些机会能够将冷傲・清音的尸体带回去，否则，你就只能够死在心爱的男人手中，成为一具尸体了！到时候，我的手中又是多出了一个更好的研究材料，多蒙特女皇，要是能够弄清楚你身上的秘密，或许我能够制造出更加强大的战士也说不定！”
　　此刻的古韵・秦乾虽然也是要忍受着那毁灭魔音的余波，可是他的心情却是前所未有的好！能够看到足以令自己惊惧的家伙完全的被自己所掌控，这样的畅快的感觉，可是已经很久都没有感受到了！他几乎已经能够看到，自己彻底毁灭多蒙特的种族，让后让两个宇宙完成大一统的那个时期的到来！这可是前无古人的伟大壮举！
　　“哼――你是在做梦！人类，只要杀了你们这三个家伙，我自然能够让亲爱的恢复过来，想要让我们自相残杀，门都没有――”
　　双眼之中闪过了一道杀气，看了一眼站在那里和红衣在彼此对峙着的冷傲，佐伊贝尔就感到一阵心疼（虽然没有心脏，但是这是个形容词，大家不要太介意哈！自己心爱的男人，竟然变成连她们都不认识了么，这一切的罪魁祸首，她无论如何都不会放过！
　　“哼哼，你想要杀我们，可要问问看你的男人同不同意了！泠若――”
　　转头对着另一边的古韵・泠若呼喊了一声，后者顿时心领神会的点了点头，张开嘴巴顺着演奏着的伏羲琴的魔音再一次的将自己的指令输送到了冷傲的大脑之中，一瞬间，本来站在原地不动的冷傲顿时一个转身，放弃了面前的红衣，径直向着另一侧的佐伊贝尔飞扑了过去！
　　“小心――”
　　呆愣了一下红衣很快就已经反应过来，用尽了全身的力气大声的对着另一边的佐伊贝尔开口提醒道，好在后者身为多蒙特之中的最高领导者，面对危险的敏锐程度也是很强，几乎在脑海之中传来了一阵警兆的同时，就已经施展出自己空间瞬移的能力向着另一边闪躲开去，而下一刻那一道幽绿『色』的身形已经重重的砸落下来，双脚深深陷入到了脚下的地面之中！
　　“嘶吼――杀！全部杀死――”
　　一击不中之下，冷傲的口中发出一阵不甘心的咆哮，脑袋稍微的转动了一下，已经看到了佐伊贝尔的身形在自己的左侧不远处重新的出现，没有多做任何的停留，冷傲的双足在地上一顿，整个身子又是已经向着佐伊贝尔出现的方向飞『射』了出去，右手的钢爪直接朝着对方的头顶位置抓落下来！
　　“砰――”
　　这一次佐伊贝尔却是没有继续的选择逃避，而是同样的举起自己右手长长的指甲迎了上去，钢爪和指甲在半空之中剧烈的碰撞在一起，同样有着特级传说级实力的两者，是谁也奈何不了谁！
　　“亲爱的，清醒过来！你清醒一点啊！是我，我是佐伊贝尔，你的对手不是我，是那些可恶的人类才对――你清醒一些啊！”
　　不信邪的佐伊贝尔一边用自己的双手死死地抵挡住冷傲的双臂，一边则是忍不住继续的开口呼喊着冷傲的名字，想要让冷傲拜托这个被『迷』魂的处境清醒过来共同对抗真正的对手！只可惜，现在的冷傲哪里还能够听得清楚她的声音呢……
　　“杀――杀了你！杀死你――嘶吼――”
　　对于佐伊贝尔的呼喊声丝毫没有在意，冷傲一声发疯一般的狂吼之下，浑身的怒火再一次的化作了无穷的动力，双臂竟然开始死死地压制着佐伊贝尔的双手，将锋利的钢爪向着她的脑袋上接近了过去！
　　“笨蛋――快点撤手！冷傲哥哥在盛怒之下的力量是没有止境的！你不是他的对手，会伤到自己的！”
　　本来红衣是想要趁着这个机会去进攻古韵・泠若，『逼』得她停下这伏羲琴的毁灭魔音，但是却正好看到了这危险的一幕，也顾不上去对付别人了，连忙飞身向着这一边接近过来，一把将佐伊贝尔的身形从冷傲的钢爪之下推开，大声的开口喊道！
　　不过，她这一下虽然是将佐伊贝尔的身形救了出来，可是作为代价她自己反倒是成为了冷傲的进攻目标，恼怒于红衣破坏了自己的进攻节奏，冷傲又是一声咆哮将进攻的对象改换成为了近在咫尺的红衣，左手的钢爪在失去了佐伊贝尔这个目标之后，顺势一个横切，已经向着红衣的腰部位置劈斩了过去！这一下要是实在的击中了，红衣不死也要付出一些惨痛的代价！
　　“哼――我才不会欠你人情！给我闪开――”
　　幸好这个时候之前被红衣所救下的佐伊贝尔的反应足够的迅速，身在远处但是她依旧有着阻止冷傲进攻的办法，一张口金『色』冲击波的力量已经是呼啸而出，直接笼罩了冷傲的全身，『逼』得他不得不应对这一股恐怖的冲击波的能量，放弃了娇羞进攻红衣的打算！
　　“这里交给我了！你去杀了那个人类！我没有办法接近她，用你的能量，一定能够击杀她的！她的实力不如你！”
　　佐伊贝尔重新的来到冷傲的身前之后，主动迎上了他的进攻，转头对着站在一边的红衣开口呼喊道！想要解决冷傲的这个危机，最重要的一点自然就是打断古韵・泠若的毁灭魔音，只要让琴声停止下来，才能够慢慢的恢复冷傲的心神，让他安静下来，否则，冷傲只能够是对方手中的工具！而佐伊贝尔因为没有什么能量的施展方式，不能够很好的在远处对付古韵・泠若和她手中的伏羲琴，但是红衣就不一样，靠着她的一个个强大的战技，或许才能够更好的对付古韵・泠若！
　　缓缓地点了点头，红衣也认为这样的分配方式才是最好的，一个侧身之下，身形已经化作一道红光消失在原地，以惊人的速度直接向着远处的古韵・泠若的方向而去！她的目的很简单，就是阻止对方继续的谈弹琴，最好是能够彻底击杀了这个女人！至于古韵・泠若是冷傲最好的兄弟之一葛洪的未婚妻这一点，则是没有在红衣的考虑之中！
　　“哼――想要对泠若出手，先过了我这一关再说吧女人！战技――雷光电掣！”
　　一直站在远处早就已经想要动手的古韵・凡天这个时候总算是等到了最好的出手时机，眼看着红衣就要来到自己的妹妹古韵・泠若的身前，他自然不可能眼睁睁的看着父亲的这个绝妙的计划被打破，光电之力顿时流转全身，以恐怖的光速却是后发先至直接来到了红衣的身前，紫『色』的闪电顿时向着红衣的全身笼罩了过去！
　　“哼――米粒之珠，也敢在我面前放光彩！给我消失吧――血光吞噬！”
　　双目之中闪过了一道血红『色』的精光，面对着这紫『色』的闪电，红衣连闪躲的兴趣都没有，古韵・凡天区区x级机甲战神的实力，还丝毫没有放在她这个超级传说级的高手的眼中！
　　但是，就在血『色』的光芒吞噬掉那一道紫『色』的电光的时候，她的脸『色』才终于变换了一下，意识到自己上当了，想要做出回应却是已经来不及了，只见那一道紫『色』的电光虽然无法冲破红衣的血光被一点点的蚕食，可是在那一道紫『色』的电光之中隐藏着的一尊神印，也就是之前被砸飞出去的崆峒印却是突然的破开那一道血光出现在红衣的面前，以九州神器的力量红衣的血光自然不可能吞噬掉，在她还没有来得及做出应对和反应之前，已经被这一尊崆峒印重重的砸在胸口，口中顿时喷出了一大口的鲜血倒飞了出去！
　　“哼哼――受死吧女人！轩辕一剑斩――”
　　找准了这个最好的偷袭机会，古韵・秦乾也是不会放过这绝佳的时机，右手的轩辕剑顿时挥出了一道金『色』的剑气，重重的劈斩在红衣的身上，轩辕剑的力量可是比崆峒印的撞击力可怕的多了，本来就有些受了轻伤的红衣这一次是伤上加伤，背部留下了一道长长的血痕，要不是女娲石的力量及时的出现守护住了她的生命，没准这两下就能够让她的生命都受到了威胁，毕竟这可是九州神器的力量，也是因为古韵・秦乾和古韵・凡天本身的实力不够，否则，就算是红衣有着女娲石护体，这两下也是足够让她丢了『性』命！毕竟神器的护主也不是绝对的……


第855章 陷入绝境！
　　n6bqrw^~)v){0hxhb)^}lhio^m“喂，你，你没事吧？”
　　红衣被古韵凡天和古韵秦乾父子以卑鄙的手段偷袭重创的一幕正好被佐伊贝尔看到了，虽然平日里看着红衣十分不顺眼，但是在关键时候她还是知道轻重的，看到红衣遭受到重创的模样，心中一紧使用空间瞬移出现在她的身边，唯恐那两个家伙继续的偷袭过来！
　　“咳咳……我，我没事！冷……冷傲哥哥呢？他怎么样了？”
　　看到佐伊贝尔的身影，红衣先是表示了自己没有什么大碍，挣扎着从地上站了起来，全身已经沐浴在女娲石五彩的光芒之中，有着这样的一件九州神器护体，她的生命安全是至少没有什么需要担心的，只是身上的伤势想要和冷傲那样瞬间的治愈，就不可能了。
　　“不行啊……我尝试了所有的方法想要唤醒他的神志，但是全都失败了，那个女人好像是已经逐渐找到了窍门了，她的琴声已经开始逐渐的只针对亲爱的一个人！对于我们的附带作用已经越来越小了！这样做能够减小她自身的消耗，更长时间的控制这种琴声，要是再不快点阻止她的话，恐怕……”
　　佐伊贝尔深深的向着远处神态和之前相比仿佛轻松了不少的古韵泠若的方向看了一眼，语气之中带着一丝不妙的感觉，缓缓地开口说道！她意识到如果事情按照这样的趋势发展下去，只有可能对她们越来越是不利……
　　“嘶吼！”
　　但是红衣想要和她做出什么商讨的时间却是不够了，因为失去了佐伊贝尔这个对手之后，冷傲又是已经向着这一边飞扑了过来，在古韵泠若的『操』控之下，冷傲的眼中现在需要杀死的对象就是红衣和佐伊贝尔两个人，自然不会轻易地就让她们逃离了！
　　“可恶还是老规矩，我来对付……”
　　“哈哈哈不用这么麻烦了你们这两个愚蠢的女人，既然注定要死在这个家伙的手中，你们何不好好的感受一下他真正的力量呢！接着！”
　　随着古韵秦乾的一阵邪笑，突然之间他将自己手中的轩辕剑向着冷傲的方向投掷了过去，被冷傲死死地抓在了手中，虽然不能够动用自己体内的九州神器东皇钟和昆仑镜，可是如果是已经拿出来的九州神器，还是能够作为武器的，如果说赤手空拳冷傲没有办法同时威胁到两个对手的话，现在拿上了这一把轩辕神剑，冷傲的实力和气势，顿时又攀登上了一个巅峰！但是，这却是需要付出一些代价的……
　　“嘶吼”在红衣和佐伊贝尔不敢置信的注视下，因为冷傲现在全身流转的是那种幽绿『色』的邪恶的力量，所以在轩辕剑的浩『荡』正气之下，反而是对着手握着自己的冷傲开始了一定的反噬，一阵阵金『色』的光芒顺着冷傲的右手覆盖在他的全身，这可怕的浩『荡』正气结合了轩辕剑上无坚不摧的恐怖神力之后，对一切的邪恶力量有着极其恐怖的破坏力，这也是为什么古韵秦乾宁可砍掉自己的一条手臂的原因，被轩辕剑上的浩『荡』正气缠上，可不是那么好受的滋味！
　　一般的邪恶之人或许在被轩辕剑的浩『荡』正气所影响之下，会感觉到无比的痛苦乃至于被消除全身的邪恶力量，但是在冷傲的面前，这一股没有完全激发出来的浩『荡』正气显然还是差了一点，金『色』的能量想要摧毁冷傲的那邪恶的身体和能量，可是幽绿『色』的能量却是不断的修补冷傲的身体和对抗那一股金『色』的光芒！所以，此刻在冷傲的身上发生着有些惊异的一幕，一边被轩辕剑上的浩『荡』正气毁灭着自己的身体，但是另一边那幽绿『色』的神气的力量却是死死的抵挡住这一股浩『荡』正气的能量，并且重新修补着冷傲被破坏的身躯，一个诡异的平衡出现在冷傲的身体上，究竟谁能够最后的获得胜利压制住对手，一时间却是难以分辨……可是正因为浩『荡』正气的能量被幽绿『色』的能量所牵制的原因，属于轩辕剑本身的力量却是正好能够为冷傲所用了！
　　“死去死！”
　　丝毫不顾自己自己身上发生的状况，冷傲唯一能够感觉到的就是握着这一把轩辕剑之后，感觉比当初手持古韵凡天的方天画戟还要好！从轩辕剑上边他能够感受到的是无穷无尽一般的可怕能量，一挥手，就是一道金『色』的剑气向着面前的红衣和佐伊贝尔笼罩过去！因为冷傲体内的能量要比古韵秦乾强大的太多了，这一道剑气的释放，也是同样的超过了前者许多，可怕的力量，完全是锁定了两女所有闪躲的路线！
　　“不好你站到我身后去！”
　　感受到这一道剑气的能量之后，就连佐伊贝尔一时间都是有些变了自己的脸『色』，一步上前主动地站在红衣的身前，张口喷『射』出了又是一道金『色』冲击波的能量，想要抵挡住冷傲的这一剑！
　　只不过，本来冷傲的实力就是要稍微的强过她一些，现在加上了轩辕剑可怕的力量增幅，更是有着完全压制住佐伊贝尔的力量，这一剑可是冷傲全力的劈斩而出，怎么可能是佐伊贝尔区区的一道金『色』冲击波的力量能够阻挡的！金『色』的剑气毫无阻碍的直接将金『色』冲击波的能量一分为二，重重的劈斩在佐伊贝尔的身上！
　　“咔嚓！”
　　面对着可怕的一剑，佐伊贝尔引以为傲的强悍的身体，终于是没有了作用，清晰的碎裂声过后，就连她自己都是有些不敢相信的看着自己的胸口，那一道长长的血痕之下，金『色』的血『液』已经缓缓地流淌了出来，已经不知道有多久，她没有受过伤，没有流过血了，而接连的两次，却全都是伤在同一个男人的手中，这一次，远比上一次被砍断了尾巴更加的严重许多！
　　“怎么会……尽然破掉了我的黄金真身……好，好厉害的男人，这才是，我真正心爱的男人！”
　　让红衣有些苦笑不得的是，到了这种危险的时候，佐伊贝尔所想的却还是这种事情，随着冷傲的一剑有了直接的效果，现在她们可是面临着真正的危险了！
　　“你这个妖女，到了现在还在胡言『乱』语什么！冷傲哥哥可是把我们当成敌人的！如今我们都受了伤，再想要对抗他的力量就已经是一个巨大的危险！更何况，还有三个更加无耻的家伙等在那里……”
　　不必佐伊贝尔那种孩子般的兴奋，红衣的内心之中可是有些沉了下去，因为自己的大意被对手连连的得手，现在就连佐伊贝尔的黄金真身都是已经被破，可是冷傲还是没有恢复神志，那一副陷入到巅峰的模样，红衣毫不怀疑他会在古韵泠若的『操』控之下杀了她们两个！到了那时候，能够阻止古韵秦乾的计划的人，就真的不存在了！
　　“哈哈哈果然和我所预料的那样！冷傲清音，你那强大的身体能够完全的承受这一股浩『荡』正气的侵蚀！轩辕剑拿在你的手中，才能够发挥出其真正恐怖的力量来！让你的两个女人好好的感受一下吧，你真正的实力可是不止于此啊！将你的力量完全的爆发出来，给你自己的女人好好地看看！让她们大吃一惊吧！哈哈哈”看到了冷傲挥出那一剑的力量，古韵秦乾无疑是最兴奋的那一个人！
　　“哼哼我才不会让你继续的得意下去！人类！亲爱的能够打败我，可不是代表着你能够击败我！”
　　佐伊贝尔转头看了一眼站在那里的古韵秦乾，双目之中顿时闪过了一丝凶光，双足在地上一踏，就想要使用空间瞬移的力量向着对方接近，可是还不等她的力量转动，已经注意到她想要做些什么的冷傲顿时后发先至的直接挥舞着轩辕剑扑了上来，手中的长剑所进攻的对象不是佐伊贝尔，而是因为受到了不轻的伤势暂时没有办法行动的红衣，这一手，也是『逼』得佐伊贝尔不能够放下红衣不管而去进攻古韵秦乾，这当然是在古韵泠若的授意之下才这么做的！
　　“卑鄙！”
　　看到了冷傲的动作，红衣和佐伊贝尔难得的几乎同时开口喊出了这么一句话，而佐伊贝尔也是无奈之下只能够拉着红衣闪到了异一边，现在她身上的伤势还在缓慢的恢复之中，不可能去和冷傲手中可怕的轩辕剑硬碰硬，一旦让自身的伤势加重，她们就真的危险了！
　　可是即便是现在这样，可以说在古韵秦乾三个人的联合算计之下，再加上冷傲那堪称恐怖的战斗力，两个女人也是已经被『逼』到了绝境，红衣遭遇到重伤，佐伊贝尔也是被破除了自己不败的黄金真身，短时间内很难能够完全的恢复百分百的战斗力，相互的拖累之下，想要越过冷傲这道坎去进攻古韵秦乾三个人，显然也是难上加难……


第856章 交易
　　“哼――卑鄙？还真是没有脑子的女人之见！为了达到目的而不择手段，这才是真正的枭雄应该具备的特点！要不是有你们这两个女人和冷傲・清音的配合，我的计划也不可能进行的如此顺利！成为我手中的棋子，你们可怨不得别人！谁让你们自己如此的愚蠢，连这么简单的事情都看不破！哈哈哈――”
　　面对着红衣和佐伊贝尔恨不得吃了自己的眼神，古韵・秦乾的脸上却是出现了一种十分轻松的笑容，他本就不认为自己是什么好人，在当年的那件事情发生了之后，眼睁睁的看着自己心爱的人死在自己的面前，他就已经决定了，不惜一切代价也要得到强大的力量，将一切掌控在自己的手中，才能够让类似的意外不再继续的发生！否则，他迟早会有一天又要遭遇到类似的情景！这么多年的谋划，等待的就是这个最后收网的时刻！无论是谁，都别想要阻挡他的计划！
　　“混蛋――我要杀了你――”
　　红衣最难以忍受的就是古韵・秦乾脸上那恶心到家的那种笑容，仅仅的攥着自己的拳头，好不容易恢复了行动能力的她就要起身向着对方冲上去，只可惜面前一个庞大的身形，手中举着一把闪烁着金『色』光芒的长剑，却是死死的阻挡在她前行的道路上！
　　“嘶吼――”
　　对着红衣发出了一阵的咆哮，冷傲缓缓地举起了自己手中的轩辕剑，此刻轩辕剑上的浩『荡』正气仿佛已经被那一股更加恐怖的幽绿『色』的能量完全的压制了下来，至少他的身上已经没有出现那种崩溃重组的情景了，金『色』的光芒虽然依然是存在，但是对于冷傲来说，却不是什么太大的影响。
　　“冷傲哥哥，你真的不记得我们了吗？我是红儿啊……你，你一定要控制住自己！绝对，绝对不能够……”
　　红衣的一句话都没有说完，面前的冷傲已经是挥舞着轩辕剑直接冲了上来，谨慎的古韵・泠若怎么可能会让红衣把这种煽情的话说完，直接就『操』控着冷傲向着对手扑杀了过去！女娲石的光芒能够阻挡住轩辕剑上的浩『荡』正气，可是面对轩辕剑本身的剑气却是没有办法化解，特别是在冷傲挥舞着轩辕剑之后，神剑本身的正义之气都有被一点点感染的趋势，女娲石的力量，此刻却是很难再保护红衣不受轩辕剑的威胁了！
　　“可恶――你快点闪开！这不是你能够应付的了的对手！交给我来处理，我怕会尽量的拖延他，你一定要找到办法让那该死的琴声停下来！否则，我们真的就没有任何的机会了――”
　　知道现在身受不轻的伤势的红衣不可能是手持轩辕剑的冷傲的对手，佐伊贝尔只能够拖着自己还没有完全恢复过来的身体主动迎了上去！具有比黑『色』究极体恐怖很多的黄金真身也不是没有缺陷的，在拥有了强大的抵抗能力之后，一旦这个黄金真身被破除，想要和黑『色』究极体那样进行自我恢复的话，这个时间就需要更久，至少这十几分钟的时间，还不足够让佐伊贝尔的黄金真身上被轩辕剑造成的伤口愈合，没有了强大无敌的防御力量，佐伊贝尔的战斗力也是大打折扣，尤其是需要小心自己身上已经受伤的地方，要是再被那可怕的轩辕剑劈中一下，恐怕等着她的真的是死亡的噩梦了！
　　“不行，佐伊贝尔，你的伤势也比我好不到哪里去！千万不可以和冷傲哥哥硬碰硬！你没有使用战技的能力，在你的伤势治愈之前，先让我来拖延冷傲哥哥的行动！”
　　红衣也不是笨蛋，对于佐伊贝尔的情况她也是有所了解的，之前为了救自己而被破掉的那个黄金真身，现在胸口的位置还残留着一道深深的血痕，这么严重的伤势想要痊愈，没有几个小时的时间恐怕是不可能的，而佐伊贝尔的战斗方式，偏偏是十分依赖自己强悍的身体的，所以这个时候继续的打下去，对她只能够是有着身死的危险！在这种状态下，冷傲早就不认得她了！
　　“哼哼哼――还真是让我感动的稀里哗啦的姐妹之情啊！分明是两个不同种族的女人，却是非得要装成是如此的情同手足，真是愚蠢到极点的情感！你们不用争了，其实，想要不死在这里，你们未必就没有机会了……”
　　听着红衣和佐伊贝尔的相互争论，古韵・秦乾却是突然的开口『插』话了进来，微笑的看着两个突然之间如同真正的好朋友一般开始为着对方着想的女人，他忍不住有些失笑！
　　“什么意思？难不成你好想要放过我们不成？没有带着冷傲哥哥一起走，我们是不会离开这里的！”
　　双眼死死地盯着抱着自己双臂的古韵・秦乾，红衣眼神之中带着一丝警惕开口道！一开始来的时候她还可以对于古韵・秦乾的笑声丝毫的不放在眼中，可是现在她比任何人都明白，这个可怕的男人，每一步棋都是早就已经计划好的，而且这个计划还是相当的可怕，一不小心，就会沦为他手中被利用的棋子，偏偏连想要反抗，都没有可能！就比如眼前的冷傲，纵然有着可以完全击杀古韵・秦乾父子三人的实力，也是落到现在这个下场……
　　“哈哈哈――好好好，真的是感动人心的爱情啊！尽管是知道了这个小子是一个怪物的原型，你们这些愚蠢的女人还是深爱着他么？不错不错，年轻人有着这样至死不渝的爱情是一件好事情，我们这些老头子是没有这个心情来体会了……”
　　听到了红衣的话，古韵・秦乾好像没有多少的意外一样，一边为红衣的深情假仁假义的鼓掌，一边嘴角也是带上了一丝饶有兴致的笑意，他也是许久都没有看到过这种感人肺腑的爱情了。
　　“你想要怎么样古韵・秦乾？”
　　知道眼前这个男人说了那一番话，肯定是有着什么目的，红衣也是不傻，死死地盯着他的双眼一字一句的开口问道！只要是能够拯救心爱的男人的方法，就算是变成鬼魂，她也不惜为之！
　　“哼哼哼――很聪明的女人么！冷傲・清音到底是有着什么样的好运气，身边的女人是一个比一个的厉害和聪明能干！这一点，我也是相当的佩服这个小子！不过很可惜，他偏偏要选择和我做对，站在多蒙特的那一边，我只好将他作为实现我最终目的的一颗棋子了！哼哼，至于你们两个，现在也有机会将你们心爱的男人带回去，不过在那之前，你们先要帮我做一件事情，然后我就会把你们心爱的男人，活着交还给你们，如何？”
　　脸上带着一种恶魔般的笑容，古韵・秦乾悠然的站在原地缓缓地开口说道。
　　“你想要我们做什么？先说来听听看？”
　　不等红衣开口，一边的佐伊贝尔已经先一步的接过了话茬。
　　“哈哈哈――你这个异族的妖女，竟然也学着人类一样想要拥有这种愚蠢的情感么？本来我还在头疼要如何才能够对付你，现在看来，你也不过如此！只要是有了这种愚蠢的感情的对手，就绝对没有什么好怕的！这一点，你们应该也意识到了，分明你们之中任何一个的实力都比我们加起来还要强大，但是面对着你们心爱的男人，却是有些无可奈何吧！哈哈哈――”
　　“废话少说！古韵・秦乾！你到底想要我们做些什么才肯放过冷傲哥哥？”
　　知道继续的拖延下去，对于她们就更加的不利，古韵・泠若的琴声对于冷傲的控制在一点点的增强之中，而且冷傲已经安静了很长的一段时间了，谁都不知道他的躁动什么时候会达到极限然后爆发出来对她们出手……
　　“这么着急想要拯救自己心爱的男人么？好吧，那么我就来和你们做一个交易如何？现在我手中拥有着六件九州神器，剩余的四件，三件在你们的手中，另外的最后一件昊天塔，则是才日菲联盟的盟主陈鹏的手中！想要集齐九州十大神器，就必须要和让你们两个女人帮我一次！要是你们真的想要拯救这么小子，那么你们就要将剩余的四件九州神器，不管使用什么方法，交到我的手中，我就可以保证将这小子活着还给你们，如何？”
　　面对着红衣和佐伊贝尔的质问，古韵・秦乾的脸上还是带着那种悠闲的笑容，却是终于说出了他的最终目的，原来，他废了这么大的劲来算计和对付冷傲几人，最终的目标，却是冷傲体内的东皇钟和昆仑镜，还有红衣体内的女娲石，再加上陈鹏手中的昊天塔这最后四件九州神器！集合全部的十件九州神器，才是这个家伙真正的目的所在！只是不知道，他集合所有的九州神器，是有着什么样的打算罢了……


第857章 双临八岐星
　　“九州神器……原来如此！这就是你最终的目的么！你想要得到我们手中所有的九州神器？古韵・秦乾，就算是你将全部的九州神器得到手中又有什么意义！以你这点程度的实力，你以为自己能够掌控和融合几件九州神器呢！”
　　听到了古韵・秦乾的话之后，红衣的瞳孔瞬间收缩了一下，死死的盯着眼前的这个男人，脸上带着一丝冷笑开口说道！在得知了对方的目的之后，这一切可就变得简单许多了，现在这个家伙已经得到了六件九州神器，但是剩下的四件九州神器，却全都不是这么容易能够得到手的，所以古韵・秦乾才布置下一系列的陷阱，等待着冷傲和红衣等人跳进来！
　　“哼哼――女人，你管的事情有些太多了，你只要知道自己现在的目标就是帮助我得到所有的九州神器，以此来交换你那心爱的冷傲哥哥活命的机会，这就足够了！至于我要使用这些九州神器做些什么，就没有必要向你汇报了吧！有这个闲工夫，你还是好好的想想，要怎么将冷傲・清音体内的东皇钟还有昆仑镜取出来交给我，并且从陈鹏盟主的手中强夺昊天塔好了，哈哈哈――”
　　冷笑的看着红衣，显然古韵・秦乾并不傻，没有讲自己的想法和打算现在就完全解释给对方听的意思！依靠他自己一个人的能力，想要从此刻的冷傲和红衣的体内取他们所拥有的两件九州神器，显然是做不到的，至于陈鹏那一边，他也是警惕那个能够以一人之力获得整个日菲联盟拥有权的家伙有着什么隐藏的手段和本事，所以不敢自己上门，现在有了两个免费的打手来帮自己完成这个任务，又何乐而不为呢！古韵・秦乾有百分百的把握，为了心爱的男人，红衣和佐伊贝尔绝对是很好的完成这个任务，帮助自己兵不血刃的就直接聚集起所有的九州十大神器！到了那一刻，一切就可以开始了……
　　“陈鹏？昊天塔？是那个当初来到过黄金雷蒙星上的那个人类吗？我还记得那时候他自以为靠着什么三昧真火和炼狱真火的力量就能够威胁到我的黄金真身了，真是可笑！你想要我们帮助你从那个人类的手中夺过那一件叫做昊天塔的东西么？可是我们怎么能够相信你事后会按照约定把亲爱的安全的交还给我们？”
　　佐伊贝尔对于陈鹏唯一的印象就是当初五个人第一次前往多蒙特世界的时候，陈鹏联合天鸿・关皇等人向着她发动进攻，想要凭借昊天塔的力量将自己击溃！所以在听到这个名字的时候，她也是不会显得多少陌生。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　“哼哼――很可惜，我没有任何的保证给你们，你们现在唯一的选择就是相信我一次，然后乖乖的按照我们所交易的那样用你们自己的方法将剩下的四件九州神器全都交到我的手中！或者就是死在你们心爱的男人面前，然后我自己去想办法将所有的九州神器全都集合起来，不过到最后，我保证你们这个心爱的男人，会死的无比凄惨和痛苦！包括他所有的亲朋好友还有那些家人等等，我一个都不会放过！这叫做斩草除根！哈哈哈――”
　　丝毫没有理会佐伊贝尔的反问，对于现在的古韵・秦乾来说，本就是已经将除去冷傲的威胁当成是第一件大事，想到要靠着两个女人集合九州神器，也是临时想到的一个更好的主意罢了，所谓的保证，他自然是只有口头上的罢了，至于对方信不信，他可是没有这么的在意！正如他自己所说的那样，即便是两个女人不同意这个交易，最多就是谈判破裂，让他自己麻烦一些罢了！最终的结果，对于冷傲来说，只有可能更加的凄惨……
　　看着古韵・秦乾那疯狂而充满了冷笑的脸庞，红衣和佐伊贝尔在很长的时间之中都是没有开口，一直到站在那里的冷傲已经开始慢慢的举起自己的右手又是想要发出一阵可怕的嘶吼声的时候，红衣总算是点了点头，沉声道：“好――我们能够答应你的要求！但是如果你到最后不遵守约定的话，你可以试试看我们是不是有最后的疯狂手段，带着你，还有你的亲人一起上路！永远不要轻视一颗敢于牺牲的内心！真的想要玩狠的，我是不会输给你的，古韵・秦乾！”
　　紧握着双拳的红衣，现在内心之中的不敢和愤怒，也只有她自己才能够深切的体会到了，自从跟随着冷傲以来，所有的战斗都是如此的顺畅，唯一遭受到一些小挫折的，恐怕就是被三只黑『色』究极体联手偷袭的那一次了，可是即便是那个时候的她，也能够完全的活下来并且还寻思着什么时候报仇，但是只有在古韵・秦乾的面前，她所有的手段好像都是被死死的压制住了一般，强大的实力和冷漠的情感，全都是因为被控制住的冷傲而没有了用武之地。
　　“哼哼――厉害，好一个厉害的女人！在这种情况下还是不放弃的想要威胁一下我么！不过我也就当成是你的最后挣扎不和你计较了！但是在你离开之前，你必须要先把你的女娲石交给我！万一你死在了那个陈鹏的手中，我岂不是又要面对一个拥有两件九州神器的高手了么！”
　　伸出自己的左手，古韵・秦乾的脸上带着一丝微笑轻声的开口说道，在红衣和佐伊贝尔离去之前，他自然是需要现将最能够得到手中的女娲石得到再说，因为冷傲在他的手中，红衣肯定是无法拒绝这个条件！
　　尽管是心中有着强烈的不甘心，但是看了一眼那已经陷入到癫狂之中还被古韵・泠若所掌控的冷傲之后，红衣深深的吸了一口气，还是只能够将自己身上闪烁着五彩的光芒的女娲石交到了古韵・秦乾的手中，同时心一狠，彻底切断了自己的灵魂和女娲石所有的联系，因为她知道不这么做，对方也是会让她这么做的，否则，就不等于让古韵・秦乾得到了女娲石！
　　“哈哈哈――你果然很自觉啊女人！要是你一开始的时候能够为我所用就好了，当初我让黄天带着一支军队前往罗陈星，本来也是想要将你这个受到过改造的女人带回来，只可惜让这个冷傲・清音抢了先了！不过也算了，他将你培养的更加出众，现在，才能够更好的为我办事！哼哼，好了，你们差不多该上路了，从这里前往日菲联盟的八岐星上的话，还是有很长的一段距离的，为了给你们减少一些麻烦，我可是早就已经用了一点小手段，把陈鹏盟主从宇宙边缘的舰队之中骗回了八岐星上，你们的时间有限，可要抓紧了，要是让他离开了八岐星，那你们可就需要在大量的舰队包围之下去做这件事情了……”
　　把玩着手中闪烁着五彩的神光的女娲石，第七件九州神器到手显然古韵・秦乾的心情也是大好，就连说话的语气之中，都是带上了一丝调笑的成分。
　　“哼――你果然已经计划好了一切么！古韵・秦乾，你或许是我们最不应该忽视的一个对手，只可惜，我们全都被你虚伪的外表给欺骗了！你等着，总有一天，我会亲自的取你项上人头！希望到那个时候，你还能够笑得出来――”
　　为了和女娲石的联系断开，红衣又是被迫受到了一定的伤害，强行的切断自己的神魂和女娲石的连接，对于一般的高手，不当场的崩溃才怪，就好像是天鸿・关皇和天鸿・云梦父女一样，古韵・秦乾需要将他们的灵魂震碎才能够得到属于他们的九州神器！而红衣因为自身实力的强大，仅仅是受到了一点点的影响罢了，的确是体现出了她本身可怕的实力！甚至于从外表上丝毫看不出来她有什么异常……
　　“哈哈哈――好啊女娃子，我就等待着这一天的到来吧！但愿，你还能够活到那一天！哈哈哈――”
　　面对着红衣的威胁，古韵・秦乾是丝毫的不以为然，反而是仰天发出了一阵的狂笑，在红衣失去了女娲石的守护之后，她的不死之身也是已经被打破，他想要杀死这个女人，或许现在还没有多少办法，但是只要等到了全部的九州十大神器集合完毕的那一刻……
　　“佐伊贝尔――我们走！尽快的将昊天塔带回来！我怕冷傲哥哥要坚持不了多久了！”
　　不再去理会疯狂的古韵・秦乾，红衣一把拉住边上的佐伊贝尔的手臂，彼此的对视了一眼之下，在后者空间瞬移的特殊能力带动之下，直接消失在原地！
　　差不多两天左右的时间之后，依靠佐伊贝尔一刻不停的的空间瞬移的特殊能力，两个人总算是已经达到了山左星系的范围之内，目标直指日菲联盟的中央皇星――八岐星！


第858章 对不起，为了我爱的人！
　　对于陈鹏来说，自己这二十多年接近三十年的时间以来，或许从来没有那么一段时间像是现在这样子的茫然和有些不知道怎么办的。自从离开了罗平孤儿院之后，他本来是安心的生活在陈家，但是当年罗家的罗宇文那种种可怕的手段，却是『逼』得他不得不改变自己，为了生存而将自己变成让自己都陌生的那个模样！这样才能够在当年罗陈星上的混战之中存活了下来，并且有了现在的成就！
　　可是在最近的这一段时间时间之中，接二连三的突发事情实在是让受到过无数挫折的陈鹏都是觉得有些受不了，因为这偏偏事关他最好的兄弟之一！在看到了冷傲变身成为那一个绿『色』的怪物之身的模样，他自己的内心之中都是出现了一种不安定，第一次的有些怀疑自己的兄弟是不是真的不是人类，并且一直在欺骗着所有人，所以那个时候，他才没有阻止人类的联军舰队向着冷傲开火，而是选择了沉默。
　　在不久之前，又是听到了冷傲强闯龙皇星不知道想要做些什么的消息之后，陈鹏的内心之中对于冷傲的怀疑又是更甚了一筹，他想要相信自己的好兄弟，相信这仅存的几分友谊之一，可是冷傲最近的所作所为，让他都是有些『摸』不着头脑，很难在这样的情况下，去相信冷傲什么，而在八岐星上又是传来了收到多蒙特进攻的消息，所以他担心自己的几个女人出事，才急匆匆的赶了回来，好在并没有出现什么大问题，可是不知道为什么，这些日子他的内心总觉得有些不安，好像是会有什么事情要发生一样，左眼皮总是一跳一跳的……
　　“主人，您回来之后好像一直显得有些心不在焉的，是不是发生了什么事情了？前方的战斗进行的怎么样了？”
　　站在陈鹏的身边，佐藤兰看着自己的主人整日的皱着眉头一副心事重重的模样，也是忍不住有些担心的开口问道，自从陈鹏一起背叛了自己的父亲，并且亲手毁掉了那个满目疮痍的佐藤家族之后，佐藤兰现在已经是将所有的心思都放在了自己的男人身上，将日菲联盟的女人骨子里的柔顺展现的淋漓尽致，哪里还看的出来年轻时候的那种放『荡』不羁。
　　微笑的伸手将佐藤兰搂在自己的怀里亲了一口，陈鹏缓缓的摇了摇头，开口道：“没事的兰儿，只是莫名的有些担心着什么罢了，但是只要你们没有出事，我就绝对不会有什么别的不放心了，这段时间竿子的事情闹得所有人都是心中惶惶的，我要找个机会好好的和他谈谈才行，无论如何我都不相信当年那个敢和我直接闯入到多蒙特腹地之中救人的兄弟会背叛我们！”
　　虽然是在和佐藤兰说着话，可是说着说着，陈鹏又是不自觉的想到了冷傲的那一件事情上去，毕竟这是现在困扰着他最大的问题了，只不过，就在他这一句话刚刚说完的时候，在整个控制中心刺耳的警报声已经突然的响了起来，红『色』的光芒闪烁在整个控制中心的上空！还明显，有什么人未经允许就强行的闯入了八岐星之中！
　　“兰儿，你先离开这里，进入地下室之中和美婷姐她们带在一起！只要我没有回来，就绝对不要从里面出来！不管发生什么事情都不要出来！快走――”
　　抬头深深的看了窗外一眼，陈鹏心中的那一股不安的感觉已经是越来越强烈，他知道一直等待的事情或许终于还是要发生了，他不在乎自己会如何，一个曾经注定要平凡一生的人达到了今日的这个高度，他已经满足了！可是他却不希望自己深爱的这些女人也是跟着他一起出事，所以他直接的让佐藤兰躲到最安全的地下通道之中，而自己，则是起身一步步的走到了外边，仰头向着那一股不安的感觉传来的方向凝望着！
　　“轰――”
　　差不多五分多钟的时间之后，随着一阵巨大的响声，两道人影已经是从天而降，直接的落在陈鹏面前的地面上，待得看清楚了来人之后，陈鹏显得极为意外和震惊，忍不住有些惊异的张大了自己的嘴巴，惊呼道：“是你们……怎么可能……”
　　此刻作为不速之客降临在此地的人，当然是为了拯救冷傲的『性』命而同意了古韵・秦乾的那一个交易的红衣还有佐伊贝尔，而这两个女人，陈鹏全都是不会陌生，可是他怎么都没有想到这两个女人会联合在一起降落在他的地盘上，下意识的，他的脑海之中又是开始怀疑起一个想法，难道冷傲真的已经决定完全的背叛人类站在多蒙特的那一边？只有这样，才能够解释为什么冷傲的女人能够和多蒙特的女皇联合在一起的现象！
　　“陈鹏盟主，好久不见了！”
　　见到了陈鹏脸上惊讶的表情，红衣先是伸手阻止了急着就想要上前动手的佐伊贝尔，沉声的对着陈鹏开口说道。
　　“红衣大统领！你是竿子手下的第一战将，也是他心爱的女人吧，为什么你会和多蒙特女皇呆在一起，还不经过通报就强闯我八岐星的地盘呢？以你的身份，想要过来的话提前通知一声，我绝对不会阻拦你的……”
　　深深的看了一眼面前的两个女人，陈鹏背负着双手看上去虽然没有什么异常，但是他的心下已经早就做好了应对一切的准备！他并不傻，眼前这两个女人很明显是来者不善，这一点他还是能够看出来的，只是对方没有动手，他自然需要先客气一下。
　　“名人不说暗话！陈鹏盟主，因为事发突然，所以我来不及只会你一声，实在是抱歉！而这一次的来意，说起来却是比较的复杂，而且你也不一定会相信我们，我们的时间不多，恐怕没有功夫和你仔细的解释清楚了，我只想要问你一件事情，如果我希望你能够交出手中的昊天塔并且切断它和你的灵魂牵引使其成为无主之物，你会同意吗？”
　　虽然红衣很想要慢慢的将所有的事情全都解释给陈鹏听，好让他能够明白到底发生了什么事情，或许还能够拉拢一个帮手，只可惜现在她和佐伊贝尔都是心系龙皇星的地下基地之中，冷傲那被『操』控之后痛苦的模样，并不想要在这里浪费过多的时间，因为陈鹏不可能一下子就相信了两个人的话，势必会浪费更多的时间，与其这样，还不如得罪一次这个男人，动手强抢了……
　　理所当然的，在红衣这一番如此突然的话语问出口之后，陈鹏先是呆愣了一下，随后才缓缓地摇了摇头，沉声道：“对不起，如果你们没有拿出足够的理由来让我放弃我的昊天塔的话，我想我是没有办法同意你这个无礼的要求的！昊天塔已经成为我身体之中的一个部分，想要和它分离，我需要付出极大的代价，会让我的灵魂和精神处于很长一段时间的虚弱期！你们的这个要求，恐怕我没有办法答应！如果是竿子让你们来的，就让他自己过来找我，我也很想要问问他，到底出了什么事情――”
　　陈鹏的回答自然是在红衣的预料之中，别说是他了，换成是谁突然被两个就算是有些熟悉的人这样子的要求，也不会轻易的答应的！和融合在自己身体和灵魂之中的九州神器相互的分离开来，看看那些曾经做到过这一点的人的下场就知道了，当初的杀童，还有佐藤刚太，和后来的天鸿・关皇父女等人，哪一个不是付出了生命的代价，才做到了这一点的！陈鹏的实力虽然强大，和昊天塔的融合时间也没有这么的长，可是想要脱离昊天塔，却也不是嘴上说说就能够做到的！
　　“我知道这件事情很困难，所以一开始，我们也没有打算陈鹏盟主你能够第一时间就配合我们的行动，但是，为了我们心爱的男人，我只好在这里先和你说声对不起了！如果我们还能够活着见到你，会再来和你好好的解释这一切的！抱歉――佐伊贝尔，动手吧！”
　　深深的向着陈鹏的方向鞠了一躬之后，在后者还没有反应过来之前，红衣的身形一闪，已经先一步向着陈鹏冲了上去，而早就已经忍不住想要出手的佐伊贝尔也是不甘落后，发出了一声冷哼之后，金光一闪已经直接使用出了空间瞬移的特殊能力消失在原地！两个实力达到了至少超级传说级以上的至强者，同时向着陈鹏发动了进攻，这一下可是让陈鹏有些措手不及了，尽管准备的再怎么充分，恐怕也是抵挡不住这样的两大高手的联手进攻！
　　“砰――”
　　在千钧一发之际，还是昊天塔主动地出现护主才堪堪挡住了红衣和佐伊贝尔的联手进攻，暂时『性』的将两女『逼』退，可是站在昊天塔后面的陈鹏，也是已经被惊出了一身的冷汗，这一幕，实在是有些惊险！


第859章 再现吞噬融合！
　　/ “哼――又是这种东西么！当初这玩意奈何不了我！就算是过了这么些年，也不见得它就能够对我有着什么作用了！红衣，你闪开些！对付这个家伙，我一个人都已经足够了！”
　　佐伊贝尔不是第一次的面对昊天塔的力量，所以对她来说这昊天塔的力量也丝毫的不陌生，但是和九年多以前相比，她本身的能量不但没有多少的长进，反倒是因为冷傲的那一剑被破除了自己的黄金真身后又是带着红衣如此长距离的赶路，所以自身的状态和实力要比当年下降了不少，而相对陈鹏在这九年的时间之中依旧是夜以继日的刻苦修炼着，当初被佐伊贝尔几下就击败的打击刺激着他，倒是让他有了长足的进步！此消彼长之下的结果，就是第一次的交手之下反倒是陈鹏以一人之力击退了两大高手的联手一击！
　　“不行佐伊贝尔，你现在已经受伤了，而且因为我没有驾驶bloody一起过来，在赶路的途中你消耗了太多的能量，面对着家伙你不一定能够站到便宜！他的手段可不只有你当年见到的那一些！我们一起上，小心点！这是关乎到冷傲哥哥的生命，我不希望出现任何的意外！”
　　红衣当然不会同意在这种情况下还让佐伊贝尔一个人去战斗，要是佐伊贝尔的状态有着百分之百，哪怕是百分之六七十以上的程度，她都没有什么好担心的，可是她很清楚现在佐伊贝尔的情况是不会比受到重伤的自己好上多少，单对单的对付冷傲最好的兄弟之一，还不一定就能够有着什么太大的优势！别人不知道，她红衣还会不知道陈鹏隐藏的手段有多少么！
　　“两位，我不知道你们是发了什么疯！但是如果你们的目标一定要是我手中的昊天塔的话，很遗憾我是不可能让你们轻易的如愿的！除非你们杀死我，否则别想要从我手中夺走昊天塔！开启――三昧真火！”
　　知道自己面对着这样两个恐怖的对手，用一般的进攻显然是没有任何的用处，索『性』陈鹏也就不再多浪费时间，抬手之下直接使用了昊天塔的力量，第一层的空间开启，红『色』的火焰已经呼啸而出，笼罩向了面前的两个女人！
　　“哼哼――雕虫小技！给我破――”
　　换成是之前完全状态的佐伊贝尔的话，面对这种程度的进攻她是连闪躲的兴趣都不会有，可是现在毕竟因为身上的伤势还没有好，一直不停地使用空间瞬移又是消耗严重，所以只能够选择使用金『色』冲击波的力量来对抗，将三昧真火的火焰完全的抵挡在外边！而另一边的红衣，则是找准了这个机会发动自己的进攻！
　　“抱歉了，陈鹏盟主！战技――血浪滔天！”
　　又是忍不住向着陈鹏高了一声罪，随后红衣才举起自己的双手从身体之中释放出了一道滔天的血『色』巨浪，劈头盖脸的直接向着陈鹏的身上席卷了过去，这一道血浪的能量可是和普通的水属『性』能量形成的海浪不一样，血浪之中蕴含着强大的吞噬和毁灭的力量，要是能够不够的人被沾染上了，绝对是有死无生！
　　“红衣大统领，你的招数我很熟悉，想要用这种简单的手段来进攻我是不可能的！战技――黑暗吞噬！”
　　面对红衣的血之力，同样无比熟悉对手进攻手段的陈鹏自然不可能一下子就被对手击败了，双目之中闪过一丝黑『色』的神光，黑暗之力顿时透体而出形成了一道黑雾迎上了血『色』的巨浪！
　　黑暗之力和血之力同位具有毁灭吞噬属『性』的能量，很难说哪一种能量一定完全的压制住另一种力量，黑暗之力胜在纯粹和宏大，但是血之力在暴戾和血腥之气上却是更胜一筹，所以一时间两股能量在半空之中相会却是难分高下，当然这主要是因为现在红衣的伤势还没有好，无法拿出全部的实力来战斗的缘故，否则战胜陈鹏，绝对是没有这么的困难！
　　“原来如此，红衣大统领，你已经受伤了！而且伤势还不轻！我们先不要动手了，你把所有的事情和我说清楚，看看我是不是能够帮得上忙，如何？”
　　陈鹏的眼力也是不差，双方的能量一接触的那一瞬间，他就已经感受到了这不应该是红衣完全的实力，否则现在他已经要想着如何的应对那压迫过来的血之力，而不是还能够悠闲的站在原地开口说话了！
　　“对不起，我已开始的时候已经说过了陈鹏盟主，这一件事情说起来太复杂，而且很大程度上你会觉得我们是在骗你，所以请原谅我们没有时间来解释！至少现在不行，你手中的昊天塔，我们势在必得！佐伊贝尔――”
　　知道凭借自己现在的身体和力量没有办法在绝对实力上压制住陈鹏，红衣只能够在对方僵持的情况下，转头看向了另一边的佐伊贝尔，后者也是缓缓地点了点头，身形一闪已经再一次使用出了空间瞬移的特殊能力！
　　“哼――没用的！你们两个现在全都连自己一半的实力都发挥不出来，急于想要战胜我，只会让你们无功而返！我不想要伤害你们，还是罢手吧！昊天塔――炼狱真火！”
　　眼看着佐伊贝尔的身形消失在原地，陈鹏也是很清楚她想要玩些什么把戏，眼神之中顿时闪过了一道精光，但是他却没有多少的惊慌，因为他已经看出来了，没有在完全状态的不止是红衣，还有另一边的佐伊贝尔，面对连一半实力都发挥不出来的对手，他也不会惧怕，身侧的昊天塔转移了一下方向之后，好像是知道佐伊贝尔的行动一般，放『射』出一道黑『色』的火焰直接向着陈鹏的身后方向笼罩过去，正好在这个时候，伴随着金『色』光芒的佐伊贝尔的身形也是出现在那里……
　　“小心――佐伊贝尔！战技――双龙噬天！”
　　红衣见到陈鹏那惊人的反应和直觉也是有些吓了一跳，这九年以来陈鹏每隔一段时间都会找冷傲切磋一下，对于这空间瞬移的能力把握也是已经到了一个相当可怕的程度，佐伊贝尔的战斗经验和冷傲自然是完全无法相比，这空间瞬移的施展在陈鹏的面前，完全就是破绽百出，竟然这么快就被后者给看破了！所以无奈之下，红衣只能够继续的施展出自己的战技来帮助佐伊贝尔脱困！
　　“轰――”
　　从那一片血浪之中冲出了两天十几米长的恐怖血龙，直接的撞击在那一道炼狱真火的力量之上，让炼狱真火的能量稍微的停顿了一下，虽然只是稍微的停顿了一下，但是已经给了佐伊贝尔足够的时间避开那一道炼狱真火，直接向着陈鹏的胸口抓去！那锋利的指甲在阳光下反『射』出一道刺眼的寒光，让陈鹏的心中咯噔一下，有了一种不妙的预感……
　　“砰――”
　　在这最关键的时候，还是昊天塔再一次的主动过来护主，挡在佐伊贝尔的指甲面前，救下了主人陈鹏，但是毕竟佐伊贝尔的这一下不是这么容易阻挡的，整个昊天塔已经被重重的砸飞了出去，而这一刻，佐伊贝尔还剩下一只左手没有动过……
　　“启动――暴雪！吞噬融合――”
　　昊天塔的这一下耽搁，终究还是给了陈鹏足够的时间做出反应，眼看着佐伊贝尔的左手又是顺势向着自己的胸口抓过来，陈鹏的眼神之中顿时闪过了一丝疯狂，时隔多年之后，再一次的使用出了自己天极魔攻之中的秘技吞噬融合，将刚刚启动的战甲暴雪直接融合在了自己的身体骨骼之中，全身的坚固程度顿时上升了好几个层次！
　　“砰――”
　　几乎是在战甲暴雪刚刚融合在陈鹏体内的一瞬间，佐伊贝尔的进攻已经到了，锋利的指甲虽然穿透了陈鹏的体表皮肤，但是在遭遇到融合了战甲暴雪的坚固的血肉之后，却是收到了阻挡，就连佐伊贝尔自己都是有些不敢相信的盯着自己不能够继续前进分毫的左手，她的指甲能够轻易的穿透黑『色』究极体级别的多蒙特的身躯，但是现在，却被陈鹏硬生生的抵挡住了！和受到了身上伤势影响的力量不同，这指甲的坚固程度可是和伤势没有半点的关系，现在被陈鹏的身体阻挡，至少能够说明，此刻冷傲的身躯，已经完全超越了黑『色』究极体级别的多蒙特！
　　“怎么可能……这个人类，竟然能够抵挡住我的进攻……”
　　呆呆的看着站在自己面前的陈鹏，佐伊贝尔被眼前的这一幕也是有些惊讶的不知道做出下一步的举动了，而下一刻则是听到了红衣传来的一声大喊，“小心身后！佐伊贝尔，他不是一个人，闪开――”
　　听到红衣的提醒，佐伊贝尔下意识的一个转头，正好看到了一道黑『色』的影子以惊人的速度，直接向着自己的身上撞击过来，在这个身影身上漆黑『色』的机甲上，和自己族人的脑袋很相像的一个蜥蜴脑袋，倒是一个巨大的特点，可是还处于之前的震撼之中的佐伊贝尔，却是没有办法这么快的就做出闪躲的动作来，眼睁睁的看着那一道黑『色』的身影撞向自己的身体……


第860章 强夺昊天塔！
　　“砰――”
　　面对着黄金真身被破而且还没有完全恢复过来的佐伊贝尔，好像谁人都可以在她面前逞逞威风一般，即便是身为陈鹏身外化身的佐藤小健，也是靠着这一次的无畏冲撞，直接的将佐伊贝尔的身形撞飞了出去，尽管他身上的战甲黑蜥蜴因为这一次的撞击有些开裂，但是不可否认这一下的撞击还是很有效果的，至少将佐伊贝尔的身形从陈鹏的身边撞开了，就算是前者想要继续的发动进攻，两个人也是能够更好的进行抵挡。
　　“身外化身――这就是冷傲哥哥口中你最强大的人形兵器吧！以前一直没有机会见到，陈鹏盟主，能够从当年的佐藤刚太手中直接的将整个日菲联盟夺到手中，你的能力的确是很强！”
　　知道佐伊贝尔不会真的有太大的问题，所以红衣也没有怎么担心她，一双眼睛死死地盯着并肩站在陈鹏身边的那一个黑『色』的身影，此刻的佐藤小健身上的战甲大部分的地方已经因为之前的撞击而碎裂了，但是对于佐藤小健本身来说，只要陈鹏的力量没有用尽，他本身就不会有什么生命危险，倒是也不在意自己身上的战甲如何。
　　“红衣大统领果然是好眼力！这的确就是我唯一的一个身外化身！当初也是在这个家伙的帮助下，才解决了佐藤刚太那个畜生！你们真的还要继续的动手么？我不想要伤了竿子的人，有什么事情，为什么不能够好好的说呢？竿子自己去了什么地方？我要见他――”
　　几个回合的交手之下，陈鹏实在是没有想要继续动手的意思了，因为眼前的这两个女人可全都是属于冷傲的人，不管自己是最后能够战胜她们还是输给她们，这个结果都不是那么好接受的，反倒是让他陷入到了两难的地步之中，如果不是对方一开口就想要自己冒着灵魂破损的危险将九州神器昊天塔交出去，他也根本不会和她们动手！打了这么一会，他又有些想要让对方罢手的打算了。
　　“对不起了，陈鹏盟主！在没有获得你的昊天塔之前，请原谅我们没有办法住手！刚刚不过是和你打一个招呼，试试看你到底有多大的能耐罢了，从现在开始，才是真正的战斗！你小心了，我们也不想要真的伤害到你，但是你偏偏是九州神器的持有者，所以，抱歉――”
　　最后的“抱歉”两个字说完之后，红衣的全身再一次的被血红『色』的光芒所笼罩在其中，一股股血之力的波动向着四周扩散而出，她身受不轻的伤势不假，但是战斗了这么多年，她也不是没有受过伤，特别是当初被三只黑『色』究极体联手进攻的情况下，受到的伤害比现在可是要严重多了，她依旧是能够将对方击退，所以现在一旦她真的认真起来战斗，陈鹏的脸上，也是不得不出现了一阵严肃的神『色』，光是应付红衣一个人，就够他呛的了，更别说另一边还有一个更加恐怖的佐伊贝尔！
　　“红衣大统领，到底发生了什么……可恶！不要『逼』我动手啊，你们――”
　　陈鹏的一句话还没有来得及说完，只听得另一边一声巨响，佐伊贝尔的双脚在地上一顿，这一次没有使用空间瞬移的特殊能力，而是直接向着他的方向冲击了过来，这样的冲刺虽然没有了突然『性』，可是胜在威慑力比之空间瞬移强大了许多！『逼』得陈鹏不得不全神以对的应付着，这样的一次进攻，可不能够指望昊天塔主动的护主能够完全的阻挡下来！
　　“战技――浴血凤凰击！”
　　就在陈鹏的全部注意力都是被佐伊贝尔所吸引过去的同时，偏偏另一边的红衣也是不甘示弱，凝聚了好半天能量的她，将自己的双手缓缓地举了起来，直接让自己的全身沐浴在恐怖的血『色』光环之中，一只巨大的凤凰一般的能量形态在她的身后出现，不过这凤凰身上浮现的可不是普通的火焰，而是一团团的血光，看上去比浴火凤凰还要更加的诡异和恐怖几分！光是从这浴血凤凰身上散发出来的可怕的慑服的力量，就足以让陈鹏的内心一沉，不妙的感觉再一次的浮现在自己的心头……
　　“在这个时候分神的话，可是会让自己遭受到惨痛的代价的！别指望我会对你手下留情――”
　　因为红衣那一边传过来的巨大的动静，让陈鹏注意力又是转移到了另一边，所以却是有些忽视了面前的佐伊贝尔，当重新的转过头来的时候，才发现对方已经来到了自己的面前，可是再想要做出什么应对，却是有些来不及，幸好他身边的身外化身佐藤小健一直在注意着佐伊贝尔的行动，眼看着这个可怕的对手冲了上来，一声怒吼之下，又是阻挡在了自己的真身面前！
　　“轰――”
　　在看到之前撞飞自己的对手挡过来，反倒是让佐伊贝尔更加的兴奋了一些，她本就是想要找个机会报仇，现在，对手自己冲过来了，她又怎么会客气！强大的力量完全的灌注在自己的双臂之上，稍微的一个收臂的动作完全的直冲而出，一瞬间就贯穿了佐藤小健的胸膛，连同他身上的战甲一起，完全在他胸口戳了一个大窟窿！
　　但是，让佐伊贝尔感觉到有些诡异的一点是，自己的右手已经完全的贯穿了对手的身躯，却是没有半点的鲜血从这个身体之中流出来，而且给她的一个感觉是，眼前的佐藤小健仿佛丝毫没有自己被贯穿了身体的觉悟，竟然在抬手之下，释放出自己的黑暗之力反倒是向着她进攻了过来！
　　“不要发呆佐伊贝尔！这个身外化身本身是没有生命的！只是一部分的灵魂加上一个躯壳罢了！你杀不死他！进攻陈鹏盟主的本体就可以！”
　　对于身外化身的情况，显然红衣要更加的了解一些，眼看着站在原地的佐伊贝尔又有着陷入到发呆之中的趋势，连忙大声的开口提醒道！而与此同时，她本身的进攻也是已经完全的准备完毕了，身后那巨大的浴血凤凰，缓缓地向着陈鹏的方向推动了过去，夹带着无尽的血光和血腥暴戾气息的浴血凤凰，还没有达到陈鹏的身前，就已经让他的内心之中一阵的发怵，他宁可是和冷傲这样的至强者战斗，也是不想要和使用血之力这种可怕能量的红衣战斗就是因为这个原因，和红衣战斗的时候，没有过硬的心理素质，感受对方能量之中的那一股气息，就足够要命了！气势上，就已经先落了下风……
　　“可恶――昊天塔第三层开启――邪魅真火！”
　　被『逼』的无奈之下，陈鹏也是顾不上自己是不是能够很好的掌控这一击的力量了，完全的将自己的能量和昊天塔结合在一起，强行开启了昊天塔之上的第三层之中的火焰，一道绿『色』的火光直接迎上了那缓缓的向着自己推进，却是被能量的压迫之下无法闪躲的浴血凤凰！
　　“轰――”
　　两股巨大而又恐怖的能量在半空之中完全的交汇在一起，红衣的浴血凤凰是她现在这个状态所能够施展的最强大的力量了，而昊天塔第三层的邪魅真火更是陈鹏强行『逼』得自己施展出来的，作为代价他还是喷出了一口鲜血！两股能量的强强对话，却是再一次的难分胜负！毕竟双方的能量现在是此消彼长，原本巨大的差距也因为陈鹏的九州神器和红衣的伤势而基本抹平了，这样一来，两个人再一次能量的对抗平分秋『色』，也是没有什么好奇怪的！
　　要是今天前来向着陈鹏取昊天塔的只有红衣一个人，或许这个结果已经可以注定她做不到了，因为她的实力上的优势，因为九州神器的失去和身上的伤势给消除了，所以想要击溃陈鹏强夺昊天塔也是做不到的一件事，但是好在现在前来和陈鹏作战的不是只有她一个人，几乎将所有的力量全都用上了来应对红衣的进攻之后，陈鹏却是很难再去理会另一边的佐伊贝尔，凭借着身外化身佐藤小健的实力，想要阻挡住佐伊贝尔基本上是一个笑话，被对方十分轻易的就拜托了开去，趁着陈鹏将全身的力量全都灌注到昊天塔之中开启第三层的邪魅真火之后的虚弱期，没有再一次浪费这么好的进攻机会的佐伊贝尔，双眼之中闪过一道凶光，这一次她的右手是确确实实穿透了陈鹏的胸膛！
　　“噗――”
　　废了好半天的力气，陈鹏才将脑袋从红衣的那一边转过来，呆呆的看着自己被贯穿的胸膛，这一刻，不论是九州神器昊天塔还是自己吞噬融合之下可怕的身体，都是已经无法再阻挡佐伊贝尔的进攻，那金『色』的手臂完全破除掉了他的层层防御，将陈鹏的真身的胸膛给贯穿，而面前的昊天塔，也是因为陈鹏能量的一泄，而“哐当”一声掉落在地面上……^-^138&30475;书&32178;(&119;&119;&119;&46;&49;&51;&56;00&49;00&46;&99;o&109;)&28961;&24392;&31383;&38321;&35712;^-^


第861章 齐聚十大神器
　　“呵……果，果然厉害！是你们赢了……”
　　好半天之后，还是陈鹏先回过神来，佐伊贝尔的这一击也算是在最后的时刻留手了，并没有真的让这一下穿透陈鹏的心脏这个致命的部位，否则现在陈鹏已经是一具尸体了。
　　“哼哼――如果不是看在你这个人类是冷傲最好的朋友的话，我早就已经直接杀了你了！算是你命大捡回了一条『性』命！好好的珍惜吧，下一次要是再让我撞上，可就没有这么还的运气了！不过这东西，我们必须要带走了！”
　　将自己的右臂收了回来，在那金『色』的手臂之上却是没有沾染着陈鹏身上的半点血迹，这也算是一个奇迹了，佐伊贝尔的身躯本就有着很多的秘密，不喜欢把自己的身体弄脏的她，有的是方法来避免沾染上那种脏兮兮的血迹！
　　顺手从地上捡起了掉落在那里的昊天塔，佐伊贝尔拿着那已经失去了光泽的九州神器在陈鹏的面前摇晃了一下，随后转身就想要离开，不过红衣却是走了过来，沉声道：“等一下佐伊贝尔，这样子可不代表我们已经得到了昊天塔！陈鹏盟主，还请你主动一些自己放弃这昊天塔和你的灵魂牵引吧，否则，要是由我们动手的话，恐怕就不是那么的好受了……”
　　深深的向着陈鹏的方向看了一眼，红衣缓缓地开口说道！如今昊天塔拿在佐伊贝尔的手中，但是只要陈鹏重新的凝聚自己体内的能量和昊天塔联系在一起，还是能够远程的控制这昊天塔的力量释放，所以想要彻底的将这一件九州神器从陈鹏的手中夺过来作为交换冷傲的筹码，还是需要将陈鹏和昊天塔最后的那一点联系也给切断才行！
　　听到红衣的话，陈鹏也只是能够无奈的叹了一口气，开口道：“罢了罢了，面对着你们这两个恐怖的女人，我也只能够这样子了！虽然不知道你们到底是想要做些什么，但是我还是想要相信竿子一次！希望，你们不要用着九州神器去做些让我失望的事情才好！昊天塔，你们拿去吧――”
　　“噗――”
　　一句话说完之后，陈鹏的脸上突然闪过了一丝黑气，随后仰天喷出了一口鲜血，整个神情都是变得萎靡了不少，而拿在佐伊贝尔手中的昊天塔，则是在闪烁了几下耀眼的光芒之后，彻底的变成了一片淡然的模样，再也没有了之前被陈鹏所掌控时候的惊人光彩！
　　“多谢陈鹏盟主的配合！关于这件事情到底是怎么一回事，一开始的时候我就已经说明过了，只要我们还能够活着见到你，就一定会好好的和你说个明白！现在，我们没有那么多的时间了！佐伊贝尔，我们走――”
　　看到陈鹏终于是打算配合她们的行动，红衣也是对着他表达了深深的感激，毕竟到了程度要是陈鹏依旧选择不配合想要发动反击的话，凭借着结合了九州神器昊天塔的临死反扑，她们想要强夺这昊天塔，不把陈鹏彻底的击杀是做不到的，但是现在红衣的手中已经没有了能够让他起死回生的女娲石，所以一旦杀死了陈鹏，就等于这个人真正的完全消失了，到时候哪怕是救回了冷傲，也很难和自己心爱的男人交代！现在陈鹏主动地配合她们，算是最好的一个结果了！也算的上是不伤了和气……
　　微微的一笑，面对着这一句话，陈鹏则是聪明的没有多说什么，眼睁睁的看着那两道身影转瞬之间消失在原地，因为灵魂收到损伤的陈鹏久久的站在原地看着头顶的上空之中，不知道为何，他总是感觉这一件事情还远远的没有结束一般，莫名的危机甚至于一种惊慌的情绪，总算环绕在心中，让他感觉到一阵阵的不安，昊天塔已经被夺走，可是陈鹏依旧找不到这一股不安的感觉的源头在什么地方，如果可能，他还真的想要跟上这两个女人去看看到底发生了什么事情，但是他的速度和身体状况却是不容许他这么做，一旦真的遇到了什么意外，现在的他可是连反抗的余地都没有！
　　先不说这一边的陈鹏如何的感觉到不安，红衣和佐伊贝尔在用绝对霸道的实力强行的从陈鹏的手中得到了昊天塔之后，也是一刻不停的直接赶回到了银河系的龙皇星之中，时隔四天左右的时间，就已经重新的回到了这里，虽然只有四天，但是她们的心中其实也是相当的着急，还是有些担心这四天之中冷傲是不是会出现什么意外！当重新见到了安静的站在那里的冷傲所变化的绿『色』怪物身上没有什么异常之后，两女才放下了心！
　　“喏――这是你们需要的东西！现在是不是能够放了亲爱的了！”
　　刚刚回到了这里之后，佐伊贝尔就一步上前之间的将手中的昊天塔递了过去，同时没好气的开口询问道！
　　“哼哼哼――还真是惊人的速度啊！仅仅过了四天，你们这两个女人就已经将昊天塔从陈鹏盟主的手中夺过来了？不错，很不错！看样子这个男人，在你们的心中真的是占据了相当重要的位置啊！『逼』得你们不得不为了这个男人而拼了『性』命了！哈哈哈――”
　　没有急着去回答佐伊贝尔的问题，对于古韵・秦乾来说，享受着这种掌控一切的感觉好像是相当的不错，先是发出了一阵的大笑声，随后才将注意力放在了佐伊贝尔手中的昊天塔之上，当确认了这就是真正的九州神器并且已经没有了主人之后，这才流『露』出一丝兴奋的神『色』！
　　“好――太好了！这样，所有的九州十大神器，就已经全都聚集在这里了！但是，还差了那么一点，女人，我记得我们的交易可是需要你们将剩余的四件九州神器全都交到我的手中！现在，就算是加上这昊天塔，真正拿在我的手中被聚集起来的九州神器还是只有八件！最后的两件依旧是在这个小子的体内，我不论你们使用什么办法，都要将这最后的两件九州神器取出来真正的交给我，才能够算是交易完成了！哼哼――”
　　其实在两女离开的这四天的时间之中，古韵・秦乾几人已经是用尽了他们能够想到的所有的办法想要从冷傲的身体之中取出东皇钟和昆仑镜，但是面对着那可怕的身躯却是全都失败了，到了现在还是没有想到什么更好的方式将这两件九州神器取出来，要不是有着伏羲琴的魔音一直『操』控着冷傲的神经，这四天之中，发狂的冷傲恐怕早就已经把这里整个的夷为平地了！
　　“你――”
　　佐伊贝尔看着面前古韵・秦乾脸上的冷笑，顿时觉得有些气不过，想要上前却是被红衣死死地拉住了，她一直在注意着冷傲和古韵・泠若的动向，随着她们两人的回归，冷傲看上去安静的站在那里，其实紧握着轩辕剑的右手可是时刻准备着一剑劈出来做出强大的攻击姿态，所以现在佐伊贝尔要是想要翻脸，首先迎上来的绝对是冷傲和他手中的轩辕剑！
　　“冷静点佐伊贝尔！我们现在除了听从他的指示之外没有任何的办法！冷傲哥哥控制在他们的手中，要救他，就只能够听从这些家伙的吩咐！我们会有报仇的机会的，一定会！”
　　轻声的在佐伊贝尔的耳边说着这几句话，红衣的内心之中尽管也是杀气腾腾，但是她对于自己的控制显然是更加的出『色』，再是怎么的愤怒和不甘心，至少她的表面上是没有表现出来的，死死地拉住了佐伊贝尔的手臂之后，慢慢的走到了站在那里不动的冷傲的面前，深深的看了一眼冷傲呆滞的脸庞，一时间也是不知道怎么办……
　　想要将一个人融入体内的九州神器强行的取出来，最直接最有效的方式当然是彻底击杀对手，连灵魂都是完全的破碎之后强行得到，就好像是古韵・秦乾对着天鸿・关皇父女所做的那样，可是现在冷傲强大而又自我恢复能力惊人的身体，连轩辕剑的浩『荡』正气都是能够死死地压制住，想要杀死这个家伙得到九州神器，简直是比登天还难！这四天里面，古韵・秦乾几人当然是尝试过这样的方法，可是即便古韵・泠若想要让冷傲自尽都是没有可能，那强悍的身体足以将冷傲想要自我毁灭的举动也给完全的阻止，因为不能够使用能量，现在冷傲可是无法引爆自己体内的能量，所以自尽的手段也是相当单一，注定了古韵・秦乾几人的计谋没有办法实现，这才让红衣和佐伊贝尔有着足够的时间在回来之后还能够见到完好的冷傲！
　　可是现在，站在呆若木鸡的冷傲的面前，红衣和佐伊贝尔两个人相识了一眼，全都从彼此的眼神之中看到了一丝茫然，怎样才能够在不伤害冷傲的情况下，得到他体内的东皇钟和昆仑镜，这的确是一个相当麻烦的挑战！


第862章 凝血化血大法！
　　“父亲，你说那两个女人，真的有可能从这个家伙的体内将东皇钟和昆仑镜弄出来吗？实在不行，我们也可以直接的用神农鼎的力量来……”
　　远远的看着站在冷傲身前的红衣和佐伊贝尔两个人彼此沉默的站在那里好像没有什么进一步的行动，古韵・凡天忍不住轻声的对着身边的父亲开口问道，四天之中用尽所有的手段都是奈何不得对方，他心中其实也有一些不服气，要是红衣和佐伊贝尔稍微的再晚回来一些的话，没准他们已经尝试了最后的一个最极端的办法，好在两个女人及时的赶回来，才让她们先去尝试一下是不是有什么好的办法将东皇钟和昆仑镜从冷傲的体内弄出来！
　　“哼哼――凡天，人类的那一种名为爱情的力量可是能够创造出很多的奇迹的！就算是我也不得不承认爱情力量的伟大！相信这两个女人吧，我想，她们不会让我们失望的！或者说，我需要稍微的给她们一点催化剂……哼哼！”
　　眼神之中闪过了一道冰冷的光芒，说完这一句话之后，古韵・秦乾上前一步朗声的对着面前的两个女人开口道：“话可是先说在前面，我没有那么多的时间来等待着你们慢慢的处理这些事情！我最多给你们两个小丫头一个小时的时间！如果一个小时之内，你们还是没有办法将冷傲・清音体内的两件九州神器取出来交到我的手中，可就不要怪我食言了！我会让他先亲手杀了你们两个女人，然后再被我的神农鼎生生的炼化七七四十九天！到那个时候，他的身体就算是再怎么强大和可怕，也是不可能继续的存在下去！因为现在我手中可是有着整整八件九州神器！只要炼化了他的身体，他体内的九州神器，自然就能够为我所有了！虽然这么做会显得有些麻烦，但是如果你们硬要『逼』迫我，我也绝对不会客气的――”
　　听到古韵・秦乾的这一番话，红衣和佐伊贝尔的脸『色』顿时变得有些难看，脾气相对不好一些的佐伊贝尔忍不住大声的开口道：“你这个没有信用的人类！分明是你自己说了只要将四件九州神器交给你就好了，一开始可是没有说过什么时间限制的！一个小时的时间，这怎么可能做的到！”
　　也难怪佐伊贝尔显得有些着急了，面对此刻听不到她们的话的冷傲，想要从他的体内取出九州神器并且切断和九州神器的联系，怎么可能是一件容易的事情，别说是一个小时了，就算是一天，一个月的时间也不见得一定能够保证完成的！古韵・秦乾此举，分明就是在『逼』迫着她们！
　　“古韵・秦乾――你可不要欺人太甚了！真的以为，我们会怕了你不成么！”
　　红衣也是死死的握着自己的双拳双目之中闪烁着一阵阵的血光盯着古韵・秦乾三人，要是可能，她才不会管自己现在的身体是不是能够发挥出全部的力量，直接就上前动手了！
　　“哈哈哈――你们当然是不会惧怕我！但是你们身后的那个小子就不一定了，你说我要是命令他来杀了你们这两个女人的话，当他清醒过来的时候，会是怎样的痛不欲生，然后又会在怎样的不甘心之下彻底的死亡呢……你们如果能够接受这样的后果，尽管放马过来试试看，看看是不是在心爱男人的阻止下，能够杀得了我们三个……”
　　背负着双手的古韵・秦乾，面带着微笑看着红衣，丝毫没有惧怕的意思！掌控了冷傲，就等于掌控了一件终极武器，足以威胁到一切的终极武器，区区一个红衣和一个佐伊贝尔，联手冲过来他也是不放在眼里！四天的实验之下，他反倒是更加的期待冷傲对上两个人能够展现出来的可怕实力了！
　　“你――”
　　佐伊贝尔被对方一激，下意识的又是想要上前，却是再一次被红衣死死地拉住了，深深的看了古韵・秦乾一眼之后，强忍着心中的怒火慢慢的转过身去，重新的面对着站在那里的冷傲，沉声的对着身边的佐伊贝尔开口道：“佐伊贝尔，这是这个男人给我们下达的最后通牒了！他肯定是害怕我们拖延更多的时间会想出什么对他们不利的方法来对付他们！既然如此，我只能够拼了！你帮我看着冷傲哥哥的动作，我要用自己的凝血化血大法将自己所有的精气神魂和冷傲哥哥联合在一起，暂时『性』的模拟出他体内的能量将九州神器从他的体内『逼』出来！等到东皇钟和昆仑镜出现的时候，你要死死地抓住它们不要让两件九州神器暴走或者重新的回到冷傲哥哥的身体之中，接下来的事情，交给我来处理就可以了！”
　　身为冷傲亲自培养出来的超级高手，红衣自然是有着属于自己的办法来应对这样的状况，之前表现出来的束手无策，多半也是想要装给古韵・秦乾几人看的，既然这一招行不通，她只好拼了！
　　缓缓地闭上了自己的双眼，红衣将全身都是紧贴在冷傲硕大的身躯之上，只见她的身上闪烁起一阵阵血『色』的能量波动，从她的四肢之中出现，一点点注入到了冷傲的身体四肢之中，随后，冷傲的整个身子也是映『射』出了一阵血红『色』的光芒，不过在这瞬间，紧握在他手中的轩辕剑却是感受到一阵邪恶的气息，顿时释放出浩『荡』正气想要阻挡这一股能量，而紧随其后的冷傲的身体之中，也是出现了那一股幽绿『色』的能量与之针锋相对，两股能量仿佛是较上了劲，可正是因为如此，红衣的能量反倒是有了趁虚而入的机会，避开了轩辕剑的力量和那一股幽绿『色』的神秘的能量，一点点占据了冷傲的全身！
　　红衣所修炼的血战录本来就是逆练战神录之下所能够产生的效果，冷傲修炼的两种功法之中，战神录也是占据了体内一半的能量，在这个情况下反倒是能够很好的接受红衣的血之力，因为这毕竟是出于同源的两股能量，当冷傲的全身都是覆盖在那一道血红『色』能量之中后，红衣顿时睁开自己的双眼，因为她已经感受到了隐藏在冷傲身体内部最深处的两股宏大的能量！这无疑就是九州神器的力量了！
　　“就是现在佐伊贝尔！准备好了！出来吧――东皇钟！昆仑镜！”
　　强行的将自己的力量和冷傲的力量结合在一起，引动了冷傲身体之中的两件九州神器顿时从身体之中出现，这一股以假『乱』真的力量，也是蒙蔽了九州神器的感知，还以为自己的主人想要使用自己的力量，所以才会破体而出！可是很快的，两件九州神器就发现了不对劲的地方，因为在离开冷傲的身体之后，它们就没有感受到『操』控自己的那一股能量了，所以又想要重新的回归到冷傲的体内守护自己的主人，却是已经被早就等候在那里的佐伊贝尔用双手死死地一左一右抓住了这两件九州神器，双脚牢牢的站在原地，死活都不可能让它们重新的回去冷傲的体内了！
　　“对不起，冷傲哥哥，这是为了救你的『性』命！血战录――凝血化血大法！破碎灵魂的连接吧――”
　　眼神之中闪过了一丝痛苦和歉意，红衣狠了狠心，以让自己的伤势进一步的加重作为代价，直接的将冷傲的灵魂之力和两件九州神器的连接用自己的血之力给完全的破碎，这一瞬间，冷傲的身体也是剧烈的颤抖了起来，一丝幽绿『色』的鲜血缓缓地从嘴巴里流淌出来，强大的身躯仿佛是失去了什么重要的组件一样，顿时有些萎靡的瘫倒在地上，用了好半天的功夫，才颤颤巍巍的站起来……
　　尽管在变化成这个模样的时候，冷傲的确是使用不到两件九州神器的力量了，可是随着东皇钟和昆仑镜与他的连接切断，受到直接损伤的却是他那强大的灵魂力量，就和陈鹏还有红衣一样，融合了两件九州神器的他被强行的脱离和东皇钟还有昆仑镜的关系之后，灵魂受到的伤害可不只是他们的几倍这么简单，就等于是一瞬间讲自己的灵魂整个的扯去了一部分一样，对于自身的伤害是相当的严重的，还能够坚持着站起来这已经是因为冷傲本体的实力实在是太强大的缘故，否则换了别人，现在就算是不死，也要瘫倒在地上没有意识了！
　　而随着红衣的这一下，东皇钟和昆仑镜上边的光泽也是逐渐的黯淡了下去，本来属于冷傲的两件九州神器，现在已经同一时间成为了无主之物，就和之前的昊天塔一样，在得到新的主人注入力量将它们的能量激活之前，这不过就是两件普通的物件罢了，不同于出世时候的惊天动地，那是因为凝聚了不知道多少年的灵气还没有消散完全的缘故，而现在，两件九州神器的能量，已经是完全的内敛，只剩下了看似普通的外表。/


第863章 上古神阵――失却之阵！
　　“啪啪啪啪――”
　　一连串的鼓掌声先是传了过来，随后古韵・秦乾才缓缓地走到了佐伊贝尔的身边，将她手中的两件九州神器完全的接了过来，这个模样倒是丝毫没有将对方可能偷袭自己的危险考虑进去一般，不过佐伊贝尔在犹豫了一会之后，也是没有敢出手，她唯恐自己这一动手不一定能够击杀这个看不透的人类，反倒是让对方有了出尔反尔的机会！人类的狡猾和无耻，她已经是深有体会，现在也不会给对方这个机会再来玩这一手！
　　“嘿嘿，果然你们这两个女人有自己的方法来解决这个事情！要是我没有给你们施加一下压力的话，你们该不会真的打算拖延时间来糊弄糊弄我吧？都说女人的心思十分的厉害，果然是大意不得啊！哈哈哈――”
　　左手拿着东皇钟，右手则是把玩着昆仑镜，现在古韵・秦乾已经得到了全部的十件九州神器，心情大好的他可是完全的没有把任何事情放在心上，都忍不住开起红衣和佐伊贝尔的玩笑来！
　　“哼――古韵・秦乾！我们已经按照你所说的那样去做了！全部的九州神器也是已经交到了你的手中！现在，是不是轮到你履行自己的约定的时候了！差不多，该让我们走了吧！”
　　死死地盯着古韵・秦乾那虚伪恶心的笑脸，红衣因为连续的受伤又是使用了这凝血化血大法的缘故，现在已经是处于一个极度虚弱的状态了，只不过『性』格的倔强才让她强行的支撑着自己没有倒下，也不敢让古韵・秦乾过分的看出了什么破绽。百度搜索，“哼哼哼哼――不要着急啊红衣大统领，真正的好戏才刚刚开场，我还需要冷傲・清音来扮演一会最后的主角，现在就让你们将他带走的话，那可不行啊……哈哈哈！”
　　一边旁若无人的走过去将冷傲手中的轩辕剑也是拿下来握在自己的右手之中，一边古韵・秦乾却是对着红衣笑了笑，缓缓地开口说出了这么一句话！
　　“你――你这是什么意思！当初不是你自己说了只要将九州神器全都交到你的手中，就会将冷傲哥哥安全的还给我们吗！你的意思是，现在想要出尔反尔了不成！你真的以为，能够在我的面前玩这样的把戏不成――”
　　虽然是有些想到过古韵・秦乾会说话不算数，但是真的遇到了这样的事情，红衣的内心之中还是有着深深的不甘心，甚至于她已经强行的将自己体内连通自身魂魄的全部力量都是凝聚在一起，想要不顾自己的生命安全直接的和对方拼了！
　　“呵呵，不要激动不要激动！红衣大统领，你先不要冲动，现在我的心情还算是不错，你最好不要让我生气才好，我可没有说过不把你们心爱的男人还给你们，只是现在还暂时的不行罢了！仔细的想想我们的交易，我只是说了让他『性』命无忧的交还给你们，而不是说即刻就让你们带走他！这之中，还是有着很大的差别的哦……”
　　看出了红衣气势的直线上升想要拼命的打算，古韵・秦乾连忙伸手比划了一个冷静的手势，随后脸上带着一丝微笑轻声的开口说道！
　　“这是什么意思？你还想要做些什么？我已经将四件九州神器全都交给你了，别指望还想要动冷傲哥哥的一根手指！我不会放过你的――”
　　死死地盯着古韵・秦乾的笑脸，红衣的气势并没有消散，而是更进一步的提升了，一个超级传说级的高手豁出『性』命不要所展现出来的这个气势和能力，可不是一般人能够忽视的，要是正让红衣彻底的爆发出来，就算是古韵・秦乾利用冷傲的身体作为阻挡，也不一定能够挡得住此刻的红衣！拼命的战斗和一般的战斗，完全是两个档次的能量！
　　“嘿嘿，小丫头就是容易失去理智啊，你放心，至少你心爱的男人，我能够保证他的『性』命没有什么威胁，但是如果你不肯停下自己愚蠢的举动非要和我拼命闹腾的话，我也就不会对你客气了！包括冷傲・清音，我会让你亲眼的看着没有了九州神器的守护之下，他是如何的去死的！”
　　说到最后一句话的时候，古韵・秦乾的脸『色』终于是冷了下来，这一次，他可不是在开玩笑！
　　对视着眼前的男人的双眼，过了许久红衣都是没有开口说话，终于她还是决定最后的相信这个男人一次，毕竟真要拼死的战斗起来，她不一定能够杀死对手，但是她自己是必死无疑，而且在那之后，被惹怒的古韵・秦乾，绝对是会毫不留情的对着冷傲出手！
　　“好――我就看看你到底想要搞些什么鬼名堂！要是让我看到你敢伤害冷傲哥哥，就算是死，我也要拉上你垫背！”
　　自从来到这里之后，红衣已经是不知道多少次的威胁过自己了，所以古韵・秦乾听着也是已经有些麻木了，无所谓的耸了耸自己的肩膀，向后退了几步走了开去，没有继续的理会她的意思，而他接下来的举动，则是在场的几个人，全都是有些疑『惑』不解……
　　“父亲，你将所有的九州神器拿出来，是想要做什么……”
　　呆呆的看着自己的父亲，只见古韵・秦乾将整个地下基地清理出了一个巨大的空地，随后将全部的九州神器一件一件的拿出来，摆放成一个巨大的圆圈，从排名第一的东皇钟开始，盘古斧，轩辕剑，炼妖壶……一件接着一件的摆放了起来，但是，排名第七的神农鼎，却是被他放在了这个大圆圈的正中心的位置！
　　“泠若，不用继续的演奏伏羲琴了，这一切很快就会结束，把你的伏羲琴放在空出来的那一个位置上！让我们，来见证一下这奇迹的时刻诞生吧！哈哈哈――”
　　“可是父亲，没有伏羲琴的魔音控制的话，那个家伙会……”
　　听到父亲的话，古韵・泠若显然是显得有些犹豫起来，她很清楚现在冷傲之所以会如此的安静，就是因为有着伏羲琴的魔音控制着他的缘故，一旦这魔音长时间的消失不见，让冷傲心中的怒火继续的燃烧起来的话，他就会在短时间内重新的陷入到那个暴怒的状态之中，引发什么样的后果，都是有可能的！
　　“哈哈哈――放心吧泠若！到了现在这个时候，一切都已经不是问题！在真正的神明的力量之下，这个怪物的能力再怎么的强大，也是只能够接受被摧毁殆尽的下场！过来放下你的伏羲琴，我会让你们好好的见识一下，已经消失了数十万年的上古神阵，失却之阵的威力！”
　　脸上带着狰狞的笑容，古韵・秦乾的神情之中已经充满了一丝丝的疯狂的得意，能够什么的快的就能够实现启动上古神阵的机会，这是他之前自己都没有想到的！人类重重愚蠢的情感，被他完全的利用起来之后，才能够达到现在的这个效果！
　　“上古神阵……失却之阵？那是什么东西？”
　　对于红衣和佐伊贝尔来说，所谓的上古神阵她们是一点都不清楚，但是站在另一边的古韵・秦乾的一双儿女，包括在后面还被关押着的神圣联盟盟主天云・光晨，全都是一瞬间变了脸『色』！一直没有力气和心思开口说话的天云・光晨都是忍不住开口惊呼道：“失却之阵――原来如此，这就是你的最终目的么！古韵・秦乾！但是，失却之阵的使用方法，应该是早就已经失传了，随便的开启失却之阵，你可是有着神魂俱灭的危险，你敢这么做，还真是大胆啊！”
　　天云・光晨身为老一辈的盟主，自然是听说过这种上古神阵的传闻！但是他之前都没有想到过古韵・秦乾集合所有的九州神器，竟然是为了这一件事情！失却之阵的威力足以引动整个宇宙的剧变，但是作为代价，使用和开启这失却之阵的人，如果自身的实力和运气不够，就要承受瞬间被毁灭和吞噬的危险！所以尽管很多人得到失却之阵的使用办法，也不敢所以的施展！更何况，想要在九州神器出世的时候一人集合所有的九州神器，一般情况下无异于天方夜谭了……
　　“哈哈哈――天云盟主果然是知道这已经失传了许久的上古神阵么！但是很可惜，失却之阵以不同的九州神器作为阵眼能够发挥出不同的功效，我们华夏联盟的记载之中，却是只有五种九州神器作为阵眼的施展方式，虽然只有一半，但是其中以这神农鼎作为阵眼所能使用的力量，让我都不得不有些心动！好好的睁大你们的眼睛看着吧，接下来，恐怕是会让你们一生都难以忘记的场景！冷傲・清音，你的出现出乎了所有人预料，但是也因为有你这样的人物出现，才让我有了这样的计划！你所拥有的一切，从今天开始，全都将为我所用！哈哈哈――”
　　看着安静的站在原地的冷傲，古韵・秦乾说着说着又是忍不住发出了一阵兴奋得意的狂笑声！


第864章 沦为凡人
　　“喂，他，这个人类所说的话到底是什么意思？他，他到底想要做些什么啊？为什么我有些听不明白呢……”
　　这一边的古韵・秦乾和天云・光晨的对话虽然说的很响，但是站在另一侧的佐伊贝尔却是忍不住转过头去有些疑『惑』的向着身边的红衣开口问道，因为对于两个人的对话，她有些听不明白其中的含义。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　缓缓地摇了摇头，红衣对于人类的了解或许和佐伊贝尔比起来的确是知道的更多一些，但是关于上古神话传说的有关事情，她了解的可是不会比佐伊贝尔多上多少，有关上古神阵的事情她就没有怎么听说过，别说是所谓的失却之阵是什么东西了，所以她唯一能够做的，也只有下意识的摇头表示自己的无奈！
　　“古韵・秦乾――你苦心孤诣的想要得到所有的九州神器，如果真的是为了启动这上古神阵的话，我只能够说你实在是有够愚蠢！来啊！要是你有这个胆量启动这失却之阵，倒是让我看看你有没有这个本事！哈哈哈――”
　　天云・光晨狂笑着大声对古韵・秦乾开口嘲讽道，他根本不相信凭借古韵・秦乾那谨慎小心的做事方式，胆敢冒着神魂俱灭的危险来启动这上古神阵之中需要使用九州十大神器全都凑齐了之后才能够施展出来的最强阵法！十个不同的阵法，有着十种不同的效果，但是不论哪一个阵法，全都是有着巨大的风险，能量不足和甚至于运气不好，都是会有着丧生的危险！
　　“哼哼――我说过了吧天云・光晨，你现在要做的事情，就是好好的呆在那里睁大你的眼睛看着这一切的发生！很快，你就有幸能够成为见证这上古第一神阵威力的人之一了！泠若，你还在等什么，快点放下伏羲琴――”
　　听到父亲的又一次呼喊，古韵・泠若也是不敢怠慢，直接停下了自己在弹奏着的伏羲琴琴声，随后将伏羲琴放在了第六位的位置上，这一样一来，九件九州神器已经围绕着正中央的神农鼎，组成了一个完全的失却之阵的阵法！以神农鼎为阵眼，所施展出来的失却之阵有着什么样的威力，下一刻就即将要见分晓了！
　　不过，在那之前，好像众人需要面对的是另外的一个危机，失去了伏羲琴的魔音所『操』控的冷傲，先是脑海之中变得一片的空白，随后那表意识之中的愤怒和杀气全都慢慢的重新出现，被伏羲琴所安抚下来的那一个躁动的灵魂，现在因为两件九州神器的失去已经变得有些破损，更是很难保持自己清醒的神智，剩下的就只有想要破坏和毁灭一切的想法！随着伏羲琴的琴声停止，冷傲在几分钟之后，就已经仰天发出了一声剧烈的嘶吼声！
　　“嘶吼――死！全都去死――”
　　发疯一般的咆哮之后，冷傲绿『色』的双眼一闪，正好看到了古韵・凡天的身形，双足一顿之下，已经向着他直接的扑了上去，脱离古韵・泠若的掌控，现在他眼中所看到的任何人，全都是自己需要毁灭的对手！
　　“不好――父亲！我……”
　　死死地盯着向自己扑上来的冷傲，古韵・凡天下意识的紧握着自己的双拳，身上闪烁着一阵阵紫『色』的电光，将询问的眼神看向了另一边的父亲古韵・秦乾！想要对抗冷傲这个恐怖的对手，凭借他现在的力量自然是不行，但是如果将自己隐藏的实力全都解放出来的话，至少能够和对手稍微的僵持一会！可没有父亲的命令，他也不敢随意的解放自己的力量！
　　“哼――不用担心凡天！这一切全都在我的计划之中！天云・光晨，你不是认为我没有胆量启动者失却之阵的阵法力量吗，我现在就让你看看，到底我有没有这个胆量！在这个小子的帮助之下，我是不需要承受任何的风险的！也只有以神农鼎为阵眼的这个力量，才能够让我有足够的能量施展出来！好好的看着吧，这就是聚合了全都的九州十大神器之后，所能够拥有的决定一切的力量！给予众生和大千世界以绝对的引渡吧！以我之身心祈求神明的力量再现人间！开启――失却之阵！”
　　双手向着空中举起，伴随着古韵・秦乾的一声呼喊，只见一道一道的光芒从那摆放在周围的九件九州神器之中呼啸而出，直接的贯穿了整个龙皇星的地表，垂直发『射』进入到浩瀚无穷的宇宙空间之中，随后正中央的神农鼎则是慢慢的悬浮起来，漂浮在九件九州神器的正上空，一道道墨绿『色』的光芒从神农鼎之上浮现而出，将整个四周全都笼罩在其中！
　　“砰――”
　　也偏偏是在这个时候，计算精确的古韵・秦乾看准了之前冷傲的身形进入到这个阵法之中的那一刻喊出了那一句话，所以现在处于整个失却之阵内部的，除了古韵・秦乾本人之外，就只剩下了冷傲！九件九州神器之上散发出来的能量，已经将四周完全的屏蔽在外边，形成了一个封闭的空间，正好是将冷傲前冲的身形阻挡在外边！以九件九州神器联合在一起所形成的这个封闭的空间，又岂是冷傲一人之力能够突破的了的……
　　“你，你要对冷傲哥哥做什么！放他出来――”
　　因为这一切发生的太快了一些，一直到那失却之阵完全启动的时候，红衣才算是回过神来，一眼望去冷傲却是已经被死死的困在那一个封闭的能量空间之中，九件九州神器之上散发出来的无穷的力量，阻挡住冷傲的身形是一点问题都没有，即便是冷傲的实力已经达到了特级传说级，也是丝毫不可能突破这个封锁！
　　“哈哈哈――红衣大统领，你现在才想要阻止我，却是已经来不及了！我劝你还是留点力气等着我出来的时候你来好好的让我做个检验吧！现在，就算是神明降临，也已经阻止不了这一切的发生了！冷傲・清音，我说过，你所有的努力全都将为我做了嫁衣！现在，该是我接手你所有力量的时候了！以神农鼎为阵眼的这个失却之阵，能够帮我彻底炼化你体内所有的能量，然后为我所用！哈哈哈――冷傲・清音，好好的感受一下，失却之阵绝对霸道的力量！”
　　双眼之中闪过了一道疯狂，此刻古韵・秦乾的身形已经悬浮在了神农鼎的正上方，盘膝虚空坐在那一道墨绿『色』的光芒之中，而另一边冷傲的身形则是在那九道光芒的笼罩之下，发出一阵阵剧烈的颤抖，就算是这个表意识，也是已经感觉到了深深的危机，开始不安的动『荡』起来，大声的咆哮并且想要冲出这个地方，但是，却又如何能够做得到……
　　“轰――”
　　差不多五分钟的时间之后，从九件九州神器之中散发出来的光芒已经到了极致，全都汇聚在一起笼罩在冷傲的身上，随着上空悬浮着的神农鼎之上慢慢的投『射』出一道墨绿『色』的光芒，冷傲本来还在不但挣扎的身躯顿时完全的停滞在原地不动，随后被九道光束所牵引着，一点点的悬浮上升，直接来到了古韵・秦乾的身侧！
　　而随着光芒的逐渐黯淡下来，站在失却之阵外边的几个人却是能够清晰的看到，靠着九道光束将冷傲的身形完全的禁锢住之后，从神农鼎之上释放出来的那一股墨绿『色』的能量，一点点的将冷傲的全身包裹在其中，不断的从冷傲的身体之中抽出他全身的能量，化作一点点的墨绿『色』光点，没入到了古韵・秦乾的身体之中！
　　“哼哼哼――来了来了来了！就是这股能量！这一股拥有全部的八种属『性』能量的感觉！冷傲・清音！这就是隐藏在你身体之中的能量吧！现在，这些能量全都是为我所用了！你修炼了这么多年，到头来，终究只能够彻底的成为一个凡人，希望你能够尽快的适应那个状态才好！哈哈哈――”
　　感受着那一点点的墨绿『色』光芒注入到自己的身体之中，那一阵阵从身体的每一个细胞之中涌现出来的可怕的力量，让古韵・秦乾感觉到了一种前所未有的强大和畅快！他本来的实力和冷傲相比完全不在同一个档次上，但是现在随着冷傲身体之中的能量一点点的涌入他的身体之中，他已经是越来越感受到了什么叫做强大！
　　而反观另外的一边，随着全身幸苦修炼了二十多年的能量一点点的被失却之阵炼化之后进入到古韵・秦乾的身体之中，冷傲则是感觉到了一阵无力感传遍了全身，不知道什么时候自己清醒的意识已经能够感受到身体的存在了，因为力量的流逝，那绿『色』的身躯也是逐渐的退化成为了普通的人体，差不多过了整整十分钟左右的时间，当冷傲体内的最后一丝能量也是注入到了古韵・秦乾的身体之中后，他已经完全变了回去，却是瘫倒在地上，一时间大脑之中变得一片空白，这种感觉，仿佛什么事情都做不到的感觉，就是成为凡人的感受吗……


第865章 转换！嗜血自由形态！
　　其实对于冷傲来说，像这样子的从一个至强者成为普通人，并不是第一次的经历了，但是上一次的沦为凡人，是因为他从死亡的边缘线上挣扎着回来，得到了重获新生的机会，所以他心中的喜悦反倒是要比力量完全失去之后的悲伤更深刻一些，也就没有什么太大的关系。
　　可是这一次，他完全是在成为这个世代最强者的情况下却是因为再一次的被人算计而成为了现在的这个模样，这就不同于之前那一次的起死回生，而是彻彻底底的从最高点坠入到了深渊之中，这个打击实在是太巨大了一些，最重要的是，现在吸收了自己全身的力量之后，古韵・秦乾的实力已经膨胀到了一个自己都难以企及的高度，他本身的实力，已经完全超越到了特级传说级的程度！和自己化身成为那绿『色』的怪物不一样的是，拥有特级传说级实力的古韵・秦乾，是可以使用自己各种强大的战技来辅助战斗的！
　　“哈哈哈――就是这种感觉！这就是充斥着无穷的力量的感觉么！好！很好！冷傲・清音，谢谢你送给我的这些能量！我一定会好好的利用它们，带给这个宇宙一个巨大的惊喜的！哼哼哼哈哈哈――”
　　仰天发出一阵的狂笑，古韵・秦乾停下了失却之阵的运转，感受着现在自己体内那一阵阵涌现而出的可怕的力量，眼神之中闪过了一阵抑制不住的兴奋！他还没有想到过，拥有了强大的实力的感觉，竟然是这么的美妙！
　　“怎么可能……竟然，竟然真的成功了……这下糟糕了，这个恶魔，竟然拥有了冷傲小子全部的实力，这……走，快走！你们快走啊――”
　　呆呆的看着这一幕的红衣和佐伊贝尔都是没有能够反应过来到底发生了什么，可是被困在囚牢之中的神圣联盟盟主天云・光晨毕竟是要比她们这两个女人老成了许多，在看到了古韵・秦乾现在的模样之后，内心已经深深的沉了下去，但是与此同时他却是很清楚现在该做的事情是什么，随着冷傲彻底的成为了一个普通人之后，现在唯一还有一点机会能够战胜古韵・秦乾的，或许就只剩下了红衣和佐伊贝尔两人，很明显，以古韵・秦乾那卑鄙的『性』格，是不可能真的放任这些潜在的威胁离开的，所以趁着古韵・秦乾还沉浸在自己刚刚获得的强大的力量之中的时候，天云・光晨唯一能够做的就是大声提醒着两女赶紧带着冷傲离开这里！想要阻止即将到来的最大的危机，她们是人类最后的希望了！
　　“哼哼――天云・光晨，你都已经自身难保了，还有功夫来记挂别的事情么！你不用着急，如今我已经拥有了冠绝整个宇宙，不，应该是三个宇宙的实力！按照这个小子的说法，好像除了我们的宇宙和多蒙特的宇宙之外，还存在着另一个不为人知的宇宙！早晚我带领所有的舰队，去征服所有的宇宙！到那个时候，我就能够成就前无古人的壮举了！统一三个宇宙的话，我华夏联盟也能够成为永生永世的第一联盟了！哈哈哈――”
　　天云・光晨的呼喊声古韵・秦乾自然是听到了，斜眼看了一下被捆绑在那里的神圣联盟盟主，眼神之中闪过了一丝不屑和嘲讽，缓缓地开口说道！
　　不等对方开口说话，古韵・秦乾又是将视线转移到了倒在地上的冷傲的身上，轻笑着开口道：“冷傲・清音，按照之前的约定，我现在应该是要放了你的，但是对于你这个能够创造出数不清的奇迹的家伙，我可不敢让你过分的获得自由！而且，那里的两个女人，也是对我的大计最大的威胁，我可以不杀你，但是那两个女人，必须要死在这里！”
　　听到这里，本来还处于『迷』糊之中的冷傲顿时从地上做了起来，怒视着古韵・秦乾的方向，可是很快他的眼神之中就闪过了一丝悲凉，因为他发现自己即便是紧紧的攥着双拳，也是只能够从自己的身上感觉到一阵的无力感，丝毫没有以前那种力量灌注全身的感觉！
　　“你――你这个无耻的家伙！想要我们的『性』命，你以为自己能够做到么！现在已经没有人保护你了，去死吧――”
　　佐伊贝尔对于之前发生了什么其实还有些『迷』『迷』糊糊的，不过有一件事情她是看明白了，冷傲已经恢复了自己的人体模样，所以自己的进攻已经不可能被冷傲阻挡，身形在一道金『色』的光芒之中消失，转瞬之间已经出现在了古韵・秦乾的面前！
　　“哼――愚蠢的妖女！我正想要试试这新得到的力量，你倒是自己送上门来了！正好！我就拿你来试试，这一股让天地都为止震颤的力量吧！哈哈哈！战技――赤龙破！”
　　面对着直接冲到了自己面前的佐伊贝尔，如今的古韵・秦乾已经是完全的没有了半点的畏惧之情，那金『色』的右臂向着自己的胸口穿刺过来，而作为应对古韵・秦乾则是使用了一招最普通不过的火属『性』战技，将全身的火之力化作一条赤『色』的巨龙直接迎着佐伊贝尔的身子而去！
　　“轰――”
　　长度达到了一百米以上的恐怖赤龙让佐伊贝尔都是吓了一跳，就是在这一愣神之下，身子已经被赤龙重重的撞击了上去！特级传说级的实力本就不输给全身时期的佐伊贝尔，更何况现在的佐伊贝尔自身的能量消耗的很严重，黄金真身之前又是被冷傲所破，即便是面对着古韵・秦乾这看似最普通的战技，也是已经没有了能够对抗的能力一般，踉跄的后退了好几步，抬头看向面前的这个男人，眼神之中出现了深深的震撼和不敢置信！
　　“退下佐伊贝尔！现在的你不是这个家伙的对手！和红儿一起，你们离开这里！快――”
　　恢复了神智的冷傲看到被一击就『逼』退的佐伊贝尔，特别是她胸口那还残留着的一道长长的痕迹，眼神之中更是闪过了一丝心疼，沉声的对她开口喊道！
　　“哈哈哈――没错妖女！好好的听听你心爱的男人的话吧！现在的你，在我的面前，是连一点的反抗能力都没有！不过你们这两个女人，今日都别想要踏出这里一步！在你们心爱的男人面前，给我去……切！该死的女人！就会耍些小聪明！别想要离开这里――”
　　或许是因为得到了强大的力量的情况下有些大意了，古韵・秦乾一句话都还没有说完，就突然见到面前的佐伊贝尔又是在一道金光之下消失的无影无踪，不过这一次她的目的却不是进攻的自己，而是将本来倒在地上的冷傲带走，直接回到了红衣的身边，三个人同一时间消失在原地，进入到了一直停留在边上的冷傲的机甲freedom之中！
　　在没有冷傲在场的时候，freedom是不可能启动的，但是现在冷傲恢复了正常的神智，自然能够启动自己的机甲，但是和往常不一样的是，现在冷傲的体内已经没有了半点的能量，不可能让自己完全的和freedom结合在一起进入到战斗模式……
　　“主人，您，您怎么了？为什么，我感觉不到你体内的半点能量了？发生了什么事情？”
　　毕竟在外边发生的一切小梦在没有得到确实的数据的情况是不知道的，重新被启动之后的她却是有些不敢相信的看到自己的主人竟然能量完全的失去，现在freedom已经不可能进入到平时的战斗模式，偏偏这个时候古韵・秦乾已经飞速的向着这一边接近过来了……
　　“红儿，你来驾驶freedom！你的bloody是我根据freedom的特『性』建造的，对于这一架机甲，你因该不会觉得太陌生，但是，我不知道你的能量，是不是能够完全的和freedom契合，如果不行，或许我们三个今天就真的要死在一起了……”
　　冷傲从驾驶座之上走了下来，将红衣按在了自己的座位上，沉声的开口说道！如今他驾驶着freedom已经没有半点的战斗威胁力，只有用红衣的力量来赌一次了！
　　但是，就连冷傲和小梦都没有想到的是，眼看着古韵・秦乾就要一拳重重的砸向freedom的驾驶舱的时候，坐在freedom驾驶座之上的红衣完全的将自身的能量和freedom联系在一起，却是让整架机甲，发生了异常的变化！
　　“能量授权――启动模式转换！freedom，开启嗜血自由形态！”
　　从面前荧幕之中的小梦口中突然说出了这么一句话，下一刻，古韵・秦乾等人就惊异的发现，原本天蓝『色』和白『色』相间的机甲一点点的变成了血红『色』和白『色』相间的模样，机甲的大部分颜『色』全都转化成为了血红『色』，而且原本流线型的机身也是稍微的发生了一些改变，变得更加具有侵略『性』和冲击『性』，完全就是附和红衣所需要的绝对霸道冲击力！


第866章 逃！
　　“这……这是怎么回事？嗜血自由形态？在freedom之中还隐藏着这样的一个战斗形态？小梦，这件事情我怎么不知道？”
　　尽管现在冷傲处于失去了全身力量之后的有些发懵的时期，可是他在看到了红衣控制之下freedom所展现出来的这个他件都没有见到过的形态之后，也是被惊得目瞪口呆！在这一刻之前，他自己都是一点都不知道freedom还能够转变成为这样的形态来战斗！
　　“我也不是很清楚，只是红衣将力量连接上freedom的机体之后，我突然受到了这样的一个讯息，就下意识的将freedom转变成为了这样的一个适合红衣『操』控和战斗的形态了！来不及解释更多了，主人，那个家伙冲上来了！好可怕的力量……”
　　小梦本来还想要多说些什么，可是她已经检测到了一个巨大的危险正在接近着，要不是因为刚刚freedom的异变让古韵・秦乾都是下意识的在半空之中呆愣了一下，他的进攻早就已经降临了！
　　“冷傲哥哥，佐伊贝尔，你们站稳了！这一次，是真的需要拼了――”
　　双眼之中闪过了一道惊人的血光，不知道为什么，这一刻红衣感觉到自己好像是已经驾驶者这一架机甲很久的时间一般那么的熟悉！就算是驾驶着自己的bloody的时候，她也没有过这样的感觉，双手猛地拉动『操』纵杆，直接控制着freedom的身形从地上腾飞了起来，向着高空的地表位置冲了过去！
　　“哼――想走！先问过我有没有同意吧！战技――火龙焚天！”
　　好不容易得到了这惊人的力量，古韵・秦乾自然是需要好好的让自己感受一下，用自己的肉身面对着传说级的机甲freedom，他也是毫不畏惧，抬手间已经释放出一股恐怖的火焰化作一道燃烧的巨龙形态笼罩向了腾飞的freedom！
　　“想要阻止我们，这点能量还不够看的古韵・秦乾！冲出去小梦！这样的火焰，挡不住freedom的冲击力！”
　　不屑的看了一眼那形成了燃烧的火焰形成的巨龙，红衣脚踩加速器，不闪不避的直接接控制着freedom冲了上去！如果是之前流线型形态的普通的freedom，或许面对一个特级传说级高手使用的战技，想要就这么的冲过去，是需要付出极大的代价的，但是此刻的freedom已经将自身的机体完全的转化成了血红『色』的嗜血自由形态，整个机身也是为了能够进行更好的冲刺和穿透，而完成了一些细微的改变，不要小看这些细微的改变，在机甲的整体平衡美学上，就是这一点的改变，能够让一架机甲的整体特『性』都是发生巨大的改变！
　　“轰――”
　　眼睁睁的看着那几乎毫无阻碍的冲破了自己的火龙焚天的战技而继续的向着地表冲刺过去的freedom，就算是现在古韵・秦乾处于信心爆棚的心态，也是被深深的震撼到了，他本以为靠着自己现在的实力，想要决定冷傲三个人的生死是最简单没有的一件事情了，但是现在看起来，自己竟然忽略了最重要的一样东西，那就是冷傲的机甲freedom！这一架传说级机甲所隐藏秘密，显然是比冷傲本人还要更多！配合着红衣的血之力能够进行这样的形态转换和爆发出如此强大的力量，这显然是他没有想到的！
　　“哼哼――有点意思！传说级的机甲么，我倒是很想要试试看，你们的实力底线在什么地方！在我的面前，就给我全都老实一点吧！战技――大地奔腾！给我封闭起来！”
　　本来古韵・秦乾是没有大地属『性』的力量的，可是从冷傲的体内吸收了全部的八种属『性』能量之后，此刻他也是完全的能够施展出这可怕而又强大的大地之力，右手握拳向着上空一挥，顿时整个周围的石壁都是剧烈的颤抖起来，所有的通往地表的通道，不管是一开始就存在的还是后来被红衣和佐伊贝尔还有失却之阵启动时候被动出现的那些洞口的岩石壁，全都向着中间汇聚过来，竟然是想要将所有的通道全都封闭起来阻挡freedom的离开！
　　“不好――这个家伙现在拥有着大地属『性』的能量，周围的石壁全都受到他的掌控！红儿，退回去――”
　　看着从四面八方挤压过来的岩石壁，冷傲的心中也是深深的沉了下去，在自己的力量全盛的时候，他也是能够做到类似的事情，只是没有可能像是古韵・秦乾这么的彻底罢了，可见这个可怕的家伙，现在的实力已经强大到了多么恐怖的程度！
　　但是在听到自己的话之后，红衣却是没有接受这个意见的打算，眼看着头顶上空的通道已经缓缓地合拢起来，但是她的右脚还是死死地踩着freedom的加速器，丝毫没有送脚或者是踩下减速器的打算！
　　“哼――区区一个古韵・秦乾！如果不是我今天的伤势太过于严重，早就已经杀了他了！我现在或许不是他的对手没有错，但是我想要离开，他古韵・秦乾也是阻止不了我！除非他能够融合那些九州神器为己用！在那之前，他休想要奈何我和freedom的联合！小梦，不要惧怕！让那个混蛋好好的见识见识，什么是嗜血自由形态真正恐怖的地方吧！开启最强速度――血之遁！”
　　全身闪烁着一阵惊人的血『色』光芒，红衣死死的握着机甲的两根『操』纵杆，这一刻她完成了一个让冷傲都是无比惊叹的连贯『性』动作，在后面的古韵・秦乾追上来的时候，控制着整架机甲在前冲的过程之中完成了一个上下三百六十度的惊人旋转，在正面对着追上来的古韵・秦乾的时候，从freedom的胸口顿时释放出了一道可怕的血红『色』能量光束，硬生生的将来不及做出应对的古韵・秦乾的身形『逼』退了几百米，这一个耽搁之下，freedom本身的速度却是没有丝毫的减退，而且因为暂时『性』的挡住了古韵・秦乾的身形，和对方的距离也是更进一步的拉开！
　　这还不止，红衣口中所谓的血之遁也是转换成为了嗜血自由形态之后freedom极强的能力之一，一道惊人的血光将整架机甲笼罩在其中之后，竟然让本就已经速度惊人的机甲速度又是提升了一倍不止，直接消失在这个底下的世界之中，冲出到了龙皇星的地表之上，直接向着宇宙空间外边冲了过去！
　　没有了岩石壁的束缚之后，freedom最强大的特『性』才算是发挥了出来，不需要冷傲的提醒，红衣直接开启了机甲上边自带的空间跳跃的能量，以惊人的速度直接跳跃出了这一片空间区域，治愈行进了多远的距离，就只有他们自己才知道了……
　　“可恶的女人――竟然能够在我的手中逃走！很好！算是你的本事够大！但是下一次见面，我就要你们三个全都去死！而且，就连freedom，也注定是我的东西！好一架神奇的机甲，难道能够一招驾驶者的能量属『性』进行形态的转换不成？”
　　在freedom消失在天际的时候，古韵・秦乾和后面的古韵・凡天还有古韵・泠若三个人终于是冲出了地表，深深的看了一眼那已经没有了对手踪迹的方向，古韵・秦乾忍不住死死地握着自己的双拳开口说道！会在占据了这样优势的情况下还大意的被对手逃走，他心中也是有些一些不甘心，本以为这一次能够彻底的解决所有的危机，现在看起来，还是要等待着下一次的机会来一次『性』的解决了！
　　“父亲，要不要派人去追击他们？那个叫做红衣的女人受了重伤，绝对不可能长时间的驾驶着机甲的！剩下的多蒙特女皇和冷傲・清音，则是没有能够联系机甲启动起来的能量可以使用了……”
　　同样是深深的看了一眼freedom离开的方向，古韵・凡天有些不甘心的开口向着父亲问道。
　　“哼哼――不用担心凡天！冷傲・清音也好，还是那两个女人也罢，现在全都是掀不起什么大浪来了！冷傲・清音的力量全都在我的身上，那两个女人现在身受重伤，就算是她们痊愈，加起来也不可能是我的对手！而且别忘了，现在所有的九州神器都是在我们的手中！要是她们不出现也就罢了，要是敢出现在我们的面前，就不要怪我不对她们不客气了！至于冷傲・清音，他已经完全的成为了一个废物，就算是再给他十年的时间，又你能够有什么作为！哈哈哈――”
　　虽然被三个人逃走了，但是这并不影响古韵・秦乾的好心情，掌握着绝对的实力和全部的九州十大神器，他实在是不可能将任何的对手放在眼里！


第867章 一个个棋子
　　“凡天，泠若，我需要一些时间来闭关进行修炼，好好的稳固我从冷傲・清音身上得到的能量！刚刚的那一战我感觉到了自己对于这个能量的掌控还没有完全的习惯，否则也不可能这么轻易的就让那个小丫头驾驶着freedom离开这里！而且九州神器我也需要一定的时间来凝炼！你们两个，应该知道该做些什么吧？去提醒那些家伙注意，真正的最后一战，就要开始了！哼 ――”
　　在原地站了好一会之后，古韵・秦乾才微闭着双眼说出了这么一句话，随后他的身形在原地消失不见，拥有了得自冷傲的空间属『性』能量之后，他现在就算是不依靠昆仑镜的能量，也是能够进行空间瞬移！只不过没有使用昆仑镜的时候那样的方便罢了，可是慢慢的，古韵・秦乾显然已经开始熟悉自己的这一股新得到的能量了！
　　看着父亲的消失，古韵・凡天和古韵・泠若对视了一眼，随后也是走回到了华夏联盟在龙皇星上的总控制中心，接通了遥远的宇宙边际的通讯联络器。百度搜索，“凌轩皇子，天云二公主！你们全都准备好吧，计划已经成功了，冷傲・清音如今已经彻底的沦为一个普通人，再也对我们构不成半点的威胁了！剩下的就只要对付多蒙特的大军，还有那个红衣，一切就能够大功告成了！父亲让我过来提醒你们，随时准备接受他的号召发动最后的战争！”
　　呆在自己的母舰之中的天云・凌轩和天云・欣蕊同时收到了这样的通讯，从古韵・凡天脸上得意的微笑之中不难看出现在他的心中也是有着一丝兴奋！除去了冷傲这个心腹大患，接下来，就是他们开始进行一系列后续计划的时候了！这个阻挡在他们面前最大的对手消失，之后的一切，可以用势如破竹来形容也毫不为过！依靠着多蒙特的能力，怎么可能抵挡住人类舰队的进攻！更何况，华夏联盟最强大的战士，那些数千万的超人体多蒙特还没有展现出来！
　　“哈哈哈――真的成功了？太好了！冷傲・清音啊冷傲・清音！你就算是再怎么智慧过人，能力过人！到了最后还不是落的这样的一个下场！只可惜，我没有亲眼的看到你丧失所有能量之后脸上的表情！哈哈哈――好！好的很！”
　　听到古韵・凡天传来的好消息，天云・凌轩同样是忍不住挥舞着自己的双拳满脸的兴奋！不久之前败在对方手中的阴影仿佛都是清扫一空罢了，当然他最希望的当然是趁着冷傲没有了能量能够施展的情况下好好的教训对手一顿，然后在残忍的杀了那个几番羞辱自己的家伙！
　　而另一边，同样听到了这个消息的天云・欣蕊脸上的表情就显得有些复杂了，低着自己的脑袋一时间没有说什么，不过能够看到的是，她的右手在微微的颤抖着……
　　“哼哼，凌轩皇子，最大的障碍已经由我们扫清了！现在父亲和我们暂时还不能够回到舰队之中，你们就等待着我们的好消息吧！按照约定，华夏联盟会交给你一件九州神器，希望在之后进攻多蒙特的战斗之中，你们神圣联盟能够拿出最强大的战斗力才是！最好是将当初你们陷害自己父亲的气势和胆量也给一起拿出来！哈哈哈――”
　　伴随着这一阵笑声，古韵・凡天已经是主动掐断了连续，而另一边的天云・凌轩则是脸『色』阴沉了下来，死死的握着自己的双拳，深深的吸了几口气才终于让自己冷静了下来！
　　“切――这个混蛋！早晚我会亲自的收拾你这个家伙！”
　　被对方说到了不能够提起的那件事情，天云・凌轩的脸上自然是没有什么好脸『色』，原来当初他的父亲之所以会如此轻易的就着了道，被古韵・秦乾抓了起来，在很大程度上是因为他的背叛！在看到父亲调查起当年的事情之后，天云・凌轩在受到古韵・秦乾的诱￥『惑』之下，却是故意将父亲指引到了龙皇星上去，最终却是被古韵・秦乾擒下！而那之后的结果，就是整个神圣联盟落入到他天云・凌轩的掌控之中，就算是他的妹妹天云・欣蕊，也不过是他手中的一个副手罢了，掌管着实权的，就只有他一个人！
　　缓缓地转过身子，走到了低着头站在那里的妹妹天云・欣蕊的面前，天云・凌轩的脸上突然闪过了一丝有些奇怪的神情，随后伸手拨开了天云・欣蕊头上的秀发，将那清秀美丽的脸蛋展现了出来，微笑的开口说道：“小蕊，很快就能够结束了，那家伙已经是一个废人，你和他的事情，也可以完全的结束了，只要等到我们攻下多蒙特的世界，我就可以娶……”
　　“以后的事情，就等到以后再说吧！大哥，没事我就先走了……”
　　不等天云・凌轩把话说完，天云・欣蕊已经是后退了一步，就想要离开这里，但是却被脸『色』瞬间变得很差的天云・凌轩死死地抓住，随后将她的身子拉入到了自己的怀里，“小蕊，这是你自己答应过我的事情不是吗！你说过，只要我能够站在最巅峰！证明自己比那个家伙还要强，彻底的征￥服和毁灭多蒙特之后，你就同意成为我的女人！你最好不要忘记了自己的承诺，否则，就算是用强，我也要把你留在我的身边！”
　　双眼之中透『露』着一丝疯狂的神『色』，抓着天云・欣蕊的双手直视着她的双眼，天云・凌轩的眼神之中，逐渐的带上了一丝贪婪和欲￥望，对于自己的亲妹妹，他却是有着非同一般的占￥有欲，现在这个情感，已经是变得有些畸形了……
　　“放开我！天云・凌轩！你也应该知道我的脾气！在什么事情都还没有结论之前，你要是想要对我用强，那么你只能够得到一具尸体！你不要『逼』我毁灭自己的神魂和身体！”
　　同样是冷冷的盯着自己的大哥，被对方抓着自己的双臂，天云・欣蕊这个厉害的女人却是一点都没有惊慌的表情，反倒是在双眼之中闪过了一丝决绝！
　　兄妹俩对视了好半天之后，天云・凌轩终于是叹了一口气，慢慢的放开了妹妹的双手，沉声道：“好！我就再等一会！古韵盟主已经解决了一切的危险，接下来会发生的事情，谁都不可能改变的了！我们注定要毁灭多蒙特的世界，只要冷傲・清音敢出现，他也将陷入到万劫不复之地！小蕊，你迟早，都是属于我的――”
　　说完这一句话之后，天云・凌轩紧握着双拳缓缓地转过身去，不再继续的多说些什么，因为事到如今，说别的已经没有了任何的意义！他只是等待着那一刻快点的到来，他的心中，早就已经无比渴望天云・欣蕊那美妙的身子投入到自己怀里的感觉……
　　而同样的事情，还发生在另一边的东欧联盟之中，凯瑟琳女皇同样是接收到了和天云・凌轩兄妹两个差不多的讯息，告诫她的东欧联盟时刻做好出击的准备，这个一向独断独行的女人，面对着古韵・凡天的话语却只是沉默的点了点头，当对方的影像消失之后，她依旧是呆呆的坐在那里半天都没有说些什么，眼神之中的『迷』茫和痛苦，到底代表了一些什么，也就只有凯瑟琳女皇自己才能够体会了。
　　至于古韵・凡天在一个个通知了本就属于华夏联盟所掌控的那些人之后，也是重重的舒了一口气，被父亲所或明或暗掌控着的那些棋子之多，整整用了一个多小时的时间，他终于是将所有的人全都通知了一遍，大功告成之后，古韵・凡天舒服的靠在自己的沙发座上，目光下意识的就看向了站在另一边沉默不语的妹妹古韵・泠若，眼神之中莫名的闪过了一些邪光……
　　“嘿嘿，泠若，你过来……”
　　向着自己的二妹招了招手，后者听到这话先是犹豫了一下，还是慢慢的挪着身子走到了古韵・凡天的面前。
　　“嗯――”
　　在古韵・泠若刚刚走到了大哥古韵・凡天身边的时候，后者已经一伸手直接将她的身子搂在了怀里，凑过脑袋在她的秀发上深深的吸了一口气，沉醉的开口问道：“我的好妹妹，你现在也已经有了自己的男人了啊，怎么样，你和葛洪将军上过￥床了没有呢……”
　　听到这个问题，古韵・泠若的身子先是颤抖了一下，随后紧紧的咬着自己的嘴唇，挣扎了许久才缓缓地摇了摇头，开口道：“没……泠若的身子，只属于大哥你，没有大哥的同意，我，我不敢……嗯，别，别在这里……”
　　一句话还没有说完，古韵・泠若已经感受到那一双魔手已经顺着自己的裙子滑了进来，顿时呼吸变得急促了几分，双眼之中更是涌上了一阵水雾……


第868章 惊天手段，一统六联盟！
　　“泠若，我也有好些日子，没有好好地疼爱过你了吧，趁着现在父亲需要闭关修炼和炼化九州神器，我们正好能够好好地重温一下旧情，让我看看，有了男人的你是不是会和以前一样呢……”
　　感受到怀里的美人儿体温已经开始上升，古韵・凡天的内心之中自然也是有了一些感觉，一把将女人的身子抱了起来，让她背对着自己趴在前面的一些仪器设备上，因为之前需要通报的都是秘密的通讯，所以现在整个通讯室之中就只有他们两个人存在而已，这就给了古韵・凡天很好的空间来做任何自己想要做的事情，包括用自己的妹妹来好好地犒劳一下自己有些饥渴的身子……
　　“唔……求……别，别在这里，我……”
　　古韵・泠若显然也是没有想到自己的大哥真的想要在这里和自己做那种事情，眼睁睁的看着自己的衣裙被撩起，随后那一双魔手已经缓缓地『摸』上了自己挺翘而又敏感的部位，她顿时忍不住身体有些颤抖起来，但是在古韵・凡天的控制之下，古韵・泠若却是没有胆敢反抗，只能够用可怜兮兮的眼神看着对方，希望他在至少能够不要在这种羞人的地方『乱』来，毕竟这个通讯室可是随时都会有人走进来的！
　　“哈哈哈――有什么不好的，我们不是还没有尝试过在这么好的地方好好地快乐一下吗，现在正是一个天赐良机，你就乖乖的配合我吧，可千万要管住自己的嘴巴不要喊出声来哦，要不然，可就要引得别人进来看个究竟了，哼哼哼――”
　　凑够脑袋在古韵・泠若的耳边轻声的说了这么一句话，古韵・凡天的右手已经缓缓地将那碍事的白『色』小内￥裤扯了下来，看着那已经有好一段时间没有感受过的美妙的地方，他的呼吸顿时又变得急促了几分，有些急不可耐的将自己的大家伙掏了出来，故意凑近了那滑润的地方，却是磨蹭着故意没有进入。/“嗯……别……好痒……求你……”
　　这样的举动可是让古韵・泠若有了一种不上不下的感受，扭摆着自己的腰部忍不住回头看了古韵・凡天一眼，身上的动作已经开始控制不住的想要让自己迎上那粗大的家伙……
　　“哈哈……想要么？你这小『骚』￥货，老老实实的用你的嘴巴告诉我，否则，别指望我会这么容易就让你获得快乐哦！”
　　看着古韵・泠若那一副妖￥娆的模样，古韵・凡天却是感受到了一种另类的刺激，轻声的凑到她的耳边开口说道。
　　“求……给我，快……”
　　忍耐了好一会之后，终于古韵・泠若还是只能够让自己彻底投降，顺着男人的意思轻声的开始求饶起来，同时在那神秘漆黑的地带，已经有一点点的泉水涌了出来，按照这个趋势，洪水决堤都只是下一刻就可能出现的情景了。
　　“嘿嘿嘿，就是这样，泠若，你注定这一辈子都离不开我！就算是你有了男人，你的身子也是属于我的！哈哈哈――好好地感受吧，只有我才能够带给你的快感！”
　　一把将女人的身子死死地搂在怀里，随后古韵・凡天已经是将自己粗大的家伙，死死的冲入到了那一片温暖的地带！而古韵・泠若在发出一阵畅快的呻￥『吟』的时候，眼神的深处却是闪过了一丝悲伤，忍不住留下了两行泪水，莫名的，一个有些憨厚的身形样貌出现在她的脑海深处……
　　“哈哈哈――你也可以想象着，是你的好男人在给你这种快乐，我可不介意你把我幻想成为别人！就好像，我经常把你想成是我可爱的三妹一样，早晚有一天，我也会得到她的处￥女之身的！哼哼――”
　　抱着古韵・泠若的身子，古韵・凡天一边快速的发动冲刺，一边则是微笑着凑过去在她的耳边轻声的开口说道，腰部剧烈的前后摆动着，每一次的冲击，都带给了古韵・泠若非同一般的快感，逐渐的，她的身子已经完全的变得一阵的火热，在这种彻底的欲￥望之中，她的所有神智慢慢的『迷』失在其中，现在的她，唯一所想的就是好好地释放心中的这一股渴求和需要！
　　而这一边未婚妻正在被自己的亲哥哥玩￥弄的时候，另一边遥远的宇宙尽头之中，华夏联盟舰队暂时『性』的指挥官葛洪却是浑然不觉，在他的印象之中自己心爱的女人就是一个端庄冷漠的女人，甚至于和她相爱在一起快要一年的时间了，连对方的嘴巴都没有亲过几次，别说是更进一步的行动了，而现在，葛洪却是突然之间受到了一个特别的密令，让他都有些不敢相信的密令……
　　与此同时，在黑暗联盟的舰队之中，天鸿・霸皇本来还在纠结着是不是要继续的相信自己的姐夫冷傲，可是在他的面前，却是突然间出现了一群从未见过的人影，这些人全都是身穿黑暗联盟统一的军服，但是天鸿・霸皇对于这十几个人，却是丝毫没有印象，刚想要张口询问些什么，对方却是比他更快一步的上前，一言不发的就直接动手！
　　再另一边的魔战联盟的舰队之中，事情就简单的许多了，一些平日里名不见经传的小人物突然的出现之后，纳卡伯第一个反应过来表示了自己的效忠，而凯撒・凯齐亚的意思本来是想要询问对方的身份，但是在接收到了凯瑟琳女皇传过来的讯息之后，他也是紧闭着嘴巴没有继续的开口，一切的发展，是那样的迅速而且水到渠成！
　　在东欧联盟的一艘破坏级母舰上，凯瑟琳女皇本来是双目无神的坐在那里，却是突然之间身子一阵的颤抖，因为不知道什么时候，她的身子已经被一双有力的手臂轻轻地搂住了。
　　“凯瑟琳，很快，很快就能够结束一切了，按照你的要求，我没有进一步的为难那个小子，安全的放他离开了，但是如果他还想要继续的和我作对的话，我是绝对不可能饶恕他的，我希望你能够明白这一点，这已经是我能够做出的做大让步了……”
　　不知道何时，本该处于银河系龙皇星上的古韵・秦乾的身形，却是突然之间出现在这里，要是现在冷傲听到了他和凯瑟琳女皇的对话，或许对于之前发生的重重反常的现象，也能够稍微的有所了解了吧。
　　没有很快的回答对方的问题，凯瑟琳女皇只是将那一双抱着自己的双手挪开，随后缓缓地站起身来转身看向了那个男人，深深的吸了一口气，沉声道：“是你按照约定放了他还是他的本事足够大而逃离了，这一点只有你自己清楚！古韵・秦乾，我和你的交易就是让你不要伤害他，不管是什么情况下，只要你敢动他的一根汗『毛』，我就不会轻易的放过牛！就算是搭上整个东欧联盟，我也不会――”
　　“哼哼哈哈――”
　　凯瑟琳女皇的一句话都还没有说完，古韵・秦乾就已经是忍不住仰天发出了一阵的狂笑，随后在他的身后出现了一个个凯瑟琳女皇熟悉和不怎么熟悉的人，这些人本来全都是东欧联盟最忠心的高等将领，可是现在，却全都站在了古韵・秦乾的身后！
　　“你……你们――古韵・秦乾，你这是什么意思？”
　　看着这些人的表现，凯瑟琳女皇已经是意识到了什么，内心深深地沉了下去，不过脸上却是还强行保持着自己的镇定，沉声的开口喝斥道！
　　“哈哈哈――凯瑟琳，事实摆在眼前了你还不肯接受么，这些人，或许以前是听命于你的将领和战士，但是从很早以前开始，他们就只是听命于我一个人的属下了！过不了多久，等我从闭关之中出来，就可以解决一切的事情，你们东欧联盟，从这一刻开始，已经不需要继续的存在下去了，只要依附在我们华夏联盟的羽翼之中，成为我一统六大联盟的一部分，就足够了……”
　　“你――古韵・秦乾！你这个疯子！你想要统一六大联盟，休想――”
　　死死地握着自己的双拳，凯瑟琳女皇一字一句的开口道！不过一句话刚刚说完，面前的那十几个将领已经全都上前一步，将她团团的围在中央，而且在后面，两个被捆绑着的娇小的身形已经被带了上来，正是她的两个侄女凯瑟琳・克里斯琴和凯瑟琳・曼妮可！
　　“呵呵，你可以不同意，我也不会让这些人动你，因为你是属于我的，但是那两个小丫头，我想这群饥渴的战士们很乐意尝试一下侵￥犯上层的感觉，你要是不好好的配合我的行动，我只能够让你免费的欣赏一场真人表演了，凯瑟琳，你是一个聪明的女人，应该知道现在怎么选择吧？对了，魔战联盟的地方，还需要你来说几句话安抚住你当初的大公爵，至于日菲联盟那边，相信也很快会有结果了，六大联盟，会在不久之后，被完全的统一起来！多少年了，这就是我在期待着的那一刻！哈哈哈――”
　　看着凯瑟琳女皇越来越是难看的脸『色』，古韵・秦乾却是感觉到一种无比畅快的感受充斥在自己的全身，又是忍不住仰天发出了一阵的狂笑！


第869章 世间百态
　　“古韵・秦乾！你这个疯子！禽￥兽――你的诡计，肯定不会得逞的！一定，一定会有人让你不得好死！”
　　紧握着双拳的凯瑟琳女皇深深地看了一眼面前身形已经变得有些虚幻的古韵・秦乾，一字一句的开口说道！如果不是眼前这古韵・秦乾的身形不是他的真身，没准她都会忍不住直接的挥拳冲上去了！
　　“哼哼――让我不得好死？你是谁哪一个呢？不会到了这个时候，你还在指望着自己的那个小男人吧？凯瑟琳・安曼！你听清楚了！冷傲・清音已经在不久之前失去了自己全身的力量彻底沦为了一个普通人，他要是就这么的乖乖消失不要出现在我的眼前，我也就懒得去对付他了！但是如果他想要不自量力的又是冒出来的话，哼哼，那也正合我意！我会让他知道什么叫做被自己的力量杀死！我可不介意拿他来试验一下我新得到的这一股能量！凯瑟琳，你就老老实实的等着看吧，等我统一了全部的六大联盟，然后再带领着人类的大军彻底摧毁多蒙特的那一刻，就是我和你步入婚姻的殿堂的那一刻！三十多年之前是我没有坚持到最后，才让你离开了我的身边，但是现在，我会好好地补偿你的，一定！”
　　说到最后的几句话，从古韵・秦乾的眼神之中已经流『露』出来的一些温柔的神『色』，看向凯瑟琳呢女皇的目光之中，甚至于带着一些神情，只可惜，后者却是并不怎么领情。
　　“有些事情，一旦错过了，就永远都不可能弥补的了了！古韵・秦乾，我们之间的事情早就已经在三十多年之前已经画上了句号！而现在你的所作所为，实在是让我不可能继续的接受你这样一个恶魔！我的身心永远都只属于一个人！永远――”
　　听着凯瑟琳女皇的话，现在是轮到古韵・秦乾脸上的表情越来越难看了，死死地握着自己的双拳，脸上的表情已经是变得有几分狰狞和恐怖！
　　“哼――好！凯瑟琳，如果你一定要站在那个混蛋小子的身边，我就有自己的办法让你彻底的死心，就算是翻遍整个宇宙，我也要把那个小子找出来！然后当着你的面，让你亲眼的看着那个混蛋死在我的手中！而且，还是死的无比痛苦和绝望！”
　　强烈的嫉妒可以毁灭一个人的正常神智，这一刻的古韵・秦乾就是因为自己爱的人却是爱着别的男人而感觉到妒火中烧，本来已经打算放过冷傲的内心，却是反而对于他的愤怒更甚了！
　　“你敢――古韵・秦乾，你已经得到了他的力量，得到了他的魔战联盟！你现在可以做任何你想要做的事情，你为什么还要去为难他呢！我说过了，你要是敢……”
　　凯瑟琳女皇一句话没有说完，古韵・秦乾已经直接抬手阻止了她，“哼哼，你现在想要来威胁我已经有些晚了凯瑟琳，你不要忘记了，你能够拥有今日的一切，全都是我当年全力的帮助你得到的！现在你为了一个男人，竟然敢和我翻脸！哼哼，伯特仑将军，你们可要给我好好地看着这个女人！要是她敢有什么特别的举动，就可以用那两个小丫头来威胁她！在我来到之前，可不要给我出了什么岔子！”
　　这一句话说完，古韵・秦乾的身形已经在一道白光之中消失不见，毕竟他现在的真身是处于龙皇星的地底之下，即便是以现在的实力，想要在转瞬之间达到宇宙的边尽那也是不可能的，用了某种特殊的手段才将自己身形的投影暂时出现在这个地方，既然时间已经到了他自然只能够消失，而随着他的消失，面前的十几个将领则是深深地看了一眼一手提拔他们的凯瑟琳女皇，随后带着一丝歉意开口道：“抱歉了女皇陛下，我们没有办法违抗主人的命令，他的手段和和实力，相信女皇陛下比我们更清楚！希望你能够很好的配合我们，否则，我们只好拿两位公主来做些让你不高兴的事情了……”
　　听着这相当直接的威胁，凯瑟琳女皇虽然很想要出手解决了这些家伙，但是不知道为何，她心中有一种声音在提醒她，千万不要小看了眼前这些家伙，古韵・秦乾不傻，要是这些人没有办法压制住她的力量，怎么可能会让他们暴￥『露』出来并且用凯瑟琳・克里斯琴和凯瑟琳・曼妮可的『性』命来威胁她！所以犹豫了好一会之后，她还是只能够深深地叹了一口气，无奈的瘫坐在地上，此刻的她，却是无比的想念当初那八年之中看上去无忧无虑的生活，更是想念现在或许已经开始怀疑她，不再信任她的小男人……
　　而此时此刻，被凯瑟琳女皇所牵挂着的那个男人在做些什么呢？遥远的另一个不属于人类的宇宙之中，在那佐伊贝尔所在的黄金雷蒙星上，现在已经是发生了一件让所有人都有些手忙脚『乱』的事情，那就是几天之前才跟随着受伤的红衣和佐伊贝尔一起回来的冷傲竟然消失不见了……
　　“怎么回事！不是让你们好好地看着他的么！怎么连一个已经没有了力量的人你们都看不住吗！小布藏，你们这群没用的饭桶！到底是怎么看人的！”
　　一向很少表现出这种暴躁的模样的佐伊贝尔，现在已经是有些怒了，在她好不容易修复了自己的黄金真身想要来和冷傲说说话的时候，却是突然发现了他的不见踪迹，偏偏守候在门外的布藏奇利亚等三只黑『色』究极体多蒙特竟然没有任何的一只发现冷傲是什么时候出去的！如果说冷傲的力量尚存，那倒是丝毫怪不得它们，要是它们能够看得住冷傲，那才叫有鬼了，可是现在冷傲全身的力量已经完全的被吸收干净，根本没有办法使用任何的战技或者魔法，这样的情况下还会被他离开，难怪佐伊贝尔要愤怒成这个模样了！
　　不过唯一感到有些放心的是，因为freedom也是一起的消失不见，至少能够说明冷傲的离开不是被人胁迫的，而是自己驾驶着freedom不知道跑到什么地方去了，凭借着冷傲现在的身体，佐伊贝尔等人却是无比的担心，一旦遇到了什么危险，特别是遇到华夏联盟的人甚至于古韵・秦乾一家的时候，那绝对是一个巨大的悲剧了！
　　“女皇。我……我们也不知道啊，明明看到那个人类一直呆在这里面的，他是什么时候离开的，我们也……”
　　被佐伊贝尔的一顿训斥，以布藏奇利亚为首的三只黑『色』究极体级别的多蒙特显然是显得有些委屈，它们直到现在还是没有弄清楚冷傲是用了什么手段离开的……
　　先不管这一边的三只黑『色』究极体如何的向着暴怒之下的佐伊贝尔解释这件事情，远在另一个属于人类的宇宙某个偏远星系的一个小星球上，驾驶着freedom的冷傲，正坐在驾驶舱之中，双目无光的看着这个世界上所发生着的一切，包括某些高档的场所之中所谓有钱人之间的相互摆阔，在一些落后的小城镇之中，所有人却是幸福的过着自己与世无争的生活，在喧嚣的马路上匆匆前行越来越是冷漠的一个个行人，在寂静的街道上携手前行的一对对刚刚步入爱河的小情侣……
　　一切的一切，都是汇聚成了一副世间百态的景象，通过freedom上边所携带着的影像系统，全都进入到了冷傲的双眼之中，看着这一切的发生，冷傲时而发出一声冷笑，时而『露』出欣慰的笑容，时而又是紧紧的锁着自己的眉头，双手已经不知道多少次的分分合合，每一次紧握双拳，都是会因为另外一些事情的发生而让他松开双手，但是在不久之前，又是因为另外的一些事情让他触景生情，从而忍不住再一次握紧了自己的双拳！在这样的重复动作之下，不知不觉，他已经又是将一颗星球环绕了一整圈……
　　“去下一个星球吧，小梦，我勉强修炼出来的那一点能量已经用尽，接下来，就摆脱你了……”
　　缓缓地闭上双眼好像是在消化着自己所见到的这些场景一般，随后冷傲才轻声的说出了这么一个命令。
　　面前荧幕之中小梦的脸上先是出现了一丝犹豫，张了张嘴巴好像是想要问些什么，但是最终只能够深深地叹了一口气，缓缓地点了点头开口道：“我知道了，主人，但是现在我们的处境很危险，您没有能量提供和启动freedom的战斗模式，现在的freedom是没有办法进行任何的战斗的，一旦遇到了敌人，恐怕……”
　　微微的一笑，冷傲轻声道：“没有关系，如果命中注定我冷傲・清音会在这样的状态下死去，那我就接受这个命运，但是在那之前，我想要真正的去了解一下我生存了这么多年的这个世界，因为，我一直没有去真正的感受过它……”


第870章 两个灵魂的奇迹！
　　因为没有了冷傲的能量提供，freedom不论是行动能力还是速度全都下降了好几个档次，但是作为一架传说级的机甲，即便是在这样的情况下，还是能够保持着很高程度的行动能力，整整一个星期的时间之中，在小梦的『操』控之下，freedom已经承载着冷傲环绕了有十几个星球，虽然全都是属于偏远星系之中的一些中小型的星球，但是对于想要去尝试着真正接触这个世界的冷傲来说，已经是相当足够了。百度搜索，“主人，我们还要继续吗？通过从宇宙边缘传来的讯息，好像人类的舰队已经开始了异常的行动，恐怕下一次的进攻，就要展开了，我们不回去，真的没有关系么……”
　　深深地看了自己的主人一眼，当又是环绕了一个星球一整圈之后，她在冷傲开口之前，先是说出了这么一句话，一个星期的时间，冷傲只是重复做着同样的事情，这样子下去，天知道什么时候是一个尽头，但是另一边多蒙特所需要面对的，则是真正的灭族的危机了！以古韵・秦乾现在的实力，再加上那手中的十件九州神器，想要彻底的毁灭多蒙特的世界，绝对不是一句空话！
　　缓缓地摇了摇头，冷傲的脸上带着一丝苦笑，轻声道：“小梦，我知道真正的末日很快就要降临，可是这也是没有办法的，早在不知道多少万年之前，就已经有人预言到了这一件事情不是么，古韵・秦乾已经拥有了超越我巅峰时刻的战斗力，就凭借我现在的这个样子，站在他的面前又能够改变一些什么呢，既然明知不是对手，还不如就离开所有的事情，让我去重新的体验一下，作为普通人的那种感受，已经很久很久，都没有体验过这样感觉了……小梦，在下一个星球停下来，让我下去吧。”
　　“什么？主人，您，您要出去？这不行！您现在的身子可是受不了半点的打击的！万一，万一遇到了什么事情，那可怎么办！”
　　听到冷傲的这一句话，小梦顿时将脑袋摇的如同拨浪鼓一般，死也不愿意同意冷傲的这一个要求！现在的冷傲基本就等同于一个废人，哪怕是稍微强壮一些的普通人，都能够两三下就放倒他！小梦怎么可能眼看着自己的主人出去机甲的外边自寻死路，毕竟当冷傲出去之后，所发生的一切她就无法『插』手了！
　　“呵，小梦，如果你还叫我主人，就听从我的吩咐去做吧！这个不是请求，是命令！”
　　双眼之中闪过了一道精光，冷傲第一次用如此严肃的语气开口说道！这个表情和神态，也是吓了小梦一跳，下意识的点了点头，不敢再多说什么了。
　　差不多十几分钟之后，当小梦控制着freedom出现在另一个小星球上的时候，让机甲降落在地表上之后，她还是有些犹豫的不想要打开舱门，带着最后的一点希望，轻声道：“主人，真的要这么做么……你，你也可以和之前一样继续的让我带你去看看这周围发生的一切好了……”
　　“行了，我知道自己在做什么，要做什么！打开舱门吧小梦，也是时候出去用自己的身体感受一下这个世界了！启动隐形模式，你在这里等我，只要我的命运还没有真正的达到尽头，我就已经能够回来的！相信我吧――”
　　深深地看了一眼面前荧幕之中的小梦的身形，随后冷傲已经从驾驶座之上站了起来，直接走到了舱门的面前，静静地等待着小梦将舱门开启，没有了昆仑镜和自己的能量在身，他唯一能够出去的方式，就是老老实实的通过这驾驶舱的舱门了！
　　看着这一幕小梦又能够多说什么呢，只能够极为不甘心的叹了一口气，随后将舱门慢慢的打开，眼睁睁的看着冷傲被freedom的光芒传送下去，只能够在默默地乞求着自己的主人能够不要闹出什么太大的事情才好！
　　离开了freedom后，冷傲背负着双手闲庭信步一般的行走在偏僻的林间小道上，想要让freedom降落，自然是需要选择一个空旷没人的地方，这个后果就是冷傲想要前进，就不得不用自己的双脚走上很长的一段距离，才能够到达人烟较多的地方。
　　接下来的几天之中，冷傲是彻彻底底的体验了一会什么叫做被轻视和嘲讽，因为他印象最深刻的一点，就是这个所谓的人世间，最世俗的一点叫做金钱主义！身为魔战联盟盟主的时候，他将所有的事情全都是交给了属下去管理，自然对于所谓的金钱没有多少的概念，更不会在身上带着半点的金钱，以他本来魔战联盟盟主的身份，想要什么东西拿不到手！
　　可是随着现在他沦为一个普通人，进入到了普通的生活之中后，他才意识到金钱对于普通人来说。真的是能够让他们疯狂的一样东西，没钱，他得不到吃的，也没有任何的地方可以供他居住，三天的时间下来，冷傲的整个身子都是显得有些脱力和『迷』『迷』糊糊的了，因为没有食物的供应，以他现在的身体，可是没有办法引动天地之间的能量来当做自己的能源使用！会出现和普通人一样的乏力的感觉，也是在预料之中！
　　但是也偏偏是在这个时候，『迷』『迷』糊糊之下的冷傲也不知道自己怎么走的，竟然进入到了一个有些偏僻的胡同路之中，而在这个胡同的深处，好像是隐隐约约的传来了一些呼喊声和叫嚷声，浑浑噩噩之下，冷傲就这么抬脚走了过去……
　　“你们……你们在做什么！还不住手――”
　　几分钟之后，当冷傲看清楚了那叫喊声的来源之后，却是显得有些目眦欲裂，也顾不上现在自己是一个什么情况了，顿时走出来大声的开口喊道！
　　原来，此刻出现在他眼前的场景实在是有些让人深恶痛绝，一行五六个头发染的花花绿绿的年轻男子，正围拢在一起欣赏着一场表演，在正中间的位置一个黄发的少年正将一个看上去有着三十余岁的中年美『妇』压在身下，一边『淫』￥笑着一边将自己的大家伙不断的进出着对方的身体，嘴上还不断地啧啧有声，在另一边，则是有另外的两个男子压着一个已经满脸都是鲜血的中年男子，这两个男子的脸上全都是一副相当满足的表情，显然他们已经在那个女人的身上享受过了。
　　“呦，还真是没有想到，这个时候还会出现一个自不量力的小英雄啊！怎么，你小子想要怎样？要是想分一杯羹的话，就老实的站在那里，等哥们几个全都满足了之后，没准你还能够喝一口汤！嘿嘿嘿――”
　　在听到喝斥声的时候，那一群年轻人还是有些被吓到的，但是当看清楚了冷傲那面黄肌瘦的模样之后，很快就放下了心，其中的三个人立马走了上来将冷傲围在中央，一副不屑的模样开口道！而这个时候冷傲才突然意识到，自己现在已经是一个什么都不是的普通人了……
　　“世间就是因为多了你们这样心灵黑暗丑陋但是没有足够的力量与之匹配和驾驭，才会让古韵・秦乾这样的家伙诞生出来！多余的黑暗之力，都会汇聚到一个人的身上成为一种可怕的东西，这或许，就是人类最大的悲哀了吧……”
　　听着冷傲这有些诡异的话语，那三个年轻男子先是呆愣了一下，随后脸上全都是出现了一丝怒容，正中间的那个人重重的推搡了冷傲一下，将他推翻在地，冷冷的开口道：“混蛋小子满口胡言『乱』语！你看到了不该看的事情，现在，你应该能够想到自己的下场吧！你有两个选择，要么和我们一样去爽爽那个老女人，要么就是和这个世界说再见！”
　　“愚昧的灵魂，是永远都不可能得到安息的，我为你们这些人感到悲哀，想要污浊我的灵魂，你们还没有这个能力，有什么手段，尽管用出来就是了……”
　　在三个男子有些惊异的注视下，被推翻在地上的冷傲没有站起来，反而是盘膝坐在了那里，摆出了一副任由对手击打的姿态，而且还慢慢的闭上了自己的双眼！这一下可是让三个人反倒是有些不知所措了，不知道到底该怎么对付这个小子才好……
　　但是，这三个人不知道的是，随着冷傲任命一般的闭上自己的双眼之后，他所看到的，却是让自己都是感到了一丝震惊的场景，在他的眼前出现的，是本应该被他完全吞噬的，真正的冷傲的灵魂！
　　“你……你为什么会……”
　　下意识的想要睁开自己的双眼，却是被面前这个白『色』的冷傲的灵魂微笑的阻止了，“等等，清音，好不容易，你终于是能够看透世间一切来到我的面前，我们两个人的灵魂，终于是迎来了这最后的契机！我知道你身上发生的事情，但是你不用担心，古韵・秦乾自以为聪明的这个手段，只能够传造出属于我们的奇迹！很快，我们就会带给他真正的惊喜了！”


第871章 回归本我，天地无束缚！
　　“创造属于我们的奇迹？这是什么意思？冷傲，你的灵魂不是已经成为我的一部分了，为什么你还能够……”
　　震惊的看着眼前的这个透明的灵魂，冷傲的眼神之中满是震撼，本以为已经完全被自己融合进自己灵魂之中的对象，却是突然出现在自己的眼前，有那么一瞬间，他都担心这个灵魂是不是要趁着自己虚弱的这个时候，完全的将自己取而代之了！
　　微微的一笑，那个灵魂缓缓地摇了摇头，沉声道：“我知道你心理面所想的任何事情，清音，我的灵魂的确是已经融入到了你的灵魂之中，这一点不假，所以我就是你，你想的任何事情我都知道，不过你不用担心这些事情，我早在几十年前就已经死了，现在只是因为你当初的融合不够彻底，所以才会留存下来一丝残存的意识，如果不是你的力量全失压制不住我的意识，我恐怕还没有可能和你相见……”
　　“可是，这到底是……”
　　冷傲本来还想要问些什么，但是他面前的三个年轻男子显然没有这么好的耐心继续的等待着他的这种诡异的动作了，这群人之中的那个领头的年轻人眼神之中闪过了一道凶光，直接的开口下令让自己的小弟动手！
　　“搞定他――干净点！”
　　一句话说完，那三个本来还有些犹豫的年轻男子顿时拳脚相加的直接向着冷傲的身上招呼过去，在没有了全身的力量之后，冷傲不过是一个普通的凡人，哪里承受的了这样的打击，话说到一半都已经接不下去了，因为整个身子已经被打翻在地，身上几乎每一个地方都是传来了疼痛感！
　　“可……可恶！”
　　死死地握着自己的双拳，冷傲多么想要随手释放一个战技彻底的吞没这些人渣，可是对于现在的他来说，想要使用战技好像都是一种奢望，唯一能够做的就是尽量的保护自己的头部等要害地位，可是即便如此，他还是能够感觉到自己的承受能力已经要达到极限，失却之阵不愧是上古神阵，被吸收的能量不只是冷傲体内的那一部分能量，就连他自己在无底深海所训练出来的那一副钢筋铁骨，也是完全的消失不见，身体之中每一寸的有形或者无形的能量，都是被生生的炼化出来进入到了古韵・秦乾的身体之中，所以才能够成就了他特级传说级的强大实力！
　　“没有时间多说什么了，清音！现在整个人类和多蒙特都是已经到了最危急的时候，能够拯救人类和多蒙特，阻止古韵・秦乾那个疯狂的家伙的，就只剩下我们了！如果你相信我，我希望你能够彻底的放开自己全部的身心和灵魂神识来接受我的灵魂之中所蕴藏的能量！因为失却之阵的目标是你，所以反而是忽略了我这个灵魂，这是古韵・秦乾最大的失误！”
　　冷傲的灵魂也是很清楚自己的本体现在在遭受着怎样的打击，在失去了那种神奇的幽绿『色』的能量之后，现在死亡对于冷傲来说不再是那么遥远的事情了，一旦遭受到了过于沉重的打击，这个身体就会彻底的死亡！
　　“开放我的身心和灵魂神识？你，你想要做什么……”
　　冷傲毕竟是对于灵魂力量的诡异和恐怖也是有着一定的了解的，在听到了对方的这个要求之后，他自然是心中有着下意识的担心，一旦毫不阻挡的接受了对方的灵魂，那么后果不是自己融合和对方，就是被对方所融合，这个后果可是冷傲不敢随意的去赌博的！
　　但是就在他犹豫的这个时候，本来用双手双脚打他的那三个男子显然是已经有些累了，他们停下了拳脚上的击打，却是从自己的身上掏出了一把寒光闪闪的匕首，慢慢的『逼』向了地上的冷傲……
　　“没有时间给你犹豫了清音！他们已经开始动用杀伤『性』的武器了，只有让我们的两个灵魂完成真正的彻底融合，才能够唤起这一具身体隐藏着的奇迹！古韵・秦乾只是看到了你体内的能量，却是没有能够看到这具身体真正的可怕和神奇！这是我们最后的机会，但是如果你我的灵魂没有融合完全的挖掘出这一具身体的潜力，他也只是一具普通的身体罢了，我们会死的……”
　　最后的这一句话，终于是让冷傲意识到了情况的严重『性』，下意识的睁开了自己的双眼，眼前的灵魂消失了，但是取而代之的却是三把寒光闪闪的匕首，已经全都向着自己的身上招呼过来了……
　　“我知道了――如果这就是我需要去接受的命运，那么我就赌上一次！我相信你，冷傲！来吧――”
　　再一次将自己的双眼死死地闭上，那个透明的白『色』灵魂顿时出现在面前，知道自己不能够继续的拖延下去，冷傲不再多做犹豫，彻底的将自己的身心乃至于灵魂完全的放开，来接受真正的冷傲本来的灵魂融入到自己的身体之中！
　　就在两个灵魂真正的进行了彼此的深层融合的同时，那三把寒光闪闪的匕首已经降临到了冷傲的身上，锋利的匕首划出三道轨迹刺向了冷傲身上的三个部位，其中当中的那一个男子，更是毫不留情的向着冷傲的咽喉的位置刺了过去，这一下的目标显然是冲着直接结果对方的『性』命而去了！
　　“轰――”
　　但是让三个人显得有些呆滞的是，就在三把匕首就要刺入到冷傲身体之中的前一刻，一道白『色』的光芒已经从他的身上呼啸而出，冲天而起瞬间就将三个还没有反应过来的可怜的家伙席卷了进去，这三个年轻男子只不过是什么都不会的普通人罢了，被这一道白『色』的光柱吞噬进去，自然是毫无悬念的直接就被碾成粉碎，连一丝的残渣都没有能够剩下！
　　而远处的那一群年轻人看着眼前这突然之间发生的异常现象，也全都是呆在了那里，特别是那一个本来还在享受着那个中年美『妇』的男子，更是直接的因为心中的震撼而萎缩了下去，天知道这个状况对于他的身体又多大的影响，很有可能一个不留神，就要接受阳￥痿的后果了！
　　“这……这他妈的是怎么回事？”
　　那个领头的男子目瞪口呆的看着这一幕，心中已经有着一些不安开始蔓延了，本来以为突然出现的这个小子是可以随意『揉』捏的软柿子，可是这一幕的出现，无疑宣布了他的判断是有多么的错误！
　　不管另一边的那群年轻人如何的惊讶，此刻冷傲自己却是也有着一种前所未有的感觉，和另一个灵魂相互的融合对于他来说是曾经经历过一次了，但是那一次他并没有任何的感觉，就只是为了掌控那一具身体才去做的一般，融合了对方的灵魂之后，却是什么别的感受都没有，除了零碎的接受到了一些冷傲的记忆之外，就没有别的感觉了。
　　可是这一次，当那个本来的灵魂再一次的融入到自己的灵魂之中后，给予冷傲的感觉就是完全的不一样了，原本的那种会被对方吞噬的担心瞬间的消失不见，因为他十分清晰的感受到对方的灵魂十分温润的直接融入自己的体内，但是却没有任何的过分的举动，反而是将那个灵魂之中所携带着的那一股力量注入到自己的灵魂之中，将自己灵魂之中被失却之阵所炼化消失的部分一一的填补完全，最让冷傲感觉到惊异的是，随着那一个灵魂之中的能量注入到自己的体内，这一具身体之中本来消失不见的那种神奇的幽绿『色』能量，竟然又是慢慢的出现，一点点的在身体之中流转，修补着因为之前那些青年的打击而受到伤害的身体！短短的几秒钟之下，就已经让自己完好如初了！
　　“这是……怎么可能，我的能量，竟然回来了……这不是应该已经被……”
　　缓缓地站起身来，冷傲有些惊叹的看着自己的身体，虽然只是失去能量不到半个月的时间，可是对于他来说这种浑身充斥着力量的感觉，仿佛已经消失了几个世纪一般的漫长，当他重新的能够感受到那原本应该已经消失的力量的时候，整个人都是处于一种巨大的惊喜之中！
　　“这就是我能够做的最后一件事情了！清音，不，应该是冷傲・清音！请好好的利用和珍惜这一份重新回归的能量！这股能量也只有你才能够好好地使用，如果我吞噬你的灵魂，我却是不知道如何的去战斗了……接下来的一切，就交给你了！请一定要，阻止古韵・秦乾的阴谋，要彻底的解放人类和多蒙特两个种族！拜托了――”
　　在冷傲的灵魂深处，属于原本的那个灵魂意识说出这最后的一句话之后，整个灵魂已经化作了一点点白『色』的光点，消失在了冷傲的体内，彻底的融入到对方的灵魂之中，从这一刻开始，冷傲已经是完全回归了本我，找回了当初的自己！这一切，则是体内另一个灵魂的完全牺牲所带给他的！


第872章 神殿化甲，其名永恒！
　　“你……你这个家伙，到底是想要搞什么鬼名堂？别以为弄出这种东西来，我们就会怕了你了！给我一起上！解决了这个家伙――”
　　就在冷傲感受着自己新生的身体和能量的时候，面前被吓住的那一群小青年已经率先开始行动了，虽然三个人已经被直接的从人间蒸发，但是剩下的十几个人也全都不是吃素的，并没有因为刚刚那诡异的一幕而被吓住，当然这很大程度上也是因为他们的无知，生存在这样的偏远星系的小星球之上，他们对于真正的强者的了解，几近于零，否则这个时候早就已经吓得远远的躲开去了，哪里还会这么无知的冲上来！
　　“哼――一群肮脏的灵魂，也是时候净化你们了！全都给我消失吧――净化圣光！”
　　面对着这一群没有脑子的愚蠢的家伙，冷傲自然不会客气什么，眼神之中闪过一丝不屑，抬手间使用出了自己的光属『性』能量，将面前十几个男子全都笼罩在其中，化作最纯粹的光粒子消散在天地之间！普通的人面对这样可怕的光之力，自然是连反抗的能力都没有！
　　消灭了这一群人之后，冷傲也是没有多做停留，那一个受害的中年美『妇』已经和那个被打的满头是血的中年男子紧紧的抱在了一起，关于这两个劫后余生的人会有什么样的后续发展，就不是冷傲需要关心的了，转身向着胡同的外边走去，没有走上几步，身形已经在一道白『色』的光芒之中消失不见。
　　几分钟之后，冷傲的身形已经出现在一个空旷无人的山谷之中，他并没有急着回去freedom停留的地方将自己力量恢复过来的好消息和小梦去分享，而是静静地站在原地不知道在想些什么，脸上的表情，也是前所未有的凝重和严肃，即便是熟悉冷傲的人，或许也没有见到过他的脸上流『露』出这样的神情。
　　“我的能量虽然恢复了，可是也只有和当初一样的超级传说级的程度，而且失去了东皇钟和昆仑镜之后，我本身的实力也是大打折扣，古韵・秦乾的力量则是在融合了从我身上夺走的那一部分之后，完全超越到了特级传说级的程度，再加上他的手中拥有全部的十件九州神器，还有那可怕的失却之阵，我真的有机会能够战胜他么……”
　　冷傲喃喃自语一般的询问着自己，在这样的情况下他也是十分清楚的认识到自己和古韵・秦乾之间的差距，想要成为能够与他对抗的存在，就必须要让自己的实力变强再变强！至少也需要达到和他一样的程度，或许靠着freedom的超越极限的战斗模式，能够与之相互的抗衡！但是现在留给他的时间，又能够剩下多少呢，或许他还没有能够在现在的这个程度上再往前跨进一小步，就不得不面对残酷的现实，在见到古韵・秦乾的时候被对手无情的杀死！
　　不过，就在冷傲自顾自的处于『迷』茫之中的时候，从他的身上却是突然闪耀起了一道白金『色』光芒，趁着冷傲的心神处于恍惚之中的时候，竟然开始逐渐的蚕食他的身躯，想要将他的整个身体吞噬进那一道白金『色』的光芒之中！
　　对于这一道白金『色』的光芒，冷傲自然是一点都不陌生，不过要是此刻这一道光芒没有出现的话，他也几乎快要忘记了当初被自己强行的束缚在自己的次元空间之中的这个东西了！也就是杨正风所使用的完全由\量石为基础，用人类的信仰的能量所蜕变而成的指引神殿！
　　“哼――这种时候又开始不安分起来了么！想要吞噬和同化我的身体，就凭这么一点能力，还差的远了！给我老实点吧――”
　　双眼之中闪过一道精光，这个指引神殿在他打败了杨正风之后，就一直没有真正的安分下来过，几乎只要找到了空隙，就会自主的散发出这种白金『色』的能量笼罩在他的身上想要『逼』迫冷傲就范但是每一次却全都是被冷傲轻松地化解了，自从回归之后，这种情况就很少的发生了，但是现在这个指引神殿又是开始想要故技重施！
　　说来也奇怪，之前冷傲手握两件九州神器的时候，也是丝毫没有能够彻底的征￥服这一个指引神殿，只要他的能量灌输到其中，就会遭遇到一个剧烈的抵抗，那种白金『色』的能量甚至于那种接近于无『色』的能量，完全就是不可以被降服的一般，冷傲当初用尽了全力，也是只能够勉强的做到模拟出指引神殿上的能量为freedom所用，可是想要和杨正风那样完全的融合和自如的使用指引神殿的能量，却是做不到。
　　这一点冷傲也是一直感觉到有些奇怪，但是那个时候的他没有太多的时间来好好地感受其中的原因，因为在另一个世界之中还有更多的事情等待着他去处理，所以当初就暂时的将这件事情放下了，直到今天这指引神殿的能量又是开始作祟，他才想起了这件事情！
　　“有点意思，这股能量竟然又变强了一些？到底是怎么回事……该死的！”
　　让冷傲感觉到有些震惊的是，当他想要用力量来压制住那一股能量的时候，却是有些惊异的发现，一段时间没有去理会那被自己封印起来的指引神殿，这上面所蕴含的能量又是变得更加强大了几分，用和之前相同的力量来压制它，已经是有些做不到了，甚至于冷傲自己的神智，有那么一瞬间出现了一种恍惚的感觉，就好像是自己的存在要被瞬间抹除掉，让他惊出了一身的冷汗，连忙加大了力量的灌输，这才终于让那一道白金『色』的光芒慢慢的老实了下来，重新的收缩回到了那个次元空间之中。
　　但是就在那最后的一点金光也是要消失之前，冷傲的心中却是突然地一动，这指引神殿的再一次出现，却是让他想到了什么，如果说现在他手中还有什么东西是古韵・秦乾完全不知道，并且能够发挥出惊人的作用的话，就只剩下了这拥有着强大而又诡异的能量的指引神殿了！想要拼上所有的一切来和古韵・秦乾做一个最后的了断，或许这指引神殿的力量，就必须要为自己所用，这也是他能够依仗的，最后的手段！
　　一想到这里，冷傲顿时停下了自己的力量对于这指引神殿光芒的压制，安静的盘膝坐了下来，他缓缓地放开了自己的身心，任由指引神殿的白金『色』光芒将自己的身形吞噬在其中，不过冷傲也不是完全的放心让对方吞噬自己，在身体和灵魂神识的周围，还是用自己的力量完全的包裹住自己。
　　“这是……原来如此，这些，就是所谓的信仰的能量吧！从远古的古玛雅人之中传递过来的信仰，一直延续到了现在，所以才汇聚到指引神殿之中，永远的成为了指引神殿之上的能量！也就是说，我想要融合这一股能量的话，就必须要去试着接受和回应这些信仰……”
　　如果是之前的冷傲，或许很难去理解这所谓的信仰之力是什么，当初跟随着杨正风一起穿越了时空回到过去之后，他也是几乎是用完全霸道的力量来解决这一切的争端，并没有去真正的感受和理解这一份莫名的能量，但是现在的冷傲却是不一样了，他不但能够很好的感受这一股能量，而且在看遍了人世间的善恶美丑，世间百态之后，对于普通人的内心和情感，他也有着最深刻的理解和体会，所以这第二次的让自己的全身沐浴在这些信仰力量之中的时候，他的内心的感觉和之前在赤谷大陆上的那一次是完全不同，现在的他，突然发现自己能够很好，很好的去感受和理解这些普通人的信仰，并且用和自己的感情来回应他们。
　　逐渐的，在另一个次元空间之中的指引神殿已经散发出来更加耀眼的白金『色』光芒，这些光芒逐渐的向着白『色』转化，然后又是慢慢的从白『色』变成了透明的无『色』，当所有的光芒都是转换成为了肉眼看不到的颜『色』之后，整个指引神殿的本身也是已经消失不见，一点点的融入到冷傲的身体之中！
　　“嗖――”
　　的一下，冷傲突然睁开了自己的双眼，两道白金『色』的神光从他的双目之中暴￥『射』而出，消失在了很远很远的天际，随后他的嘴角带上了一丝莫名的微笑，身上慢慢的出现一点点白金『色』的光芒，从胸口的位置浮现了一座宫殿模样的印记，一件气势辉煌的战甲逐渐的成型，覆盖在他的全身，这一瞬间，冷傲本身的能量和气势，提升到了另一个巅峰，竟然已经和古韵・秦乾特级传说级的能量不相上下！
　　“这样子，差不多就能够和你站在同一起跑线上，这一件战甲既然是指引神殿的永恒圣光所幻化，就称它为永恒吧！古韵・秦乾，等着我！”
　　背负着双手站在原地，冷傲凝视着远处的天空轻声的开口道！


第873章 我回来了
　　当冷傲重新的回到了freedom之中的时候，小梦都是有些震惊的看着这不过是离开了三五天时间的主人，面对着这惊人的变化，她也是显得有些极度的茫然，失去力量或许可以是那么一瞬间的事情，但是想要重新的获得力量，可就不是那么容易能够做到的了！
　　“主人，您……您怎么可能这么快就……”
　　不知道呆愣了多少时间，当冷傲满脸微笑的坐在驾驶座上许久之后，小梦这才用有些呢喃的语气开口说道，眼神之中已经满是深深地震撼！
　　“呵呵，我说过了命运永远都是这么神奇的东西不是吗小梦，在离开之前，我们都没有想到过这么快就能够让我重新的找回自己失去的东西，但是这一切偏偏就是这么的发生了！古韵・秦乾能够夺走我身体之中的能量，却是忽略了我灵魂之中的能量，这个失误，就注定要让他为自己的疏忽而付出代价了！”
　　或许是因为重新获得了能量并且可以有着和古韵・秦乾相互叫板的实力的缘故，冷傲现在的心情颇为不错，可是和曾经那个冷傲所不同的是，经历了这大起大落的巨大危机之后，他骨子里的那一份嚣张和胡闹的成分稍微的收敛了一些，取而代之的是一种沉稳和冷静，古韵・秦乾所做的事情，在一定程度上，也是让这个男人有了很大程度上的成长！真正的人生经历，或许从现在才要迈出最重要的一步。
　　“可是主人，这到底是发生了什么事情？为什么你能够这么快就恢复了自己全部的力量？而且，我能够从你的身上，感觉到一股有些熟悉，又有些陌生的全新的力量，这是什么原因呢……”
　　皱了皱自己的眉头，对于冷傲的这个回答显然小梦还是有些不满意，如今的冷傲将全身的能量和freedom重新的连接在一起之后，不但让她感受到了那种久违的感觉，更是在其中有一些说不出来的熟悉的强大蕴含在其中，潜意识之中她能够明白，现在的冷傲好像是和以前有了很大的不同，但是这个不同到底体现在什么地方，就不得而知了……
　　脸上又是闪过了一丝微笑，冷傲轻声的开口道：“其实你也应该清楚这一股能量是什么小梦！还记得当初在赤谷大陆上的时候，结合我们两个的能力也是丝毫看不透并且没有办法彻底压制住的那个指引神殿？现在我已经能够做到将它的力量完全的化为己用，看看吧小梦，用这一件战甲来结合freedom的力量，不知道能够引发什么样的奇迹呢！启动――永恒！”
　　随着冷傲的一声呼喊，从他的双目之中再一次发『射』出了两道白金『色』的光芒，无形的能量瞬间运转在他的全身，形成了一件白金『色』的恢弘的战甲！
　　“这是……好强大的能量！主人，这个能量，已经超越了你曾经的极限力量了吧……好可怕的压迫感！用这一股能量，也许真的能够战胜古韵・秦乾也说不定！”
　　惊叹的感受着此刻从冷傲身上传入到机甲freedom之中的力量，小梦的脸上也满是震惊和惊喜！凭借着现在冷傲的这股力量，至少能够在绝对实力上和古韵・秦乾不相上下，就算是对方能够拥有着九州神器的辅助，可是冷傲的这一边也有着freedom的相助，再加上红衣和佐伊贝尔的帮助，没准真的能够制约对方的进攻也说不定！
　　可是冷傲显然是不同意这个说法，听到小梦的话之后，他反倒是慢慢的摇了摇头，沉声道：“不行，以我现在的力量，就算是加上永恒和freedom的相助，想要和古韵・秦乾相抗还是差了那么一点点，如果他手中没有九州神器，或许我还能够和他抗衡，但是拥有着九州神器的他，能够对自己实力的增幅，是相当恐怖的！又岂是那排名靠前的几样九州神器，更是拥有着强大而又恐怖的威力，东皇钟的防御力加上盘古斧和轩辕剑的攻击力，古韵・秦乾的实力至少可以提升几个台阶！更何况，集合全部的九州神器的他，还拥有最强大的一个招数，那无视任何力量的可怕的失却之阵，以不同的九州神器作为阵眼，能够发挥出不一样的可怕力量，要是以盘古斧或者轩辕剑作为阵眼的话，能够发挥出多么恐怖威力，现在我也说不好，如果没有绝对的把握，还是不要对上他的好……”
　　已经在古韵・秦乾的手中吃过一吃亏，现在冷傲的心中可是没有以前那么的冲动了，想要和对方做生死对决，即便是实力恢复并且拥有着新的战甲永恒还有freedom的帮助，他也没有绝对的把握，至少现在，他还不想要对着那个家伙出手！
　　“可是……也许我们没有这么多的时间来准备了呢主人，古韵・秦乾对于自身力量的稳固和熔炼全部的九州神器化为己用，恐怕就在这几天能够结束，一旦让他破关而出，就是最后的战争开始的时候了！能够抵挡住他的，只有我们了……”
　　小梦在分析比对了双方的实力之后，得出的唯一的结论，就是想要阻止古韵・秦乾的阴谋，最好的办法就是让冷傲直接的出手来击败他！
　　微微的一笑，冷傲没有多说什么，先是沉『吟』了一会，随后摇了摇头开口道：“不用担心，这一切我心中也是清楚地很！小梦，在古韵・秦乾那个混蛋出现之前，我们还有时间，一定！走吧，是时候回去见见那些有些着急的小女人们了……”
　　双手拉动了freedom的『操』纵杆，已经有好久冷傲没有感受到这种『操』控着机甲前进的感觉了！同时他的心里也是想到了红衣和佐伊贝尔等一众将全部的心思都是放在自己心上的女人们，自己的离开，想必她们已经是着急的不成样子了吧……
　　就和冷傲所猜想的那样，随着几天之前他驾驶着freedom不告而别之后，这些日子以来不论是红衣还是佐伊贝尔，甚至于林柔等女，脸上的表情全都是显得有些阴沉沉的，每一个女人都是无比牵挂着那个已经失去了全身力量的男人，要是他在什么地方遇到了什么危险，现在的冷傲可是没有半点的能力自保！
　　“柔姐，已经这么多天了，为什么冷傲哥哥还是没有半点的消息呢？他会不会……”
　　几女之中年纪最小的百灵也是最担心和牵挂冷傲的人，几乎每隔一段时间，她就会忍不住的询问林柔类似的问题，心中对于冷傲的思念和记挂，完全的表现在了自己的言行之中。
　　“呵呵，没事的，小傲他有着非同寻常的运气，而且也背负着他自己的使命，我们有理由相信，他是绝对会回来的！而且，还要完好无损的回来，我们所要做的，就是安静的等待着他，仅此而已……”
　　『摸』了『摸』百灵满头乌黑的秀发，林柔的眼神之中带着一丝的坚定轻声的开口说道，在这里她已经算得上是一个所有女人之中的大姐大，自然自己不可能先出现不坚定的思想。
　　而这个时候红衣和佐伊贝尔的身影也是同时出现在这里，自从佐伊贝尔的属下将冷傲看丢了之后，红衣这些天来可是没有给她好脸『色』看过，没有因为那件事情大打出手，已经是因为林柔拼命劝阻的后果了！
　　“哼――但愿冷傲哥哥能够没有任何事情的归来，否则，我注定不会让你这个女人好过的！尤其是你的三个属下，全都要去死――”
　　时隔了这些天之后，红衣在看到佐伊贝尔的时候，眼神之中还是有着一些不满。
　　“哼哼，这件事情也不能全都怪我啊！是当初你们全都同意让小布藏它们三个好好看着亲爱的！现在亲爱的自己跑掉了，我也很着急呢！你有空来指责我，还不如好好地想想，要怎么样才能够把他安全的找回来才好……”
　　瞪着自己的大眼睛毫不退让的向着红衣的方向反瞪了一眼，比嘴上的功夫，佐伊贝尔也是绝对不会认输的！可是，就在她的这句话刚刚落下没有多久，几个女人全都是在同一时间感觉到了什么，转过头去用惊喜的眼神看向了另一个方向，在那里一道天蓝『色』的光芒以惊人的速度接近着，很快就已经轻盈的降落在地表，从打开的舱门之中，一个熟悉的身影面带着微笑出现在了她们的面前，正是她们所日思夜想的男人！
　　“呵呵，小妮子们，看你们刚刚脸上的表情，好像都是很担心我么，放心吧，我的运气一向是不错，就算是在这个最困难的时刻，也一定能够找到方法化险为夷的！这不，我已经回来了……”
　　张开自己的双臂，冷傲深情的凝视着面前的几个女人，缓缓地开口说道。


第874章 去其羽翼，各个击破！
　　“冷傲哥哥――”
　　百灵是所有人之中第一个反应过来的，一声欢呼之下也是不管别的什么，直接就扑到了冷傲的怀里！对于她来说，或许那些『乱』七八糟的战斗都是不怎么清楚的，唯一能够知道的，就是自己心爱的冷傲哥哥完全的回来了，这就足够她开心好久的了！
　　“亲爱的，你终于回来了！怎么一声不吭的就走……咦？这是，这不可能……”
　　佐伊贝尔等女也是很快的从冷傲回归的惊喜之下清醒过来，全都走到了他的面前，佐伊贝尔先是没好气的拍打了冷傲一下，但是这一下拍打却是让她感觉到了不对劲，她的右手之中竟然传来了一股反震的力量，这才发现不知道什么时候，眼前这个本来已经失去了一切的男人，又是重新的变成了那一副能量爆棚的模样了，全身鼓『荡』的能量将冷傲的全身牢牢地守护在其中，这才将她的击打下意识的震开！
　　而同一时间，另一边的红衣也是发现了不对劲的地方，本应该失去全身力量变成一个普通人的冷傲，现在已经是完全恢复到了当初巅峰的时刻，或者说，要比当初的巅峰时刻还多了一些什么，她不确定……
　　“佐伊贝尔，将所有人带开一些！冷傲哥哥，你小心了――战技――双龙噬天！”
　　没有什么比直接的战斗更能够试验现在冷傲的状况了，感受着从冷傲身上传来的那一股股熟悉之中又带着一丝陌生的能量，红衣也是直接的使用了自己的力量来发动进攻，不过这一下的出手的那个真是有些让人出乎意料了，至少包括冷傲自己在内的所有人都是第一时间没有能够反应过来，直到那两条恐怖的血『色』巨龙出现的时候，佐伊贝尔才暗暗的骂了一句伸出手臂将所四个女人全都抱在一起，身形在一道金『色』的光芒之中消失不见，留下冷傲一个人面对着这强大可怕的一击！
　　“嘿嘿，红儿还是和以前一样的如此直接啊！不过，想要对抗你的好男人，你要是故意的留手不拿出全部的力量来，可是没有办法伤到我的哦！启动――黄金战甲！”
　　双眼之中闪过一道精光，站在原地冷傲没有进行任何的闪避，而是在一声沉喝之下直接将自己不知道被毁掉和重新修补了多少次的黄金战甲启动起来，覆盖在自己的全身证明承受了红衣的这一击！
　　“砰――”
　　剧烈的撞击声之下，冷傲站在原地丝毫没有移动，可是面前的两条血红『色』的巨龙，已经完全的被黄金战甲的力量给生生的撞散，整个身躯都是化作了血红『色』的烟雾消散在周围，看在远处几女的眼中，就好像是巨龙遇到了什么可怕的正面冲击一般，从视觉上表现的相当让人惊异！
　　“厉害――不愧是我所深爱的男人！竟然真的已经将自己的力量完全的找回来了！可是，他是怎么做到的？为什么这么快就能够……”
　　惊叹的看着双方的力量的接触的结果，佐伊贝尔自然能够看得清楚其中的猫腻，虽然红衣因为心中的一些担心和保守起见，并没有在这一击之下用上自己的全力，而是留了三分力还在关键时候收手，但是即便如此这一击的威力之强大也不是一般的传说级高手能够接得住的，冷傲仅仅依靠着自己的身体加上黄金战甲的力量就挡住了这一下进攻，能够看出来他本身的实力，至少已经完全的恢复如初，和被古韵・秦乾吸收之前一样！
　　不过这一击不中之下，红衣的眼神之中反倒是出现了一丝玩味和不甘心，没有很快的就罢手的意思，而是一步上前身上的血『色』能量继续的翻涌而出，已经将自身的伤势完全治愈的她，现在的力量之强大，可是不会输给冷傲多少，感受着男人和自己争锋相对的强大气势，她反倒是比之前更加的兴奋了一些，双目之中闪过一道惊人的神光，再一次的从身上释放出那滔天的血『色』能量！
　　“小心了冷傲哥哥，我要好好地确定下，你现在的能力到底达到了什么程度！看招――无边血光！”
　　一声大喝之下，从红衣身上放『射』而出的大量的血之力，已经化作了一道道惊人的血『色』光芒，笼罩着她的身躯向着四周发散开去，一瞬间就将依旧是站在那里没有闪躲的打算的冷傲包裹在其中！
　　“哈哈哈――红儿小妮子，你所有的招数和手段，都是我教给你的，想要对付小爷我，你还是省点力气放在其他的地方，没准还能够稍微的有些效果，否则，你是根本没有戏！哈哈哈――看好了，破你的无边血光，我一直都是使用相同的招数！战技――黑暗空洞！让我好好地看看，这些年来你的长进有多少，血之力的强大，是否已经能够完全吞噬掉我的黑暗了呢！”
　　从那一片血红『色』的光芒之中，冷傲的笑声伴随着一阵黑暗的力量向着四周蔓延开来，直接的迎着那一片浓郁的血『色』光芒而上！而感受这一股熟悉的黑暗之力，红衣的脸上反倒是『露』出了一丝如释重负的微笑，因为她知道，自己熟悉的那个冷傲哥哥，终于回来了！
　　“嗤――”
　　没有什么惊天动地的力量碰撞，这两股能量在接触的一瞬间，就彼此诡异的消散开去了，冷傲和红衣就如同心有灵犀一般，并没有真正的冲撞对方的力量，而是点到即止，因为红衣的目的并不是要在这里和冷傲死斗，而是为了能够真正的判断清楚，到底冷傲是不是已经完全恢复力量了就好，现在她想要了解的事情既然已经有了答案，她自然不需要太过于拼命的去和冷傲死斗到底！
　　“太好了……冷傲哥哥，我就知道，你不是这么容易就能够被打倒的！到底发生了什么事情？为什么你能够这么快就……”
　　停手罢战之后，红衣本来冷淡的脸上也是忍不住带上了一些激动的神情，走到了冷傲的身边，有些不敢置信的开口问道，能够这么快的就看到冷傲恢复过来，她也是从来没有想到过！其实之前在知道了冷傲力量全失之后，她甚至于有着将自己的力量转移到冷傲身上的打算了……
　　“呵呵，傻丫头，发生在小爷我身上的所有奇迹，全都不能够称之为奇迹，这是最正常不过的表现了！这件事情说起来比较复杂，等到这件事情暂时告一段落之后，我自然会慢慢的和你们诉说的，但是现在，还是先处理重要的事情才好！古韵・秦乾应该很快就能够完成自己要做的事情而出现，真正的战斗，已经近在眼前了！”
　　虽然冷傲也是很想要好好地将之前发生的事情和自己心爱的人分享，可是他也知道现在不是时候，巨大的危机就要发生，他现在应该是将全部的注意力，都是放在那上边的时候，可没有太多的时间来浪费在诉说上！
　　缓缓地点了点头，红衣算是比较了解冷傲的女人之一，深深地看了一眼自己的男人，并没有『逼』着冷傲一定要说些什么，而是十分理解的看了他一眼，皱着自己的眉头沉声道：“冷傲哥哥，现在的情况恐怕对我们十分的不利，就在不久之前我们听说了古韵・秦乾的华夏联盟将所有的六大联盟完成了大一统的消息，包括我们的魔战联盟在内，全部的五大联盟好像都是已经宣布向着华夏联盟，特别是古韵・秦乾效忠！等到他们彻底解决了多蒙特的那一天，就是六大联盟完全的合并进入到华夏联盟的时刻！真要到了那个时候的话，恐怕……”
　　红衣没有继续的说下去，但是冷傲也知道她的意思，让六大联盟完全的统一起来成为一个联盟，即便是古韵・秦乾最后身死，至少他的计划已经成功了一半，把人类的六大联盟完成绝对统一的这个计划，已经算是彻底的实现了！
　　但是冷傲却只是微微的一笑，伸手将红衣耳鬓的长发拨到后面，随后『摸』了『摸』她嫩嫩的小脸蛋，轻声的开口道：“不用担心了小妮子，在回来的途中，我已经安排好了所有的计划！之前是他古韵・秦乾计划好了一切来算计什么准备都没有的我们，至少他给我上了一课，想要进行最后的一战，我们必须要安排好战斗之前的所有事宜才行！现在我们最大的优势，就是我恢复力量的事情他还不知道……”
　　“冷傲哥哥，你打算怎么做呢？该不会是直接找上门去偷袭他吧？”
　　眨了眨自己的眼睛，红衣有些疑『惑』的开口问道。听到这话，冷傲当然是笑着摇了摇头，“哈哈哈哈――当然不是了！既然他古韵・秦乾想要发动一场战争，想要依靠手下的力量来完成他的计划，那么我能够做的事情就多了，最重要的一点，可以概括为一句话，那就是去其羽翼，各个击破！我要让他在不知不觉之中，失去身边的助力，然后，才是我和他真正面对面解决所有事情的时刻！”


第875章 兄弟情义在！
　　关于自己要在之后做些什么事情，冷傲的内心之中其实已经准备的相当充分了，既然决定了想要来对抗古韵・秦乾的威胁，他自然会让自己最好最完善的准备，其中之一就是用尽自己所能够利用的全部手段来对抗即将到来的战争，现在古韵・秦乾的身边已经聚集了太多的高手，冷傲所需要做的第一步，就是将他所有的帮手尽可能的一一摘除掉，最好是能够带到自己的那一边，这样一来，或许能够让双方的差距进一步的缩小，为之后的战争多增添一些胜算！
　　而冷傲的第一站，就直接选中了自己最好的两个朋友，葛洪还有陈鹏！要说在所有人之中冷傲最相信谁不会背叛自己的话，也就只有这两个最好的兄弟了！当初一起走过来的日子，可不是说忘记就能够忘记的！
　　“主人，葛洪将军和陈鹏盟主在不同的两个地方，我检测到他们机甲的信号源，一个在宇宙尽头的舰队之中，一个还停留在八岐星上，我们要先去寻找谁好呢？”
　　重新的返回到了人类的宇宙之中，巧妙地避开了那些舰队的扫描之后，小梦带着一丝好奇向着面前的主人开口问道！
　　“联军的舰队那一边，可全都是属于古韵・秦乾的势力范围所在！要是过分的接近，很有可能被那个家伙发现了我的事情！猴子能够还停留在八岐星上，对于我来说是一个好消息！我们就先去找找老朋友吧……”
　　知道现在的所谓联军舰队，其实真正掌控着所有武装力量的，绝对是还没有从闭关之中出来的古韵・秦乾，虽然早晚要去舰队之中寻找该找的人，可是第一时间，冷傲还是想要从周围着手！陈鹏暂时没有回归这个宇宙尽头的舰队之中，无疑是一个巨大的好消息！
　　远离宇宙尽头的八岐星上，这段时间陈鹏的心情其实也是相当的糟糕，因为事情的发生越来越是超乎了他的想象和所能够控制的范围，在被红衣和佐伊贝尔联手夺走了自己的昊天塔之后，紧随其后出现的却是带着惊人的消息而过来的那些形状特异的所谓超人体多蒙特，他们直接的告诉陈鹏冷傲已经是基本上成为了一个什么都不会的废人，而且古韵・秦乾对着整个日菲联盟下达了最后通牒，要求陈鹏将所有的一切全都交出来，不论是日菲联盟的控制权还是那数以亿记大军，全都需要完全的交到华夏联盟的手中！
　　当时从当然是没有同意，为此还和那十几个超人体多蒙特大打出手，可是在失去昊天塔之后受到的损伤和对方强大的力量压迫之下，他竟然完全不是他们的对手，甚至于日菲联盟大本营，那总控制中心之中还出现了一部分的叛徒，直接将地下室之中他的四个女人作为威胁，再一次的『逼』得陈鹏乖乖的就范！双重的打击之下，陈鹏还能够说些什么，只能够被迫交出了自己手中所有的实权，但是他本人却是心灰意冷的呆在八岐星上，没有想要离开的打算了……
　　直到这一天，正坐在一个大屋子里面发呆的他，突然感觉到了一个熟悉的声音在自己的耳边响起，脸上闪过一丝惊喜，不动神『色』的向着外边走去，那十几个超人体多蒙特虽然肩负着看好陈鹏的任务，但是也没有限制他的行动，自然没有阻止他。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！任由陈鹏慢慢的走到了外边。
　　“猴子，走右边！我来帮你解决那些畜生！你保护好自己的那些女人不要被波及到就好！”
　　耳朵里又是传来了冷傲的声音，陈鹏顿时缓缓地点了点头，眼神之中闪过了一道精光，随着冷傲的话音一落，他的身形连闪，已经向着那十几个超人体多蒙特所看管着的那个关押着他的女人的屋子冲了过去！
　　“哼――陈鹏盟主，我们应该提醒过你，不要做出一些愚蠢的……什么――小心！”
　　领头的那一个超人体多蒙特显然还保持着自己清醒的意识，看到陈鹏突然地举动，他本来是没有多少的担心，因为他对于己方的实力有着绝对的自信能够挡住现在手中没有昊天塔的陈鹏的进攻！可是下一刻，他的脸『色』就有些变了，因为从他们身体四周竟然传来了一股惊人的压迫感，直接束缚他们的身形很难进行任何的移动，从四面八方传来的压力，险些让他们彻底的崩溃，这一下子，所有人都是明白了，能够让陈鹏做出这种决定的原因，是因为他来了帮手了！
　　“轰――”
　　几乎是在那十几个超人体多蒙特刚想要行动的时候，一道红『色』的火焰已经直接的将所有人包裹在其中，一方面阻止了他们向着陈鹏的方向接近，一方面这火焰的威力，也是奔着直接击杀这些人而去的！
　　“散开――全体变身成为战斗形态！”
　　领头的那一个家伙一声怒吼之下，只见那原本看上去和正常人类没有任何差别的家伙，却是突然之间身体完全的膨胀起来，无一例外的化身成为那三米多高的超人体多蒙特的模样，显然经过了最新的研究之后，这些家伙已经是能够完全的在正常的人类和这个超人体多蒙特的战斗形态只见完成转换了！
　　“哼――不管你们变成什么模样，现在全都只有一个下场，就是给我去死――古韵・秦乾，恐怕还没有什么时间来理会你们的死活，对于那个自负的家伙来说，自以为已经可以将计划进行到最后的一步了吧！先从你们这些家伙开始，为自己的所作所为，付出代价吧！战技――烈焰焚天！”
　　眼看着那熟悉的恶心的怪物又是出现在眼前，冷傲的眼神之中顿时闪过了一丝杀气，瞬间加大了自己力量的输出，可怕的火焰直接将十几个超人体多蒙特全都吞没在其中，灼热的温度之下，这十几个超人体多蒙特，无一例外全都化成了灰烬！连一次的残渣都没有留下！
　　而另一边受到了冷傲提前知会的陈鹏则是在火焰的力量爆发之前，已经用自己的力量将那一个小屋子完全的包裹起来，避免里面自己所深爱的几个女人遭受到波及，尽管实力和冷傲有着差距，但是抵挡住一些能量余波却是绰绰有余！
　　在十几个超人体多蒙特完全消失了之后，一架天蓝『色』的机甲才缓缓地出现在日菲联盟的总控制中心的正前方，freedom惊人的反侦察系统让它在到来的时候，完全的没有被察觉到，这也是一般的机甲想要羡慕都羡慕不来的……
　　“竿子……你终于还是回来了！我知道，凭借你这个家伙的能力，可是没有这么容易的就被击溃的！哈哈哈――”
　　看着freedom的出现，又是解恨的看了一眼那十几个超人体多蒙特消失的地方，陈鹏忍不住仰天发出了一阵的狂笑！而冷傲的身形，也是从freedom之中出来，站在他的面前微笑的拍了拍他的肩膀，开口道：“猴子，你还真是越来越不上道了，这些小角『色』，竟然就把你吓得不敢动作了？就算是没有我的到来，他们也应该不是你的对手吧！这么容易的就被他们牵着鼻子走，可不是你的作风啊！”
　　“哼哼――如果不是你的那两个女人用霸道的手段强行的夺走了我的昊天塔并且伤了我的战甲之体和我的灵魂，我怎么可能会被这些混蛋趁虚而入！至于后来没有动手，我只是想要等着你竿子！我知道，你肯定会来的！谁让我们，是一辈子的兄弟呢！之前的事情，对不起――”
　　说到这一句话的时候，陈鹏已经是后退一步深深地向着冷傲鞠了一躬，在多蒙特世界的时候，他没有能够劝阻别的五大联盟对着冷傲出手，也是因为有那么一段时间对于自己的好兄弟心存怀疑，这也是他需要道歉的事情，所以这一个鞠躬，冷傲堂而皇之的承受了！
　　“好了！猴子，之前的事情已经全都过去了！不管发生了什么，就让我们全都忘记了它吧！对于我们来说，未来才是最重要的，不是吗？还记得小时候说过的约定吗，一定要让未来，掌握在自己的的手中！现在，是时候开创我们自己的未来了！而阻挡在我们面前的，就是古韵・秦乾和他手中的势力，猴子，你想要认输么？”
　　“认输？竿子，我陈鹏一向都是不会对任何的事情低头的！这十多年来，我的每一天都是靠着自己所走过来的，我经历的或许比你和小胖都要多！但是在我的字典里，从来没有认输这两个字！更何况现在，我找回了自己的好兄弟！管他什么『乱』七八糟的困难挡在面前，我们兄弟联手，还怕它个啥――”
　　伸出手和冷傲紧紧的握着一起，从陈鹏的眼神之中，冷傲又是看到了那种熟悉的，名为兄弟情义的东西，也是一辈子，都不会忘记的情义！


第876章 试炼
　　“哈哈哈――好！不愧是我的好兄弟！能够一起上刀山下火海的人，也许这一辈子都只能够碰到那么几个了！走吧，先把你的几个女人安顿好，然后我们去找小胖吧！我想，他也绝对不会忘记我们！”
　　深深地向着陈鹏看了一眼，随后冷傲的脸上带着一丝笑意开口道！能够这么快的就解决陈鹏的的事情，冷傲也是有些没有想到的，不过这也主要是因为古韵・秦乾在吸收了他全身的力量之后有些自信心过于爆棚，让自己的属下过快的行动了起来，要是他现在还是按兵不动的话，或许陈鹏还是疑『惑』着自己是不是要相信冷傲，而不会在冷傲刚刚出现的时候就直接的和他一起出手对抗那些超人体多蒙特了！
　　一步走错注定是需要让古韵・秦乾付出代价，过快的想要完成自己统一全部的六大联盟的计划，却是忽视了其他的事情，要是冷傲没有那样的奇遇让自己的实力瞬间恢复的话，或许差别还不是很大，可是现在既然冷傲已经完全的恢复过来，那么古韵・秦乾那过于着急的举动，就为他埋下了一个天大的祸患！因为他已经彻底失去了一部分人的信任，陈鹏就是其中之一！
　　跟随着冷傲一起将自己的女人转移到了多蒙特的那个世界之中后，两个人两架机甲的下一个目标，也就是人类的联军舰队所停滞的那个地方，他们三人组最后的一个人小胖子葛洪还在华夏联盟所属的舰队之中担任暂时『性』的指挥官。百度搜索，依靠着freedom惊人的隐藏『性』，两架机甲在混入到舰队之中的时候，依旧是没有被发现自己的行踪，寻找到了华夏联盟所属的那一部分舰队之后，陈鹏也是在冷傲的帮助下慢慢的从那一艘破坏级母舰的尾翼的位置进入到了母舰的内部，这庞大到足有五万多米长度的破坏级母舰之中，混入两架十米左右高度的机甲，也的确是很难被发现，因为所有的侦查系统，全都在小梦的干扰下失去了原有的效果！
　　而此刻，身为两个人最好的兄弟之一，葛洪却是正脸『色』有些严肃的和华夏三兄妹之中唯一留在这里没有离开的古韵・宫妍说着话，话语的内容当然是离不开之前所接受到的那些消息。
　　“三公主，盟主和大皇子殿下他们到底是怎么一回事？为什么会突然的下达了这样的指令，想要我们将所有不配合的两外五大联盟的将领控制起来？人类的联军现在应该是团结一心来对抗多蒙特才对，为什么要……”
　　紧握着自己的双拳死死地盯着眼前的古韵・宫妍，对于自己不久之前得到的那一个个堪称疯狂的命令，显然葛洪显得十分的震惊和不解，甚至于有一种世界『乱』套了的感受，华夏联盟一向是举着仁义的旗帜，怎么现在却是自己主动地向着别的五大联盟发难了呢？
　　端坐在会议室之中的一件沙发上，面对着葛洪的质问古韵・宫妍却是没有急着开口回答，而是举起面前的茶杯浅浅的抿了一口，抬眼向着满脸怒容的葛洪看了一下，才轻声的开口道：“葛洪将军对于父亲和大哥他们的计划知道的不多，所以会有这样的思想也不奇怪，但是从现在开始，你应该能够慢慢的接触到我们华夏联盟真正的秘密和计划了，你要是想要成为我的姐夫，就必须要好好地理解和帮助父亲他们的一系列计划！而摆在我们眼前最直接的一个问题，就是彻底的解决六大联盟大一统的事情！想要凝聚人类大军之中全部的力量来共同对抗那些残忍嗜杀的多蒙特，就必须要将所有的六大联盟真正的凝聚成一股力量才行！所以统一六大联盟，势在必行！”
　　“可是……”
　　“不用可是了，葛洪将军，现在你还没有成为我的姐夫，所以你对于我们的事情也了解的不多！等到父亲和大哥他们归来，就是你做出自己决定的时候了！站在我们这一边，你才有可能和姐姐幸福的生活下去，否则，你无法进入我们的家族！我希望你能够在那之前，尽快的想清楚自己需要的是什么……”
　　阻止了想要继续开口的葛洪，说完了这一句话之后，古韵・宫妍已经从自己的位置上站了起来，慢慢的走了出去。留下葛洪一个人呆呆的站在原地，过了许久大脑之中还是显得一片空白！
　　但是，也就在这个时候，面前突然闪耀起了一道白『色』的光柱，随后两道熟悉的声音缓缓的出现在那里！
　　“是你们……你们怎么会……”
　　呆呆的看着眼前两个自己最信任的好兄弟，葛洪的眼神之中出现了一丝惊异，尤其是将目光转向了不久前才被告知已经失去了全部力量的冷傲的时候，更是带上了一丝深深地震撼和不敢相信！
　　“不用多说小胖！我们来到这里的目的，就是想要来问一问你，我们是不是还能够相信自己的好兄弟！如果我们说这一切都是华夏联盟的阴谋的话，你到底信不信？”
　　唯恐葛洪在震惊之下真的叫喊出声，冷傲连忙抬手阻止了他继续的开口，随后脸上闪过一丝严肃沉声的开口问道，而在他的身边，抱着自己双臂的陈鹏也是同样的脸『色』十分严肃的盯着他！两个人的这一番架势，至少让葛洪知道了，他们此行前来，绝对不是来找自己叙旧或者开玩笑的……
　　“阴谋……怎么会……盟主他……”
　　“哼哼――小胖！我和竿子都是差一点就受到了你口中那个假仁假义的家伙的迫害！告诉你也没有关系，古韵・秦乾那个混蛋派遣自己属下的那些能够变换模样的怪物，前来胁迫我交出整个日菲联盟！你身为他手下的第一大将军，我就不信他没有给你下达任何的指令！至少一些用来对付我们另外五大联盟的指令，他绝对是给你下达过了！到了现在，你还相信着那个混蛋吗！”
　　陈鹏的耐心就没有冷傲这么的好了，在葛洪的犹豫还没有结束之前，他已经是冷冷的开口说道！这一番话，才是终于让葛洪有些惭愧的低下了自己的脑袋，这几天之中为了执行古韵・秦乾交给他的任务，他也是被迫做了许多不甘愿的事情，包括用强硬或者是无耻的手段来控制住包括日菲联盟和魔战联盟在内的所有高层将领！
　　“我……我也有些怀疑这件事情到底是怎么回事，竿子，猴子，我需要得到一个真正合理的解释！你们最好能够将所有的事情全都说给我听，否则，我是不会背叛盟主的！没有他，就没有现在的我！”
　　紧握着自己的双拳，葛洪的确是一个忠诚的属下，在没有绝对的证据和理由证明了这一切都是他的主人古韵・秦乾的阴谋之前，至少他是不会主动地背叛！
　　“来不及在这里说了！小胖，如果你对于我们这两个兄弟还有那么一点信任的话，就跟我们走！我会在路上将所有的事情全都说给你听，如何？”
　　毕竟这是在联军的舰队之中，冷傲不确定小梦能够利用freedom的能力支撑多久不被发现，要是在这里将之前发生的所有事情全都一五一十的说出来给葛洪听，无疑是巨大的冒险了！
　　听到这话，葛洪只是稍微的犹豫了一下，随后点了点头并没有多说什么，三个人进入到了各自的机甲之中后，又是在freedom的掩护之下，没有惊动任何人悄然的离开了这一艘破坏级母舰，向着远处飞行而去！不过三架机甲飞行的目的地，却是宇宙尽头的另一个方向，不是属于多蒙特的那个世界，而是另外一个很少有人涉足的边缘宇宙。
　　“竿子，你这是想要带我们去什么地方？多蒙特的世界，好像不是前往这个方向的吧？”
　　一路跟随着冷傲飞行了一段距离之后，陈鹏感觉到了有些不对劲，有些好奇的开口询问道。
　　“呵呵，我什么时候说过要带着你们返回多蒙特的世界之中了！现在真正的大战已经是一触即发，可是你和小胖本身的实力却是还不够！想要在最短的时间内提升自己的力量，或者说是自己身体的坚固程度，有且只有一个办法，就是将你们带到赤谷大陆的死亡之海上，让你们来感受深海的压迫！虽然现在海底没有了东皇钟，让海压的威力大大减小了，可是只有让你们深入到更深的海底，我想效果也是相差不大！这是在大战之前对你们所进行的最后的试炼！跟紧了，接下来，就是要穿越两个世界屏障的时候了！”
　　随着冷傲的这一句话一说完，葛洪和陈鹏都是感觉到周围的世界先是变得一片的黑暗，随后机甲传来了一阵剧烈的颠簸，当光亮重新出现的时候，两人才惊讶的发现，自己好像身处于某一个星球的天空之上一般，往前看，是天蓝『色』一望无尽的天空……


第877章 凯瑟琳的往事
　　“这，这里是……好大的星球！为什么，我仿佛感觉不到这个星球的大小和边际一般？”
　　不管是葛洪还是陈鹏，现在全都是被眼前的这一幕给震撼到了，那美丽蔚蓝的天空加上没有极限的感觉，一切都是显得如此的奇特！
　　“嘿嘿，猴子，小胖，你们可不要小看了这里！这才不是什么星球，这个地方是一个无边无际的大陆，用另一种说法也可以这么说，这里，是一个独立的世界！”
　　微笑的看着荧幕之中两个人的反应，如果冷傲不是从这个世界成长起来的，在第一次接触这样的地方的时候，也一定会和葛洪还有陈鹏两个人有着相类似的想法。(/ )“什么――世界！你说这里，竟然是一个独立的世界……怎么会，这分明是……”
　　因为已经完全接受了所谓的世界即宇宙空间的那种说法，所以当看到这个看上去如同一个星球模样的地方竟然是自成一体的世界之后，两个人都是显得有些不敢相信！
　　“哈哈哈――第一次来到这赤谷大陆上，谁都会显得有些惊讶的！不用担心，我会给你们慢慢的说明，现在，我们必须要抓紧时间了，好在这个世界的时间进行的比较快，差不多是另外两个世界的两倍左右，在古韵・秦乾出关之前，我们的时间不多了！快走――”
　　其实当初在离开的时候，冷傲还以为自己应该不会再回到这个世界来了，可是现在他不得不回来，因为想要应对即将到来的危机，他必须要尽可能的帮助自己的两个好兄弟增强自身的实力，否则他们不可能战胜那些手持九州神器的对手！
　　一边想着死亡之海的海域飞行而去，一边冷傲将这个世界大致上的情况和两个人说明了一下，因为时间有限，他也没有将自己两辈子转世为人的情况说出来，只是简短的说了当初自己被克莱奥・沃金斯意外之下送入到这个世界的和事情，好在葛洪和陈鹏两个人对于新事物的接收都是比较快的，所以冷傲不需要花费多大的力气，两个人已经基本上搞明白了大致上的事情。
　　“还真是没有想到，除了人类的宇宙和多蒙特的宇宙之外，还有这样的一个世界来构成一个三角宇宙结构！冷傲，告诉你这些的，可是一个有着大智慧的人物啊！有机会，我也想要拜见拜见他！等到这一切的事情结束之后再说吧，哎！古韵・秦乾，这笔账早晚要和他算算清楚！这个死亡之海，真的能够有着这么大的功效，让我们提升自己的肉身坚固程度吗？”
　　站在死亡之海的海边，陈鹏和身边的葛洪对视了一眼之后，有些不确定的开口询问道。
　　冷傲只是微微的一笑，并没有多说什么，而是拍了拍自己的胸膛，过了许久才开口道：“你们以为我的这具钢筋铁骨是如何的得到的！当初我也是在这个海底不断地承受着强大到足以毁灭我自己的压迫感，不断地完成一个个的突破，所以才会有了现在的这个身体！或许你们在这么短的时间之内不可能拥有和我一样的成就，但是只要你们坚持，我想这一片海域也是能够回应你们的！你们的身体没有我那样强大的恢复能力，但是一般的自我治愈的力量还是有的！或多或少，你们会在这里有所获得，至于能有多大的进步，就看你们自身的运气和觉悟了！”
　　“运气和觉悟么……竿子，如果你之前所说的所有事情都是真的，那么在不久之后，我不得不面对盟主和大皇子他们！我还有很多的事情想要问问他们，所以，我要变强！不惜一切代价的变强！如果这个海域能够回应我的期盼，我也不会退缩的！猴子，我先下去了――”
　　因为在来的路上冷傲将之前古韵・秦乾的所有的事情都是说给了葛洪听，所以现在葛洪的内心之中或许比谁都要混『乱』，在得知从这一片海域之中能够有早就一个强者的机会的时候，他毫不犹豫的就一跃而下，这个时候，他真的需要好好地释放一下！
　　看到了葛洪一句话之下就迫不及待的下水，陈鹏先是转过头来向着冷傲的肩膀上拍了拍，心灵神会的说了一句，“小心点，竿子！古韵・秦乾可不好惹，在最后一战开始之前，不要和他对上，等着我们归来吧！”
　　深深地看了一眼自己的好兄弟，陈鹏也是毫不犹豫的向着死亡之海中一跃而下，消失在寂静的海面上！
　　而冷傲则是目送着两道身影先后的消失在海平面上，随后才缓缓地吸了一口气，将陈鹏和葛洪的机甲隐藏在一个隐蔽的位置中，随后重新回到了自己的机甲freedom之中，拉动『操』纵杆向着另一个宇宙飞回了过去，现在的他还有着自己需要去完成的事情，所以没有足够的时间来进行最后的修炼了，当务之急应该是尽可能的解决掉古韵・秦乾身边的那些帮手，将他的势力降低到最低的程度才行！
　　“主人，我们的下一个目标是谁？要去找黑暗联盟的天鸿・霸皇聊聊吗？之前进入到那些舰队之中的时候，我感觉到他的机甲上的讯号源了，他应该也是在那些舰队之中！”
　　看着冷傲重新驾驶着freedom飞回向那些人类的联军舰队之中，小梦忍不住发出了自己的疑问。
　　不过冷傲在听到她的话之后，却是微笑着摇了摇头，很久都没有说一句话，一直到远远地能够看到联军的舰队就在眼前的时候，他才张嘴轻声的开口道：“在去处理那个不听话的霸皇小子之前，我必须要先去解决另外的一个人，无论如何，我都想要知道，之前的一切，到底是不是真的……还是说，一切都只是谎言……”
　　说到这一句话的时候，冷傲的眼神之中已经出现了一丝深深地悲伤，看着这一幕的小梦也是瞬间就明白了自己的主人的意思，十分老实的闭上了自己的嘴巴没有多说些什么了，要是说这个世界上还有什么事情能够让冷傲流『露』出这种有些悲伤的复杂的表情的话，也就只有属于他的那些个女人了，这些人之中，处于联军舰队之中的是谁，也就呼之欲出了……
　　要寻找东欧联盟的舰队并不是一件困难的事情，因为凯瑟琳女皇是所有盟主之中唯一的女『性』的缘故，对于自己东欧联盟的标记往往都是与众不同，即便是在发动战争的时候，她也需要让东欧联盟的舰队带上一些独特的标志来供辨别，只要寻找到那些有些奇怪的母舰和战舰上的标志，自然那就是属于东欧联盟的一部分舰队了！
　　但是，当冷傲悄悄的潜入到了东欧联盟所属的那一艘破坏级母舰之中，看到了已经想念了好些日子的那个成熟的美人儿的时候，心中本来已经决定好的所有的想要伪装出来的冷漠和绝情全都是消失不见，仅仅是一个多月的时间不见面，当初丰￥腴妖娆的那个女人，现在已经是有些脸面发黄，满脸都是写着哀愁和悲伤，看了不免让人感觉到发自内心的疼痛。
　　“凯瑟琳――你这个傻瓜，为什么，就总是这么不会照顾好自己呢……”
　　静静地看了一会，冷傲终究是有些不忍的走了出来，蹲下身子抚『摸』着凯瑟琳女皇的脸庞，温柔的开口说道。
　　而听到冷傲的声音之后，凯瑟琳女皇的身形先是一震，随后十分惊喜的抬起头来看向了面前的男人，嘴唇动了好几下，最后还是忍不住流下了激动的泪水，一下子投入到了男人的怀中，像是一个伤心地小姑娘一般大声的嚎哭起来，一边哭，还一边用双手捶打着男人的胸膛！仿佛是要将心中所有的委屈和痛苦一次『性』的发泄出来一般，此刻的凯瑟琳看起来哪里还有身为一个联盟的女皇应有的姿态。
　　“你终于来了！你终于舍得来见我了！你这个坏蛋！没良心的！负心人！大坏蛋――呜――”
　　嘴巴里喃喃不停的说着什么，凯瑟琳女皇一直哭了十几分钟，才终于慢慢的平复下了自己的心情，从男人的怀里痴痴的将脑袋抬了起来看向那熟悉的脸庞，大颗大颗的眼泪又是夺眶而出，自从冷傲见到凯瑟琳女皇之后，这还是他第一次的看到这个成熟知『性』的女人流下眼泪……
　　“好了凯瑟琳，擦干你的眼泪，既然我已经回来了，就一定会把所有的事情全都处理好的！但是在那之前，我需要知道你身上的所有事情，包括你当年经历的一切，还有为什么你之前会站在古韵・秦乾那个混蛋的那一边，好好地把你的身上所有的秘密和往事都说给听，我不希望，你到了这个时候还想要继续的隐瞒我，甚至欺骗我……你能够明白么？”
　　扶正了凯瑟琳女皇的身子之后，冷傲直视着她的双眼，语气之中带着深深地严肃和认真！


第878章 记住，你只属于我！
　　“我……我……对不起，我，我不应该隐瞒你的，但是我怕，我怕自己说了当年的事情之后，就……你就不理会我了……”
　　听到冷傲的话之后，凯瑟琳女皇先是呆愣了一下，随后有些担心的开口说道，语气之中还是显得有些犹豫，显然对于自己的那些过往，她还是有些难以启齿。
　　微微的一笑，冷傲伸手又是将她的身子搂在了怀里轻轻地拍了拍她的背部，沉声道：“傻瓜，既然我已经说了你是我心爱的女人，不管你的身上曾经发生过什么事情，全都是已经过去了，我只是希望你对我不要保留着什么秘密，我也会把自己的事情说给你听，这样我们才能够做到真正的彼此心灵相依，如何？”
　　在冷傲的轻声安慰之下，凯瑟琳女皇终于是慢慢的点了点头，开口道：“好，如果这是你的期望，我就全部都告诉你吧，那个时候的事情，已经要追溯到三十多年之前，我还是一个年轻的小姑娘的时候了，那个时候对于我来说，最大的希望就能够超越我的姐姐，凯瑟琳・卡西琳成为东欧联盟下一任的女皇，为此，我宁愿使用任何的手段，付出任何的代价，我自己也没有想到，这个机会竟然会来的这么快……”
　　稍微的停顿了一下，显然说到这里凯瑟琳女皇心中进行了最后的犹豫和挣扎，但是最终还是说服了自己的内心，继续开口道：“当初的事情，你应该已经稍微的有些了解了吧，天鸿盟主应该是已经将他所知道的事情，大致上都说给你听了，但是还有一些你肯定是还不知道，在当初的那一件事情结束之后，我和姐姐的母亲，也就是上一任的东欧联盟盟主，因为想要救我们的父亲，但是却自己也受到了重伤，最后只能够成为那一战的牺牲品之一，我所要讲的事情，就是从那之后说起……”
　　再一次的停顿了下来，凯瑟琳女皇又是下意识的有些怯怯的抬头看了冷傲一眼，当看到了他脸上的笑容之后，这才稍微的鼓起了一些勇气，缓缓地开口道：“我……我那个时候对于继承母亲的位置成为东欧联盟下一任女皇有着非同一般的执着，可是我的姐姐凯瑟琳・卡西琳却是在任何方面都要超过我，随着母亲和父亲的先后去世，我要是想要成为下一任的女皇，就必须要经过至少姐姐的那一关，可是那个时候的我还太小，连二十岁都不到，所以，我唯一的办法，就是依靠别人……”
　　听到这里，冷傲先是皱了皱眉头，随后沉声的开口问道：“所以你的办法，就是去求助古韵・秦乾，让他来帮助你完成之后的一切，坐上了现在的位置，对不对？”
　　惊讶的看了冷傲一眼，凯瑟琳女皇有些结巴的开口道：“你……你都知道了？”
　　“呵呵，我不是知道，而是从你这小妮子的表情上已经猜到了！好了，你接着说吧，我听着呢，到底你让古韵・秦乾帮你做了些什么？让你的姐姐会突然之间的就去世了？”
　　说完这一句话，冷傲就十分自觉的闭上了自己的嘴巴，做出一副不再『插』嘴的姿态。
　　看到他这一副模样，凯瑟琳女皇又是深深的吸了一口气，沉声道：“当初我得知了母亲快要病逝的消息之后，眼看着姐姐已经在母亲的授意之下开始着手准备着接手东欧联盟的一切，我就开始有些着急，那个时候我唯一能够想到的办法就是将目光瞄准了剩余的六大联盟之中的那几个盟主，只有得到他们之中的一个，或者是几个人的帮助，我才有可能从姐姐的手中，得到这东欧联盟的控制权，可是那个时候六大联盟所有的盟主都是沉浸在失去挚爱之人的痛苦之中，想要得到他们的帮助，不付出一些代价，是不可能的……”
　　不知不觉的，凯瑟琳女皇又是停下了自己的诉说，好像是想到了什么不愿意去回想的事情一般，但是得到了冷傲鼓励的眼神之后，还是缓缓地开口道：“我估计了所有的六大联盟的盟主，北美联盟和日菲联盟因为刚刚失去了原来的盟主，新的两个盟主刚刚上任也是不可能帮助到我什么，而剩下的黑亚联盟，神圣联盟，黑暗联盟的三个盟主全都是将自己封闭了起来，连自己联盟的人都是不接见，因此我唯一的选择，就是看上去相对比较冷静一些的华夏联盟盟主，古韵・秦乾……”
　　抬眼又是看了冷傲一下之后，她接着说道：“在前往龙皇星之前，我已经做好了所有的觉悟，我知道自己会面对些什么，当初的我也算是一个『迷』死人的美少女呢，那个刚刚失去了亲爱的妻子的男人，在见到我的时候，根本没有坚持多久，我稍微的使用了一点小手段，他就已经受不了，他，他就把我，把我……”
　　凯瑟琳女皇挣扎了许久，还是没有把这话说完，这件事情她其实一点都不想要提起来，当初自己的清白身子被古韵・秦乾十分粗￥暴的就强行的占有，那种感觉如同噩梦降临一般，她一想起来就感觉到全身的有些发虚，后来之所以会在一个人独处的时候不再喜欢男人，很大程度上就是因为她受到了那件事情的影响，在心里留下了一点阴影。
　　知道冷傲应该明白自己的意思，凯瑟琳女皇也是没有继续的之前的那个话题，而是直接跳过了那一段，沉声的接着说道：“那……那一件事情之后，那个家伙因为心中对于我有些愧疚，而且，而且也贪恋我的身体，所以，所以就按照我的要求，帮助我在姐姐的饮食和修炼之中做了一些手脚，让姐姐的精气神完全的紊『乱』，处于崩溃的边缘，但是姐姐对外宣称却是染上了重病，在不久之后就去世了，我就当之无愧的成为了东欧联盟的下一任女皇，从那个时候开始，我就没有再和古韵・秦乾接触过了，但是我没有想到，这个可怕的男人竟然在心中谋划了这样的一件事情，就在一年之前他重新的找到了我，竟然，竟然用当初我们在一起的时候他偷偷拍下的一些影像资料来胁迫我一起对付你……而且，而且还『逼』我，要在一切结束之后成为他的女人，我……我好怕！冷傲，那个男人要是真的做到了解决多蒙特和统一全人类这种疯狂的事情，我就要……就要……”
　　说着说着，凯瑟琳女皇的眼中又是出现了悲伤和恐惧的泪水，当她被古韵・秦乾用当年的事情所胁迫的时候，就已经有了不祥的预感，果然后来就听说了心爱的男人变成了一个废人的说法，这一年以来，她到底是怎么过来的，自己都有些茫然了……
　　一直听到这里，冷傲也算是对于凯瑟琳女皇的事情有了完全的了解，这个看似坚强的女人，在心中真的是隐藏了太多太多的东西了，在年轻的时候谁的心中会没有一些野心和算计，为了成为东欧联盟的女皇，她牺牲了自己，也害死了自己的亲姐姐，当初的凯瑟琳女皇的确是有些让人恐惧和害怕，但是过了这么多年，她不但好好的照顾着自己的两个侄女，更是将东欧联盟上下都是打理的相当完善，这么做已经很好的履行了自己的职责，至少没有让东欧联盟的先辈们蒙羞！
　　微笑的伸手将凯瑟琳女皇的身子紧紧地搂在怀里，冷傲凑过去在她的脸上亲了一口，轻声的凑到了她的耳边开口说道：“以前发生过什么事情，全都不重要了，因为那些事情，已经完全的过去了！我不管你曾经是一个什么样的人，还是那一句话，亲爱的，你要永远记住，现在，不，从十多年前开始，你就已经只属于我了！包括你的未来，也休想要有别的男人再碰你一下！不过女人嘛，倒是没有关系，嘿嘿……”
　　说到最后一句话的时候，冷傲眨了眨自己的眼睛，脸上带上一丝的坏笑，顿时就让凯瑟琳女皇有些脸红的啐了他一口，这个成熟的女人当然知道这没个正经的男人在说些什么！
　　“你，你这个小坏蛋！整天的就想着这些『乱』七八糟的事情！古韵・秦乾虽然混蛋，但是他当初和我在一起的时候，其实很笨拙的，除了第一次是在神智有些『迷』糊的情况下弄得我有些疼之外，在那之后和我，和我那个的时候，都是显得小心翼翼的，哪像你，第一次弄我的时候就那么坏，还，还弄那个脏兮兮的地方，坏死了……”
　　一句话没有说完，凯瑟琳女皇突然感觉到男人抱着自己的双手紧了紧，随后他的脸上带着一丝坏笑，沉声的开口道：“亲爱的，你知道男人最忌讳的一件事情是什么吗？那就是在抱着自己心爱的女人的时候，却是从她的口中听到另一个男人的事情！所以，你就等着接受惩罚吧！嘿嘿嘿……”


第879章 水煞军团回归！
　　“嗯――别，啊――轻点，唔――”
　　一阵接着一阵的呻￥『吟』声从凯瑟琳女皇的嘴巴里发出来，在她说完了当年的那些往事之后不久，身后的男人就好像是突然之间受到了什么刺激一般，竟然丝毫不顾场合的将她摁倒在面前的桌子上，从她的身后大力的发动进攻，没一会就让凯瑟琳女皇的身子整个的瘫软下来，不顾一切的迎￥合着那来自身后的凶猛的进攻。
　　其实看冷傲在这种时间紧迫的情况下本不应该和凯瑟琳女皇在这里欢￥好的，但是没有一个男人在听到心爱的女人说起曾经的男人的事情的时候，还是能够保证自己不吃醋的，而且凯瑟琳女皇口中所说的事情，还极大的刺激到了冷傲，这样一来他自然需要好好地让自己发￥泄一下，也许只有这么做，才能够让他心中对于古韵・秦乾的愤怒稍微的平息下来，没有冲动到直接的找上门去的地步！
　　而作为这个代价，凯瑟琳女皇则是一个人承受着男人心中所有的负面情绪，在得到了极大的舒￥爽的感觉的同时，却是也感受到了男人的强大，半个多小时之后，面对那几乎是一刻不停的冲击，她已经是有些不支了，偏偏冷傲还丝毫没有停下来的意思！
　　“唔……饶，饶了我吧，我不行了……啊……轻点，求你，啊――”
　　不安分的开始扭动着自己的身子，凯瑟琳女皇在男人持续不停地冲击之下，已经开始感觉到一阵阵的不适应，虽然之前的八年多时间之中，也有好几次和冷傲进行过长时间的持久战，可是那样的战役也没有现在这么的激烈，冲刺的频率竟然达到了一刻不停的程度，让凯瑟琳女皇的整个身子，在不知道达到了多少次高￥『潮』的同时，已经开始变得有些发软了，再这样子的下去，天知道自己要几天动弹不了了！所以她终于是忍不住开始轻声的求饶起来。
　　“嘿嘿，累了吗？没关系，还有另外的一个地方可以试试，某人好像说过，她的前任情人竟然不知道开发那么一个美妙的地方哦，不过小爷我是最了解你的心思的人了，尽管放心吧，我会让你好好地感受一下，什么叫做真正的快乐的！不过你最好不要喊得太大声了在，否则外边的人听到了进来可就不妙了哦……”
　　一边在凯瑟琳女皇的耳边轻声的调笑着，一边冷傲已经将自己的大家伙从对方的身体之中缓缓的退了出来，但是很快的就找上了另外的一个更加紧窄的地方，不顾凯瑟琳女皇的不依，轻车熟路的就一通到底，顿时两个人都是发出了一阵快乐的呻￥『吟』声，不管是冷傲还是凯瑟琳女皇，都是已经很久没有感受到这样的滋味了，人类和多蒙特的战争压在心头，已经好久都没有时间像是今天这样子的放开一切好好地亲￥热一次了，所以这一次的欢￥愉，带给两个人的感觉，就更加的美妙一些！
　　这一场秘密的争斗，一直持续了接近两个小时，总算是慢慢的进入到了收尾的阶段，重新的将所有的衣服整理完毕之后，冷傲这才想起了正事，对身边的凯瑟琳女皇开口道：“凯瑟琳，既然我们最终要对付的是古韵・秦乾和他那些狗爪牙，就必须要尽可能的将所有能够利用起来的实力全都掌握在我们自己的手中！凯齐亚也是听到了你的命令之后才决定背叛我的吧？现在，我们一起去找他，没有了他所带领的水煞军团，我的五行五煞军团根本呢发挥不了真正的威力！他的那一关，无论如何都需要打通才行！”
　　听到冷傲说起凯齐亚的事情，凯瑟琳女皇顿时深深地低下了脑袋，轻声道：“对……对不起！那个时候我古韵・秦乾『逼』迫我，所以我才那样子的命令凯齐亚的……不过你这小坏蛋对于人心的掌握也真是做得不错，被我一手培养起来的那个小子，在听到我的指令的时候，还死活的不肯同意这件事，一直到我用我自己的『性』命来威胁他，他才勉强的同意……”
　　说起那个时候胁迫凯齐亚同意背叛冷傲的事情，凯瑟琳女皇的内心之中也是有着深深地愧疚，当初在第一次和凯撒・凯齐亚说起要背叛冷傲这件事情的时候，她几乎是将自己能够使用的所有手段全都用上了，这才勉强的让那个倔强的男人妥协，可见冷傲在这个家伙的心中，有着多么重要的地位！
　　微微的一笑，冷傲当然也是十分的欣慰到底自己亲自提拔和训练的家伙还是对于自己有着一些情义的，不过比不上凯瑟琳女皇在凯撒・凯齐亚心中的重要『性』也是没有办法的，谁让凯瑟琳女皇是从他一无所有的时候就开始一手提拔他的真正伯乐呢！至于冷傲所给他的，不过是到了一个巅峰之后迈向另一个更高高度的机会而已，自然不可能和知遇之恩相比。
　　“再厉害也没有你这个女皇陛下在他的心中重要吧！走吧凯瑟琳，克里斯琴和曼妮可她们在什么地方？珍妮特和珍妮娅她们母女两个，应该处于安全的地方了吧？”
　　在带着凯瑟琳女皇离开之前，冷傲终究还是记起了曾经和自己有着『露』水情￥缘的那些个女人，克里斯琴两姐妹自然不用说，而另外的那一对母女，曾经是凯瑟琳女皇的禁￥脔加上护卫，现在却是全都没有见到，所以冷傲才会有此一问。
　　缓缓地点了点头，凯瑟琳女皇轻声道：“克嗣良裘和曼妮可这两个小丫头被那些叫做什么超人体多蒙特的怪物控制起来了，作为威胁我的手段之一，而珍妮特她们早就在这一件事情发生的时候，我就让她们回去自己的老家了，她们母女两个跟随着我已经太久的时间，是时候让她们回归自己的生活了，亲爱的，你不会舍不得她们吧？”
　　眨巴着自己的眼睛，靠着冷傲怀里的凯瑟琳女皇脸上带着似笑非笑的表情开口问道。
　　“额……你这话说的，我已经拥有了你们这些可爱的人儿，又怎么可能还记挂着别人呢，她们能够去寻找自己的幸福就好，我就放心了，走，先去把那两个小丫头救出来，在古韵・秦乾的人发现一切之前，我必须要解决好一切！”
　　从那些实力不是非常强大的超人体多蒙特的手中救下凯瑟琳・克里斯琴和凯瑟琳・曼妮可两个人，则是没有多少的困难，对于现在的冷傲来说，稍微使用一下自己的力量就能够抹杀那些家伙了！救出了两个小妮子之后，冷傲直接就带着三个女人前往了另一边魔战联盟的舰队之中，一行四个人出现在将自己封闭在单独的房间之中的凯撒・凯齐亚的面前的时候，却是让后者一时间呆愣在原地有些没有反应过来，等了好半天的时间，他才恭敬地跪在地上向着四个人行了一礼，对于他来说，克里斯琴和曼妮可这两位公主，可也是他的当初需要尊敬的人物！
　　“盟――盟主，你不是已经……”
　　犹豫了好一会，凯撒・凯齐亚才喊了冷傲一声盟主，有些震惊的看向在古韵・秦乾的口中已经失去了全身的力量成为了废物的主人，还以为自己活见鬼了！此刻冷傲身上的能量，和他印象之中的完全没有两样，或许比他印象之中的还要更加的强大几分！
　　“呵呵，现在可没有时间和你一一的解释些什么，凯齐亚团长，我只想要问你一句，我和凯瑟琳两个人一起过来喊你入伙，加入到讨伐古韵・秦乾那个疯子的队伍之中，不知道你是不是同意呢？”
　　微笑的耸了耸自己的肩膀，冷傲脸上带着一丝笑容对面前的凯撒・凯齐亚开口说道！而后者这一次却是连半点的犹豫都没有，既然心里最尊敬的两个主人终于又是站在了一起，他又有什么好多说的！
　　“是――绝对服从命令！水煞军团，向盟主请罪――”
　　直直的跪倒在地上，凯撒・凯齐亚“砰砰砰――”
　　的向着冷傲磕了三个响头之后，语气之中带着深深地自责开口说道！他可是还为之前自己因为被胁迫而带领整个水煞军团的战士们向着五行五煞军团的弟兄们兵刃相向感觉到羞耻！
　　“呵呵，既然已经认识到了自己的错误，我自然不会过多的责怪你什么！但是我可以直接的原谅你，当初被你们亲手所伤的那些弟兄们可是不会这么轻易的就饶恕了你们的罪过！想要恕罪，就带上你所有的属下跟我走！你们真正的家，可不是在这个地方！你们自己所犯下的过错，就要用自己的双手来弥补！走吧凯齐亚团长，水煞军团，是时候回归了――”
　　深深地看了一眼跪在地上的凯撒・凯齐亚，因为之前他的所作所为真的是让冷傲感觉到有些愤怒，所以他这三个响头冷傲也是当之无愧的承受了，随后才沉声的说出了这么一番话！


第880章 只是太寂寞……
　　先后找回了自己的两个好兄弟，还有凯瑟琳女皇和自己五行五煞军团之中的水煞军团之后，现在聚集在冷傲那一边的实力，其实已经达到了一定的程度，或许还不能够和古韵・秦乾硬拼，但是想要阻挡住他一段时间，绝对是已经没有问题了！可是对于冷傲来说，这样子却还远远不够！如果真的想要在即将到来的战斗之中生存下去，乃至于彻底的击溃对手，就还需要更多的助力！或者说削减对方尽可能多的助力！而现在冷傲的下一站，就是神圣联盟的舰队！
　　“主人，我们现在真的要去神圣联盟的舰队之中吗？那个天云・凌轩好像是一直看您不爽的啊，当初在第一次进攻多蒙特宇宙的战争之中，也是那个家伙第一个冲出来对付你！我看他的妹妹，肯定也是一直在欺骗着你的感情罢了，何必要去找她呢……”
　　小梦在得知了啦下一个目标果然还是神圣联盟的天云・欣蕊之后，可就没有之前几次那么的赞同了，在她的印象之中对于神圣联盟的那个所谓的皇子殿下就有着相当不好的感受，对于他的妹妹天云・欣蕊和冷傲之间的复杂关系，小梦也是知道一些的，可是恨屋及乌，对于那个冷淡的仿佛没有一丝情感的女人，也是看不顺眼到哪里去！
　　“呵呵，小梦，你也不能够一竿子打死了所有人吧！虽然天云・凌轩那个家伙我是不认为他能够站在我的这一边了，可是欣蕊小妮子，小爷我终究是狠不下心来对付那个女人，在做出最后的决定之前，我有足够的理由去和她好好地谈谈！至于结果究竟会怎么样，我现在也不能够保证，真的……”
　　坐在freedom的驾驶舱之中，冷傲的脸上虽然带着一丝淡淡的微笑，但是他的眼底深处却是有着一丝的惆怅，想要去接近那个让他看不透的女人，还是有些难以保证这个结果会如何。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　“但是，主人，一旦你和那个女人谈判失败的话，不是就会让古韵・秦乾的人提前察觉到了你的存在，要是他提前的出关来对付我们的话，现在我们可没有完全的准备好啊！”
　　听到冷傲自己也是对于这一次的会面没有把握的话之后，小梦顿时更加的担心起来，还提出了另外的一个可能『性』，要是天云・欣蕊将冷傲恢复力量的事情说出来，那么一切的计划，就要在这里被迫夭折了！对上手持十件九州神器的可怕的对手，现在冷傲还真的不好说一定能够抵挡住对方的进攻了。
　　“没事的，我们弄出的动静已经足够大了，即便是那个女人不去通报，古韵・秦乾想必也会在不久之后得到一些猜测的报告，时间如此的紧迫，我想要完全的将自己的行踪隐藏起来也不可能！现在唯一能够做的，就是争分夺秒了！小梦。动作快一点，神圣联盟的舰队已经在眼前了，我记得那个女人，应该是没有存在于破坏级母舰之上，你将我放出去，我自己找她所在的位置就好！”
　　随着越来越是接近那一批雪白『色』的舰队，冷傲的心中也是微微的有些担心起来，向着小梦吩咐了一句之后，自己则是已经从驾驶舱门之中走了出去，隐藏自己的身形向着其中一艘特级母舰缓缓地接近过去！
　　不得不说，冷傲的运气有时候真的挺不错，他所寻找的第一艘特级母舰之中，就已经发现了天云・欣蕊这个女人的身影，但是让他有些看的目瞪口呆的是，想破了脑袋都没有想到现在这个女人在做的事情……
　　只见一个布置的充满粉红『色』和白『色』气息的舒适的房间之中，一张足有两米宽的大床上并排躺着三个女人，每一个都是只有不到二十岁的年纪，出落的相当水灵，而她们身上的衣服，无一例外的全都消失不见，一个身穿黑『色』的紧身皮衣的女子，正拿着一条皮鞭行走在床边上，每走上几步，就会随手将手中的皮鞭抽下去，在那三个少女的其中一具玉￥体上留下一道淡淡的痕迹，这一个出手的力道控制的很好，既不会永远的在这些少女的身上留下伤痕，抽下去的时候也是能够看到一丝红红的印记出现在那些洁白的身子上，一看就能够知道此女定是一个行家！
　　而在房间的角落里，天云・欣蕊正悠闲的拿着一杯茶水看着眼前的这刺激眼球的表演，脸上的表情看上去还是和普通的时候一样的冷静，就算是冷傲，也实在是有些怀疑，她的这份冷静是装出来的，还是实实在在的没有太大的感觉……
　　在天云・欣蕊的身后，也是站着一个几乎要把脑袋低到胸￥脯上的女人，这个女人冷傲倒是认出来了，正是带动了后来这一系列事情接二连三发展起来的天云・欣蕊的四大圣使之一――苏冰琪！在认出她的时候，冷傲这才注意到了，那个身穿黑『色』的人超短紧身皮裙，手持皮鞭的女子，不就是当初在自己处于暴躁的情绪之下，曾经强行占有过的那个接替自己名义上的母亲杨艳成为了新的圣使的女人杨兰么！这么长的时间没有见面，当初那个嚣张的小丫头，不但成长为了一个『迷』人的大美女，更是不知道什么时候染上了这样的一个嗜好，这可是让冷大流氓都是大呼受不了！
　　“出来吧，什么时候伟大的魔战联盟盟主，曾经人类世界之中的第一人，变得这么畏首畏尾的了，想要看，就光明正大的看，我又不会不同意冷傲盟主作为欣赏的嘉宾之一……”
　　因为有那么一瞬间冷傲的呼吸频率急剧的变化，却是让自己的身形被这个厉害的女人给发现了，这一句话点破了他的隐藏，顿时让冷傲有些尴尬的出现在这里，而看到他的突兀出现，在屋内的其余五个女人则是呆愣了一下，反应就是各有所异了……
　　三个躺在床上的少女是有些羞涩的捂住了自己的脸蛋，调￥教着她们的杨兰先是脸上闪过了一丝红晕，随后眼神之中却是出现了一丝隐隐的兴奋的光芒，带着一丝挑衅的意味瞪了冷傲一眼，不知有意还是无意又是挥舞了一下自己的皮鞭！至于最后的苏冰琪，本就已经有些通红的脸蛋，更是涨红了几分，忍不住死死地低下了自己的脑袋，这一次是死活都不愿意再抬头了！
　　“嘿嘿，你这个小妮子，还真是没有想到你私底下会有这么重的口味！啧啧啧，你这个女人，每一次的出现都是能够带给我一些惊讶啊！今天我要不是过来找你，恐怕还真的没有可能发现，你竟然是一个如此放浪形骸的女人！有意思，真的太有意思了！”
　　既然已经显示出自己的身形来了，冷傲自然是十分大方的看着眼前的这一幕，这种场景足以让一般的没有见过这种场面的男人鼻血横流，可是见识过数不清的更大的场面的冷大流氓，则是觉得这些不过是小意思了，除了一开始的视觉冲击的确是有点大之外，现在已经完全平静下来了！可是看向太有・欣蕊的眼神之中，自然是带上了一种深深的调￥戏的意味！
　　但是天云・欣蕊也不愧是天云・欣蕊，面对着冷傲的这一番话，仅仅是微微的一笑，身形和姿态都是丝毫没有任何异常的拿起面前的茶水喝了一口，轻声道：“让我来猜猜看今日冷傲大人有兴致前来我这一边的原因吧，你一定是想不明白为什么我和你之前已经有了这么亲密的关系，却是依旧要选择站在古韵・秦乾的那一边，帮助他共同的对抗你，对不对？所以你在不知道因为什么愿意恢复了自己的力量之后，还是选择了想要来我这里得到一个答案，看看我到底是站在哪一边，对不对？”
　　连续的两个反问句，天云・欣蕊一眼就看穿了冷傲来到这里的最终目的所在，轻描淡写的说了出来，不过冷傲也是深知这个女人的厉害之处，所以心下并没有太多的震撼和惊异，仅仅是在双眼之中又是闪过了一丝赞叹！
　　“不愧是我到现在为止还看不透的女人！天云・欣蕊，你这小妮子的内心，真的是要比我想象之中的还要聪明许多！没有错，我就是想要来问问你这个问题的，既然你知道我的来意，想必也是早就准备好了你的回答，我洗耳恭听……”
　　拉过一张椅子旁若无人的直接坐在了天云・欣蕊的面前，冷傲的脸上带着一丝微笑等待着她的回答！后者端着手中的茶水又是抿了一小口，优雅的将茶杯放下之后，才沉『吟』了一会，脸上难得的『露』出了一丝浅笑，张口轻声的吐出了几个字，“其实这个问题根本不难回答，而且我的答案也是很简单，如果我说，这只是因为我太寂￥寞了，不知道冷傲大人你相信不相信呢……”
　　（追书的兄弟们注意了！本书进入收尾阶段，浑噩也为了回馈各位辛苦追书的朋友们，所以这个月每天加一更，如果没有意外，就是每日四更！所以稍晚些还有一更，希望各位支持哈！在下月初本书就完结了，先感谢一下追书到现在的朋友们！多谢！


第881章 从身到心的征服！
　　“太……太寂￥寞了？他『奶』『奶』的熊啊，这个世界上，还真是什么样的女人都有！这种原因你也说得出口？”
　　就算是冷傲的内心之中已经想过了无数的天云・欣蕊可能会说出来的答案，包括被胁迫啊，有野心啊，甚至是一直计划着什么惊人阴谋的缘由都是想到过了，可是死也没有想到，竟然会从她的口中说出了这么一句话，太寂￥寞神马的，未免也太过于重口味了一点吧！
　　微微的一笑，看到冷傲的这个反应，显然天云・欣蕊感觉到十分的满意，一直以来都是自己被这个可恶的男人给震惊到，偶尔能够欣赏到他这样子的表情，可是也让她内心之中感到了一阵的满足！或许这一辈子，能够看到这个注定要成为自己命中克星的男人，脸上出现这样的表情，也是很难有几次机会吧！
　　“呵呵……冷傲・清音，你的这个表情很不错哦！怎么，听到我的回答，就让你的内心有这么剧烈的波动吗？”
　　眨了眨自己的双眼，天云・欣蕊这个一向沉静冷漠的女人，现在也是表现出来了一种相当调皮的感觉，看在冷傲的眼中，自然又是一阵的目瞪口呆，他几乎有些怀疑，在自己眼前的人不应该是天云・欣蕊而是在天鸿・云梦身边的那一个魔女董薇・辰雪才对！
　　“嘿嘿，没有啊，我只是稍微的感觉到有些惊讶罢了！要是二公主真的觉得如此的寂￥寞难耐的话，或许我能够稍微的帮助你一下也说不定，何必非得要站在彼此的对立面兵刃相向呢，想要派遣寂￥寞的话，可以有很多兵不血刃的方式的……”
　　从自己的椅子上站了起来，冷傲慢慢的走到了天云・欣蕊的面前，居高临下的看着这个女人完美的身材，已经有好些日子没有享受到这种动人的滋味了，尽管在不久之前才和凯瑟琳女皇进行过一场欢畅淋漓的大战，可是冷傲现在的欲￥火，又是重新的被勾了上来！
　　仿佛是看出了男人的需要一般，天云・欣蕊十分聪明的将自己坐下的滑动椅子向着墙边滑开了一些，捋了捋自己的秀发，一脸微笑的开口道：“不用着急啊冷傲・清音，在这个房间里有着这么多可口的美味，你就不想要好好地品尝一番么，我可是没有阻止过你在这里做任何的事情……”
　　这一次的开口，天云・欣蕊所表达出来的意思就是相当的直接了，而随着她的这一句话，面前拿着皮鞭的杨兰顿时配合的『舔』了『舔』自己的嘴唇，而站在她身后的苏冰琪则是身子又是一阵颤抖，忍不住稍微的后退了半步，唯恐自己被这个男人喊过去一般……
　　“哈哈哈――好一个厉害的女人，如果我猜的没有错的话，恐怕你是在好几天之前，就已经故意在自己的房间之中摆下了这个阵势，就等待着小爷我的到来吧！差一点点就真的被你这个真正的妖女给糊弄过去了！你就这么确定，我会没事的过来找你么？”
　　抱着自己的双手，冷傲突然地主动后退了一大步，微笑的盯着天云・欣蕊的双眼说出了这么一句话，后者显然是被男人这一百八十度的态度大转变给吓了一跳，眼神之中那一闪而过的惊讶却是逃不过冷傲的双眼了。/许久都没有说出一句话，天云・欣蕊只是直视着男人的双眼好半天的时间，这才慢慢的点了点头，将脸上之前故意摆出来的那一副笑脸收了起来，缓缓地来口道：“有时候，我也真的一点都不明白你这个男人！冷傲・清音，就在我自以为了解了你的所有之后，你总会展现出来一些让我好奇和不得不被你深深的吸引过去的东西！在你的身上，我看到了很多很多我一直也想要在自己的身上找到的东西……你很聪明，真的很聪明！”
　　得到了对方的赞叹，冷傲自然是有着相当不错的心情，耸了耸自己的肩膀笑而不语！
　　沉『吟』了一会，天云・欣蕊突然的解开了自己的衣扣，肩上的一件薄薄的丝质外衣从身上滑落，而且故意将自己的白『色』裙子的裙摆拉起来了一些，即将要『露』出自己底￥裤之前，却是偏偏停了下来，将大片的雪白的大腿展『露』出来却是把更深处的秘密给继续的隐藏起来，她的脸上带上了那种冷傲从来没有在天云・欣蕊脸上看到过的魅￥『惑』的笑容，轻声的开口道：“我知道你现在心里想着什么，没错，我承认已经将这个场景放在自己的房中足足有五天的时间了，我一直在等着你来找我，我也相信你一定会来的！如果是你的话，绝对不会受到那种可笑的束缚而真正一蹶不振下去的……想要做什么，你就过来吧，让我确确实实，感受你的存在……”
　　面对着如此诱￥人的一道美味，冷傲的右脚刚刚踏出，却是就这么停留在半空之中没有继续的踏下去，随后微笑的说道：“嘿嘿，你这个不肯服输的小丫头，到了这个时候还是想着要赢我一回，让我主动拜倒在你的魅力之下？不过，我怕偏偏不让你如愿！我发现之前我所做的一切，终究还是差了那么一点点，我真正已经得到和征￥服的，只有你的身体！但是现在，我要连你的身心，一切完全的征￥服！所以，我可不会任由你摆布的……嘿嘿嘿！”
　　嘴上带着一丝丝饿邪笑，冷傲突然地一个转身，将身后那个身穿黑『色』紧身皮裙的杨兰直接的搂在了怀里，感受着这些年来当年的小妮子发育已经相当完全的身体那惊人的温度和弹『性』，冷傲的心中也是觉得一阵的舒坦，趁着怀里的女人还没有反应过来，已经直接将自己的左手深￥入到了那一片密林之中……
　　“唔……别……”
　　刚刚还装出了一副挑逗的模样的女人，在冷傲怀里的一刹那之间就已经是原形毕『露』，忍不住死死地按住了冷傲想要在自己的私处作怪的左手，脸上闪过了一丝的惊慌，尽管在调￥教女人的方面她已经训练的很成熟了，可是被男人这样子的玩￥弄，她可是完全的没有习惯。
　　“嘿嘿，小美人，你敢不敢接受我的挑战，让你的这些个属下完全的听从我的命令配合我的行动，要是你能够忍住不求我满足你，以后我就听你的！但是反之，从现在开始，你就是彻底属于我了，不管我说什么，你都要听我的！如何？”
　　一边满意的看着满脸惊慌和羞涩的杨兰的反应，一边冷傲则是轻笑的对着面前的天云・欣蕊开口问道！后者稍微的呆愣了一下，随后眼神之中顿时闪过了一丝饶有兴致的光芒，缓缓地点了点头，轻声道：“好啊！我接受这个挑战！要是你没有能够彻底的让我放开自己的尊严来向你求￥欢，我会属于你，但是以后你就不能够违抗我的话，我说什么，你就要去做什么，这样的感觉，倒也不错……”
　　“嘿嘿，但是你也不要忘记了，一旦你输了，你的全部的身心和自己的下半辈子，就全都是属于我的东西了，现在，让我看看你能够忍耐到什么程度好了，首先，苏美人你过来吧！”
　　向着已经开始缓缓地颤抖起来的苏冰琪招了招手，冷傲丝毫不顾这个小丫头已经紧张惶恐到了什么程度，脸上带着一丝丝的邪笑开口道！后者听到这话，下意识的抬头看了一眼自己的主人，当看到天云・欣蕊那微笑的眼神的时候，顿时无奈的低下了头，费了好大的力气，才终于说服了自己慢慢的走向冷傲的方向，还没有完全的走到，就已经被冷傲的左手一把的抱住！
　　“嘿嘿，现在，你们这两个小妮子就全都是属于小爷我的玩偶了，在你们的主人面前，可一定要好好地表现你们自己哦，要是谁的表现能够惹得欣蕊美人儿受不了主动地贴上来，我一定会好好地奖励奖励她的……但是如果谁要是不好好配合呢，我也敢肯定，这个惩罚你们会有些受不了的哦……小兰儿，苏美人她还是比较害羞和没有经验的，不如，你先来好好地教教她，怎么去成为一个真正的女人享受那些本该属于她的快乐……”
　　最后的一句话，冷傲当然是凑近了右手上抱着的杨兰说的，一边说着，他还紧紧地将那一具凹凸有致的身体贴在了自己的身上，让彼此的身体发出一阵阵的摩擦，弄得本就已经有些受不了的杨兰更是有些娇喘吁吁，连她自己都不确定，她还能够在这个恶魔般的男人手中坚持多久不投降……
　　“我……我才没有……我……”
　　虽然心中已经是变得有些『迷』『乱』了，可是杨兰却是还强行让自己保持着最后的清醒，有些挣扎的开口说道。听到这个小妮子还是不肯老实的就范，冷傲只好拿出了最后的杀手锏，凑过去在他的耳边轻声道：“是吗，你真的不打算配合吗？我怎么记得我们之间应该是有过一次很好的合作了，难道需要我一五一十的将当初的情况说给你听，你才能够想起来么，我记得那个时候是这样子的……”


第882章 一步一步……
　　“唔……别，求你，不要说！我……我承认，我承认还不行么……”
　　听着冷傲真的有想要把当初那羞人的一幕说出来的意思，杨兰羞得连脖子都是有些通红了，整张脸更是已经红了一个通透，这个模样可是和不久之前那提着皮鞭调￥教床上的三个少女的样子丝毫的不相符合！
　　“嘿嘿，是吗，早点承认不就好了，何必非得要我的提醒呢……来，过去一点，用双扶着你的好主人身后的那一面墙壁，当初我们亲￥热的时候，恐怕你的主人躲在远处看的不够清楚，现在，我们就好好地让她看个清楚，如何？”
　　看到杨兰终于是老实了下来，冷傲也是『露』出了一丝满意的微笑，轻声的在她的耳边开口说道，而听到这话的杨兰自然又是浑身的一阵颤抖，尤其是被冷傲的左手搂着的苏冰琪，也是同样的浑身一颤，有些不敢相信的抬头看了他一眼，不过很快就羞得继续低下了头！
　　“我……别，我……我不敢……我们……”
　　就算是杨兰再怎么的大胆，要让她在即将和一个男人欢￥好之前，还要继续的接近自己的主人，甚至于在她的面前完成那些事情，她也是有些受不了，顿时带着哀求的语气想要让冷傲至少放过她这一点，可是冷傲早就已经决定了要从身体到内心彻底的征￥服眼前这个一直把握不住的女人，哪里会这么容易就让她妥协了！
　　“哼哼，你可不要忘记了，现在你没有半点的讨价还价的余地，我不是在和你商量，而是在命令你，你们的主人，已经把你们的拥有权交给了我，现在你们真正的主人不是那个女人，而是我！要是不听话，我的手段只会比这个女人更加的恐怖哦……我想你应该是不会想要体验一次的！”
　　故意装着恶狠狠的语气在杨兰的耳边开口说道，这一招也是的确的受到了成效，至少杨兰的身子一颤，下意识的想到了当初在那个荒芜的星球上自己被身后那个男人施￥暴却是连一丝反抗和挣扎的能力都没有的场景，那件事情，或多或少还是给她留下了一定的阴影，就好像凯瑟琳女皇一样，或许很难能够从内心深处忘记那种遭遇。
　　“是……主，主人！”
　　看到体验・欣蕊在冷傲说出那一番话之后却是连一点的反应都没有，杨兰的心中顿时一沉，随后有些认命的开口说了这么一句话，慢慢的走了过去，站在坐在椅子上的天云・欣蕊的面前，微微的向前俯下身子，用双手支撑着天云・欣蕊椅子后面的墙壁，上半身的一些部位也是不可避免的碰到主人的身体……
　　“嘿嘿，这样才听话嘛！好了，接下来轮到你了苏美人，去将你的好妹妹身上的衣服全都给我脱下来！记住，一件都不要剩下哦……”
　　满意的看着杨兰的那个动作，冷傲忍不住伸手在她挺翘的『臀』部上轻轻地拍打了一下，随后转头对着怀里的苏冰琪开口下令道！
　　“什么……脱……脱衣服，我，我才不要……”
　　苏冰琪听到冷傲的那一句话，先是呆了一下，随后脑袋摇的如同拨浪鼓一般，她虽然陪着自己的主人在这里看了五天的好戏，但是还从来没有参与到其中过，哪里能够熟悉去做这样的事情！
　　可是，在她的一句话刚刚说完之后，却是看到了男人的脸上闪过一丝有些诡异的笑容，心下顿时意识到了不好，可是想要比早有准备的冷傲动作还快，那是不可能的，几乎在她的话音刚刚落下之后，就看到了冷傲的右手向着自己的身上伸过来，下一刻，她就已经感觉到自己的裙子被整个的撕成了碎片，下半身只剩下了一条白『色』的小底￥裤，顿时觉得有些凉飕飕的，过了好半天的时间，才终于是反应过来，忍不住发生了一声尖叫！
　　“啊――你，你做什么！大『色』￥狼！大流氓！”
　　死死地伸出自己的双手想要遮挡住自己的大腿和那暴￥『露』出来的大好风光，可是靠着那一双小手，又能够遮挡住多少的东西，几乎就和没有遮挡差不多，大片的美好风光，都是已经落入到了在屋内的所有人的眼中，被看了一个一干二净！
　　“嘿嘿，小妮子，这算是一个警告哦，你要是不想要去脱下小兰儿的衣服，我只好亲自的动手将你的衣服先给脱￥光！到了那个时候，到底会遇到什么后果，我想你自己应该也是很清楚吧……”
　　扬了扬自己手中苏冰琪身上原本的那一条白『色』裙子的一部分，冷傲故意的放到了自己的嘴边嗅了嗅，随后脸上出现了一丝的沉醉，邪笑着开口说道！
　　“你――你怎么能够这样，你……主人，您，您就这么让他胡来么……我……”
　　听到这一句话，苏冰琪顿时有些急了，一双手是放开也不是，不放开也不是，想要去推开甚至是打冷傲，可是面对着那一双泛着绿油油的眼光，她实在是不敢放开自己的双手，一旦下半￥身的大好风光完全的落入到这一头饿狼的眼中，天知道会有什么样的下场！但是，她将求助的目光转移到了自己的主人天云・欣蕊的身上的时候，遇到的却是后者完全的无视。
　　“呵呵呵……我应该说过了，你现在的主人，是我，不是欣蕊美人哦……要是你想要拖延下去，我也不会让你这么简单的就如意的哦……”
　　说完这一句话，冷傲已经将自己的右手再一次的伸向了苏冰琪的下￥体，那之上可是只有最后的一件遮挡物了，要是再被除去的话，这个可怜的美人儿就成为了一个光着下半￥身的动物了！
　　“别……我，我做还不行么！我做――”
　　唯恐冷傲真的要将自己剥￥光，苏冰琪连忙惊恐的伸出左手死死地抵挡住对方的双手，随手脸上含着一些泪珠开口说道，这个时候她的内心之中，其实已经有些崩溃了，有那么一刻她有些痛恨自己当初就怎么这么的善良没有给那个时候还什么都不会的冷傲来上一下彻底的解决了他！否则，也不会落入到这样的一个下场了！
　　在苏冰琪有些颤抖的双手“帮助”之下，很快趴在墙边的杨兰身上的全部衣物已经被先后的除去，只剩下了最后的一条黑『色』的蕾丝小内￥裤还勉强的遮挡着最后的风光，而苏冰琪的动作这个时候也是再一次停顿了下来，死死地咬着自己的嘴唇，一时间实在是有些难以继续……
　　“快――要是在这里停下，我也只好当做是你这个小妮子想要让自己取而代之了哦！”
　　被杨兰那凹凸有致的身体刺激的雄赳赳的冷大流氓，哪里受得了苏冰琪在这个最关键的时候突然地停顿下来，顿时有些着急的开口催促了起来，后者犹豫了一会，这才闭着自己的眼睛，慢慢的将那最后的一条黑『色』小内￥裤从杨兰的身上扯了下来，这一下子，出现在天云・欣蕊眼前的，就是自己的圣使之一那完美无瑕的身躯！不过到现在为止，天云・欣蕊还是面无表情的坐在那里，并没有什么异常的表现！这种场景对于她来说，不过是小儿科了……
　　就在苏冰琪完成了这一切重重的舒了一口气的时候，刚想要收回自己的双手继续的遮掩住已经被男人大饱眼福的身体的时候，却是被冷傲突然地抓住了双手！
　　“你……我已经按照你，你的吩咐做好了！你，你还想要怎么样……”
　　“嘿嘿，我可没有说过和样子就算是完了啊！真正的好戏才刚刚展开，怎么可能这样子就结束了呢！接下来，你要做的是把小爷我身上的衣服全都脱了，然后把我的小兄弟，放到它应该在的地方，这样，你就可以稍微休息一会了哦！”
　　眨了眨自己的双眼，冷傲有些耍无赖一般的开口说出了这一句话，苏冰琪却是瞬间就变得有些生气了，刚想要张口说些什么，眼角的余光却是看到了另一边天云・欣蕊那带着深深地警告的眼神，心下一沉，这才想起来自己现在已经被自己的主人“抛弃”了，要是在这里反抗，后果可以想象有多么的凄惨！
　　“是……主，主人！”
　　强迫自己喊出了“主人”两个字之后，正所谓一回生二回熟，这一次脱掉冷傲的衣服，她就显得熟练和迅速许多了，但是，当看到那一个粗粗的大家伙一蹦一蹦的弹出来的时候，有些心虚的苏冰琪还是感觉到浑身的一颤，深深地吸了一口气，才终于颤颤巍巍的伸手握住了那一根温热的大棒……
　　“对，快点！放到它应该去的地方！”
　　在冷傲连声的催促下，苏冰琪只好强忍着心中的羞涩，将那一根大家伙靠近了杨兰那挺翘的『臀』部，可是，就在她想要指引着那大家伙进入到下面的一个早就湿漉漉的洞口之中的时候，耳边却是突然传来了男人恶魔般的低语声，“等等，不是那里，我更想要的，是上面的那个地方……”


第883章 竟然是真空的……
　　“不行――那里，那里不行的――”
　　冷傲的一句话说完，苏冰琪倒是还没有能够反应过来，但是身前的杨兰却是听懂了他的话，顿时有些羞涩的收缩了一下自己的『臀』部，随后转过头来轻声的呼喊道。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　“啪――”
　　没有说话，冷傲抬手对着那雪白的『臀』部就是一掌，清脆的声音让三个女人都是瞳孔一阵收缩，这暴￥力的美学，她们可是欣赏了五天的时间，但是还没有哪一次像是这样能够带给她们如此直接的心灵冲击的！就算是天云・欣蕊，也是用水汪汪的眼神向着冷傲的方向看了一眼，这突然的一掌，也是让她的内心之中出现了一丝丝的异样。
　　“哼哼，小妮子，你可是要摆清楚自己现在的地位，就和那躺在床上的三个女娃娃一样，现在你是被我调￥教和享受的女奴隶，不是别的什么！我想要怎样就能够怎样，你没有能够决绝我的权力！要是再敢没有经过我的同意就胡『乱』的开口说话，下一次就不是挨打这么的简单了！”
　　被冷傲恶狠狠的提醒了一句，顿时杨兰死死地闭上了自己的嘴巴不敢再开口说话了，但是她的双腿却是已经有些不自觉的开始扭动了起来，显然对于即将要到来的那一幕，感觉到了一些异常的心态。
　　“好了，继续吧苏美人，要是你不继续，我只好自己来了，但是我的目标么，可就不一定是小兰儿了……嘿嘿！”
　　重新的将脑袋转向了身前的苏冰琪，冷傲的嘴上还是带着那种坏笑轻声的开口说道，一句话说完，他已经是忍不住将一直搂着她的左手紧了紧，做出一副时刻有可能更进一步的准备，这一下子，顿时吓得苏冰琪不敢多做犹豫，颤抖的用自己的右手握着那好像又粗壮了几分的大家伙，换了一个目的地向前探索，可是这一个目的地显然不是这么容易就能够突破的，费了好大得劲，她也是没有能够成功……
　　“呵呵，怎么，进不去么？如果能够弄湿一些，或许就能够更方便一些了哦……”
　　看着苏冰琪半天都是没有能够让自己的大家伙深入到那个紧窄的洞口之中，冷傲的脸上顿时又带上了一丝邪笑，轻声的开口提醒道！后者稍微的呆愣了一下，刚想要开口问怎么样才能够弄湿一些，却是正好对上了冷傲那含着深意的眼神，心下突然之间就有些明白了，脸上的红晕，又是增添了几分！
　　“我……我……”
　　张口挣扎了半天，苏冰琪都没有能够说出一句完整的话来，倒是冷傲接着她的话开口道：“怎么，要是你不继续，意思就是想要我自己来了？那么……”
　　没有继续的往下说，因为苏冰琪已经不需要他的提醒，直接把眼睛一闭，蹲下了身子将自己的脑袋凑了过去，张口将那一个大家伙放到了自己的小嘴巴里面……
　　“呼――你看，这不是能够做到的么！哈哈哈――继续，可不要停下啊！要是你觉得差不多了，才能够完成你没有完成的事情哦！”
　　满意的看着理会了自己意思的苏冰琪的动作，已经憋了好半天的冷傲总算是能够稍微的让自己舒缓一下，脸上顿时『露』出了一些舒服的表情，而面前看着这一幕的天云・欣蕊，眼神的深处也是出现了一些只有她自己才知道的异样神情……
　　差不多五分多钟的时间，当苏冰琪终于是将那一根已经湿漉漉的大家伙从自己的嘴巴里放出来的时候，这才将终于是有些摇晃的站了起来，这一次她的动作就干脆的多了，再一次尝试着想要将冷傲的大家伙塞入到那个紧窄的洞口之中，可是，仅仅进入了前面的一小段，她就已经不能够继续了，好像是遇到了什么巨大的阻碍一般，弓着身子的杨兰不断地发出一阵阵的呻￥『吟』，可是苏冰琪偏偏没有办法继续的把这根大家伙继续的送入到那个紧窄的洞口的最深处……
　　“看样子，是还不够湿了，小妮子，光是用你的嘴巴，看来是不够了，再提醒你一下吧，只有让男人更加的兴奋，才能够让我的小兄弟变得更湿哦，而且，你的下边，应该也是很想要了吧……”
　　凑到了苏冰琪的耳边，冷傲带着魔鬼一般的诱￥『惑』的声音，说出了这么一句话，后者的身体一颤，本来还没有注意到的，自己的下￥体之中，已经开始分泌出一种粘稠的『液』体，弄湿了她的整条小内￥裤，湿漉漉的痕迹，已经是清晰可见了，更让苏冰琪感觉到恐惧的是，自己的身子突然之间产生了一种从未有过的异常的感觉，酥酥的，麻麻的，痒痒的……
　　“我……我的感觉好奇怪，为什么……我……”
　　从来没有经历过这样的一种感觉的苏冰琪顿时有些慌了，下意识的想要伸手探向自己的下半￥身，可是心中的羞涩还是让她的动作在一瞬间停止了下来，将目光投向了一脸坏笑的男人，这个时候就算是她再傻也是明白了，这个可恶的男人，从一开始的目标就是自己，说什么要从杨兰先开始，却是先后使用一系列的举动将她内心深处的情￥欲引了出来，现在她自己的身子，已经快要被那一股股可怕的欲￥火所埋没了，男人的气息，让她感觉到了一种前所未有的渴望，她渴望着被男人狠狠的侵￥犯，得到这本该早就属于男人的这个身体……
　　“求……求你……给，给我！”
　　紧紧地咬着自己的嘴唇，过了好半天的时间，苏冰琪才轻声的说出了这么几个字，但是冷傲却是装着没有听到，竖着耳朵大声的开口道：“你说什么？我没有听明白啊，说的大声点哦――”
　　“我……我想要你！主人，请给奴吧！”
　　已经决定了抛弃自己所有的羞耻心，苏冰琪也是没有什么好羞愧的了，一句话说完，直接的就将自己的小内￥裤除去，单手握住了男人的大家伙，向着自己的身下放去……
　　“嘿嘿嘿……早就该这么听话不就好了么！转过去，我喜欢从身后要了你这个小妮子！你也顺便可以好好地欣赏一下，你的好主人脸上的表情如何！”
　　说到这里，已经是忍耐不住心中冲动的冷傲也不顾苏冰琪的动作如何了，直接搂着她的身子，让她学着杨兰的模样贴在墙面上之后，有些急不可耐的提着自己的大家伙就找准了那一片桃花园，直接的破除那薄薄的阻碍一通到底！
　　“唔……疼！”
　　深深地皱着自己的眉头，苏冰琪喊了一声疼痛之后，很快的就被男人那强有力的冲刺给埋没在其中，当疼痛缓缓地消失之后，取而代之的，就是一阵接着一阵的舒￥爽和愉悦！这是一种她从来没有经历过的快乐！
　　但是眼看着两个人的动作，在一边早就被挑拨的情￥欲高涨的杨兰却是有些不干了，也顾不上自己的主人就在眼前了，直接就扭着自己的腰肢贴了上去，用嘴巴寻找着男人的味道，或许连她自己，都不是很清楚自己到底在做些什么了，只是顺着自己内心的需求，不断的探索着面前的那一对男女身上的一切……
　　“哈哈哈――欣蕊美人，你的两个属下，都是已经变得这么的老实了，你难道还想要继续的伪装下去么？老老实实的跟随着自己身体的感觉走吧，你敢说自己的内￥裤，现在还没有湿透么……穿着，是不是会太难受了？嘿嘿……”
　　一边和两个美人亲￥热着，一边冷傲也是不忘记继续的调侃和刺激一下面前睁大了眼睛看着这一幕的天云・欣蕊，挑动这个女人的情￥欲让她变得彻底的听话，才是冷傲最终的目的！
　　可是在听到这一句话之后，天云・欣蕊的脸上却是突然『露』出了一丝有些神秘的微笑，随后她缓缓地摇了摇头，轻声的开口道：“你终于说错了哦，冷傲・清音，我的内￥裤永远不可能会湿透，因为我现在，根本就没穿……”
　　为了证明自己所言非虚，天云・欣蕊还故意将自己本来撩到了大腿边缘的裙摆继续的拉上去了一些，『露』出了那湿嗒嗒的一片漆黑的丛林，正如这个女人自己所说的那样，她根本就没有穿着自己的内￥裤！下半￥身，竟然一直就是保持着真空的状态的……
　　“你……你这个小『骚』女！太……太他妈的浪￥『荡』了吧！”
　　目瞪口呆的看着这一幕，冷傲呆滞了好半天的时间，被这一幕刺激到的他再也顾不上这么多了，直接的扑上去将天云・欣蕊的身子抱了起来，找准了那个早就已经准备就绪的洞口，顿时就把自己的大家伙给捅了进去！
　　“啊嗷――”
　　感觉到了一阵巨大的满足之后，天云・欣蕊仰着脖子『露』出了一丝舒￥爽的表情，随后彻底的让自己埋没在了那无边的情￥欲之中，一次次的被男人送上了世间极乐的高￥『潮』……


第884章 到清醒的时候了！
　　当从神圣联盟的舰队之中出来之后，冷傲才从小梦的口中得知自己竟然已经在那里浪费了接近三个小时的时间！主仆三人完全的联起手来，让身经百战的冷傲都是一时间有些承受不住那三头猛虎一般的女人先后的上阵，眼看着还是不能够按住自己勇猛的势头，就连那三个少女都是被迫加入到了其中，让冷傲彻底的享受了一次完全的『性』福！但是作为代价，三个小时的时间就这么转瞬即逝了……
　　和凯瑟琳女皇等人不同，虽然已经完全的被自己征￥服，但是天云・欣蕊为了能够给冷傲争取到尽可能多的一些时间，却是没有离开那神圣联盟的舰队，而是继续停留在那里，等到什么时候冷傲能够将其余的所有事情全都解决了之后，才会离开神圣联盟的舰队之中，进入到对方的阵营之中去！
　　“『奶』『奶』的，女人疯狂起来还真是要命！这么一下竟然就已经过去了三个小时！要是再拖延几个回合，岂不是一天的时间都要就这么过去了！现在好了，小爷我必须要加快自己的行动了！小梦，将速度提升到最大！我必须要在最短的时间之中到达黑暗星！”
　　冷傲一边死死地踩着脚下的加速器，一边双手拉动着两根『操』纵杆改变了机甲行进的方向，因为在天云・欣蕊那里出乎意料的浪费了太多的时间，所以现在他不得不加快自己的动作了！虽然所有的任务也就只剩下了最后的黑暗联盟那一关，可是相对的这一件事情也是解决起来最麻烦的！毕竟天鸿・关皇和天鸿・云梦这一对父女全都躺在床上不说，现在连天鸿・霸皇那个小子都带着黑暗联盟的大军处于联军的舰队之中不知道如何了，冷傲没有先去找天鸿・霸皇，就是因为害怕进一步的提前暴￥『露』了自己的行踪，所以才打算先去黑暗星上解决天鸿・关皇父女两人的问题！毕竟那里的事情才是最容易着手的！
　　在freedom的全速飞行之下，一天多的时间之后冷傲又是重新回到了黑暗星之上，和前一次的时候一样，他同样的没有惊动留守在黑暗星上的那些黑暗联盟的战士，而是悄无声息的就驾驶着自己的freedom停在一个隐蔽的地方，随后自己悄悄地进入到了那个地下室之中，但是不可否认的是，因为身上没有了昆仑镜，冷傲的行动受到了很大的束缚，使用自己体内的时空之力来进行空间瞬移的话，引起的动静就要比使用昆仑镜的力量大上许多，因此他也是需要更多的心思来注意消除那些影响，让自己能够不惊动他人进入到那个地下室之中。/“嘿嘿，四位美人儿，有没有思念着小爷我呢？”
　　毕竟时间有限，在进入到地下室之后冷傲没有多做停留，直接的就出现在气氛和之前来的时候截然相反的四大魔使的面前，这四个女人也不知道怎么回事，全都是耸拉着一张脸，一副忧心忡忡的模样。当冷傲的身形出现在她们的面前的时候，包括董薇・辰雪和苗语这两个厉害的女人在内的四个魔女，全都是呆滞在原地好半天的时间，这才全都带着一丝惊喜全都忍不住围在了冷傲的身边，每一个女人脸上的表情，全都是带着想哭又想要笑的复杂的模样，看的冷傲在好笑至于，又是有着深深地感动，他不是傻子，自然明白这些女人脸上会出现这样的神情的原因所在……
　　“你这个坏人！都这么多天了，你倒是舍得回来！你自己说，上一次离开了分明说好了很快就回来的，为什么过了这么多天才终于记得回来了！而且，而且还让我们听到了一些不好的传闻，你骗了我们这么多的眼泪，自己说要怎么补偿吧！”
　　董薇・辰雪仗着自己和冷傲最熟，第一个站出来脸上带着一些泪花却是故意要摆出一副恶狠狠的模样开口说道。
　　“嘿嘿，这个么，小雪儿，虽然小爷我的确是很想要好好地补偿下你们这几个小妮子空虚的内心，但是无奈现在时间比较紧，不如就暂时的欠着，等到什么时候这一切全都结束了之后，我再来好好的补偿补偿你们，一定补偿的你们不想要再被我补偿为止！如何？”
　　看着冷傲脸上的坏笑和含有深意的眼神，董薇・辰雪顿时『露』出了哭笑不得的表情，没好气的啐了一口，轻声道：“就知道你这个坏家伙脑子里全都是在想些『乱』七八糟的东西！别以为这样子就能够糊弄过去了！哼哼，这笔账我们可全都记下了哦，到时候，你要是拿不出让我们满意的诚意来，嘿嘿，你知道后果会怎么样的吧？”
　　对于男人的调笑，董薇・辰雪是最没有任何畏惧的一个了，顺着男人的话同样是眨着自己的大眼睛微笑的开口说道，随后和身边的三个姐妹相互的对视了一眼，这才摆正了自己的脸『色』，沉声的开口道：“亲爱的，我知道现在时间紧迫，我们就不多问你什么了，之前听到的那些事情，我们暂时还没有告诉主人，好在你终于回来了！你去看看她把，现在她的身子已经恢复的差不多了，但是我们不放心所以还是让她在里面休息，盟主的情况好像也好转了不少，但是不知道为什么，就是无法清醒过来，所以我们也不知道怎么办了……”
　　听到这里，冷傲也是沉『吟』着点了点头，表示已经明白了，随后才沉声的开口道：“看来事情还没有我想象的这么糟糕！古韵・秦乾急于将自己的力量稳固和解决九州神器的事情，却是忽略了这一边的麻烦！你们呆在这里，我先去看看梦儿怎么样了……”
　　推开了左手边天鸿・云梦的房门之后，冷傲一眼就看到了已经坐起身子拿着一本书正在津津有味的看着的小妮子，看上去她的气『色』的确是恢复的相当不错，至少脸上的表情已经是十分的红润有光泽，要不是她坐在床上，还真的很难看出她有任何的伤病。
　　“梦儿，你感觉怎么样？好点了没有？”
　　走进房内，冷傲有些担心的走到了窗边『摸』了『摸』她的额头，轻声的开口问道。
　　“嘻嘻！我已经完全的没有事情了！或许我现在还不能够参与到战斗之中，但是只要再呆上几天，应该也能够贡献自己的一份力量了！现在的战况如何了？到底我们的对手是谁呢？”
　　因为董薇・辰雪四女都是没有将这一段时间发生的事情告诉她，所以对于现在的情况，天鸿・云梦还不是十分的清楚，但是对于当初击杀了自己和父亲的那个家伙，她却是有着深深地愤怒，要是有可能，她还是希望能够用自己的双手来报仇！
　　微微的摇了摇头，冷傲的脸上带着一丝微笑，伸手『摸』了『摸』她的秀发，开口道：“不用担心了梦儿，这些事情全都交给我们去处理就已经足够了，我一定会把所有的事情全都处理完的！你只要好好地养好身体，然后等待着成为我的新娘子，就完全不成问题了！嘿嘿……”
　　冷傲根本就没有想过要让天鸿・云梦继续的参与到这一个战斗之中来，不管是古韵・秦乾还是他的那一帮属下，甚至于普通的人类舰队，或许都不是依靠现在失去了炼妖壶的天鸿・云梦能够对付的对手，一个不小心又是有着魂飞魄散的危机，没有了女娲石在手，现在冷傲已经不可能再救她一次了，所以为了以防万一，他宁可不要天鸿・云梦加入进来！
　　可是显然天鸿・云梦不想要同意这个说法，坚定地摇了摇头，开口道：“不行！我一定要亲手的将当初那个偷袭我和父亲的混蛋揪出来！要是不能够击败他，至少我也要击败一些另外的家伙，贡献出我的一份力才行！”
　　“哈哈哈――梦儿有这样的一份心思就足够了！但是现在的危机非同小可，可不是小孩子过家家一样的战斗！我们的仇恨，会有我和皇儿亲自的来解决！至于你，还是听从你未来的男人的建议，保护好你自己，就是对于我们最好的帮助了！”
　　不等冷傲开口，一个爽朗的笑声已经从门外响起，随后房门被轻轻地推开，一个熟悉的身影出现在门口，正是本应该还在昏『迷』沉睡之中的黑暗联盟盟主天鸿・关皇！
　　“好家伙！大叔你醒了？”
　　惊讶的看着天鸿・关皇的身影突然的出现，冷傲有些不敢置信的开口惊呼道，刚刚来的时候他还在自己的心中思考着要用什么方法才能够唤醒这个家伙，没有想到他自己倒是自己醒了！
　　“哈哈哈――当然了！既然一切都已经准备就绪，我也到了该清醒过来的时候了！看情形，应该是大战即将开始了吧，但愿，我还没有醒的太晚……”
　　微笑的看着冷傲，天鸿・关皇的眼神之中闪过了一道精光，缓缓地开口说道！


第885章 强闯救人！
　　“嘿嘿嘿……你这老家伙，也真是一个喜欢出人意料的人啊！竟然能够在这种情况下自己醒过来了！这倒是省去了小爷我不少的麻烦啊！这就有好戏看了！古韵・秦乾那个混蛋，恐怕是死也没有想到将你的身体和灵魂完全的击杀之后，你还能够这么快的就清醒过来！也是时候给他一个巨大的惊喜了！”
　　从天鸿・云梦的床边站起来，冷傲走到了突然出现的天鸿・关皇的身边，伸手拍了拍他的肩膀，微笑的开口说道！后者也是同样的脸上带着一丝笑容，不过眼神之中却是突然闪过了一道有些沉重的光芒。
　　“呵……不过讽刺的是，我的清醒是老洪用自己的牺牲而换来的！他甘愿成为一个影子跟随在我的身边，已经帮了我太多的东西，但是到了最后，我还是不能够……”
　　说到这里，就算是天鸿・关皇这个一向自负骄傲的男人，也是流『露』出了一丝深深地悲伤和凝重的神『色』，他一生之中除了自己的亲人之外，就只有那么一个最衷心的属下，本来想要在一切结束之后好好地和老洪两个人安逸的度过晚年的生活就是了，可是古韵・秦乾的出手却是彻底的毁掉了这一件事情，弄得现在他已经是没有什么机会再见到自己最忠诚的仆人了，为了唤回天鸿・关皇所丧失的意识，老洪用自己所有的力量将自己的灵魂融合在他的意识之中，重新的凝聚起天鸿・关皇的意识形态，但是作为代价，老洪已经是永远的消失，或者说是和本来的冷傲一样，融入到了另一个灵魂之中。
　　听闻天鸿・关皇将自己清醒的前因后果说出来之后，冷傲也是感觉到一阵的唏嘘，他对于老洪的印象也是不坏，当初在黑暗星上的时候，和那个老家伙也有过不少的交流和切磋，而且识破古韵・秦乾的真名目，也是通过老洪的口中得知了这一切，只是后来发生的事情，的确是超出了所有人能够控制的范围罢了，这倒是怪不得任何人的。
　　“等等，你们到底在说些什么？古韵盟主和这件事情有什么关系？还有，洪爷爷怎么了？他，他难道没有被救回来么？”
　　因为没有得到所有发生的事情的准确消息，所以天鸿・云梦对于冷傲和父亲所交流的这些事情，全都不是很明白，越是听着这些事情，就越是感觉到『迷』『惑』，她的印象之中，还以为袭击自己的肯定是多蒙特的某种变异个体呢！
　　微微的一笑，冷傲和天鸿・关皇两个人对视了一眼，随后冷傲再一次回到了天鸿・云梦的身边，伸手『摸』了『摸』她的脑袋，沉声道：“梦儿，这些事情对于你来说只需要了解一下就好了，放心，我们有足够的人来处理好所有的一切！等下我会让雪儿她们将这些日子发生的全部的事情都说给你听，但是你要答应我千万不要逞能，这件事情不是你这点程度的实力能够应付的，不是我小瞧你哦，嘿嘿……”
　　唯恐自己说的话让天鸿・云梦这个也是相当骄傲的女人听得不舒服了，冷傲连忙在最后补充了一句。
　　“哼哼――要不要『插』手，可不是你说了能够算数的！要是我想要『插』手，你也不能够阻止我！好了，你们两个大男人赶紧的离开，我要听那四个小妮子好好的把所有的事情老实的交代出来！她们一直说没有什么大事情发生，哼哼，看我不好好地教训教训她们几个！”
　　天鸿・云梦不是笨蛋，之前被四个属下糊弄着还以为外边的世界真的还是处于相对太平的时候，现在听到心爱的男人和父亲的对话，才知道一切都是和自己想象之中的大不一样，顿时就有些怒了，撅着嘴巴的模样，已经可以让冷傲想象之后董薇・辰雪四女的下场了……
　　“额，但是你想要教训那四个小妮子，恐怕短时间内是不行了！我担心古韵・秦乾那个家伙随时都有可能彻底的发难，依我看当务之急还是先离开这里的为好！大叔，梦儿，你们必须要在最短的时间内去往多蒙特的宇宙之中避难！带上所有你们真正信得过的属下！现在也不是继续隐藏和偷偷『摸』『摸』的行动的时候了！我负责去找霸皇那小子！”
　　深深地向着天鸿・云梦和天鸿・关皇看了一眼，冷傲收起了之前的那种笑容，带着一丝严肃开口道！因为在古韵・秦乾出现了之后，或许这一个宇宙就没有任何一个地方对于他们来说是安全的了，想要统一全部的六大联盟，他自然需要将所有的障碍全都扫清，首当其冲的就是六大联盟的那些领军的人物！
　　“好！梦儿，你带着小雪儿她们四个人先跟着我离开这里再说！冷傲小子说的不错，要是让那个混蛋家伙出来了，恐怕第一个要对付的就是我们了！这个黑暗星，可挡不住一个拥有十件九州神器的疯子！”
　　“什么？十件九州神器！这怎么可能呢，不是有两件九州神器在……难道，冷傲你也……”
　　听到父亲的话之后，天鸿・云梦有些不敢相信的惊呼了一声，随后抬头看向了面前的冷傲，但是说到一半她就自己停了下来，看着男人脸上有些严肃和无奈的表情，她这才意识到了事情的严重『性』！
　　缓缓地点了点头，天鸿・云梦没有再多说些什么，而是从自己的床上起来，走到了父亲的身边，张了张嘴巴，犹豫了半天却只是说出了一句话，“一定要小心啊！冷傲，我们会渡过这一关的，对不对？”
　　“恩啊！当然了！不管是古韵・秦乾还是别的什么，交给我你就放心吧！我已经吃过一次亏，不会第二次的输给这个混蛋的！你们先走，我的freedom比你们的速度快，能够追上你们的！而且我还要先联系下霸皇那个小子！这家伙因为你们两个人的事情，可是铁了心想要和多蒙特全面的开战了！我担心在不久之前华夏联盟已经是对他采取了一定的措施，所以现在黑暗联盟对于华夏联盟想要统一全联盟的消息也是没有半点的反对！我要亲自的过去看看――”
　　听着冷傲说完了这一番话，天鸿・关皇搂着自己的女儿的肩膀，也是对他深深地点了点头，随后赶紧的带着天鸿・云梦走了出去，在不知道什么时候古韵・秦乾就会完全破关而出的情况下，每一分每一秒都是需要抓紧的时间了！
　　而在眼看着几人驾驶着各自的机甲离开之后，冷傲也是慢慢的冷静了下来，先是尝试着接通天鸿・霸皇的通讯器，但是就和他所想的那样，对方根本是没有反应！位于人类联军舰队之中的天鸿・霸皇，虽然还不可能这么快就被华夏联盟迫害，但是至少绝对已经被用武力控制了起来，否则黑暗联盟不可能对华夏联盟的提议连一点异议都没有，以天鸿・霸皇的个『性』，更是不可能任由华夏联盟『乱』来！
　　“该死的，果然和我猜想的一样，看上去这件事情还是比较的棘手啊！这一次，只能够玩点大的了！古韵・秦乾，我看你能够忍耐多久呆在那个底下基地之中不出来！哼哼――”
　　打定了主意之后，冷傲的行动就变得简单许多了，直接驾驶着自己的机甲freedom，没有继续的隐藏机甲的身影，为了给天鸿・关皇几人的撤离作为掩护，他主动吸引了人类联军舰队的全部注意力，接近舰队的时候和之前不同，放开自己的机甲的身形，笔直的就冲向了黑暗联盟所属的那一部分舰队之中！
　　“嘟嘟嘟嘟――”
　　如此光明正大的突袭的结果，自然就是大量的警报直接的响起来，没有隐藏自己行踪的freedom也就是和普通的机甲一样，十分轻易的就被几乎每一艘母舰和战舰上边的探测系统给探测到了，看着那来势汹汹的机甲，那些舰队之中的指挥官们，顿时就有些慌了，毕竟冲过来的那一架机甲不是别人，正是当初以一人之力就阻挡在所有的联军舰队面前的那个可怕的家伙！
　　“该死的！古韵盟主不是说这个小子已经没有威胁了吗？为什么他现在又突然的出现在这里了？开什么玩笑――”
　　看着冷傲驾驶的freedom直冲向自己这一边的舰队，黑暗联盟所属的其中一艘母舰之中的舰长顿时显得无比的紧张起来，他在不久之前才背叛了本来的最高指挥官天鸿・霸皇，本以为跟着古韵・秦乾的华夏联盟一定能够做到藐视一切了，可是现在开来，甜头还没有来得及品尝，就已经要先尝尝苦头和报应了！谁都知道冷傲和黑暗联盟的关系，一旦让他知道了天鸿・霸皇已经被他们这些背叛的属下控制住了，他们的下场，恐怕就没有那么的好受了……


第886章 还差那么一点点
　　“全力开火――阻挡这个家伙的接近！联系别的五大联盟，将所有的破坏级母舰抽调过来！想要挡住这个疯子，我们必须要集合所有的破坏级母舰的力量才行！否则只有可能被他一一的击破！”
　　当机立断的，那一个舰长在冷傲还没有完全的接近之前，直接下达了进攻的命令！不过边上的副将听到这个命令，却是显得有些犹豫，“舰长，可是这样一来，我们就彻底的站在冷傲・清音的对立面了，要是他全力的出手，恐怕我们就……”
　　“哼――现在已经管不了这么多了！大副，如果你想要看到这个疯子登舰之后看到天鸿・霸皇被我们困住的反应的话，你大可以自己找机会去尝试一下，但是现在，我可不想要陪着你去死！别忘了，现在我还是这艘破坏级母舰的舰长！听我指令，全体开火！”
　　听着那个舰长说出了这一番话之后，那位副手也是不敢多说什么，低着头十分老实的就按照他的话去做了，黑暗联盟因为之前和冷傲所在的魔战联盟联系十分密切，所以他们所拥有的破坏级母舰数量也是有着五艘之多，用来暂时的抵挡住冷傲的冲击，是完全的足够了！
　　“警告――是等离子破灭镭『射』炮！主人，freedom现在没有了东皇钟的保护，会被这一击的力量轰飞出去的！”
　　在眼看着那紫白『色』的五道光束呼啸而来的时候，小梦第一时间向着冷傲发出了严重的警报，现在的freedom之上已经没有了能够继续绝对守护着机甲的东皇钟，虽然不至于被这五道等离子破灭镭『射』炮的力量直接的轰散，但是想要抵挡住这一股力量而逆流而上，却是有些力有不逮，一个不小心，还会损害到freedom的一些组件，所以小梦才会及时的发出警报声！
　　“哼哼――既然决定了要作为诱饵，我自然是早就想到了这一点！不用担心小梦！用自由之盾的力量！接下来，就交给我吧！”
　　双眼之中闪过了一道精光，之前在多蒙特的世界之中冷傲已经体验过直面这些可怕的等离子破灭镭『射』炮的下场，所以第二次的面对这些，他可不会和之前第一次的时候那样无可奈何！
　　将自由之盾阻挡在自己的身前之后，只见冷傲的身上突然之间闪过了一阵白金『色』的光芒，随后整个身子都是笼罩在一件恢弘的战甲之下，双眼之中也是瞬间爆发出了惊人的白金『色』光彩，在舰队之中所有人惊骇和有些目瞪口呆的注视下，冷傲驾驶着自己的freedom好像有那么一瞬间的时间，让自己连同整架机甲一起完全变成了透明的模样，在第一时间用自由之盾抵挡住五道光束之后，下一刻已经不知道怎么一回事，就这么穿透了五道等离子破灭镭『射』炮的封锁，直接来到了那一艘破坏级母舰的面前，一头撞入了进去！
　　“什么――这，这不可能的――”
　　呆呆的看着面前荧幕之中已经空空如也的画面，那个舰长直到现在还是有些没有反应过来到底发生了什么，老半天的时间，只能够憋出这么一句，可是话音刚刚落下，身后的破坏级母舰内部的空间之中，已经传来了一系列“噼噼啪啪”的声响，显然是里面的那些黑暗联盟的战士，想要阻止进入到其中的freedom，只不过这些抵挡也只是象征『性』的做个样子罢了，freedom没有主动地大开杀戒，这些有着自知之明的战士们，谁会自己吃力不讨好的主动凑上去送死！不过职责所在，也不可能真的就这么躲开去了。(/ )“小梦，找到霸皇那小子的热源信号了没有？在不在这一艘破坏级母舰之中？”
　　面对着来自四面八方的那种三三两两的进攻，冷傲只是皱了皱眉头，以freedom的坚固程度，即便是不使用自由之盾，也是丝毫没有需要去阻挡的必要，但是为了不继续的浪费更多的时间，冷傲才会沉声的询问一直在进行着探索的小梦。
　　“大部分的位置都是检测不到天鸿・霸皇的生命热源，但是有一个地方很奇怪，我没有办法用探测讯息伸展过去，好像是遇到了什么阻碍一般，如果那里没有天鸿・霸皇的话，那么他就肯定不在这一艘破坏级母舰上面了！”
　　过了好一会，小梦才做出了这样的一个回答，而听到这一句话的冷傲先是愣了一下，随后脸上闪过了一丝冷笑，沉声道：“哼哼――真不愧是古韵・秦乾的爪牙，的确是有一套！能够避开freedom的搜索系统！如果我猜的没有错，应该就是那里了！带我过去小梦！不用和这些被迫的可怜的战士们纠缠！”
　　如果这是华夏联盟的地盘，或许冷傲就毫不犹豫的向着周围那些机甲部队的战士们开火了，可是黑暗联盟毕竟是和他有着一些渊源，他可不希望以后不能够在一切结束之后给天鸿・关皇一个交代，所以即便被大量的等离子光束作为进攻的对象，他还是没有出手反击！
　　在小梦的帮助下，冷傲很快就找到了那个所谓的能够屏蔽生命热源探测系统的地方，当用绝对的蛮力突破进去后，果然就和冷傲一开始所猜测的那样，这里面是一个巨大的和关押着天云・光晨有些类似的囚牢，用超人体多蒙特的骨骼所构建起来的囚牢，天鸿・霸皇自然也是同样的出不去！
　　“是你――你不是已经被……”
　　在看到了freedom的身形出现在面前的时候，天鸿・霸皇抬头看了一眼，眼神之中也是闪过了一丝极度的震惊，不过冷傲却是没有想要和他多说什么的打算，将全身的力量灌注在freedom的双臂之中，瞬间就毁掉了那个所谓的骨质囚牢，一把抓起天鸿・霸皇的身子，冲破了破坏级母舰的束缚，顿时向着另一边的宇宙尽头的方向飞去！
　　“轰轰轰轰――”
　　随着他的机甲freedom重新出现在荧幕之中，身后所有的舰队顿时同一时间的继续开火想要追击，可是在拥有自由之翼的帮助下后，冷傲的机甲freedom的速度，完全提升到了一个新的境界，不是那些等离子光束有办法追上的，一眨眼的功夫下，freedom天蓝『色』的机体已经消失不见。
　　“主人，刚刚那一瞬间，到底发生了什么？为什么freedom能够突然地穿透那些等离子光束进入到那一艘破坏级母舰之中？我的数据库，竟然没有能够记录和分析出来那一瞬间的数据……”
　　眼看着脱离了危险之后，小梦在舒了一口气的同时，也是忍不住好奇的开口向着冷傲问道，之前那最危险的一瞬间之下，启动自己身上的战甲永恒之后，冷傲展现出了一种神秘的力量，竟然控制着freedom硬生生的从那五道可怕的等离子破灭镭『射』炮之中一穿而过，偏偏这个数据资料，还没有得到有效的记录和记载，因为发生的实在是太快太短暂了，所以小梦才会有此一问！
　　微微的一笑，冷傲缓缓地摇了摇头，轻声的开口道：“其实我也不是很清楚，那一瞬间就像是突然听到了什么声音指引着我这么做罢了，到底发生了什么，我想不久之后一定能够清楚地，在面对古韵・秦乾的时候，我必须要用上自己的全部才有可能获得最后的胜利，刚刚的那个形态，也不例外……至于现在，先去和大叔还有红儿他们会合之后再说吧！我的事情一定已经传入到了古韵・秦乾的耳中，恐怕这家伙出关的时间，就在这几天了！”
　　一路不停的重新回归到了多蒙特的宇宙之中后，冷傲第一眼就看到了聚集在一起等待着自己归来的所有人，早在他离开之前，就已经让自己的五行五煞军团将他所有的亲人全都迎接到了黄金雷蒙星上，因为呆在另一个宇宙之中，指不定什么时候就会成为古韵・秦乾的人质，所以现在冷傲的回归，所见到的亲人和朋友那可就多了，一张张都是无比熟悉的面孔，看在冷傲的眼神之中，让他有着恍若隔世一般的感觉，这一段时间，发生的事情的确是太多了。
　　“冷傲小子，你可是来的有些慢了啊！现在，所有的准备都是已经就绪！我们大可以等着古韵・秦乾那个混蛋带领着人类的大军冲过来，再和他决一死战！”
　　天鸿・关皇得一个在冷傲走出机甲的时候迎了上来，拍了拍他的肩膀，沉声的开口说道！
　　但是冷傲却是在听到这句话之后，慢慢的摇了摇头，有些严肃的开口说道：“不行，现在这样还不够，想要击败古韵・秦乾和他的舰队，还差了那么一点点，我本人的实力，还不是他的对手……”


第887章 佐伊贝尔的秘密
　　“不够……为什么这么说？冷傲小子，你已经有了这样的实力和强大的机甲freedom来配合你的战斗，难道这样还不能够让你得到战胜那个混蛋的力量么？依我看，应该是已经差不多了吧？古韵・秦乾即便是有着九州神器，也不可能比你现在的实力强大多少了！”
　　看着冷傲的双眼，天鸿・关皇用安慰的语气开口说道，他能够十分清楚地感觉到冷傲现在的实力，即便是在没有完全爆发出来之前，已经足够让他有着心中隐隐的发颤的感觉了，要是这样的程度还打不败古韵・秦乾的话，那后者的实力要强大到什么程度才行了！
　　缓缓地摇了摇头，冷傲轻声的开口说道：“不行，我虽然不清楚到底他古韵・秦乾在重新的出现之后，能够达到多么强大的实力，可是我唯一知道的是，想要击败那个家伙，靠着现在的这点能力，还是做不到的！大叔，在本身的人力量上或许我能够不惧他，甚至于完全的超越他我也有这样的自信！可是你没有感受过，那九州十大神器聚集在一起之后，所产生的那上古神智，也就是名为失却之阵的阵法，能够产生多么可怕的力量！当初的我即便是在变身成为那个看上去无敌的姿态之后，还是在那个失却之阵的面前连半点的反抗能力都没有！一旦在战斗之中他再一次的施展出这可怕的失却之阵，恐怕我还是找不到更好的方式来应对！靠着现在的力量，还远远的不够――”
　　因为曾经被以神农鼎为阵眼的失却之阵炼化了全身的力量为古韵・秦乾所用，所以现在冷傲的内心之中还是对于那个可怕的阵法有着阴影！更恐怖的是，当初的那个失却之阵只是以相对力量温和的神农鼎为阵眼所施展出来的，一旦让古韵・秦乾将其余的几件九州神器作为阵眼来施展出这个失却之阵，又该产生多可怕的力量，这足以让冷傲心中感到谨慎甚至于惊惧！
　　“失却之阵――原来如此……难怪那个家伙能够炼化你全身的力量！他竟然还隐藏着这么一手！厉害，不愧是一个真正的枭雄！只可惜，他的聪明和手段都是用错了地方啊……”
　　背负着双手的天鸿・关皇直到现在才终于明白了为什么会在流传出冷傲的力量全失成为一个废人的传言，古韵・秦乾收集所有的九州神器为己用，竟然是为了使用失却之阵这个可怕的阵法！
　　“大叔，我们现在手中握有的力量和人类的舰队相比所占到的便宜也是不大！我已经让五行五煞军团的小子们去和那些多蒙特相互的交流，看看是不是能够找到将彼此的力量全都发挥到极致的合作办法！我们的手中没有舰队帮助，一旦第二次开战，还是不能够有着抵抗他们的手段！现在你和霸皇小子他们加入了进来，至少能够在对抗敌方的高手的时候有着一些帮助！我要利用这最后的一点时间看看是不是还有将自身的力量进一步的提升起来的方法，至于训练那些小子的事情，就交给你了……”
　　虽然知道大战一触即发，可是剩下这最后的一点时间，还是能够稍微的利用起来一些的，冷傲自己是没有时间和精力来训练那些甘愿跟随着他们的那一批忠诚的战士们了，所以只能够将这件事情交给天鸿・关皇来完成！后者也是重重的点了点头，身为黑暗联盟的盟主这么多年的时间，这一点能力他还是有的！
　　不过，就在冷傲想要转身离开的时候，一直呆在边上的佐伊贝尔却是突然地走了过来，有些犹豫的伸手拉了拉他的衣袖，沉声道：“亲爱的，我，我有事情想要和你说……你，你跟我来一下好吗？”
　　有些惊讶的看着难得流『露』出这样的表情的佐伊贝尔，在冷傲的印象之中这个天不怕地不怕的多蒙特女皇从来都是想说什么就说什么的，完全不顾时间地点人物，现在却是主动地想要找他说些悄悄话了，这倒是一个稀罕事，冷傲的脸上也是带着一丝微笑，迈步跟着她直接走到了那个辉煌的宫殿之中。
　　一直等到两个人进门之后，佐伊贝尔却还是保持着右手拉着他的衣服低着头默不作声的模样，冷傲安静的等了好一会之后，才有些忍耐不住的开口问道：“这个……佐伊贝尔啊，你有什么事情就说吧，都到了这个份上了，我们也不知道能不能够在即将到来的战争之中活下来，你还有什么不好意思说的呢。”
　　也许是冷傲的这一句话给了她勇气，佐伊贝尔深深地吸了一口气之后，这才缓缓地抬起头看了他一眼，沉声道：“冷傲・清音，我，我到底能不能够完全的相信你，将所有的一切全都交付给你呢？”
　　这个有些严肃和沉重的问题也是把冷傲有些问住了，下意识的呆愣了一下，随后温柔地伸过手臂『摸』了『摸』她的脑袋，那金『色』的发丝在屋子里也是显得有些闪闪发亮的，看上去相当的耀眼。
　　“呵呵，佐伊贝尔，请原谅我之前一直在敷衍你的这一份痴情，但是从那个时候在龙皇星之上开始我就已经明白了，我不管你是人类还是多蒙特，只要你真的想要和我在一起，我绝对不会辜负你的！如果你已经决定了要成为我的爱人，我也会回应你的这份情感，从现在开始，你就是我心爱的女人了！谁也不能够在我面前伤害你！你只属于我一个人……”
　　说着，冷傲已经张开双手将佐伊贝尔的身子紧紧的抱在了自己的怀里！其实早在龙皇星的地下基地之中的时候，他就已经意识到了佐伊贝尔这份深深的情感，一个如此不顾一切的爱着自己，拼尽了全部想要救自己的女子，自己有什么理由和借口来让她伤心，从那时起，冷傲就在心中暗暗地决定了，不管佐伊贝尔是什么种族的人，他都不会再拒绝她了！爱情有的时候，真的可以超越一切而存在！
　　第一次被冷傲主动的抱在怀里，佐伊贝尔显然也是有些感动，水汪汪的大眼睛微微的眯了起来，显示出她现在内心之中的兴奋，多少年了，她一直在期待着这个心爱的男人主动地抱着自己的这一刻，终于她还是等到了！
　　“恩……我知道，我知道你一定有一天会爱上我的！人类的所谓爱情，我用了好久，好久的时间才终于感受到的，我没有心脏这个结构，但是我的大脑承载了你们人类口中的情感的功能，我也能够和你们一样去爱，我一直相信自己可以的……”
　　“你可以！你当然可以了！佐伊贝尔，你的爱绝对不会输给人类的！我感受到了，在好久以前，就深深地感受到了！谢谢你，谢谢――”
　　两个人相拥了好一会之后，佐伊贝尔才有些不舍的从冷傲的怀里抬起头来，眨了眨自己的眼睛，微笑的开口道：“这样我就能够放心了，你知道么亲爱的，其实我们多蒙特，不，应该说是我本身，还有最后的一个秘密，是所有人都不知道的，包括我的那些族人！现在，我要把这个最大的秘密告诉你，因为，这或许是我能够帮助你做的最后一件事情了……”
　　看着佐伊贝尔越说越是显得严肃的脸『色』，冷傲也是意识到了情况的严重『性』，同样的摆正了自己的脸『色』，盯着她的金『色』双瞳，缓缓地开口道：“你想要说什么佐伊贝尔？如果这个秘密真的对你这么重要，我可以不需要知道也没有什么关系的……”
　　笑着摇了摇头，佐伊贝尔踮起脚在冷傲的脸上亲了一口，随后才继续的开口道：“不，这个秘密对于你来说，是早晚需要知道的消息，其实如果你能够早点答应我的要求的话，或许早就能够知道了，嘻嘻！其实，和普通的多蒙特不同，进化到了这个金『色』的形态之后，我才知道了一件事情，我这一生不可能和那些普通的女体多蒙特一样有着多个伴侣，而是注定只能偶拥有一个伴侣，因为我会通过和别人的交￥配，将自身所有的能量，全都传入到对方的体内，为对方所用！所以，我才一直在等待着能够将我击败的人出现，只有那样的存在，才能够真正的成为我的男人，承受住我身体之中的全部能量，成为我将来的孩子的父亲……如果你认为自己现在的实力还不够，亲爱的，就接受我体内的力量吧，只要让我们的力量合二为一，我想你的实力也能够更上一层楼，至少不会输给那个可恶的人类了！想要想办法让自己变强，还不如接受我的力量来的更快，不是么……”
　　这一番话，佐伊贝尔是盯着冷傲的双眼，一句话一句话的说出来的，而她没说出一句话，冷傲的心中都是要“咯噔”一下，毕竟这个说法，实在是有些惊人！


第888章 交 配 吧！
　　“你……你说什么佐伊贝尔……你说我，我通过和你，和你交……交￥配之后就能够获得你全身的力量了？开什么玩笑，这怎么可能呢！”
　　有些目瞪口呆的看着眼前的佐伊贝尔，冷傲是真的有些被这个说法给吓到了，要是这件事情是真的，岂不是说了佐伊贝尔不管修炼到多么强大的程度，只要她找了自己的男人诞生后代，就注定只能够成为别人的嫁衣？
　　微微的一笑之下，佐伊贝尔重新的脑袋埋在了男人的怀里，轻声的开口道：“不管你相信还是不相信，冷傲・清音，这就是我的宿命！在我还没有想要自己的孩子的打算之前，我可以安心的当自己的女皇，我能够依靠绝对的实力镇压所有的族人成为这个女皇陛下，但是这么多年下来，我真的已经有些累了，也有些倦了，我也想要和普通的族人一样，找到一个心仪的对象，生下自己的小宝宝，或许到了那个时候，我才能够彻底的明白，到底所谓的平凡的生活是什么样子的……”
　　在成为多蒙特的女皇陛下之前，佐伊贝尔也是从最初级的白『色』幼年体一路的进化而来的！但是和那些普通的女体多蒙特不一样的是，在不断地超越自己完成一次次进化的道路之中，她完全没有寻找任何的一只雄『性』的多蒙特成为自己的伴侣，这才让她一直进化过来，最终达到了现在的这个金『色』的形态，击败了上一任的多蒙特的王者，成为了女皇陛下，但是这么多年过去了，一直孤单的独处的她，也是感觉到精神和身体都是深深地疲倦了，她一直想要等待和寻找着能够击败自己，承载自己全身力量的男人出现，终于在九年之前冷傲出现了，她也铁了心想要成为冷傲的女人！
　　“佐伊贝尔……可是你为什么知道自己通过和男人交……那个交￥配会造成体内的能量全都流逝的下场呢？也许事情不会变的这么严重，你这不是没有什么经验么……”
　　冷傲眨了眨自己的眼睛，不知道为什么他现在竟然能够感受到佐伊贝尔身上传来的巨大的诱￥『惑』了，顿时深深的咽了一口口水，有些挣扎的开口说道。/“嘻嘻，你以为我佐伊贝尔身为多蒙特的女皇，连这么一点感知能力都没有么！尽管我现在没有能够感受过和男人交￥配的感觉是怎么样的，但是在进化成为了现在的这个模样的同时，我就已经知道了，自己身体之中的能量，不像是和以前一样分散在全身的每一个角落之中，而是存在于身体之中一个有些特殊的部位，虽然在平时的战斗之中我依旧能够控制这一股能量分散开来进入到身体的每一个部位之中强化自己的进攻和防御，但是一旦，一旦我需要和别的男人进行交￥配的时候，我就会不自觉的将全部的力量通过和男人结￥合的部位，将全部的力量涌入到对方的身体之中，只有这样，我身体的子宫之中，才能够孕育自己的后代，否则，那一股能量就会完全的挤压我的身体，将我的孩子和我自己全都彻底的碾碎……”
　　通过佐伊贝尔有些断断续续的诉说，冷傲总算是有些听明白了，原来事情的真相还是和她体内全部能量那独特的分布有着关系，现在佐伊贝尔体内的子宫形态和人类几乎是一模一样，偏偏那一股能量几乎全部都盘踞在子宫的附近，一旦她有了身孕之后，如果这一股能量还存在，就会完全的挤压她的子宫之中的孩子和她的身体，最终发生惨烈的毁灭『性』爆炸，唯一的解决办法，就是在通过和男人交￥合的时候，将自己的力量灌输到对方的身体之中，只有这么做，才能够将那种悲剧避免，专心的成为一个未来孩子的妹妹，孕育属于自己的后代，而这个问题，对于普通的女体多蒙特来说却不存在，因为没有进化到这个金『色』形态的普通的多蒙特，身体之中全部的力量都是分散在身体的每一个部位，融入到血肉之中，对自己不构成威胁，但是相对的也正因为如此不能够像是人类那样透体释放而出……
　　“他……他『奶』『奶』的熊啊！竟然还有这样的事情！佐伊贝尔，如果你的能量全都聚集在自己的身体的子宫附近，就不能够将它们全都调集起来分散在身体的其它地方吗？这样不就可以避免危害到自身和孩子的问题了……”
　　听明白了佐伊贝尔的话，冷傲的心中却是有着更深的疑『惑』和不解，按理说进化的越是高等的多蒙特，就应该拥有越是完美和强大的力量才对，怎么会突然地出现这样的结果，这可就让冷傲都显得有些不明白了！
　　“哼哼，要是我能够做到这一点的话，我怎么可能还和你说这些事情啊！和你们人类不一样，我除了使用金『色』冲击波的时候，能够将自身体内的力量强行的透过自己的嘴巴发『射』而出之外，另外的时候我根本做不到利用自己体内的力量，更是没有办法将力量重新的融入到血肉之中，所以，只能够便宜你了……”
　　痴痴的看着冷傲的双眼，虽然嘴上这么说着，但是佐伊贝尔的眼神之中却是没有一点点的可惜，反而是完全是一种开心和甘愿的模样，再怎么样的强大和统治一个种族，她毕竟也是一个女子，母爱一旦泛滥起来，就不是任何的事情能够阻挡的，现在她已经无比的渴望想要一个孩子，即便为此需要付出自己全身的力量作为代价，佐伊贝尔也是在所不惜！
　　“可是……也许我们还可以想想别的方法，没准能够想出两全其美的办法也说不定，你不一定要将自己的力量转移到我的身上啊，我还希望你能够在之后的战斗之中贡献一份力量的……”
　　冷傲看着佐伊贝尔继续的贴紧自己，连忙有些尴尬的下意识后退了一步开口道。
　　“但是我已经不想要继续进行那种无聊的所谓战斗了，我好累好累了，你知道们亲爱的，等待着你的出现，我已经等了好久好久，之前为了救你参与的战斗，已经是我最后的一次战斗了，现在我的任务，就是能够成就你更强的力量！只要你能够击败那个叫做古韵・秦乾的人类，一切就都能够结束了不是吗？我会将这个皇位转交给小布藏，然后我就可以和亲爱的你永远快乐的生活在一起了！还有我们的宝宝，嘻嘻――”
　　一想到以后那幸福的生活，佐伊贝尔的脸上也是忍不住出现了一丝期待的神『色』，战斗什么的，她早就在很久以前已经厌烦了，否则也不会在人类和多蒙特第一次战斗的时候一直没有兴趣主动地出手，直到冷傲等人找上门来，才终于现身阻止他们，现在眼看着有了能够摆脱一切的机会，佐伊贝尔自然希望能够偷偷懒，将自己的力量和心爱的男人结合在一起，然后她自己就能够好好地休息了。
　　听到这话，冷傲也是没有多说什么了，双手捧着佐伊贝尔的脸庞，那金『色』的肌肤还是让冷傲看的有些不怎么习惯，但是当他的视线转移到对方那无怨无悔的神情的眼神之中的时候，心中逐渐的把诶一阵阵的感动所充斥着，不知不觉，他已经感觉到面前的佐伊贝尔不是什么多蒙特的一员，而是一个普普通通的人类，一个深爱着自己的女人罢了……
　　“我明白了，佐伊贝尔，如果你对于这一切全都不后悔，如果你早就已经做好了自己的觉悟，那么我也不强迫你！我只是想要看到你的笑容，看到你能够开心，那就足够了……既然这是我们的宿命，那么，让我们交￥配吧！”
　　冷傲的最后一句话说完，他已经主动的捧着佐伊贝尔的脸蛋，凑过自己的嘴唇重重的亲了上去，而后者也是稍微的呆愣了那么几秒钟的时间，随后从佐伊贝尔的眼中，竟然流下了两行金『色』的眼泪，她第一次的如同一个人类一般的哭了……
　　“恩……交￥配！亲爱的，从现在开始，不，应该是从你击败我的那一刻开始，佐伊贝尔的一切，就已经属于你了，让我成为你的女人吧，把我体内所有的力量，和你的力量融合在一起！一定，一定要打败那个人类，然后我们才能够过上幸福的生活，拜托了……”
　　缓缓地闭上了自己的眼睛，佐伊贝尔让自己的身体一点点的放松下来，去接受来自冷傲的深爱和亲吻，慢慢的，她感觉到一种从未有过的感觉传遍了自己的全身，有些痒痒的，酥酥麻麻的，身体更是逐渐的变得柔软起来，这种前所未有的感受让她不自觉的有些紧张起来，不知道什么时候，她感觉到自己的身子一轻，已经被冷傲整个的抱了起来，随后一步步的向着她那一张舒服的大床走了过去……


第889章 多蒙特最终进化体
　　“嗯……怎么，怎么这么痛啊……别呀，啊――好疼！”
　　从来没有进行过男女之事的佐伊贝尔在真正的感受到那种滋味的时候，才知道这个感觉根本和自己本来所想象的不一样，在她原本单纯的想法之中，还以为所谓的交￥配肯定是充满了无尽的快乐的才对，一开始的时候倒是的确如此，虽然感觉到自己的身子有些奇怪，但是好歹她也在同一时间感觉到了一种快乐，但是当真正的被男人的大家伙进入到自己的身体之中后，她才觉得自己有些天真了，这种仿佛身体被硬生生撕裂的感觉，可是一点都不好受，更别说是什么幸福和快乐了，能够让这种剧烈的疼痛感消失，她已经觉得是谢天谢地了！
　　“嘿嘿，很快就能够好了小丫头，不要着急么……别动，好好地躺着，很快就好了……”
　　冷傲一边安慰着身下的佐伊贝尔，一边也是尽量保持自己的动作幅度小一些，和一个未经人事的处子欢￥好就是这一点最痛苦，想要彻彻底底的舒服一次，也不知道要等上多久的时候才行。
　　但是毕竟佐伊贝尔的身子和平常的人类女人不同，在经历了短暂的痛楚之后，那种疼痛感已经慢慢的减轻并且消失不见，取而代之的是一种有些熟悉的酥痒的感受……
　　“恩……我，我可以了的，你，你可以动一下嘛……”
　　疼痛的感觉减轻和消失之后，佐伊贝尔就已经感觉到自己有些不自在了起来，稍微的扭动了一下自己的身子，有些不好意思的看着冷傲的脸庞轻声开口说道。
　　“嘿嘿，这可是你自己说的小妮子，一会你就是想要喊疼，也别指望小爷我能够停下来等你恢复哦！”
　　已经憋了好一会的冷傲听到这话顿时来了精神，向着佐伊贝尔眨了眨自己的眼睛，随后在对方脸『色』犹豫的开口之前，已经先一步的开始发动了自己的进攻，双手死死地搂着对方那不知道为何已经变得如同人类的女人一般柔软的身躯，大力的开始摇摆自己的腰板，一下下的进攻着对方的身体最深处……
　　“啊……好疼，别……啊……舒服，不要停！啊……”
　　一开始的时候佐伊贝尔的确是再一次受到了那种疼痛，但是很快的她就已经感觉到了另外的一种无尽的快￥感将自己完全的的淹没在其中，神智都是有些『迷』糊的开始不断地叫唤着什么，哪里还顾得上其他，只是期盼着男人的动作永远不要停下，让自己感受着这种无穷的快感，直到自己死亡才好！
　　但是同样沉浸在这无尽的快乐之中的冷傲也是和佐伊贝尔一样没有注意到，随着两个人的身体不断的分分合合，一道道金『色』的光芒从佐伊贝尔的身体之中，通过两个人连接的地方传入到了冷傲的身体之中。
　　而更加诡异的一点是，随着佐伊贝尔身体之中的力量一点点全都传送进入到了冷傲的身体之中后，她自己的身体却是从原本那耀眼的金黄『色』逐渐的变淡，一点点的成为了那种普通的肉￥黄￥『色』的肌肤，竟然和冷傲已经是一般的无二。
　　同样的发生改变的还有佐伊贝尔的双手和双脚之上那原本无比锋利的长长地指甲，随着全身的力量一点点的流逝，那长长而又锋利的指甲之中的力量也是逐渐的被剥离出来，就和当初冷傲被失却之阵的力量将全身的每一滴力量全都榨干净了一般，现在佐伊贝尔的情况也是一般无二，全身包括在身体内部的所有能量，也是一点点的被抽离出来进入到了冷傲的身体之中，双手和双脚的指甲从慢慢的变短直到成为和普通的人类差不多，直到佐伊贝尔背后那一条长长地金『色』尾巴也是逐渐的收缩回到了她的身体之中的时候，终于是引起了冷傲的注意，当定睛重新的看向了面前的佐伊贝尔的时候，就算是见识过无数的大场面和诡异场景的冷大流氓，也是忍不住目瞪口呆的呆在了原地，一时间张了张嘴巴竟然直到自己该说些什么才好了……
　　“我……我勒个去啊！这，这样也行――”
　　过了许久之后，冷傲这才开口说出了这么一句话，因为眼前的这一幕，由不得他不开口这么感叹！
　　原来，在两个人相互释放着身体之中最原始需求的时候，佐伊贝尔不但将全身的每一滴能量都是释放出来送入到他的身体之中，而最为这个代价，佐伊贝尔现在已经从头到尾完全的变了一个模样，本来蕴含着强大能量的那个黄金真身不见了，取而代之的是最普通不过的人类的身躯，棕黄『色』的肌肤配合那婀娜多姿的体态，完全就是一个『迷』人的大美女，除了那一头金『色』的秀发没有丝毫的改变之外，现在的佐伊贝尔，哪里还有半点多蒙特的模样，活脱脱就是一个真正的人类！
　　“唔……怎么了亲爱的，我，我感觉自己好虚弱……我，我是不是变得难看了？你，你可不能不要我啊！”
　　眼看着冷傲呆呆的看着自己停下了动作，佐伊贝尔顿时有些害怕起来，此刻的她有着前所未有的一种虚弱的感觉，本来身体之中存在的那种可以做到一切的自信感不见了，反而是连起身，都是需要花费大量的力气一般，让她挣扎了半天，也是连这么一件简单的事情都做不到，所以下意识的，她就担心自己是不是因为失去了力量而变丑了。
　　微微的一笑，重新的将佐伊贝尔那已经无比温软的身子抱在了怀里，轻声的开口说道：“当然没有了，怎么会呢！佐伊贝尔现在变得比之前更加的『迷』人了，恐怕我这一辈子，都是不可能离开你了……或许这样子的你，才是真正的你也说不定，你们多蒙特和我们人类，一定有着什么我们还不知道的隐秘，一定……”
　　冷傲一句话还没有完全的落下，突然感觉到自己的左手的天罡战甲之中已经传来了一个震动的讯息，好一段时间没有联系的卡夫曼好像是发现了什么重要的事情一般，急不可耐的声音直接的传了过来，“冷傲小子，听到吗？冷傲小子！我发现了一个了不得的天大的秘密！你赶紧的过来！快点过来！快――”
　　听着卡夫曼这急切无比的声音，冷傲先是无奈的叹了一口气，随后看了一眼自己和佐伊贝尔这疯狂之后的痕迹，有些不好意思的看了怀里的女人一眼，正想要开口，却是被佐伊贝尔捂住了嘴巴，“嘻嘻，亲爱的，卡夫曼先生既然找你有事，我们就应该去看看不是么，反正我现在已经属于你了，想要什么时候……什么时候那个都可以的嘛！哎呀，好了，快点收拾一下走吧！”
　　不知道为何，现在的佐伊贝尔在失去了全身的力量变成了和普通人类差不多的模样之后，却是反而没有了之前的那种随『性』，甚至于连“交￥配”这两个字眼都是不好意思说出口了一般，这倒是看的冷傲一阵的惊奇，这个多蒙特女皇不会在失去了力量之后，连个『性』都完全的改变了吧？如果不是卡夫曼这么急切的呼唤他，他还真的是想要好好地搞清楚这件事情才会甘心了！
　　在两个人有些手忙脚『乱』的动作下，也是用了五分多钟的时间才处理好了这里的一切，当冷傲和佐伊贝尔刚刚抬脚踏入到了卡夫曼的实验之中的时候，那个有些癫狂的老头子卡夫曼感觉到了有人的进入，想当然的以为是冷傲得到自己的消息之后过来了，看也不看的就已经拿着手中的一份刚刚得出的实验报告，激动地走向了冷傲的方向。
　　一边翻看着实验报告，一边卡夫曼的嘴巴上念念有词的开口道：“你能够相信吗冷傲小子，了不得了！实在是太了不得了！你知道我发现了一个什么可能『性』吗？通过将你的身体之中的血『液』得到的基因和多蒙特的基因融合变异之后，在通过比对普通的人类基因和多蒙特的基因，加上一部分从佐伊贝尔那小丫头身上取得的基因，我得出了一个不可思议的结论！说出来或许没有人会相信，这些多蒙特的最终进化体，很有可能就是……”
　　说到这里的时候，卡夫曼正好是走到了冷傲和佐伊贝尔的面前，下意识的抬头看向面前，想要将手中的实验报告交到冷傲的手中，却是正好看到了站在冷傲身边的佐伊贝尔那完全变化之后的『迷』人的风采，那动人的微笑和完全脱离了多蒙特模样的无限接近于普通人类女人的外形，让卡夫曼顿时呆滞在原地，不知不觉下，手中的实验报告已经滑落在地上，好半天的时间呆滞在原地不动，之后才张了张嘴巴，花了好大的力气艰难的吐出了自己上一句话想要说的最后的两个字……
　　“人……类……”


第890章 it is the time！
　　“什么……人类？什么意思？老头，你说多蒙特的最终进化体是人类？”
　　在听到卡夫曼的话之后，不论是冷傲还是佐伊贝尔，全都是『露』出了一副惊骇的表情，呆呆的看着对方好半天的时间之后，这才终于回过神来，冷傲马上就开口急声的问道。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　不过卡夫曼显然是要比两个人的反应慢上一些，他还是在呆呆的看着发生了惊人变化之后的佐伊贝尔，过了许久才摇了摇头，随后又点了点头，整个人都是显得有些陷入到了癫狂之中一般。
　　“果然没错！对！就是这样！我的研究果然是正确的！但是为什么呢……为什么会发生这样的变化？到底这是怎么一回事？人类和多蒙特之间，还有着什么不为人知的隐秘不成？不可能的啊……”
　　不断地摇晃着自己的脑袋，卡夫曼的嘴巴里一次次的重复着一些让冷傲和佐伊贝尔有些听不懂的话，几分钟之后，实在是有些受不了的冷傲这才终于开口道：“那个……我说老头啊，你倒是把话说个清楚啊！你到底是发现了一些什么？喊我过来可不是我可不是来看你发疯的……”
　　听到这话，卡夫曼这才稍微的有些回过神来，重新的将目光投向了眼前的两人，现在的确是可以真正的称之为两“人”了！
　　“嘿嘿……冷傲小子，本来这还只是我的研究猜想，我没有任何的证据能够证明自己的猜想，但是没有想到，你刚刚到来就直接的把我的研究猜想的成果也一起的带过来了！不错！真的是很不错！佐伊贝尔，现在已经是完全的成为了一个人类，摆脱了多蒙特的束缚，现在她也可以和正常的人类一样进行修炼和成长！这才是多蒙特真正的最终形态，成为这没有进化极限的人类！”
　　惊叹的看了一眼笑着站在冷傲身边的佐伊贝尔，卡夫曼用极快的语速开口说着，几乎不等两人又说话的机会，他又弯腰从地上捡起了那些研究的资料，有些兴奋的继续说道：“你能够想象吗冷傲小子！只要这些多蒙特能够继续的进化下去，全都达到了佐伊贝尔这样的程度之后，它们的最终进化形态，就是和现在的佐伊贝尔一样，完全的成为一个人类！还记得我上一次和你说过，多蒙特的基因组成和人类有着很大的相似，而且随着不断地进化，越来越是接近着人类的基因组成！而现在我终于是通过研究分析你的基因和佐伊贝尔的基因得出了这最惊人的一个结论，多蒙特的不断进化之下，最后的终极形态，就是成为一个人类！摆脱身体对于自身能量的束缚，成为一个拥有着通过修炼而无限制提升自身实力的物种！也就是我们人类……佐伊贝尔，你现在的模样，已经证明了我的猜测是正确的！哈哈哈――我果然是一个天才！”
　　卡夫曼其实在看到佐伊贝尔的那一瞬间，就已经感觉到了一阵阵止不住的兴奋和激动！现在的佐伊贝尔不论是从什么地方看，都已经是一个彻彻底底的人类！这也算是提前证明了卡夫曼的研究是正确的！
　　“不过老头，佐伊贝尔变成现在这个模样，你知道其中的代价是什么吗？她可是失去了全部的能量，将所有的能量传送到了我的身体之中，这才能够保持现在的这个状态，如果说多蒙特变成人类的代价，是将全身所有的力量全都散失掉的话，还不如保持那个模样，也可以让自己拥有强大的实力，否则，只能够成为一个悲剧……”
　　深深地看了一眼面前的卡夫曼，冷傲沉声的开口说道！在感受到自己体内涌现出一阵阵的强大的力量的同时，他也是能够知道佐伊贝尔体内的能量已经是消失无踪，就算是能够得到修炼战技的能力，可是想要成长为当初的那个强大的实力，又要耗费多少的时间才有可能，光是想想，就能够知道其中该如何的取舍了。
　　而卡夫曼在得知了这样的一个消息之后，也是显得有些震惊，呆呆的看了一眼一脸微笑却是没有开口说什么的佐伊贝尔，这才感觉到眼前这个小妮子，完全没有了之前的那种压迫『性』的气势，站在那里可是和一个大家闺女没有什么两样，一般人见到的这样的模样的佐伊贝尔，绝对不会将她和当初那个拥有着变态级的身体的女皇陛下联系起来！
　　“这……竟然会有这样的事情？多蒙特进化成人类的代价，是身体之中的力量不能够保留下来么……为什么会这样？这，这又是什么原因？”
　　这个事情显然卡夫曼也是没有能够想到，喃喃自语的轻声说着什么，一边还不断的抓耳挠腮的思考着手中得到的实验数据，可是想要在这么短的时间之中想出其中的原因，却是也不太可能的。
　　“呵呵，老头，你也不要太过于急切了，这些事情大可以慢慢的思考！也许等你得出这个结论之后，就能够一并解决了多蒙特的繁殖问题了！好好地做你自己的事情吧，关于古韵・秦乾和人类舰队的事情，就交给我吧！我现在需要找一个地方好好稳固一下自己身体之中的力量！这鼓动的感觉，还真不是那么好受啊――佐伊贝尔，你呆在这里配合一下老头的研究，让她看看你现在的身体会不会出现什么大问题！我可不希望你将力量交给我之后，反而会让你自己出事！”
　　冷傲转过身子对着身边的佐伊贝尔吩咐了几句，随后身形在一阵白光之中消失不见，其实他在好些时间以前就一直是在压抑着身体之中的那种膨胀的感觉，强大的力量不断的想要汹涌而出一般，这股能量的恐怖连冷傲自己都是没有能够想象过，就算是化身成为那幽绿『色』怪物的模样，也没有体会过这样强大的力量！
　　整整十天的时间，没有人知道冷傲在什么地方闭关，也没有人能够找到他的身影，即便是红衣等深爱着他的女人们，也是丝毫不知道自己心爱的男人这十天之中消失到了什么地方去，一直等到十天之后，当前方的讯息传递过来，得知了另一个宇宙的尽头，已经安逸了好几个月的人类的舰队重新开始了部署，想要开始有所行动的时候，冷傲也是终于出现在众人的面前，十天的时间不见，现在的冷傲给予所有人的感觉，已经是和十天之前锋芒毕『露』的感觉完全的不一样了！
　　“冷――冷傲小子，你，你现在是什么情况？没什么大问题吧？”
　　天鸿・关皇也算是一个超级高手了，在十天之前他虽然不能够感觉到冷傲身上确切的实力，可是那隐隐的震撼和压迫还是能够体会到的，所以他才知道了冷傲的强大！可是这十天之后重新出现在面前的冷傲，却是浑身上下连一丝的气息都没有流『露』出来，背负着双手站在那里的冷傲，从外表上看就是一个普通的不能够再普通的人类罢了，要是不了解他的话，还真的没有人会认为他是一个高手……
　　微微的一笑，冷傲有些调皮的眨了眨自己的眼睛，开口道：“你说呢大叔！小爷我从来不打没有把握的战争！尽管放心吧，真正的战斗从现在才要开始！他古韵・秦乾有着卑鄙的手段得到的强大实力，而我也有着和佐伊贝尔的力量融合为一的实力！现在的我已经超越了当初的自己，再加上永恒战甲和freedom的力量，我有信心至少能够和古韵・秦乾一战！”
　　一边说着，冷傲已经走到了众人的面前，眼前的所有人也算是他们能够用来对抗古韵・秦乾所有的助力了！顶多再加上多蒙特之中的大军和异形的大军能够和人类的舰队稍微的相抗一下！除此之外，就没有更多的助力了。
　　“你们先呆在这里吧，我要去接两个人回来才行！最后的战争快要开始，也许在我们没有回来之前，古韵・秦乾已经会带着舰队冲过来了，到时候就只能由你们尽量的拖延住他们，等到我们回来，再来和他们进行最后的战斗！”
　　一句话说完，冷傲的身形已经消失的无影无踪，连白『色』的光芒都是没有出现，整个人已经消失在原地，随后在黄金雷蒙星上的远处，freedom已经化作一道光芒消失在远处。
　　几天之后，在另外的一片宇宙，也就是冷傲诞生的赤谷大陆上，死亡之海的海边，天蓝『色』的机甲freedom安静的出现在那里静静地等待着，十几分钟之后，两个身形已经破海而出，站立在冷傲的身边。
　　“竿子，你来了，到时间了吗？”
　　看着眼前的两个好兄弟，冷傲缓缓地点了点头，满意的看着他们已经完全蜕变的身躯，一字一句的开口道：“恩，走吧！it's the time！”


第891章 大举进攻，灭绝战争！
　　龙皇星的华夏联盟总控制中心，古韵・凡天现在脸上的表情那是要多难看就有多难看，在这几天之中接二连三的从各个舰队之中传回来的消息，已经让他有些『乱』了阵脚，这一系列的事情发生的太过于突然，不但生死对头冷傲・清音不知道怎么回事竟然重新的出来活动，而且本来已经被控制住的日菲联盟盟主陈鹏等人，竟然一个个的不见了踪影，不用想也能够知道这些事情的发生和冷傲必定脱不了干系！
　　“混蛋――混蛋――混蛋！那个该死的家伙吧，不是已经被父亲炼化了全身的能量了吗？为什么，为什么他还能够驾驶着那一架该死的机甲在两个宇宙之中来去自如，为所欲为！你们这群饭桶，全都在做什么――”
　　死死地握着自己的双拳，瞪着眼前的一个个荧幕之中的各个联盟的负责人，眼神之中已经快要喷出火来了！本以为能够随着冷傲的力量全失而没有了任何的障碍，毁灭多蒙特这个种族，再统一整个人类的六大联盟应该是没有问题了，可是他怎么也没有想到，这才过了几天，就听到了一个接一个的“好消息”他的妹妹古韵・泠若也是抱着双手一言不发的站在边上，这些日子以来两个人一直在等待着父亲的出关，并且在这个总控制中心下达着一个个的指令，但是没有想到冷傲的出手更是迅速，不到几个月的时间之中，已经把他所有的朋友和亲人转移到了安全的地方去，现在想要抓住和对付一些人质，也是不可能了，唯一的办法，就是双方用最直接的正面对抗来一分高下！
　　面对着古韵・凡天的怒火，那些所谓的负责人也是唯唯诺诺的没有一个人胆敢开口说话，没有生气的古韵・凡天是还算是一个好说话的人，但是这样平常装成了温文尔雅的模样的男子彻底愤怒的时候，那最好还是不要去触怒他的好，否则，这个后果会显得相当的严重！
　　“哼――一群废物！从现在开始给我全都处于最高境界状态！不管那个混蛋是不是还敢出现，只要有什么家伙从宇宙的尽头出现，就给我全力的开火打回去！在父亲出关之前，我不希望再发生这样的愚蠢的事情！依靠六大联盟的所有的舰队，难道还会挡不住一个该死的畜生不成！如果再让我听到这样那样的消息进入到我的耳中，你们就全都给我等着负责吧！”
　　这一句话说完，古韵・凡天已经是一拳狠狠地砸在面前的通讯设备之上，将整个通讯器彻底的砸成了粉碎！手上的紫『色』电光不断的闪烁着，足以见到他的内心之中已经愤怒到了什么程度！
　　“大哥，现在我们就什么都不做吗？父亲还不知道要等上多久才能够出来，可是那个冷傲・清音已经率先开始了行动！至少我们需要确定他的力量是不是已经恢复了，然后才能够通知父亲进行充分的准备才行……”
　　等待着古韵・凡天身上的电光缓缓地消失之后，古韵・泠若这才慢步的走了过去，沉声的开口建议道。/“哼――这件事情不用你说我也知道！冷傲・清音――那个该死的混账！分明已经坠入了地狱的深渊，为什么他又能够重新的爬了上来！可恶――他就是一定，要永远的阻挡在我们的面前么！”
　　没有转身，古韵・凡天还是死死地握着双拳紧盯着面前已经漆黑的荧幕，仿佛能够透过其中看到冷傲的身形一般，整个脸部的表情都是已经彻底的扭曲了起来！
　　“那我先走了……在大战之前，还需要……”
　　“哼――我说过你能够走了吗？”
　　不等古韵泠若说完，古韵・凡天已经是慢慢的转过身子看向了她，随后一伸手就已经将她搂在了自己的怀里，“这些日子全都是听到一些『乱』七八糟的消息，都没有时间好好地疼疼你了！泠若，现在我的心里很不爽，你应该知道自己要做些什么吧……”
　　古韵・泠若的身子一颤之下，缓缓地点了点头，从古韵・凡天的怀里出来，十分自觉的趴在那一堆仪器设备上边，将自己挺翘的『臀』部抬起来一动不动的站在那里……
　　看着这一幕，古韵・凡天顿时兴奋的『舔』了『舔』自己的嘴唇，这几天以来在心中积压的所有的郁闷和愤怒，全都化作了熊熊燃烧的欲￥火，一步上前一把就扯掉了古韵・泠若的白『色』裙子和里面的白『色』小底￥裤，三两下的就将自己的大家伙掏了出来，对准了那个湿漉漉的洞口，但是却没有急着送进去。
　　“嘿嘿，泠若，今天我们可以试试别的方法，你应该不会不同意的吧，你身上另外的一个地方，也是时候给我了……”
　　听到这里，古韵・泠若下意识的又是身子一颤，有些惊恐的转过头来看向自己的哥哥，有些哀求的开口道：“不……不要，那里，那里不行，求你……啊――别，不要啊――”
　　在古韵・泠若不断地求饶声之中，古韵・凡天却是感觉到了一阵阵异常的满足和快乐，丝毫不顾妹妹的哀求，直接的将自己的大家伙慢慢的上移，对准了另外的一个还没有享受和开发过的洞口，直接的将自己的打大家伙挤了进去！
　　“嗷……好舒服！就是这种感觉！嘿嘿……爽！爽啊！真是遗憾了，早就应该好好地享受你这小妮子的这个地方了！哈哈哈――老实点！让我好好地舒服舒服！要是不听话，有你苦头吃的！”
　　在不断的冲击着古韵・泠若的时候，古韵・凡天却是感受到自己的妹妹想要挣扎和反抗，顿时有些怒了，连续的几掌重重的拍在她的屁股上，留下了几道红红的痕迹，这一下子，古韵・泠若总算是老实了下来，含着自己的泪水强行忍耐着那一阵着呢的疼痛感，配合着古韵・凡天对自己全身心的侵￥犯，不知不觉，在她的内心深处又是出现了那一张有些憨厚的笑脸……
　　这一场发￥泄足足持续了有一个多小时，当古韵・泠若已经是连站都站不稳的时候，古韵・凡天终于是得到了彻底的满足，毫不介意的在她的身体之中释放出了自己的精华之后，才慢慢的传好了自己的衣服，意犹未尽的在古韵・泠若的身上『摸』索了几下，轻声道：“很不错啊泠若！这样的机会以后还会有不少的，现在我要去找父亲好好地说说……”
　　“哼――不用说了，在你这个混蛋胡闹的时候，我已经知道了这些日子发生的所有事情了！你这个不孝子，连自己的亲妹妹都不放过！我古韵・秦乾，就生出了这样的一个畜生么！”
　　古韵・凡天的这一句话都还没有说完，两个人面前金『色』的光芒一闪，古韵・秦乾的身形已经出现在他们的面前，背负着双手的古韵・秦乾脸上的表情那是相当的阴沉，浑身散发出来的杀气，吓得古韵・凡天直接跪在了地上，拼命地向着自己的父亲磕头。
　　“不……不是这样的，我，我只是……父亲喜怒！我，我只是一时没有忍住，所以才……”
　　显然古韵・凡天没有想到过自己的父亲竟然会这么快的就出现在这里，顿时就有些慌了，他强行占有和控制自己的亲妹妹古韵・泠若的事情，自然是一直瞒着自己的父亲，要是被父亲知道了这件事情，他知道自己肯定会死的很惨，其实这段时间他本来是打算不去碰古韵・泠若了，可是因为那接二连三的消息打击的他有些挤压郁闷过盛，所以才会忍不住再一次的选择在古韵・泠若的身上好好地发￥泄一次，可是这一次，偏偏却是被自己的父亲抓了一个现行！
　　“砰――”
　　伸出一脚将儿子的身体直接的踹飞了出去，重重的砸在那一堆仪器之上，此刻的古韵・秦乾是何等的力量，这一下就让古韵・凡天忍不住吐出了一口鲜血，瘫倒在地上半天都是站不起来。
　　“哼――如果不是现在是用人之际，我一定会让你这个畜生不如的东西好看！给我站起来！等到这件事情完全的结束之后，我再来处理你这个混蛋！从现在开始，你要是再敢碰泠若一下，你就亲手杀了你！这绝对不是开玩笑！”
　　恶狠狠的一句话说完，古韵・秦乾死死地盯了一眼自己的儿子，有些恨铁不成钢的感叹了一声，随后仿佛不想要继续的停留在这里一般，顿时在一道白光之中消失不见！
　　而几天之后，在宇宙的尽头，六大联盟所有的舰队已经完全的开始行动了起来，大量的战舰和母舰时隔几个月之后再一次的完成了部署，和之前的那一次所不同的是，现在所有的舰队是完全掌控在古韵・秦乾的华夏联盟手中，进攻不会再像之前那一次一般有部分的舰队犹豫和不出手，现在的人类舰队，是发动了全面的大局进攻，誓要彻底的灭绝整个多蒙特种族！


第892章 奇袭！机甲异形骑兵！
　　多蒙特宇宙的黄金雷蒙星上，天鸿・关皇等人并肩站在佐伊贝尔的辉煌的宫殿之前，在他的身边一双儿女也是站在那里，深深地向着远处的天空看了一眼，沉声的开口道：“终于还是到了这一天了！古韵・秦乾，华夏联盟――最后的恩怨，就在这里彻底的算清楚吧！梦儿，你呆在这里不要行动，皇儿，我们也是时候去陪他们好好地算算总账了！”
　　“父亲，我――”
　　听到天鸿・关皇的话，天鸿・云梦显然是有些不乐意，向前走了一步，有些不甘心的开口说了一句，但是刚刚说了没有几个字，就被她身边的红衣拉住了，“天鸿・云梦，你要是不想要看到冷傲哥哥回来的时候生气的表情，最好还是老老实实的呆在这里好了，残酷的战场不适合你，在这里帮助多蒙特的大军来进行战术的安排，也是你能够帮助冷傲哥哥还有我们所做的最大的帮助了！”
　　看着红衣那严肃的面孔，天鸿・云梦犹豫了好一会，这才有些不甘心的点了点头，表示自己的同意，随后慢慢的后退了几步，走到了后面的林柔等女的阵营之中，站在同样因为失去了全身的力量而不能够一起行动的佐伊贝尔的身边。
　　“哈哈哈哈――这就是最后的一战了吧！古韵・秦乾！好好地给我等着吧！我天鸿・关皇，一定会彻底的粉碎你那可笑的野心！统一全人类，灭绝多蒙特这个物种，你还没有那样做的能力和资格！走吧皇儿！”
　　一句话刚刚落下，天鸿・关皇已经是带着自己的儿子天鸿・霸皇进入到了各自的机甲之中，驾驶着他们各自的机甲向着远处的宇宙边缘的战场飞行而去！没有任何的战舰和母舰能够配合他们的战斗，但是那数以千亿计的多蒙特和异『性』大军，现在却是成为了他们的盟友，这一幕或许在几年前，谁都不会想到吧！
　　“姐姐，我们也要走了！你们安心的呆在这个黄金雷蒙星上，这个星球在宇宙的深处，那些舰队不可能在短时间内进攻过来，你们大可以放心！我们一定会尽快的解决这一场战斗回来的！”
　　红衣转身向着姐姐安清月等女的方向看了一眼之后，沉声的说出了这么一句话，随后带着身后的五行五煞军团的战士们，和凯瑟琳女皇等人一起，也是踏上了征途！每一个能够战斗的人，全都上了前线，只有多蒙特之中的十三只黑『色』究极体之中的一半，六只黑『色』究极体留守在这里保护着这最后的一层防线，一旦这个黄金雷蒙星也是彻底的失守的话，基本上就等于多蒙特的种族灭亡倒计时开始了！
　　而同一时间，在多蒙特宇宙的边缘位置，连接着另一个宇宙的方向，那一批一批的战舰和母舰组成的舰队也是不断地出现在这里，还没有完全的接近那网络状的宇宙，舰队之中已经开始发『射』出一道道蓝白『色』的等离子光束，竟然不分青红皂白的直接开始发动进攻！
　　“父……父亲，据说那个冷傲・清音好像又恢复过来了，很有可能，在这一次的进攻之中，他又会选择『插』手其中，我们是不是应该做些应对的准备？”
　　在其中一艘破坏级母舰之上，古韵・凡天有些畏缩的走到了父亲古韵・秦乾的身后，用带着一丝畏惧的语气轻声开口道，自从几天之前和古韵・泠若的事情被发现之后，这些天他都不怎么敢直面自己的父亲，唯恐被训斥。
　　“哼――冷傲・清音就算是命大活下来并且恢复了力量又能够如何！只要他胆敢出现在我们的面前，我会亲自的收拾他！这一次，我要直接送他上路！你们管好自己的事情就可以了！天鸿・关皇他们恐怕会在不久之后出现，那些货『色』就交给你们去对付了！知会天云・凌轩他们一声，该行动的时候，可别还呆在那里不动！”
　　根本懒得转身去看自己这个不成器的儿子，古韵・秦乾在看到了那一幕的时候，已经气得浑身发抖，可是自己的计划执行在即，古韵・凡天也是一大助力，所以才强忍着没有处置他，不过现在身为父亲的古韵・秦乾，也是很难平静的去面对自己的儿子，多看一眼他就会忍不住想要动手了。
　　“是……父亲！”
　　感受到古韵・秦乾身上一闪而过的怒气，古韵・凡天也是被吓得一个哆嗦，连忙闭上了自己的嘴巴不再多说什么，可是就在他刚刚的想要离开这个房间的时候，却是听到了通讯器之中传出了一些有些焦急的呼喊声，“盟主！不好了！我们遭受到了袭击！有大量的异形冲过来了！而且……而且它们的背上，竟然承载着机甲！”
　　“什么――怎么回事！把影像资料给我调过来！”
　　本来就因为儿子的事情弄得心情不是很好的古韵・秦乾在听到这样的一个消息之后，顿时就有些惊疑未定的怒吼道！一句话之下，面前的一个个荧幕之中已经出现了从前方的舰队之中传过来的影像资料，而看到了这一幕的古韵・秦乾父子两人，全都是有些震撼的看着面前的场景。
　　只见在荧幕之中，大量的异形铺天盖地的向着舰队的方向冲刺了过来，但是在这些异形大军的背上，不是和往常一样坐着那些灰白『色』成长体多蒙特，而是乘着一架架只有三四米高的缩小版的机甲，每一架机甲都是开启了自己的光之护盾，保护着自己的身形的同时，也增强了异形大军的冲击力，迎着那些等离子光束的轰击而上，平常情况下能够在一轮的进攻之下就横扫一大批的异形的轰击，这一次却是只能够造成很小的伤亡，而且背上的那些机甲更是连一架都没有损失，眼看着已经抵挡不住那些等离子光束的时候，那些机甲之中的机甲师就会控制着机甲转变了一个方向，坐上了后方的另外一只空闲的异形的背上，就这么逐渐的接近了人类联军的舰队！
　　“开什么玩笑――这些是什么东西？特级母舰和破坏级母舰呢？用等离子加农镭『射』炮给我进攻！我就不信了这些东西能够拥有多少强大的威力！”
　　古韵・秦乾对于眼前的这一幕也是显得极度的震惊，人类的机甲能够和多蒙特的异形大军进行如此完美的配合，这是他想都没有想到过的，凭借着前方的那一批舰队的进攻，竟然有着阻挡不住对方前进的趋势，舰队战斗力最强大的时候就是在远程的进攻上，一旦让那些可怕的异形和上边的机甲部队接近的话，能够起到的效果就微乎其微了，一旦让机甲部队突破进入到舰队的内部，更是能够引起相当可怕的后果了！
　　“轰轰轰轰――”
　　在古韵・秦乾的指令之下，大量的等离子光束向着面前呼啸而去，本来在后面的那一部分舰队也是慢慢的上前加入到了进攻的行列之中，这一下的强大火力之下，顿时死死地抵挡住了那些机甲异形骑兵的突袭，可是就在古韵・秦乾父子两个稍微的舒了一口气的时候，异变又是突然地发生了！
　　“变阵――牺牲之阵！冲破这些该死的封锁吧！哼哼――古韵・秦乾，你们自己不出来，就不要想着躲过这一轮的进攻了！”
　　一个清冷的声音伴随着一道红『色』的血光出现在远处的天际，这个声音刚刚落下，只见那些本来一股脑的直冲向前的异形仿佛是能够听懂她的话一般，开始全都聚集在一起向着一个方向猛烈的直冲上去！因为将队形的密度完全的凝聚在一起，又是丝毫不顾自身的牺牲想要让后方的异形和机甲部队冲过去，所能够造成的后果也是相当的惊人，几乎在一瞬间就已经推进了很大的一段距离，而这个时候，那些机甲异形骑兵真正的威力才算是体现了出来！
　　大量承载着机甲的异形从队伍的后方突然的分离出来，趁着所有的等离子光束因为之前异形的变阵而汇聚在一起的时候，这一部分的异形突然地向着两侧分离，却是那些等离子光束没有办法能够及时的调准方向跟上的，眼睁睁的看着大量的机甲异形骑兵冲破了重重地封锁，直接撞击在了那一艘艘母舰和战舰之上！
　　“轰轰轰轰――”
　　一些体型较小的战舰和母舰在机甲异形骑兵的直接冲撞下，几乎是连反抗的余力都没有，一瞬间就已经彻底的炸成了碎片，而剩余的那些战舰还有母舰虽然躲开了第一轮的冲撞，可是接下来才是噩梦的开始，那些缩小版的机甲在放弃了强大的火力和冲击力的同时，却是拥有更加灵活的动作和爆发能力，由飞行应变能力惊人的异形代替他们进行闪躲那些炮火之后，专心进攻的那些机甲战队，在短短的十多分钟时间之中，又是破坏了上百艘战舰还有母舰，不断的有剧烈的爆炸声响彻在整个舰队之中，而那些机甲异形骑兵自身的伤亡，反倒是几乎能够忽略不计的！


第893章 多蒙特vs超人体多蒙特！
　　(/ )“该死的――那群没用的家伙！到底在做些什么！就眼睁睁的看着那些混蛋在我们的舰队面前胡来不成！聚合先发舰队所有的火力，给我全体向着那些上边承载着机甲部队的异形进攻！只要是能够击溃这些东西，那些多蒙特和异形的反抗能力，几乎就等于零了！”
　　古韵・秦乾对于眼前的这一幕状况，实在是有些看不下去了，如果不是还没有看到冷傲的踪影出现，他早就已经忍不住想要亲自的出手来解决那些对手了！不过自恃身份的他倒是控制住了自己的身形没有先一步的行动，如果那个最大的人对手真的已经恢复了实力的话，那么他也不能够急着先动手，否则就把机会留给了未知的对手！
　　“父亲，依我看，那些机甲战队和异形相互结合在一起的战士们只有使用同等的力量才能够击溃他们！如果只是靠着舰队的火力的话，绝对是不可能成功的！不如，我们趁着现在，直接派出超人体多蒙特！或许这样才可以在最短时间内击败这些家伙的威胁！我们的舰队的能量，可不能够在这里浪费的太多！”
　　就在古韵・秦乾的话音刚刚落下之后，面前的荧幕之中已经出现了另一艘破坏级母舰上他的三女儿古韵・宫妍的影像，在葛洪被冷傲带走之后，她就一直是代表着华夏联盟指挥着所有的舰队的行动，后来发生的一系列的事情她没有能够阻止，也不是因为她的能力不够，实在是冷傲的动作太快太突然了，换成是任何人都不可能一下子反应过来做出应对！而现在随着机甲异形骑兵的出现，她的决定却是要比父亲更加的果断许多，面对这些来去自如的军队，只有使用强大的力量，才能够抵挡住他们！现在却不是隐瞒实力的时候！
　　听着古韵・宫妍的建议，古韵・秦乾只是稍微的犹豫了一下，随后就沉『吟』着点了点头，开口道：“这话说得不错！宫妍，这件事情就交给你去安排！派出百万数量左右的超人体多蒙特军队来对抗这些家伙！哼哼，如果冷傲・清音真的又活过来了，他应该很清楚这些超人体多蒙特的实力才对！我想要看看，他打算如何的应对这一手！”
　　双眼之中闪过了一道精光，古韵・秦乾同意了三女儿的建议，随着古韵・宫妍将父亲的命令下达下去之后，只见前方的舰队顿时也改变了它们的阵型，大量的战舰和母舰全都在同一时间停下了强大的火力进攻，而是将后方的一艘高级母舰展现了出来，从那打开的舱门之下，一个个魁梧的身形直接的从中一跃而出，站立在周围的那些战舰和母舰的外壳上，死死地盯着前方的那些飞行盘旋着的机甲异形骑兵，平均有三米多高的恐怖身形即便是在那些异形和机甲战队的面前，也是不逞多让！
　　“这些……是那个时候的怪物吗！哼哼，没有想到这么快就出现了！也好！就和冷傲哥哥所估计的一样，古韵・秦乾眼看着抵挡不住机甲异形骑兵的进攻，就要选择动用这些强大的兵种了！不过，所有的对策，早就已经为你们准备好了！天鸿盟主，让后面的那些多蒙特上去吧！既然对方派出了这些超人体多蒙特，短时间内应该不会让那些舰队胡『乱』的开火了！”
　　驾驶着自己的机甲bloody，红衣眼看着大量的超人体多蒙特已经站在了那些舰队的上方，顿时意识到了对方的打算，随着机甲异形骑兵突破了舰队的火力封锁之后，人类的联军舰队显然是不好和之前那样使用舰队的等离子光束来阻挡和进攻那些突破到了舰队内部的对手，否则更大的可能『性』是将自己的盟军给击溃！所以无奈之下，华夏联盟唯一的选择就是将他们的秘密武器，这些经过改造和变异进化的人类和多蒙特的结合体，被称为超人体多蒙特的怪物释放出来，站在那些战舰和母舰的上方之后，再想要让机甲异形骑兵接近过去对那些战舰和母舰造成损伤，就不是那么容易了！
　　不过另一边的红衣也是有着自己的对策，冷傲在离开之前就吩咐过，一旦这些超人体多蒙特出现，人类的舰队必定伴随着舰队火力被自己封锁的原因，这个时候让后面的多蒙特冲上去战斗是最好不过的方式了，化身成为超人体多蒙特之后的那些人类是不可能拥有自己的战甲，所以也很少有个体能够飞行起来，这就给了多蒙特公平对战的机会，到底两种怪物谁更加的厉害，现在就是好好评判一下的时候了！
　　在人类的联军有些不妙的注视下，眼看着这一方的超人体多蒙特出现之后，那些机甲异形骑兵却是停下了想要继续进攻的打算，反倒是从对方的后方部队之中，出现了大量的多蒙特的大军，在异形的帮助下，那些至少达到了褐『色』青年体级别的多蒙特大军全都一一落在了那些庞大的战舰和母舰的舰体之上，和对面的超人体多蒙特大军对峙着，看着和自己有几分相似却是在感觉上完全对立的存在，那些多蒙特也是感觉到了一种不爽，愤怒的咆哮着想要彻底撕碎这些冒牌货！
　　“哼哼――这倒是有意思了！冷傲・清音，这也是你的主意吗？想要使用这些低劣的生物来和我手中的超级战士们对抗？别开玩笑了！我们华夏联盟的超人体多蒙特，每一个都是有着堪比多蒙特之中的智慧成熟体的实力！就凭借这些普通的多蒙特个体，想要阻止他们显然是自寻死路！想要找死，我就成全你！宫妍，下令出击吧！让超人体多蒙特大军给我杀光拿群没有脑子的畜生们！”
　　眼神之中闪过了一丝深深的不屑，面对着这种程度的对手，古韵・秦乾是一点都没有放在眼里！当初依靠几百只超人体多蒙特的实力，都能够挡住冷傲的一次进攻，这些超级战士的实力之强可见一斑，此刻就算是直面那些有着强悍的身体的多蒙特，古韵・秦乾有着绝对的自信自己手下的那些超人体多蒙特大军能够占据绝对的上风！
　　不过，当真正的近身厮杀开始了之后，古韵・秦乾和后面的古韵・凡天都是有些不敢相信自己的眼睛，只见那些超人体多蒙特不知道为何，在接近了对手的时候，就好像是手脚突然之间开始变得无力了一般，竟然被那些平均进化程度只有褐『色』青年体级别的多蒙特抡着打！只有在距离那些多蒙特稍微远了一些之后，超人体多蒙特才能够恢复之前的神勇，可是双方的距离一接近，所有的超人体多蒙特都会重新的变成那一副有些奇怪的模样，没有了半点的反抗之力！
　　“这――这是怎么回事？那些多蒙特搞什么鬼？它们应该没有使用任何战技的能力才对！给我弄清楚这是什么情况！”
　　看了一会之后，古韵・秦乾又是有些看不下去了，忍不住大声的开口吼道，这么短短的几分钟时间之内，最起码有超过百个数量的超人体多蒙特死在那些普通的多蒙特手中，虽然褐『色』青年体多蒙特或许威胁不到他们坚固的身体，可是再舞往上一些的进化形态，也就是棕绿『色』的过渡体多蒙特或者是极个别的智慧成熟体多蒙特的进攻，则是有着能够穿透他们体表肌肤的力量，几次的钢爪抓裂之下，足以将那些实力不够的超人体多蒙特彻底的撕碎！而相比较起来，多蒙特那一边的伤亡，却是连十只的数量都不到，完全就是一边倒的战斗……
　　“嘶吼――”
　　或许是因为看到了己方的战果，那些多蒙特全都是感觉到了一阵阵的兴奋，其中一只过渡体多蒙特在又是用钢爪刺穿了一个超人体多蒙特的心脏之后，仰天发出了一阵的咆哮声，但是也就是因为它的这一个抬头，让古韵・秦乾发现了其中的奥秘和玄机！
　　“那是什么？从脖子的地方，连接着胸口的位置，好像带着什么特别的东西？马上给我分析出来，那些是什么玩意！”
　　因为那一只过渡体多蒙特的抬头嘶吼，古韵・秦乾正好是看到了那脖子位置的一个厚厚的圆点，仔细的一看才发现，连接着每一只多蒙特的脖子和胸腔的位置，全都是放置着一些方形的护甲一样的东西，因为面积都不大，只有差不多半米见方，对于这些全都是体型在七米以上的多蒙特来说，几乎是细微不可见的，所以之前才一直没有发现，可是随着那一下的仰头，终于是让古韵・秦乾看到了那一点的反光，注意到了其中的独特之处！
　　古韵・秦乾能够注意到的事情，在战舰和母舰之中的技术人员也是不例外，几乎不需要提醒，他们已经开始了进行全面的分析和检测，而这个结果，却是让所有人都是大吃一惊！


第894章 各自的恩怨
　　“这……这些东西是，竟然是放『射』『性』的神经阻断『射』线！怎么可能，这种材质，不应该存在于这个世界上的才对！难道……”
　　从技术部得出来的结论，让华夏联盟的技术人员们自己都是感觉到有些惊异，这些放在多蒙特身上的物质的特点不难分析出来，只要经过稍微的检测就能够得知其中的玄机了！没错，这些东西正是当初冷傲在赤谷大陆的死亡之谷得到的那种神奇的石头，也就是后来被用作打造衰退战甲的材质！本来是想要用于对抗多蒙特的大军，减缓一下多蒙特的行动能力的，可是没有想到对抗多蒙特的时候没有派上多大的用处，现在却是要反过来帮助多蒙特对抗这些人类的改造战士了！
　　和普通的多蒙特只有融于血肉之中的能量不同，面前的这些超人体多蒙特是拥有着能够宇运转和使用的能量的，这个结果就是这些放『射』『性』的物质反而是有着更好的效果，就和当初对付赤谷大陆上的那些实力强大的囚犯一样，一旦这些超人体多蒙特过于接近身上佩戴着那些放『射』『性』物质的多蒙特之后，神经系统联系能量运转的那一部分讯息就会被阻断，让他们产生一种浑身的力量消失的错觉，这样的感觉一产生，自然也就不能够继续的发挥出多少强大的战斗力，最后的结果就是被那些强大的多蒙特一一的撕碎！
　　“切――果然是一些小把戏么！果然是符合冷傲・清音那个小子的行事风格啊！传令下去，让所有的战士们用自己的力量护住自己的脑部！阻断那些放『射』『性』『射』线的影响！接下来，才是好戏真正要开场的时候了！冷傲・清音，你的这些小手段，注定是掀不起什么大风大浪的！哼哼――”
　　得知了个中缘由之后，古韵・秦乾这才稍微的放心了一些，只要不是这些多蒙特突然之间拥有了什么特殊的力量，那么一切就不会有多少难办，靠着外物的影响而获得的胜利，并没有什么好畏惧的！
　　随着技术人员将抵挡那些『射』线的方式告诉了所有的超人体多蒙特战士们之后，这些还保存着一些神智的战士们顿时全都清醒过来，一个个都是使用自身的力量在头部的位置形成了一个防护罩一样的结构，死死地将自己保护在其中，以此来对抗那些放『射』『性』的『射』线影响！如此一来，双反的战斗就不再是和之前那样的一边倒了，这些强大的超人体多蒙特，逐渐的展现出了自身的可怕，强悍的身体加上恐怖的力量，一个个战技的释放还能够配合着身体的直接进攻，几分钟之内，就已经将战局完全的扭转了过来！
　　“嘶吼――”
　　一阵阵的多蒙特临死之前的惨叫声响彻在四周，由其是那些实力和身体强度都还差了许多的褐『色』青年体多蒙特，面对着超人体多蒙特的一次次进攻，几乎是连反抗的能力都没有就被直接击杀了，绿『色』的血『液』几乎洒满了这周围每一艘战舰和母舰的舰体之上，差不多半个小时之后，惨死的多蒙特数量已经远远超过了那些超人体多蒙特，起码在一万以上！
　　不过，相对于那些超人体多蒙特来说，多蒙特也是有着属于自己的优势的！其一就是它们的数量十分的惊人，大批大批的族人前赴后继的冲上去对着对手进行车轮战，哪怕是实力再怎么强大的高手也是会受不住，更何况那些普通的超人体多蒙特的实力和能量都不是无限的，一个多小时的混战之后，他们的力量也是已经有些达到了的极限，几乎是连站立的力气都没有了，可是抬头所见到的对手，还是一波一波的冲上来！
　　“切――该死的畜生们！就只会靠着数量上的优势么！传令下去，让所有的超人体多蒙特退回来！舰队也是休息的差不多了，继续让我们的舰队前进！”
　　古韵・秦乾知道这样子下去自己好不容易研究得到的数千万的超人体多蒙特大军很有可能埋没在对手的人海战术之下！毕竟对方可是拥有着一整个宇宙数量的族人作为后盾，数量有多少亿连他们自己都是很难说清楚，依靠着这数千万的超人体多蒙特，又怎么可能消灭的干净！既然阻止那些机甲异形骑兵的目的已经达到了，接下来，就是继续让舰队推进的时候了！
　　可是，很显然古韵・秦乾的目的没有这么容易能够达到了，只见远处的宇宙空间之中，三道光芒以极其惊人的速度飞快的接近着，尤其是最中间的那一道天蓝『色』的流光，更是有着非同一般的耀眼程度，隐隐有着覆盖满天星辰的气势！
　　看到这三道流光的接近，古韵・秦乾的瞳孔之中顿时剧烈的收缩了一下，没有人比他更清楚接近的这三架机甲其中之一是谁了！当初属于他的那些能量，现在还在自己的身体之中不断地流转着！
　　“哼――果然还没有死心么！冷傲・清音！你已经成为了一个废物，还想要阻挡在本王的面前！就不怕我真正的杀死你么！”
　　古韵・秦乾的声音透过重重的宇宙空间的阻碍，直接响彻在整个周围，包括是那三架刚刚接近的机甲之中的人，也是能够听得一清二楚！至于古韵・秦乾是怎么做到的，也只有他自己能够知道了。百度搜索，“到底是不是成为了废物，我想古韵盟主你很快就会亲自的感受到了！但是在那之前，是不是可以让我们双反的主要人物出来好好地解决一下彼此的私人恩怨呢？你想要对着多蒙特发动灭绝战争，恐怕不过了我们这一关的话，是没有可能做到的！”
　　来到这里的三架机甲，自然就是刚刚从另一个宇宙之中返还到这里的冷傲，葛洪还有陈鹏三个人！他们也算是一刻不停的从赤谷大陆所在的那个世界之中回到了这个宇宙，但是因为路程实在是过于遥远的缘故，也是花费了好些天的时间，好在没有浪费太多的时间，及时在战斗变得更加残酷和惨烈之前到达这里！
　　面对着古韵・秦乾的挑衅，冷傲自然是毫不畏惧，同样是透过freedom之上的扬声器，直接的将自己的声音传递到了整个宇宙空间的周围，通天的手段，他冷傲・清音也是同样的拥有！而且，他也是利用这个机会，将自己的力量恢复的事实告诉给对方知道！在真正的交战之前，气势上绝对不能够输给对手，否则就很有可能未打先败，这一点冷傲心中清楚的很！
　　而他的目的显然也是达到了，在听到这样中气十足的声音之后，古韵・秦乾也是忍不住心下暗暗地震惊，他很确信上古神阵，也就是失却之阵的威力！冷傲全身的力量绝对是已经被彻底的炼化了这一点不会有错，但是现在他偏偏又是恢复了过来，这到底是怎么回事，古韵・秦乾心中第一次的觉得有些茫然了，难道天注定，自己要和他有一场最后的决战么？
　　“哼哼――还真是一个命大的小子！不过，你不要以为我会上了你的当！现在占据着绝对优势的是我们这一边的舰队！只要舰队推进，你们根本拿不出手段来做出有效的抵抗！我们凭什么要听从你的话出来和你们这些背叛人类的家伙决斗！不用理会他们，所有的舰队继续的前进！用等离子光束开路！我就不信了他们能够抵挡多少时间！”
　　古韵・秦乾可是不傻，他当然知道对于实力处于弱势的冷傲那一方来说，最好的办法就是让双方的高手进行一场约斗，这样才能够在减小了伤亡的情况下获得取胜的机会！毕竟只要将对方的主要指挥人员全部战败，人类的联军注定也不可能继续进攻了！
　　“呵呵，是这样子吗，你们可以不选择和我们解决彼此的恩怨，但是想要依靠这些普通的战士们解决一切，你也是在做梦！”
　　一声冷笑之下，冷傲的机甲freedom突然的一个冲刺和加速，找准了华夏联盟所属的其中一艘破坏级母舰，在对方没有完全的反应过来之前，已经垂直的从这一艘破坏级母舰的一头穿透到了另外的一头，庞大的压力从被破坏的地方顿时涌入进去，下一刻，这一艘承载着数百万战士的破坏级母舰，就已经发生了剧烈的爆炸，连同着四周的上百艘战舰一起，彻底的消失在这个宇宙之中！而冷傲的行动速度之快，就连古韵・秦乾，都没有能够及时的反应过来！
　　“你――冷傲・清音――”
　　一声愤怒的咆哮，古韵・秦乾已经是死死地握紧了自己的双拳，深深地吸了几大口气，强忍着才没有让自己彻底的失去理智冲出去，因为他知道这就是冷傲的目的，如果自己这么容易的就受不了挑衅冲出去直接和他战斗，那么一切就遂了他的意！


第895章 兄妹之战，畸形情仇
　　“好――很好！既然你这么想要看着自己的朋友死在你的面前，我就成全了你又如何！逆子，带着那些家伙出去，好好地去和冷傲・清音的朋友们玩玩吧！输了就不要给我回来――”
　　紧紧地注视着面前荧幕之中的机甲freedom，那闪烁着天蓝『色』的光芒的机甲，全身上下都是透『露』出一股神秘的而又浩瀚的气息，他现在是格外的后悔那个时候怎么就没有想到要及时的将这一架机甲也是一起据为己有，反倒是给了红衣和佐伊贝尔驾驶着freedom离开的机会，也让冷傲活着从他手中逃脱了！那一个重大的失算，才导致了眼下的这个结果。百度搜索，“是――父亲！”
　　对于古韵・秦乾的吩咐，现在古韵・凡天是一点都不敢违抗，其实他还巴不得现在父亲让自己出战才好，呆在这一艘母舰之中，说不定什么时候盛怒之下的古韵・秦乾就会对他出手了，出去战斗至少是能够将主导权掌握在自己的手中！只要不对上可怕的冷傲，他有信心对付任何的一个对手！
　　随着古韵・凡天带上了自己的两个妹妹走出了那一艘破坏级母舰母舰之后，从另外的一艘破坏级母舰之中，也是走出了一道人影，正是神圣联盟的大皇子天云・凌轩！一段时间不见，这个男人好像的变得更加的阴沉了几分，出现在外边的同时，整个人都是绷得紧紧的，双手不自觉的一直就这么的握着，不知道他到底是在仇恨着什么人……
　　“哼哼――古韵・秦乾啊古韵・秦乾！你算计了一切，结果到头来，你手中能够拿得出手的厉害的人物，就只剩下了那么几个了吗？真是可笑到了极点！就凭你的三个孩子再加上一个背叛了自己父亲的家伙，你以为就能够对付的我们不成！”
　　看到华夏联盟的三兄妹和天云・凌轩的身形出现在各自的母舰上空，不等冷傲开口，天鸿・关皇反倒是先一步发出了不屑的嘲讽声，他本来以为至少古韵・秦乾的手中还拥有着很强大的手下才会这么无所顾忌的冲过来的，可是没有想到，最后能够用来战斗的高手，只剩下了四个晚辈，这实在是让天鸿・关皇感觉到有些失望透顶，不管这些家伙的实力再是如何的强大，他身为长辈也是不可能去和他们动手的！
　　不过另一边呆在冷傲身边的两个好兄弟，葛洪和陈鹏却是有着另外的想法，尤其是和华夏联盟有着很深的渊源的葛洪，在看到那四道人影之中的其中一个日思夜想的人影之后，更是心中泛起了一种说不出来的复杂的感觉，深深地吸了一口气，沉声的开口道：“竿子，华夏联盟的那三个人，就交给我来对付吧！拜托了――”
　　坐在自己的机甲的驾驶舱之中，葛洪的双手紧紧抓着两根『操』纵杆，脸上的表情，是前所未有的凝重和认真！显然他是铁了心想要来亲手的对付眼前的三人！
　　“小胖，靠你一个人的力量，恐怕……”
　　“不用担心竿子，我来和小胖一起出手吧！看华夏联盟的人，我早就已经不爽了！这一次正是我复仇的好机会！我不会放过这些混蛋们的！古韵・秦乾就交给你来对付，但是这三个人，就交给我和小胖吧！”
　　不等冷傲说完，另一侧的陈鹏已经直接的抢过了话茬，冷冷的注视着对面的华夏联盟三兄妹，尤其是站在最中间的古韵・凡天，整个身子都是因为不满和愤怒而微微的颤抖起来！当初如果不是冷傲又是及时的赶到帮了他一次，天知道再过一段时间，他和他心爱的四个女人，会被如何的处置了！这一切，全都是拜华夏联盟所赐！
　　“好――既然你们执意如此，那我也只能够祝愿你们小心了！这三个家伙都不是那么容易对抗的，你们不要大意！”
　　微微的点了点头，冷傲知道葛洪和古韵・泠若兄妹之间的事情定然需要得出一个结果，而陈鹏去帮助他，也能够稍微的让他放心一些，这两个好兄弟在死亡之海的训练成果如何，或许很快就能够有一个分晓了！
　　而古韵・凡天在看到了冷傲身边的两架机甲接近的时候，却是发出了一声不屑的冷笑，沉声道：“藏头『露』尾的两个家伙！要是想要挑战我们兄妹三人，就光明正大的依靠自己的本事来一决胜负！依靠身外之物算是什么本事！”
　　这一句挑衅的话语说完之后，葛洪和陈鹏全都是毫不犹豫的从自己的机甲之中出来，两个人走上了那一艘破坏级母舰的舰体之上，和古韵・凡天兄妹三人隔着几十米远远地相对峙着，不过一时间谁也没有急着动手。
　　至于另外的一边，同样受到召唤从自己的破坏级母舰之中出来的天云・凌轩，则是没有什么兴趣来关注另一边的战场，而是将自己的视线直接的转移到了冷傲的方向，冷冷的开口道：“我的目标只有你一个！冷傲・清音！有本事你就从你的机甲之中出来，好好地和我一对一公平的战斗一场！现在的我和几个月之前的我相比，又是已经完全的不一样了！你敢不敢接受我的挑战――”
　　其实天云・凌轩之所以也不想要使用机甲来战斗，原因自然是简单的很，谁都知道冷傲驾驶着的传说级机甲freedom的强大之处，想要超越这样的机甲的可能『性』，几乎为零，所以聪明的天云・凌轩才会选择用直接战斗的方式来进行挑战！以免双方的差距被进一步的拉大！
　　冷傲坐在自己的机甲之中稍微的犹豫了一会，他当然不想要在面对古韵・秦乾之前就先去进行战斗，这会打『乱』他原本的节奏，也会让自己的力量进行无谓的消耗。看出了他的犹豫，边上的红衣还有天鸿・霸皇两个人，全都是驾驶着自己的机甲向前行进了一些，刚想要开口主动应战，却是从天云・凌轩身后的舱门之中，突然地闪耀起一道白『色』的光芒，一个声音伴随着一道身影，出现在天云・凌轩的眼前。
　　“不用那个人出手了，大哥，如果你想要打的话，我来陪你进行这一场早该进行的战斗如何？”
　　转过身来，有些不敢相信的看着自己的妹妹天云・欣蕊，天云・凌轩呆滞了好一会，这才结巴的开口道：“小……小蕊，你，你这是做什么？这里不适合你的出现！赶紧的回去！现在不是胡闹的时候！”
　　摇了摇头，天云・欣蕊抱着自己的双手站在原地，脸上的表情却是无比的平静，缓缓地开口道：“不，我没有在胡闹！大哥，真要说胡闹，真正在胡闹的应该是你才对！神圣联盟是当初的先辈们用无数的心血才终于成立起来的一个联盟！你却是因为一点点的诱￥『惑』，却连整个联盟都是拱手的送给了古韵・秦乾！连父亲都被你亲手的背叛了！我之前没有能力来阻止你，可是现在是我最后的机会了，大哥，你好好地清醒过来吧！神圣联盟代表着我们所有的骄傲，我绝对不允许你因为一己私欲就将它送给别人！更不容许它并入到华夏联盟之中！所以，我要在这里阻止你！”
　　看着天云・欣蕊脸上那种严肃的表情，天云・凌轩这才意识到自己的好妹妹现在可不是在开玩笑的！眼神之中闪过了一道精光，死死地盯着对方看了许久之后，他已经是不自觉的握紧了自己的双拳！
　　“为什么――告诉我到底为什么！小蕊，你就一定要站在那个混蛋的那一边，宁可和我为敌也在所不惜么！我为你做了这么多，我只求你能够接受我的这份心！甚至于你说希望嫁给一个至强者，我也费尽了所有的心思想要让自己成为一个至强者，为什么我已经做到了这个份上了，你还要背叛我！还要站在我的对立面！为什么――到底为什么！我就比不上那个混蛋么！”
　　这几句话，天云・凌轩已经是喊得有些歇斯底里了，甚至于因为内心的激动，整张脸都是涨的通红，脸红脖子粗的模样，将他原本英俊非凡的外表，完全是破坏的一干二净！而这脱口而出的狂吼声，也是让包括冷傲在内的所有人都是有些震惊，只要不是笨蛋，谁都能够听明白他这一番话之中的含义，毫无疑问这个看上去英俊非凡的男人，竟然对于自己的亲妹妹有着一些畸形的爱恋，为了得到自己的亲妹妹的爱，竟然甘愿做了这么多，背叛自己的父亲和整个的神圣联盟，只是为了天云・欣蕊一句想要嫁给强者……如何的成为一个至强者，天云・凌轩因为古韵・秦乾的诱￥『惑』，才答应了完成这样的交易，通过让自己的力量进一步的提升，并且得到九州神器，这才将整个神圣联盟都是交给了对方，他唯一所需要的，就是自己的妹妹天云・欣蕊这个人！


第896章 束手束脚的战斗
　　“大哥，你已经完全陷入到了自己的疯狂之中！在你的内心之中，就只有自己那可笑的执念罢了！到了这个时候，你想要的真的是我吗？问问你自己的内心，你唯一所需要的，恐怕就是所谓的强大的力量，还有那种统治一切的感觉，用得到我来彰显自己的伟大罢了！只可惜，你的实力就算是再怎么强大，也改变不了你只能够成为古韵・秦乾手中一颗棋子的现实！你永远成不了真正的强者！”
　　天云・欣蕊对于自己的哥哥内心之中的所有想法，其实知道的一清二楚！但是之前因为自己一个人不是他的对手，更不可能违抗古韵・秦乾的意念，所以她才隐忍着没有行动，随着这最后一战的展开，也终于是到了亲手和自己的大哥解决这件愚蠢的恩怨时候了！
　　“胡说――一派胡言！小蕊，你不懂！你根本不懂我这些年是怎么过来的！我为什么要一直看着古韵・秦乾他们一家人的脸『色』！为的就是想要得到成为至强者的机会！我想要得到能够击败冷傲・清音的实力！我要在你的面前亲手的击败那个家伙，然后向你证明，谁才是真正的至强者！我所有的要求，就是只要得到你！小蕊，我只要你――”
　　最后的一句话，天云・凌轩几乎是用狂喊的语气说了出来，听在冷傲的耳中，都是感觉到有些刺耳，一个男人拼命地喊着要得到一个已经属于自己的女人，要不是现在还不到他出手的时候，以冷傲原来的个『性』，早就直接驾驶着freedom冲上去教训教训这个家伙了，哪里还会让他继续的在那里大喊大叫的丢人现眼！
　　“哼――多说无益！大哥，如果你真的想要证明自己的实力的话，那就先过了我这一关再说吧！你能够打败我，我至少能够相信你的实力足够了！否则，你连向冷傲・清音挑战的资格都没有！”
　　站在自己大哥的面前，天云・欣蕊整个人都是充满了一种莫名的自信，只是不知道这一股自信到底是来自什么地方罢了，她的大哥天云・凌轩从很早的时候开始就一直都被称为七大联盟之中少数的几个天才之一，在十几岁的时候就已经达到了机甲战圣的程度，有了超越同龄人太多的实力！只是那个时候冷傲横空出世，才压过了他的不少光芒，而到了现在，他本人和冷傲的差距已经不可估量，可是在他不知不觉之下，或许一直被他压着一头的妹妹天云・欣蕊，已经追上了他的脚步，说起来，这个曾经能够力压冷傲的女人，也有好长好长的一段时间，没有好好的出手战斗过一次了。百度搜索，“不行――依靠欣蕊的力量，恐怕还不是天云・凌轩的对手！凯瑟琳，你过去帮她一把！我怀疑古韵・秦乾很有可能已经将自己的十件九州神器分给了他们，要是让天云・凌轩拿出了九州神器来对付欣蕊的话，那就危险了！”
　　眼看着这一对亲兄妹开战在即，冷傲却是有些不怎么放心，虽然他一点都不清楚到底现在天云・欣蕊有着什么样的实力了，可是天云・凌轩在几个月之前才刚刚和他有过一战，这个实力已经无限接近于传说级的家伙，他还是有着深刻的印象，一个不小心，他担忧心爱的女人有着生命危险，所以才对另一边的凯瑟琳女皇开口如此说道，希望凯瑟琳女皇能够在天云・欣蕊危机的关头帮着照看一把！
　　“放心吧亲爱的！我不会让你的小情人出事的！不过他们兄妹的感情纠葛还真是复杂，要是没有发生这件事情的话，很有可能你就要戴上绿帽子了啊！嘿嘿……”
　　也许是为了缓解一下自己有些紧张的压力，凯瑟琳女皇在走出了自己的机甲的同时，还不忘了对着冷傲开口调笑一句，这个女人自从摆脱了内心之中那些黑暗的回忆之后，整个人可是变得有向着董薇・辰雪的魔女『性』格靠拢的趋势，时不时的就喜欢和冷傲开上几句玩笑，在这种关键的场合也是不例外，倒是让冷大流氓觉得有些哭笑不得了。
　　当凯瑟琳女皇走到了天云・欣蕊的身边的时候，天云・凌轩的眼神之中顿时闪过了一丝将光，随后才冷笑的开口道：“哼――凯瑟琳・安曼！你来的正好，我正愁小蕊一个人会抵挡不住我的进攻，怕伤了她！既然你想要主动地凑上来，就不要怪我不――”
　　“天云・凌轩――我警告你，要是敢动凯瑟琳的一根毫『毛』，我绝对让你死无葬身之地！而且连你那个心爱的女人，也会死的很惨很惨！听明白了没有！”
　　可怜天云・凌轩一句话都还没有说完，在他的大脑深处已经响起了古韵・秦乾那恶狠狠的警告声，这一番话可是让天云・凌轩瞬间呆滞了原地，整个大脑都是因为这一句话变得“嗡嗡”作响，好半天的时间才终于让自己稍微的清醒过来一些，不过震怒之下的古韵・秦乾直接使用通天的手段对他发出的警告也不是那么容易就过去的，差不多五分多种的时间过后，他还是觉得脑子有些涨涨的……
　　“可……可是……”
　　死死地握着自己的双拳，天云・凌轩本来是想要反驳几句，但是才刚刚说了两个字，脑海之中那昏涨的感觉又是有着重新来过的趋势，吓得他连忙死死地闭上了自己的嘴巴，不敢再多说些什么，毕竟他不是一个笨蛋，从古韵・秦乾对于凯瑟琳女皇这么紧张的反应之中，他已经能够猜出很多的事情了，当然他不可能有这个胆量去询问和确定罢了。
　　“天云二公主，看样子你的小男人有些不放心你单独对上你的哥哥啊，就让我和你一起来对付他，你应该没有什么意见吧？不要拒绝，是你的话，绝对不会陌生拒绝那个男人的要求的后果才对……”
　　看出了天云・欣蕊张嘴想要说出来的那一句话的嘴形，聪明的凯瑟琳女皇只是用了一句话就让她主动地闭上了自己的嘴巴，十分老实的不再继续的开口了。
　　“切――不管你们来多少人！全都是一样的！小蕊，你不要阻挡我！我的对手只有一个！那就是冷傲・清音――十个男人，你就给我主动地过来应战！冷傲・清音――――”
　　一声声的怒吼之下，天云・凌轩已经启动了自己的战甲光逸，整个身子化作一道白『色』的流光就想要冲向冷傲的freedom所在的位置，不过下一刻，两道身影已经后发先至的阻挡在了他的面前！
　　“我说过了，大哥！想要去找冷傲・清音战斗的话，你就要先向我证明你有这个资格和能力！拿出你的九州神器吧，否则，你不是我的对手！启动――光研！”
　　随着天云・欣蕊的一声沉喝，一道耀眼的白『色』光芒笼罩在她的全身，身形一闪之下在战甲启动的同时，竟然已经一拳向着自己的大哥天云・凌轩的脑袋上砸了过去！
　　“小蕊――为什么要阻止我！闪开――闪开啊！”
　　眼看着自己的妹妹真的向着自己进攻过来，在心中的不甘心和怒火充盈之下，天云・凌轩也是咬着自己的牙齿，手中凝聚一道白『色』的光芒，直接笼罩向了天云・欣蕊的全身！
　　“砰――”
　　天云・欣蕊的这一拳彻彻底底的砸在了天云・凌轩的身上，可是后者的白『色』光芒也是将她的全身笼罩在其中，随后这一道光芒已经飞速的幻化成为了一个刚好将天云・欣蕊的全身困在其中的白『色』光之囚牢！用承受对方一拳的代价来困住天云・欣蕊，这一次的进攻，天云・凌轩算是完全的手下留情了！
　　“哼哼――想要困住欣蕊小丫头，你这点能力可还是不够哦凌轩皇子！给我破――”
　　几乎是在那光耀囚牢刚刚出现困住了天云・欣蕊的一瞬间，在边上的凯瑟琳女皇已经在脸上闪过了一丝不屑的神『色』，抬手之间同样使得释放出了一道光属『性』的能量，覆盖在天云・凌轩施展出来的光属『性』能量之上，以惊人的速度将那光耀囚牢的力量完全的吞噬和同化了，整个囚牢在顷刻间分崩离析，消失的无影无踪！
　　“混蛋――凯瑟琳・安曼！你为什么要来碍事！别以为我不敢对你动手！想要阻挡我杀冷傲・清音那个混蛋，谁也不行――战技――光耀锁链！”
　　虽然嘴上嚷嚷着不会介意对凯瑟琳女皇出手，但是心中顾虑着之前古韵・秦乾那严肃的警告，所以一抬手之下，天云・凌轩还是再一次的使用了以捆绑和束缚为主的战技，要是真的惹得古韵・秦乾生气了，他也是不敢！但是天云・凌轩知道，只要能够阻挡住这两个女人的身形，他就能够突破两人的封锁到达冷傲的面前，相信到了那个时候，冷傲也不可能还能够忍耐着不出手！


第897章 逆子！休得猖狂！
　　“不好――那个家伙，不能够让他到达竿子的面前！要是被『逼』的提前出手，会影响到之后和古韵・秦乾的战斗！”
　　眼看着天云・凌轩凌轩以一人之力强行的将天云・欣蕊和凯瑟琳女皇两个人全都困在了原地，并且有着向冷傲的方向前进的趋势，另一边战场上的葛洪顿时有了一些不妙的预感，一旦让这个发疯一般的家伙真的向着冷傲的方向冲击过去的话，冷傲就会在和古韵・秦乾进行大决战之前被『逼』的出手，无疑会影响到之后的战斗！那很有可能代价就是最后的失利！
　　“哼哼哼――敢在和我战斗的时候还去顾虑别的事情！葛洪将军，你的胆子和气魄倒是越来越大了啊！难道不久之前教训你的那一场战斗，你已经忘记了么！现在的你，能够管好自己就不错了！战技――电闪雷鸣！”
　　高高的举起了自己的右臂，古韵・凡天最受不了的一点就是在战斗之中被自己的对手无视，葛洪的这个举动无疑也是彻底激怒了他，本来没有打算这么快就对着自己曾经的部下动手的他，也是毫不犹豫的就发动了进攻，从右臂之上闪耀起一道明亮的紫『色』电光，随后从半空之中出现了一道道可怕的闪电电光，呼啸着就向葛洪的头顶落下！这一次进攻的架势，完全就是奔着一击必杀对手而去的，古韵・凡天对于昔日的部下，自己的妹妹的未婚夫，也是丝毫没有留情！
　　“小心――战技――黑暗吞噬！”
　　好在现在站在葛洪身边的还有一个实力比之古韵・凡天只高不低的陈鹏存在，当葛洪记挂着冷傲的事情开了小差的时候，他还是死死地盯着面前的古韵・凡天，早就意识到这个被『逼』的家伙很有可能发动偷袭！在那一道紫『色』的电光出现的一瞬间，他也是毫不犹豫的站在了葛洪的身前，凝聚全身的黑暗属『性』力量，化作一道黑雾笼罩在两人的头顶上空，将所有的紫『色』闪电全都吞噬在其中！
　　不过闪电毕竟是至阳至刚的能量，正好是和克制黑暗之力的光属『性』能量有着异曲同工之妙，强行的使用黑暗之力来吞噬掉这些电光，对于陈鹏来说也是需要承受巨大的代价，脸『色』一阵的变换之后，忍不住“蹭蹭蹭――”
　　的倒退了十几步，这才堪堪的站定！不过总算是成功挡住了这一击！
　　“猴子――你，你没事吧？”
　　意识到自己险些害了自己和陈鹏两个人的葛洪也是立马将注意力重新的收了回来，面对着古韵・凡天一个高手，就足够他们两个人喝一壶的了，想要去记挂另一边的好兄弟，已经是有心无力，如果不是在死亡之海将自身的身体抵抗能力提升到了一个新的高度的话，没准这一下都是会让陈鹏有些够呛！
　　“咳咳咳……放心吧小胖，我还没有这么脆弱！这个混蛋想要一击就打伤我还做不到！竿子的身边有天鸿盟主等人守护着，我们用不着担心区区一个天云・凌轩就能够对他造成什么威胁，反倒是这一边，需要我们顾虑的情况可是不少！小心些，这个家伙的光电之力比一年之强更加强大了一些！而且，我总感觉他的实力还不止于此！”
　　没有了昊天塔对于陈鹏的影响其实不小，换了几个月之前的他，面对这种程度的进攻，只要驱动昊天塔的力量守护住自己，连眼睛都不需要眨一下就能够挡住了，可是现在抵挡起来，则是显得有些狼狈和费力，重新的站在古韵・凡天三兄妹面前的时候，不论是葛洪还是陈鹏，全都沉下了脸『色』全神贯注的注视着他们，这一刻两个人全都不敢有丝毫的大意！
　　“哼哼――终于打算要认真起来了么，早该这样子不就不用受到之前的那种进攻了么！葛洪将军，陈鹏盟主，你们两个的实力虽然都算是不错了，可是在我的面前，你们连一点机会都不会有！甚至于不需要泠若和宫妍动手，我一个人，就足以将你们两人击溃！处于对你们的无畏精神的尊敬，我会拿出全部能力来对付你们的，也包括了这东西……”
　　脸上带着一丝的狞笑，只见宫妍・凡天的右手之中缓缓地出现了一道古朴的白『色』光芒，随后一尊再熟悉不过的神印出现在他的手上，正是九州神器之一的崆峒印！
　　也就在这个时候，在另外的一艘破坏级母舰之上，联手对付天云・凌轩的两个女人，天云・欣蕊和凯瑟琳女皇也全都是遇到了类似的情形，时间退回到几分钟之前，束缚着凯瑟琳女皇的光耀锁链已经在天云・欣蕊的帮助下被解除，两个女人拼尽了全力总算是在天云・凌轩想要飞向冷傲的方向之前挡住了他的前进，之后的几个回合交手之中，她们没有再给对手机会，从来没有进行过配合战斗的两个女人，却是仿佛心有灵犀一般，相互之间你攻我守，配合的相当默契，没有花费多少的能量，却是死死的将天云・凌轩『逼』退！后者因为一个是心爱的女人一个是被古韵・秦乾警告过不能够伤害的对象，反倒是打得十分束手束脚，短时间内丝毫奈何不得两个联手对抗他的女人！
　　“混蛋――混蛋――混蛋！闪开！你们两个碍事的女人，全都给我闪开啊――战技――净化圣光！”
　　在接二连三的被『逼』退的情况下，天云・凌轩终于是彻底的怒了，眼神之中凶光一闪，带着一些私心的他还是选择了对着凯瑟琳女皇先是使用除了具有威胁『性』的光属『性』能量的进攻！耀眼的白『色』圣光足以将实力不济的对象完全的净化成为纯粹的光属『性』粒子，不过对于和冷傲合￥体完成了蜕变的凯瑟琳女皇来说，这一击还不至于威胁到她！
　　“没用的天云・凌轩！要是你一力想要用最快最直接的方式击败我们，你只能够在我们的手中饮恨！战技――守护圣光！能够使用光属『性』力量的，可不是只有你一个人而已！你的光芒，对于我来说还远远不够耀眼！”
　　同样是光属『性』力量的拥有者，对于这样的进攻凯瑟琳女皇又怎么可能会畏惧，双眼之中精光一闪，身上的战甲白蛟已经绽放出了同样闪耀的白『色』光辉，将她的整个身形笼罩在其中，正好死死的抵挡住了那白『色』圣光的侵袭！
　　同一时间，站在另一边的天云・欣蕊自然也是不会放过这么好的进攻机会，看准了自己的大哥一心想要从凯瑟琳女皇的那一边作为突破口而忽视了自己的存在的时候，从自己的战甲光研的右臂之上，弹出了一把等离子光剑，身形几个闪动之下，已经出现在了天云・凌轩的身侧，一件直接向着他的脑袋上削去！这个狠心的女人，这一招倒是也奔着想要杀了自己的大哥的目的而去……
　　“小蕊――为什么！为什么要『逼』我――为什么――”
　　眼角的余光看到了向着自己的右半身挥剑而来的天云・欣蕊，天云・凌轩感觉到的内心的疼痛却是大过了那种预感到的危机，死死地握着自己的双拳，右手之中闪过了一道熟悉的白铜『色』光芒，一把巨大的斧头已经出现在手中，看也不看的就向着自己的身体右侧挥出！
　　“砰――”
　　可怕的斧影从天云・欣蕊的身侧一闪而过，如果不是预感到危机的她这一个闪躲足够迅速，恐怕这一下几乎能够要了她的命！因为此刻拿在天云・凌轩右手之中的不是别的，正是本来属于天鸿・关皇的九州神器――盘古斧！
　　“哼哼――果然如此！古韵・秦乾那个混账，将所有的九州神器全都分给了那些家伙来使用！就是想要在最后的战斗之中依靠九州神器的力量将我们击杀！卑鄙的畜生――”
　　眼看着连续的两件九州神器出现，其中还有一件是曾经属于自己的盘古斧，天鸿・关皇的双目之中闪烁着一阵阵的愤怒和不甘心！但是更多的也是一种无可奈何，古韵・秦乾算计了几十年，他们却丝毫没有察觉到，栽在他的手中也是无可厚非。百度搜索，见到了盘古斧的出现，天云・欣蕊和凯瑟琳女皇相互的对视了一眼，全都变得谨慎了许多，她们都是很明白的知道这九州神器之中进攻第一的可怕武器有着多么恐怖的力量！一旦被这盘古斧的力量正面击中的话，没有冷傲和佐伊贝尔那样的强悍的身躯，会有什么样的下场光是想想就不寒而栗了……
　　可是，就在双方短暂的陷入到了僵持之中的时候，只见十三道金『色』的光芒和一道白『色』的光芒却是突然地从人类宇宙的那一边出现，一个炸雷般的怒吼声已经直接的传了过来，把在场的所有人都是吓了一跳！
　　“逆子――休得猖狂！”
　　随着这样的一声狂吼，那十三道金『色』光芒已经守护着那一道白『色』的光芒出现在天云・凌轩三人的那一艘破坏级母舰舰体上，当中的那一道白『色』的光芒逐渐的显示出真正的身形之后，却是让天云・凌轩忍不住呆滞在了原地，不敢置信的瞪大了自己的双眼……


第898章 碧海凝神术
　　“父――父亲！你，你怎么会……”
　　没错，此刻突然出现在天云・凌轩面前的那一道白光的真实身份，就是他的亲生父亲，在差不多一年以前被他背叛而遭受到了古韵・秦乾毒手的天云・光晨！
　　“哼――怎么，逆子，你看到我的出现，就已经开始紧张了吗！你当初因为可笑的所谓强大的力量而背板我的时候，怎么就就没有想过会有这么一天呢！今天我就要亲手的来处决你这个没出息的逆子！凯瑟琳女皇，我们神圣联盟的私事，就请交给我们自己解决吧！代我向冷傲盟主说声谢谢……”
　　转头看向了站在天云・欣蕊身边的凯瑟琳女皇，天云・光晨沉声的开口说道，他之所以能够从龙皇星的地下基地脱离出来并且站在这里，就是因为冷傲早就已经派遣了金陵十三钗潜伏在龙皇星的附近，等到古韵・秦乾他们离开之后，伺机进入到地下基地之中将他救了出来！不过天云・光晨不是一个善于表达感激的人，所以才会想要凯瑟琳女皇代为转达一下自己的谢意。
　　微笑的向着天云・光晨点了点头，眼看着身为父亲的他已经想要亲自的处理这一件事情，凯瑟琳女皇自然也不好意思继续的『插』手，一个转身已经返回到了冷傲的身后的位置，进入到了自己的机甲之中，正主既然来了，现在只要看着这一场家族内部的争斗就可以。
　　“父亲……我――”
　　紧紧的握着自己手中的盘古斧，天云・凌轩死死地盯着面前的父亲天云・光晨，却是半天都没有能够说出一句话来，后者冷哼了一声，也是丝毫没有想要听自己的这个不孝子废话的意思，一步上前，大声的开口喊道：“有什么话，就在战斗之中告诉我吧！你这个逆子背叛了一切所得到的所谓的力量到底能够达到什么程度，就让我亲自的来检验一下！启动――繁光！”
　　白『色』的光华逐渐的将天云・光晨的全身包裹在其中，和之前天云・欣蕊所做的一样，在战甲还没有完全的启动出现之前，盛怒之下的天云・光晨已经是忍不住在地上一顿，飞身上前直接的一拳打向了自己的儿子天云・凌轩！面对着后者手中可怕的九州神器盘古斧，竟然是丝毫没有放在眼里一般！
　　“父亲――你不要『逼』我！现在的你，远远不是我的对手――啊――”
　　面对着父亲的时候，天云・凌轩就难免觉得有些心虚了，从小就是被父亲的教训之下才一路的成长起来的，在实战之中他还从来没有战胜过自己的父亲！所以现在看到天云・光晨冲上来，他就显得有些莫名的心中发虚，在庞大的压力之下，忍不住挥动自己手中的盘古斧，一斧子直接劈向了父亲的脑袋！
　　“畜生――你敢――”
　　一声震天的咆哮，心有余悸的天云・凌轩下意识的就被吓得手一哆嗦，手上的动作自然就慢了半拍，这一个半拍可是被天云・光晨完全的捕捉和利用到了，身形一侧之下已经闪开了盘古斧的进攻，自己的右拳则是重重的击打在天云・凌轩的脑袋上！
　　“砰――”
　　一股不可抗拒的庞大力量传了过来，几乎连反抗的能力都没有，天云・凌轩已经是被整个的击飞了出去！这一年以来，虽然天云・光晨被困在那个巨大的囚牢之中受尽了折磨，但是不可否认的一点是，古韵・秦乾的那些超人体多蒙特和他的战斗之中，让他的力量，抗击打能力还有战斗的经验和技巧全都是得到了前所未有的飞跃！毕竟这一年之中每一场的战斗都是赌上了生死的战斗，如果没有能够击败对手，结果就是自己的死亡！在这样生与死的历练之下，天云・光晨的实力，的确是得到了质的飞跃，现在的他，和一年之前的他的实力，完全就是两个模样了……
　　不管这一边的父子和兄妹之战会如何的展开，在另外的一艘破坏级母舰之上的那个战场，战况也是已经变得更加紧张和激烈了起来，随着不久之前古韵・凡天拿出了自己的九州神器崆峒印之后，陈鹏和葛洪身上的压力就更加的重，好在他们在死亡之海的海底深处感受到过更加庞大可怕的压力，否则现在被古韵・凡天身上的气势加上那崆峒印的千钧压迫之下，很有可能未战先败！
　　“哼哼哼――还真是不能够小看了你们这两个家伙啊！没有想到你们能够在这样的千钧重压之下还能够站立着不倒！很好！这样的对手，才有消灭的意义！接下来，可是动真格的时候了，拿出你们所有的力量吧，要不然，我保证你们会死的很惨！哈哈哈――启动――雷霆！”
　　随着一阵“噼里啪啦”的电光流转的声音响过之后，在古韵・凡天的身体上已经出现了一件紫『色』的战甲，上边不断地有一道道紫『色』的电光流过，这一件战甲雷霆和普通的战甲不同，完全就是蕴含着可怕的光电之力的强大战甲，当初就连冷傲都是险些在这一件战甲之下吃亏！
　　“要上了小胖！打起十二分的精神来！这三个家伙，我们绝对不能输了！启动――暴雪！”
　　陈鹏首先将自己的战甲也是同样的启动了起来，银『色』的光芒形成的一件庞大的战甲才刚刚出现在他的身上，他的身形已经化作了一道流光，竟然避开了古韵・凡天的身体，直接向着站在他身后的人古韵・泠若和古韵・宫妍这一对姐妹进攻而去！速度之快就连有着雷电光速的古韵・凡天都是一瞬间没有能够反应过来。
　　“该死的混蛋――休想！”
　　当古韵・凡天回过神来的时候，陈鹏已经快要到达那一对姐妹的面前了，盛怒之下的他刚想要抬手施展自己的力量阻止他，却是被面前的另一个对手给牵制住了……
　　“大皇子！你的对手是我！启动――地火！战技――大地怒龙拳！”
　　葛洪因为现在还不知道怎么去面对自己心爱的女人，所以在和陈鹏商量了一下之后，还是决定自己先来对抗古韵・凡天，而是将两个女人交给了陈鹏去对付，他知道陈鹏不会真的杀了那两个女人的，而他所要做的事情，就是将自身的能量完全的释放，尽一切的可能来阻挡住古韵・凡天的行动！
　　“轰――”
　　恐怖的大地之龙从葛洪的右手之中呼啸而出，一瞬间就埋没了面前的古韵・凡天，虽然现在不是在某个星球的土地上，所以这一拳的力量有所下降，可是想要阻止古韵・凡天的行动，却是已经足够了！
　　在最后的关头，使用了自己的崆峒印，古韵・凡天才终于从这突如其来的进攻之下安然无恙，不过被两个家伙先后的糊弄，他也是有些怒了！
　　“好――葛洪！这是你自己找的！不要以为我真的不敢杀你！你这样的废物，可没有资格娶我的妹妹！受死吧！崆峒印――力压千钧！”
　　高高的举起自己的右手，手中的崆峒印顿时放大了几十倍，重重的向着葛洪的头顶砸落了下来，可怕的千钧力量汇聚成为了一股强大的压迫力，已经让葛洪的双脚都是有些发颤了，这九州神器的力量本就无比的强大，再加上古韵・凡天本身的实力也是丝毫不容小觑，会有这样的后果，也是显而易见的！
　　但是，就在这同一时间，突然从身后的方向传来了一阵阵扰人心神的魔音，刚刚想要凝聚全身力量来对抗这崆峒印的压迫的葛洪，瞬间就因为头脑的眩晕而感觉到浑身力量的一泻，就连脚步都是变得有些虚浮起来，顿时被崆峒印从头顶重重的压了下来，整个身子都是陷入到了脚下的这一艘破坏级母舰之中！
　　“不好――是伏羲琴的力量！果然那个家伙还是将伏羲琴交给了古韵・泠若这个女人！”
　　这熟悉的音律对于冷傲来说可是一点都不陌生，当初在龙皇星之上他就是在这样的魔音之下被弄得神智丧失，结果竟然收到对方的控制而去进攻红衣和佐伊贝尔两个人，直到现在他还是有些不能够原谅当初的自己！
　　“小胖――不要谎！用碧海凝神术！这种音律，比起死亡之海海底的眩晕可是差的远了！稳定心神，不要被魔音『迷』『惑』了神智――”
　　就在葛洪遭受到了身体和心灵的重创要崩溃的时候，耳中却是传来了陈鹏的低喝声，这一瞬间他就想起了十几天之前两个人在死亡之海的海底忍受那种可怕的海压的同时而自己『摸』索出来的一种功法，靠着海水汹涌和平静之下的微妙平衡感，在稳定自己的心神，完全的沉浸到自我的境界之中！
　　想到这里，葛洪顿时缓缓地闭上了自己的双眼，将自己的视觉，听觉，嗅觉，触觉全都舍弃，自顾自的融入到了那一片心中的碧海空间之中，慢慢的，所谓的魔音的影响，已经消失在他的内心之中，任由魔音如何的盘旋在他的耳畔身侧，却是丝毫进入不到他的身体之中！


第899章 双神器
　　“噗――”
　　伏羲琴的威力虽然足以让人惊惧，但是不可否认的一点是，它的力量具有相当程度上的两面『性』，在陈鹏和葛洪全都是没有因为伏羲琴的力量而被影响了心神的时候，那扩散而出的魔音找不到寄主，却是无一例外的全都被反弹了回来，反受其害的古韵・泠若没有遭遇到过这样的情况，顿时心神受到了重创，忍不住喷出了一口鲜血，抱着伏羲琴的双手一颤，险些就摔倒在地上，好在身边的妹妹古韵・宫妍及时的发现了姐姐的不对劲，这才搀扶住了她的身子没有让她真的摔倒在地上。百度搜索，“姐姐，你，你没事吧？”
　　有些担忧的看着自己的姐姐那神情有些萎靡的模样，古韵・宫妍一时间也是有些慌了手脚，她本就不熟悉九州神器的力量，也不知道现在是发生了什么事情。
　　不过古韵・泠若却是没有回答她的时间了，因为伏羲琴的魔音消失，重新睁开了双眼恢复了行动能力的陈鹏已经直接向着两人冲了上来！他虽然答应了葛洪不杀了两个女人，但是让她们失去继续反抗和战斗的能力还是需要的！特别是手中拿着伏羲琴的古韵・泠若，这个危险的九州神器，天知道在之后的战斗之中是不是还会造成什么可怕的后果！
　　“用女娲石――宫妍！”
　　双眼之中闪过了一道精光，在陈鹏的身形冲到两女的面前之前，古韵・泠若沉声的对着身边的妹妹开口喊道，后者下意识的举起了右手，一颗闪烁着淡淡的五彩光芒的神石，顿时出现在她的手中，放大了数十倍之后，直接迎上了冲撞过来的陈鹏的身子！
　　“砰――”
　　九州神器排名最末的女娲石虽然不是什么用来战斗和进攻的武器，但是女娲石本体的坚固程度也是不容小觑的，至少不是陈鹏依靠着自己的战甲暴雪就能够抵挡的，所以他的身形遭受到了女娲石的正面冲击之后，也是瞬间被击飞了出去，丝毫不能够接近到两女的身前，不过女娲石的本体也不是那么好受，连带着实力还不够的古韵・宫妍一起，也是踉跄的后退了几十步才能够稳定住自己的身形，古韵・宫妍的脸上还闪过了一丝苍白，可见刚刚的那一下对她的影响也是不小！
　　不过这一下也不是完全的白费，得到了喘息之际的古韵・泠若先是深吸了一口气，随后重新的摆正了自己的伏羲琴放在身前，再一次弹奏起了这一把魔琴，但是和之前使用的影响心神的魔音不一样的是，知道葛洪和陈鹏两个人拥有着碧海凝神术这种对抗魔音的力量之后，她索『性』放弃了使用伏羲琴影响心神的魔音，转而使用了将音符转化成为实质『性』的力量释放出去的方式来演奏这一曲！
　　“蹬蹬蹬蹬――”
　　随着一个个音符的跳动，一道道恐怖的能量也是呼啸而出，在陈鹏都没有来得及站起身来之前，已经轰击在他的战甲暴雪之上，九州神器的力量是何等的恐怖，几乎每一下的轰击，都能够在战甲暴雪之上留下一道痕迹，几分钟的连续不断进攻之下，陈鹏的战甲已经是几近崩溃！
　　“战技――黑暗吞噬！”
　　好半天之后，陈鹏终于是找到了那伏羲琴的魔音进攻过来的空隙，举起自己的双手在身前形成了一片黑暗的空间，将那些实质『性』的音符能量吸收在无尽的黑暗之中，而他自己则是很快的从地上站了起来，离开了那危险的地方！时间不长，几十秒钟之后，陈鹏随手释放出来的那一片黑暗空间，已经是被无数的音符彻底的轰散！
　　而此时此刻，另一边的葛洪的状态也是好不到哪里去，因为之前被古韵・凡天的崆峒印占得了先机，尽管避开了崆峒印砸向脑袋的那一下，可是肩部还是被蹭到了，葛洪肩部的骨头已经有些断裂，现在左臂的动作都是有些不太灵光，想要闪躲和反击也受到了很大的影响，只能够在古韵・凡天不断的催动崆峒印的追击之下仓皇的进行闪躲，连接近对方都是做不到。
　　“哈哈哈――怎么了葛洪将军！你就只有这么一点能力吗？一年之前我对你的检验没有用上全力，你还真的以为我的实力只有那么一点了！现在竟然还想要阻挡在我的面前，你是在做梦！自大也要有个极限，愚蠢的自大，只会让你……什么――”
　　古韵・凡天前一刻还在放肆的狂笑着，看到葛洪在自己的进攻之下不断的左右闪躲却是连一丝的反抗机会都没有，显得极为兴奋，但是就在下一刻，他却是看到了对方的身形突然在一道红『色』的火焰之下消失的无影无踪，脑海之中刚刚闪过了“离火分身”四个字，再想要做出及时的反应，却是有些来不及了，将离火分身消除掉，自然是葛洪已经做好了出击的完全准备！
　　“轰――”
　　可怕的火焰直接从古韵・凡天的后背的位置升腾而起，可怜这个自大的家伙因为丝毫没有将葛洪这个对手放在眼里，所以一直没有对自己做好什么有效的防御，仅仅依靠着战甲雷霆显然是不可能挡住一个机甲战神级别的高手全力以赴的一击，后背的战甲顿时一片片的碎裂，连带着古韵・凡天的整个后背，都是出现了一大片的焦黑，葛洪为了能够击伤这个对手，这一击之上可是用尽了自己全身的每一寸能量，这才造就了现在这样的后果！
　　“该死――该死！可恶的混蛋！我不会放过你的！”
　　慢慢的转过身来看向了葛洪的方向，死死的握着自己的双拳的古韵・凡天，隐藏在战甲头盔之下的整张脸，已经是完全的扭曲了！他从来没有想过，自己在面对一个绝对不可能是自己对手的属下面前，竟然会有被打的这么狼狈的时候！虽然之前的那一下还不足以要了他的『性』命，可是战甲被毁加上后背被烧伤的后果，对于骨子里无比骄傲的古韵・凡天来说，也是一种奇耻大辱！无论如何他是不可能咽下这一口气的！
　　在那一句话说完之后，在葛洪惊讶的注视下，面前的古韵・凡天却是突然在一道白『色』的光芒之中消失不见，下一刻他就感觉到了自己的身后挨了重重的一击，整个身子在被击飞出去的同时，也是感受到了一种有些发麻的感觉，这也是古韵・凡天所特有的光电之力的属『性』，雷电的麻痹的力量，也是让对手最头疼的一点！
　　但是真正让葛洪感觉到的噩梦才刚刚开始，一群击飞了他的古韵・凡天在他的身子都还没有落地之前，已经后发先至的出现在他的身前，又是一脚将他的身子重重的踢上了半空之中！
　　“怎么可能……竟然这么快……这，这不是雷电光速！难道……”
　　连续的两下重击，有些被打懵的葛洪头脑却是转的飞快，他呆在华夏联盟十多年的时间，自然没有少和自己的上司古韵・凡天战斗，对于那雷电光速的特『性』他是最熟悉没有了，他几乎是能够肯定，这不是雷电光速所能够达到的速度，因为雷电光速虽然快，但是总的来说也是有迹可循的，不会像这样连一点的征兆都没有，就被对手接二连三的后发先至的击中！而一想到能够做到这一点的力量，葛洪的脑海之中顿时想到了一个名词――昆仑镜！
　　“哈哈哈――怎么样葛洪将军！不知道我的空间瞬移的速度，是不是能够让你有着很深的记忆呢？你的那个所谓的好兄弟，当初可是利用这一件九州神器，进行了不少偷鸡『摸』狗的勾当！而且在战斗的时候，我自己都是有些记忆犹新！不过现在，这一份力量却是已经为我所用了！利用昆仑镜来进行空间瞬移，的确是要比使用自己的力量来移动快上太多了！你就给我好好地体验吧葛洪将军！我会亲自的让你感受一下，当初你的好兄弟所拥有的这个力量！哈哈哈――”
　　连续的两次重击之后，古韵・凡天没有继续的出手了，而是抱着双手站在那里冷冷的看着瘫倒在地上的葛洪，在他的身上闪烁着一阵古朴的黄铜『色』的光芒，施展昆仑镜的空间瞬移的力量，显然古韵・凡天不能够像是当初的冷傲所做的那么熟练，至少他不能够做到隐藏昆仑镜力量施展时候的这种神光，让人一眼就能够看出他使用的力量的本质是什么！
　　用了整整一分多钟的时间，葛洪总算是摇摇晃晃的从地上站了起来，死死地盯着古韵・凡天，还有他手中的双神器崆峒印和昆仑镜！拥有一件九州神器的古韵・凡天已经是一个难缠的对手了，现在他拥有着两件九州神器，一时间葛洪都有一种想要泄气的感觉了，这样的对手，该怎么去应对才好……


第900章 再次暴走的程鹏！
　　百度搜索，“战技――光耀天囚！逆子，给我呆在里面好好地忏悔吧――”
　　另一边的战场之上，天云・光晨父子两个人的战斗也是一样的无比火爆！一边是一年之中通过不断地和大量的超人体多蒙特的战斗，得到了实力巨大飞跃的天云・光晨，一边则是因为背叛了父亲和整个神圣联盟而同样获得了惊人实力提升，甚至于拥有九州神器之一的盘古斧的儿子天云・凌轩！两个同样是使用光属『性』能量的超级高手的对决，只能够用你死我活来形容，力量和力量的激撞，就算是冷傲也是看的有些心『潮』澎湃，很久没有见到这样的强者对决了！
　　随着天云・光晨的又一个战技施展而出，经过他自己改良的光耀囚牢已经被更名为光耀天囚，用高密度的光属『性』能量凝固而成的囚牢，完全是密不透风的模样，让天云・凌轩感觉到有些惊惧的是，这样的一个可怕的囚牢，竟然连自己的盘古斧都是一时间突破不了！
　　“砰砰砰砰――”
　　连续的使用盘古斧的力量劈斩在那白『色』的光耀天囚之上，但是天云・凌轩不论使用多么巨大的力量挥出手中的神斧，无一例外全都被这个可怕的囚牢死死地抵挡在外，并且将自己的力量一丝不漏的全都反弹了回来，丝毫没有在这个白『色』的光耀天囚之上留下半点的痕迹！
　　“该死的――这不可能！”
　　十多分钟的努力之下却是依旧无功而返之后，天云・凌轩的脸『色』终于是变了，目瞪口呆的看着身侧的这一个光耀天囚，他终于是意识到了自己和父亲的差距，并没有因为自己得到了古韵・秦乾的帮助而缩小，反倒是进一步的拉大了！事实也是证明了一点，通过外力的帮助而增强的实力，就算是有着九州神器，也不如本身一步步修炼得到的实力来的更加扎实一些！天云・光晨一年的生死实战所得到的力量，完全超过了自己的儿子！
　　“哼――逆子！我说过了，你想要和你的老子打，还早了几十年！别以为拿着手中的盘古斧，你就能够有着什么过人的实力了！在我面前，你就给我老实一点吧！等这件事情结束之后，我会好好地收拾你！”
　　虽然困住了自己的儿子，但是天云・光晨现在的状态其实远远没有表面上看上去这么好，他本来就是因为连续不断的和那些超人体多蒙特战斗而受到了大大小小数百处的创伤，虽然最近几天因为古韵・秦乾需要有大动作没有再去理会他给了充足的休息时间，但是想要恢复身上的所有伤口，哪有这么容易！拼着一副重伤的身体和自己的孩子战斗，完全就是憋着一股气势和怒火才做到的，现在他的身体已经变得怎样的摇摇欲坠，只有他自己才知道了……
　　“父亲，你的身体已经到了极限，快，去休息一下吧！这里，交给我就可以了！大哥已经被你的力量困住，短时间内出不来的！”
　　眼尖的天云・欣蕊毕竟还是能够看出来父亲现在的状态，有些心疼的走上去扶住了那个有些苍老的身躯，眼神之中满是深深地担忧，父亲这一年之中连续不断地遭受到折磨和生死的斗争的事情，早就已经从冷傲的口中得知，所以她才会看出来现在天云・光晨的模样，实则已经到了他能够达到的极限，要是继续的这样耗费自己的力量，恐怕会有着突然猝死的危险！
　　“小蕊，你不用担心！我这把老骨头，本来在一年之前就应该是被这个逆子害死了！上天给了我重新活下来的机会，就是要让我收拾了这个混蛋不孝子再走！在解决这个不孝子之前，我是绝对不会倒下的！你站开些！他的力量在古韵・秦乾的帮助下得到了提升，再加上……加上盘古斧的增幅，我困不住他多久的……”
　　最后的一句话，倒是天云・光晨的实话，别看现在他是占尽了上风将自己的儿子压着打，一旦自己的这股气势泄了，让对方找到了反击的机会的话，再想要压制对手可就没有这么的简单了……
　　也就在这个时候，另外的一艘破坏级母舰之中的古韵・秦乾却是不想要看到这一场战斗被继续的拖延下去，沉声的对着自己的儿子古韵・凡天开口道：“凡天，你的对手不强，你没有必要拿着两件九州神器来战斗！把你的昆仑镜交给天云・凌轩！他想要打败自己的父亲，需要更加强大的力量才行！哼哼，我就成全他一次！但愿他不会让我失望才好――”
　　听到这一句话，古韵・凡天的脸上的笑容顿时呆滞在原地，眼神之中虽然闪过了一丝不甘心，但是他却不敢反抗自己父亲的话，无奈的点了点头，左手抓住了悬浮在身前的昆仑镜，大声的向着另一边战场上的天云・凌轩开口道：“给我接着吧！拿着两件九州神器，你应该能够击败自己的老头子了！要是再输，可不要回来见我们了！”
　　一下子将自己手中的昆仑镜飞掷了出去，在天云・光晨和天云・欣蕊都没有来得及反应过来之前，昆仑镜已经横飞过来直接砸穿了那一个光耀天囚的囚牢，被天云・凌轩死死地抓在自己的左手之中……
　　“不好――小蕊，你快闪开！”
　　经历了无数的死斗，天云・光晨的应变能力已经是得到了惊人的提升，眼看着天云・凌轩手中握着那一片古朴的铜镜，顿时心下有了一阵不妙的预感，他可是很清楚这昆仑镜空间瞬移的力量有多么可怕，几乎是来无影去无踪，而且不需要耗费多少的力量就能够施展，用来作为辅助技能，堪称是无敌！看看当初冷傲的战斗方式就知道了，几乎有一半的战斗都是依靠着昆仑镜的空间瞬移才能够轻易的获胜！
　　“哼哼哼哈哈哈――昆仑镜！这就是昆仑镜的力量么！父亲，你说我不是你的对手，我现在就告诉你，谁才不是谁的对手！做好觉悟了吗，我亲爱的父亲大人……”
　　感受到来自昆仑镜的一阵阵强大的力量，天云・凌轩顿时感觉到自己的视觉都是开阔了不少，昆仑镜之上蕴含的时空之力，让他有了一种能够掌控一切的感受，随着这一句话刚刚落下，他的身形已经在一道白光之中消失不见，重新出现的时候，已经是站在父亲天云・光晨的正前方，脸上带着有些扭曲的笑容，神情显得有几分狰狞和恐怖，一言不发的举起右手的盘古斧直接横劈向了对方……
　　而同一时间，因为古韵・凡天手中的九州神器少了一件，葛洪反倒是觉得身上的压力轻了不少，没有了那种无影无踪的行动方式，古韵・凡天的威胁也是减小了不少，至少他已经不像是一开始那样的畏惧了，身上的大地之力运转在自己的全身，葛洪的双眼只是盯着对方手中的那一个崆峒印！对于他来说，这是古韵・凡天最大的威胁！不过，还不等两人重新开始战斗，后方的另外一个战场上，已经是产生了又一次的惊变……
　　“轰――”
　　惊人的爆炸声吸引了古韵・凡天和葛洪两个人的注意力，下意识的两人都将脑袋转向了陈鹏和古韵・泠若姐妹两个人的战场上，看到的场景却是让两个人都是大吃一惊，本来占据了上风死死压迫着陈鹏行动的两姐妹，现在全都是有些狼狈的倒在了地上，古韵・泠若的嘴角更是带上了一丝的血迹，可见她已经受到了不轻的内伤，古韵・宫妍因为有着女娲石的守护，虽然没有受到太重的伤势，但是身上的战甲也是已经有些破碎……
　　而站在他们身前的陈鹏，全身的战甲暴雪却是变成了诡异的鲜红『色』和黑『色』相互交织的形态，就和几年之前在争夺神农鼎的时候那样，不过这一次进入到这个嗜血暴走形态的不是他的机甲，而是穿在身上的战甲！整个身躯，都是散发着一种极度危险的讯息，谁都不会怀疑，现在去招惹陈鹏会有怎样的一个下场！
　　“哼――两件九州神器相互叠加起来的力量，就只有这点程度么！你们对于九州神器的使用和融合，未免太让我失望了一点！古韵・秦乾为了自己能够炼化这全部的十件九州神器，给你们的时间并不多吧！这样就敢让你们上战场，哼哼――纯粹是找死――古韵・泠若，我答应小胖不杀你，但是你的妹妹，就给我消失吧――”
　　进入到暴走形态的陈鹏，现在心中所拥有的只有深深的嗜血的杀戮感，能够记得和葛洪的约定不杀古韵・泠若已经是相当不错的清醒了，但是另一边的古韵・宫妍，却是无论如何他都不会放过了，双眼之中闪过一丝红黑『色』的冷芒，一步步的向着倒在地上的两姐妹走了过去……


第901章 仗剑归来，佐藤翔骏！
　　“该死――休想碰我的妹妹臭小子！战技――电闪雷鸣！”
　　这一次古韵・凡天终于是及时的反应过来，眼看着古韵・泠若和古韵・宫妍瘫倒在地上没有什么能够阻止陈鹏前进的手段，他也顾不上继续的对付眼前的葛洪，一个转身之下已经从双臂之中释放出光电之力笼罩了陈鹏的全身，想要用自己的力量『逼』得他转而对付自己！
　　“轰――”
　　惊人的爆炸声毫无意外的在陈鹏的身上响起，但是让古韵・凡天有些呆滞的是，面对自己如此挑衅的进攻，这个家伙却是连想要回头看自己一眼的打算都没有，身上经过转化而暴走的战甲也是没有留下半点的痕迹，光电之力携带着的具有麻痹对手的效果，也是丝毫没有在陈鹏的身上体现出来，这个恶魔一般的男人，依旧是一步步向着两姐妹的方向走过去，速度不快，但是每跨出一步，都是能够让两个女人的心中一阵的发颤，身为华夏联盟的公主，对于她们来说很少会有这样的心中恐惧的时候，但是现在却是偏偏体验到了一次！
　　“可恶的臭小子，竟敢无视我的存在！崆峒印――”
　　恼怒之下的古韵・凡天直接抬手想要控制着自己的九州神器崆峒印来发动进攻，靠着崆峒印的千钧神力，他就不信陈鹏还能够和之前样的无动于衷！可是他的右手才刚刚抬起，身前的葛洪却是也同样做出了回应！
　　“我说过了，古韵・凡天！你的对手――是我！战技――石神之怒！咆哮吧，大地――”
　　双手重重的击打在脚下的母舰舰体之上，此刻的葛洪虽然没有脚踩真正的大地，但是对于他来说，现在这一艘破坏级母舰已经相当于是大地，双拳的剧烈轰击之下，破坏级母舰的舰体顿时被贯穿，同样的他也是靠着这一股反震的力量，凝聚起全身的大地之力，硬生生的将周围的天体之中飘浮着的那些岩石的碎片汇聚过来，在自己的身体上空形成了一个硕大的岩石组成的拳头，恶狠狠的一拳砸向了面前的古韵・凡天！
　　“咚――”
　　好在这个最关键的时候，崆峒印再一次的主动护住，阻挡在这可怕的一拳之前，但是和前一次能够完全抵挡下来不同的是，面对着这威力惊人的一拳，即便是凭借着崆峒印自身的全部能量，也是没有办法纹丝不动的挡下这一拳，被石神之怒的力量生生的砸飞出去，而此刻阻挡在葛洪面前的崆峒印已经消失不见，终于是让他得到了向古韵・凡天直接进攻的机会！
　　“小心了，大皇子！战技――地火霹雳拳！”
　　咬牙发出了一声怒吼之后，葛洪已经趁着古韵・凡天还没有从石神之怒的一击之下回过神来的空隙，一步上前挥舞着右手燃烧着火焰的拳头打向了对方的胸口，可怜古韵・凡天即便是有着速度惊人的光电之力，可是现在也是丝毫没有能够有着闪避的机会，眼睁睁的看着对手的这一拳砸在自己的胸口，本来只是后背的部分被毁掉的战甲雷霆此刻是完全的崩溃，化作了一片片的碎片消散在周围，而同一时间，古韵・凡天也是感觉到了一阵无与伦比的可怕力量轰击在自己的胸口，整个人和之前的崆峒印一样也被击飞了出去，第一次重重倒在地上，半天都是爬不起来……
　　“竟然――竟然敢让我倒地！可恶――可恶的臭小子！你会付出代价的！”
　　挣扎着从地上站了起来之后，古韵・凡天的整张面孔都是已经变得有些过度的扭曲，因为现在战甲雷霆已经被毁，他的脸上的表情已经完全出现在了葛洪的眼前，虽然跟着他这么多年，但是葛洪也丝毫没有见到过自己的上司流『露』出这样的表情，心下暗暗地警惕起来，一个陷入到疯狂之中的对手，才是最可怕的！
　　其实以葛洪和古韵・凡天绝对实力上的差距，再加上崆峒印的帮助，本来葛洪无论如何都不可能有着这样的战果，除非是出现奇迹，但是因为另一个战场上陈鹏无意之中吸引了好几次古韵・凡天的注意力，让他将全部的目光聚集在了自己的两个妹妹身上，所以才给了葛洪好几次能够趁他不备发动进攻的机会，接二连三的几次打击之下，能够造成这样的效果，也是无可厚非了。
　　先不说这一边的古韵・凡天在被彻底的激怒之下会如何的展开疯狂的报复『性』进攻，在另一边的战场上，他的两个妹妹却是真的已经要遭受到死亡的危机了，或者说三妹古韵・宫妍实则是已经死过一次了！因为之前古韵・凡天的进攻被葛洪所打断，所以没有能够阻止陈鹏接近那一对姐妹，心中最后的理智让陈鹏知道自己不能够击杀好兄弟心爱的女人，可是另一边的古韵・宫妍却是成为了他的击杀目标，已经通红的双眼可是不会分辨什么男女老幼，举起自己的右手，陈鹏已经是一拳毫无花哨的打向了古韵・宫妍的身体，不过这一拳自然是被主动护主的女娲石给阻挡了下来，但是已经吃过一次亏的陈鹏肯定是早已有了应对的方式，看到了那巨大的五彩神石出现之后，陈鹏的脸上闪过了一丝狰狞，整个身子诡异的一晃，竟然违反力学的来了一个一百八十度的转弯，生生避开了迎着自己的右拳而撞击过来的女娲石，在两个女人都没有反应过来之前，直接砸在了古韵・宫妍的胸膛之上，可怕的力量瞬间将透过她残破的战甲，将她的心脏完全的震碎！
　　在那一瞬间，其实古韵・宫妍已经算是身死了，但是因为融合在身体和灵魂之中的女娲石的神力的缘故，在五彩的神光之中古韵・宫妍重新的修补了自己破碎的心脏重生了过来，这死亡和重生的速度几乎是在一秒之内完成，所以从表面上看，古韵・宫妍只是呆在原地愣了一下，随后很快就反应过来和自己的姐姐古韵・泠若一起飞速的后退，离开了陈鹏的攻击范围！
　　“哼――女娲石的重生之力么！还真是麻烦的力量！不过，使用女娲石的力量是要看你的能量极限在什么地方的！一旦你的能量耗尽，也就没有了能够继续利用女娲石的神力重生的机会了！古韵・宫妍，我就来试试看，你的极限在什么地方！哼哼哼哼――”
　　嘴角也是同样的带着一丝狞笑，这一下没有杀死对手对于陈鹏来说并没有什么好惊讶的，他很清楚女娲石的起死回生的神力有多么恐怖，只要古韵・宫妍的力量还有剩余，能够为女娲石所用催动那一股起死回生的神力的话，自己就杀不了她！但是毕竟古韵・宫妍不是红衣，体内的力量近乎没有极限，而且有着惊人的恢复能力，她不到机甲战神级别的实力，总有一个使用女娲石神力的极限所在，等到那个极限来到，古韵・宫妍就走到了生命的尽头！
　　可是，就在陈鹏想要上前继续的进攻对手之时，只见从遥远的天边突然闪现了一道白绿『色』的光芒，一瞬间就已经来到了陈鹏的面前，一道锋利的剑气直接将陈鹏的身形『逼』退！
　　“哼――过了这么多年，果然你的无耻还是一样没有改变！陈鹏！对于两个女人，你也能够狠下的下杀手！你这种混账，早就应该去死了！灭族之仇，这一次，我会亲手的向你讨回来――”
　　一声愤怒的咆哮之下，一道消瘦的身影慢慢的出现在陈鹏的面前，刚毅的脸庞本来应该是英俊非凡，但是现在却因为内心之中汹涌不止的所谓仇恨，而显得有些扭曲和难看，而在他的右手上，死死的握着一把闪烁着白绿『色』光芒的长剑，这一把剑陈鹏也是一点都不陌生，当初自己实力还不够的时候，就是败在这一把长剑之下，也是日菲联盟时代传承下来的超级神器――草稚剑！
　　“是你――佐藤翔骏！哼，当初我放你一命，今日你却是还想要回来受死么！你还真的以为，凭你这点程度的实力，能够奈何的了我不成！”
　　死死地盯着眼前这个熟悉而又陌生的男人，要不是对方手中的草稚剑和他口中的那一番话，陈鹏还真的要忘记了这个人的身份！
　　没错，眼前这个突然出现阻止了他继续进攻古韵・泠若和古韵・宫妍两姐妹的男人，正是在十几年前被陈鹏剿灭的佐藤家族之中，唯一带着妹妹逃离出去的一个活口，也就是当初的佐藤家族的大少爷，佐藤翔骏！那个唯一可以使用草稚剑转化成为正义力量的天丛云的男人！十几年之前将佐藤樱交给了冷傲保护之后，他就一直没有了踪影，在人类和多蒙特大战的时候也是丝毫没有出现过消息，没有想到的是，在这种时候这个家伙却是突然地出现了，带着自己唯一的武器草稚剑，再一次站在了陈鹏的面前，而此刻他的内心之中也只有一个愿望，那就是复仇！


第902章 仇恨的力量！
　　百度搜索，“能不能够奈何的了你，陈鹏，需要战斗过才能够知道！你那肮脏黑暗的内心，就由我和我的剑来帮你超度吧！在地狱的深渊，不要忘记向我的父亲和弟弟们忏悔你的罪过！”
　　倒提着手中的草稚剑，站在陈鹏面前的佐藤翔骏脸上的表情是完全的藐视对手，十多年以来，他除了无数次的让自己直面死亡的危险，在生死存亡之间唯一支撑着他一直存活下来，不断地突破和超越自我的，就是想要杀死陈鹏报仇雪恨这一件事情！所以现在，他没有理由再会输给这个毁灭了自己的家族，从自己的家族的手中生生夺走了一整个日菲联盟的混蛋！
　　“哈哈哈――好！佐藤翔骏，当日我看在兰儿的份上才没有对你们佐藤翔骏的人赶尽杀绝！不过现在既然是你自己想要过来送死，我也不会对你客气的！来吧，我会让你知道，什么叫做真正的绝望！战技――黑暗幻影杀！”
　　摊着自己的双手，面对自己曾经的手下败将，陈鹏有着绝对的心理上的优势！更何况这十几年以来，时不时去找冷傲切磋和提升自己实力的他也是变得和十多年之前完全的不同，在战斗的经验和技巧方面，都是和当初不可同日而语！
　　随着陈鹏的一声呼喊，只见他的全身已经喷涌出了一阵阵黑『色』的的光芒，将包括他自己和佐藤翔骏在内的两个人全都笼罩在其中，整个四周陷入到了一片的漆黑之中！
　　但是，面对着笼罩过来的黑雾，佐藤翔骏站在原地却是一动不动，任由自己完全的陷入到了对方的黑暗空间之中，反而是缓缓的闭上了自己的双眼，用自己的双耳和一切除了视觉意外的感官来感知周围的一切！
　　“陈鹏，这十多年来，我早就已经习惯了黑暗！连我自己都数不清楚，到底有多少次让我完全沉浸在了黑暗的空间之中，我经历的事情，是你绝对不可能想象的！想要使用黑暗之力看来对抗我，你的能量才是远远地不够！消失吧――黑暗！”
　　一句话说完，就在那一个个隐藏在黑暗之中的巨大的虚影想要接近佐藤翔骏之前，他已经突兀的睁开了自己的双眼，向着身前挥出了自己手中的草稚剑，可怕的力量夹带着一道冲天的剑气，在陈鹏不敢置信的注视下，就这么将自己的黑暗空间直接的一分为二！
　　这一剑干净利落，丝毫没有拖泥带水，更可怕的是，直面这一剑的陈鹏能够感受到这一剑之中所蕴藏着的佐藤翔骏内心之中所有的怒火和仇恨，虽然只是一闪即逝，可是那种隐隐约约的压迫感，却是让他的内心一阵的发颤，已经进入到了嗜血暴走形态的他，竟然也都感受到了一阵不可抑制的恐惧从内心深处一闪而过……
　　“怎么可能……这个家伙的剑气，已经达到了这样的程度吗？该死的――”
　　紧握着自己的双拳，被对手一剑劈开了自己的黑暗空间，陈鹏没有贸然的发动下一次的进攻，透过战甲的瞳孔，死死地盯着面前连自己的战甲都还没有启动的对手，尤其是佐藤翔骏右手之中的草稚剑，更是让陈鹏的双眼一阵的收缩，十多年没有见到这一把神剑了，现在它的力量，仿佛更加的恐怖了！
　　“怎么？你要是不想要继续的发动进攻了，那么我就自己过去了！让我出击的话，你将没有任何的机会了！”
　　站在原地静静地等待了一会，却是没有看到陈鹏有着继续进攻的打算，佐藤翔骏顿时冷笑了一声开口说道，现在的他能够在对抗陈鹏的时候让自己完全的冷静下来，将全部的怒火和仇恨隐匿在自己的剑意之中，化作自己无穷的动力！如果陈鹏不打算出击，他的进攻将不会这么轻易的能够停止下来，因为怒火一旦喷发而出，想要重新的抑制，除非是对手死亡！
　　“哼哼――十多年不见，你这家伙的口气倒是大了不少！想要击败我，拿出点真本事让我看看吧！否则，就闭上你的嘴巴！”
　　十分挑衅的向着对方勾了勾手指，虽然自己的第一次进攻被对手一剑破除，可是陈鹏并不认为这样就能够说明佐藤翔骏有着超越自己的实力，他还需要好好地试验一下对手的实力，才能够判断自己到底应该怎么战斗！
　　“是吗……那么，你就做好最后的觉悟吧！战技――幻影连斩！”
　　和之前单手握剑的模样不同，这一句话说完之后，佐藤翔骏已经是伸出自己的双手握住了手中草稚剑的剑柄，一步上前挥动着草稚剑已经向着陈鹏冲了过去！但是让后者有些惊异和不敢相信的是，前一刻才看到佐藤翔骏的身形直冲上来，下一刻对方的身形已经一分二，二分四，直到出现了几十上百道不同的身形，丝毫分不清楚，哪一道才是对方真正的身影，或者还是说每一道全都是佐藤翔骏真正的身影……
　　“切――就只会用些小聪明的方法么！战技――玄冰护盾！”
　　面对这样的进攻，陈鹏能够想到的最好的应对方法就是完全的防守了！将全部的冰之力化作了一面巨大的盾牌阻挡在自己的身前，因为无法判断清楚佐藤翔骏这一招的虚实，所以这样的防御也是无可奈何的，但是下一刻，陈鹏的脸『色』就变了！
　　“砰砰砰砰――”
　　随着一道接着一道的佐藤翔骏的身影接近了他的玄冰护盾之后，一股股强大的能量接二连三的轰击在玄冰护盾之上，而每一道身影却仿佛都是真正的实体一般，手中的草稚剑劈斩在陈鹏的玄冰护盾之上，却是让他感受到了一种实实在在的撞击的力度！
　　一开始的时候陈鹏还能够死死地抵挡住这一道接着一道的身影手中草稚剑的劈斩，但是连续的三四十下劈斩之后，陈鹏终于是感觉到有些达到了极限，整个身子都是已经被『逼』退了好几十米，可是抬眼望去，冲过来的手持草稚剑的佐藤翔骏的身影，依旧是密密麻麻的仿佛没有极限一般……
　　“混蛋――发『射』――冷冻光束！”
　　终于是意识到这样子的被迫抵挡下去不是一个办法，陈鹏终于是放弃了玄冰护盾的守护，而是举起了自己的双手，从战甲暴雪之中发『射』出了两道天蓝『色』的光束，想要将那些佐藤翔骏的身影完全的冻结在原地！
　　“终于放弃抵抗了吗，我就是在等待着这一刻，陈鹏，你的耐心还是差了一点，要是你能够再坚持那么一会，我的幻影连斩的力量也就用尽了，可是偏偏你的心智还不够坚定，这一场战斗，已经注定了你的失败――”
　　几乎是在陈鹏刚刚释放出两道冷冻光束的时候，耳边就传来了一个不带有丝毫感情的声音，心中一沉他刚刚意识到了不妙，但是想要重新的凝聚玄冰护盾守护自己已经来不及了，冷冻光束的放『射』之下，那些本就是虚影的佐藤翔骏的身影也是一个接着一个的消失，但是佐藤翔骏的本体却是不知道什么时候，慢慢的浮现在了他的身侧，手中的草稚剑横向的劈斩而出，重重的砍在他的胸膛之上，身上的战甲暴雪在配合他的天极魔功进化成为了嗜血暴走形态之后，虽然攻防的能力都有所提升，但是面对着蓄势待发的佐藤翔骏的这一剑，却是终于无法阻挡……
　　“咔嚓――”
　　清脆的碎裂声传入到了陈鹏耳中，下一刻，他已经感觉到了胸口传来一阵剧痛，穿透了战甲暴雪之后的草稚剑，完全的刺入到了他的血肉之中，带走了陈鹏身上的一大片血肉！
　　“砰――”
　　重重的砸在破坏级母舰的另一端，遭受到了重创之后的陈鹏慢慢的挣扎着站了起来，看向提剑站立在原地的佐藤翔骏，眼神之中终于带上了一丝震惊，直到这个时候他才意识到，眼前这个夹带着深深地复仇之心而来向着自己报仇的男人，这十多年来的进步有多么的恐怖，没有启动自己的战甲，没有解放草稚剑成为更加可怕的天丛云，连续的两剑之下，一剑破开了陈鹏施展的黑暗空间，一剑更是劈碎了他的战甲的守护，在他的胸口留下了一道深深地血痕！这样的实力，可以说足以让陈鹏正视起来，时隔十多年，进行蜕变和进步的，可不只是他一个人……
　　“咳咳咳……原来如此！将满腔的仇恨和怒火化作了自己无穷的力量，融入到了自己的剑中！佐藤翔骏，你也的确是一个天才了！要是你能够早几年出现来向我复仇的话，或许依靠着你内心之中那一股仇恨的力量，你足可以将我灭杀！但是现在，我心中的怒火和仇恨，可是丝毫不下于你！别以为，能够利用这一股仇恨和怒火的人，就只有你――”
　　随着陈鹏慢慢的握紧了自己的双拳，这一次轮到佐藤翔骏震撼的看着对手了，因为随着陈鹏的这一番话，从他的身体每一个角落，都仿佛燃烧起了一股无形的火焰一般，全身的能量和气势，开始惊人的继续往上提升着……


第903章 父子联手，再战三老！
　　正如陈鹏自己所说的那样，如果佐藤翔骏能够早那么哪怕一年的时间回来的话，靠着现在的这个实力和蕴含着仇恨之力的草稚剑，他的确是有可能被对方给彻底的击败，连一丝的反抗能力都不会有！只可惜现在的陈鹏因为古韵・秦乾那一系列的计划和手段，甚至于连自己心爱的女人都险些牵扯进去，早就在内心深处有着隐隐的燃烧着怒火和仇恨，只是没有像是佐藤翔骏这么的明显罢了。百度搜索，在没有被激发出来之前，陈鹏倒是没有什么特别的感受，可是在看到了佐藤翔骏身上燃烧着的仇恨所产生的力量之后，他才意识到这一股能量的恐怖，所以也就不再继续的压抑自己内心的怒火，任由其完全的爆发出来！这样一来，才产生出现在的情况，佐藤翔骏能够感受到的，就是越来越强大的陈鹏！
　　“哼――没有想到，你这家伙的内心之中也能够拥有如此强大的愤怒么！虽然我不知道到底发生了什么事情，我也不想要知道！我的目标，就只有你一个人罢了！陈鹏――为你以前的所作所为，付出代价吧！战技――幻影『乱』杀！”
　　双目之中爆『射』出一团精光，面对着更加强大的对手，佐藤翔骏的内心之中反倒是充斥着更加强烈的战意，举起手中的草稚剑，双足在地上一顿已经向着陈鹏直冲了上去！和之前让自身分裂成为无数道虚影不同，此刻的佐藤翔骏全身上下每一寸的血肉仿佛都是化身成为锋利的剑芒一般，刺眼的光芒让陈鹏下意识的后退了一步，脸上闪过了一阵深深的惊骇！
　　“好厉害的家伙……能够将自身和草稚剑结￥合到这个程度！不过，我可不会输给你的佐藤翔骏！战技――玄冰真身！”
　　恐怖的冰属『性』能量在陈鹏的身上形成了一道可怕的护罩，将整件暴雪战甲都是彻底的冰封了起来，体型也是因为玄冰的出现而膨胀了接近一倍，整个人都是显得相当的臃肿，可是这样一来，在放弃敏捷的行动能力之后，给予陈鹏本身防御能力的提升也是达到了极致！
　　“砰砰砰砰――”
　　仿佛全身都是化作草稚剑一部分的佐藤翔骏也是在下一刻就来到了陈鹏的身前，和之前那势如破竹的一剑不同，连续的几十次剧烈的碰撞声过后，虽然漫天的冰屑飞舞在四周，可是那完全被冰封起来的陈鹏的身子却是没有受到什么实质『性』的伤害，站在原地一动不动的陈鹏就这么生生抵挡住了对手的这一击！
　　而对于佐藤翔骏来说，全力以赴的进攻被对手正面的挡住，也让他心中暗暗地吃惊不已，不可否认的一点是陈鹏在放开了心中压抑的怒火之后实力得到了巨大的提升，可是竟然能够从丝毫挡不住自己的一剑做到能够正面抗下自己的一剑，这样的跨越程度有些过大了，若不是佐藤翔骏的内心已经锻炼的足够坚固，恐怕这一下还是会让他心中发颤的。
　　“不愧是能够毁灭我佐藤家族的人！果然厉害！如果你这么容易被我杀死了，我反倒没有什么成就感了！接招吧――”
　　一击不成之下，佐藤翔骏双脚在破坏级母舰的舰体上轻轻地一顿，整个身子又是如同离弦之箭一般以惊人的速度直接弹『射』而出，向着陈鹏的头顶掠去，这一次的进攻，他选择了从上而下！
　　“战技――风云闪！”
　　随着佐藤翔骏的一声怒喝，只见他的整个身子都是连同手中的草稚剑一起高速的旋转起来，一股绿『色』的狂风凭空的出现，因为现在是在宇宙空间之中进行战斗，所以天空之上没有所谓的云层，可以想象如果这一招是在某个有大气层的星球上进行的话，绝对能够引动空中的云层也化作这一剑的配合之力发出最强大的一击！
　　“哼――幼稚的想法！以为从天空来的进攻，就破得了我的玄冰真身么！你可以试试看！战技――冰刃穿刺！给我消失吧混蛋――”
　　仰头看着头顶的方向，因为身体过于笨重的原因，现在陈鹏很难让自己进行迅速的移动和闪躲，他也没有想过要这么做，而是直接举起了自己的双臂，银『色』的光芒闪耀之下，一道道银白『色』的冰刃已经呼啸而出，从下往上迎着半空之中冲刺下来的佐藤翔骏而去……
　　“嘿嘿，还真是针尖对麦芒，两个小子都是不肯认输啊！有意思，这一场战斗恐怕是短时间内很难分出胜负，皇儿，你要仔细的看着他们两个人的战斗，对于你自身实力的提升也是有着很大的帮助，这两个家伙的实力，已经全都是在你之上了！”
　　看着陈鹏和佐藤翔骏互不相让的可怕对撞，后反还没有参战的天鸿・关皇忍不住沉声的对着身边的儿子天鸿・霸皇开口说道，自从当年的战争结束之后，已经很难有机会看到这样子的两大超级高手的生死之战了，这些年来一直是人类和多蒙特在进行着斗争，反而是人类内部之间的彼此战斗好久没有发生了，偶尔有几次也是点到即止，不会像是现在的陈鹏和佐藤翔骏那样的赌上自己的一切想要去击杀对手！激烈程度不可同日而语！
　　而另一边，站在其中一艘破坏级母舰之中的古韵・秦乾，则是忍不住死死地皱起了自己的眉头，眼前的这几个战况显然都是不能够让他真真的满意！在他本来的计划之中，得到了自己交给那些人的九州神器的帮助之后，应该可以很容易的就打败站在冷傲身边的那些配角才对，可是不管是葛洪和陈鹏，还是天云・光晨父女两个展现出来的实力，全都是超出他的想象，僵持了这么久的时间，身具九州神器的那一方，就算是能够占尽了上风的情况下，也是无法彻底的解决战斗，这一下子，『逼』得古韵・秦乾不得不拿出另外的一些力量了……
　　“真是一群没用的废物！拥有九州神器的帮助，连一群叛徒都收拾不了！该死的！黄天，把那三个老鬼给我放出去！他们也是憋了不少的时间，应该出去透透风了！哼哼――”
　　随着古韵・秦乾的一声令下，另一艘破坏级母舰之中的华夏联盟的将军之一黄天也是不敢违抗，低声的应了一声之后，直接打开了那一艘破坏级母舰的舱门，在冷傲等人惊讶的注视下，又是三道十分消瘦的人影从里面走了出来，而这三个人的出现，则是让本就显得有些不耐烦想要出手的天鸿・关皇瞬间握紧了自己的双拳，脸上『露』出一丝冷笑！
　　“哼哼――果然这三个老东西也是已经被古韵・秦乾控制住了么！正好，新仇旧恨可以一起算了！正愁没有什么机会来报当年被封印全身能量的仇恨，你们倒是自己送上门来了！冷傲小子，你不用动手，这三个老东西，交给我就足够了！”
　　能够让天鸿・关皇这么激动的，除了在十几年之前使用上古封神术将他全身的力量封印住的李捷明，巴特亚斯还有马凯迪亚三人之外，又还能够有谁！
　　“小心点大叔！这三个老家伙已经不是当年的那三个活人了！他们只是三具没有思想的躯壳罢了，古韵・秦乾那个疯子已经将他们改造成为了三个怪物！千万不要轻敌，更不要让他们随便的靠近你……”
　　因为曾经在地下基地的时候和三个老家伙战斗过一次，所以对于他们现在的正面目冷傲更加的清楚一些，一旦三个人全都化身成为了那超人体多蒙特的形态之后，力量会比现在更加的可怕，他怕到时候天鸿・关皇会吃亏，所以提前开口提醒道！
　　“哈哈哈哈――我才不管他们会变成什么样的怪物！想要站在我的面前阻挡我的前进，绝对没有这个可能！”
　　仰天一阵的狂笑之后，天鸿・关皇直接的从自己的机甲之中出来，双脚重重的踏在那一艘破坏级母舰的舰体之上，站在那三个老者的面前，神情之中还是一如既往的那种狂傲和不羁！不过，在他刚要开口说话之前，身边又是传来了“砰”的一声，一道人影和他并肩站在一起，正是他的儿子天鸿・霸皇也是同样的从自己的机甲之中出来了。
　　“父亲，我不放心您一个人，这一次，请一定要让我和你一起战斗！”
　　深深地看了一眼自己的儿子，天鸿・关皇过了半响才缓缓地点了点头，微笑的拍了拍他的肩膀，沉声道：“好！皇儿！既然你的战意也如此的盎然，我也不能够让你失望而回！老对手出现在面前了，就让我们父子两个，好好地来回回他们吧！小心点皇儿，一会战斗开始的时候，我可不一定有时间救你脱离危险！想要参战，你就要做好死亡的觉悟！”
　　“恩，我早就已经有了觉悟了父亲！你不用管我，我自己能够照顾好自己的！即便是死在这里，也只能够说我技不如人！我无怨无悔――”
　　死死地盯着眼前的三张呆板的老面孔，天鸿・霸皇拍了拍自己的胸口，一字一句的开口说！


第904章 老子不吃这一套！
　　“哼哼哼――天鸿・关皇，你当年难看的败在三个老家伙的手中的那一幕，看样子你是有些不记得了啊！没有关系，我会让你好好地回想起来的！当初的那些不堪回首的记忆！哈哈哈――”
　　眼看着天鸿・关皇父子两个人阻挡在自己刚刚派出去的三个老人的面前，古韵・秦乾的眼神之中顿时闪过了一道精光，随后嘴角挂上了一丝冷笑，一句话才刚刚说完，那三个老者已经全体开始了行动，从三个方向分别向着站在中间的父子两人冲了上去！
　　“来了――小心了皇儿！从现在开始，就只能够依靠你自己的能力来战斗了！记住，在战场之上永远不要去依靠别人，否则，你会成为同伴的负担！”
　　在开战之时，天鸿・关皇还是不忘记给自己的儿子上了最后的一课，话音都还没有落下，他的全身已经覆盖在一道黑『色』的光芒之中，因为现在手中没有了自己的盘古斧，所以他第一时间启动了战甲玄魔来作为对自身的守护！
　　“砰――”
　　在惊讶的注视下，天鸿・关皇看到了动作较快的三老之一李捷明已经攻到了自己的面前，可是这个老家伙没有像是当初那样的使用自己的战技来战斗，反倒是无比相信自己的肉身力量一般，硬生生的用自己的右拳砸在了天鸿・关皇的胸膛之上！这个结果，当然是他自己踉跄的后退了两步……
　　“什么？不可能的，天鸿・关皇的实力，竟然又突破了？怎么会，他不是刚刚才从昏『迷』之中情形过来了吗？他的实力不应该能够成长的这么快才对！”
　　看到了这一幕的古韵・秦乾也是显得极为震惊，他自认为很清楚天鸿・关皇的实力底线，顶多只有中级传说级的程度罢了，那个时候手持盘古斧的他也是被自己轻而易举的就偷袭致死！李捷明的力量或许不及那个时候的他，可是按理说想要对天鸿・关皇造成一些威胁也是足够了，但是现在的后果却是天鸿・关皇纹丝不动，反倒是李捷明踉跄的后退几步，这其中的猫腻可就大了，别的不说，至少天鸿・关皇本身的实力，绝对不只是中级传说级的程度！
　　“哼哼――被古韵・秦乾那个混蛋洗脑之后，连开口说话和思考都不会了么？不会连战斗的技巧和经验都不存在了吧？想要击败我，用这种愚蠢的手段，你是在做梦么！”
　　一步上前，面对着一击不中之下好像呆滞在原地的李捷明，天鸿・关皇可是不会客气，他的心中本就是巴不得能够用最快的速度击杀了这三个本该已经上路的老家伙，眼看着有能够尽快解决战斗的机会，他怎么会放过，双眼之中黑光一闪，汹涌而出的黑暗之力已经蕴含在右拳之上向着对方的脑门砸去！因为距离足够近，所以天鸿・关皇也是没有使用别的方式来进攻。
　　“砰――”
　　可是这一拳的结果，却是和之前李捷明砸向他自己的结果没有什么两样，可怕的反震之力让天鸿・关皇的身子同样是忍不住倒退了好几步，这才能够堪堪的稳定下来，而抬头所见到的李捷明的脑袋，却是依旧安然无恙，最让他吃惊的是，对方身体，尤其是骨骼的坚固程度，比起那些所谓的黑『色』究极体多蒙特，也是有过之而无不及！
　　“不好――皇儿小心，不要和他们硬碰硬！闪开用战技进攻！”
　　看着这一幕天鸿・关皇仿佛是突然之间意识到了什么，顿时转头向着另一边自己的儿子开口提醒道！和偶尔才会使用这种纯粹的进攻不同的是，天鸿・霸皇最喜欢的手段就是使用自身绝对霸道的力量来和对方硬碰硬的战斗，这样的战斗方式遇到身体没有那么强悍的对手倒是能够起到很好的震慑效果，可是眼前这三个经过了改造的老家伙，显然不属于其中的行列……
　　虽然天鸿・关皇已经是第一时间开口提醒，但是显然还是有些慢了，另一边进攻他的儿子的三老之中的另一个人巴特亚斯的右拳已经是和天鸿・霸皇的右拳直接抵在一起，两个人同时感觉到了从对方身上传来的可怕的力量，所不同的是，巴特亚斯的身体和骨骼坚固程度远远地超过了天鸿・霸皇，他的身体虽然倒飞了出去，但是身上却是没有什么实质『性』的伤害，而对面同样倒飞而出的天鸿・霸皇，右手的骨骼却是已经有了一定程度的碎裂，一阵阵剧烈的疼痛传入到了大脑之中，险些让他喊出声来……
　　“该――该死的！竟然，竟然有这样子的身体强度？父亲，这一次的战斗，也许没有这么容易打赢啊――”
　　重新的和父亲天鸿・关皇站在一起之后，天鸿・霸皇忍不住稍微甩了甩自己的右臂，有些凝重的开口喊道，对于他来说，这种程度的伤势丝毫不会影响他的战斗，这种硬碰硬的战斗时不时会有断臂的威胁，仅仅是一部分骨骼的碎裂，已经不放在天鸿・霸皇的眼中了！
　　“嘿嘿，要是这三个老鬼这么容易战争，早就在十几年前我已经亲手葬送他们了！哪里还有让你有和他们接触甚至于面对米面交手战斗的机会！废话少说，我已经提醒过你要小心了，从现在开始，尽量不要和他们做正面的力量对撞！尽管你的力量能够赢，你的身体也赢不过！比拼到最后会死的也只有你！来了，小心――”
　　一句话都没有说完，天鸿・关皇已经是看到三个老者重新的向着他们两父子冲了上来，一把将儿子推向了另外的一边，天鸿・关皇自己则是在身形连闪之下反倒是冲向了三人！
　　“哼哼――十几年前你们不使用那天杀的阵法赢不了我，十几年后的今天，别以为你们的身体产生了变异，就可以有压制住我的实力了！想要赢过我，放马过来试试看！战技――空间凝固！”
　　自从那个时候和四位盟主还有三老大战之后，天鸿・关皇就很少使用自己的空间属『性』能量了，但是重新面对这三个老对手，他再一次用出了自己不是很擅长的这空间属『性』的能量，直接将四周的所有空间彻底的冻结在原地，包括三老的身形也是停滞在半空之中一动不动……
　　“就是现在皇儿――动手！”
　　一声怒吼之下，天鸿・关皇首先的冲到了三老之一的马凯迪亚面前，笼罩着一层黑『色』光芒的右臂狠狠打击在他的脑袋上，因为有了前车之鉴，这一次天鸿・关皇使用的不是自己的蛮力，更多的是自己体内的黑暗之力，想要通过马凯迪亚的大脑直接破坏掉他的整个神经系统，到了那个时候，即便是古韵・秦乾有着通天的本事，除非他亲自的驱动这个傀儡，否则马凯迪亚就不能够再一次的行动起来了……
　　“好一个天鸿・关皇！想法果然是与众不同！但是，你要是小瞧了我的这些奴隶们，我可是会很伤脑筋的……哈哈哈――”
　　随着破坏级母舰之中站立着的古韵・秦乾的一声冷笑，就在天鸿・关皇的右拳要击中马凯迪亚的脑袋之前，一道红金『色』的光芒已经先一步的出现，将马凯迪亚的全身笼罩在其中，随后在天鸿・关皇有些震惊的注视下，马凯迪亚的整个身躯已经开始了剧烈的膨胀……
　　而另外的两个老者李捷明和巴特亚斯的状况也是如出一辙，天鸿・霸皇的进攻还没有降临，两个老家伙的全身也是同一时间在一道红金『色』的光芒笼罩下开始缓缓地膨胀起来，直到三个人的体型都是达到了惊人的三米多高，这才终于停止了下来！
　　“嘶吼――嘶吼――嘶吼――”
　　三声惊人的吼叫声之下，因为天鸿・关皇空间凝固的能量消散，三个老者化身成为了怪物已经重新获得了行动能力，三双血红的眼睛同时盯住了刚刚禁锢它们行动能力的天鸿・关皇，毫不犹豫的都是选择了将自己的钢爪挥向了天鸿・关皇的身上！这是第一次三者同时向一个人发动进攻！
　　“砰砰砰――”
　　三声巨响之后，让古韵・秦乾有些瞪大了双眼的一幕发生了，昂首站在原地的天鸿・关皇正面承受了三个老怪物的进攻，却是在自己的战甲上连半点的痕迹都是没有留下！反倒是因为惊人的反震力量，让三个老者化身的怪物同时后退了好几步，如果仔细去看，还能够发现在他们锋利的钢爪之上，已经出现了一些细微的缺口……
　　“什么……这，这不可能！我的超人体多蒙特是无敌的存在，三个传说级的高手变异而成的更是独一无二的存在！为什么，那个该死的天鸿・关皇能够……”
　　古韵・秦乾的疑『惑』没有持续多久，站在原地的天鸿・关皇好像是知道了他的疑问一般，大声的开口喊道：“古韵・秦乾！当初的你就是在这种怪物的配合下才偷袭了我得手的吧！别以为同样的招数能够在老子的身上再一次的凑效！告诉你，你的这种改造怪物已经不管用了！至少在老子的面前，老子绝对不吃这一套！我会让你亲眼的看着，这三个怪物是怎么被我轰成残渣的！”


第905章 三合一，融合变异！
　　说起天鸿・关皇这个人物，也的确是足够颠覆所有人的认知了，或许除了冷傲和红衣这两个绝对的另类之外，想要在人类之中寻找出和天鸿・关皇一样的存在，还真的不是那么容易的一件事情！在半年多以前他被古韵・秦乾联合几个超人体多蒙特偷袭致死后，忠心耿耿的仆人老洪一直陪伴在他的身侧，在完成了自己的使命之后，毫不犹豫的将自己全身的力量融入到了他的灵魂和身体之中，如此一来不但找回了天鸿・关皇的意识，更是让他本身的实力更上一层楼！
　　本来即便是加上了老洪的力量，天鸿・关皇想要达到现在的这个程度也是不太可能的，以中级传说级的实力加上一个亚传说级实力的老洪，相加也是相距高级传说级还有很远的一个距离，但是从他醒过来得知了一切之后，表面上看不出来多少悲伤的天鸿・关皇，内心之中的不敢和愤怒却是让他在这短短的几十天时间里面，几乎是一天一个样，完全融合了自己几十年的老朋友的能量，并且依靠着自己在生死之间的那一种种奇妙的感悟，天鸿・关皇在冷傲都不知道情况下，已经完成了几次的突破，现在他本身的实力之强大，已经达到了无限接近于当初冷傲所处于的超级传说级的程度，在高级传说级的巅峰境界！这样的强大实力面前，如果换成是原来的三老，恐怕连反抗的能力都不会有就要被完全的消灭！
　　而靠着古韵・秦乾的那种变异的帮助，现在的三老虽然在身体上得到了绝对的强化，也是让本体的实力有了很大程度上的提升，可是如果那种可笑的钢爪就想要伤害到天鸿・关皇的身体，那也是痴人说梦！一个无限接近于超级传说级实力的高手是什么样，想想曾经冷傲的嚣张和狂傲就知道了！
　　另外的一边，见到了父亲竟然展现出如此实力的天鸿・霸皇也是同样的被吓了一跳，这段时间以来，他也是一直都不知道重新恢复了生命和意识的父亲到底能够恢复到什么程度，心中还是担心着他是不是能够返回到死亡之前的巅峰，可是现在看来，完全就是自己想多了，难怪一开始的时候，他的父亲胆敢说自己要一个人对付三个老人，显然他是有着绝对的自信！
　　“嘿嘿――父亲大人，你还真是连我都隐瞒着啊！既然你拥有压倒『性』的力量，这一场战斗，我可就放手施为了！就算不能够杀掉这三个老鬼的其中之一，我也要让他们知道一下我的厉害！哈哈哈――战技――黑暗霸皇拳！”
　　已经许久没有出现过的这一个战技重新的被天鸿・霸皇所施展出来，这一瞬间也是让远处观战的冷傲『露』出了一丝会心的微笑，他还能够记得在十多年前的那个罗陈星上，自己第一次和天鸿・霸皇这小子见面的时候，就是凭借着大地重拳来硬碰硬的直接和对方肉搏！最后的结果自然是两败俱伤谁也没有占到便宜，可是那种畅快淋漓的经历，却已经是十分久远的记忆了，到了现在冷傲回想起来，只存在着一些有些模糊的印象，唯一记得很清楚的，就是当初那种看畅淋漓，丝毫没有半点郁闷的男人之间的战斗的感觉！
　　“嘶吼――”
　　面对着天鸿・霸皇的这一拳，被作为进攻目标的巴特亚斯同样也是丝毫不惧，变成了如今的这一副模样之后，他最自信的莫过于自己坚不可摧的身躯，硬碰硬的战斗，同样是他最擅长的，一声嘶吼之下，双脚一顿身形已经毫不畏惧的冲了上去，丝毫不顾天鸿・霸皇打向自己的那一拳，右手的钢爪直接抓向了对方的脑袋！完全就是抱着一种宁可挨上一拳也要杀了对手的想法来战斗！
　　“小心皇儿――他们的身体比战甲还坚固！不可大意――”
　　虽然相信自己的孩子不会真的做些没有头脑的举动，但是毕竟天鸿・霸皇是自己的亲身儿子，天鸿・关皇见到了这触目惊心的一幕还是会显得有些担心的，但是下一刻他就知道了自己的担心是完全多余的，因为天鸿・霸皇显然是早就有了自己的打算，眼看着巴特亚斯毫不畏惧的冲上来，他的身形却是诡异的一个变向，直接绕过了对手的身躯，重重的一拳毫不留情的击打在对手的背部！
　　“轰――”
　　面对着天鸿・霸皇凝聚全身实力的一击，毫无准备的巴特亚斯的背部自然不像是胸膛和脑袋那样的能够产生出惊人的反震力量，直接被前者的一拳重重的砸进了那一艘破坏级母舰之中，从另外的一边砸穿了整艘破坏级母舰而出来，不过因为早就有了充分的准备，所以这一艘破坏级母舰并没有因为这种程度的缺口而像是之前被冷傲进攻的那一艘一样瞬间爆炸，而是很快就修补了那两个缺口，继续的作为双方战斗的平台。
　　“该死的父子――别以为，别以为这样就能够赢过我手中的王牌战士！好！既然你们想要玩，我就好好的陪你们玩一场大的！本来不想要在这里尝试这种东西的，这是你们『逼』我的！就用你们这父子两个的身体，来亲自的检验一下，到底这种科技是不是真的能够成功！会诞生出怎样的强大力量吧……”
　　一直观看着这一场战斗的古韵・秦乾眼睁睁的看着自己本来十分信赖的三个傀儡竟然被这一对父子先后的压着打，在进行了变身之后也是丝毫看不到什么胜利的希望，而且现在天鸿・关皇所展现出来的实力有些超过了他的想象，他很有必要作出一些别的应对措施，来改变这个不利的战况！谁都能够看的出来，再这么打下去，最终失败的肯定就是三老那一方了！
　　在古韵・秦乾的指令之下，只见三个老怪物突然之间停下了继续对两父子的进攻，转而缓缓地走到了一起，三个三米多高的庞然大物就这么肩并肩的站在一起，三双眼睛虽然是死死地盯着面前的天鸿・关皇父子两，但是眼神之中却是没有了生物应有的神光，就算是那些多蒙特的眼神，也是要比这三双眼睛之中的眼神多了很多东西！这就是活物和死物的差别！
　　“父亲，它们，它们想要做什么？”
　　眼前这诡异的一幕让天鸿・霸皇也是暂时的停在了原地没有出手，双眼有些疑『惑』的注视着面前三只巨大的怪物，一时间有些不解的开口向着身边的父亲问道！
　　天鸿・关皇没有开口回答，或者说已经不需要他来开口回答了，因为下一刻那三老化身的怪物已经用实际行动告诉了所有人它们是想要做些什么！
　　在天鸿・关皇父子两个有些不忍的眼神注视下，只见三个怪物身上的血肉突然之间开始了融化，红金『色』的肌肤之下，完全就是惨绿『色』的浓稠的『液』体，好像是在高温之下一点点的融化一般，三个怪物的身体因为相互的肩并肩站在一起，所以融化形成的惨绿『色』的浓稠的『液』体也是逐渐的混合在了一起……
　　当三个怪物从头到脚完全的融化成一滩『液』体之后，三股『液』体也是完全的混杂在了一起，慢慢的一个巨大的惨绿『色』的『液』体球形的物质开始向着四周蔓延开来，不断地拉伸和伸展，形成了拥有着脑袋，四肢和躯干的人形的模样，但是它的体型却是达到了惊人的五米多高！
　　“嘶吼――”
　　几分钟之后，当那熟悉的嘶吼声终于是传出来之后，最后的一丝浓稠的绿『色』『液』体也是逐渐的消失在这个新生成的怪物的体表，一张人不人鬼不鬼的脸庞之下，是一个足有五米多高的人形怪物，不知为何它的外表还是之前的那种血红『色』之中配合着一点金『色』的模样，但是那锋利的钢爪可是比之前更加的惊人，而且浑身散发出来的死亡的气息，就连此刻的天鸿・关皇，都是忍不住倒吸了一口冷气！还没有战斗，他已经能够确定这个经过了三个怪物融合变异之后新生成的怪物，绝对是拥有不下于自己的实力！也就是说，它最低也拥有高级传说级巅峰的实力，很有可能已经超越了这个巅峰跨入到了下一个境界实力境界之中！
　　“该死的――古韵・秦乾那个混蛋，到底对着那三个老头做了些什么！竟然把他们弄成了现在的这个模样！人类的科技，真的已经达到了这样的程度，能够将三个生命个体进行这样的变异融合了？可恶――皇儿，你退开一些，这一场战斗从现在开始，可不是和之前那样的轻松了！”
　　死死地盯着眼前的这个怪物，天鸿・关皇沉声的对着自己的儿子下达了退开的指令，如果说之前三个怪物分开的时候他还能够放任天鸿・霸皇上去历练一下的话，现在他自己都没有把握能够战胜对方，自然不能够让自己的儿子继续的参与到这一场未知的危险战斗之中，只不过，边上的天鸿・霸皇，显然不是这么想的……


第906章 拥有神器的怪物！
　　“不――父亲！这一场战斗，我一定要亲自的见证到最后一刻的终结为止！这一次，我无论如何都不会让父亲您一个人面对强大的对手了！决不――”
　　坚定地摇了摇头，天鸿・霸皇给了自己的父亲一个坚定的眼神，用斩钉截铁一般的语气开口说道！当初在黑暗联盟发动宇宙战争的时候，就是因为在关键时刻他没有站在父亲的身边，任由天鸿・关皇一个人面对着四大联盟所有的高手，所以才会造成之后的败局，而现在他既然已经参与到了战斗之中，哪怕是不能够真的帮上父亲什么忙，他至少也不会退缩！
　　深深地看了一眼自己的孩子，许久之后天鸿・关皇才缓缓地点了点头，微笑的开口说道：“好！皇儿，很久都没有看到过你这么的具有高昂的战意了！我天鸿・关皇的孩子，就是应该具有这样的精神和意志才对！哈哈哈――来吧，让我们父子联手，来教训一下这个融合变异之后的老怪物！小心了皇儿！它冲过来了――”
　　在天鸿・关皇和天鸿・霸皇父子两人交谈的时候，只见面前的那一只可怕的怪物已经仰天发出了一阵嘶吼，随后身形一闪以惊人的速度向着两人接近着了，而且在这个融化变异之后的怪物身上，竟然闪烁着一阵红『色』的火光，张大了自己的血盆大口，一道火焰已经垂直的向着面前的两父子笼罩了过去！
　　“切――该死的！这个怪物果然还保留着使用体内的能量的能力！皇儿小心点，现在它的身体之中很有可能汇聚了三个老头所有的能量属『性』！”
　　侧身闪开了这一股火焰的侵袭之后，天鸿・关皇却是不往提醒一下自己的儿子，光是这怪物浑身的颤栗感已经足以具有威慑能力了，一旦它使用起自己体内的能量，必定将是更加的具有威胁！
　　“嘿嘿，父亲放心吧！我的实力虽然距离他相距甚远，可是这种没有了人『性』的怪物，又怎么可能轻易的攻到我――什么……”
　　天鸿・霸皇那自以为是的一句话还没有说完，下一刻，他就感觉到面前的这个怪物巨大的身影突然在一道火焰之中一点点的消失，火属『性』能量拥有者最基础的战技之一――离火分身的使用，在很多情况下都是能够起到意想不到的效果，就好比现在的战况之下，就打了大意的天鸿霸皇一个措手不及，当他做出反应的时候，身后已经存在了一个巨大的身影……
　　“砰――”
　　重重的一拳之下，这一次轮到天鸿・霸皇自己被击飞了出去，上一次他依靠着出其不意的进攻一拳砸飞了巴特亚斯之后，现在这三合一的恐怖变异体将三个老怪物的力量全部的融合起来，所能够产生的力量增幅毫无疑问是相当惊人的，可怕的一拳之下，天鸿・霸皇身上的战甲也是丝毫保护不了他，要不是最后时刻他的反应稍微的快了那么半拍，将自己的要害位置避开的话，恐怕那怪物的这一拳，就是直接砸穿了他的脑袋了！
　　“皇儿――混蛋！竟敢伤我的皇儿！纳命来――”
　　眼看着自己的儿子被这怪物击飞了出去，天鸿・关皇心中的怒火又是更甚了几分，眼神之中闪过了一丝凶光，毫不犹豫的直接冲了上去，唯恐它继续出手追击自己的儿子，这一拳的目的，更多的是吸引那怪物的注意力罢了！
　　“嘶吼――”
　　到底天鸿・关皇的目的还是达到了，虽然那怪物本来的打算也是趁胜追击已经受到了不轻的伤害的天鸿・霸皇，可是面对着来自身后的威胁，它终究还是不能够不在意，转过身向着冲上来的对手发出一声吼叫，双腿一顿之下，不退反进的迎着天鸿・关皇的右拳冲了上去！
　　“哼哼――好一个胆大包天的畜生！你倒是真敢对我动手么！战技――黑暗霸皇拳！”
　　自己的儿子所会的战技，身为父亲的天鸿・关皇自然没有理会不会使用，强大的黑暗之力瞬间就已经流转在自己的全身，下一刻就凝聚在自己的右拳之上，既然对方选择了硬碰硬，他当然是需要拿出百分之百的能量来应对！此刻三老融合变异的这个巨大的怪物，天鸿・关皇可是不像之前那样有着绝对的信心压制住了！
　　“轰――”
　　虽然他的一拳成功击中了那巨大的怪物的胸口，先不说那一股可怕的反震之力传出来，那一个怪物以不设防换来的结果就是，它的钢爪同样的成功从对手的身上划过，而这一次经过强化的可怕钢爪，不像是之前几次那样完全没有效果了，天鸿・关皇身上的战甲玄魔，已经被割开了一道深深的裂痕，索『性』到了最后并没有伤及血肉。(/ )“混蛋――休得伤我父亲！再接我一拳――”
　　就在那个怪物抬起自己的左手的钢爪，又是想要加一把劲将眼前的天鸿・关皇彻底的劈斩成为两瓣的时候，一个怒吼声却是突然的从它的身后响起，随着一道惊人的黑『色』流光从远处接近，夹带着强大得黑暗气息的一拳也是重重的打击在这一个怪物的后背，但是，那个怪物站在原地纹丝不动，可是冲上来的天鸿・霸皇自己则是被弹飞了出去，可怜刚刚才恢复了一些的右臂手骨，又是有着多处的裂痕和骨折！
　　但是不可否认的是，天鸿・霸皇的这一下进攻也不是全然的没有效果，至少那本来想要进攻天鸿・关皇的怪物，整个身形都是因为这一拳而暂时的停顿了一下，下意识的转过头去看向了被自己的身躯弹飞出去的天鸿・霸皇，双眼之中的凶光一闪而过，不过却是显得有几分犹豫起来，仿佛在思考着是不是需要暂时的放下眼前的对手吧弱者彻底的击溃再来对付别的事情……
　　也就是它这么一个短暂的停顿和犹豫，让面前的天鸿・关皇却是得到了挣脱出来的机会，一步后撤之下，双目之中同样是闪过了一道精光，隔着很远的空间，仿佛和数百米外的儿子对视了一眼一般，两个人仿佛是心有灵犀的同时跃上了半空之中，直接来到了那一个怪物的头顶……
　　“不好――是组合战技！这两个混蛋，想要相距这么远就是用组合战技的力量吗？哼哼――别以为我会没有想到这一手！能够使用战技的，可不只有你们！”
　　看到这一幕的古韵・秦乾先是预感到了一丝不妙，随后却是在自己有些阴沉的脸上出现了一丝不屑和冷笑！既然胆敢将这三个老者派出去对抗天鸿・关皇这一对父子，他自然是也提防着对手所有的花样！
　　几乎是在天鸿・关皇父子两个人同时飞上半空的一瞬间，底下的那一个怪物反倒是先一步的行动了，只见它转头向着远处的天鸿・霸皇和面前上空的天鸿・关皇全都看了一眼之后，身上竟然出现了一圈圈淡淡的银『色』光芒，慢慢的，这些银『色』的光芒在它的身体四周形成了一个个巨大的海浪，但是这些诶海浪却是在出现之后不久，全都被彻底的结成了一整块的冰块！整整几百上千重的海浪全都无一例外的结成了冰块的模样阻挡在那个怪物的身体四周，牢牢地将自己的全身都是守护在其中！丝毫不给对手有任何的空隙来围攻自己的机会！
　　“他妈的……这，这样也行！这个该死的怪物，倒是有着自知之明！混蛋――”
　　呆呆的看着这一幕，和冷傲相处的有些太久的他也是忍不住的骂出了那三个字，随后紧紧的握着自己的双拳有些不甘心的开口说道！却是这一幕实在是有些出乎了他的预料，本以为自己和父亲的强强联手，在半空之中得到了能够施展最强一击的机会，但是却被对手提前的察觉并且布下了这层层的屏障来保护自己，这让天鸿・霸皇一时间有些不知道怎么办了，在这种情况下硬攻的话，毫无疑问效果绝对是不会很好！
　　但是，真正让两父子感到有些棘手的一幕才刚刚开始，面对着这千重叠浪的战技完全的结冰之后形成的屏障，他们都还没有来得及想到应对的办法，从他们两个人的头顶上空，却是突然凭空出现了一尊巨大的神鼎，重重向着两个人的头顶上空压制了下来，虽然这一尊神鼎的压迫感比起放大之后的崆峒印稍微的差了一点，可是相比起普通的武器，威慑力却是不知道强大的多少倍！
　　“神农鼎――该死的古韵・秦乾，连九州神器都舍得拿出来给这个怪物使用么！”
　　一眼就认出了这一尊巨大的神鼎的真面目，天鸿・关皇忍不住暗暗骂了一句，随后却是慌不迭的侧身避开去，这可怕的神农鼎的压制，他可是不想要用自己的力量去硬撼，因为那绝对是无谓的消耗了。


第907章 组合战技――皇级震天拳！
　　“冷傲哥哥，天鸿・关皇他们父子两个，面对那个实力强大的融合变异的怪物，好像是有些吃力，要不我去帮他们一把怎么样？”
　　眼看着天鸿・关皇和天鸿・霸皇两个人在还没有找到战胜对手的方法的前提下，又是突然见到了那个怪物将九州神器神农鼎施展了出来，红衣皱了皱自己的眉头，顿时有些坐不住了，忍不住沉声的开口对着身边的冷傲问道！
　　虽然是你的不属于有着强大的进攻或者防御能力的战斗用九州神器，但是它既然是属于九州神器之一，至少有一点还是和普通的九州神器一样的，那就是神器本身的可怕的坚固程度和其中蕴含的无穷力量！只要利用这两点，那个怪物就能够很好的将其作为战斗工具来进攻和防御！而带给父子两的，就是更大的威胁。
　　微微的一笑，冷傲毫不犹豫的摇了摇头，沉声的开口道：“没有这个必要红儿，你就好好地看着吧，大叔也还还是霸皇小子也好，他们可全都是不喜欢服输的家伙呢，就算是现在被对手死死地压制着打，他们也一定有着自己的战术和思想，要是现在你加入进去帮助他们，恐怕他们最想要进攻的反而是你这个碍事的人了！不用着急，或许真正的生死决战，从现在才要刚刚展开呢！相比较起来，倒是另外的几场战斗要危险的多，红儿，你要随时的准备好，一旦谁有了生命危险，你就出击吧，在那之前，暂时呆在这里不要动，相信所有人的战斗……”
　　深深向着除了天鸿・关皇父子两个和那个融合变异的怪物的战场之外剩下的几个战场上看了一眼，冷傲的眼神之中满是沉静，但是在眼底的深处却是也存在着一丝警惕，看上去现在还没有谁会遭遇到什么必败的结果，就算是葛洪和古韵・凡天的战斗，也是因为后者失去了昆仑镜这一点而暂时挡住了对手一次次的攻击，而天云・光晨则是在女儿天云・欣蕊也是加入到战斗之中后，暂时和自己的儿子大了一个平手，陈鹏和佐藤翔骏的战斗更是如此，双方谁也奈何不了谁，至少在短时间内，想要分出一个胜负是没有这么容易的！
　　至于最后开始战斗的天鸿・关皇和天鸿・霸皇两父子，现在反倒是和对手打斗的最激烈和最残酷的，这一切都是因为这两个男人都是太过于强势，所以直接跳过了战斗的白热化阶段，将这一场生死之战带到了最后的一个高￥『潮』！对于这一点，冷傲反倒是没有什么奇怪的！
　　“嘿嘿，有意思，连神农鼎都已经弄出来了！父亲，看样子这一场战斗拖延的越久，对我们越是不利啊！神农鼎的功效能够帮助那个家伙治愈身上的伤势，而且神农鼎的恐怖压力也不是闹着玩的！怎么样，有没有信心在几分钟之内，将这一场战斗结束掉呢……”
　　眼看着那悬浮在那一个怪物身侧的一尊巨大的神鼎，天鸿・霸皇的脸上一开始的惊异消失之后，却是带上了一丝饶有兴致的神『色』，语气之中仿佛丝毫没有将面前的困境放在眼中一般！
　　“哈哈哈――什么时候轮到你这个小子来教训我要快点结束战斗了啊！我才是你的老子，可不需要你的提醒！管好你自己的那一边就是了，不要动不动就有着被击杀的生命危险！不过，有一句话你还是说对了的，想要战胜甚至于击杀这个怪物，我们必须要在最短的时间内结束这一切！对方手中有着九州神器，拖延的越久，对我们可是越不利了！准备好的话，我随时都可以出手哦！”
　　回应了自己的儿子一句，天鸿・关皇隐藏在战甲头盔之下的脸上也是有着一丝轻松和兴奋，要是这两父子的表情被别人看到的话，恐怕就要觉得奇怪了，在这种情况下，还能够保证自己『露』出这样的轻松的表情的，也只有他们了……
　　不过显然父子两在打着什么算盘，另一边的那个怪物是不知道的，现在的它尽管保持着能够使用战技的力量，但是整个头脑之中所残存的意识却是很少了，眼看着自己做好了完全的防御之后对手却是不攻过来，它本身就显得有些不耐烦了，眼神之中『露』出了一丝凶光，直接消除了自己身侧所有的屏障，随后双目看向了半空之中的两个对手，犹豫了一下之后，还是决定先从较弱的那一方开始动手，身形一闪已经向着天鸿・霸皇的方向直冲过来，而首当其冲的，就是它身前的那一尊神农鼎！这一件九州神器既可以用来抵挡对方的进攻，而且那推进的力量又可以作为强大的进攻，拿在这怪物的手中，的确是最好不过了！
　　“哈哈哈――来的正好！这一次，可要彻彻底底的分一个胜负出来！皇儿！动手――终极武器开启――玄魔变！”
　　随着天鸿・关皇的一声怒吼，他身上那一件黑『色』的战甲玄魔已经开始发生了改变，全身的上下全都伸展出了一个个的棱角，而且整个体型也是因为战舰的变化而扩增到了两米左右的高度，双臂的位置更是长出了三根倒刺，整个身形看上去，真的就如同是一尊魔神一般！
　　完成了玄魔变之后的天鸿・关皇，全身的实力和气势又是更上一层楼，竟然后发先至的追上了冲向自己孩子的那一个怪物，两米高的身形或许在对方的面前丝毫的不够看，但是浑身散发的能量，却是完全的不输给那个巨大的怪物了！
　　“好――父亲！就让我们来试验一下，到底那一招的威力如何！开启终极武器――虎啸冲天炮！离我远一点，杂碎――”
　　随着天鸿・霸皇同样的一声怒吼之下，他的战甲霸虎胸前的位置已经向着两侧分开，一个巨大的炮口直接对准了直冲而来的那个怪物，一道黑『色』的能量径直从那个炮口之中呼啸而出，夹带着可怕的威力向着对手笼罩过去！不过这一击却是被那个怪物身前的神农鼎死死地抵挡住了！
　　“哈哈哈――还真是一样幼稚的两父子！这点程度的进攻，就妄想要击败我的融合变异之下生成的超人体多蒙特么！让他们知道你的厉害吧！杀了他们――”
　　眼看着天鸿・霸皇的一击被神农鼎的本体挡住而没有能够发挥出任何的效果，古韵・秦乾顿时忍不住发出了一阵狂笑！三合一而生成的这一个超人体多蒙特，联合手中神农鼎的力量，完全能够压制住除了冷傲和他本身以外任何的对手！至少他心中是这么认为的！
　　只可惜，古韵・秦乾脸上的笑容没有保持多少的时间，很快那得意的微笑已经僵在了那里，不敢置信的看着眼前的场景，就算是实力达到了他现在这样的程度，也是忍不住被眼前发生的一幕深深地震撼了……
　　原来，天鸿・霸皇那一击终极武器的进攻，完全就是一个幌子，实力连传说级都不到的他想要阻挡住一个实力在超级传说级左右的对手，无异于痴人说梦，哪怕是想要阻挡对手前进，也是力有不逮！但是随着他的这一个进攻，却是成功的将那个怪物的注意力转移了过去，因为神农鼎足以挡住这一击虎啸冲天炮的威力，所以那个怪物下意识的没有选择使用自身的力量或者战技来抵抗，这个疏忽和失误，却是注定要让他付出死亡的代价！
　　因为天鸿・关皇进行了玄魔变之后获得的惊人速度，再加上儿子天鸿・霸皇对于那个怪物的注意力的吸引，当他穿越到了毫无阻挡的那个怪物的头顶位置的时候，后者还是死死地用双眼盯着面前的天鸿・霸皇，丝毫没有注意到身后已经有人接近了，而这一瞬间，天鸿・关皇已经完全调动起来的力量，和远处的儿子进行了直接的连线，两个人的能量，这一刻却是诡异的穿透了那数百米的空间而缔结在一起！
　　“父亲――出手吧！让这怪物，还有偷偷注视着这里战斗的古韵・秦乾，好好地看看我们的实力！战技――黑暗传输！”
　　尽管隔着数百米的距离，但是使用这个黑暗之力之中独特的能量传输的战技之后，天鸿・霸皇却是在这一刻将自身的力量完全的灌输到了父亲的右臂之中，而下一刻天鸿・关皇也是沉声的开口道：“是时候结束了！古韵・秦乾，你别以为造出了这样的怪物，就真的能够威胁到我们！真正强大的战士，是需要将思想和力量连接在一起，才能够发挥出最强的实力！而不是仅仅有着强悍的身体就能够击败别人！消失吧――双人组合战技――皇级震天拳！”
　　随着从天而降的恐怖的一拳直接轰击在那个怪物的脑门上，因为神农鼎还在抵挡天鸿・霸皇的终极武器的缘故，根本来不及救它，而这个后果，就是那个怪物的整个脑袋，被天鸿・关皇的这一拳生生的砸的稀巴烂！


第908章 黑金体超多蒙特！
　　“轰――”
　　由于大脑的崩坏，那一个怪物的整个身子，也是已经很快的开始一点点的发生崩溃，天鸿・关皇那一拳之中所蕴含的恐怖的能量，显然是已经超越了那个怪物的承受能力，即便是如此坚固的身躯，也是随着那一招皇级震天拳的威力，而从头部开始慢慢的分裂，最终导致整个身子都是完全的崩塌碎裂，化作了一滩脓水……
　　“怎么可能……那三个老鬼合体之后诞生的超人体多蒙特竟然被……”
　　这一边的战况也是吸引了另外几个战场上的人的注意，尤其是十分了解这一个融合变异体有着多强大的实力的古韵・凡天，更是连自己的脸『色』都是变得有些难看了起来，虽然这个融合变异体在今天之前一直都没有尝试过进行，可是通过无数的实验分析数据，他也是能够想象出来那个融合变异体有着多强大的战斗力，可是偏偏那种变态级超人体多蒙特都如此轻易的就被击杀了！现在的天鸿・关皇，的确也是和当初不一样了！
　　同样的，呆在自己的破坏级母舰之中的古韵・秦乾，双手抱在胸前但是脸上的表情却是要多难看就有多难看，在几分钟之前他还因为天鸿・霸皇的终极武器完全的没有效果而得意，谁也不曾想到几分钟之后，他却是亲眼的看着这个超级战士死在面前！而且还是被天鸿・关皇一拳就杀死！连尸体都是不能够完全的保存下来，化作了融合之前的那一滩脓水，可是再想要让这一滩脓水化作那个红金『色』的超人体多蒙特的模样，却是已经不可能的，因为那个超人体多蒙特的大脑中枢已经被皇级震天拳的力量完全的震碎，如果不能够重新的注入一个新的思想和一股新的力量，这一滩脓水只会自己慢慢的消失不见罢了。
　　“混蛋――混蛋！好！天鸿・关皇！你就这么想要阻挡在我的面前是吧！没有关系，我就让你见识见识，什么才是最强大的战斗傀儡！别以为做到了这些，就等于是赢了我了！黄天，将最强的实验体放出去！然后给我启动终极计划！”
　　死死地盯着荧幕之中站在一起有说有笑的天鸿・关皇两父子，古韵・秦乾却是只能够感觉到一阵阵的不爽和愤怒的情感从内心深处升腾而起，要不是现在多出了一个冷傲・清音的威胁，他早就已经亲自的出手去处理这些事情了！而随着这三老合一形成的融合变异体被击杀，『逼』得他不得不拿出最后的应对措施来了！
　　在这一艘破坏级母舰的总控制室之中，华夏联盟的将军之一黄天，在听到了这个命令之后，却是忍不住闪过了一丝震惊和犹豫，沉『吟』了一会轻声的对着古韵・秦乾开口道：“可是盟主，三十九号实验体现在还不能够很好的被我们控制，而且研究的数据也只有在理论的程度，至于那终极计划，更是只有初步的设计，要是现在执行，恐怕一切会脱离我们的掌控……”
　　“哼哼――黄天将军，我希望你能够知道自己的身份和职责是什么！我说了现在执行终极计划，你就好好地听命办事就可以了！少在那里给我废话了！要是你不想做了，就直接的给我一句话！我自然会让别人来接手！”
　　现在的古韵・秦乾正处于心情不是很好的时候，最懊恼的事情莫过于被人顶撞和质疑，黄天将军触犯了这个底线，所以只能够无奈的挨骂。
　　“是――盟主――”
　　听到古韵・秦乾的那种暴躁的语气，黄天将军也是也不敢多说些什么，他很清楚惹怒了盛怒之下的古韵・秦乾会是一个什么下场，他当初的上司就是因为那么做之后，才给了他上位的机会！该闭嘴办事的时候，他开始不会马虎的！
　　就在天鸿・关皇和天鸿・霸皇两父子因为击杀了一个本来实力强过他们的对手而彼此的都感觉到有些兴奋的时候，一个有些惊异的现象发生了，只见地上的那一团暂时没有消失的浓稠的『液』体，竟然慢慢的向着远处的方向流淌了过去，就好像是有着什么目的地一般，逐渐的前行……
　　同一时间，一艘战舰从后方的舰队之中脱离出来，打开战舰的舱门，将一个还完全密封着的培养舱直接的丢了出来，随后仿佛是如蒙大赦一般的飞快的废了回去，给了底下的天鸿・关皇父子一种好像他们摆脱了什么可怕的东西一般的感受。
　　“这是什么？新的一个怪物吗？古韵・秦乾那个家伙，还真是不愿意放弃啊！连三个老鬼融合变异的怪物都已经被我们击杀了，他还能够拿出什么货『色』来和我们战斗不成？别笑死人了才好！”
　　有些不屑的看了一眼那一个紧紧的躺在破坏级母舰的舰体甲板上的培养舱，天鸿・霸皇那有些骄傲自负的老『毛』病又是犯了，当然这也不能够怪他，毕竟刚刚他才是解决了一个有些难缠的对手！和自己的父亲一起合力将三合一的融合变异体击杀，也是有着骄傲的资本了！不把一些普通的对手放在眼里，那也是无可厚非的！
　　可是站在他身边的天鸿・关皇却是没有这么的大意，双眼死死地盯着看上去没有什么异常的白『色』的长方体的培养舱，双眼之中却是透『露』着一丝凝重！他的儿子或许感觉不到这个培养舱之中传来的那种隐隐的压迫和威胁，但是实力强大许多的他本身却是可以感觉到，还没有看到对方的身形出现，就能够透过那冰冷的培养舱传出这样的感觉，可想而知这里面的东西出来之后，又是能够引起什么样的异变……
　　“不好――是那些绿『色』的『液』体！大叔！快点阻止那些绿『色』的『液』体进入到那个培养舱之中！它们好像要融合为一了！”
　　冷傲一开始的时候也是有些看不明白古韵・秦乾派人将这么一个东西丢下来的目的何在，可是当他的视线下移的时候，正好看到了那些诡异的没有消失的绿『色』粘稠『液』体，却是在天鸿・关皇父子两人发愣的时候，已经一点点的前进，快要到了那一个白『色』的培养舱的面前，毫无疑问，这些不知道为什么突然移动起来的绿『色』『液』体的目标，就是那个被丢下来的白『色』培养舱没有错！
　　“什么――该死的，这些东西难道还是活物不成！混账――给我停下了！”
　　听到了冷傲的呼喊，天鸿・关皇父子这才反应过来，可是当他们的视线重新转移到了地上的那一滩绿『色』的浓稠『液』体的时候，已经有些晚了，天鸿・关皇的黑暗力量释放出去的时候，那些粘稠的『液』体已经一丝不漏的全都渗透进入到了那个白『色』的培养舱之中……
　　“咚――咚――咚――”
　　首先传出来的，是仿佛心跳一半的平稳而又巨大的响声，随后，那个足有八米多长的巨大的培养舱，已经一点一点的碎裂开来，终于，在几分钟之后伴随着一阵震天的嘶吼声，一个庞然大物从里面一跃而出！
　　“砰――”
　　炸裂的培养舱不能够引起任何人的注意，因为所有人的目光，包括之前还在战斗之中的古韵・凡天和葛洪等人，也全都是下意识的将视线转移到了这一边，从那个庞大的培养舱之中出现的怪物，从外形上看和普通的超人体多蒙特没有太大的不同，唯一不一样的，就只有那八米多高的体型，还有身上那缓缓流淌着的粘稠的绿『色』『液』体了……
　　“嘶吼――”
　　好像是受到了什么剧烈的疼痛感一般，这一个怪物的双手的钢爪，已经开始不断的在自己的身上割裂着自己的身体，整个胸口的位置，已经全都留下了一道道的血痕，可是正因为这些血痕的出现，却是终于让三老死亡之后形成的那些粘稠的『液』体能够慢慢的进入到它的身体之中，然后一个巨大的黑『色』的能量球体已经将这个怪物整个的包裹了起来，形成了一个直径达到了十米左右的巨大的蛋形物质！
　　“来了来了来了！对！就是这种感觉！一切都和预计的一样完美！天鸿・关皇！都要感谢你杀了那三个老家伙的融合变异体，才让我有机会实现这个最伟大的创造！哈哈哈――从现在开始，你们就要体验真正的噩梦了！诞生出来吧，最强的超人体多蒙特！哈哈哈哈――”
　　看着这一幕发生的古韵・秦乾，眼神之中却是透『露』出了一阵阵抑制不住饿兴奋之情，随着他的狞笑声，只见那一个巨大的黑『色』球体慢慢的开始破碎分裂，一个巨大的身影已经从里面显现出来，还是和之前差不多的那个八米多高的超人体多蒙特的外形，而唯一和普通的超人体多蒙特不同的是，这一个超人体多蒙特全身的颜『色』不再是那种红金『色』，而是漆黑的『色』彩之中带着一部分的金『色』！感受到从这一个黑金体超多蒙特身上传出来的那一股力量之后，不管是天鸿・霸皇还是天鸿・关皇，脸上的表情瞬间就变得一阵死灰……


第909章 毁灭性的力量！
　　“这……这是什么东西！怎么可能，怎么可能会有这样强大的能量？开什么玩笑……这，这应该是要比当初的姐夫还要恐怖了吧？”
　　震撼的看着眼前这个静静地站立在原地的庞然大物，在那黑金体超多蒙特的面前，天鸿・霸皇只是一个小不点罢了，需要仰着脖子才能够看到它的全貌！可是从对方的身体之中不断传出来的那一阵阵可怕的压迫感，却是让天鸿・霸皇有着从内心最深处升起来的一种恐惧！
　　即便是在之前的三老进行融合之后变异产生的那个怪物，也丝毫没有让天鸿・霸皇有这样的手脚都有些发颤的感受，可是现在他人生中有数的几次感受到了什么叫做恐惧！而且比以往的任何一次都要厉害的多！
　　而同样的，站在他身边的天鸿・关皇的脸『色』也是好不到哪里去，死死地盯着眼前的黑金体超多蒙特，不可否认的是对方身上传出来的力量，的确是已经死死地压制住了他本身的力量，他现在的感觉也是比自己的儿子好不了多少。百度搜索，“小心了皇儿，这一次，可真的很有可能要做好最后的觉悟了！这个东西，好恐怖的能量！也许，它的实力已经超越了当初的冷傲小子的巅峰时期！和现在的冷傲小子的本身实力，也是相差不远了……”
　　没有了之前面对着三老时候的狂傲，天鸿・关皇现在的神情之中满是谨慎，整个身子更是完全的紧绷了起来，显得极为紧张！
　　和他们父子两个的反应截然相反的，则是有些明白这黑金体超多蒙特的古韵・凡天兄妹几人，尤其是参与到这个计划之中的古韵・凡天，双眼之中直接出现了一些不敢置信的成分，随后就是一阵的惊喜，虽然和葛洪的战斗还在继续，但是他已经没有心思和葛洪战斗下去一半，忍不住自言自语的开口道：“成功了！真的成功了！原来是这样，只有将传说级高手的血『液』融入到这最强实验体之中，才能够完成这最后的终极进化！哼哼哼哼――这样一来，最强的战士就已经诞生出来了！冷傲・清音，面对这样的对手，你们那一边要如何的应对呢？差不多，也该你自己出来战斗了吧！除非，你能够眼看着那父子两人死在眼前！哈哈哈――”
　　计划的最终成功也是带给了他巨大的信心，有了这一次的实验成功的数据之后，再想要造出这样的最强战士，也不会是空想了！这实力超越了超级传说级的恐怖黑金体超多蒙特能够有那么两三个存在的话，绝对能够彻底的的横扫任何的对手！
　　但是古韵・凡天的兴奋还没有持续多久，面前因为另一边传来的动静得到了不少休息时间的葛洪已经是沉着脸继续的上前动手了！没有去过多的关注别的战场上的事情，在来之前冷傲已经说过，一旦开始了自己的战斗，在没有完全的分出胜负之前，不管别的战场上发生些什么，绝对不要去『插』手和过多的关注，在战斗之中分心，只有死路一条！谨记着这一点的葛洪眼看着古韵・凡天连续的几次没有将注意力放在自己的身上，在得到充分休息和喘息之际的同时，也不可能放过这么好的进攻的机会，双足一顿已经重新挥舞自己的双拳冲了上去，失去昆仑镜的空间瞬移的神力之后，古韵・凡天的行动已经能够被他捕捉到，虽然依旧追不上对手的雷电光速，可是已经能够做到看清楚对手的行动方向了！
　　“哼――愚蠢的家伙！你还不明白么！凭你的能力，是不可能战胜的了我的！葛洪将军，你这十多年以来，一次都没有能够战胜过我，你还以为现在能够突然的爆发自己的潜力创造奇迹不成！念在当年的那些情份上，所以我才再三的忍受着没有击杀你！可是我的忍耐也是有限度的，你最好自己老实一点，不要『逼』我！否则，我是不会对你客气的！”
　　侧身又是闪开了葛洪的一拳，因为计划成功的缘故，腺癌古韵・凡天的心情难得的稍微变好了一些，又不像是之前那样对于葛洪有着杀意了，所以才会说出这么一番话想要给当初的属下一些机会。
　　但是显然葛洪没有接受这种好意的打算，一言不发的继续发动着自己的进攻，速度跟不上，他就加大和加快自己进攻的幅度和频率，往往前一刻古韵・凡天才闪开了他的一击，下一刻在他的面前，又是出现了两个硕大的拳头！
　　“切――难缠的家伙！既然这是你自己找的，可就怨不得别人了！消失吧――”
　　不屑的冷哼了一声，古韵・凡天逐渐的也是对这个家伙失去了耐心，刚想要出击彻底的击溃对方，却是突然听到了又是一声震天的巨响从另外的一边响起……
　　“轰轰轰轰――”
　　下意识的转过脑袋，他所看到正好是天鸿・关皇和天鸿・霸皇两个人被一股巨大的力量直接击飞出去的一幕，相对比较凄惨一些的天鸿・霸皇身上已经使用过一次终极武器的战甲霸虎，已经基本上可以说是报废了，除了头部的头盔和脚上部位的战甲还是没有太大的损伤之外，整个双手和躯干的战甲，完全的成为了碎片和残骸，还没有被完全的毁掉，只能够说是在最后的一刻，他的反应足够迅速才逃离开去了！
　　“好……好强！父亲，我们……”
　　重重的撞击在一颗小型的陨石上，父子两个人总算是全都稳定下了自己的身形，而在原来的那一艘破坏级母舰之上，之前才一人一拳击飞了他们的那一个黑金体超多蒙特却是仿佛没有做过任何的战斗一般，还是十分安静的站在原地身，轻微的晃动着自己的脑袋和四肢，好像好在熟悉着自己刚刚出声过来的这种自由的感觉一般。
　　“死……谁想过来受死……人类……”
　　在所有人震惊的注视下，这个恐怖的怪物张嘴却是说出了几个有些模糊的强调，用了很大的力气，一些聪明的人总算是听明白了他话语之中的含义！
　　“他……他竟然能够开口说话？该死的！这个怪物的难道有着自己的思想不成？不行，我们的终极计划应该是制造出一个完全忠诚的傀儡工具！这种有着自己思想的怪物体可是不行！”
　　皱了皱自己的眉头，古韵・秦乾抱着双手还是站在一排的荧幕面前，那个黑金体超多蒙特开口说出来的一句话，他当然也是听到了，心中震惊的同时，也是有些不够满意，如果说制造出来的这个家伙不受自己控制的话，那事情可就没有这么的美妙了……
　　事实证明他的担忧却是变成了现实！只见那个黑金体超多蒙特在活动完了自己新生的身躯之后，却是双脚重重的踩踏在底下的那一艘破坏级母舰之上，之前的融合变异怪物都没有有着想要破坏那破坏级母舰的打算，但是他的想法却是与众不同，竟然毫不犹豫的对着脚下的破坏级母舰开始了毁灭的进攻，别小看这八米多高的怪物那普通的双脚踩踏，蕴含在他身体之中可怕的力量，即便是这最简单的踩踏，也是能够让整艘破坏级母舰剧烈的颤动起来，随后从舰体的上方开始，慢慢的向着整艘破坏级母舰碎裂的蔓延开来……
　　“哼――不堪一击！高手，高手在哪里！不出来，我就毁灭一切――”
　　不屑的看了一眼自己脚底看上去没有边际一样的庞大物体，黑金体超多蒙特已经是感觉到了那玩意大虽大，却是一点用处都没有，丝毫挡不住自己的力量，身体之中不断喷涌而出的强大的力量，让他无比的渴望能够和高手一战！要是这一股战斗的欲￥望得不到发￥泄，他或许只好寻找周围的那些来出气了！在他的眼中，之前被自己随手击飞的父子两人，根本不放在眼中！
　　“大叔，你们回来吧！这不是你和霸皇小子能够对付的了的家伙！红儿已经去对付他了，你们的力量消耗有些严重，也是受了不轻的伤，赶紧的回来吧！”
　　天鸿・关皇父子两人本来都是有些不甘心的想要继续的参与到战斗之中，可是耳边的通讯器却是传来了冷傲的声音，一抬头之下，已经能够看到一道血红『色』的光芒从远处一闪而过，直接冲向了那想要向着另外的战场上而去的那一个黑金体超多蒙特！这样恐怖的存在要是去干扰别的几场战斗的进行，不用想也能够知道这后果会是什么样的了……所以冷傲在不久之前，已经和红衣商量了一下，让红衣驾驶着自己的机甲bloody主动迎了上去，在这种情况下，能够对抗这怪物的人，随着佐伊贝尔的力量全都失去，除了冷傲自己之外，也只有红衣了！对于这个小丫头的力量，冷傲从来都是十分相信的！


第910章 邪恶与血腥的厮杀！
　　“什么？你让红衣那小丫头出战了？冷傲小子，靠她一个人的能力，会不会有很么危险？现在那个小丫头的身上可是没有了女娲石的存在，要是她出了什么事情的话，你到时候怎么哭的都不知道！皇儿，你先回去，我去看看她――”
　　听到冷傲派红衣一个人去对抗那个可怕的怪物，天鸿・关皇的心中也是有着一些不放心，这些年以来，他也是通过和红衣的战斗学到了不少的东西，而且这个被他所改造出来的女子，也是让他有着如同自己的女儿一般的亲近感，要是红衣出事，天鸿・关皇的心中也是不会好受的，当初在得知杀童死亡的时候，他的内心就曾经暗暗的悲痛了好些时候……
　　“不――大叔！你现在的身体根本帮不到红儿什么！你要是过去了，反而会让她显得有些束手束脚的！你和霸皇小子都暂时的撤退回来吧！这里，交给红儿就足够了！放心，她绝对不是一个人在战斗着！”
　　阻止了天鸿・关皇的行动，冷傲对于红衣的绝对信心和理解，也是很清楚天鸿・关皇要是真的上去帮助战斗，或许不但没有起到任何的帮助，更有可能的是给红衣造成一些压力和负担！
　　“呵……你这臭小子，本王什么时候，已经沦落到连成为配角的资格都没有了啊！哈哈！也罢，既然你都这么说了，皇儿，我们先撤退吧！红衣这个小丫头最近的进步连我都是有些眼红了，就让我好好地看看，她的实力到底能够达到什么程度吧！”
　　一句话说完，天鸿・关皇已经和自己的儿子缓缓地飞回到了自己的机甲之中，出去战斗了一次回来，也让他们父子两个之前有些躁动的内心平息了下来，可是目光看向远处的战场之上，那血红『色』机甲和黑金体超多蒙特对峙的模样，还是暗暗地有些心惊，两个人都是忍不住在心中问着自己，要是真的让他们两个人联手在全盛的时候去对上这个可怕的怪物，他们有多少的胜算？得到的结果，自然是让两个人都是有些忍不住暗暗的摇头……
　　“强者么……很好！你，有让我杀死的资格！”
　　双手的钢爪不断地一分一合，一双血红『色』的双眼死死地盯着半空之中的机甲bloody，对于这一个黑金体超多蒙特来说，自然分辨不清楚所谓的种族的概念，但是有一点他还是能够感受到的，那就是面前的这一架机甲之中传来的足以和自身争锋相对的能量！这也是让他感觉到一阵阵兴奋的事情，能够和如此的强者对战，也是让他感觉到了振奋和止不住的战意升腾而起！当然更多的，则是对于杀戮和毁灭的渴￥望！毕竟那才是他被制造出来的原因所在……
　　同一时间，在破坏级母舰之中，黄天焦急的声音却是不断地传入到了脸『色』阴沉的古韵・秦乾的耳中，“盟主，不好了！实验只是成功了一部分！最强的超人体多蒙特战士制造出来了，可是我们却失去了对他的控制权，植入他大脑之中的芯片完全的失去了反应，我们该怎们办……”
　　脸上带着一丝丝的冷笑，过了许久古韵・秦乾才缓缓地开口说道：“慌『乱』什么！真正的好戏现在才要开场！失去控制又有什么关系，我手中有着十件九州神器和失却之阵的力量，难道这家伙还能够翻了天了不成！等到这一件事情结束之后，我自然有办法制服他好好的研究一下其中的失败在什么地方！在那之前，你不觉得现在是检测一下这最强战士的实力的好机会么……冷傲・清音身边最强大的一个帮手，名为红衣的这个小丫头，也是拥有着相当可怕的实力，如果能够借助她之手来好好地检测一下这最强战士的战斗力的话，恐怕也是一件不错的事情吧，哼哼哼――”
　　虽然原定的计划偏离了那么一点点，可是身居强大实力的古韵・秦乾，还不至于完全的对事态的发展失去掌控，这最强战士所拥有的力量再怎么的强大，也不可能强过他本身和他手中的十件九州神器！只要他打败了冷傲，解决了那些叛徒之后，有的是机会来好好地收拾这个试验品！
　　在古韵・秦乾和属下说话的这个当口，红衣和那黑金体超多蒙特的对峙则是已经结束了，首先发动进攻的自然是耐心更差一些的黑金体超多蒙特，而他的第一次进攻，就是差一点让红衣都没有反应过来！
　　“轰――”
　　突然之间张大了自己的嘴巴，从那一个黑金体超多蒙特的嘴巴之中喷出了一道红『色』的火柱，速度之快威力之强大，即便是在机甲bloody之中的红衣都是感觉到了一阵的灼热！
　　“哼――好一个厉害的畜生，果然有着个那个妖女一样的实力么！只不过，你的这点能力，想要制衡我还是差了点！”
　　双手猛地拉动机甲的『操』纵杆，红衣十分灵活的控制着bloody在火柱临体之前巧妙的向着一侧闪避了开去，一道血红『色』的虚幻的影子闪过之后，红衣的机甲已经在半空之中连续的进行了十几次的加速和变向，以惊人的速度直接冲向了双脚踩踏在那还在不断崩溃着的破坏级母舰之上的黑金体超多蒙特！
　　“嘶吼――有点意思――消失吧！”
　　双手向着两侧张开，挺起胸膛如同野兽一般的咆哮之后，那一个黑金体超多蒙特面对着直冲过来的机甲bloody，却是没有丝毫的闪避的打算，双手前伸就这么顶住了bloody的机体，虽然身体被带动着直接向着后方滑去，可是让红衣感觉到有些吃惊的是，凭借着自己的机甲bloody上面的动力，加上和自己体内的力量融合之后，竟然还不能够彻底压制住对方双臂之中那千万钧的神力！
　　“是吗――想要和我玩硬碰硬的把戏！正合我意！开火――等离子高量炮！”
　　因为相距如此至今，所以红衣的这一次进攻几乎都不需要瞄准，比她的机甲bloody还要大上一些的目标只要按动发『射』的按钮，就能够保证双手的两道等离子光束能够准确的命中对方的要害！
　　“砰砰砰――”
　　不过正如红衣所预料的那般，这种程度的光束轰击，还撼动不了那黑金体超多蒙特身上的防御力量，反倒是她自己的机甲被直接弹飞了出去！
　　“红儿！启动是血红战斗模式！用bloody的普通形态，你是赢不了这个怪物的！他本身的防御能力，恐怕比佐伊贝尔的黄金真身还要恐怖！”
　　仅仅是看到了红衣和这一个黑金体超多蒙特的第一回合交手，冷傲已经是能够从中看出很多的东西了！配合着机甲瞬步的全力冲击加上安置在机甲上边的最强火力，都是丝毫奈何不了这个家伙的话，红衣是不得不拿出更强的力量才行了！仿照freedom的机体而建造出来的bloody，可是冷傲用了无数的心血和珍贵材质的结晶，自然是能够将红衣的力量发挥到最大的极致！
　　“恩――我知道了！”
　　其实不需要冷傲的提醒，红衣现在也是已经打算转换成为另一种战斗模式了，按下了身前的一个鲜艳的血红『色』的按钮之后，红衣的全身顿时笼罩在一层血光之中，沉声道：“机甲模式转化――血红战斗模式开启！”
　　在黑金体超多蒙特有些惊异的注视下，那前一刻还被自己死死地压制着打的大铁块，原本已经是血红『色』的机体之中，却是突然地闪耀起了更加惊人的血光，随后在原本纯粹的机体上出现了一些红黑『色』的条纹，机甲的形态模式也是转换成为了当初驾驶freedom时候的那种嗜血自由形态相类似的模样，整架机甲从原来的流线型转变成为了极具冲击力和震撼力的外观，看上去更加的具有压迫感一些！
　　“变身么？无聊的小把戏――来吧，我会将你彻底的撕成碎片――”
　　不明白机甲为何物的那一个黑金体超多蒙特，想当然的以为bloody的模式转变就是一种变身的形态，眼神之中却是依旧存在着深深地不屑，身形一顿之下，已经一跃而起，挥舞着自己的钢爪向着bloody劈斩了过去，但是，眼尖的红衣却是发现了这一次的进攻可不是表面上看上去的那么简单，因为在对方的钢爪之上，不知何时缠绕上了一道道黑『色』的烟雾一样的东西，她可不会认为那种东西只是摆设！
　　“哼――一个可悲的畜生，竟然还能够在实战之中耍些小手段么？真是可笑！战技――血龙破！”
　　不敢让对方过分的接近自己，一边控制着自己的机甲bloody后退闪避，一边红衣已经将自身的力量透过机甲施展出来，强大的血之力形成一条几十米长的恐怖血龙，呼啸着扑向了黑金体超多蒙特……


第911章 终极武器――血舞阴阳！
　　“轰――”
　　血之力形成的巨龙赢面撞击在一跃而起的那个黑金体超多蒙特身上，发出了一阵剧烈的爆炸声之后，红衣却是惊异的发现面前的这大家伙不但没有半点的损伤，而且连丝毫的停顿都没有，那黑金『色』的身躯坚固程度完全超越了她的想象！
　　“什么――好家伙！果然是铁打的身躯么！”
　　双眼之中闪过了一道精光，红衣双手拉动着『操』纵杆，没有选择在这样的情况下和对手硬碰硬，而是直接向着一侧躲闪开去，但是后者显然不想要就这么放过了她！
　　“嘶吼――”
　　身形在半空之中的那一个黑金体超多蒙特完全的不在意自己的身体什么时候会突然的坠落下去，发出了一阵剧烈的咆哮之后，从它的身上竟然开始涌动着一阵可怕的能量波动，两道几十米长的火龙从它的双臂位置突然的出现，和之前红衣进攻它的时候一模一样，两条火龙直接向着机甲bloody笼罩而去！
　　“哼――想都别想！”
　　虽然被黑金体超多蒙特的这一击给吓了一跳，但是过人的反应和应变的能力，让她并不是十分的担心这样的进攻，双火龙破的战技，也不过是最基础的战技之一罢了！
　　在红衣灵活的『操』控之下，在半空之中划出了一道完美的弧线，直接从两条火龙的缝隙之中穿透而过，绕了一个半圆之后，竟然已经来到了那一个黑金体超多蒙特的身体右侧，双臂之中弹『射』出了两把闪烁着蓝白『色』光芒的等离子光剑，以可怕的速度向着对手劈斩过去，目标直指那巨大怪物的脑袋！
　　“嘶吼――愚蠢的人类――受死――”
　　突然的转过脑袋，双眼死死地盯着冲上来的积极爱bloody，虽然自己的身形已经开始下坠，但是这一个黑金体超多蒙特好像并不是很在意这一点一般，强大的能量遍布在自己的全身。在它的身上竟然覆盖上了一层银白『色』的冰晶，尤其是受到了对手进攻的脑袋的位置，已经是被冰层牢牢地守护在其中！
　　“砰砰砰砰――”
　　连续的十几次劈斩之下，红衣运足了几家bloody之上所有的动力，却是依旧没有能够完全的破碎掉对手身上的那层冰晶而受害到那黑金体超多蒙特！无奈之下，眼看着对方的双脚已经重新踩踏在那破坏级母舰的舰体之上，只能够选择暂时的后退！
　　“不行啊冷傲小子，红衣那丫头的能力对上那个怪物好像还有些不够！如果让她这么战斗下去，很有可能会出现大问题的……你看，是不是让我们去帮助她一下？”
　　看了一会红衣和那黑金体超多蒙特的战斗之后，刚刚不久之前才回到了自己机甲之中的天鸿・关皇显得有些隐隐的担忧，明眼人一眼就能够看出来，红衣的实力加上机甲bloody之后，还是和那个吸收了三老所有能量的黑金体超多蒙特有着一定的差距，或许现在还是看不出来，但是如果再这么发展下去，谁都会知道结果一定会是那黑金体超多蒙特获得最后的胜利！因为bloody的之中的能量是有限的！
　　可是冷傲显然不那么认为，坐在自己的驾驶舱之中，同样看到了那一场战斗的他却是『露』出了一丝浅浅的微笑，轻声的开口说道：“不，我所看到的事情或许正好相反啊，大叔，好好地看着吧！红儿的战斗意念和方式和我一样，永远都是那么的强势和带给所有人奇迹！等着吧，胜利的方程式，已经完成的差不多了！那个黑金体超多蒙特没有能够在一开始的时候就阻止红儿，接下来，才是真正的好戏开始的时候！它会亲自的体验，整么叫做真正的血之噩梦！”
　　最了解红衣的人，自然莫过于冷傲！尽管表面上看上去红衣面对着可怕的怪物没有多少的优势，但是真正的胜负，却是才刚刚开始！或许说，属于红衣的胜利，才刚刚展现出了端倪，这些，却是沉睡了好些日子的天鸿・关皇所不知道的了！
　　几乎就是在冷傲的话音刚刚落下的那个时候，只见红衣的机甲突然改变了自己的行动模式，从之前的灵活行动转变成了直线的冲刺，两把等离子光剑没有能够奈何的了对手，红衣却是一点都不放在心上，控制着bloody稳定住后退的身形之后，一改之前使用机甲瞬步飘忽着接近对手的方式，完全转变成为了配合这机甲bloody现在的血红战斗模式的战斗方式！
　　“嘶吼――嘶吼――”
　　也不知道为什么，那一个黑金体超多蒙特就好像是预感到了什么危机来临一般，这一次对着机甲bloody的方向连续的嘶吼了好几声，一直到对手冲到了自己的身前，才深处自己的双臂，又是想要故技重施一般的阻挡住那一架还没有它的身体庞大的机甲，可是在刚刚和对手相互接触的那一刻，它就已经意识到了不妙……
　　“砰――”
　　让观战的几乎所有人感觉到意外和震惊的是，面对着黑金体超多蒙特的双臂，红衣的机甲就如同是相当的脆弱一般，竟然在一瞬间就完全的崩溃消散在黑金体超多蒙特的双臂钢爪之下，化作了一团血『色』的烟雾逐渐的消失，可是下一刻，众人就知道了其中的猫腻所在，因为从那和黑金体超多蒙特的身体后侧，一架血红『色』之中带着一些黑『色』条纹的机甲，已经不知道什么时候凭空出现在那里，双手紧紧的握着一把足有五六米长的恐怖血『色』长剑，一剑向着黑金体超多蒙特的右手方向劈落……
　　“咔嚓――”
　　和之前的情景不一样，完全用错了力之后又是没有了半点防御手段的这一个黑金体超多蒙特，显然是没有办法抵挡住红衣早就蓄势待发的这一剑，可怕的血『色』长剑毫无阻碍的直接将对方的右臂整个的切了下来！但是诡异的是，那一条离开了黑金体超多蒙特身体的右臂，却是在掉落在舰体之上的时候，慢慢的化作了一团绿『色』的浓稠的『液』体，随后又有着向黑金体超多蒙特移动过去的趋势……
　　“原来如此！你的整个身躯，就是这种东西固化之后的结果么！想要重新组合在一起！我可不会让你这么容易的就得逞了！消失吧――血『色』轮转！”
　　将自己的血之力透过机甲直接施展出来，但是红衣的目标却不是失去了右臂之后还没有反应过来的那一个黑金体超多蒙特，而是地上的那一滩粘稠的绿『色』『液』体，巨大的血轮瞬间将那一滩粘稠的『液』体笼罩在其中，逐渐的将其吞噬和同化，没有和本体连接在一起成为固化之后的形态，这一滩粘稠的绿『色』『液』体却没有多少的能量能够抵抗红衣的血之力，几下无用的挣扎之后，已经缓缓地消失在血光之中！
　　“嘶吼――该死的人类！你敢伤我――”
　　直到绿『色』的『液』体完全被吞噬之后，那一个黑金体超多蒙特才算是从剧烈的疼痛之中回过神来，愤怒的看了一眼面前的bloody，眼神之中已经带上了一丝疯狂，从断掉的右手之中，还不断有绿『色』的血『液』流淌出来，而它的整个身子，却是已经开始涌现出一股股恐怖到几点的能量波动，显然被红衣一击得手之后，它打算要拼命了……
　　“不好――盟主，三十九号实验体的力量已经出现了不稳定！随时都有崩溃的危险，我们是不是应该把它先救回来？它可是我们最重要的实验数据啊！”
　　黄天眼看着那身形『乱』颤，身上的力量有着完全暴走趋势的黑金体超多蒙特，语气之中已经有着一些深深地担忧和不甘心，要是任由这一个最强的实验体就这么消失的话，他们所有的努力，可就完全的要在这里白费了！
　　“哼――你觉得现在还有可能救它回来么！好好的睁大眼睛见证到最后一刻吧！或许这是留给我们最后的数据了！”
　　古韵・秦乾死死的握着自己的双拳，几乎是咬着牙齿说出了这一句话！
　　也就在他的这一句话刚刚落下没有多久，意识到眼前这巨大的怪物已经打算发动毁灭『性』一击的红衣也是在瞬间就下达了自己的决心，和冷傲知会了一声，双手直接按下了『操』纵杆上的两个红『色』的按钮，身上的血『色』光芒逐渐的渗透进入到了整架机甲之中！
　　“差不多该是分出最后的胜负的时候了吧！如果你想要拼命，我奉陪到底就是了！开启终极武器――血舞阴阳！从这个世界上彻底的消失吧！恶心的家伙――”
　　随着红衣的一声狂吼，只见从上方的空间之中，突然出现了一个直径在百米以上的恐怖的血『色』漩涡，在宇宙空间之中出现的这个血『色』的漩涡，瞬间就将周围的所有战斗全都暂时停止了下来，所有人的目光都是重新投向了这一边，更多的是投向了上空的那个血『色』漩涡，从这个血『色』漩涡之中释放出来的一股股惊人的能量，足以让包括冷傲和古韵・秦乾在内的所有人都是感觉到一阵的心惊不已！


第912章 时空幻影阵
　　“那――那是什么东西？这就是红衣这小丫头的实力吗？难怪，你小子会这么相信她能够获胜！好可怕的力量……”
　　呆呆的看着头顶上空的那个巨大的血『色』漩涡，透过这血『色』的漩涡，能够看到的除了一片血红『色』的空间之外，能够感受到的就只有深深地黑暗和杀戮的血腥之气，单就是这个血『色』漩涡的出现，已经能够吓摊一般的高手了，看看那些前一刻还在激烈的交战的另外几个战场上的众人的反应，就能够知道这血『色』漩涡的威慑力，有多么的恐怖了！
　　“嘶吼――嘶吼――嘶吼――嘶吼――”
　　但是直面着那一个血『色』漩涡的黑金体超多蒙特却是在感觉到心惊的同时，更多的感受到了一种死亡的威胁！现在它已经失去了自己的右臂，剧烈的疼痛感也还没有完全的消失掉，偏偏又遇到了这样的可怕的对手进攻，天知道这个女人的实力底线在什么地方，所以这一个黑金体超多蒙特不甘心的发出了一阵阵的咆哮，想要在气势上至少不要输给对方，只可惜，那直径百米的恐怖血『色』漩涡的面前，它的这点程度的嘶吼声，就如同临死之前的挣扎一般，丝毫无济于事。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　“哼――这也是你能够呆在这个世界上所做的最后一件事情了吧！真是难看啊，你连想要开口求饶都是做不到！消失在阴阳的血之世界中吧！吞噬――泯灭！”
　　全身都是散发着一阵血『色』光辉的红衣，现在心中的冷静却是达到了超越以往的任何一个时候！这一个终极武器的力量，也只有在当初刚刚机甲被建造出来的时候面对冷傲试验过一次，可是当初她对于冷傲的杀意完全是为零，而且实力和现在相比也是有着一定的差距，因此那个时候的血『色』漩涡还没有现在这等恐怖的压迫感！
　　在黑金体超多蒙特终于是带着一丝惊恐的注视下，那血『色』的漩涡已经从半空之上缓缓地碾压了下来，一股恐怖的吸扯力想要强行的牵扯着它的身体吞噬进入到那个漩涡之中，死死的用自己的双脚抓着脚下的破坏级母舰，才让这一个黑金体超多蒙特没有被吸收过去，但是能够看到的是，它脚下本就已经破碎了一多半的破坏级母舰，现在更是从它的脚下位置开始，大量的碎裂开来！全身的力量虽然已经鼓『荡』而出，但是却不可能抵挡住那个堪称变态的血『色』漩涡的力量！
　　“不――不――嘶吼――不――”
　　当脚下的破坏级母舰完全的碎裂开来之后，那一个黑金体超多蒙特发出了一声不甘心的吼叫，八米多高的身躯在直径百米的漩涡之前，却也是显得无比的渺小，直接没入了其中彻底的消失不见！
　　“轰――”
　　一声沉闷的声音响过之后，那个吞噬了黑金体超多蒙特血『色』漩涡，终于是慢慢的消失在高空之上，周围的宇宙空间完全的恢复了平静，只剩下了一架血红『色』的机甲bloody还停滞在那里，好半天的时间，都是没有人反应过来。
　　“呵呵，既然战斗已经结束了，就回来吧红儿，你已经累了，古韵・秦乾的手中，看样子也是没有办法派出什么更强大的东西了！”
　　还是冷傲首先打破了沉静，他能够感受到机甲bloody之中红衣那有些喘息的现状，毫无疑问驾驭着那样的一个可怕的血『色』漩涡的出现，对于她来说也是一个巨大的负担，能够控制着吞噬掉那个黑金体超多蒙特，已经是红衣能够达到的极限了，要是想要继续的战斗，也是不太可能了！好在现在古韵・秦乾的手下，也是没有什么更加强大的个体能够派出来战斗的，这倒是让冷傲稍微的放心了一些。
　　“恩――冷傲哥哥，我这就……”
　　红衣缓缓地点了点头，本来刚想要驾驶着自己的机甲返回来，但是还不等她拉动双手的『操』纵杆，突然机甲bloody已经被笼罩在了一层白『色』的光芒之下，本来漆黑的宇宙空间，顿时变成了那如同白昼一般明亮的时间，红衣惊异的看向了四周，却是只能够发现白茫茫的一片，和冷傲的联系，也是已经被什么力量给阻断了一样……
　　“那是……昆仑镜的力量！天云・凌轩么……那个混蛋！还真是敢用这个阵法！他是真的赌上了一切也要赢么……”
　　远处的冷傲一眼就看出了这个白『色』的空间的本来面目，双眼顿时看向了另外一边的战场，也就是天云・光晨父子女三人之间的战斗！因为那个战场距离红衣所在的地方不是非常的远，所以眼看着红衣和黑金体超多蒙特的战斗结束，在第一时间出手用出了昆仑镜神力的天云・凌轩，才将能量也是波及到了红衣的机甲，当然这不是他的本意，眼看着红衣强大变态的力量之后，他本来不想要让那个女人也是参与其中的，可是昆仑镜的力量施展开来，就不是他能够控制的了！
　　“切――该死的！这个九州神器的力量，竟然可以扩散这么远的距离么？不过也没有关系了！那个叫做红衣的女人使用了这么强大的终极武器之后，恐怕她已经没有了半点的反抗之力吧！现在，可是我最好的机会了！哈哈哈――”
　　眼看着在远处的红衣的机甲bloody也是进入到了昆仑镜的神力笼罩范围，一开始天云・凌轩的心中还是有些紧张的，可是当他感受到了那一边没有发出什么异常的强大力量之后，也是稍微的舒了一口气，要是能够占到这个便宜连红衣一并的解决掉的话，恐怕他就有着能够骄傲的战绩了！
　　与他相对的是，被这一道白『色』的光芒完全包裹在其中的天云・光晨和天云・欣蕊父女两人却是变得有些凝重起来，两个人已经全都看不到本来站在身边的对方，天云・欣蕊倒是还好一些，她知道一直觊觎自己身体的大哥天云・凌轩是不会真的伤害自己的，但是本就有着不轻的伤势的天云・光晨，现在的状况却是有些不妙，被这些不知道属于什么属『性』白『色』光芒笼罩之下，他却是瞬间感觉到了脑海之中出现了一个个的本该被他遗忘在脑海深处的情景，包括几十年前和自己心爱的女人第一次见面时候的场景，包括看到自己的一双儿女先后出事之后的喜悦，也包括那之后发生的一生都不会忘记的永远的疼痛和悲伤，更有之后发生的一系列的战斗和残酷的现实，更让天云・光晨觉得诡异的是，他的眼前仿佛还出现了一些只是存在于自己想法之中的那种安逸舒适的未来……
　　这一个个悲伤和温馨的记忆画面重叠在一切，加上一些虚构的场景，竟然让他有那么一瞬间感觉到到了一种不真实，完全的分不清楚现实和虚幻，因为在那一瞬间，他如同一次次的穿越在无尽的时间和空间之中一般，过去和未来叠加在一起，险些没有把天云・光晨生生的『逼』疯了！
　　“哼哼哼――父亲，小蕊！我并不是想要伤害到你们，不管你们如何的想要阻止我，毕竟你们全都是我的亲人！我还做不到亲手的去伤害你们，特别是小蕊，我做的所有事情，都只是为了能够得到你！现在，你们就在这昆仑镜的时空幻影阵之中给我老实的呆着吧！不要妄想要破阵而出，你们还没有这个实力和能力！等我解决了冷傲・清音那个混蛋之后，再来和你们解释之前的事情！小蕊，我会亲自的证明给你看，我的实力，已经足以称得上是一个至强者了！”
　　同样身处于时空幻影阵之中，天云・凌轩的右手上还是死死地握着自己的盘古斧，看着在阵法之中显得有些茫然的父亲和妹妹，并没有继续的狠下心来挥动盘古斧去进攻两人，正如他所说的那样，两个人毕竟是他最亲的亲人了，他现在唯一所想的，就是能够使用手中的盘古斧亲自的解决掉冷傲！然后再带着自己心爱的女人，也就是他的亲妹妹天云・欣蕊远远地离开就是了，其余的事情，他全都不想要去管！
　　“哼――逆子！别以为使用这样的虚幻的世界，就能够困得住我了！使用九州神器来决胜，算是什么本事！”
　　死死地握着自己的双拳，天云・光晨不断地看向了四周，当然他不可能看到其实就在他身前不远处的天云・凌轩的身影，因为在他看起来，现在自己的周围，就是在上演着记忆深处的那一个个已经发生过，或许还没有发生过的场景，前者是历史，后者是想象，这可怕的九州神器昆仑镜，却是通过让时间和空间的错位，将天云・光晨心中的场景全都呈现在他的眼前，虽然这些不过是所谓的幻影，但是想要看透这些幻影，也不是简简单单的能够办到的事情，至少不能够穿透这昆仑镜的力量，绝对是无法突破这个阵法！


第913章 破阵！火衍圣光炮！
　　“父亲大人――我承认如果真是凭借自身的实力来战斗，我想要赢过你很困难，因为我对你没有那种强烈的战意，但是我也没有必要这么做，我所有的愿望就只是能够击杀冷傲・清音那个混蛋，在小蕊的面前证明我的实力比他更强！这就足够了！当初的事情的确是是我不对，现在你既然没有什么大碍，那我的心中的自责，就可以减少许多了……抱歉父亲，你和小蕊安心的呆在这里，当你们出来的时候，就会发现冷傲・清音，已经死在我的手中，一切，已经全都结束了――”
　　冷冷的说了这么一句话之后，天云・凌轩也是没有多做停留，身形一闪已经直接向着另外一边的冷傲所在的方向冲了过去，正如他自己所说的那样，他的心中唯一想要战胜并且击杀的对手，就只有天云・欣蕊心中的那个男人，冷傲・清音一个人罢了！
　　可是，还不等他脱离昆仑镜施展出来的那个时空幻影阵多少距离，面前的血红『色』光芒一闪之下，本应该同样被困在阵中的红衣已经驾驶着自己的机甲bloody，毫无征兆的直接出现在了他的面前，庞大的bloody在天云・凌轩的面前，自然还是颇有威慑力的，尽管后者的手中拥有着盘古斧这一件九州神器，也是丝毫没有带给他多少的安慰，又岂是心中闪过了不久之前的那一幕之后，那吞噬掉黑金体超多蒙特的可怕的血『色』漩涡，直到现在还是让天云・凌轩的心中暗暗地发怵！
　　“你――你怎么可能这么快就……”
　　震撼的看着面前的机甲，下意识的天云・凌轩的身形后退了好远的距离，面对着红衣这样的对手，他可没有多少的战斗信心，特别是在对手悄无声息的就这么脱离了那个时空幻影阵之后，带给天云・凌轩的压力就更甚了！
　　“哼――昆仑镜也是我当初拥有过的九州神器之一！难道我还会比你不了解它所拥有的力量么！时空幻影阵的能力虽然恐怖，但是也要看从什么样的家伙手中施展出来才行！以你这点程度的力量，想要困住我和我的机甲，完全是在做梦！如果不是我现在能量消耗严重，早就直接毁了这个破阵了！如果你想要去和冷傲哥哥战斗的话，就先过了我这一关再说！连自己的父亲都可以背叛的畜生，我不介意亲手解决你的生命！”
　　死死地透过机甲的荧幕盯着面前的天云・凌轩，一边说着，红衣已经驾驶着自己的机甲慢慢接近对手而去，血红『色』的机甲bloody之上，还残留着之前和黑金体超多蒙特大战时候留下的血腥杀戮的气息，感受着这一股能量的天云・凌轩，下意识的就止不住自己身形想要向后退去，谁也不希望直面红衣这样可怕的对手！手中的九州神器盘古斧，一点都给不了他应有的安全感。
　　“等等红儿！不要出手！这个家伙的事情，就交给他的父亲和他的妹妹去解决吧！相信天云大叔他们一定是能够从那个时空幻影阵之中出来解决这个家族之中的叛徒，我们身为外人，还是不要『插』手他们内部的恩怨比较好……”
　　就在红衣想要对着天云・凌轩出手之时，冷傲的声音直接传到了她耳边的通讯器之中，下意识的停下了自己的动作，对于冷傲的命令，红衣当然是百分百的服从，而且从来不会有什么怀疑和疑问！
　　“哼――算你的命大！天云・凌轩，你将会由你的父亲和妹妹来亲自的解决！想要挑战冷傲哥哥的话，战胜你的父亲和妹妹之后，再过来不迟！要是在那之前你想要『乱』来的话，我和我的bloody，绝对会给你好看！但愿你不要做些愚蠢的傻事就好！”
　　深深地向着天云・凌轩的方向看了一眼，红衣接收到冷傲的命令，转身驾驶着自己的bloody返回了回去，虽然没有能够真的亲手杀了这个混蛋有些可惜，但是以现在红衣自身的状态，其实想要战胜一个手持盘古斧的对手，也会显得无比吃力了。
　　但是即便是红衣退走，死死的盯着那一架血红『色』的机甲离开的背影，天云・凌轩死死地握着自己手中的盘古斧，却是许久都没有敢动上一下，更别说是追上去和对方战斗了，要是没有见到之前的那个血『色』漩涡，或许还没有这么大心理阴影，可是现在，天云・凌轩却是有两个胆子，都不敢朝着红衣动手，相比较起来，倒是对于冷傲没有这样的畏惧，毕竟冷傲的战斗，从来都是干脆利落，没有这样子可怕的招数施展过，或许冷傲施展的时候，他天云・凌轩没有这个福气见识到……
　　“混――混蛋！竟敢，竟敢，竟敢威胁我！我――我――”
　　眼睁睁的看着红衣的机甲飞行到了冷傲的机甲freedom身后，天云・凌轩死死地握着自己左拳还有右手上的盘古斧，心中强烈的不甘心却是让他连行动的胆量都是没有，一遍遍的在嘴巴里自言自语着什么，双眼已经开始严重的充血了。
　　也就在这个时候，他突然感觉到了身后的那个时空幻影阵之中，发生了一些剧烈的震『荡』，一声声清晰的碎裂声不断地从阵法的每一个角落之中传了出来，下意识的转过头去，天云・凌轩这才意识到，因为自己的大意和心神的动摇，昆仑镜的力量也是受到了影响，没有和之前那样的稳固的神力释放在周围，这一下子，就给了被困在其中的天云・光晨和天云欣蕊父女两个机会！
　　“哼――逆子@！给我等着受死吧！战技――光耀天穹！仗着九州神器的力量，还真的以为这一股力量能够为你所用了不成！小蕊，准备破阵――”
　　也不管不知道在何处的天云・欣蕊是不是能够听到自己的呼喊声，当看到了周围的时空幻影阵的力量开始不稳定的波动起来的那一刻，天云・光晨抓准了时机使用出自己的力量向着四周扩散出去，耀眼的白『色』光芒从他的双臂之中迎着四周那一个个的幻影时空呼啸而出，天云・光晨对于九州神器的这种阵法也是有着一定的了解，这个阵法和普通的古老的阵法需要什么阵眼和材料来布置不一样，这完全就是以九州神器本体为能量源泉释放出来的阵法，唯一的破解办法就是使用蛮力！能够使用出超过九州神器释放出来的能量的进攻，就是破开阵法的唯一的方式！这也是为什么天云・光晨一直在等待着这个机会的原因，在这时空幻影阵完全的稳固自身的能量的时候，他可以说没有任何的机会，但是随着红衣带给天云・凌轩心灵上的之压迫，让后者的力量随着内心的动摇出现了一丝的不稳定，这才给了天云・光晨最好的机会，毫不犹豫的使用了全身的力量施展出这个强大的战技！
　　“轰――”
　　虽然父亲的话天云・欣蕊是听不到的，可是她却是能够感觉到在另外的一边传来的那种剧烈的震『荡』感，而且随着光耀天穹的力量和昆仑镜的时空幻影阵碰撞在一起之后，那惊天的撞击声也是能够给天云・欣蕊感受到，意识到父亲已经开始进攻的她，自然也不可能落后，想要阻止自己的那个大哥，或许这是最好，也是最后的机会了……
　　“开启终极武器――火衍圣光炮！”
　　天云・欣蕊的果断和对于时机的把握能力，很多情况下就算是冷傲都是要自愧不如，在这个时候她再一次的展现出了自身的独特，随着父亲的进攻先一步的开始，她意识到大哥天云・凌轩一定会将全部的注意力放在抵御另一边的父亲的进攻上，很有可能自己这一边的时空幻影阵的防御能力就会变得薄弱，想要破阵而出，这是自己最好的一个机会，机会只有一次，如果不能够一次『性』的把握住，很有可能就这么流逝掉了，抱着孤注一掷的心态，这个厉害的女人，也是毫不犹豫的开启了自己战甲上边的最强进攻系统，双臂和胸口的战甲部位连接在一起，一个直径在两米以上的恐怖光炮发『射』口逐渐的形成！
　　“消失吧――”
　　双眼之中闪过一道冷芒，天云・欣蕊在大哥天云・凌轩完全没有注意到和反应过来的情况下，直接发『射』出了自己最强大的一击，从那个光炮发『射』口之中喷『射』而出的一道红白『色』的光束，名为火衍圣光炮的力量呼啸而出，重重的轰击在周围的时空幻影阵的阵法护壁之上，正如天云・欣蕊所判断的那样，因为之前天云・光晨的进攻而将所有的注意力放在了父亲身上的天云・凌轩，一点都没有注意到她的这一边，这就注定了她面前的防御能力相当的薄弱，丝毫没有预想到自己的妹妹能够施展出这样的一次进攻，天云・凌轩注定是要为自己的大意付出惨痛的代价！


第914章 我拥有你所没有的
　　“轰隆隆――”
　　惊天的爆炸声过后，整个时空幻影阵的阵法已经在天云・欣蕊的这一击之下彻底的崩溃，火衍圣光炮的力量要是直面昆仑镜的话或许不可能起到这么大的效果，因为天云・欣蕊本身的力量还不够，但是因为父亲天云・光晨的进攻牵制住了天云・凌轩大部分的力量和全部的注意力，所以才给了天云・欣蕊这样的机会，能够从这个不稳定的阵法的薄弱处一击得手，用自身机甲所携带的终极武器彻底的击溃这个时空幻影阵！
　　“什么――为什么……这不可能的……”
　　呆呆的看着面前突然之间消失无踪的白『色』的阵法空间，不管是天云・凌轩还是天云・光晨，一时间都是呆滞在了原地，过了许久两人才是同时将目光投向了另一边刚刚撤去了那个直径两米的光炮发『射』口的天云・欣蕊！
　　“干得好小蕊！逆子！昆仑镜的阵法被破，短时间内你已经是使用不了这昆仑镜的力量来战斗了！从现在开始，你就给我做好觉悟吧！小蕊，你在后边策应，我们父女两，今日就拿下了这个畜生――”
　　知道自己的女儿也是已经今非昔比，能够拥有一击击溃这个阵法的实力，天云・欣蕊的实力至少也是已经在机甲战神的程度！当初和天鸿・云梦实力相差不大的这个女人，这些年以来的努力，却是远远地将后者甩开了。百度搜索，“是――父亲！”
　　缓缓地点了点头，虽然使用了终极武器之后的天云・欣蕊现在感觉到自身的状态有些不佳，可是如果仅仅是策应父亲来阻击自己的大哥天云・凌轩，她还是能够做得到的！
　　“切――别开玩笑了！就算没有昆仑镜，你们以为赢的了我手中的盘古斧么！父亲，小蕊！你们不要『逼』我真的对你们动手！这个后果，对我们都没有什么好处！”
　　面对着冲上前来的父亲，天云・凌轩也是及时反应过来，下意识的用自己的双手紧紧握住了盘古斧，盯着天云・光晨不断接近之中的身形，他几乎是用尽了全身的力气开口吼道！
　　“少说废话！想要说这些没用的，等你打败了我和小蕊再说不迟！否则，你就给我做好死亡的觉悟吧――”
　　其实在说这话的时候，天云・光晨心中的痛苦也只有他自己才能够暗暗地体会到了，想要亲手的处决自己的孩子，这是多么痛苦的一个决定，不管天云・凌轩到底犯了什么样的过错，身为父亲的他，却是依旧将对方看成是自己的孩子！但是偏偏这一场战斗关系到两个种族的未来，即便是为了两个种族的大义，今日他也绝对不可能手软！
　　“父亲――不要『逼』我！战技――开天斩！”
　　面对着已经近在眼前的父亲，天云・凌轩死死地闭上了自己的双眼，在巨大的压力之下，还是被迫挥动了自己的双手，可怕的盘古斧的力量化作一道白铜『色』的斧影，直接向着天云・光晨的上半身而去！
　　“战技――圣光护盾！”
　　就在那一道斧影要击中天云・光晨的前一刻，从后方传来了天云・欣蕊那冷冷的呼喊声，一道白『色』的光芒化作的盾牌凭空的出现在天云・光晨的身前，正好将那一道斧影死死的抵挡在外！
　　“咔嚓――”
　　但是凭借着祥和天云・欣蕊的实力，想要硬撼自己的大哥天云・凌轩加上盘古斧的力量，还是差了不少，这一道圣光护盾的力量只是挡住了那一道斧影几秒钟的时间，就已经完全的崩溃了，可是对于天云・光晨来说，所需要的时间也就是那么几秒钟罢了！身形在半空之中一个诡异的变向，已经从另一面向着自己的儿子的身侧飞行过去，手中的等离子光剑，毫不犹豫的劈斩向后者的脑袋！
　　“砰――”
　　好在这千钧一发的关键时刻，天云・凌轩掉转自己盘古斧的方向，抵挡在父亲的等离子光剑的面前，将自己从对方的手中救了下来！依靠着盘古斧坚固的本体，更是让天云・光晨的身形被震退开去，而这一次，天云・凌轩已经没有继续停手的打算了……
　　“对不起了父亲！无论如何，我都要杀了冷傲・清音来证明自己的实力！不管是谁，想要阻挡在我的面前，我都不会手下留情的！包括你也一样――父亲――”
　　一声疯狂的怒吼之下，天云・凌轩已经在内心深处下达了自己的决心，趁着面前的父亲因为盘古斧的力量被震退没有缓过劲来之前，双眼之中凶光一闪，竟然一步上前直接的挥动盘古斧向着天云・光晨的身上劈斩了过去！
　　“咔嚓――”
　　让天云・凌轩有些意外的是，本以为没有这么顺利的进攻，面前的父亲竟然丝毫的没有抵挡的意思，眼睁睁的看着盘古斧劈斩在自己的肩部，将战甲繁光的肩膀的位置完全劈成了碎片不说，就差那么一点点，就和之前红衣对着那黑金体超多蒙特所做的那般，被对手将整个右臂都是切割下来！
　　“哼――逆子，你还真的敢对我动手！你的心中，到底已经充斥着什么样的黑暗！古韵・秦乾，已经把你变成了一个，能够亲手弑父的混蛋了么！”
　　一把抓住了儿子手持着盘古斧的右臂，天云・光晨将自己的面部从头盔之下展现了出来，用悲痛而又震怒的眼神深深地盯着面前的天云・凌轩，大声的开口喊道！
　　“父亲……我……我……我……”
　　犹豫了好半天，天云・凌轩几次的张了张嘴巴，却是丝毫不知道自己该说些什么，面对着自己的亲生父亲，自己却是挥舞着兵器冲上去，这完全不是一个孝子的所作所为！
　　“如果这就是你那肮脏的灵魂，凌轩，你实在是已经没有继续生存下去的必要了！小蕊――你还在等什么！动手啊――”
　　最后的一句话，天云・光晨当然是大声向着另一边的女儿天云・欣蕊喊得，而听到这话的天云・凌轩，先是稍微的呆愣了半响，随后心中闪过了一丝警兆和不妙的预感，但是他的右手被天云・光晨死死地抓住，一时间想要挣脱却是不可能，也就是那么一瞬间的犹豫之下，让身后的妹妹天云・欣蕊抓住了机会……
　　“噗――”
　　感觉到胸口的位置传来了一阵剧痛，下意识的放开了自己紧握着盘古斧的右手，呆呆的低下头，看到了自己胸口位置那从身后贯穿出来的那一截长剑的剑尖，缓缓地将头转过去，正好看到了天云・欣蕊右手握着那一把白『色』的长剑，从自己的背心刺穿了自己身躯的一幕……
　　“光……光能剑……为什么……小蕊，为什么……”
　　能够刺穿天云・凌轩身上的战甲的长剑，当然不是什么凡品，光能剑是本来属于天云・光晨的最强兵器，也是拥有着不输给九州神器多少的神圣联盟祖传的神器之一！当初在对抗天鸿・关皇的时候，他曾经用过一次，只是面对着实力更加惊人和恐怖的对手，没有发挥出应有的功效罢了！可是现在拿在天云・欣蕊的手中来对付实力没有那么强大的天云・凌轩，又是趁着对手的不备，这就能够展现出其惊人的威力了，用来刺穿对方身上的战甲光逸并且穿透天云・凌轩的身躯，那是一点问题都没有！这也是为什么天云・光晨宁可拼着自己会被盘古斧一分为二多的危险，也要留给自己的女儿进行必杀一击的原因所在！没有了盘古斧的守护，天云・凌轩的实力岂是并没有这么的可怕。
　　“逆子――没有为什么！你的实力分明还没有达到能够自由使用九州神器的程度，非得要去得到这些不属于自己的力量！强行的使用昆仑镜的时空幻影阵又被小蕊破去之后，你的身体已经遭受到了你自己都不清楚地重创了！你还真的以为，能够战胜我们父女两人的联手么！这个下场，就是你的报应！现在，你可以清醒过来了么……”
　　将盘古斧从自己的肩上拔出来随手丢在一边，对于曾经拼了『性』命都想要得到的九州神器，现在天云・光晨却是显得一点兴趣都没有，双眼深深地盯着面前的儿子，缓缓地开口说道！
　　而天云・凌轩的目光，却是一直没有离开过先是破掉了他的阵法，又是一件将他重伤的妹妹，直到这个时候，他才意识到自己比这个妹妹唯一强大一些的，就只有本身的那点实力了，可是不论经验还是战斗的头脑意识，自己都输给这个妹妹太多太多了，这样的自己，又有什么资格来说喜欢她呢……
　　“你输了，大哥！如果你想要问我，为什么你会输给我，我只能够告诉你，因为我拥有你所没有的东西，而且还有很多很多，如果有一天，你能够找到那些东西，你的实力才能够真正的做出突破，只可惜，你在那之前已经选择了走上不归的道路！所以注定了你只能够成为一个悲剧……对不起了！”
　　话音一落，天云・欣蕊稍微的后退了一步，将手中的光能剑从天云・凌轩的后背拔了出来，伴随着大量的鲜血，从对方的背心和胸口的位置流淌而出……


第915章 力量的代价
　　“难看――真是太难看了！一个个，都是没有用处的废物么！凡天！你还在等什么！快点解决了那些个混蛋！难道处理这些小角『色』，都需要我亲自的出马不成！给了你们这么多的九州神器，可不是让你们用来丢人现眼的！该死――”
　　眼睁睁的看着自己的最强实验体黑金体超多蒙特和天云・凌轩都是先后的战败，古韵・秦乾的耐心也是有点到了极致，他将这些九州神器交给了他们去使用，目的就是为了增强这些人的实力，能够击败冷傲身边的那些个所谓的高手，然后自己再出来击败冷傲！这样一来，多蒙特所有的抵抗就全都是成为了徒劳，彻底的毁灭这个种族乃至于这个世界，也不是什么太大的问题！可是现实发生的状况，却是有些出乎了他的预料，先后两场败仗之下，能够战斗的手下，就只有自己的三个孩子和不知道什么地方出现的那个佐藤翔骏了！这显然不是一开始的时候古韵・秦乾所想的那个结果，所以现在的他已经是扭曲了自己的脸庞，有些歇斯底里的冲着自己的孩子大声的开口吼道！
　　“是――父亲！但是这个家伙……”
　　古韵・凡天听出了父亲语气之中所压抑着的怒火和不满，但是他却是没有多少的方法来应对眼前的状况，本以为能够轻松解决的对手葛洪，现在好像是越打越来劲了一般，表现出了惊人的韧劲，对于这个对手的掌控力，不知不觉之下已经变得越来越差，现在的古韵・凡天想要对对手造成有效的进攻，都是变得有些困难，想要战胜葛洪，更是没有这么的容易！
　　“少罗嗦――我不要听你的解释，我只要看到结果！我不管你用什么手段，给我杀了那些个干预反抗我的人！除了冷傲・清音那个混蛋交给我来亲自的解决，难道这些小角『色』，你也要让我来帮助你们战斗不成！”
　　直接打断了古韵・凡天的话，古韵・秦乾重重的一拳砸在身侧，将边上的那一把转椅直接轰成了残渣，大声的对着自己的儿子继续开口吼道！
　　这一下子，古韵・凡天就紧紧的闭上了自己的嘴巴不敢再多说些什么了，他本就对于自己的父亲心中有着敬畏，盛怒之下的古韵・秦乾，他就更加的不敢招惹了！
　　“葛洪――既然父亲已经下达了死命令，我只好和你说声抱歉了！我要处理那边的事情，你最好，给我闪开一些――战技――雷霆爆裂！”
　　仰天发出了一声怒吼，古韵・凡天知道自己必须要在最短的时间之内解决眼前的葛洪，然后前去解决掉天云・光晨父女，最好是能够将天鸿・关皇父子两个人也是一并的解决，才能够平息父亲的怒火，所以现在时间对于他来说，才是最珍贵的东西，眼神之中凶光一闪，第一次全力以赴的开始向着葛洪出手了！
　　本来这一招是要配合着自己的战甲雷霆才能够发挥出最强大的力量，可是因为之前战甲雷霆已经被葛洪连续的连词进攻完全毁掉的缘故，古韵・凡天所施展出来的这一击雷霆爆裂的威力，没有能够达到百分之百，可是即便如此，以他传说级的实力施展出来的这一招，也足够实力不到传说级的葛洪喝一壶的了！
　　“轰轰轰轰――”
　　紫『色』的电光在半空之中不断地传来一阵阵的轰鸣声和爆裂声，而且在葛洪的身侧也是同样穿梭着一阵阵的电光，这个可怕的场景出现在葛洪的身上就不是那么容易能够消除和闪躲的，要不是他身具大地属『性』的能量，能够拥有着强大的防御能力的话，也许这一下就足够他受得了！
　　而同一时间，另一边的战场上陈鹏的状况却是和他截然相反！和被死死压制着打的葛洪不同，在化怒火为自身的力量之后，陈鹏所展现出来的，就是完全压倒『性』的实力，身上变成了血红『色』和黑『色』相间形态的战甲暴雪，也是不断的配合着他身上暴走的力量，对着佐藤翔骏的全身散发出可怕的压迫感！
　　“哼――怎么了佐藤翔骏！你的仇恨和决心，就只有那么一点的能力么！想要找我复仇，就凭借这点程度的实力，你以为就能够做得到了？别开玩笑了！你们日菲联盟传承下来的草稚剑，拿在你的手中，也注定只能够是一种耻辱！要是你的实力只有这点，我就来让你解脱吧！战技――黑暗束缚！”
　　抬手之间，从陈鹏的身上已经散发出了几道黑『色』的丝带状的能量，向着面前不断喘着粗气的佐藤翔骏呼啸而去！除了一开始佐藤翔骏取得过一些优势之外，从那之后他就一直被陈鹏完全的压制着打，相比较曾经享受过奢侈的少爷生活的佐藤翔骏来说，陈鹏一路的杀戮生涯和从夹缝之中求存的道路，对于他自身的历练可不是佐藤翔骏能够相比的！在双方的力量相差不多的情况下，也许冷傲都是没有办法战胜陈鹏的坚毅！所以现在佐藤翔骏会被打成这个模样，也是没有什么好奇怪的，仇恨的力量虽然强大，但是还不够！因为这种不甘心的仇恨和怒火，陈鹏也是不缺！
　　“可――可恶――我不会输，我不会输得！战技――八岐狂舞！”
　　双手死死地抓着手中的草稚剑，佐藤翔骏重重的向着身前挥出了一剑，一道巨大的虚影闪现过之后，从他的身前出现了一个长着八个脑袋的蛇形的怪物，身形虽然奇丑无比，但是这曾经被佐藤刚太施展过的一剑，不可否认具有相当强大的威力，至少陈鹏使用的那一招黑暗束缚的力量，是丝毫奈何不了对方！
　　“哼哼哼哼――还真是和我所预料的一模一样！佐藤翔骏，你那可悲的命运，注定了你现在已经不可能成为这草稚剑真正的主人了！草稚剑是集合正邪之力融于一体的神剑！当初的你能够将草稚剑的本身光辉重现人间，化作天丛云的模样来战斗！可是现在你的内心之中只有深深地仇恨存在，这样的你，已经没有办法将身上的力量转化成为正义的气息，没有办法再施展出那天丛云的威力了吧！你真的以为，这样的你变得比以前更强么？别笑死人了！”
　　面对着那体型巨大的八歧大蛇的虚影，抱着自己双手的陈鹏内心之中却是连半点的畏惧都没有，相反的还是因为佐藤翔骏被『逼』到了这样的程度还是只能够依靠草稚剑的力量对付自己，变得有些不屑！一直提防着那强大的天丛云姿态的神剑出现，现在看来，是自己多虑了，和轩辕剑这种九州神器级别的神器不一样，天丛云只有正义的力量才能够驱动和转换，对于使用者的限制更加的大一些，所以现在，佐藤翔骏也只能够手握着超级神器，反而是不能够像以前那样的运转自如了！
　　“混蛋――少废话！我……我不会输！我的仇恨已经带给我足够击败你的实力了！陈鹏――我要你亲手死在我的剑下！不管付出什么代价！我都不会让你好过的――”
　　“真的吗？你确定自己不管付出什么代价，都想要得到击败这个家伙的力量？如果是一场战斗之后，很有可能让自己的身体和灵魂也完全崩溃的代价呢？”
　　佐藤翔骏的一句话吼完，脑海之中却是突然响起了这样的一个有些熟悉的声音，下意识的他呆呆的站在原地，举着手中的草稚剑，却是不知道怎么办了一般。
　　“你……你是谁？为什么能够在我的大脑中说话？这个声音，难道是……”
　　因为古韵・秦乾佐藤翔骏当然是见到过的，所以一瞬间的茫然之后，却是有些反应过来了一般下意识的呢喃的开口道。
　　“没错，就是我！华夏联盟的盟主古韵・秦乾！佐藤翔骏，我只问你以句话，如果得到强大的力量，你需要付出一些代价，你是不是能够承受和愿意与之交换能够杀死对手的机会呢？”
　　“如果真的有这样的方式！我愿意！我要杀了他！杀了这个毁灭我家族的恶魔――”
　　双眼通红的盯着陈鹏，佐藤翔骏几乎是从牙缝里挤出了这几个字！
　　“哈哈哈哈――很好！我喜欢像你这样有着觉悟的孩子！那么我就成全你，给你这个足以击败他的实力！你在剑法上的造诣其实已经自语笑傲整个世界了，只可惜，你手中的草稚剑本身的限制，反倒是不能够让你讲实力完全的爆发出来，所以，我要赐给你的，就是另外的一把剑！一把真正的超级神剑！接好了，这就是能够帮你击杀那个对手的九州神器――轩辕剑！”
　　一句话落下，佐藤翔骏下意识的一个转头，正好看到了一道金『色』的光芒以惊人的速度直接飞到了自己的身前，放开了自己手中的草稚剑，佐藤翔骏死死的抓住了这一把闪烁着金『色』光芒的神剑剑柄，下一刻，他就感觉到了一阵剧痛从右手传遍了自己的全身，仿佛整个身子都是要炸裂一般的感受，但是与此相伴的，则是一股无与伦比的强大的力量融入到了自己的全身……


第916章 机甲之身vs轩辕神剑！
　　(/ )相比较只是因为没有正义的力量就无法转化形态的草稚剑，轩辕剑的力量使用没有限制，可是如果是身具邪恶力量的人催动这轩辕剑的力量的话，就会受到那浩『荡』正气的反噬，就像是当初冷傲在化身成为那个巨大的绿『色』怪物的时候，就是依靠着自己体内那神秘的幽绿『色』的能量，才终于抵挡住了轩辕剑的浩『荡』正气！
　　而相比较当初的冷傲来说，此刻的佐藤翔骏只是因为心中有着仇恨和怒火，所以才让自己的力量变的没有之前那样的光明正大，轩辕剑对于他的抵抗能力没有当初对着冷傲那样的强烈，可即便如此，也是足以让他感受到一种仿佛身体要炸裂一般的痛苦了！可是因为那一股想要杀死陈鹏报仇的强烈意志，才让他忍耐了下来！感受着从轩辕剑之上涌入体内的强大的力量，佐藤翔骏死死的咬牙坚持着那种痛苦，只要能够得到力量，得到更强大的力量，他就什么都不在意！
　　“啊――”
　　一声痛苦的嘶吼声之下，陈鹏惊异的发现面前的佐藤翔骏全身突然之间绽放出了一道惊人的金『色』光芒，从他右手之上的轩辕剑开始，以惊人的速度直接笼罩在他的全身，而从佐藤翔骏身上传出来的气势和能量，在这一刻完全的超越了之前他所达到的极限，九州神器之中排名前三的神器有多么强大的力量，这一刻完全在佐藤翔骏的身上体现了出来！
　　“该死的――竟然是轩辕剑！古韵・秦乾那个混蛋，又想要利用这家伙为他所用了么！但是，别以为这样就能够战胜我！战技――黑暗轮回冲击！”
　　眼睁睁的看着对手的实力一点点的在提升着，陈鹏知道自己不能够继续的再等待下去了，否则天知道佐藤翔骏能够将自己的力量和轩辕剑结合之后达到什么样的程度！眼神之中闪过了一道精光，身上的战甲暴雪顿时散发出一阵冰冷的气息，身形一闪已经直接向着佐藤翔骏的方向冲击了过去！
　　黑『色』的能量包裹在陈鹏的全身，虽然他身上的战甲不是黑暗属『性』的，但是在启动了这个暴走的状态之后，他能够将冰属『性』的能量和也自己体内的黑暗之力完全的结合在一起，冰之力融合在黑暗之力中，能够造成的效果就是彻骨的冰冷，带着陈鹏的整个人都是如同一团冰冷的黑暗圆球一般冲向对手！
　　“陈鹏――去死吧！轩辕一剑斩――”
　　突兀的睁开了自己的双眼，看着直冲过来的陈鹏，佐藤翔骏的嘴角却是带上了一丝不屑的冷笑，缓缓地举起自己的右手，手中散发着金『色』光芒的轩辕神剑一剑向着身前劈斩而出！强大的力量化作一道金『色』的恐怖剑气直接飞『射』向了面前的陈鹏的身形！这一道金『色』剑气仅仅只是佐藤翔骏挥舞着轩辕剑随手劈斩出来的，可是其中蕴含着的能量，却是超越了他全力的进攻太多！
　　“什么――这个能量，怎么可能呢……”
　　感受的最清楚的人莫过于本来想要用黑暗轮回冲击的战技向着佐藤翔骏发动进攻的陈鹏了，一抬头看到了那一道金『色』的剑气之后，他的整个身子都是震了一下，下意识的选择了放弃自己的进攻，全力想要向着一边闪躲开去，只可惜他的动作还是稍微的慢了半拍，金『色』的剑气速度何其的惊人，在眨眼之间，已经降临在他的身上！
　　“咔嚓――”
　　清晰的碎裂声让陈鹏的内心瞬间沉了下去，在听到这个声音的时候，他也是同一时间低下了自己的脑袋向着自己的胸口看去，这一看正好就看到了那一道金『色』剑气贯穿自己胸口的战甲暴雪，并且在右胸的位置留下了一道深深地痕迹的一幕！
　　“死吧死吧――”
　　意识到手中掌握着的这一把轩辕神剑的威力之后，佐藤翔骏也是从内心深处涌现出一阵止不住的兴奋，相比较起来这种能够亲手报仇的兴奋和喜悦，来自右手位置的那一股疼痛感，反倒是能够忽略不计一般！
　　“少得意了――一击得手，你就以为自己的实力足够了么！天极魔功――吞噬融合！让我用自己的战甲之身来试试你的轩辕剑的力量！”
　　双目之中血光一闪，陈鹏在感受过一次对方手中轩辕剑的威力之后，自然不敢使用自己的身躯再一次的去承受又一次的进攻！他唯一能够想到的对抗那轩辕剑的方式，就是使用自己天极魔功之中最强大的秘技之一，吞噬融合！靠着一招他当初抵挡住了佐藤刚太的昊天塔的力量，也在红衣和佐伊贝尔的联手进攻之下活了下来！
　　“砰――”
　　在佐藤翔骏有些惊异的注视下，前一刻依靠着随手挥出的剑气就能够破掉的对方的防御，现在却是仿佛遭遇到了什么抵抗一般，佐藤翔骏呆呆的看着眼前身上的战甲不知道什么时候消失的对手，有些不敢相信自己的轩辕剑，竟然抵在对方的胸口不能够再继续的前进半寸！
　　“真是抱歉了佐藤翔骏！你的实力挥动着轩辕剑为己用，还是差了一点！和我一样，你也根本没有能力使用这轩辕剑真正的威力！依靠九州神器本身的增幅，又能够改变的了什么！在我的面前消失吧――”
　　双目狠狠的瞪了对手一眼，陈鹏将暴走的战甲融入到了自己的体内之后，现在身躯的顽强程度，已经是超越了一定的临界点，即便是比起拿在普通高手手中的东皇钟，或许都不逞多让了！这就是吞噬融合将战甲融合在血肉之中的威力！
　　稍微的一个发力，陈鹏的双臂向着身前还愣在那里的佐藤翔骏狠狠的拍了出去，可怕的拳风刮在佐藤翔骏的脸上，都是让他觉得有些隐隐的生疼了，不过这个顽强的家伙也真的是不肯服输，眼看着轩辕剑的威力又是有着被对手所压制的趋势，眼神深处终于是闪过了一丝决绝，狠了狠心，一掌重重拍打在自己的胸口！
　　“哇――”
　　面对着陈鹏的两拳，佐藤翔骏先是不闪不避的承受了这两下进攻，双肩的位置传来了一阵散架一般的疼痛之后，因为他有些奇怪的自残的那一下，再一次让他忍不住喷出了一口鲜血，直接喷在了手中的轩辕剑之上！说也奇怪，他这一口鲜血喷出来之后，那本来金『色』璀璨的轩辕剑，却是慢慢的沾染上了一丝血红『色』的『色』彩……
　　“哼哼――我能不能够使用这轩辕剑，很快你就会知道了！陈鹏，我们日菲联盟对于所谓的九州神器，也是有着属于自己的不为人知的记载！这其中就包括了如何让这轩辕剑的浩『荡』正气的影响暂时的消失，转而将轩辕神剑的力量完全的为我所用！我现在就让你亲眼的见识一下，真正的轩辕神剑的恐怖！开光――轩辕神剑！”
　　随着佐藤翔骏的一句话说完，下一刻陈鹏就已经明白了他的这一番话是什么意思了，因为此刻的他能够确确实实的感受到，沾染上佐藤翔骏的鲜血之后，轩辕神剑上面的浩『荡』正气就像是被什么东西束缚住一般完全的内敛在轩辕神剑的内部，而将轩辕神剑的锋利和可怕剑气完全的被佐藤翔骏所掌控，不需要分心应对那浩『荡』正气对于自己的侵蚀之后，佐藤翔骏的实力自然是能够更上一层楼，连带着轩辕神剑那金『色』之中沾染着一些血红『色』的剑气，在纯粹的破坏力和杀气上面，也是比之前更加的恐怖，陈鹏一愣神之下，已经感觉到自己的胸口被剑气割开，一丝丝黑『色』的鲜血从胸腔之中流淌了下来……
　　“可恶――连战甲之身都还赢不过这混蛋么！既然如此，就不要怪我不客气了！想要打的话，我还不一定会输给你！”
　　死死地盯着对手看了一会，在佐藤翔骏诧异的注视下，陈鹏竟然直接掉头向着后方快速的飞去，这一幕可是让他一时间有些没有反应过来，等到对手的身形已经和快要飞回到冷傲的身边属于他自己的战甲身边的时候，佐藤翔骏终于是回过神来，犹豫了一下，还是站在原地没有动！
　　“知道自己不是我的对手，想要借助机甲的力量了吗，也罢！这轩辕剑本就不是属于我的力量，我就让你输的心服口服！就算是你驾驶着机甲，又你能够奈我何！”
　　只可惜佐藤翔骏的这个猜测只是猜对了一半，从的确是向着自己的机甲冰焰飞过去了没有错，但是他的目的却不是驾驶着机甲来战斗，而是在坐回到自己的机甲驾驶舱之中后，在一次施展出了那可怕的天极魔功！第二次的使用那吞噬融合的力量，以自身的黑暗之力为牵引，一点点的将整架庞大的机甲吸收融合在自己的身躯之中，隐藏在体表的肌肤之下！如此一来，陈鹏已经将自己的战甲之身提升成为了机甲之身，魁梧的体型比之前完全高出了一大截，膨胀的身体之中，所释放的一阵阵压迫『性』的力量，足以让佐藤翔骏的脸『色』，也是重新变得凝重起来！下意识的他才反应过来，自己有些过于小看了这个能够靠着一击之力毁灭整个佐藤家族的人了！


第917章 毅力与决心的比拼！
　　华夏联盟所属的其中一艘破坏级母舰之中，双眼紧盯着陈鹏发生的又一次改变，就连古韵・秦乾也是忍不住在双眼之中闪过了一丝惊讶，沉声的开口道：“吞噬融合，将战甲和机甲吸收转化成皮肤下的铠甲融合在自己的身体之中么！还真是一个可怕的功法！完全违背了物理科学么……哼哼哼！挺有意思的，只可惜，这么做对于自身也是一个极大的负担吧！陈鹏，我倒要看看，你能够保持这样的形态战斗多少时间，要是超越了自身的负荷还不解除这个状态的话，你就要被融合在身体之中的战甲和机甲震裂了！哈哈哈――”
　　就和古韵・秦乾所猜测的那样，虽然看上去现在陈鹏展现出来的力量很强大，但是其中却是有着不小的隐患，谁也不知道什么时候他就达到了自身的极限，一旦那个极限到来，他如果还是没有能够在短时间内战胜对手的话，他就必败无疑！因为到时候自身的负荷会比对手的压迫来的严重许多！
　　“哼――将战甲和机甲吞噬来提升自己的实力么！陈鹏，你所使用的功法，果然都是一些邪恶至极的东西！正好这轩辕剑就是用来破碎邪恶的神兵！我就用它来终结你那邪恶的灵魂！死吧――”
　　双目之中闪过了一道冰冷，此刻的佐藤翔骏唯一让陈鹏感觉到有些看不懂得就是，从刚刚开始他就一直没有启动自己的战甲来辅助战斗，而是就这么依靠自己的身躯承受着来自宇宙空间之中的压迫，并且和陈鹏来进行战斗！包括现在也是一样，明显感受到了自己施展两次吞噬融合之后变得更加强大的实力，但是对于佐藤翔骏来说，依旧没有想要启动自己的战甲的意思，就这么挥舞着轩辕神剑向着他直冲过来！
　　“自大的家伙！你的意思是，我的能力连让你启动战甲的必要都没有么！我就看看你能够坚持到什么时候――要去死的人，还指不定是谁呢！”
　　表面上看上去没有什么异常的陈鹏，其实现在身体承受着多么巨大的压力，也只有他自己知道了，在融合战甲之后或许还没有太大的负担，能够坚持战斗很长的一段时间，可是将本来庞大的机甲也是完全的能量化融入到身体内部之后，那一股涨涨的感觉，无时不刻都在刺激着他的神经和肉￥体，就连陈鹏自己都没有彻底的试验过，到底保持着这个模样自己能够战斗多久的时间，因为这个状态之下的战斗，对他自己也是充满了无穷的危险『性』的！
　　“砰――”
　　轩辕神剑和陈鹏的机甲之身，在半空之中剧烈的碰撞在一起，不需要任何的武器和兵器，现在陈鹏全身上下的每一处，都是强大的兵器，伸出自己的双手，他就能够做到空手对抗佐藤翔骏手中的轩辕神剑！但是轩辕神剑也不愧是九州神器，即便是不能够破掉陈鹏的机甲之身，至少这一次的对撞之下，还是能够在他的手臂之上留下了一道淡淡的痕迹，但是并没有伤及皮肤就是了！
　　“好厉害的两个家伙！这一次的战斗真的是完全赌上了一切了啊！陈鹏小子和那个佐藤翔骏，都是一样拿命在战斗！一个是承受着轩辕剑的浩『荡』正气的摧毁『性』的力量，一个则是忍受着身体内部传来的压迫感！有点意思――但是这样下去，恐怕势必有一方需要付出惨重的代价吧？冷傲小子，你觉得让他们战斗下去真的好么？”
　　死死地盯着陈鹏和佐藤翔骏的这一场强强对抗的斗争，天鸿・关皇这样狂傲无比的人物，都是有些被两个人的疯狂刺激到了，就算是换成他上场去和两个人之中的任意一人战斗，或许也差不多只能够打成这副模样了吧！
　　听到天鸿・关皇的问话，冷傲沉『吟』了许久都是没有开口说些什么，双眼深深地向着那不断分分合合的两人的战斗场面看了一眼，这才轻声的开口道：“让他们去打吧！大叔，就算是我们现在想要去『插』手，恐怕猴子也不会让任何人帮忙的！他和佐藤家族之间的恩怨，必定是有一个最终的结果，否则，他和佐藤翔骏两个人谁都不会真正的心安的吧！我相信猴子，他这些年以来已经成长了许多，身上的责任也是已经和当年不同，他有很多的事情没有处理完，不会在这里失败，更不可能死在这里的！”
　　嘴上虽然这么说着，但其实冷傲的内心之中也是无比的焦急，眼睁睁的看着时间一分一秒的过去，保持这个状态的陈鹏当初和他还有红衣全都战斗过，虽然结果都是一样陈鹏最后失败，但是没有哪一次的战斗像是现在这样的激烈和持久，冷傲也判断不清楚，到底结束这一场战斗，需要耗费多少的时间！
　　“砰砰砰砰――”
　　在冷傲和天鸿・关皇说话的这个时间，陈鹏和佐藤翔骏的强强对撞，却是依旧在持续着！佐藤翔骏手中的轩辕神剑，和陈鹏吞噬融合之后形成的机甲之身，一时半会很难分出一个胜负！尽管在陈鹏的身体上已经留下了数十道的红『色』印记，但是他本身却是没有受到什么实质『性』的伤害，丝毫不影响到他的战斗和行动！佐藤翔骏要是想要战胜他，恐怕这点程度的进攻，还显得有些不够……
　　“哈哈哈――怎么了佐藤翔骏！拿着一把九州神器之一的轩辕剑，你也只能够将自己的实力发挥到这种程度么！你的精血所抑制的轩辕剑的浩『荡』正气，已经快要冲破束缚重新的出现了！所以你的挥剑已经一次比一次软弱了么！真是遗憾啊！要是你的实力还能够稍微的更强一些，就能够破掉我的机甲之身了！但是现在，你就乖乖的等死吧――不用我动手，在你的力量压制不住浩『荡』正气的时候，你手中的轩辕剑，就能够反过来要了你的命！”
　　暂时的停住了彼此的战斗之后，陈鹏紧握着双手脸上带着一丝深深地不屑向着佐藤翔骏看了一眼，满是红『色』剑痕的印记的身躯，却是依旧昂首挺胸的站在那里！而反观佐藤翔骏的那一边，紧握着轩辕剑的右手，却是已经开始不自觉的颤抖了起来。
　　“哼哼――同样的话我也是还给你陈鹏！你还真的以为自己这种逆天而行的魔功没有什么副作用了不成！要是我猜的没有错的话，你现在承受的压力和痛苦，比我只多不少！将战甲和机甲融合在体内来增强力量，还真是想得出来！只可惜，这种邪恶的功法，也是需要付出代价的！在我支撑不住轩辕剑的力量之前，你先会被自己的身体给压垮！不需要动手就会自我毁灭的这一点，你也是一样！”
　　佐藤翔骏终究也是不傻，在和陈鹏战斗了这么多的回合之后，他或多或少能够看出对方时不时紧皱的眉头，那种表情绝对不是因为身体的舒适才会出现的，那膨胀的身躯之下，隐藏着什么样的压力，他也同样可以猜到！
　　“哈哈哈――真不愧是当初的日菲联盟大少爷！不错！这一点没有什么好隐瞒的！既然被你看出来了，我就算是承认了又如何！将战甲和机甲化作能量融入身体之中，我的确是要承受十分恐怖的压力！但是你给我听清楚了，要比拼彼此的忍耐力和毅力，还是先要战胜对手的决心，我不会输给任何人的！支撑到最后的人，只可能是我――在那之前，我会先送你下地狱――”
　　“是吗！那么一模一样的话，我再一次的奉还给你！毅力和决心的比拼么，有趣！比起失去整个家族的我来说，你又拿什么来和我斗！现在的我，已经没有什么是不可以失去的了！哪怕是死！在那之前，我会让你先去给我陪葬！轩辕剑――再支撑一会！再让我支撑一会啊――”
　　死死地咬着自己的牙齿，此刻佐藤翔骏右手之中的轩辕剑上，之前那一口精血喷出之后沾染上的血『色』光芒已经是完全消失不见了，在获得轩辕剑的神力的同时，现在的佐藤翔骏本身也要忍耐着那种对非正义的力量有着毁灭『性』作用的浩『荡』正气的侵袭，如何能够在忍耐着那种浩『荡』正气的同时赌上一切来战胜对手，是他唯一需要面临的难题！
　　而另外的一边，陈鹏的状况也可以说是如出一辙了，同样是一边得到强大的力量一边忍耐着惊人的痛楚，两个人身上强大的力量都是需要巨大的代价才获得的！现在这一场战斗不再仅仅是双方实力的比拼，更是一种毅力和决心的比拼，谁先受不了那种崩溃的痛楚而放弃了这个力量，又或者无法忍耐住那一股足以让自身崩溃的力量，那么就如两个人所说的那般，对方都不需要自己的动手，就会自我毁灭，被那强大的力量的代价给毁灭！


第918章 魔道天极杀！
　　“战技――双剑轩辕！”
　　“没用的！你的轩辕剑，破不了我的机甲之身！战技――黑暗吞噬之光！”
　　这已经是陈鹏不知道第几次迎着轩辕剑强横的剑气直接冲上去了！面对着对手一次次劈斩过来的轩辕剑，陈鹏依仗着自身机甲之身那可怕的防御能力，加上在死亡之海的海底对于自身忍耐力的锻炼，完全的无惧于对手的神剑，一次次硬扛着的佐藤翔骏的剑招，也要让自己的攻击降临在对手的身上！毫无疑问这样的气势也是有些吓住了佐藤翔骏，很多情况下，都是他有些不甘心的放弃了这种很有可能同归于尽的进攻，专攻为守抵挡住对手的一次次进攻！
　　从佐藤翔骏手中的轩辕剑之上幻化而出现的两道金『色』的剑气，在遭遇到陈鹏那强悍的机甲之身的时候，所发生的状况又是和之前无数次的对拼一样，除了留下一道浅浅的红印之外，没有能够对陈鹏构成多大的生命威胁，而这个时候陈鹏双臂之中那闪烁着黑『色』光芒的能量已经顺着轩辕剑向着对手的上身笼罩了过去！
　　“滋滋滋――”
　　但是陈鹏也不是没有郁闷的时候，就好像现在的这一个状况一样，他的身体能够挡住对手的攻击，可是他的天极魔功形成的黑暗之力，也是一点都奈何不得对方的轩辕剑！那神剑上面的浩『荡』正气不愧是被成为破尽一切邪恶和黑暗力量的能量，金『色』的光芒几次闪耀之下，已经将陈鹏好不容易才施展出来的战技破的一干二净，丝毫不能够让自己的力量接近佐藤翔骏的身体！这也是他手握着轩辕剑能够带给他的又一个好处了！
　　“该死的――我不会输！绝对不会！陈鹏――我一定，一定要让你为此付出代价！当年的仇恨不共戴天！就算是今日死在这里，我也要让你陪葬！启动――云风！”
　　在这个双方僵持不下的关键时候，佐藤翔骏终于是将自己最后的杀手锏也是使用了出来，从刚刚开始一直没有启动自己战甲来辅助战斗的他，这一刻将自身的实力完全释放出来的同时，也是将自己的战甲云风启动了起来，白绿『色』的战甲覆盖在他的全身，可是不知道为何，那一件战甲的出现，却是让佐藤翔骏忍不住痛苦的闷哼了一声，陈鹏这才惊异的看到，对方那白绿『色』的战甲之上，很快的就沾染上了一丝丝黑『色』的气息，而同一时间佐藤翔骏右手上的轩辕剑的光芒，却是更加的耀眼和明亮！
　　“怎么回事……这一件战甲该不会……哼哼！原来是这样，难怪你一直不敢启动自己的战甲来战斗！这个黑『色』的痕迹，应该是被黑暗之力侵染的迹象吧！佐藤翔骏，你这些年来还真是经历了不少的事情啊！连战甲上都是被迫沾染上了黑暗的力量了！轩辕剑会随着你的黑暗气息的增强而加大浩『荡』正气的压制！现在的你，是不是感觉到自己就要崩溃了？真是可笑，这轩辕剑的力量虽强，但是拿在你的手中，反倒是一把双刃剑了！聪明一点的，你就直接的把轩辕剑丢掉吧！”
　　深深地看了一眼佐藤翔骏身上的情况，陈鹏很快就知道了这是怎么回事，冷笑的开口说道！
　　“少――少罗嗦！陈鹏――只有你，只有你我一定要亲手的将你碎尸万段――开启终极武器――风云雷光炮！”
　　强忍着自己身上传来的那一阵一阵的撕心裂肺一般的痛楚，下意识的紧紧握着自己的双拳，佐藤翔骏用尽了自己最后的一点力量，大声的开口吼道！
　　随着他的这个呼喊，只见他身上刚刚出现的战甲云风从双肩的位置伸出了两个连接板和胸腔位置的战甲连接在一起，随后整个背部的战甲从头顶往前翻了过来，也是和前胸位置的机甲连接在一起，背部的战甲和前胸位置的战甲形成了一个具有层次感的前后分离两个挡板一样的构造，但是两个挡板却不是用来防御的，而是从两个挡板的正前方靠着那反『射』出来的光点，逐渐形成了一个蓝白『色』的能量球，能量球缓缓地增大，终于是形成了一个直径在五米以上的庞大能量球，从中发『射』出来一道惊人的光束，呼啸着向着陈鹏的方向发『射』过去！
　　这还不止，随着这一道能量的释放，用最快的速度收回自己的战甲后，减小自身压力的佐藤翔骏也是憋着一口气跟随者着那一道呼啸而出的光束紧握着手中的轩辕剑冲了上去！他知道靠着这一击的威力还不足以将陈鹏的机甲之身彻底击溃，但是如果自己再补上一剑的话，或许就能够得到机会也说不定！抱着这样的想法，他才会又一次的冲上去！而这个进攻，或许也是他能够做出的最后一次进攻了，因为随着那沾染上了黑暗气息的战甲的启动，那一瞬间从轩辕剑上传来的浩『荡』正气，对于他本就摇摇欲坠的身体造成了更加可怕的伤害，能够坚持着没有倒下，完全是靠着一股意志力，但是这一股意志力，也只有让他保持这最后的一击之力了！这一击之下，不成功，便成仁……
　　“哼――打算拼上一切了么！既然你都这么做了，我就陪你来完成这属于我们的最后一战吧！佐藤翔骏，你本就是应该消逝的一个灵魂，竟然不珍惜生命又想要帮着古韵・秦乾那个人渣！我就在这里成全你破灭的宿命！接招吧！天极魔功――魔道天极杀！在无尽的黑暗之中，给我消失吧――”
　　其实之前很早陈鹏就想着要使用这一招了，可是因为手持轩辕剑的佐藤翔骏在多数情况下都是不愿意真正的和他硬碰硬的对抗，所以陈鹏害怕自己的进攻落空，平白浪费了大量的力量，所以才没有施展出这最恐怖的一击！可是随着现在对手同样是孤注一掷的进攻，他顿时意识到自己的机会来了！天极魔功之中的几大杀招，他一直没有什么机会来好好地使用一次，直到现在佐藤翔骏的强势和想要一绝死战的决心，终于是给了他使用这最强杀招之一的机会！
　　随着陈鹏的右手高高的举起，关注着这一场战斗的人，可以清晰的看到从他的全身上下涌现出来的一阵阵黑暗的气息逐渐的从他的身上顺着那举起的右臂汇聚在半空之中，形成了一个个排列着的圆形的能量光圈，正好在这个时候那一道风云雷光炮的能量已经到了陈鹏的身前，可是诡异的是，那看上去无比恐怖的风云雷光炮，却是在降临到陈鹏身前的时候，被那一个个的光圈完全的吞噬在其中，连一丝一毫都没有穿透和泄『露』出来的能量余波，站在后面的陈鹏，却是嘴角带着一丝狞笑安然无恙！
　　“什么――这……这不可能的……”
　　手持轩辕剑本来跟随在那一道风云雷光炮的力量想要趁势追击一剑的佐藤翔骏，在看到了这样的诡异的一幕之后，内心已经是深深的沉淀了下来，可是在这种情况下，再是想要做出什么有效地闪躲，就算是他身上有着九州神器之一的昆仑镜也办不到了！
　　“轰轰轰轰――”
　　不知道多少个黑『色』的能量光圈连续不断的从陈鹏的身前释放了出去，以惊人的速度一一撞击在佐藤翔骏的身上，一开始的那一部分后者还能够勉强的举起手中的轩辕剑抵抗，但是不出十秒钟，感觉到右手发麻的他，却是下意识的松开了那一把轩辕剑，没有和他的身体还有灵魂完全的融合为一的轩辕剑自然不可能在他主动放开之后还过来护主，漂浮在周围的宇宙空间之中，那金『色』的光芒也是逐渐的隐去，可是这一刻，佐藤翔骏则是遇到了最大的麻烦……
　　“噗――”
　　几十道又或者是数百道的黑『色』的光圈轰击在没有了轩辕剑守护之后的他的身躯之上，全身的骨头超过八成都是被这一击之下震断，当最后的一道光圈轰击在佐藤翔骏的身上之后，这个可悲的男人顿时忍不住仰天又是喷出了一大口的鲜血，整个身子都是直接被弹飞了出去，重重砸在破坏级母舰的舰体之上，骨骼的断裂已经让他没有了再一次站起来战斗的能力，虽然他暂时还没有死去，可是那双眼无神的呆呆的看着前方的模样，可想而知佐藤翔骏的内心之中，已经受到了怎样的打击。
　　继当年被父亲在最后关头送走之后，佐藤翔骏时隔十几年之后的复仇，在占据了优势又是得到了轩辕剑的力量的情况下，最终还是只能够败在陈鹏的手中，十几年后的复仇再一次的以失败而告终，对于这个男人来讲，也是一种很大的打击了，而且和之前那一次不同，现在佐藤翔骏的全身骨骼基本上断裂，再想要恢复到自己的巅峰时刻，或许都已经是一种奢望，更不要说有第三次的机会来向着陈鹏挑战完成自己的复仇……


第919章 自己的问题自己解决
　　“砰――”
　　还是那一艘华夏联盟的破坏级母舰之上，古韵・秦乾狠狠的一拳砸在了面前的那一堆仪器设备上！在看到了佐藤翔骏也是战败的一幕之后，他的整张脸都是已经变得无比的铁青了！本来以为自己将九州神器之中排名第三的超级神器轩辕剑交给此人，至少用来战胜陈鹏应该是没有太大的问题了，因为本来两个人的差距还不是很明显，可是他怎么都没有想到，陈鹏接连的使用了两次吞噬融合的魔功之后，能够将自身的力量提升到这样的境界！
　　“该死的！该死的！该死――一个个全都是没有用处的废物不成！竟然连这样的对手都搞不定！拿着轩辕剑，却是发挥不出来应有的力量！真是浪费了我的苦心！”
　　死死地盯着荧幕之中倒在地上因为全身的骨骼大部分的断裂而没有行动能力的佐藤翔骏，古韵・秦乾的眼神之中在愤怒的同时，却是有着深深地不屑和嘲讽！一个战败的家伙，可就没有资格成为九州神器的拥有者了！
　　不过因为在另外的一边，还有着最后的一场战斗没有能够分出胜负，所以古韵・秦乾稍微的感叹了谩骂了几句之后，就重新的将目光投向了另外的一边，在那里他的三个孩子，正在和最后的一个对手，也就是曾经属于他们华夏联盟亲自培养起来的大将军葛洪激烈的战斗着！不过暂时葛洪的对手只有古韵・凡天一个人，因为古韵・泠若和古韵・宫妍两个女人因为之前和陈鹏的战斗之中受到了不小的伤害，所以暂时没有参与到战斗之中。/“姐――我们是不是要去帮助大哥战斗？他一个人对付葛洪将军，好像是有几分困难，葛洪将军身上的火属『性』能量和大地属『性』的能量全都很强，要是只靠着大哥一个人的话，恐怕想要赢不是一时半会能够做到的，而彼得地方的战斗，却是已经……”
　　说到一半古韵・宫妍就没有继续的往下说了，因为她知道自己的话姐姐古韵・泠若应该是已经明白了！在这样的状况之下，他们的战斗的胜负就变得尤为重要，别的战场上都是以对手的胜利而告终，要是这里的战斗再败，恐怕父亲古韵・秦乾就不得不亲自的出手来对付冷傲！『逼』出了父亲，说明战斗已经到了最后关头，赢了固然是好，能够击溃对手所有的希望，可是一旦输了，这一场灭绝的战争，就以人类这一方的失败而告终了！
　　可是古韵・泠若在听到妹妹的话孩子后，却是缓缓地摇了摇头，沉声道：“不行，大哥的脾气和父亲几乎是一个样，你应该也知道吧宫妍，就算是我们有心要去帮着大哥战斗，可是他绝对不会听同意的！他的骄傲和自负，会铁了心要自己来对付葛……葛洪将军！我们还是在这里看着吧，大哥的实力毕竟比对手要强，也许很快他就能够获胜了！”
　　听到这话，古韵・宫妍只是深深地看了一眼自己的姐姐，谁都能够看出来现在古韵・泠若的脸上写满了一丝丝复杂的神『色』，葛洪在不久之前还是身为她的未婚夫，之前的那一段时间之中两个人也是如胶似漆，亲密的如同真正的夫妻一般，要不是因为冷傲提前发现了华夏联盟的秘密而将所有的事情提前带动起来，按照原来的轨迹发展下去，本来这个时候葛洪和古韵・泠若两个人差不多都该结婚了……
　　“姐，你，你没事吧？你心里是不是还……”
　　犹豫了一下，古韵・宫妍终究还是忍不住张口想要问出这个问题，不过还不等她说完，两个人的耳边已经同时想起了父亲古韵・秦乾的呼喊声：“泠若！宫妍！你们两个既然都已经没有了大碍，为什么不上去帮助你们的哥哥解决那个华夏联盟的叛徒！面对叛徒的时候，可用不着讲究什么道义！拿出你们所有的本事将他击杀就可以了！”
　　“可是父亲，大哥他恐怕不会用意我们……”
　　“不会同意什么！哼哼！这个没用的东西用了这么长的时间连自己当初的一个属下都是搞不定！还有什么脸面自称为我的儿子！要是他敢反对你们的帮助，我会亲自的收拾他的！不用管这么多！你们两个一起上！用最短的时间解决了那个叛徒再说！然后再去对付那些个已经没有了多少力量剩余的家伙，到时候，他冷傲・清音就不得不先出手了！”
　　最后的一句话才是古韵・秦乾真正记挂着的！在没有能够搞清楚面前的机甲freedom的驾驶员冷傲的虚实之前，古韵・秦乾还是想要先『逼』得对手出手来考验一下他的力量到底到了什么程度，这样他才好对于冷傲的实力做出一些有效的评估，这绝对是有利于之后两个人的决战！知己知彼，才能够百战百胜！
　　“是――父亲大人！”
　　古韵・泠若和古韵・宫妍姐妹两个人相互对视了一眼，随后不再多做犹豫，面对父亲的命令，她们也是不敢违抗，两道身影同时的启动，趁着大哥古韵・凡天进攻葛洪又是不中之后的间隙，直接『插』￥入到了两个人的战场中间，从一左一右的方向在葛洪还没有从之前的那一击之中缓过劲来之前冲了上去……
　　“砰砰――”
　　左右的两面进攻葛洪是完全的承受了下来，可是他的身躯却是因为没有充足的准备而受到了剧烈的震『荡』，一晃之下险些就让自己瘫倒在地上，踉踉跄跄的后退了几十步，这才终于堪堪站定！
　　“为什么！泠若！宫妍！谁让你们『插』手我的战斗的！全都给我退下！难道我一个人还搞不定这个混蛋不成！”
　　在看到了眼前这突然发生的一幕之后，宫妍・凡天就如同宫妍・泠若之前所说的那样，显得十分的惊怒，死死地握着自己的双拳沉声开口喊道！他绝对不希望属于自己的战斗还需要自己的两个妹妹『插』手来帮助自己！这是对他本身实力的一个侮辱！
　　“哼――闭嘴你这个没用的逆子！我已经给了你这么长的时间，但是你给我的答卷却是直到现在还不能够杀了那个华夏联盟的叛徒！我可没有心情慢慢的等你来解决那个家伙！我让泠若和宫妍出手，就是希望你们能够在最短的时间之中把那个叛徒给我搞定了！这样我才有机会『逼』得冷傲・清音先我一步出手！好好地配合你的两个妹妹出手吧！你要敢把我的计划搞砸了，我有你好看的――”
　　在宫妍・凡天的那一声呼喊刚刚落下之后，他的大脑深处已经响起了父亲带着隐隐的怒火的怒骂声！这一下子顿时让古韵・凡天吓得死死地闭上了自己的嘴巴，虽然眼神之中带着强烈的不甘心，可是缺不敢多说些什么了。
　　另外的一边，刚刚各自解决了对手的陈鹏还有天云・光晨父女两个人，眼看着最后一片战场上的陈鹏却是突然之间遭受到了三个高手的围攻，顿时有些不服气的想要上前过来帮忙，尤其是距离葛洪所在的位置更近一些的陈鹏，暂时没有解除掉自己的机甲之身，强行的忍耐着身上的痛楚，来到了好兄弟的身边，死死地盯着眼前的三兄妹，冷笑的开口道：“好一个古韵・秦乾！好一个华夏联盟！做事还真的是怎么无耻怎么来啊！想要三对一伤我的兄弟，你们先问问我同不同意再说吧！小胖不用害怕，我们兄弟两个联手，一定能够打得这三个混蛋落花流水！哼哼――”
　　或许是刚刚战胜了一个手持九州神器之一的轩辕剑的对手的缘故，现在陈鹏的心中自信心是完全的爆棚了，凝视着面前的兄妹三人，紧握着的双拳之上，还不断地闪烁着一阵阵黑『色』的光圈，这个架势是随时有着施展出最强大的魔道天极杀的进攻的趋势！
　　可是，站在他身边的葛洪却是扶住了他的肩膀，随后缓缓地摇了摇头，沉声道：“不――猴子，这一次，我想要自己一个人来战斗！好多次，我都是依靠你和竿子的力量的帮助下才解决了那些麻烦的事情！但是现在，只有这一次，我想要依靠自己的力量来解决自己的问题！请你答应我，不要『插』手这属于我的战斗！让我一个人，好好地和华夏联盟的人算清楚所有的恩怨，好吗？”
　　葛洪的这一句话刚刚说出口，不只是陈鹏呆在了原地，就连从远处赶过来的天云・光晨和天云・欣蕊父女两人，也是下意识的停下了自己的脚步，看着站在陈鹏边上那『露』出的脸庞之中，满脸坚定的神『色』可以说明他的这一句话，完全是经过了深思熟虑之后才说出来的，绝对不是因为一时的冲动！父女两个人对视了一眼，都从彼此的眼神之中看懂了对方的意思，随后控制着自己的战甲，慢慢的向着来时的方向退了回去……


第920章 生死边缘引发的奇迹！
　　使用阅读器看千万本小说，完全无广告！“你说什么？小胖，你要一个人对抗他们三个人！这怎么可能呢！不是我要瞧不起你，实在是因为你的实力和他们三个人相加的实力相比较起来，差的太远了！你对上一个古韵・凡天已经是够呛，要是对上这兄妹三人本就没有半点希望，更何况，这三个家伙手中全都有着九州神器！你一个人怎么可能赢得了……”
　　过了好一会陈鹏总算是从之前葛洪的那一句话之中反应过来，忍不住盯着对方的双眼有些大声的开口喊道，他死也没有想到过，这种情况下葛洪会提出这样的请求！
　　的确华夏联盟和他的恩怨属于私人之间没有算清楚的恩怨不错，可是想要一一人之力去解决，绝对不是现在的葛洪这点程度的力量能够做到的事情，可以毫不留情的说，要是现在的葛洪主动地对上了那三兄妹，后果只有一个，不出五分钟就惨死在他们的手中！甚至于对方连九州神器都不需要使用！
　　微微的一笑，葛洪甩了甩自己之前被古韵・泠若姐妹两个人击中而有些疼痛的双肩，脸上带着一些洒脱的笑容，沉声道：“没有什么关系的，猴子！我知道你的好意，但是对于现在的我来说，想要在这个程度上更上一层楼，并且理清楚自己内心真正的想法和信念，这就是我需要去面对和跨越的坎！我不管站在我面前的会有多少个手持九州神器的高手！只要他是华夏联盟的人，我就要自己来面对！特别是这三个人，我要亲手将曾经欠他们的，和他们欠我的东西算清楚！猴子，请让我一个人战斗吧！如果我……”
　　“混蛋――卑鄙！”
　　这一边的葛洪都还没有把话说完，对面早就已经等得有些不耐烦的古韵・凡天兄妹三人，却是没有这么好的耐心站在原地等着他将煽情的话全都讲完，由古韵・凡天带头，三兄妹已经从三个方向直接冲向了站在一起的陈鹏和葛洪两个人，而三兄妹的第一目标，自然是站在前面的葛洪！至于这算不算是偷袭进攻，就不放在他们的考虑范围之中了！如果这个进攻能够击溃对手的话，也是值得了！
　　好在陈鹏的反应能力和战斗力因为身上的机甲之身还没有解除掉，所以远远超过另一边的葛洪太多，一步挡在他的身前，直接将三个人的进攻一一的阻挡在外边，包括古韵・凡天控制着的那一尊崆峒印，也是被陈鹏的可怕的一拳轰飞了出去！就连排名第三的轩辕剑都是破不了他的这个机甲之身，更不要说这崆峒印的力量了！
　　“不――住手猴子！我说过，这一场战斗，我要亲自的来解决！如果你还把我当成朋友和兄弟的话，就答应我这最后的一个请求！拜托了！无论如何，我都想要自己来解决这一切！无论如何――”
　　听到葛洪已经把话说到了这个份上了，陈鹏还能够说些什么呢，深深地向着他的方向看了一眼之后，只能够无奈的叹了一口气，缓缓地点了点头，开口道：“好！如果这是你决定，那么我尊重你的这个决定！一定要赢啊小胖！好好地教训教训他们！要是你敢死在这里，我绝对不会放过整个华夏联盟的！”
　　拍了拍葛洪的肩膀，陈鹏终于是向后退开了两步，抱着自己的双手站在原地，可是他并没有离开这一片战场，不『插』手葛洪和三兄妹的战斗是一回事，但是在葛洪的生死关头要不要救下自己的好兄弟，那又是另外的一回事了！其实在内心深处，陈鹏也是不觉得葛洪能够获胜，毕竟他和三兄妹的绝对差距摆在那里，对手又是拥有着三件九州神器，这样的战斗，又如何能够进行下去，他已经做好了在葛洪遭遇到危险的时候出手救下他的准备了……
　　也许是看出了陈鹏的打算，葛洪背对着他深深地吸了一口气，面对着再一次一言不发的冲上来的三兄妹，竟然连一点的抵抗动作都没有，而是沉声的开口说道：“猴子，如果你不离开这一片战场的话，就等于没有遵守和我之间的约定！我就不反抗他们的进攻！我需要的是，是真正属于我和大皇子他们的四个人之间的战斗！”
　　“小胖――你――”
　　眼看着三道身影距离葛洪已经越来越近，虽然心中有着深深地不甘心和不放心，但是从小和葛洪一起长大的陈鹏却是直到这个小胖子憨厚的外表下所隐藏的一颗坚定地内心！他说的话，就一定会这么去做！无可奈何之下，他只能够分身向着远处离开，随后大声的开口喊道：“好了！我走――不要死啊小胖！一定不要死――”
　　几乎是在陈鹏的话刚落下的那一瞬间，葛洪的动作也是同一时间开始进行了，来自三个方向的进攻，他不可能在这么短的时间之中完全的闪避开去，所以他唯一的选择就是选择『性』的去应对和忽视！
　　“战技――大地真龙破！”
　　由于这毕竟是在宇宙空间之中进行的一场战斗，所以对于葛洪来说，大地属『性』的能量所能够施展出来的威力有限，但是唯一的好处就是，因为之前四周的那些战斗让周围的大量的碎石块出现在这一艘破坏级母舰的边上，不能够借用脚下的大地的力量，可是这些悬浮在四周的岩石块，却是能够作为葛洪大地之力的源源不断的动力，之前的石神之怒也是这样才击碎了古韵・凡天的战甲雷霆！
　　“轰――”
　　葛洪的这一击，当然还是冲着正面冲向自己的古韵・凡天的崆峒印而去的！三兄妹的所有攻击相比较起来，唯一有可能会让葛洪的身躯崩溃的进攻，就只有这九州神器之一的崆峒印的千钧压力，一个不小心，完全是会被碾压成为一滩血浆了！
　　但是，虽然靠着这一击的力量挡住了正面压过来的崆峒印，可是同一时间攻向自己的古韵・泠若和古韵・宫妍的进攻葛洪却是不可能再有机会腾出手来去阻挡和进行闪躲了，与之前被偷袭的那一次不同的是，现在两姐妹全都是拿出了自己全部的能力来施展这一次的进攻，而且古韵・宫妍更是动用了自己持有的女娲石直接撞在了葛洪的后背上，后者能够清晰的感觉到背部的骨骼稍微的被震裂了一些，好在脊椎骨没有受到太大的伤害，大地属『性』的能量护住全身还是让他避免受到了致命的伤害，可是这只是相对于古韵・宫妍的进攻来说的，从他的身体左侧，古韵・泠若的手中的等离子光剑，却是没有再给他逃脱的机会，闪烁着蓝白『色』光芒的那一剑，生生刺入到了他的有胸膛之中，从背心的位置贯穿而出！
　　“小胖――该死的――”
　　正好这个时候停下了自己的身形，陈鹏看着眼前的这一幕，有些不敢相信的开口呼喊了一声，刚想要不顾一切的返回去将葛洪救下来，耳边却是传来了冷傲的通讯声，“等一下猴子！不要冲动！你仔细的看看小胖的模样，他好像没有看上去这么的糟糕……第一次的面临这种生死边缘的危险状况，如果他能够迈过这一道坎，对于他自己来说，就是一个新的飞跃的机会！”
　　听到了这一句话，陈鹏顿时有些惊讶的抬头看向了葛洪的方向，这才看清楚了，在葛洪用有些复杂的眼神看着用等离子光剑将自己的胸口捅了一个对穿的未婚妻的同时，他的全身也是闪烁着一阵阵红『色』，棕『色』的光芒，而且不知道什么时候，他身上的战甲地火也是同样开始发生了一些诡异的变化，战甲的颜『色』变得比以前更深了一些，同样的那个形态也是多了几分厚重和惨烈的气势，与之前那种平庸的模样不同！
　　真正属于自己的战甲，是和主人的力量完全的接连在一起的，能够随着主人实力的增强而进化，并且发生一定程度上的改变！就好像是现在的地火一样，因为葛洪的力量在被古韵・泠若贯穿了胸膛，处于死亡边缘的那一刻，因为内心的深深的不甘心和想要继续战斗坚持下去的意念发生了新的异变，所以这一刻的葛洪，也是终于创造了属于自己的奇迹，他的全身逐渐被一层红『色』和棕『色』的光芒所形成的巨大的球形能量包裹在其中，就和之前那个黑金体超多蒙特出现之前的状况一模一样，唯一不同的是，包裹着葛洪全身的这个球形的能量，并没有那么的庞大罢了……
　　“这……这是，进化之茧！怎么可能……这不可能的……他明明没有接受过改造，为什么能够自己形成进化之茧？该死的！别想要在我的面前完成新的进化！泠若，宫妍！出手！一定要阻止这个混蛋完成进化！否则，他会变得更加难对付的！”
　　一句话说完，不知为何心中有着一些不妙的预感的古韵・凡天，却是不想要继续的等待下去了，身形一闪已经在紫『色』的光芒之中直接向着那个球形的能量冲了上去！


第921章 融合进化！方天战戟！
　　“哼哼――想得美！任何人，都别想要阻挡小胖完成属于自己的蜕变！给我滚的远一点――”
　　陈鹏从刚刚开始就一直在凝神以对眼前的三兄妹的动向，眼看着古韵・凡天这个卑劣的家伙果然是等不到葛洪的出现就想要偷袭，顿时眼神之中闪过了一丝冰冷的神光，身形一闪之下也是向着那一个巨大的能量球体飞掠了过去！只不过，他的速度和古韵・凡天的雷电光速相比，自然还是有那么一点差距的！
　　“休想要在我的面前完成进化！杂碎就应该老老实实的消失就对了！死吧――雷光霹雳拳！”
　　率先一步冲到了那个包裹着葛洪的能量球体的面前，古韵・凡天的嘴角带着一丝狞笑，一拳狠狠地向着面前的能量球体击打了过去，紫『色』的电光流转在他的右拳之上，如果这一拳打实了，就算是葛洪不会因此受到什么太大的伤害，可是这个进化，绝对是会受到一定程度的影响！最遗憾的后果，就是这个进化的过程被完全的打断了。(/ )不过就在这个最关键的时候，从另一边的方向却是突然闪耀起了一道红黑『色』的光芒，只见一道直径半米多粗的能量光束从陈鹏的双臂之中释放而出，竟然后发先至的迎上了古韵・凡天的这一拳！
　　“什么――竟然能够……混蛋！”
　　下意识的一抬头，古韵・凡天却是惊异的发现到了自己身前的那一道可怕的红黑『色』的光束！这一到光束之中所蕴含的能量或许不足以将他击杀，但是如果任由这一股光束轰击在自己身上的话，恐怕那个后果就没有那么的好受了！权衡之下，古韵・凡天还是选择了先守护自己的安全！
　　“砰――”
　　伸出双臂护在自己的身前，因为现在他的九州神器崆峒印已经来不及守护他的本体，所以唯一能够守护他的也就只有他自己了！正如他所预计的那样，红黑『色』的能量光束直接推着他的身子向后飞去，远远地离开了葛洪所在的那一个能量球体的附近！
　　“切――果然就只有这么一点胆量么！身为一个联盟的皇子，连这样的一点牺牲的觉悟都没有，还想要走上这个生死决断的战场！真是可笑！你们这两个女人，最好不要做出什么愚蠢的选择来！不要忘记了之前你们是怎么被我击溃的！我可不想要小胖出来的时候，看到的是你们的两具尸体！”
　　因为古韵・凡天的退却，现在陈鹏已经是昂首站在了那一个能量球体的边上，双眼死死地盯着犹豫着想要上前，却是终究没有这个勇气冲上来的古韵・泠若和古韵・宫妍两个人，在陈鹏和佐藤翔骏战斗之前，就是在和她们两人作战，那个时候尚且没有使用吞噬融合的魔功的陈鹏，就能够依靠那暴走的战甲将她们连同手中的九州神器一起击败，更不要说此刻连续融合了战甲和机甲在自己身体之中的陈鹏了，不提之前那可怕的一击，光是对方身上那隐隐的黑暗和杀戮的气息，就足以震慑住两个女人了！
　　“混蛋――竟敢在本皇子的面前耀武扬威！陈鹏，你的盟主时代已经过去了！现在就连你手下的日菲联盟舰队，也是已经收编到了我们华夏联盟之下！你以为自己还是当初的那个日菲联盟盟主么！现在的你，没有任何的资本和资历能够在我的面前扯高气扬的！泠若，宫妍！不用惧怕这个家伙！让他去死吧――”
　　其实现在古韵・凡天最担心的还是远处的那个能量球体，要是被里面的葛洪完成了最终的进化获得更强的力量的话，那么这两个人加在一起，就足够他们喝一壶了！所以面对着陈鹏的纠缠，他更希望的是能够找到机会将那里的能量球体击溃！只要阻止了葛洪的进化和实力的增强，一切都还在控制之中！否则，他也不知道事情会按照什么方向去发展了……
　　随着古韵・凡天的一声冷哼，在那一道红黑『色』的光束消失之后，他直接控制着自己的崆峒印再一次的冲了上去，现在他已经变得比之前谨慎了许多，至少不会胡『乱』的出手给陈鹏袭击自己的机会！有着崆峒印的守护，他大可以寻找机会来破坏掉那个能量球体！现在唯一担心的一点，就是葛洪会在里面呆多久……
　　“愚蠢！又想要使用你手中的崆峒印来和我对抗么！如果你看到了我之前的战斗，就应该清楚我现在的机甲之身，就连排名第三的超级神器轩辕剑都是攻不破，就凭借你手中的这种东西，还想要来威胁到我！之前的那一下，还不够清……伏羲琴的魔音么，混账――”
　　本来陈鹏已经深深地吸了一口气打算故技重施的一拳将那崆峒印再一次的击飞出去，连带着古韵・凡天的身躯一起，给对手一点教训看看！但是还不等他动手，从另一边又是发出了那种影响心神的伏羲琴的魔音，虽然有着碧海凝神术能够用来抵御这种魔音对于自身的影响，但是使用这样的招数之后，陈鹏自身却是没有了能够继续使用战技来进攻的能力，只能够眼睁睁的看着古韵・凡天从自己的身侧越过，向着那个能量球体飞去……
　　“混蛋――给我停下！休想要……啊――可――可恶！”
　　陈鹏在害死用碧海凝神术的时候是不能够自己受到干扰的，一旦开口讲话，他就等于是自己将那碧海凝神术的力量给破除掉了，自然是受到了那伏羲琴的魔音的影响，大脑之中传来了一阵剧痛，死死地握着自己的双拳，有些不甘心的看着古韵・凡天在狞笑声之中，生生的将崆峒印砸在了那个能量球体之上！
　　“轰――”
　　一道深深地裂痕出现在那个巨大的能量球体之上，不过这个能量球体的防御能力也真是可怕，竟然能够在崆峒印的全力一击之下还能够保持着外形没有崩溃！
　　“这样子就结束了小子！这就是你惹怒我的下场！去死吧――雷光弹！”
　　早就已经将全身的光电之力凝聚在右手之上的古韵・凡天，看准了在那个能量球体之上出现的一个巨大的裂缝，直接将一颗闪烁着一道道紫『色』电光的能量朝着里面丢了进去！下一刻，从这个能量球体的内部，已经发出了一阵阵沉闷的爆炸声！
　　“不好了！葛洪小子的进化还没有完成！这样一来可是会让他完全的能量紊『乱』而崩溃的！冷傲小子，必须赶紧的把葛洪小子救下来！”
　　天鸿・关皇看到了这一幕之后，也是瞬间变了自己的脸『色』，有些担忧的开口问道。
　　“不――我就是在等待着这一刻！古韵・凡天，你还是太嫩了一点！有时候，冲动可不一定能够做出什么正确的选择来！大叔，闪开些！该是小胖得到新的力量的时候了！接着――小胖！”
　　打开了自己的机甲freedom的舱门，从冷傲的右手之中缓缓浮现出了一把足有两米多长的恐怖长戟，也就是当初第一次的变化成为那绿『色』的怪物的时候，从古韵・凡天的手中夺过来的古神器方天画戟！这些天以来冷傲一直带在自己的身边，不是他不想要使用，而是驾驶着freedom战斗的他，根本就用不到……
　　在看到了古韵・凡天和葛洪的战斗之中，竟然让葛洪撞到了这千载难逢的进化之茧的出现，能够让自己从内到外彻底的脱胎换骨一番！可是冷傲的内心之中，却是一直在觊觎着一件事情，那就是古韵・凡天所拥有的光电之力！在进化之茧之中如果能够融合一种属『性』的能量在自身体内的话，就能够在以后的战斗之中，也化身成为这一种属『性』的能量的掌控者！所以，当古韵・凡天忍耐不住的使用自身的力量想要毁灭葛洪的这一刻，冷傲顿时意识到，最好的机会来临了！
　　将手中的方天画戟重重的飞掷了出去，两米多长的长戟在半空之中划出了一道完美的诡计，在古韵・凡天都没有来得及反应过来之前，已经直接穿透进入到了那一个能量球体之中，逐渐的消失在那红『色』和棕『色』的光芒之中！
　　下一刻，只听得那能量球体之中的“噼里啪啦”声响越来越是响亮，本来之后红『色』和棕『色』光芒的这一个能量球体之上，逐渐的出现了一些紫『色』的光点，随后这些光点越来越大，逐渐成为了一道道紫『色』的电光汇聚在那红『色』和棕『色』的光芒之中！而此时此刻，意识到什么不妙的事情已经发生了的古韵・凡天的整张脸，都是变得有些惨白和不敢置信……
　　“轰――”
　　首先冲破了那个能量球体而直冲上半空的，也还是那一把两米多长的长戟，不过此刻的方天画戟已经不是之前的方天画戟了，外形和模样虽然没有太大的变化，可是本来紫『色』的戟身上已经带有一些红『色』和棕『色』相间的条纹，长戟的头部位置，也是带上了一些火红『色』的闪光，这一把方天画戟也是跟随着自己新的主人，也就是葛洪一起完成的进化，现在或许应该称呼它为――方天战戟！


第922章 天地雷光破！
　　“怎么可能――竟然能够在这样的情况下……该死的！开什么玩笑！凡天！你们到底在做些什么！还不给我快点解决了那两个混账！一个已经能量损耗了大半的废物和一个你曾经的属下，难道都需要我来亲自出手不成！”
　　眼看着那紫红『色』的长戟窜上了半空之中，古韵・秦乾的脸『色』自然也是好看不到哪里去，死死的盯着那一把已经完成了自己的进化的长戟，本来就已经有些震怒的内心，现在差不多快要到了爆发的边缘，唯一能够让他控制住自己暂时不采取行动的，就只有远处的那一架天蓝『色』机甲freedom之中的年轻人了……
　　“是――父亲！我一定会尽快的解决这场战斗把冷傲・清音『逼』出来的！一定――”
　　其实现在古韵・凡天的心中也是同样的变得有些急切了，他本以为对付一个葛洪应该是受到擒来没有半点困难的挑战，可是自己不但是在和对手的战斗之中久攻不下，更是眼睁睁的看着他在自己的面前完成了就进化后饿蜕变！而且由于自己的故作聪明，好像情况变得要比想象之中的更加严重了许多！
　　而在古韵・凡天和自己的父亲说话的这一个时间之中，从那个已经开始碎裂的能量球体之中，一道有些魁梧的身形缓缓地从中走了出来，当看清楚了现在的葛洪的模样之后，就算是最熟悉他的陈鹏和冷傲两个人都是下意识的呆愣了一下，如果不是那一张脸还能够依稀的辨认出来一些他的本来样貌的话，恐怕现在所有人都不会将这个身形魁梧足有接近两米高的汉子，和前一刻那个憨厚的小肥胖的男子葛洪联系在一起！两者前后的差距，实在是有些天差地别一般！
　　“你――你是小胖？我的天啊……你不会是吃了什么改变基因的『药』物吧？怎么可能将自己变成了这样的一种模样？”
　　呆呆的看着葛洪许久之后，站在边上的陈鹏才终于是开口问出了这样的一个问题，因为那伏羲琴的魔音已经停了下来，所以他才找到了空隙能够开口说话。/“额……我，我的变化很大吗？我自己也不是很清楚……就好像是做了一个梦一般，好奇妙的感觉，我现在能够感受到全身的力量和之前完全的与众不同了……猴子，我没有变成什么怪物的模样吧？”
　　因为这段世界接触了太多的怪物的缘故，所以现在葛洪对于怪物这个名词十分的敏感，听到了陈鹏的问话，他下意识的就向着自己的身上看去，唯恐看到自己也长出了锋利的钢爪或者身体变成了异常的形态什么的……
　　“嘿嘿，虽然还没有这么的严重，不过你现在和之前相比完全就是两个模样了，我……该死的！还不肯死心么！”
　　陈鹏的一句话还没有说完，眼角的余光正好是看到了飞速的向着两个人这一边接近过来的那一道紫『色』的电光，眼神之中闪过了一丝不屑和嘲讽，一步上前就想要迎击古韵・凡天这个纠缠不休的家伙，可是本来站在他身后的葛洪，却是比他的速度更加的快一些，将从天空落下的方天战戟握在了手中之后，一个跨步和一个侧身，已经后发先至的直接挡在了古韵・凡天的身前，直面着他的进攻！
　　“猴子，这是属于我的战斗！谢谢你之前保护我，现在，就让我来完成自己的战斗吧！用这一把进化之后的方天画戟，我有信心击败大皇子他们！你退下――”
　　一声怒喝之下，葛洪已经举着自己手中的方天战戟直接迎着古韵・凡天的九州神器崆峒印而上！面对着有千钧神力的崆峒印，现在的葛洪所展现出来的，却是一股一往无前的气势，竟然丝毫没有将崆峒印放在眼中一般！
　　“臭小子――你倒是足够大胆！泠若，宫妍！你们还在等什么！父亲有令，不管使用什么方式，我们要在最短的时间内解决他们『逼』得冷傲・清音出手！”
　　这一次古韵・凡天的意见可是和之前的那一次不一样了，他不确定此刻的葛洪到底已经完成了什么样的进化后饿蜕变，反正他要比之前更加强大就是了，没有绝对把握能够尽快解决对手的他，也是不吝啬让自己的两个妹妹来帮助自己战斗！
　　听到这话，古韵・泠若重新的伸手去弹奏自己面前的伏羲琴！控制着伏羲琴上面的魔音想要『逼』得葛洪没有办法正常的出手抵抗，从而给自己的大哥进攻对手的机会！这么些天以来，古韵・泠若对于伏羲琴的掌控已经相当的具有造诣了，至少能够尽力的将魔音的影响范围控制在一个限制的区域或者对象之中，而不是那种无差别的全方面的释放。
　　可是虽然能够勉强的控制，但是还做不到完全的一对一的针对这么极致，所以或多或少的，古韵・凡天还是会受到一些影响的！在葛洪的脸『色』微变的情况下，他的身形也是不受控制的稍微发生了一些停顿，在半空之中一个虚晃，幸好没有掉落下来！
　　“没用的，泠若……你的实力不足以将伏羲琴的力量完全的释放出来！你影响不到我的心神！大皇子，抱歉了！战技――长枪破空！”
　　仰天一声怒吼之下，葛洪先是闭上了自己的双眼将自己全部的精神沉淀下来，摒除了自己的听觉，将全部的力量全都凝聚在自己的双手之上，挥舞着手中的长戟重重的向着半空之中直『插』了过去，几乎是迎面撞上了那巨大的崆峒印！
　　“砰――”
　　一声巨响过后，方天战戟的力量和崆峒印的力量在半空之中相互的碰撞，但是让古韵・凡天怎么都不敢相信的是，自己全力以赴之下才使用的这崆峒印的力量，不但没有能够压制住对手，反倒是被一股更加恐怖而且不可抵挡的力量反攻了回来，胸口一阵的剧痛，仰天就喷出了一口鲜血！
　　“为什么――这不可能！这绝对不可能！我的力量，我的力量才不会输给你！”
　　输给谁，也不能够输给自己的曾经的属下！对于古韵・凡天这个骄傲的华夏联盟皇子来说，或许从来都没有想过会有这么一天自己的实力竟然会被自己的属下给超越了！由其是在这样的状况之下，他的手中还掌握着一件九州神器！当看着崆峒印被撞击回来反而击中他的胸口的那一刹那，古韵・凡天的整个大脑都是变得一片空白，随后终于是彻底失去了理智！
　　“死――我要你去死！去死――”
　　一道道紫『色』的电光逐渐的浮现在古韵・凡天的全身，形成了一股十分恐怖的气势，直接抛弃了九州神器之一的崆峒印没有去使用，毕竟对于古韵・凡天来说，最强大的战斗力，绝对不是依靠那并不十分熟悉的崆峒印来施展的！
　　“不好――大哥难道是要使用那一招？不行，他现在的身体状况，没有战甲雷霆的辅助，根本无法安全的使用那一招！宫妍，让他停下――”
　　眼看着那紫『色』的电光已经逐渐的在古韵・凡天的身上形成了一个巨大的圆球将自身包裹在其中，古韵・泠若突然是想到了什么，脸『色』顿时变得有些惨白，连忙大声的对着自己的妹妹古韵・宫妍开口说道，希望后者能够及时的阻止古韵・凡天这几乎等同于同归于尽的战斗方式！可是已经做出了决定的古韵・凡天，哪里是别人能够阻止的了的……
　　“接我这一招吧！战技――雷霆冲击波！在无尽的闪电之中，给我消失在这个世界上吧！该死的叛徒！”
　　当整个身躯都是身处于那一个巨大的紫『色』电光形成的能量球体之中的时候，随着古韵・凡天的脸上带着一丝狰狞的笑容，直接让自身处于那个电光的能量球体之中向着前方的葛洪和陈鹏两个人撞击了过去！
　　不过看着这一幕的葛洪，脸上的表情却是显得极为镇定，要是能够仔细的观察，就不难发现他的右臂之中，竟然也是同样流转着一道道紫『色』的电光，不过却是十分的细微不仔细的看根本发现不了！
　　“大皇子，你曾经告诉过我，一个战士如果在实战之中失去了最基本的冷静和理智，他就不可能战胜自己的对手！为什么现在的你，却是这么的不冷静的进攻呢！对不起，这一场战斗，我不能够输！战技――天地雷光破！”
　　双眼之中闪过了一道紫红『色』的电芒，葛洪轻轻地说出了这一句话后，只见他右手之中的方天战戟突然之间完全的能量化，从原本的实体，转化成为了那由紫『色』和红『色』之中夹带着一丝丝棕『色』光芒的三『色』能量形态的长戟，当紫『色』的电光几乎将一整把长戟笼罩在其中之后，他已经是一步上前，迎着俯冲下来的古韵・凡天，将自己手中的方天战戟直接投掷了出去，这一瞬间，方天战戟如同是引动了天地之间所有的雷电光芒一般，将这个四周的宇宙空间，都是映照成了一片深紫『色』，就算是笼罩在古韵・凡天身侧的那个紫『色』的能量球体，也是在这方天战戟的面前黯然失『色』……


第923章 我想证明我爱你
　　“轰――”
　　在所有人震撼的注视下，从葛洪的手中投『射』出去的能量化的方天战戟，几乎是毫无阻碍的就穿透了古韵・凡天身前所形成的那个巨大的紫『色』能量球体，随即就是直接贯穿了他的胸膛，不过因为葛洪这一下不是奔着直接杀死对手而去的，所以被贯穿的并不是古韵・凡天心脏位置的要害，而是他的右胸！
　　可是即便这样，最强的一击被对手正面击破的心理上的压力，再带着身上的伤势，已经让古韵・凡天在坠落到了舰体之上的时候，已经是满脸的死灰，瞪着自己的眼睛呆呆的看着头顶上空那飞回到了葛洪手中，本来属于自己的古神器方天战戟，整个头脑之中已经是一片空白，不可否认的现实已经摆在了眼前，现在的葛洪，已经在实力和心智的坚定上，全都是完全的超越了他！
　　“为什么……为什么会这样……不应该是这样的……不可能的，我不可能不是他的对手，我没有理由会输给那样的家伙！为什么……”
　　倒在舰体上的古韵・凡天，嘴巴里还在不断地自言自语着，他甚至于都怀疑这是不是应该是一个梦境，只有在梦里，才会发生他输给自己一手训练培养出来的属下的一幕，在现实之中，能够在正面的战斗之中击败他的，只有他的父亲古韵・秦乾！而做梦都不会想到，还有一个葛洪！
　　看着古韵・凡天那血红『色』的胸口，葛洪下意识的握了握自己手中的方天战戟，眼神之中闪过了一丝不忍，将自己曾经的主人打成这样的重伤的模样，绝对不是他的本意！但是面对那雷霆冲击波的可怕的威力，他唯一能够想到的就是使用这一招来对抗，在那个状况下，不击败对手，就只能够被对手重创！
　　“大皇子，我无意对你造成这样的伤害！但是我希望，通过这一次的战斗，能够让大皇子你彻底的清醒过来！发动灭绝战争，灭绝一个种族什么的，这怎么可能是人类应该做出来的事情！如果说多蒙特真的是一个没有丝毫情感和怜悯之心的杀戮的物种，我们或许还能够有一些自以为是的借口来做这些事情，但是那一些所谓的对于人类的屠杀，都是华夏联盟自己伪造出来的！为的就是激发所有人类对于战争的呼喊声！这种行径，为什么偏偏是我们华夏联盟能够做出来的事情！大皇子，这可不是你当初教导我的那种行为方式！”
　　缓缓地走到了古韵・凡天的身前，葛洪有些不解的看着地上的那个男人，曾经他真的是如此相信着这个华夏联盟，认为自己一定会将所有的一切全都奉献给这个拯救和塑造了自己的联盟！可是这一切的发展，实在是太快太出乎意料了，会亲手的将古韵・凡天打成重伤，这是葛洪以前想也没有想过的状况！
　　“呵……葛洪将军，你还真是一个天真的家伙啊！什么为了荣誉和信念而战的说法，能够像你这样一味相信着的将军，整个华夏联盟，不，或许整个人类的世界之中，都只有你一个了吧！所有的战争，都不可能有什么正义和非正义的区别！只有野心的是不是足够大的区别罢了！有多大的野心，就能够发动多大的战争！记住这一点，你才能够得到足够的成长……但是现在，这一次，是你赢了……”
　　将视线转移到了葛洪的身上，倒在地上的古韵・凡天并没有想要站起来的意思，或者说现在的他的状态也很难让自己站起身来了，向着对方说出了这一句话后，他已经自顾自的闭上了自己的眼睛，看上去就像是真的很累很累，想要好好地休息一番的模样。百度搜索，葛洪张了张自己的嘴巴，本来还想要说些什么，可是终究只能够无奈的闭上，两个人的战斗已经分出了胜负，就算是想要多说些什么，现在也不是时候，而且也就在这个时候，身后又是传来了那种诡异的琴声，这一次，葛洪的眼神之中第一次的出现了有些恼怒的神『色』，一个转身已经让自身化作了一道紫『色』的电光飞快的出现在又想要不放弃的继续进攻的古韵・泠若的面前！
　　“够了――足够了！不要，不要再做这种无意义的战斗了！泠若，为什么，为什么我们非得要斗得你死我活不可呢！明明，明明在几个月之前好好的，明明我们现在应该已经成亲，幸福的在一起生活了，为什么，为什么，我们要彼此的战斗，而且，还为了一些愚蠢的目的和理由呢！”
　　死死地按住了古韵・泠若的双手，就算是凭借着葛洪原本的实力，或许古韵・泠若想要奈何他也不是那么简单的一件事，在得到了古韵・凡天身上的光电之力完成了新的蜕变和进化之后，他更是已经成为了有着传说级实力的超级高手，想要阻止已经有着伤势的古韵・泠若的琴声，自然是没有什么太大的麻烦就能够做到了。
　　深深地向着这个已经大变模样的男人看了一眼，古韵・泠若却是依旧能够从葛洪的双眼之中，看到那一丝神情款款的眼神，不论什么时候，这种眼神都是能够让她得到一种心灵上的慰藉，或许对于她来说，这样的一个男人，才是真的能够给她永远幸福的男人，只可惜，两个人现在却是有着不同的理想，站在不同的阵营之中……
　　“是吗……愚蠢的理由，或许，父亲发动的这一场战斗真的有些愚蠢，但是不管怎么样，他都是我们的父亲！他想要如何，身为子女的我们，就需要全力以赴的去帮助他！更何况，多蒙特这个种族的确是没有任何存在必要的恶心的种族罢了！倒是你，葛洪，为什么你要站在我们的对立面，宁可相信你那个所谓的兄弟的花言巧语，也想要和我们作对呢？”
　　听到古韵・泠若的这一番问话，葛洪却是一时间有些呆在了原地。是啊，他为什么要战斗？为什么宁愿站在自己的未婚妻的对立面，也要帮助冷傲和多蒙特来抵抗人类的舰队？更是要直接迎战华夏联盟的人……
　　“我……我……”
　　犹豫了好半天，葛洪却是挣扎着脸一句话都说不出口，从被陈鹏和冷傲两个人带走之后，他了解了华夏联盟所有的阴谋，就已经决定了要站在多蒙特的这一边抵抗人类那无意义的战斗！但是这一切到底是为了什么原因，所谓的正义到底是不是真的存在，现在葛洪却是有些『迷』茫了，如果实现正义需要伤害到曾经成就了自己，甚至于自己深爱着的女人，那么这个正义是不是还有需要去坚守的必要……
　　“葛洪，如果你不知道自己为何而战，为什么要背叛我们华夏联盟的话，那么你到目前为止所有的战斗，就全都没有任何的意义！你只能够成为一个驱使着自己的身体来行动的傀儡罢了！所不同的是，你站在我们这一边，就等于是成为我们的傀儡，站在多蒙特那一边，就成为冷傲・清音手中的傀儡，就这么一点区别……”
　　也许是看出了葛洪的动摇，古韵・泠若的眼中闪过了一道精光，双眼紧盯着对方的眼睛，一字一句的开口说道，特别是说到了最后的几句话的时候，更是让葛洪的内心之中一震，心中的『迷』茫更是浓重了几分……
　　但是，葛洪毕竟是葛洪，他可以愚钝，却绝对不会愚昧！差不多不到一分钟的时间之后，他已经从自己的『迷』茫之中清醒了过来，眼神慢慢的变成了之前的那种坚定和自信，毫不畏惧的迎上了自己心爱的女人的双眼。
　　“泠若，我知道你想要说什么，为了我背叛华夏联盟的事情，我可以向整个华夏联盟的人做出一个交代！不过这是在战争结束之后才要去做的事情！可是现在，我的战斗绝对不是没有意义的！不是为了自己，不是为了人类，也不是为了多蒙特！只是为了你！泠若，到现在为止，我所有的战斗，所有的坚持！所有的一切行动，只是为了你一个人罢了！我想要证明我爱你！用正确的行动，来告诉你我爱你！我爱你，所以我不希望你一直错下去！更不能够和你一起错下去！泠若，你的父亲所行进的这一条道路，绝对是充满了黑暗的不归路！我要将你解救出来，所以我才站在了你们的对立面！这是我所能够想到的，唯一能够爱你的方式！”
　　一把将古韵・泠若的身子死死地抱在了自己的怀里，一直不怎么会说情话的葛洪，在众目睽睽之下，却是开口说出了这么一番内心深处的感受！因为爱着对方，所以他不可以看着古韵・泠若一直犯错，在错误的泥潭里越陷越深，想要拯救自己心爱的女人，只有自己先上岸，然后伸手，将心爱的人拉出来，和华夏联盟所有的战斗，都只能够证明葛洪内心深处，对于古韵・泠若那深沉的，永不改变的爱！


第924章 阴险的古韵・凡天！
　　“洪……”
　　被葛洪死死地抱在怀里之后，古韵・泠若的心中除了感动就只有深深地爱意，不可否认她本来还是想要用一些话语来『逼』得葛洪的内心发生一些动摇，最好是能够让自己有机可趁，将葛洪这个助力拉拢到自己的那一边去，可是现在的古韵・泠若，在感受到来自男人身上那浓浓的爱意之后，却是显得无比的感动，除了痴痴的喊了一声，什么话都已经是说不出来了。
　　“嘿嘿，我说小胖啊，你们两个小两口要是想要恩爱的话，或许以后有的是机会给你们！但是现在可还是在战场之中！你们最好收敛一些！特别是你，泠若公主，如果你已经不打算继续的动手，最好和小胖一起后退一些，还有你的那个该死的老头子没有解决！等到他出来，最后的战斗就可以终结了……”
　　向着远处的人类的舰队之中属于华夏联盟的那一部分舰队看了一眼，陈鹏的脸上带着一丝冷笑轻声的开口说道！他很清楚一切可都还没有彻底的落下帷幕，只要古韵・秦乾这个最终的大boss没有解决掉，他们就不可能获得最后的胜利！只有将领头者彻底的击溃，才能够让底下的那些普通战士失去继续战斗的意志！到目前为止，可以说是冷傲的那一方完胜，接下来，就只剩下了最后一战了！
　　“我……不行，我不能够背叛父亲！如果你们想要和父亲战斗，就从我的尸体上跨过去吧，父亲说过，这一次的出战，如果我们没有获胜，就不要……”
　　古韵・泠若的这一句话终究是没有能够说完，因为下一刻，她已经呆呆的低下头，不敢置信的看着自己的腹部，白『色』的衣裙上，鲜红『色』的血洞缓缓地出现，从腹部的位置开始向着四周扩散，一个直径有三公分的血洞出现在她的腹部位置，剧烈的疼痛之下，古韵・泠若踉跄的后退了两步，终于是缓缓地倒在了地上，而在同一时间，她也正好看到了面前心爱的男人的胸口，也是同样出现了一个血洞……
　　“卑鄙的畜生――你这个混蛋――”
　　有些呆滞的看着面前的这一对有情人先后的倒在地上，古韵・泠若相对来说还好一些，因为腹部位置对于这等强者来说不算是什么致命的伤势，只是会暂时『性』的失去行动能力罢了，可是葛洪却是在胸口普心脏附近的位置被贯穿了一个巨大的血洞，谁也不知道这一下是不是已经穿透了他的心脏要害，看着前一刻还能够力抗九州神器崆峒印的强者现在倒在地上却是一动不动的失去了自己的神智，陈鹏顿时有些惊怒的转过头去，这一眼却是正好看到了同样胸口殷红的古韵・凡天脸上带着一丝狰狞的笑容，摇摇晃晃的从地上站了起来的身形！
　　“哼哼哈哈哈――还真是一个天真的白痴！没有给予敌人必杀的一击，就要做好付出代价的准备和觉悟！我就在等待这一刻的到来！也只有站在泠若面前的时候，才能够让你的身心完全的没有设防，终于是着了我的道了吧！哈哈哈――”
　　右手之上还闪烁着一阵阵紫『色』的电光，明眼人一眼就能够看出来，古韵・泠若和葛洪现在的这个模样，无疑是出自他的这个杰作了！虽然被葛洪打成重伤险些丧命，可是终究古韵・凡天还是死，而且自身的能量也没有消失，倒在地上的那一副斗志丧失的模样只是装给葛洪看的，其实他一直是等待着葛洪全身的警觉降低到最低限度的那一刻的到来！然后就是他一击必胜的时刻了！
　　“为什么――你这个畜生，连自己的亲妹妹都要残害不成！为什么――”
　　没有时间来对付眼前的这个阴险的疯子，陈鹏将地上的葛洪扶了起来，一边使用自己的力量帮助他止住了血势，一边怒声的向着对方开口喝斥道！看到之前古韵・凡天的那个模样，他也是没有想到这家伙还会做这种突然出手使用杀招的打算！这一手完全是打了所有人一个和措手不及！葛洪自身的实力和防御能力再怎么强大，在毫无准备之下受到了这样的进攻，也是只能够无奈的遭受到重创，好在因为伤势的缘故，古韵・凡天的偷袭差了那么一点准星，这一下出手，至少没有一下子就要了葛洪的『性』命！
　　“哼哼――在真正的大计面前，所有的一切都是可以牺牲的！别说一个妹妹了，如果那个时候宫妍也站在那里，我也会毫不犹豫的出手进攻的！能够杀死这个混蛋的话，就可以『逼』得冷傲・清音出手了！是吧，冷傲・清音！眼看着自己的好朋友被我偷袭致死，你也不想要直接找我报仇吗？非得要看着自己的另一个好朋友也是死在自己的面前，你这个胆小的家伙才敢动手不成？哈哈哈――”
　　最后的那几句话，古韵・凡天自然是转身向着另一侧的冷傲的方向开口喊出来的！配合着脸上那种扭曲的疯狂，还真的是让人有一种恨不得抽死他的冲动！
　　而冷傲则是在听到这一番挑衅的语言之后，只是死死地用双手抓着身边的两根『操』纵杆，阴沉着脸『色』并没有开口去回应他，在古韵・凡天动手的那一刹那，他有想过要出手，可是看到葛洪暂时没有生命危险之后，他才忍耐住了没有冲动，在古韵・秦乾还没有明确的消息和动向之前，他也是不想要先出手来让对方知道自己的虚实，之前的那一次动手毁掉一艘破坏级母舰，已经成功给了古韵・秦乾一些心理上的压力，这唯一的优势，冷傲想要在真正的最后一战到来之前，无论如何都是保持住才好！
　　“哼――对付你这样的人渣，难道还需要竿子亲自的动手么！就算是拖着我现在这一副疲惫的身躯，教训你这个混蛋是绰绰有余了！古韵・凡天！你要为自己的所作所为付出代价！”
　　因为感受到葛洪的生命气息虽然微弱，但是毕竟稳固了下来，所以从暂时的放下了心，而古韵・宫妍也是已经拿着女娲石随时施展女娲石的神力拉回姐姐的生命，所以古韵・泠若的状况也是不需要担心，陈鹏缓缓地站起身来，紧握着双拳的他刚想要走向对手去教训教训这个混蛋，却是突然感觉到自己的左脚被一只手拉住了，不知什么时候，葛洪已经睁开了双眼……
　　“猴……猴子，让我，让我来处理这件事吧！”
　　挣扎着站起身来，葛洪用左手捂着自己的胸口，可以看到他的脸上还带着一丝惨白，靠近心脏的位置被对手击中，这样的痛楚可不是那么容易就能够忍受的，可以恢复神智并且站起来，已经显示出了葛洪惊人的意志力了！当然这一点面前的古韵・凡天也是一样！胸膛被方天战戟能量化之后的一击贯穿，所造成的伤害和痛楚可想而知，可是这个可怕的男人还是能够选择最正确的时机站起身来做出如此成功的偷袭，可见古韵・凡天本身的意志力也是达到了怎样的一个程度，只可惜这个意志力，却是没有用到正途上。
　　“切――命大的小子！竟然还不死！老实的倒在地上不就什么事情都没有了！想要站起来，你应该知道这么做的后果吧！别以为你之前手下留情，我也会和你一样做出这种愚蠢的行为！只要被我抓住了机会，那个这个结果就是你的死无葬身之地！哼哼哼――”
　　死死地盯着葛洪的身影，虽然嘴上这么说着，但是古韵・凡天内心之中的惊讶和震撼也只有他自己才知道了，想要在身体遭受如此重创的情况下还是坚持着战斗，纵观整个宇宙，能够做大这一点的夜只有那么几个人罢了！
　　“我知道……大皇子不用客气！如果今日真的是我葛洪注定要死在这里，也只能够说明我的气数已尽，也怨不得别人！不过只要我还有一口气在，就一定要让你彻底的清醒过来！不管付出什么样的代价，我想要看到的，只是当初那个温和典雅的大皇子！而不是现在的这个模样！如果大皇子认为我们的战斗还没有结束，那就继续吧……”
　　“自以为是的东西！温和典雅？你是想要用这样的形容词来形容我，然后用你可笑的真诚来感化我么？好，那我就来看看，你能够保持这个模样多久好了，要是在知道了我的真面目之后，你是不是还会有着这样的想法呢？哈哈哈――”
　　不屑的看着面前的葛洪，好像是突然想到了什么一样，古韵・凡天的嘴角带上了一丝诡异的笑容，而这个时候刚好古韵・泠若也是稍微的恢复了一些自己的神智，听到这一番话，心中下意识的就感觉到了一阵不妙，脸上带着一阵的慌『乱』，挣扎着想要站起身来做些什么，可是边上的妹妹古韵・宫妍却是以为姐姐又想要战斗，连忙伸手按住了她的身子，摇了摇头示意将一切交给大哥和葛洪亲自去处理就好，这一个耽搁之下，对面的古韵・凡天已经冷笑着继续开口了……


第925章 最强对决！
　　“葛洪，在你那可笑的内心之中，恐怕还真的以为我，或者是你心爱的那个女人，是什么好货『色』吧！本来我还不想要告诉你的，让你好好地做一个糊涂鬼算了！这样至少也能够保证自己够幸福了，哈哈哈，但是你非得要自作聪明的说些这种让我不爽的话，我只好现在让你做个明白鬼，好好地看清楚我古韵・凡天的真面目，当然了，也包括你的那个美丽的未婚妻，哼哼哼――”
　　一句话没有说完，古韵・凡天已经是忍不住仰天发出了一阵的狂笑声，而这一刻葛洪却是不知道为什么，有了一种十分不妙的预感，他的脑海之中仿佛有一个声音在告诉他不要让这个家伙把话说完，直接的出手让他永远闭上嘴巴！可是葛洪却偏偏无法做到对这个昔日的主人，那个成就了他辉煌的华夏联盟大皇子真的下杀手，深深地吸了一口气，沉声道：“这是什么意思？大皇子殿下，我不明白你的这句话的意思……”
　　“不明白么？没关系，你这个榆木脑袋或许想要理解这些还真的是比较困难的，不过没有关系，我会好好地给你说说着其中的缘由的！说起来，你的那个未婚妻，哦，也就是我可爱的妹妹泠若，她的滋味真的是不错，但是很可惜，你还没有这个机会好好地品尝过吧？在你还蒙在鼓里的这段时间，我可是已经代替你好好地安慰过那个小『骚』￥货了！从头到脚，没有一个部位落下哦！哈哈哈――”
　　古韵・凡天的这一番话说的不可谓不清楚，傻子也能够听得明白他话语之中的含义，而葛洪在听到这一番话之后，大脑之中已经是瞬间一片的空白，整个人都是呆滞在了那里仿佛丢了魂一般，倒在地上的古韵・泠若眼睁睁的看着自己的大哥把这件事情毫无保留的说了出来，也是感觉到眼前一阵的发黑，忍不住流下了两行痛苦的泪水。
　　“哼――卑劣的畜生！你在说些什么蠢话呢！别以为编造一些『乱』七八糟的事情就能够让你有着战胜小胖的机会了！小胖，可不要被这个狡猾的混蛋一番胡言『乱』语给欺骗了！不用和他客气，直接的杀了他也就是了！你已经给了他一次活命的机会，没有必要再手下留情一次！”
　　陈鹏是所有人之中第一个反应过来的，因为相类似的事情他可以说是经历的做多的，在他身边的那四个女人，哪一个不是当初有着一些不堪回首的往事和回忆的，但是他早就已经学会了适应，真的去爱一个人，不是去看她的过去，而是评判她的现在和未来！所以陈鹏现在才会和包括佐藤兰在内的四个心爱的女人如此幸福的生活在一起，而丝毫不理会所有外人的看法，能够理解他的，也只有他的两个好兄弟！
　　“哈哈哈哈――胡言『乱』语？葛洪将军，在你相信陈鹏盟主的话之前，不妨先去问问你心爱的未婚妻这件事情是不是真实的，我可是一点都没有忘记，那个『骚』￥『荡』的女人一次次在我身下求我干￥她的那种『淫』￥『荡』的表情！让我算算，少说我们也有着百来次美好的回忆了吧？这可是从好几年之前就已经开始了，哈哈哈――”
　　面对着陈鹏的呼喊，古韵・凡天好像是更加的来劲了一般，嘴上带着嘲讽的微笑，更是变本加厉饿刺激着葛洪的神经！而这一刻，古韵・泠若却是终于听不下去了……
　　“住口――为什么，为什么要把这事说出来！你说过，永远都不会说出去的，所以我才答应……你这个恶魔！你是个恶魔――”
　　眼角含着痛苦的泪水，这一句话或许是已经压抑在古韵・泠若的内心深处很久的一个呼喊声了，正所谓有了第一次就会有第二次，当她和大哥的肉￥体关系越陷越深的时候，已经是一发不可收拾，可是因为古韵・凡天答应了她永远不会告诉任何人，所以她才一次次的逆来顺受答应那些个不￥伦的要求，哪里知道，现在这个恶魔一般的男人，为了最大程度的打击战败了自己的葛洪，却是把这样的事情全都说了出来！
　　“哼哼――泠若，别说我没有遵守约定，要怪就怪你选错了男人了！这个混蛋竟敢击败我，就要做好觉悟！看看你这懦弱的男人现在的这副样子，明知道自己的头上已经戴了一顶绿油油的帽子了，还是连想要杀我的勇气都拿不出来！哈哈哈――嫁给这样的人，或许他也很难让你真正的满足吧！”
　　“住口――住口――住口――”
　　听着古韵・凡天的话越说越是过分，本来还处在呆滞之中的葛洪终于是彻底的爆发了！双眼之中已经完全的充斥着一片血光，紧紧地握着自己的双拳一步步向着对方走了过去，重伤的身躯之上，竟然还是散发出来一阵阵可怕到极点的能量波动，谁也不怀疑，现在的葛洪真的有着想要杀死古韵・凡天的决心了！
　　“嘿嘿嘿――对！就是这样！就是这个气势！将你心中所有的不甘心和怒火全都激发出来吧！然后杀死我！但是你永远不要忘记了，以后当你抱着那个心爱的女人的时候，可一定要想起她的身子曾经被我肆意的玩￥弄过，每一个部位可全都是留下过我的痕迹啊！哈哈哈哈――厄……父，父亲……”
　　双眼死死地盯着不断向着自己接近的葛洪，本来古韵・凡天还是在不断地刺激着对手，现在的他已经没有足够的力量来继续的战斗击败对手，可是即便是要死，他也想要在精神上彻底的击垮对手！以他对于葛洪的个『性』的了解，一旦内心受到了什么创伤的话，或许这一生都是很难愈合的了，自己不好过，也要给对手留下永远的阴影，这就是古韵・凡天那有些变态的内心想法！
　　可是，他的这一句话还没有落下，就突然感觉到大脑的深处仿佛是传来了一阵重击，从眼睛，鼻子，双耳和嘴巴的七孔之中顿时全都流下了鲜血，一张威严而又震怒的脸孔浮现在脑海深处，随后整个人都是瘫倒在地上，双眼一闭不知道是死是活……
　　“哼――没用的畜生！技不如人竟然还要主动地把这种愚蠢的事情说出来丢人现眼！留你在世上何用！我早就应该亲手的解决了你这个败坏家门的畜生了！还以为你能够在实战之中派上一些用场，结果，却是给我交出了这样的一个答卷！真是该死――”
　　古韵・秦乾的声音从远处的那一艘破坏级母舰之中扩散而出，直接传入到了每一个人的耳中，如此今天的神力，也只有他这等超级高手才有这个本事做到的！
　　“终于还是忍不住想要『露』面了么！古韵・秦乾！我已经等你很久了！一开始，你就不应该派出这样的货『色』出来送死！你的那些属下的觉悟，怎么可能比得上我们的觉悟！差不多，该是结束这一切的时候了吧！由我和你，我们来进行最后的一战！”
　　好不容易听到了古韵・秦乾的声音，不等别人开口，坐在freedom驾驶舱之中的冷傲也是同样不甘示弱的使用了相同的能力将自己的声音扩散了出去，当然他是在freedom的帮助下才能够做到这一点。
　　“哈哈哈哈――冷傲・清音！你这一番话，是想要承认你们那一方比拼台面上的实力不是我们人类舰队的对手么？所以才想要『逼』得我出手和你一绝死战，还让你还保留着那可笑的最后一点希望来战胜我们？不过，你的决定不一定就是正确的，因为在我的面前，你连一丁点的机会都不会有！”
　　古韵・秦乾那不屑一顾的嘲讽的笑声传了过来，在真正的战斗开始之前，两个人都是想要尽力在气势上占据上风，能够打压对手自然是不遗余力！这一点，对于冷傲来说也是一样的！
　　“是吗，那还真是可惜了！我却是认为，这句话应该是我说给你听得才对！古韵・秦乾，你手下所有的大将已经全都战败，现在还能够拿的出手的高手，除了你自己以外就只有那些所谓的超人体多蒙特了吧！可是我手中也有五行五煞军团和血煞军团没有使用过！更有数以亿计的多蒙特和异形大军等待着你们的舰队冲上来！真要死斗的话，谁胜谁负可还不好说！但是如果你能够在众目睽睽之下击败我这个领导者，或许我们这一边的战士的气势就会大受打击，给你们人类的舰队一些机会也说不定，这样的好机会，以你的个『性』，不会轻易的放过的吧，除非，你对于和我战斗，根本连一点自信都没有……”
　　“哈哈哈――好！很好！冷傲・清音，你果然是一个聪明的说服者！既然你都把话说到了这个份上，我就亲自的教教你，什么叫做自不量力！不出十分钟，不，五分钟，我要看到你在我面前摇尾乞怜的模样！”
　　随着古韵・秦乾的这句话一落，只见华夏联盟的舰队之中，承着他的本体的那一艘破坏级母舰，已经越众而出，缓缓地向着这一边驶来！位于两个宇宙巅峰实力的最强对决，已经一触即发！


第926章 惊现！毁灭级母舰！
　　“冷傲小子――一定要小心啊！这个卑鄙的家伙，还不知道会使用什么样的手段来和你战斗！很有可能他不会老老实实和你公平对决的！千万不要大意！”
　　眼看着那一艘破坏级母舰已经向着这一边慢慢的航行而来，天鸿・关皇在冷傲的机甲出动之前，沉声的开口提醒道！他和古韵・秦乾接触了这么多年的时间，也是直到不久之前才看到了此人的真面目，所以对于这个人的手段和隐忍的能力，也是相当的叹服！要是一个不小心，冷傲都是有可能着了对方的道，怎么死的都不知道！
　　“哼哼――放心吧大叔！我绝对不会在同样的地方栽倒两次的！既然让古韵・秦乾想要打，这一次，我一定要粉碎他的野心！没有人，能够连续两次的算计小爷我的！不过为了以防万一，麻烦你和红儿他们一起将防线后撤！我和这家伙的战斗动静恐怕会不小，以免牵扯到你们！”
　　向着天鸿・关皇吩咐了一句之后，冷傲已经双手拉动着『操』纵杆，控制着freedom再一次的冲向了面前的舰队，第一次冲上前是为了向着古韵・秦乾证明自己已经回来了，让他谨慎之下不敢轻举妄动，而现在则是和对方进行最后的一战，彻底终结这场战争而去的！
　　“猴子，你把小胖他们带到安全的后方去！快！我不知道古韵・秦乾那个家伙什么时候会出手进攻，我尽量的拖延住他，你们先走――”
　　因为之前的那一场战斗，所以现在陈鹏和葛洪等人还是站在前线的那些破坏级母舰之上没有离开，一旦承载着古韵・秦乾的那一艘破坏级母舰接近，天知道那个家伙会不会不顾一切的就开火进攻过来，所以当务之急，冷傲是想要自己的这些个朋友和好兄弟能够暂时撤离，至于那些私事，在这个情况下却不是处理的好时机！一切，就等到终结了这一场战争之后再说吧！
　　“好――竿子！你自己一定要小心！而且，要赢啊！给那个家伙一点颜『色』瞧瞧！我和小胖都是已经获胜，你也不要输了才好！哈哈哈――”
　　陈鹏拍了拍自己的肩膀，将身边有些陷入到混『乱』之中的葛洪一掌击昏了过去之后，抱着他的身子先是向着另一边的古韵・泠若和古韵・宫妍姐妹两人深深地看了一眼，随后才转身离开。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！后者犹豫了一下，也是同样返回到了后方的舰队之中，一切的恩怨结果，都要等到冷傲和她们的父亲古韵・秦乾战斗之后再来做出最后的抉择了！
　　不过让冷傲稍微的舒了一口气的是，当那一艘承载着古韵・秦乾的破坏级母舰接近之后，好像也是在等待着那些局外人撤离开去一般，一直安静的停在那里没有什么动作，但是古韵・秦乾本人也是没有想要从里面出来的意思，这倒是让冷傲显得有些不解，难道他还打算靠着和一艘破坏级母舰来和自己战斗不成？
　　“喂，我说你这个家伙，还想要龟缩在这个大家伙里面多少时间？该不会你是打算使用这一艘破坏级母舰来和我的freedom战斗吧？那可真是对不起了，这种铁疙瘩是不可能抵挡freedom的冲击力的！让里面的无辜的战士们给你陪葬，古韵・秦乾，你倒是真的想得出来这种事情啊！”
　　在原地等待了好一会，却是还没有看到面前的古韵・秦乾有想要从破坏级母舰之中出来的打算，冷傲终于是有些不耐烦了，所有的无关人员都已经撤离，空出来的一大片战场之中，随时可以开战，他当然没有什么好顾忌的，一张口就是一顿冷嘲热讽！
　　“哼哼哼――是吗！冷傲・清音，我不否认你的能力还有你驾驶着这一架机甲freedom的战斗力！但是在和你真正的战斗之前，我还是想要验证一下，到底你现在的实力能不能够有资格来和我斗争！想要违抗我的意愿的人，全都只有去死！你真的以为，我这么多年的筹划，就只是为了找一个机会吸收你身体之中的能量这一点么？在很久以前，我可不知道会诞生出你冷傲・清音这样的一个怪胎！而我本来想要依靠的，就是这家伙！开始合体吧！让这个家伙好好地见识一下，什么才叫做人类科技力量的最巅峰！哼哼哼哈哈哈――”
　　随着古韵・秦乾的狂笑声，在冷傲有些惊异的注视下，只见的那一艘破坏级母舰周边的整整二十艘数量的破坏级母舰，竟然聚集在一起排成了一个巨大的阵型，随后从周边的那些破坏级母舰之中，开始逐渐的脱离了一些救生舱，动力舱，能源储备舱等等没有必要的部位，将整艘破坏级母舰的舰体只剩下了最基本的母舰本体之后，二十艘破坏级母舰，竟然开始一艘艘的拼接在一起，全都连接在了古韵・秦乾所承载的那一艘破坏级母舰之上！
　　五分钟之后，出现在冷傲面前荧幕之中的那个庞然大物，已经是让他忍不住睁大了自己的双眼有些不敢置信的看着这玩意，超过二三十万米的恐怖体积已经是一眼望不到尽头了，更震撼的一点是，这一艘重新合成的恐怖母舰，全身上下的每一个部位都是配备着可怕的光武器发『射』口，一眼看去冷傲甚至于有些估计不清楚到底是有多少万数量的恐怖武器设备了！如果这二十多万米的庞然大物全身的光束炮一轮齐『射』，恐怕周边的宇宙空间之中，能够清理出足有几光年距离的绝对真空地带了！保证是连一点残渣痕迹都不会留下！
　　“他……他『奶』『奶』的熊啊！开什么星际玩笑！这种东西，竟然也能够被这个疯子制造出来！小梦，能够估计这东西的战斗能力么？这是什么体积啊……就算是停着不动让我攻击，一时半会毁不掉这玩意吧！”
　　呆呆的看着一艘重新拼接合成的恐怖母舰，冷傲好半天之后才终于是回过神来，张大了自己的嘴巴他已经有些失去了自己的思考能力了，本来是打算好了要和古韵・秦乾来进行一场最后的较量，甚至于连自己要怎么开始发动进攻，然后阻挡和对抗对方的九州神器，都是已经有了明确的计划，可是他怎么都没有想到，首先阻挡在自己面前的不是古韵・秦乾和他的战甲机甲，反倒是这个不知道什么时候被他开发和制造出来的恐怖的母舰舰体！这样的攻击武器，足以横扫一整个宇宙都不是问题，因为舰体上的武力装备只能够用变态来形容，就连等离子加农镭『射』炮的数量都是已经不可估量了！
　　“不行――数据不足！这种东西所有的资料库之中都是没有明确的记载，所以，主人，这一次恐怕是只能够用freedom来亲自的实验它的战斗能力了！不过从它外观的配置来分析，这绝对是数百倍于破坏级母舰的战斗力，要是freedom正面承受了那上面所有的光武器的一轮齐『射』的话，也许也有变成废铁的威胁，主人，千万小心哦！”
　　小梦的身形只是出现在冷傲面前的荧幕之中那么几秒钟的时间，随后就眨了眨自己的眼睛消失了，在最后的大战来临的这个时刻，她也是需要尽可能的去获得对手的战斗数据，这对于冷傲驾驶freedom去和这可怕的庞然大物死战也是有着一些帮助，所以没有太多的时间和冷傲像以前那样的闲聊。
　　“没有数据么……该死的古韵・秦乾！到底是制造出了什么样的一个变态的东西！卑鄙的家伙，是打算这样子来消耗我的能量么？有着十件九州神器的帮助，也只有这么一点胆量，真是没用――”
　　狠狠的咬了咬自己的牙齿，虽然无奈，可是冷傲知道现在自己也是只有迎战了，不管这东西有着多强大的战斗力，反正能够对抗的也只有自己了，当务之急，只能够尽快的将古韵・秦乾从里面『逼』出来，这庞大的母舰也不是没有弱点，如此可怕的体积几乎不存在闪躲进攻的能力，只能够活活的成为一个靶子，从正面强攻也就是了！
　　“哈哈哈――冷傲・清音，如果我想的没有错，你现在应该是在计划着要对这个巨大的活靶发动直接的冲撞来用最短的时间解决它吧？正好，我也想要试试这毁灭级母舰的防御能力如何！用你的freedom来检验是最好不过了！能够展现出多少的力量，尽管攻过来吧！我只希望，你不要让我太失望了就好！哈哈哈――”
　　就在冷傲纠结着要怎么对眼前这恐怖的东西下手的时候，古韵・秦乾张狂的笑声又是直接的传了过来，从他的声音上听起来，好像一点都不紧张冷傲即将到来的进攻一般，对于这被称为毁灭级母舰的东西，显然是有着绝对的自信！


第927章 寻找弱点
　　“哼哼――是吗！老家伙对于自己的这种破烂玩意，倒是有着不错的自信啊！但是我想你很快就要失望了！这玩意拿来作为发动星际战争的武器倒是不错，彻彻底底是一个移动的军事堡垒啊！但是很可惜，想要用来单兵作战对付一个机甲师的话，就显得太过于笨重了一些！看我怎么把它变成一堆废铁！准备好了么小梦，要上了――”
　　双手死死地抓着机甲的两根『操』纵杆，这一刻冷傲的眼神之中也是出现了一些兴奋的神『色』！谁都不会觉得和这样的东西战斗是一件轻松地事情，可是在感觉到沉重的压力的同时，冷傲的兴趣也是被提了上来，要是能够正面的毁掉这样的东西，他绝对是足够自豪了！
　　“主人，这个所谓的毁灭级母舰乍一看周身都是弱点，但是如果我的分析没有出错的话，那一排排的光『射』炮发『射』口之中，肯定会有很大的一部分是用来释放出类似于等离子光盾这样的防御『性』能量的！只要能够找到那些发『射』端并且加以摧毁的话，这一艘庞大的毁灭级母舰，就真的只能够作为一对只会进攻没有防守的废铁了！”
　　小梦也真不愧是freedom之上的智能系统，这么一会的时间，她已经用最快的速度分析出了这看上去恐怖惊人的大家伙最大的弱点所在！想要避免成为对手的活靶子，这庞然大物的防御能力的要求也是不会比对它的攻击力的要求低，否则徒然的增大它的体积和增强活力，是没有半点的意义的，造的大，谁不会！
　　“嘿嘿，是吗！那我们就来好好地试试看，到底这东西能够有发挥出什么样的攻防能力！古韵・秦乾，你要是真有本事，就永远龟缩在那里面不要出来！发『射』――等离子加农镭『射』炮！”
　　随着冷傲驾驶着freedom直接冲了上去，一道蓝白『色』的光束已经随着freedom的移动直接向着面前的毁灭级母舰呼啸而出，因为目标实在是太大了，所以这一次冷傲根本连瞄准都不需要，直接向着前方发『射』等离子光束也就是了！
　　“哼――狂妄！开启等离子光盾！用同样的攻击回敬下我们的老朋友吧！等离子加农镭『射』炮准备发『射』――百炮齐发――”
　　古韵・秦乾看着冷傲的这一次试探『性』的进攻，顿时在双眼之中闪过一道不屑，沉声的下达了应对的指令！正如小梦所估计的那样，这一艘毁灭级母舰之上的所有发『射』端，不可能全都是用来发『射』强大的光束进攻的，否则母舰本身就等于是等着挨打的活靶子了！随着这一次毁灭级母舰做出的应对措施，冷傲也是发现了，这排列的密密麻麻的发『射』端口之中，有超过四分之一的部位，是形成了等离子光盾的能量守护在舰体的外侧，只有剩余的四分之三，才是用来进攻的！不过这一次因为古韵・秦乾的命令是发『射』强大的等离子加农镭『射』炮，所以只有一百个发『射』端口之中发『射』出了和冷傲的freedom所释放出来的蓝白『色』光束一模一样的进攻，抵着对手的进攻向着freedom的方向推进而去！
　　“看到了看到了看到了！就是在那些地方的发『射』端才是用于守护的么！很好！等着小爷我将你完全的破除掉，我看你还拿什么和我的freedom相抗！冲啊――小梦，用自由之盾！”
　　面对着呼啸而来的百道等离子加农镭『射』炮的光束，冷傲不但没有任何的畏惧，反而是驾驶着freedom就这么迎着攻击直冲了上去！不过从机甲的机身后侧，却是拿出了天蓝『色』的自由之盾挡在了机体的前侧，毕竟这百道等离子加农镭『射』炮的光束可不是闹着玩的！
　　“哼哼――自大的小子！你的机甲再强大，难道还想要在一百道等离子加农镭『射』炮的轰击之下幸存……什么――这不可能！快！将所有的等离子光盾全都开起来！不能够让这家伙接近――”
　　本来古韵・秦乾对于冷傲的行动十分的不屑，因为他丝毫不觉得依靠区区一面自由之盾就能够让freedom承受强大的冲击力而安然无恙的幸存下来，可是偏偏这个结果让所有人都是大跌眼镜，使用自由之盾的冷傲并没有硬扛着那百道等离子加农镭『射』炮的光束而上，而是将大量的能量用在了闪躲和变向之上，自由之盾只是在用来在机甲变向的时候阻挡住那些擦过的能量光束的，这样的闪躲竟然让冷傲就这么从夹缝之中穿透重重的封锁出现在那一艘庞大的毁灭级母舰的正前方，手中的磁量剑已经狠狠的向着舰体之上劈斩了过来！
　　“砰――”
　　面对着完全张开防御的毁灭级母舰的等离子光盾，冷傲的freedom想要一击就突破显然也是妄想，被一股可怕的反震之力直接的弹了开去，好在没有受到什么损伤。(/ )“怎么样小梦？得到了有用的战斗数据没有？有没有更好的办法能够直接消灭了这东西的？要是不尽快的解决这东西，对于freedom和我自身的能量消耗，可是一个巨大的考验啊！这之后还有古韵・秦乾那一块硬骨头要啃呢！”
　　一击不成之下冷傲并没有恋战，在那些发『射』端口又是整齐的锁定自己的机体之前，先一步驾驶着freedom远远地退了开去，有些焦急的询问着小梦，和一对一的对手战斗他可以靠着自己的经验和实力来分胜负，但是如果对手是这种高科技的战斗工具的话，小梦才能够做出最有效的分析和判断，这一点冷傲还是很确信的！
　　“不行――还差了一点！现在还不能够肯定这一艘毁灭级母舰的完全佛攻防数据，主人，我建议你从另一个地方进攻看看，这毁灭级母舰实在是太大了，我绝对不相信这么大的东西会没有薄弱之处！人类的科技还建造不了所谓的完美！”
　　小梦皱着眉头的影像出现在冷傲面前的荧幕之中，皱着眉头的她显得格外的谨慎，不过这一次的对撞也不是没有效果的，至少现在她想到了或许这种体积的庞然大物不可能没有薄弱之处，只要是找到了哪怕一个突破口，就是冷傲大反击的机会来了！
　　“原来如此――还有这么一手啊！很好！我最喜欢寻找别人的弱点来进攻了！想当初小爷我没有什么实力正面战胜那些对手的时候，可也是全都是用这种取巧的方式才成功的！不过古韵・秦乾那老头好像是忍不住想要攻过来了，小梦，你要随时注意这玩意的弱点，我所负责的，可就只有闪躲和进攻！嘿嘿――”
　　眼看着从那些发『射』端口之中又是闪耀起了那蓝白『色』的光芒，冷傲顿时双手拉动着两根『操』纵杆向着另一个方向飞行而去，是二十多万米长度的庞大母舰，在庞大的宇宙之中或许什么都不是，但是相对于冷傲的机甲来说，那可是一大片的陆地一般没有边际了，即便是装备上了自由之翼的freedom，也不是一时半会能够找到它的舰体尽头在什么地方！
　　“切――小畜生！想要寻找其他的突破口么！不过我想你注定是要失望了！在制造者毁灭级母舰的时候，我可是经过了无数次的提醒和反复的检验！这一艘空中要塞，绝对是没有任何的危险的！别以为你能够找到什么突破口来战胜它！全面进攻！让这小子好好地体验一下这毁灭级母舰可怕的毁灭力量吧！哈哈哈哈――”
　　看到了freedom的动作，古韵・秦乾当然是知道对方想要做些什么，面对体型庞大的对手，寻找空隙进攻是最好的战斗方式，省力而又有效！可是出于对毁灭级母舰绝对的自信，古韵・秦乾并不觉得冷傲能够找到那样的机会来击败这一艘庞大的舰体！要知道当初的他可是花费了无数的心血才制造出了这样的东西，在没有冷傲和九州神器的突然出现之前，这本来是是他最大的依仗，统一整个宇宙的依仗！
　　“是么――很可惜啊古韵・秦乾！就算是人的思想再如何的完美无缺，也难免会出现一些纰漏的地方！更何况是体积达到了这样的程度的东西！你就好好地看着吧，我会找到那个最大的弱点给你看的！到时候，我看你还能不能够忍耐着不出来！”
　　一边不断地闪躲着那一道道的等离子光束的连续轰击，一边冷傲的嘴角则是带着冷笑对着古韵・秦乾开口回道，有着小梦和自己一起战斗，冷傲也是绝对相信小梦的能力一定可以帮自己发现这大东西的薄弱点，凭借着freedom和他自己结￥合在一起的强大力量，他有足够的信心完全毁灭这个所谓的毁灭级母舰，只是不知道，这个过程需要持续多久罢了……


第928章 终极机甲――众神之主！
　　“轰轰轰轰――”
　　一声接着一声的轰鸣声不断的在冷傲的freedom周侧响起，强大的火力不断地追击着他的机甲呼啸而出，可是freedom在武装有自由之翼后，所能够展现出来的速度的确是相当的惊人，至少在数不清的等离子光束的夹缝之中前行，但是那些光束却愣是不可能追上他的机甲！全都从freedom的机体周侧呼啸而过，偶尔有几道密集的光束完全封死了freedom前进的道路，也是被它手中的自由之盾死死的抵挡住了！
　　“该死的！这个破烂不但块头大的要死，舰体上边的武装火力倒是真的不赖！这样子下去，恐怕我们抵挡不了多久啊！小梦，还没有能够找到这东西的弱点么？在和古韵・秦乾战斗之前，要尽可能的节省freedom的能量才好！否则这后果可就严重了……”
　　虽然到目前为止还没有让那毁灭级母舰的火力轰击得手过，可是连续不断的控制着机甲穿梭在这样的光束缝隙之中，已经是让冷傲显得有些精神高度疲惫，虽然实力强大的他还不在乎这么一点疲惫感，但是从战斗开始到现在，才过了不到十分钟的时间，按照这样的消耗速度，他能够坚持几个小时就是顶天了！比拼能量的储备量，一架freedom的机甲怎么可能和二十艘破坏级母舰合并产生的这一艘毁灭级母舰相提并论！
　　“还不行！虽然发现了一些漏洞和能量或者防守不足的漏洞，可是想要使用freedom最少的能量来以及击溃这个大家伙，那些地方还不够！我需要找到一个更好的突破口，一个真正可以给整艘母舰带去毁灭『性』伤害的突破口！只有那样子做才有可能尽可能的节省我们的能量！要是现在就发动强攻，绝对是得不偿失，古韵・秦乾那个家伙，也肯定是巴不得我们直接用全力强攻这一艘强大的母舰！哼哼，我可不会让他得逞的！主人，继续前进吧！这些部位的漏洞和不足已经开始多起来了，也许距离最大的漏洞，已经不远了……”
　　听到小梦这样的分析，冷傲无奈之下只能够继续的驾驶着自己的机甲前行，正如小梦所说的那样，使用机甲的力量强袭这一艘毁灭级母舰，绝对是能够击破这一艘舰体，可是这必定要消耗过多的能源，之后和古韵・秦乾的战斗就得不偿失了！唯一的做法，就是尽可能的寻找到一个巨大的突破口，一举将这一艘毁灭级母舰击溃才好！
　　“可恶啊――话虽然是这么说没有错，但是如果一直找不到的话，我本身也是坚持不了多久的啊！这种密集的进攻，就算是有着自由之翼，闪躲起来，也是能够要了人命――混蛋――”
　　在说话之间，冷傲因为心神的不集中已经被来自机体右侧的十几道光束先后的击中，这等程度的光『射』炮虽然破不了freedom的机体防御，可是足以让整架机体引起剧烈的震『荡』，之前流畅的运转被打断，顿时数不清的蓝白『色』等离子光束全都向着freedom停滞的位置追击过来！这就是定位系统的恐怖，只要移动之中的对手有着那么一瞬间的停顿和迟滞，等待着他的就是数不清的狂轰滥炸，直到一方彻底的崩溃为止！
　　“切――想都别想！机甲瞬步――风速移动！”
　　好在现在机甲之中的驾驶员是冷傲，拥有着多种属『性』的力量的他足够应付这样的突发状况，将自身的力量调整起来运转在机甲freedom的全身，一股绿『色』的光芒包裹之下，一瞬间freedom的机体化作了数不清的幻影向着四周分散开去，这一下子那些锁定的系统程序全都出了差错，造成了那么一瞬间停顿，这就给了冷傲脱离封锁的机会，继续驾驶着自己的机甲向前飞去！
　　也就在这个时候，面前荧幕之中的小梦却是突然有些惊喜的“咦”了一声，随后开口说道：“那里！就是那里了！在能量释放时候的薄弱区，退却热度的时候，会出现那么几秒钟时间的能量供应不足！这是进攻最好的机会！”
　　顺着小梦显示出来的那一个舰体部位看去，冷傲也是有些惊喜的发现，在这一艘毁灭级母舰的舰体中心偏后的位置，其中一个拼接而成的部位，在一轮的能量发『射』之后，施展开等离子光盾的间隙会出现那么一个短暂的停顿，这几秒钟的时间那一块区域等于是完全的不设防，这就是冷傲和小梦一直在寻找着的致命弱点！
　　“好――就是现在了！战技――暴风冲刺！给我消失吧――”
　　瞅准了那一个空隙再一次发生的一瞬间，冷傲的眼神之中闪过了一丝兴奋，将风属『性』的能量再一次的运转在机体全身，控制着机甲以极其惊人的速度直接俯冲而下！这一个突如其来的变化，却是让古韵・秦乾和一众毁灭级母舰上的『操』作人员都是没有能够反应过来，当他们回神的时候，已经感觉到了这一艘毁灭级母舰的舰体开始了剧烈的震『荡』，随后整艘毁灭级母舰开始了一阵阵的摇晃，红『色』警报几乎已经是震耳欲聋一般的响起来了……
　　但是这个时候古韵・秦乾却反倒是显得无比的镇定，抱着自己的双臂死死地盯着荧幕之中显示出来的那一个舰体上边巨大的裂口，被freedom的力量直接的穿透而过，整艘毁灭级母舰虽然还不至于因为这一小个缺口而完全崩溃碎裂，但是造成的影响却是不小，特别是面对着冷傲这样的对手，如果继续的依仗着这已经被破了一部分舰体防御的毁灭级母舰来战斗，可想而知冷傲不会继续的给对手机会了，彻底毁灭整艘母舰，也不过是时间的问题罢了！
　　“好一个冷傲・清音！没错，你就是阻挡在我面前最大的对手！只要能够解决掉你，我的所有计划，都可以彻底的成功了！只有你――只有你是一定要解决的对手！哼哼哼――准备好我的机甲，就让我去试试这小子的实力到底如何吧！”
　　没有继续的想要使用毁灭级母舰来战斗的意思，古韵・秦乾并不是一本笨蛋，毕竟这一艘毁灭级母舰是第一次投入到实战之中，会存在一些不足和缺陷是难免的，冷傲的实力深不可测，驾驶着freedom的他，更是能够展现出惊人的辅助效果，如今能够阻止他的人，也只有他古韵・秦乾自己了！
　　“主人，一股很强大的热源出现了！就在我们的后面不远处！小心――”
　　冷傲本来还沉浸在终于出了一口气恶气的喜悦之中，但是没有想到小梦却是突然有些焦急的开口提醒道，在冷傲一愣神之下，已经看到了荧幕之中那飞速接近着的红『色』警告光点，下意识的控制着freedom一个转身，将自由之盾死死地抵挡在自己的身前，随后，他就感觉到了一股无可匹敌的恐怖推动力传来，带着他的机体向着遥远的宇宙深处的空间飞行而去！
　　“什么――这股能量，该不会是等离子破灭镭『射』炮？什么时候……”
　　好不容易才终于抵消了这一股可怕的推力，冷傲回过神来才发现自己距离原来的战场已经不知道有多少光年的距离了，荧幕之中的那一艘毁灭级母舰的信号都是消失的无影无踪，焦急和震惊之下，他连忙驾驶着freedom以最快的速度向着原来的方向飞行而去，全面提速的freedom，也只是用了几分钟的时间就回到了原来的地方，但是，当冷傲看清楚了那发『射』出推动力惊人的玩意的时候，却是忍不住惊得目瞪口呆！
　　悬浮在毁灭级母舰正上空的，应该算是一架机甲了，但是这一架机甲的体积，却是比十米多高的freedom还要高出大半截的身子，几乎已经快要接近二十米的高度了，如果光是只有这个体型，见识过那二十多万米长的冷傲自然不会觉得有多少奇怪，但是在看清楚了那一架机甲的形态和那之上的配件的之后，由不得冷傲不心中发寒了……
　　出现在冷傲面前的这一架机甲，不但是有着三对手臂，而且在每一条手臂之上，还全都死死地握着一件九州神器！除了女娲石被镶嵌在机甲的头部，昆仑镜和东皇钟被安置在胸口的位置，加上神农鼎背在机甲的背部位置牢牢守护着来自身后的进攻之外，剩余的六件九州神器，全都被抓在那六条机甲手臂之中，十件九州神器全都武装在机甲之上，这个模样的机甲，足以活活吓死一般的高手了！
　　“哈哈哈――回来的倒是挺快啊冷傲・清音！看到我的终极机甲之后，不知道你有着什么样的想法呢？忘记告诉你了，我的这一架最强的机甲的名字，就叫做众神之主！掌握着所有神力的超级机甲！你的freedom，能够在我面前坚持多久呢，还真是让我期待啊……哈哈哈――”
　　看到了冷傲驾驶着freedom回归，古韵・秦乾狂妄的笑声，再一次的传入到了冷傲的耳中，不过这一次，冷傲的手心是真的有些冒汗了，应对这样的对手，一个不小心，就有可能瞬间被活活打成碎片！


第929章 无法匹敌的力量！
　　“众神之主……我的个乖乖啊！还真不是一般的霸道的名字！这个老家伙，还真的是每一次都能够拿出出人意料的东西来！不过这玩意也真***恐怖！十件九州神器啊――这一场战斗，要我怎么打……”
　　虽然心中早就做好了应对十件九州神器的觉悟，可是真的到了古韵・秦乾这疯狂的终极机甲后，冷傲的内心之中还是显得有些发怵，他本以为古韵・秦乾哪怕是拥有全部的九州神器，也一定要一件一件的使用，却是没有想到这家伙设计出这样的一架机甲，直接将全部的九州神器全都装备了上去！
　　“主人……这个时候报告这个消息或许不好，但是，我还是需要给你一个合理的提醒，站在你面前的这一架机甲，恐怕有着超越freedom的能量等级！刚刚的那那一击等离子破灭镭『射』炮的威力，要是再大那么一点，恐怕自由之盾就要抵挡不住了……”
　　这个时候小梦报告的消息再一次的让冷傲的内心沉了下去，相对于古韵・秦乾来说，他本来是以为自己的机甲freedom是最大的优势，传说中的超级机甲，也只有freedom这么一架罢了，可是如今这所谓的终极机甲众神之主一出现，就彻底击溃了冷傲的信心，连最后的优势都被蚕食，这一场战斗不用打也能够基本上判断最后的结果了！
　　“怎么了冷傲・清音？我可是好心的留给你率先发动进攻的机会啊，你就这么谦让不想要主动地攻过来么？告诉你一个好消息吧，其实我也是第一次的使用这一架众神之主来战斗，相对于你对于自己的完全熟悉，我还是需要一定的时间来适应真正的实战，能不能够抓住我还不熟悉的这架机甲的空当将我击败，对于你来说可是最重要的一点啊！要是拖延的时间越久，只会让我对于这一架机甲的掌控感越强！到时候，你就真的一点机会都没有了！哈哈哈哈――”
　　坐在终极机甲众神之主的驾驶舱之中，眼着面前的freedom许久都是没有什么行动，古韵・秦乾顿时用故作好心的语气开口说道，这一番话倒真的是说的实话，众神之主建造出来之后，他只是简单的试验过几次，作战的对手也不可能有着冷傲这样强大地实力，所以总的说起来，他还是不能够很好的掌控这一架机甲的战斗感觉，现在发动进攻，对于冷傲来说真的是不可多得的一个机会，但是，想要击溃这装备上十件九州神器的终极机甲，又是谈何容易……
　　“哼哼，等不及想要受死了么！古韵・秦乾！你的十件九州神器，可是吓不住小爷我！不过就是靠着从我身体之中夺走的力量才让你有足够的能耐熔炼和『操』控这全部的九州神器，如果是你原来的那一点实力，恐怕现在已经被从九州神器之中涌入身体之中的力量撑爆了吧！可怜你还在这里故作得意！不属于你的东西，你永远都只能够暂时的掌控罢了！古韵・秦乾，这一战，我不会输！战技――风火轮转！燃尽一切吧！赤炎――”
　　其实冷傲也是已经意识到自己不能够等待太长的时间，从众神之主上边传来的压迫感，一刻比一刻更加的强烈，很明显这是古韵・秦乾本身的力量进一步的和整架机甲融合在一起的缘故！要是让这家伙彻底的完成了融合，达到了自己『操』控freedom的程度，恐怕一切都晚了！所以尽管知道自己的进攻恐怕起不到多大的效果，冷傲还是毫不畏惧的驾驶着freedom，化作一道赤『色』的烈焰直冲像对手！
　　“哼哼哼――一上来就打算使用战技来分胜负么，还真像是你一贯以来的强硬战斗方式啊！冷傲・清音，你就亲自的体验一下，当初属于你自己的九州神器东皇钟的威力！开启――绝对防御！”
　　脸上带着一丝嘲讽的笑容，面对着冷傲的突然冲击，古韵・秦乾显得不慌不忙，将自身的力量透过机甲传递到了胸口挂着的那一个金铜『色』的铃铛模样的九州神器东皇钟，一道金『色』的钟形能量顿时覆盖在众神之主的外侧，死死地将那一道赤『色』的烈焰抵挡在外边，整架机甲连丝毫的动『荡』都没有，反倒是冷傲被那扩散而出的音波，震得大脑一阵发麻，下意识的抖动了一下自己的双手，飞行之中的freedom的机体，也是一个剧烈的颠簸！
　　“哈哈哈――这可仅仅是一个开始啊冷傲・清音！我会先让你来体验一下你曾经所拥有的那些九州神器的威力！连接在机体上边的女娲石，能够发挥出一些有趣的作用，这一点恐怕你还不知道吧！和现代的高科技力量完美的结￥合在一起，现在我就给你，女娲石所展现出来的破坏力有多强！发『射』――五彩破灭光束！”
　　随着古韵・秦乾的一声狞笑，因为那东皇钟扩散而出的震『荡』音波的能量还有些晕乎乎的冷傲，完全没有从之前的那一击之下反应过来，下意识的一个抬头，已经到了那一架众神之主的额头位置，那镶嵌着的女娲石的部位，竟然发『射』出了一道五彩的神光，破空向着他的机甲freedom呼啸而来！
　　“什么――从女娲石……开什么玩笑！这样的事情也能够做到么？闪开，小梦――”
　　因为本身的意识还没有完全的恢复，冷傲的动作有些跟不上思维，只能够大声的开口让小梦『操』控freedom的机体做出了侧身闪躲的动作，在千钧一发之际，终于是闪开了那一道可怕的五彩破灭光束，不过光束的余波还是擦过了freedom的机体左臂的位置，留下了一道不浅的痕迹！
　　“好厉害的光束！这是将女娲石之中的神力化作光芒释放出来了吗？小梦，九州神器能够和机甲这样子的结合起来利用？为什么我之前没有听你讲过？”
　　“主人，这恐怕又是属于我损失的记忆之中的一部分，所以我不能够回答你，但是如果能够将九州神器夺回来重新的实验一下的话，或许我能够想起什么也不一定……”
　　“额，你这话不是等于白讲么！之前被猴子他们打落的那些九州神器都已经被古韵・秦乾这个家伙重新收回去了，能够夺回九州神器的话，就等于击败了这个疯子了，再知道那些事情用处也不大了！算了，现在也只能够拼……”
　　“主人小心――头上！”
　　在冷傲自言自语的时候，时刻注视着对手动静的小梦却是到了那本来停滞在原地不动的众神之主突然只见在白『色』的光芒之中消失不见，重新出现之后已经在freedom的面前，六条手臂之中的一条抓着那放大了的崆峒印死死向着freedom的头顶砸落，更危险地是，另外的两条手臂之中，轩辕剑和盘古斧这两件可怕的攻击『性』九州神器，也是一左一右的向着freedom的身体两侧劈斩过来，这个架势完全就是想要利用三件威力强大的攻击『性』九州神器，一口气的将冷傲本身连同freedom一起彻底的解决掉！
　　“混蛋――仗着自己的九州神器么，这样的战斗，我才不会被打败！”
　　冷傲在生死关头被激发出来的惊人反应能力这一刻却是完全展现出来，将右手上的自由之盾迎上去挡住了来自机体右侧的盘古斧，而左手的磁量剑也是抵着对方的轩辕剑而上，流转着电光的磁量剑或许比不过剑气惊人的轩辕剑，可是挡住那么一下还是做得到的，至于来自头顶的那一个进攻，冷傲则是控制着freedom飞速的在双手的兵器和对手硬碰硬的反震力量之下后撤，在最后关头避开了那崆峒印的一砸之力！
　　“切――愚蠢的家伙！再接我一招――”
　　有些不甘心这么被冷傲逃脱自己进攻的古韵・秦乾，再一次使用出了额头位置的女娲石的五彩破灭光束，五彩的能量光束呼啸而去，只一次冷傲却是没有办法在这么近的距离下完全的闪开，freedom正面的位置那个胸甲的部位，重重承受了一击，一时间，整架机甲再一次剧烈的摇晃起来，能够见到的是，在freedom的胸口位置，有了一些隐约可见的裂痕，曾经坏掉过一次的那个驾驶舱的舱门，也就是胸甲的部位，一直是整架机甲最大的软肋，现在却是又一次的被击中，好在仓促之下发出这一击的众神之主也是没有能够发挥出太多的力量，才没有让这个舱门再一次的被击溃。
　　“好――好强！不行，和这一架机甲的差距太大了，小梦，我们真的还有什么胜算么……”
　　将freedom的距离和众神之主拉远了一些之后，冷傲有些郁闷的向着荧幕之中的小梦开口问道，这一次，就算是他也觉得有些茫然了……


第930章 转换！永恒自由形态！
　　“主人，这一架众神之主的力量或许的确是无比的霸道！但是同时承载着这么多的九州神器，它的机体并没有表面上看上去这么的轻松！即便是有着古韵・秦乾的力量来支撑，也一定是有着很大的超负荷压力！只要我们能够坚持的久一些，不是没有可能等到对手自己吃不消而解除这些武装的那一刻！到了那个时候，就是我们的机会来了――”
　　面前的荧幕之中，小梦的表情虽然也是同样的不轻松，可是却没有想要放弃的意思！看上去现在冷傲和freedom完全落在下风，甚至是一味挨打的局面，可是正如小梦所说的那般，如果可以等到那一架众神之主的机甲承受不了十件九州神器重大负荷的那一刻，就是他们的机会来了！只是不知道，这一刻到来之前，需要多久罢了。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　“又是忍耐和坚持么……不过，这可不是小爷我的战斗方式！众神之主上面有着能够进行空间瞬移的九州神器昆仑镜！那个该死的古韵・秦乾几乎不需要什么灵活的架势和『操』作技术，就能够准确而又迅速的向我们发动――混蛋！果然这么快就打算攻过来了么――闪开，小梦――”
　　冷傲的一句话都还没有来得及说完，只见面前那庞大的六条手臂的机甲又是消失不见，那种白『色』的光芒冷傲是最熟悉不过了！心下一凛已经控制着freedom向着另一边飞速的移动过去，不能够判断出众神之主会出现在什么地方，现在也只有靠着运气和直觉来闪躲了！如果正好迎着对手出现的方向冲上去，也只能够认命。
　　好在冷傲的运气还算是不错，向着机体右侧的闪躲正好是闪开了凭空出现的众神之主手中的一剑和一斧！轩辕剑和盘古斧这两件威力惊人的九州神器，不论什么时候出现都是具有相当程度上的威慑能力！冷傲也不想要一上来就和对手硬碰硬，刚刚那两下被迫的迎击，自由之盾倒是还好一些，可是磁量剑之上已经出现了一些细微的裂口。
　　“不行啊――冷傲小子在失去了昆仑镜之后，freedom已经没有了以前那种突然灵活的空间瞬移的力量了！反而古韵・秦乾的那个变态的机甲拥有了这样的行动和战斗方式！这样子下去的话，迟早他会被对手击中的！不论是轩辕剑还是盘古斧，又或者是崆峒印等九州神器，全都是可怕的神兵！要是被击中，后果就严重了！红衣丫头，我们是不是应该随时最好去帮助他战斗的准备？”
　　从冷傲出击开始到现在只是过去了不到二十分钟的时间，虽然已经坚持过了古韵・秦乾一开始所说的五分钟，但是也仅仅过了二十分钟罢了！战斗的情况却是完全一边倒，freedom强大的力量在对手更加可怕的机甲众神之主面前，如同儿戏一般的毫无威胁，反倒是屡屡陷入险境，这难免让天鸿・关皇有了一些不妙的预感，向着另一边的机甲bloody之中的红衣开口问道。
　　“不――冷傲哥哥说过，这一场战斗在他和古韵・秦乾分出胜负之前，无路如何我们都不可以『插』手！天鸿盟主你也应该看到了，古韵・秦乾的机甲那堪称无敌的破坏力！现在我们唯一能够做的就是相信冷傲哥哥和他的机甲！如果连冷傲哥哥都失败的话，我们最后的希望也就失去了……”
　　虽然不会比天鸿・关皇少担心冷傲的状况，可是红衣心中却是记着冷傲离去之前对她的吩咐，要是这一战最后的结果是他没有能够战胜古韵・秦乾而落败甚至于身亡，那么在最后一刻来临之前，所有人都是不得『插』手！所以现在红衣才强忍着没有出手去帮助自己心爱的男人，但是一双眼睛也是泛着一阵阵的血光注视着远处的战斗，双手已经死死的握住了两根『操』纵杆……
　　“轰――”
　　在两个人说话的这个时间，冷傲的freedom又是已经和众神之主完成了一次剧烈的对撞，而结果也是没有任何的悬念，无论freedom选择从什么方向去冲击对手，全都会被众神之主上的一件或者几件九州神器阻挡下来！而这一次好不容易绕到了行动不是很便利的众神之主的后背位置，也是被安置在那里的神农鼎的力量反弹了出去！
　　“可恶啊――这样子下去可不是什么好消息！这家伙完全就是三百六十度的无死角的防御啊！不管从什么方向冲击，全都有九州神器阻挡在freedom的面前！偏偏这个该死的混蛋还融合了全部的九州神器的力量，我们所有进攻路线和可能『性』全都被封死！这样的战斗怎么进行下去……小梦，我好像感觉不到这大家伙有什么太大的负荷一样……”
　　连续的几次进攻都是无功而返之后，对于冷傲的打击也是不小，会产生又一次的颓废的感觉也是不能够怪他，可以说他已经尽力了！
　　“不要放弃啊主人！你仔细的看看这一架机甲的行动应该就会发现了！从刚刚开始它就是一直在轮转着使用六条手臂之上的那些九州神器！这可不是巧合，而是因为连续不断地使用某一件九州神器的话，对于机体本身和古韵・秦乾的力量都是一个巨大的挑战！九州神器的能量没有极限，但是机体和古韵・秦乾的承受能力却是有限的！哼哼，同时使用全部的十件九州神器来战斗，看上去倒是足够吓唬人的，但是时间长了，就是自我毁灭！主人，坚持下去，最好是能够连续的冲击同一个位置，『逼』得对手持续不断地使用同一件九州神器来迎战，加重那一个部位的负荷！要是超越了这一架机体的极限，我们的反击机会就来了！”
　　好不容易的，小梦终于是给了冷傲一个好消息，在听到这一番话的同时，冷傲也是惊喜的发现她说不错，眼前的众神之主看上去同时『操』控着这十件九州神器来战斗显得牢不可破没有死角，但是如果仔细的分析起来，从战斗开始以来，古韵・秦乾就没有持续不断的使用过同一件九州神器的的力量来进攻，显然在进攻的间隙之中，这最强的终极机甲，也是需要一定的喘息之际的！这或许是一个可以利用的地方……
　　“原来如此！这就是最大的破绽了吧！那么说的话，最能够突破的地方，应该是……”
　　眼神之中闪过了一道精光，冷傲的双眼死死地在众神之主的机体全身扫视了一圈，随后才锁定了它额头的那一个位置！要说十件九州神器的力量最弱也是最能够突破的一个地方，也就是排名最末本不该用于实战之中的女娲石了！
　　“臭小子――你就只有一个劲的使用这种方式进行可笑的躲闪的能耐么！别以为这样就能够『逼』得我奈何不了你了！要是你继续的逃下去，我介意先向着停在远处的你的那些朋友和亲人们出手，到那时候，你应该会选择和我正面的对抗了吧？哼哼――”
　　眼睁睁的看着freedom在自己面前的荧幕之中不断地左闪右晃的变换着机体的位置，久攻不下的古韵・秦乾也是有些怒了！他知道对手如果和自己硬碰硬的战斗的话，早几分钟就已经彻底分出胜负了！只可惜在获得了强大攻防能力之后，众神之主的行动能力却是基本上比最基础的机甲还要笨拙一下，要不是有着昆仑镜的空间瞬移的能力，它能不能够行动都还是一个问题！可即便如此，想要在短时间内解决对于这一股空间瞬移的力量十分熟悉的冷傲，也是一件不那么容易的事情，所以古韵・秦乾迫不得已之下，以免自己的力量先一步透支和达到极限，只能够出此下策来威胁对方！
　　“卑鄙――古韵・秦乾！你还真的不配称为一个真正的强者！”
　　听到那一番话，冷傲的心中先是一沉，随后紧紧的握着自己的双拳，有些愤怒的开口骂道，“好――既然你如此的想要和我一决死战，难道我就真的会怕了你不成！启动――永恒！”
　　唯恐古韵・秦乾这个卑劣的家伙真的会选择让众神之主去进攻红衣他们，冷傲也是决定和他拼了，双目之中逐渐的被一道白金『色』光芒所取代后，一件气势恢弘的战甲已经出现在他的身上，然后整架freedom的机体之中，也是慢慢散发出了一阵阵白金『色』的光芒！这种模样，可就是古韵・秦乾没有见识到过的，顿时显得有些惊异，但是真正震撼的一幕才刚刚开始！
　　“形态转换――永恒自由形态！”
　　随着冷傲的一声冷哼，只见那白金『色』的光芒已经将整架机甲完全的笼罩在其中，而且下一刻，freedom原本天蓝『色』和白『色』相间的机体，完全被白金『色』所取代，整架机甲在白金『色』的光芒之中，好像变得有一些虚幻起来，在半空之中，划过一道流光主动的冲向了众神之主！


第931章 不破vs不灭！
　　“哼――自不量力的东西！想要找死，我就成全你！尝尝昊天塔的火焰力量吧！开启第四层――毁灭真火！”
　　眼看着转化成为了白金『色』永恒自由形态的freedom直冲了上来，古韵・秦乾的脸上不但没有什么惊慌，反倒是充满了不屑！控制着机甲众神之主六条手臂的其中之一，从那一座从陈鹏手中得到的昊天塔之上的第四层空间中，释放出了一道白『色』的火焰，虽然颜『色』十分的纯净，可是那火焰的毁灭『性』力量的确是对得起这个毁灭真火的名字，所过之处几乎将所有的宇宙空间之中的小颗粒蒸发的一干二净！
　　但是，当白『色』的毁灭真火和行进之中的freedom相互碰撞在一起的那一刻，却是让古韵・秦乾第一次有些不敢置信的睁大了自己的双眼，如果不是他看错了那么发生在眼前的这一幕真实的情况就是那转化成为永恒自由形态的机甲，就这么毫无阻碍的从白『色』的毁灭真火中间一穿而过，余势不减的冲向了众神之主的机体！
　　“什么――这，这不可能！东皇钟――”
　　在千钧一发的时机，古韵・秦乾的反应能力也的确是可以，再一次的使用出东皇钟那绝对防御的力量，完全的将整架众神之主的机体阻挡在钟形能量护罩的内部！
　　“砰――”
　　freedom和东皇钟的力量第二次的发生了正面的碰撞，而结果和之前的那一次也是大同小异，freedom的冲击力还不可能冲破东皇钟的绝对防御，可是和之前不同的是，被此刻的freedom的一个冲撞，纹丝不动的那一方不再是庞大的众神之主，反倒是只有它一半左右大小的freedom！至于庞大的众神之主，反倒是被一股不可抗拒的力量直接推移了出去！飞出了数千米远才终于是停了下来。(/ )“该死的臭小子，这是怎么回事？为什么那一架机甲，能够完全的无视昊天塔的毁灭真火？等等，这个形态和模样，该不会――”
　　一开始古韵・秦乾显得十分的不解，不管是那穿透毁灭真火封锁的抵抗能力还是最后的那一下冲击力，freedom那一瞬间爆发出来的力量，完全就像是换了一架机甲一般，险些没有让古韵・秦乾自己吃亏！可是当他仔细的分析了那白金『色』的机体之后，却是突然想到了什么。
　　与之对应的是，另外一边的冷傲在看到自己的进攻没有能够起到应有的效果后，却是显得有些遗憾，“命大的家伙！在那种情况之下，还能够让他避开了吗！东皇钟的防御，的确是恐怖到完美！连freedom的永恒自由形态也是没有办法穿透而过么……”
　　“永恒自由形态――数据输入中！记载完毕！开始分析――”
　　因为这是freedom全新的一种战斗模式，所以现在小梦这个智能系统则是已经开始记载起了这种形态的所有的数据模式，以便冷傲的『操』控能够更加的自如和顺畅！其实这一个模样在不久之前抵挡那些光束炮的时候展现过一次，但是那个时候很快就被冷傲解除了所以小梦才没有来得及记载有用的数据，而现在，则是可以好好地做出记录和分析了！
　　“这是……不会吧，机体的所有物质全都能量化了？这不是……怎么可能，那个指引神殿的永恒圣光，能够做到这样的事情么？好厉害！难怪能够无视所有的能量进攻，这完全就是能量体的不灭形态！主人，你是怎么发现这件事情的？”
　　当完成了对于freedom现在这个状态的所有数据分析之后，小梦却是显得也同样的变的有些惊异和不敢置信了，物质化和能量化本就是两个矛盾但是却又能够在一定程度上有所统一的形态，这么多年以来没有任何一个科学家能够完全的解释两者的联系和区别，物质形态的东西能量化，或者是能量在某种情况下物质化，全都是随着科技的发展被逐渐的实现成为可能，但是其中的本质原因，却一直没有人能够解释的清楚，就好像是现在freedom将机体变化成为了白金『色』的光芒之后，本来物质形态的机身已经是整个的能量化，只要这一股能量不被完全的击溃，机体本身就能够成为真正的不灭形态，再大的损伤也能够一瞬间的自我修复！这也是冷傲敢直面那毁灭真火的原因所在！
　　只不过，相比较起昊天塔的毁灭真火，东皇钟的绝对防御可就恐怖的多了，不论是物质还是能量形态的进攻，全都能够被死死地抵挡在外，因此冷傲的进攻也是没有起到很好的效果，被古韵・秦乾命大的挡住了一击，本来那一次的冲击如果足够顺利的话，至少也能够将对手的机甲造成一定程度的损伤，接下来的战斗，可就会轻松许多了！现在看来，双方还是站在开始的起跑线上。
　　“有点意思！将物质形态的机体完全能量化想要转化成为不灭的形态么？不过，这个世界上可除了我的众神之主，没有绝对的不灭存在！在我的众神之主面前，你那点可笑的小把戏，还是给我省省吧！”
　　同样弄清楚了冷傲的机甲是怎么一回事之后，古韵・秦乾内心之中的震撼也是稍微的平复了一些，一句话说完，只见众神之主六条手臂的其中之一向前伸出，一个精致的小小的茶壶一样的东西的壶口直接对准了freedom的方向，下一刻，冷傲就感觉到了一股可怕的吸扯力不断地牵扯着freedom，这一幕对于他来说不算是陌生，当初第一个接触到的九州神器就是这吞噬一切加以炼化的炼妖壶，虽然很多年没有感受过这炼妖壶的神力，但是当年的那种记忆还是相当深刻的，那个时候的他实力不是很强，面对着手持炼妖壶的罗宇文，也是备受困扰！
　　“炼妖壶的力量么……可惜啊古韵・秦乾！你炼化的九州神器太多，不是每一件九州神器的力量你都可以用的精的！这点程度的能力，就不要拿出来丢人现眼了！想要收我？有本事你就将这漫天的星光全都吸收进去再说！”
　　直面炼妖壶的吞噬吸收之力，冷傲控制着freedom站在原地竟然是纹丝不动，从白金『色』的机体上不断地散发和闪亮着的光芒，如同连接着四周远处所有的星光一般，只要星光不灭，他就不可能被对手吸收掉！
　　“好家伙！竟然还有这么一手！不过，我现在的好奇心也是被你勾起来了！不灭的机甲，和我这不破的机甲，就在这里彻底的分个胜负吧！能够站到最后的，才是真正的最强者！”
　　古韵・秦乾也是知道这炼妖壶的力量自己不过是初步的炼化，根本发挥不出这一件九州神器多少的神力来，也就放弃了使用这吞噬炼化的神力，控制着众神之主再一次重现了freedom，没有使用昆仑镜的空间瞬移的神力，因为之前的那一个威胁，古韵・秦乾很清楚，现在冷傲不会再选择一味的闪躲这种方式来抵抗自己的进攻了，掌握着对手的弱点就是有这个好处！
　　“主人――”
　　“我知道――小梦，随时准备启动超越极限的战斗模式吧！想要和这混蛋东对抗，光是凭借着这样的能力还不够！但是也不用着急，古韵・秦乾还没有动用九州神器的失却之阵，如果我这么快就用处了自己最后的手段，这一场战斗我就必败无疑了――现在，只能够和它僵持一段时间！freedom的永恒自由形态，可不是那么容易就能够击败的！哼――”
　　心中也是有些被对手的气势震慑到，可是冷傲也清楚现在绝对不是使用自己最后的手段的机会！超越极限的战斗模式一旦启动，就等于将所有的一切全都压上去了，在战斗力透支之后，他就没有再战之力，那个时候如果不能够将古韵・秦乾击败，只有站在那里被杀死的份！所以在古韵・秦乾没有动用自己最强大的手段之前，冷傲也不会先行一步，咬了咬牙，控制着freedom以这个永恒自由形态迎了上去！靠着这不灭的机甲形态，至少短时间内，还能够抵挡一阵那强大的众神之主的攻势！
　　“砰――砰――砰――”
　　接二连三的碰撞声不断地传了出来，在力量上处于绝对下风的freedom白白金『色』的光芒机体已经不知道被打散了多少次，可是只要冷傲的力量没有消失和用尽，他完全能够控制着freedom的机体重新的组合在一起，这也是不灭形态的称呼由来！可是同样的，众神之主不能够短时间内破坏掉他的不灭形态，他的所有进攻也全都是穿透不了对方身上十件九州神器，尤其是那东皇钟的恐怖防御，一个不灭，一个不破，两架代表着当今宇宙最强大实力的机甲的战斗，已经逐渐陷入到了白热化的程度……


第932章 再现失却之阵！
　　“主人――freedom的能量已经下降到了百分之五十以下！必须要恢复到正常的形态补充\量石的能源，否则连超越极限的战斗模式都是已经无法施展和使用了！快点撤掉这永恒自由形态！”
　　整整半个多小时的战斗之后，小梦紧紧的盯着面前的荧幕之中代表着freedom所剩余的能源的图示，有些焦急的开口对着冷傲说道！她也没有想到转换成为了这永恒自由形态会如此快的消耗着freedom的能源，虽然变成了这样的一个形态之后freedom能够拥有着不死的能力，强大如众神之主这样可怕的机甲，也是在半个多小时的战斗之中丝毫奈何不得freedom！可是相对的，这需要付出的代价也是相当惊人，能源的消耗速度是普通状态之下的不知道多少倍，按照这样的状态下去，不出一个小时，freedom的能源就会消耗殆尽，连压箱底的超越极限的战斗模式都是无法施展出来了，可是对面的众神之主却还拥有着十件九州神器和那最强大的失却之阵没有使用过……
　　“你以为我不想么小梦！可是这个混蛋一刻不停的对着freedom发动冲击，想要从昆仑镜的空间瞬移的速度下得到填充能源的机会可是不太可能的――要是解除了这个永恒自由形态的战斗模式的话，恐怕我们根本撑不到五分钟就会被砸成废铜烂铁了！”
　　双手死死地握着两根『操』纵杆，冷傲一边闪躲着众神之主一次次强烈的冲击，一边也要适时的做出反击以免被对手完全的占据了主动，回答小梦的同时，他的神经也是死死的紧绷着，根本不敢有丝毫的松懈！永恒自由形态虽然不灭，但是无谓的被对手击中破碎那一个能量形态的机体，也是会消耗太多能量来重聚的！所以能够避免被正面击中，冷傲自然还是需要进行一些闪避动作的！
　　“哈哈哈哈――怎么了冷傲・清音！你的积极爱反应和动作明显和之前想比已经满了太多了！该不会是这么快就已经让你达到了能源的极限使用状态了吧？那可真是有趣了，我的众神之主，才刚刚进入到战斗的模式呢！要是你差不多要结束了，我只能够和你说声抱歉了！哈哈哈――接我一剑！”
　　在古韵・秦乾的狂笑声之中，瞅准了freedom的移动停顿的那一刹那之间，他已经是控制着自己的机甲众神之主挥舞着其中一条手臂之中的轩辕剑直接冲了上去，一剑狠狠地顺着freedom的机体后背的位置劈斩了过去！恐怖的金『色』剑气顺着他的这一剑呼啸而出，因为freedom的能源消耗实在是太严重，冷傲的精神又是显得有些疲惫的缘故，这一剑冷傲却是没有能够及时的躲开，白金『色』的机体被这一剑留下了一道深深裂痕，不过却没有能够劈碎freedom，最后的那一刻，冷傲还是控制着机体前冲了那么一段距离。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　“可恶――机体已经开始发热，反应能力和之前不能够相比了！这样子战斗下去，能量耗尽的那一刻，我就会连同freedom一起被击溃了！小梦，找不到更好的办法来应对这个情况吗？现在必须要及时补充一下能源才行！真不知道这一架变态的机甲有多少能源储备，承载着十件九州神器战斗了这么长的时间，竟然连一点异常都没有！”
　　好不容易才将freedom之上的裂痕修补完全，虽然机体重新的恢复原样，可是那已经到了极限的『操』控系统却是没有办法和外表一样这么快的就重新冷却和达到最佳状态，可是冷傲也不知道到底现在该怎么做才能够在对方一刻不停的进攻之下得到那么几分钟时间的喘息，好给自己的机甲freedom重新补充消耗严重的能源！\量石他的次元空间之中是还有不少，可是想要将它们拿出来并且放入到机体之中熔炼成为能够供freedom使用的能源，就不是一时半会可以做到的事情了，可想而知古韵・秦乾是不会给他这个机会的！
　　“不对――也不是完全的如此！主人，刚刚的那一剑挨得好！轩辕剑的力量也是已经不如一开始那样的强横了！要是我的分析数据没有出错的话，这个老家伙的模样也绝对是装出来的！他的机甲众神之主比freedom的能源消耗应该还要更加的严重好几倍！就算是能源储备再多，也不可能一整架机甲之中全都是能源舱吧！主人，要是能够再忍耐一会的话，或许能够看出一些端倪来了，尽可能的去和他硬碰硬！我不相信他的鬼话！”
　　就在冷傲有些『迷』茫的这个时候，面前荧幕之中的小梦却是嘴上带着一丝若有所悟的微笑，缓缓地开口说出了这么一番话！
　　“什么――小梦，你的意思是，这家伙的能源也已经在极限的边缘徘徊了？嘿嘿，这倒是真的有意思了，古韵・秦乾，这个喜欢装腔作势的家伙的『性』格，倒是真的有可能用这种唬人的手段来晃悠小爷我！很好，就让我试试看，到底我们之间谁的能源消耗的更严重吧！启用东皇钟的神力，应该是需要消耗最多的力量的吧！那么――”
　　双眼之中闪过了一道精光，冷傲在听到小梦的分析之后，同样是感觉到了一阵的兴奋和期待，双手直接的拉动着『操』纵杆，控制着自己的机甲freedom迎着众神之主的接连不断的进攻，就想要故技重施的直接撞上去！
　　“切――该死的臭小子！这是想要拼命了，还是……”
　　冷傲这出人预料的举动也是把众神之主的驾驶舱之中，面『色』显得有几分疲惫古韵・秦乾显然也是吓了一跳，本以为自己所故意展现出来的绝对强势的力量会吓住冷傲，然后飞速的向着远处撤退，那么他也可以趁着这个空隙给自己的机甲替换一下新的能源，正如小梦所判断的那样，如此庞大的一架机甲更是承载着十件九州神器的话，对于自身能源的消耗完全是一个天文数字，freedom的能源只剩下了不到一半，但是众神之主的能源，已经剩下不到三成了！能够继续战斗下去的时间不会超过半个小时！
　　“混账东西――东皇钟！”
　　虽然不甘心，但是古韵・秦乾毕竟也不可能让这样可怕的对手的进攻直接降临在众神之主的机体本身之上，天知道这闪耀着白金『色』光芒的机甲是不是会一次冲击下就击溃了众神之主！所以古韵・秦乾唯一的选择就是使用东皇钟的神力来保护住自己的机甲，不过这样一来，对于众神之主的负荷又是十分的严重，在钟形的能量挡住了freedom的冲击之后，冷傲却是突然发现庞大的机甲，终于是发出了一些不寻常的震动，挡住了自己的机甲的冲击，却是自身也出现了一些不可抑制的颤动，这中情形在之前可是没有发生过的！
　　“果然――”
　　几乎是同一时间，小梦和冷傲喊出了这两个字！隔着荧幕对视了一眼，全都从彼此的眼神之中看出了一丝惊喜！事情和他们猜测的一样，这样可就好办的许多了！
　　“嘿嘿，古韵・秦乾！你的演技倒是真的有够拙劣的！这就是你所说的刚刚进入到战斗状态的机甲么？好像在之前面对着freedom的冲击的时候，你也不见得会出现这么狼狈的场景吧！到底我们之间谁的能源先一步的使用完全，我倒是真的想要亲自的见识见识了！希望你不要让我失望才好！战技――光耀冲刺！敢不敢再使用一次东皇钟的神力呢古韵・秦乾――”
　　在确认了对手的机甲的能源也是已经到了极限之后，冷傲的内心之中就没有这么多的顾忌了！现在的他反倒是巴不得古韵・秦乾不顾一切的用众神之主和自己的freedom拼了！等到双方的机甲全都不能够战斗的情况下，冷傲不一定就会处于劣势！凭借古韵・秦乾自身，绝对不可能像是众神之主那样同时使用十件九州神器来战斗的！
　　“该死的臭小子！这是你自己『逼』我的！冷傲・清音――少给我在那里得意忘形了！我看你是已经忘记了当日的恐惧了吧！就算是众神之主的能源消耗十分严重，想要施展出最后的一次失却之阵的力量还是做得到的！就凭借你的破烂机甲，想要阻挡我么！找死――”
　　随着古韵・秦乾的这震怒之下的话说完，只见机甲众神之主机体上所有的九州神器全都一一的脱离了下来，形成一个环绕的姿态将众神之主围绕在正中央，一股悠远的气息震『荡』而出，那熟悉的心悸的感觉，瞬间就让冷傲停下了freedom的进攻，死死地盯着面前的环绕成一圈的九州神器，现在还没有哪一件九州神器脱引而出成为阵眼，但是那可怕的力量已经开始影响冷傲的心神了！


第933章 力扛亿钧！
　　“来了――主人，现在要开启freedom的超越极限战斗模式么？以现在的能源的话，还是能够支持着战斗十几分钟的！”
　　估算了一下现在freedom之中的能源储备之后，小梦皱了皱自己的眉头谨慎的开口提议道！
　　“不行――现在还不行！一旦开启了超越极限的战斗模式的话，再想要从中退出来，可就没有可能第二次的进入到那个模式之中战斗了！会将我全身的每一点能量全都榨个干净才肯善罢甘休！在没有将freedom的能源补充完全之前，绝对不能够提前开启这个超越极限的战斗模式！小梦，你注意把握时机，这一次，只能够靠着永恒自由形态撑下来了！”
　　双眼之中闪烁着一阵阵的精光，冷傲摇了摇头直接否定了小梦的建议，转而是想要用现在的这个不灭的永恒自由形态去直面那九州神器组成的失却之阵的力量！这倒是把小梦都吓了一跳！
　　“什么？主人您是想要使用这个形态的freedom来直面十件九州神器的失却之阵？不可能的，我估算过当初的那一个将您全身的力量夺走的失却之阵的力量强度，绝对不是现在的freedom能够阻挡和承受的！更何况古韵・秦乾本身的实力要不那个时候还要更加的恐怖许多！施展出来的失却之阵威力绝对――”
　　“轰――”
　　小梦的这一句话没有能够有机会说完，一声惊天的巨响已经从面前众神之主的方向传了过来，在古韵・秦乾的力量牵引之下，从十件九州神器之中已经飞出了其中的一件被作为即将施展的失却之阵的阵眼！和那个时候的神农鼎不同，在这种情况下再想要使用神农鼎的力量来炼化冷傲的力量显然是不太可能做得到的，所以古韵・秦乾也是不做这种傻事，本身的力量透过机甲众神之主释放而出，从九州神器之中出现的那一件是九州神器之一的崆峒印！曾经属于多蒙特世界的那一件九州神器！
　　“崆峒印么……恐怕出现的会是一种惊人的镇压的力量了！小梦，将freedom的动力提升到最大！现在顾不上能源的消耗了！只要能够抗下这一击的话，古韵・秦乾的众神之主也是需要补能源，我们的机会也就来了！如果挡不住的话，就只能够提前认输！哼哼――来试试看吧古韵・秦乾！到底你从我这里得到的能量，能不能够利用的足够好！开启终极武器――for free！”
　　眼神之中闪过一道坚定和疯狂，这一刻的冷傲对于施展freedom之上的终极武器之一也是丝毫的没有犹豫！机体之中所残存的能量本就不多，如果选择了要重新的填充的话，现在就没有节省的必要！而且面对着失却之阵这样可怕的上古神阵，要是还要节省能源的话，恐怕连怎么死的都不知道！
　　就在对面的古韵・秦乾也是准备着失却之阵施展的时候，这一边的冷傲同样的开启了freedom上边的其中一个终极武器，从机体的周身出现了一百零八道光『射』炮的发『射』端口，整齐的将所有的炮口通过调转方向之后对准了前方古韵・秦乾的机体众神之主！在失却之阵的力量完全的准备完毕之前，冷傲反倒是先一步的发动了自己的进攻！
　　“轰轰轰轰――”
　　一百零八道光束的一轮齐『射』，足以将一整个舰队摧毁殆尽！可是现在面对着freedom的是比它更强的一架机甲，众神之主虽然已经脱去了全部的九州神器，可是本身的力量还是和九州神器完全的连接在一起，当那一百零八道蓝白『色』的光束呼啸而来的时候，以崆峒印为阵眼的失却之阵的施展可是还没有完全的准备完毕！
　　“该死的臭小子――以为抢攻就能够阻挡我的失却之阵的施展了么！要是这个上古神阵是这么容易就能够被打断的，还有什么强大和神秘的力量可言！发动吧――失却之阵！崆峒印为眼――亿钧镇压！”
　　古韵・秦乾面对着呼啸而来的一百零八道光束，脸上的表情却只是充满着一阵阵的不屑！就在眼看着那一百零八道的蓝白『色』光束要轰击到众神之主机体上之前，那九件九州神器环绕着一件九州神器所形成的阵法已经成型，强大的失却之阵的力量瞬间激『荡』而出，和之前在龙皇星地下基地的时候一模一样，九件九州神器之上产生出来的光芒屏障完全的将众神之主的机体挡在后面，那一百零八道的光束正好轰击在这九件九州神器组成的光芒屏障之上，却是没有能够起到任何的效果！
　　而且，真正可怕的一幕才刚刚开始，只见那被环绕在阵法中央的崆峒印，随着失却之阵的启动，崆峒印的本体却是慢慢的膨胀变大起来，十米，一百米，一千米，一万米……
　　冷傲呆呆的看着那已经延伸到了没有尽头的崆峒印的本体，一时间根本不清楚到底这崆峒印已经变得有多大，但是唯一真切的感受就是，这个膨胀到了没有尽头的可怕的崆峒印，却是已经对着freedom的头顶，缓缓地下降碾压了过来！
　　“开……开什么玩笑，这个体积，该怎么闪躲才好……”
　　呆呆的看着那笼罩整个宇宙空间一般的可怕体积的崆峒印，双手握着两根『操』纵杆冷傲也是没有去拉动它，天知道这样的东西是不是还有能够让自己进行闪躲的余地，偏偏现在freedom的能量也是消耗的差不多，想要进行对抗，无异于痴人说梦了！
　　但是，也就在这个最关键的时候，只听得“砰――”
　　的一声沉闷的响声过后，整个巨大的崆峒印不知为何却是突然地开始一点点的崩溃开来，包括那九件九州神器所形成的失却之阵的阵法，也是瞬间消失的无影无踪，只剩下恢复了原样的九件九州神器静静地悬浮在那里，至于那庞大的崆峒印，也是在几分钟之后变回到了原来的大小，同样是失去了光泽安静的悬浮在九件九州神器的正中央的位置……
　　“什么情况？这是……”
　　因为这一幕发生的有些诡异，所以冷傲一时间还没有能够反应过来，好在他的身边还有一个智能系统，小梦可是不知道呆滞为和何物，当失却之阵的力量消失吴总的那一刻，她却是大声的开口喊道：“不要发呆啊主人！现在正是好机会！快点撤去永恒自由形态！古韵・秦乾和他的机甲力量都是用到了极限不能够继续的支撑这失却之阵的施展，所以才会出现这个状况，他也在飞快的更换众神之主的能源，您也不要浪费时间啊――”
　　在小梦的提醒之下，冷傲这才意识到了自己的命大，要是那一架众神之主的能源储备再多上那么一点点的话，今日自己和freedom一起，都要葬身于此了！
　　整整十分钟的时间，整个战场上出现了开战之后最安静的十分钟，不只是冷傲和古韵・秦乾的战斗暂时的停止了下来，就算是他们各自代表的人类和多蒙特双方的战士，也全都没有发生任何的冲突和斗争，所有人都是死死地将注意力放在了远处两个人的战场之上，这一场战斗的胜负，几乎能够代表这一场战争的胜败！
　　“哼哼哼哈哈――你终究还是太嫩了一点冷傲・清音！想要和我的众神之主比拼机甲的『性』能，你是在做梦！差不多也该送你上西天了！失却之阵开启――亿钧镇压！给我消失吧冷傲・清音――带着你的机甲一起，永远的给我消失在这个世界上――”
　　终究还是古韵・秦乾的机甲众神之主先一步的恢复了能源，重新感觉到了机甲上边那充足的能源储备之后，古韵・秦乾的嘴角顿时带上了一丝狂笑，重新透过众神之主的机甲将之前因为能量不足而自己崩溃的失却之阵施展起来！九件九州神器重新凝聚成一个光芒的屏障，崆峒印的本体再一次无限制的放大开去，形成真正的一座庞大的山脉一样的形态向着还静滞在原地不动freedom镇压了过去！足有亿钧的神力面前，一切的阻挡都是徒劳的，但是，就在古韵・秦乾想要兴奋的发出战胜对手的狂吼的时候，脸上的笑容却是突然地僵在了那里，第二次的用震撼和不敢相信的表情死死地盯着面前的荧幕，不知为何，那放大了不知道多少倍的拥有可怕体积的崆峒印模仿是被什么力量生生的抵住了一般，丝毫都无法再下降分毫！能够看到的是，在那庞大的崆峒印底下，一道天蓝『色』的光芒，顽强的闪烁着惊人的光华，这一架机甲的双臂，竟然就这么生生托住了从天而降的足有万亿钧镇压力量的九州神器崆峒印！


第934章 破塔而出，向着自由！
　　百度搜索，“竟――竟然托住了失却之阵力量增幅下的崆峒印！怎么会……这个小子，怎么可能拥有这样的实力！该死的！”
　　古韵・秦乾拼命的『揉』了『揉』自己的双眼，当确实的看到了那一架恢复常态之后的机甲freedom用双臂生生托住了那庞大的崆峒印后，有些呢喃的自言自语道，他无论如何都是没有想到，冷傲在这样的情况下，竟然还可以施展出硬抗失却之阵的力量来！
　　“嘿嘿――古韵・秦乾！怎么了，这种程度的进攻，该不会就是你口中所谓的强大的力量了吧？失却之阵么，这点程度的失却之阵的力量，可是远远不可能击败我和freedom！好好地体验一下吧，这超越极限的战斗模式的恐怖！所谓的失却之阵，特不过如此――”
　　随着一声怒吼，冷傲将自身的力量和freedom完全的连接在一起，强大的蛮力透过机甲的双臂释放而出，这一次他可不再是托着这万亿钧的力量这么简单了，而是将庞大的崆峒印就这么直接推了回去！这一幕看远处那些围观者的眼中，可就是太过于震撼了一点！
　　“我的天――这个小子还真的是什么事情都做得出来啊！超越极限的战斗模式，我记得当初在对付那一只黑『色』究极体多蒙特的时候他曾经使用过一次，好像是能够将自身实力超越现有的水平彻底激发出来的战斗方式吧！不过以他现在的能力施展出这个战斗模式，竟然能够展现出这么变态的力量，还真的是没有想到……”
　　天鸿・关皇看着眼前的这一幕，也是显得有些震撼不已，他算是在场唯一的一个曾经看到过冷傲施展那超越极限的战斗模式的人了，当初在面对着那一只黑『色』究极体多蒙特的时候，他也是在和克莱奥・沃金斯战斗着，所以对于这一幕也不算是陌生，可是他显然也是没有想到，以此刻冷傲的实力所施展出这个战斗模式后，竟然能够拥有着这等程度的战斗力！
　　“少在那里自以为是了臭小子！拥有着蛮横的力量又能够如何！能够抵挡崆峒印的力量，却不代表着可以战胜我――变阵！让你见识见识，另一个失却之阵的威力！”
　　眼神之中闪过了一道精光，古韵・秦乾经过了短暂的震惊之后，也是及时做出了反应，不屑的冷笑了一声，控制着这一个以崆峒印的力量为阵眼发动的失却之阵停止了下来，转而使用出另外的一个失却之阵！将崆峒印的力量撤去，换成了另外一件九州神器昊天塔代替了原来的阵眼的位置！
　　“哼――崆峒印的力量不行，所以打算使用昊天塔的力量了么，很好！今天我就让你把这所谓的失却之阵的力量用一个痛快！看看你到底能够弄出些什么鬼名堂来！不过在那之前，你最好是能够最好心理准备！可不要因为过度的震惊而被活活吓死才好！哼哼――”
　　控制着freedom的机体停滞在原地，冷傲并没有急着继续的冲击过去，而是安静的等待在原地让古韵・秦乾安心的去施展下一个失却之阵的力量！不是他不想要在这个时候趁胜追击一举制胜，而是用freedom的双臂撑起那一个巨大的崆峒印万亿钧的恐怖压力，现在机甲的双臂和动力系统都是还有些发热，暂时不适宜继续的战斗，能够多冷却一会也是好的，冷傲并不急着攻击，更何况对方的九州神器之中拥有着东皇钟这样可怕的东西存在，普通的进攻很难奈何的了那一架终极机甲！
　　“是吗，你这小家伙口气倒是越来越大了！想要反抗我，很遗憾你还没有这样的能力！别以为我看不出来，硬抗崆峒印的神力，又让你的机甲承受了一次极限吧！这种愚蠢的决定，会让你为自己自大而付出代价的！开启――失却之阵！昊天塔为阵眼的失却之阵，恐怕会给你一些不错的惊喜呢！哈哈哈――”
　　几乎是在古韵・秦乾的话音都还没有落下的那一刻，这一次失却之阵的释放速度却是要比之前更快，冷傲本来还想要顺着对手的话嘲讽几句，可是下一刻，面前的荧幕之中所有的影像已经是消失无踪，变成了一片的漆黑『色』！
　　“怎么回事？小梦――”
　　心中一惊，冷傲下意识的开口呼喊小梦的名字，好在他及时得到了后者的回应，“好像是一个异空间！主人，我们连同freedom的机体一起被什么东西困在了一个异空间之中！刚刚那个家伙说了以昊天塔的力量为阵眼，这恐怕就是在昊天塔的内部……”
　　“昊天塔？切――原来如此！使用昊天塔的力量想要将我永远困在这里么！这样的手段，还不如之前的崆峒印的镇压能力呢！就凭这昊天塔的力量，也想要……这是怎么回事？为什么机舱内的温度变高了？”
　　一句话没有说完，冷傲已经感觉到了不对劲，不知道为何整个机舱内的温度突然之间升高，甚至于冷傲都是有一种难以忍受的灼热感不断地传入到身体的每一个角落！
　　“不是机舱里面，而是机舱外边的周围环境的温度在上升中！这是邪魅，不，是昊天塔第四层空间之中的毁灭真火！之前进攻我们的那一种白『色』的火焰！主人，转化成为永恒自由形态吧！否则机体会被这封闭的空间之中的火焰烧成灰烬的！”
　　意识到不妙的小梦一边皱着眉头，一边有些担心的开口建议到，用来对付这种有形的能量，freedom的永恒自由形态之下的不灭机体自然是最好的应对方式！
　　可是这一次冷傲却是微笑的摇了摇头，脸上反而是闪过了一丝有些兴奋的笑容，沉声道：“看样子好戏才刚刚要开始啊！小梦，没有这么麻烦的必要了！不就是区区一座昊天塔么！只要冲破了这个异空间的束缚，自然也就脱离了这些火焰的灼烧了！转化为永恒自由形态，还没有这个必要！哼――”
　　不给小梦开口说话的机会，冷傲一句话说完，已经双手拉动两根『操』纵杆，控制着机甲直接向着前方冲刺而去，他的想法很简单，这个所谓的昊天塔之中的第四层空间，也不可能是无穷无尽的吧，所以只要一直向前冲，应该就是能够冲破这个空间的束缚了！但是很快，他就意识到自己的想法好像是有些过分单纯了……
　　“等等主人！这个空间之中夹带着一些时空之力的巧妙应用，光是使用这样的方式想要突破到异空间的尽头是不可能的！而且你想要发动进攻来强行突破这个异空间也会很吃力，平白的浪费大量的能量也不见得能够成功！不过还有一个最简单的办法，那就是同样使用时空属『性』的力量和这个异空间的力量相互的挤压，只要让这个异空间的时空之力出现了破绽甚至于崩溃，我们想要脱离出去就简单了！以主人您的力量，应该是能够做到这一点的！”
　　长时间的接触九州神器之后，在小梦的数据库之中已经保存着很多的有关九州神器的数据资料了，这个昊天塔之中的内部空间的数据资料自然也是同样的存在于小梦的资料库之中，虽然是第一次的被吸收进来，但是所有的异空间都是大同小异，昊天塔内部的力量以火属『性』的能量为主调，时空之力却是很少，想要突破出去的话，就应该从这一方面着手，这一点要是让冷傲自己去战斗，恐怕一时半会就发现不了了！
　　“哦？还有这样的事情么？用时空之力对这个异空间进行挤压来寻找空隙，还真是附和你的战斗方式啊小梦！嘿嘿，就让我试试看，这个昊天塔内部到底存在着什么样程度的力量好了！战技――空间破碎！”
　　听从小梦的建议，冷傲放弃了想要用蛮力突破这个异空间的方式，而是将自身体内好些时候没有动用过的时空之力来强行的对着周围的异空间进行挤压和对抗，仅仅过了五六分钟的时间，小梦所说的那些事情就发生了，因为昊天塔毕竟不是昆仑镜，这个异空间的空间和时间构造并没有昆仑镜的阵法那样的完美，这里面最强大是火属『性』的能量罢了，可是随着冷傲使用空间属『性』的能量来进攻，所能够造成的后果就是眼前这个模样，整个异空间之中都已经开始不安分的动『荡』起来，本来漆黑的荧幕之中，顿时显现出了这个空间之中真实面貌，周围充斥着的，完全就是白『色』的毁灭真火！
　　“就是现在主人！正面的方向就是出入口了！”
　　“嘿嘿，我知道小梦！冲吧freedom！机甲战技――自由翱翔！”
　　随着freedom将自身的机体外形进行了些许的改变之后，冷傲控制着机甲已经直线的冲破了这充斥在这个空间之中的毁灭真火内部穿透而过，直接的从那个发出些许光亮的地方直穿而出，重新回归到了那个广阔无垠的宇宙之中！


第935章 神剑为眼，破灭剑罡！
　　“混――混蛋！竟然又……这失却之阵，不是被称为最强大的上古神阵吗？为什么会连一个人类都毁灭不了！还被他连连的破阵而出？该死――该死――”
　　对于外边的古韵・秦乾来说，他所看到的就只是自己施展出以昊天塔为阵眼的失却之阵后，放大的昊天塔将冷傲的机甲freedom直接吸收进入到了自己的第四层空间之中，可是仅仅过了不到一分钟的时间，那一架天蓝『色』的机甲已经化作一道流光重新出现，仿佛这昊天塔的空间丝毫困不住他一般！
　　连续的两次使用失却之阵的力量却是奈何不了冷傲和他的机甲freedom分毫，终于是让古韵・秦乾有些失去了自己的耐心，当初使用神农鼎为阵眼的失却之阵的力量，实在是太过于顺利，所以才会让他对于失却之阵的力量有着绝对的自信，可是现在这个自信却被打击的有些消失的差不多了……
　　“哈哈哈――古韵・秦乾，好像你的这个破阵又是失败了啊！如果我记得没有错的话，好像那个时候你所说的是，你们华夏联盟的记载之中有着五种失却之阵的施展方式吧！算上之前的神农鼎，崆峒印和昊天塔的力量为引，一共施展过三种失却之阵了，按你的说法还有两个失却之阵的阵法没有尝试过！不用客气，有什么厉害的手段，你就尽管使用出来吧！我全都会一一的破除给你看的！哈哈哈――”
　　连续两次破碎对手的阵法，冷傲的心中也是难免显得有几分骄傲自得起来，狂妄的『毛』病也是有些犯了，再一次放弃了趁胜追击的打算，这一次是真的在能够进攻的情况下主动放弃了进攻，转而向着古韵・秦乾说出了如此挑衅的话来！毕竟现在占据了绝对上风的一方，已经变成了他！将九州神器从终极机甲众神之主的机体上解除下来，古韵・秦乾反倒是让自己的战斗力变弱了，当然很大程度的原因是因为施展出失却之阵连连受挫！
　　“主人，千万不要过于自满啊！因为刚刚的那两次抵抗，freedom之中已经消耗了超过三成的能量！如果不尽快的解决战斗，又要陷入到能量危机之中，这一次您自身也会遭受到能量空虚的危机，恐怕……”
　　小梦的脑子毕竟还算是清醒，看出自己的主人在连战连捷之下显得有些得意忘形起来，顿时谨慎的开口提醒道，暂时的占据上风并不能够说明冷傲的实力已经超越了对手！
　　“嘿嘿，放心了小梦！我看这个老家伙的能力也是已经差不多要施展到极限了！他唯一的依仗也就只有最后剩下的那两个失却之阵的阵法了，只是知道最后的两个阵法是以什么为阵眼的，要是这其中有东皇钟这等可怕的九州神器的话，还真的是一个棘手的问题了！”
　　在得意的同时，冷傲的心中到底还是有着一丝理智的，紧紧地盯着那悬浮在空中的十件九州神器，古韵・秦乾没有急着出手，他也是一样的不着急动手，反正现在他已经掌握了主动权，要着急的人倒是变成了他古韵・秦乾，在没有绝对的把握之前，他可以伺机而动！而对手则是需要好好地思考一下该使用什么样的方式来进攻和战斗了……
　　“臭小子――少在我的面前得意忘形了！我会让你知道什么叫做后悔！本来我不想要尝试这种凶险的失却之阵的，可是你偏偏要『逼』着我使用，那么我也就只好对你不客气了！我倒是还就不相信了，你能够爱神农鼎的炼化力量下活下来恢复自己的力量，能够硬抗崆峒印的镇压，能够从昊天塔的异空间之中出来，难不成你还这个能耐抵挡住轩辕剑的霸道剑气不成！真正的噩梦从现在才刚刚开始！九州神器之中排名前三的神器为阵眼所施展出来的失却之阵，可是会让你体验一把生死一瞬间的快￥感的，眼睛不要眨得太快，否则，你恐怕会看不清楚自己是怎么惨死在我的轩辕剑之下的――”
　　坐在自己的驾驶舱之中，古韵・秦乾的脸上的表情那是要多扭曲就有多扭曲，本来是一个俊朗的中年男子的形象，现在却是如同堕入地狱深处的恶魔一般，脸『色』狰狞不说，双眼还是充斥着一种通红的血『色』，双拳更是死死地紧握着，好在这个驾驶舱之中只有他一个人，否则现在的古韵・秦乾，都会有一种想要亲手杀一个人泄愤的想法了！
　　“轩辕剑――好家伙，果然还是要使用这种失却之阵么！不过，要是每一次都是那么无聊的失却之阵也会显得很没有意思啊！古韵・秦乾，要用轩辕剑为阵眼施展失却之阵，就放马过来吧！我会再破一次你的失却之阵给你看看！在那之后，你就乖乖的坐在那一架图有虚表机甲里面等死吧！哼哼――”
　　听到了古韵・秦乾的话，不可否认冷傲的内心之中还是闪过了了一些紧张的，但是他也知道自己迟早是要面对着这些，浑身上下几乎所有的力量都是运转了起来，汇聚在机甲freedom之上，超越极限的战斗模式带给了他超越自己力量极限的战斗力，可是作为代价，一旦这个状态下的能量用尽之后，短时间内他会出现一段时间的虚弱期，那个时候一般的高手都能够轻易地置他于死地了。(/ )“谁要等死，很快就可以分出一个胜负来了！冷傲・清音，你的活跃也只有到此为止了！在我最强的失却之阵下，给我消失殆尽吧！神剑为眼――失却之阵开启！用破灭剑罡将眼前的一切全都毁灭殆尽！哈哈哈哈――”
　　手臂之中已经是青筋暴起，不过古韵・秦乾却是丝毫的没有在意，他现在唯一想要的，就是将面前的对手彻底的杀死！为此需要付出什么样的代价，那都是绝对值得的！即便是赌上自己一次都没有施展过的，最强大那一个失却之阵的反噬ude危险，也是在所不惜！
　　随着古韵・秦乾的呼喊声，只见那本来重新围成了一个圆圈的十件九州神器之中，排名在第三位的金黄『色』的轩辕神剑已经越众而出，缓缓地悬浮在了中心的位置上，于之前的那两件九州神器为阵眼的时候不同，当轩辕剑和其余九件九州神器的力量连接在一起形成了光的阵法屏障的那一刻，冷傲远远地看着那个方向都可以在驾驶舱之中感受到刺骨的寒意，那不是因为温度过低而导致的寒意，而是无尽的轩辕剑的剑气散发之下，所造成的那种莫名的心寒！阵法没有发动，就能够展现出如此骇人的气息，这一个失却之阵会有多么的恐怖，冷傲算是完全做好了觉悟了！
　　“小心啊主人，攻击威胁度还在不断的上升之中，从轩辕剑上边传来的能量，已经超越了数据库之中有记载的去、所有的能量强度，而且，还在不断上升中――”
　　仿佛是火上浇油一般，小梦在说出这么一句话后，冷傲的脸上除了无奈也只有无奈了，『逼』得对手冒着巨大的风险使用这样的可怕的阵法，也全都是要责怪自己过于自大了吧！不过，现在冷傲更加担心的，却反倒不是自己了！
　　“红儿，大叔你们能够听到吗？我有些不好的预感，你们带着所有人，再退开一些！退得越远越好！要快――快――”
　　随着轩辕剑之上的金黄『色』的光芒越来越是强烈，冷傲的内心之中也是有着越来越是不妙的预感，连忙大声的对着另一侧的天鸿・关皇还有红衣等人开口吩咐道，之前的那些战斗的余波不能够波及到远处观战的他们，可是这一次冷傲却是有些不确定了，如果这轩辕剑为阵眼的失却之阵展现出来的能量波及范围过大的话，他可没有多余的精力去拯救自己的朋友们……
　　一直看到所有的人退到了自己已经看不到的方向，冷傲这才舒了一口气，重新的将目光看向了面前的那些九州神器的时候，眼睛下意识的微微的闭上了，因为出现在他面前的，是一道道惊人的金『色』光芒，刺眼的金『色』已经让他有些睁不开双眼，而几乎是同一时间，冷傲也是感觉到了整架机甲开始不断地被什么可怕的力量连续不断地撞击着，伴随着一阵阵的“砰砰”声，freedom已经不受控制的连连后退，整架机甲剧烈的摇晃起来，更加糟糕的是，冷傲的内心之中随着freedom的这种不寻常的震动，开始缓缓地沉了下去，因为他感觉自己的机甲好像是有些失去了控制，不管如何的拉动『操』纵杆，都是不能够减小机甲的震动幅度！
　　而相对于远处的天鸿・关皇等人来说，所看到的一幕就足够的震撼了，在听从冷傲的话尽可能远的退开了之后，他们还是被那些攻击的余波波及到了，虽然这些能量全都被挡了下来，可是通过机甲的荧幕，所看到的一幕就是在遥远的那一片战场的中心位置，从冲天而起的轩辕剑之上，瞬间散发出了无数道金『色』的剑罡，毫不留情的摧毁着所过之处的一切！这一幕说是毁天灭地，世界末日也是毫不为过，一个个多蒙特的星球就在这样的剑罡之下消失殆尽，至于冷傲的机甲freedom，也是在无数道剑罡的轰击下，变得毫无抵抗力一般连连的后退……


第936章 最强武装――黄金雷蒙炮！
　　“这――这是什么力量！混蛋――小梦，有没有办法闪避开去？这些剑气的密集程度，恐怕freedom坚持不了多久啊！”
　　坐在驾驶舱之中，冷傲一边拼命的握着手中的『操』纵杆，一边却是有些不甘心的开口对着小梦问道，他也没有想到这以轩辕剑为阵眼的失却之阵能够发挥出这么强大的破坏力，千万道的黄金剑罡呼啸而出，甚至于freedom连闪躲的可能『性』都没有！完全就是被动的承受着来自四面八方的进攻！
　　“不行，主人！我们所有的闪避路线已经被封死了，现在只有两个选择，要么远远地逃开，要么就是迎着这些剑罡而上，趁机破除掉对方的失却之阵的力量！”
　　小梦仔细的将四周的情况分析了一下，却只能够给出了这么一个回答！和之前的两种失却之阵的力量不同，这轩辕剑的威力完全就是为了毁灭和破坏而去的，而且让冷傲有些心惊的是，不知道是古韵・秦乾没有能够彻底的控制这个阵法的力量，还是因为是不想要去控制，随着这些金『色』剑罡的呼啸而出，人类前方的那些来不及撤退的舰队也是被完全的毁灭殆尽，至少有数百艘战舰和母舰在金『色』的剑罡之中完全的消失不见，也不知道这一下就有多少的人类战士永远失去了生命……
　　“混蛋――古韵・秦乾！为了对付我竟然连自己的属下的生命都丝毫不顾了么！好，我就看看你的觉悟有多高！小梦，暂时撤退！看他敢不敢追上来――”
　　感受到机体的剧烈颠簸，冷傲意识到现在自己失去了先机之后恐怕很难抵挡住这样的进攻，超越极限的战斗模式之下也是有着一定的限制的，如果力量消耗过大，自己就会完全的没有能力继续战斗了。(/ )所以权衡之下，冷傲还是决定暂时的先脱离这些堪称恐怖的金『色』剑罡的笼罩范围再说！
　　“哼哼哼――冷傲・清音，你是想要在这种时候选择逃跑了吗？不过你做这个决定可是要想想清楚了！我可不一定要选择来追击你这个对手，如果我向着另一边的你的朋友所在的位置追上去，你说会发生些什么有意思的事情呢？哼哼哈哈哈――”
　　面对着选择闪躲的冷傲，古韵・秦乾也是有着自己的手段和对策，这个战场的两侧可是有着双方的武装势力存在，如果古韵・秦乾就这么带着自己的失却之阵向着后侧移动过去的话，这些呼啸而出的金『色』剑罡绝对能够完全的横扫冷傲所有的亲友！
　　“卑鄙的畜生――无耻！”
　　听到古韵・秦乾的话之后，冷傲的眼神之中顿时闪过了一丝愤怒和不甘心！狠狠的挥舞了一下自己的双拳，无奈之下的他为了不让自己的亲友受到这种毁灭『性』的进攻，只能够停下了想要远离开去的机体，转而重新掉转了方向向着对手冲击了过去！
　　“哼哼――对！这样子才对么！好好地拿出你全部的实力来试试看吧！到底你能不能够在轩辕剑为眼的失却之阵之下存活下来！如果不小心一点，你现在可是没有那么好的运气活下去了！”
　　看到freedom天蓝『色』的机体直接冲向了自己的机甲众神之主，古韵・秦乾的脸上顿时带上了一丝兴奋，在众神之主的前方可是有着十件九州神器组成的失却之阵存在，想要突破进来谈何容易！而且那冲天而起的轩辕剑还在向着四周释放几乎密不透风的无数道金『色』剑气剑罡，铺天盖地的剑罡足以封锁住冷傲所有能够前进的路线，freedom唯一的选择，就是迎着这些剑罡而上，这也是古韵・秦乾最期望看到的一点了！
　　“切――别自以为是了！还真的以为，小爷我会不是你的对手么！战技――圣光护体！”
　　金『色』的剑罡还在不断的撞击过来，但是冷傲现在却是有些习惯了机体的那种剧烈的颠簸，而且左手上的自由之盾也是已经阻挡在机体正前方，受到的冲击远远没有之前那么的强烈，左手之中也是紧握着那一把闪烁着电光的磁量剑，一道白『色』的光芒出现笼罩在freedom的机体之上，进一步的巩固整架机甲的防御力量，以极强的冲击力向着对面的众神之主冲刺了过去！
　　“以为加强了防御就能够抵挡住我最强大的失却之阵了么！哼哼，以轩辕剑为阵眼的失却之阵，可是有着两个不同的施展方式，就让你感受一下，另外一种进攻姿态的轩辕剑吧！出鞘――一剑轩辕！”
　　随着古韵・秦乾的一阵阵狞笑，在冷傲没有反应过来之前，只见的那千万道的艰涩剑罡已经是消失不见，但是本来冲天而起的那一把金『色』的轩辕剑此刻却是缓缓地降落了下来，而令人心生恐惧的是，那可怕的金『色』长剑的体积，也是和之前的崆峒印一样无限制的开始变大，眨眼之间的功夫，剑身的长度已经达到了千米以上，因为此刻的freedom已经冲刺到了面前，所以轩辕剑没有继续的变大，而是如同有什么人挥舞着一般，主动的一剑直劈落下来，对着freedom的脑袋就是一道金『色』的剑气呼啸而来！
　　“开――开玩笑么！混蛋！闪开啊小梦――”
　　面对着这个体积和能量状态之下的轩辕剑的力量，冷傲可是心中一阵的发寒，连双手之中都是忍不住冒出了一些冷汗了，轩辕剑的力量本就是无比可怕，现在加上了其余九件九州神器的力量的增幅，所携带着的破坏力，足以一剑劈开一切的存在，就算是freedom，冷傲也没有把握能够以这架机甲的机体挡住对手的一剑！
　　在冷傲自身和小梦的共同努力之下，在千钧一发的最后时刻，freedom划出了一道完美的弧线，终究是堪堪闪过了轩辕剑的这一道劈斩，可是即便是这样，剑气的余波还是让冷傲的机体付出了一些代价，右手上的磁量剑完全的被强大的力量震碎，这一把伴随着冷傲很多年的freedom上唯一的兵器，到底还是被毁掉了，不过毁在轩辕剑之下，这也不算是有多么的不可思议。
　　“失却之阵……以轩辕剑为阵眼的失却之阵的力量……好强！这样下去，我连接近那一架机甲都做不到，别说是击溃对手了！连碰都碰不到那一架众神之主，这，这让我怎么战胜古韵・秦乾那个混账！”
　　死死地握着自己的双拳，停滞在庞大的轩辕剑不远处的冷傲一时间不知道如何继续的发动进攻才好了，不可否认这个失却之阵的威力的确是可怕，他已经没有了更多的主意和战术来战斗，而这一次，面前荧幕之中的小梦也是紧紧皱着自己的眉头，同样没有了声音，面对着两种形态相互转化之下的轩辕剑的进攻，几乎找不到任何的破绽来对抗！
　　不过，就在冷傲陷入到『迷』茫的时候，耳边的通讯器之中却是传来了一个熟悉的声音，卡夫曼这个老头带着深深地兴奋和激动地声音直接的从冷傲耳边的通讯器之中响了起来。
　　“嘿嘿嘿――冷傲小子，你现在是不是遇到了什么困『惑』了？面对着那个古韵・秦乾的十件九州神器，你该不会是有了放弃的打算吧？”
　　“老头？你不用在这个时候来嘲讽我吧，你可以来试试看这个混蛋的力量！以昊天塔和崆峒印为阵眼的失却之阵我都不惧，可是这以九州神器之中排名第三的轩辕剑为阵眼的进攻，我恐怕是找不到什么好方法来对抗他了，这样的战斗，你让我怎么进行下去，远程的进攻突破不了这个失却之阵，想要接近却会被轩辕剑的力量阻挡，这……”
　　虽然心中极度的不甘心，但是这一刻由不得冷傲不用带着深深的无奈和颓废的语气开口说道，而且透过机体内部的荧幕，他能够看到等待了一会不见自己攻过去的古韵・秦乾，已经控制着那一把巨大的金『色』神剑又是想要再一次的攻过来了！
　　“嘿嘿嘿――是么！看样子没有我的帮助，你果真是什么事情都做不了啊！哈哈哈――正好，我花费了这么多心血之下才终于研发出来的最强的武装想要试验一下它的威力如何！这一次，就拿那个所谓的失却之阵来试试它的威力吧！注意了小子，用你的freedom来掩护这东西的前进！要是在没有和freedom连接在一起之前就被击毁的话，可就怪不得我了啊！注意了――这就是我送给你的最大的一个礼物，用着黄金雷蒙炮，好好地给这个混蛋东西一点教训吧！哈哈哈――”
　　在卡夫曼的狂笑声之下，古韵・秦乾和冷傲几乎同一时间向着一个方向看去，只见一道金『色』的光芒一十分惊人的速度向着这一边接近了过来，当那个东西靠近了之后，两个人都是显得有些目瞪口呆，特别是认得这个是什么东西的冷傲，更是张大了自己的嘴巴，因为这个出现在战场中心的庞然大物，所谓的黄金雷蒙炮，竟然就是多蒙特的中央皇星，黄金雷蒙星的本体！


第937章 击穿！万众齐心之力！
　　“搞――搞什么飞机啊？老头，你，你把黄金雷蒙星带过来做什么！你疯了啊――”
　　呆滞了好半天的时间后，冷傲总算是从震撼之中反应了过来，有些不敢置信的看着那飞速接近着的巨大的金『色』星球！黄金雷蒙星是多蒙特宇宙的中央皇星，冷傲也是丝毫的不陌生，而此刻的他震怒不已的原因，就是因为在这个星球上可是安置着包括佐伊贝尔还有林柔等一些不适合参与到战斗之中的女人还有他的一些亲人朋友，本来是在这一片宇宙的较深处暂时应该是处于安全的位置上的，可是现在卡夫曼不知道发了什么神经，竟然直接的把这一个巨大的黄金雷蒙星直接的迁移到了这一边来，这等于是把所有的亲人置于一个危险的地步，这自然会让冷傲觉得有些想不明白！
　　“嘿嘿，臭小子你不用紧张！我已经完全改造了这个星球，将其作为了最好的战斗武装工具！而且按照你的机甲freedom上边的安置接口而设计的！这可是真正的终极武装了！在这个力量之下，所谓的失却之阵根本不足为据！这个古韵・秦乾能够拥有多少力量来施展失却之阵，不能够发挥出失却之阵最强大的力量，他就没有办法挡住这个黄金雷蒙炮的力量！准备了，我们不就要进入到了轩辕剑的剑罡范围之中了，星球的本体防御能力没有那么强大，注意保护我们――”
　　随着卡夫曼的这句话话音一落，果然另一边的古韵・秦乾在惊怒之下回过神来，已经反应过来要对着这个巨大的星球进攻了！虽然他不知道是怎么回事，但是心中的一些不妙的预感却是告诉他绝对不能够让这东西接近过来！
　　“哼哼――什么『乱』七八糟的东西！别想要使用这种小把戏来干扰我们的战斗！给我消失吧！轩辕剑――”
　　眼中凶光一闪，古韵・秦乾并没有多浪费时间，眼神之中凶光一闪，已经控制着巨大化之下的轩辕剑一剑向着那个巨大的黄金雷蒙星劈斩了过去！
　　在十倍于大地母星体积的黄金雷蒙星面前，就算是巨大化之下的轩辕剑也是显得十分渺小，但是轩辕剑上面释放出来的可怕的破坏力，却是完全压制住了那个巨大的黄金雷蒙星，谁也不会怀疑这一剑下去能够将整个星球一分为二！
　　“该死的――休想！战技――焚天火轮！想要进攻黄金雷蒙星，先过了我这一关再说！”
　　因为听到了卡夫曼的提醒，所以冷傲知道现在绝对不能够让整个黄金雷蒙星遭受到轩辕剑的直接进攻，看上去威慑力惊人的星球本身可没有太大的防御力量，被改造成武装部位的黄金雷蒙星尽管有着足够强大的破坏力蕴含其中，可是没有freedom的力量牵引和激发的话，就不可能达到预期的效果！
　　“切――麻烦的小子！别给我做些自不量力的事情！”
　　嘴巴里这么说着，但是古韵・秦乾面对着凭空出现的巨大的火焰轮盘，却是也没有什么更好的方式来抵挡，只能够使用十件九州神器形成的失却之阵重新的拉回来阻挡在自己的机体面前，现在的古韵・秦乾还不想要过分的使用自己的力量来和对手一决胜负，按照他的话来说，现在还不是时候！他需要等待着对手更多的浪费自己的力量，然后慢慢的等待着能够一击制胜的机会！
　　因为重新的将失却之阵拉了回来，所以现在轩辕剑已经不可能继续的进攻黄金雷蒙星了，在一剑劈碎了那一个巨大的焚天火轮的同时，那个巨大的黄金雷蒙星已经从失却之阵的边上呼啸而过，直接向着freedom所在的方向接近了过去！
　　而看着这样的一幕，远处的天鸿・关皇等人也是变得目瞪口呆，没有人能够知道现在到底是发生了什么情况，凭空出现的黄金雷蒙星竟然向着freedom冲了过去，因为卡夫曼的话只是通知了冷傲，所以在不明所以的人看起来，这一幕就好像是黄金雷蒙星向着freedom撞过去一般。
　　“怎么搞的，这个星球不是多蒙特的……为什么回去进攻冷傲小子？”
　　“不对――这不是进攻！黄金雷蒙星上没有毁灭『性』的杀气，而且刚刚我收到了一些奇怪的讯息，应该是星球上的卡夫曼给了冷傲哥哥一些通讯！好好地看着吧，也许真正的好戏才刚刚开始呢！”
　　红衣的敏锐感毕竟是要比已经年迈的天鸿・关皇厉害一些，同样的不知道发生什么情况的她却是能够从一些突然之间的奇怪讯息之中做出正确的判断和猜想！也就在几个人相互交谈的时候，另一边的黄金雷蒙星，已经是冲到了freedom的机体后面……
　　“快――冷傲小子，脱去freedom机体后面的自由之翼！武装上这黄金雷蒙星所化的终极武装黄金雷蒙炮！我让你好好地感受一下，什么才叫做强大的力量！嘿嘿――”
　　在卡夫曼的急声催促之下，冷傲也没有多说什么，因为面前巨大的轩辕剑已经再一次的劈斩了过来！直接按下了身前的『操』控台的一个按钮，随后freedom机体后面从佐伊贝尔的藏宝室之中得到的那三对机翼，已经瞬间脱离，随后黄金雷蒙星正对着freedom的那个部位，也是慢慢的出现了一些改变，凹槽和『插』￥入端口就好像是专门的为了和freedom对接而生成的一般，两者就这么一点点的拼接在了一起！
　　“这――这是什么……武装一整个星球在机体上？开什么玩笑……这样的事情也能够做到！”
　　如果说一开始是冷傲被古韵・秦乾的机甲众神之主上面装备着十件九州神器而震惊的话，现在则是轮到了他被对手的机体身后直接武装上了一整个星球而感觉到震撼了！这种闻所未闻的武装方式，就算是在任何的记之中都没有出现过，再怎么疯狂的科学家，也不会想到或者有这个能力将一整个星球改造成为这个模样直接武装到机体上边！
　　但是，真正的可怕现在才刚刚开始，随着一整个黄金雷蒙星都是背负在了freedom的机体后面，从黄金雷蒙星的周边位置，已经出现了一些改变，从巨大的星球的两侧，直接延伸出了一些金『色』的金属和freedom机体的双臂组合在一起，而从黄金雷蒙星的整个星球上，已经出现了一个个的巨大的发『射』端口，尤其是这正对面的那个位置，一个直径不知道在多少万米以上的恐怖炮口直接对准了面前的失却之阵！
　　“这是……好厉害的能量！卡夫曼老头，你真他妈的是一个天才啊！这个能量，要是能够释放出去的话，恐怕――”
　　坐在驾驶舱之中的冷傲现在也是满脸都是震撼和兴奋，没有人比他更清楚这个武装在freedom机体后背的黄金雷蒙炮有着多么可怕的威力了！因为现在的他启动了超越极限的战斗模式，全身的力量已经是和整架机甲连接在一起，所以能够最真切的感受到现在周侧的力量强度！失却之阵辅助之下的轩辕剑虽然恐怖，但是如果光是从能量强悍的程度来看，丝毫不可能和现在freedom机体后面的黄金雷蒙炮相比！
　　“嘿嘿――是时候结束这一切了冷傲小子！这个状态对freedom有着超负荷，就算是你现在的实力超群，恐怕坚持不了多久的时间的！趁着现在，用你的力量去给这个家伙一点颜『色』瞧瞧吧！不要忘记了在你身后的星球上，可是承着所有人的希望和信念！所有人都是和你在一起！你永远都不是一个人在战斗着！哦对了，还有你的那些个小女人，也全都是将一切交托在你的手中了！哈哈哈――”
　　在卡夫曼的提醒之下，冷傲的嘴角也是带上了一丝微笑，缓缓地点了点头开口道：“恩啊，尽管放心吧老头，我知道现在承着的是什么！所有人的信念和内心，我会全部都接下来的！然后，我会亲自的结束这一切！发『射』――黄金雷蒙炮！古韵・瞧瞧，觉悟吧――”
　　随着冷傲的一声怒吼，从黄金雷蒙星上所有的发『射』端口之中全都是发『射』出了恐怖的能量光束，特别是正中间的那一个数万米直径的端口之中，一道金『色』的光束直接呼啸而出，强大的力量汇聚在一起，承着所有人信念和希望的这一击，发挥出了可怕的破坏力，甚至于对面的古韵・秦乾也没有能够回过神来，下一刻，就听到一阵震天的爆炸声传出来，整个失却之阵已经彻底的被这无数道光束击穿，仿佛笼罩整个宇宙空间的光束毫无阻碍的直接穿透过了那一架众神之主的机体……


第938章 公平对战！
　　“轰――”
　　剧烈的爆炸声之下，虽然看不清楚眼前光芒之中发生的场景，可是冷傲的嘴角已经带上了一丝微笑，他的直觉告诉他，这一场战斗已经到了尾声，古韵・秦乾的谨慎终于还是让他付出了巨大的代价！其实如果他能够早一点选择从众神之主里面出来配合着十件九州神器来战斗的话，或许他还是能够有一些机会尽快的击杀冷傲，可是偏偏他的谨慎让他想要尽可能的消耗对手的力量，这就导致了现在的这一幕发生，谁也不会想到卡夫曼会直接的将黄金雷蒙星改造成为了这样的一个恐怖的武器！
　　“老头，撤去这个东西！我已经有些扛不住了！这东西的力量太恐怖了，对于我的的freedom实在是一个太大的负荷了！”
　　等不及看到自己这一击之下的结果，冷傲直接的开口让卡夫曼帮着自己将身后的黄金雷蒙炮撤去，这个恐怖的东西在蕴含着毁灭『性』能量的同时，却是也同样的有着不可否认的巨大负荷，当自由之翼重新的武装在freedom机体后面之后，冷傲这才稍微的输了一口气，刚刚承载着一整个黄金雷蒙星的感觉，都让他有些感觉不到自己的存在了，随时都有被彻底碾压成碎片的感受！现在重新得到了一种轻盈的感觉，那可就显得轻松许多了。/而也就在这个时候，面前的重重光芒已经缓缓地消散开去，出现在眼前的这一幕，就和冷傲所想的一样，十件九州神器所组成的那个可怕的失却之阵已经消失的无影无踪，虽然十件九州神器的本体是没有没有半点的损伤，但是不知道是因为古韵・秦乾的能量消耗严重还是别的什么原因，这些九州神器本身已经没有了任何的光泽，散『乱』的悬浮在四周的宇宙空间之中，看上去就和普通的东西一样。
　　不过找了好半天的时间，冷傲也是没有能够找到那一架体积是自己的freedom一倍的所谓终极机甲众神之主在什么地方，虽然之前被黄金雷蒙炮正面的击中，可是现在周围却是没有见到半点的残渣留下，冷傲有些怀疑那一击黄金雷蒙炮的威力真的能够做到将对手击溃到这个程度么？要知道在击中众神之主之前，可是需要将所有的能量全都投注到进攻失却之阵上边的！
　　“可――可恶的混账！我，我绝对――绝对不会放过你的！绝对不会――”
　　过了好半天的时间之后，在一道白『色』的光芒之中，一个闪烁着淡淡的金『色』光芒的身影才终于出现，穿着自己的战甲龙王，可是古韵・秦乾现在的模样却是显得有几分狼狈，还没有亲自的战斗过，但是战甲龙王已经是有些破损，许多的地方已经有了一些磨损和能量划过的刮擦。
　　“是吗，看样子你的那一架所谓的终极机甲，也是已经完全的崩溃了吧，真是可笑，之前还吹嘘的这么厉害，没有了十件九州神器的守护，你的机甲看样子也不过是一堆废铜烂铁罢了！不知道你现在是不是还认为自己有着能够战胜我的机会呢？用你的双手，我倒是很想要看看你有能力使用几件九州神器来战斗！”
　　不屑的透过freedom前面的荧幕看了一眼画面之中的古韵・秦乾，此刻双方的局势可谓是完全的逆转过来了，冷傲这一边拥有的是自己的机甲freedom还有这个超越极限的战斗模式来辅助战斗，但是反观另一边的古韵・秦乾，不但失去了自己的机甲，而且想要再一次的使用九州神器的力量，需要耗费的可就是他本身的能量了，天知道这个情况之下他自己能够发挥出多大的能耐！
　　“切――想要嘲讽我，等到你战胜我的那一刻也不迟！冷傲・清音！必以为毁掉了我的众神之主你就有资格可以在我的面前说些自以为是的大话了！我会让你知道什么叫做绝望！只要我手中还有全部的九州神器，我就不会输！”
　　沉声的呼喊之下，只见古韵・秦乾面前的那些九州神器重新开始发出了自己的光亮，慢慢的汇聚在了他的身体四周，但是和之前使用众神之主的力量不同的是，古韵・秦乾靠着自己的力量来催动这些九州神器的话，无疑会有着许多的限制，想要同时使用全部的九州神器，不说不可能，但是绝对要大量的消耗自身的能量，有些得不偿失，他也不一定会选择这样子做。
　　“是吗，都到了这个时候，你还是不肯认输么！古韵・秦乾，你的想法从一开始就是错的！从我的身上获得的能量，从来就不是真正属于你自己的！制造出那样的机甲，也不过是依靠着那些九州神器强大的力量才能够体现出那一架机甲的恐怖罢了，可是现在，你看看自己的模样吧，众神之主被我们万众齐心的力量轰成了碎片，你最后的依仗不过是这些可笑的九州神器！你还真的认为自己能够一个人就完全发挥出所有的九州神器的威力不成！多而不精，如果牛能够专心的炼制那么一件或者几件的九州神器为己用，或许所能够展现出来的实力，要比现在恐怖的多了！正因为过分的贪心，你才会遇到这样的下场，真是可悲了！”
　　深深地向着古韵・秦乾的身影看了一眼，坐在驾驶舱之中的冷傲沉声的开口说道！随着众神之主的消失，轩辕剑为阵眼的那个失却之阵也是被正面的击破，短时间内古韵・秦乾已经不可能再一次的施展出这个失却之阵了，这样子的他，要拿什么去和冷傲还有freedom的力量去抗衡！
　　“混蛋――住口！我不会，我不可能会输给你这样的臭小子！就算是没有了众神之主又如何！依靠我古韵・秦乾自身的力量，我也能够活活撕碎你！”
　　一伸手将轩辕剑和盘古斧同时的握在自己的双手之中，古韵・秦乾扭曲着自己的脸庞大声的对着冷傲开口喊道，一句话说完，他已经是直接向着freedom的方向冲了上去，右手的轩辕剑和左手的盘古斧同时的向着身前劈斩而出，金『色』的剑气和白铜『色』的斧影虽然也是具有一定程度的威力，可是和之前驾驶着众神之主的他的力量相比，那就是天差地别了，至少冷傲完全就没有把这样的进攻放在眼里，仅仅是举起左手的自由之盾，就已经纹丝不动的呆在原地挡住了这两道进攻！
　　“古韵・秦乾，你还是执『迷』不悟么！需要我说多少遍你才能够醒悟过来呢，你现在的实力根本就不是自己修炼所得到的，想要威胁到我都是不可能，别说是击败我了！你现在的模样，还真是有些可悲！如果你真的还没有清醒的话，我就让你最后的知道一下，你自己其实什么都不是……小梦，让我出去吧！”
　　“什么？主人，您要出去？可是……”
　　听到了冷傲的吩咐，小梦一时间没有反应过来，有些疑『惑』的眨了眨自己的双眼，不知道这个情况下为什么冷傲又是想要出去战斗了，依靠着freedom的超越极限战斗模式，解决古韵・秦乾这个对手不过是几分钟之内的事情罢了，可是如果主动放弃了机甲的优势，等于又和那个家伙站在同一水平线上了。
　　“古韵・秦乾既然不肯认输，我就让他好好地认清楚自己的能力到底如何！你放心吧，我会在公平的战斗之中让他知道什么叫做绝望的！有永恒在，我不会输给一个已经没有多少斗志的对手的！开启自动控制模式，我走了！”
　　一句话说完，冷傲已经从打开的舱门之中主动地走了出去，静静地悬浮在古韵・秦乾的面前，深深地看了一眼面前的对手，却是没有主动地开口。
　　“冷傲・清音――你这是什么意思？你以为放弃了自己的机甲，我就会对你手下留情？”
　　缓缓地摇了摇头，冷傲微笑的开口道：“我当然不是要你手下留情，古韵・秦乾，你的所作所为，我要让你亲自的意识到，这是有多么的愚蠢！所以我会和你最后公平的来一次决战！我们彼此全都不使用机甲，你可以使用你手中所有的手段，包括那些九州神器来战斗！我只会使用自身的力量，不借助freedom，也不借助那个黄金雷蒙炮的力量，我会打败你！然后让你认识到，你自己的无能……”
　　“哈哈哈哈――”
　　听到冷傲的这一番话，古韵・秦乾就像是听到了什么最好笑的笑话一样仰天发出了一阵的狂笑，随后面目狰狞的说道：“愚蠢――愚蠢到极点的小子！就凭你，就凭你这点程度的实力，还想要击败拥有全部的十件九州神器的我？你是做梦！想要公平战斗是么，很好！我才会让你知道，什么叫做后悔――受死吧！”
　　话音都还没有落下，古韵・秦乾的身形已经在白『色』的光芒之中消失不见，重新出现的时候已经在冷傲身体的后方，手中的盘古斧和轩辕剑再一次的一左一右劈斩向冷傲的身体……
　　（多少天了，今天终于又看到了有一位弟兄送来一个红包！感谢加感谢加感谢！多谢ngs18908086788这位兄弟了！本书进入完结收官阶段，就暂时不加更了，浑噩保证尽量快的完结此书！另外新书还木有一个人送过红包哇，榜主之位只要送个小红包就能占据了哦嘿嘿！话不多说了，多谢各位支持！浑噩会加油的！


第939章 无法动摇的永恒！
　　“启动――永恒！”
　　来自身后的威胁，冷傲自然是能够感受到的，不过他却并没有显得有多少的慌『乱』，反而是镇定的站在原地，脸上带着深深地泰然自若的表情，在古韵・秦乾的一剑一斧击中他的身体之前，已经先一步启动了自己的战甲，白金『色』的光芒将他的全身笼罩在其中，正好挡在了那一剑一斧的前方！
　　“叮叮――”
　　两声碰撞之下，古韵・秦乾的身形已经有些不受控制的倒飞了出去，他虽然也是显得有些不甘心就这么就被挡住自己的进攻，可是面对着那未知的白金『色』能量光芒，他心中也是有些警惕，不得已再一次的使用昆仑镜的空间瞬移的特殊神力向着后方撤退开去。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　当白金『色』的光芒从冷傲的身上缓缓地消退之后，出现在古韵・秦乾面前的是一件他之前从来没有见到的有些恢弘的战甲，仿佛是如同一座宫殿一般模样的战甲覆盖在冷傲的身体之上，将他本来不算是很高的身形都是承托的相当威严，即便只是静静地站在那里，都是足以让古韵・秦乾的心中有一些莫名的发怵，这是从灵魂深处所升起的一种不可抑制的感受，他想要阻挡都不可能。
　　“什么东西？永恒？这种『色』彩，好像是之前的那个……”
　　因为当冷傲坐在freedom之中的时候曾经启动过一次自己身上的永恒战甲，也是靠着这一件战甲和freedom的力量联系在一起，才能够形成那个所谓的永恒自由形态的战斗模式，将机甲转化成为不灭形态！那个时候也是依靠着那种不灭形态才和众神之主僵持了不少的时间，否则战斗一开始没有多久，冷傲就已经被古韵・秦乾的整架机甲给击溃了！
　　在看到过永恒自由形态的白金『色』光芒之后，现在第二次的见到这个模样，古韵・秦乾自然就没有一开始的那种惊异，很快就将现在冷傲身上的战甲联想到了之前freedom的模样，眼神之中精光连闪，已经是明白了不少的东西！从神农鼎为阵眼的失却之阵失去了全身的能量却是能够恢复过来变得更强的原因，绝对是和冷傲身上的这一件全新的战甲分不开！至少这一点，古韵・秦乾是已经想到了！
　　“怎么古韵・秦乾，你该不会打算就这么停止自己的进攻了吧？我可是等待着你继续继续攻过来的，如果你想要专攻为守，就告诉我一声，我会让你亲自的体验一下我们彼此双方的差距。”
　　身穿着白金『色』战甲永恒，但是冷傲故意将头部的位置展现了出来，那平淡的眼神和表情看在古韵・秦乾的眼中，不知为何又是让他心中有了些不怎么好的预感。
　　“少罗嗦――故作镇定就能够吓住我不成！太天真了！尝尝我的崆峒印的威力吧！我就不信没有了freedom的帮助，你还能够抵抗住崆峒印的千钧重压！”
　　因为内心之中的些许谨慎，古韵・秦乾犹豫了一下还是没有亲自的上前去试验冷傲身上的那一件全新的战甲的威力，而是抬手之间使用了另外的一件九州神器崆峒印，那一尊神印所化作的小山峰一样的模样，当头向着冷傲的身子砸了过去，至少从视觉上看，这种进攻还是具有相当程度上的威慑力的！
　　不过，让古韵・秦乾看的有些目瞪口呆的是，本以为至少可以让冷傲稍微紧张一下的这一次进攻，却是被他伸出自己的右手就这么生生托在了头顶上空，任凭古韵・秦乾如何的催动自身的力量想要让崆峒印前进，却是丝毫的前进不得分毫！那一件白金『色』的战甲永恒之上，仿佛是蕴含着什么神秘的魔力一般，带给了冷傲强大的自信和实力，单凭自己的肉￥体力量来硬抗这崆峒印，却是丝毫不在话下！当然这主要是因为古韵・秦乾没有依靠失却之阵的力量来展现崆峒印真正威力的缘故，如果还是像之前那样的万亿钧的恐怖重压，冷傲就不可能这样子的抗住了。
　　“这就是你的全部实力么古韵・秦乾？如果你拿不出来更加强大的战斗力，我只能够和你说声抱歉了！这样的实力，你连站在我面前的资格都没有！还是趁早给我消失的好！战技――石神之怒！”
　　眼神之中闪过一道凶光，冷傲心中所有的怒火和不满仿佛是化作了强大的蛮力，一道道棕『色』的光芒在手臂之上汇聚在一起，形成了一条庞大而又粗壮的右臂，如同汇聚着大地石神的全被力量，可怕的一拳直接将如同小山峰一样大小的崆峒印砸飞了出去！
　　“什么――这个小子！”
　　这样霸道强横的一幕，显然把古韵・秦乾有些吓住了，正如冷傲所说的那样，得到了不属于他自己的力量，却不代表着古韵・秦乾有这个能力去完美的施展和使用这一股能量，如果说没有可能将全身上下的力量贯通并且做好使用这一股能量的心理上的觉悟，古韵・秦乾空有一身看上去强横的力量，也是施展不开来，这一幕其实他自己也是能够做到，可是因为觉悟不够，现在古韵・秦乾反倒是被冷傲的气势有些吓住了！
　　“受死吧――古韵・秦乾！在神圣的光辉之中，为你自己的所作所为，好好地付出代价！战技――光耀苍穹！丑陋的灵魂，净化消失在这个世界上吧――”
　　眼看着古韵・秦乾被自己的这一拳好像是有些吓住了，冷傲又怎么可能会放过这么好的一个机会而不发动进攻呢，身上的战甲永恒散发出一阵白金『色』的更加耀眼的光亮后，随着冷傲的这一声呼喊，只见战甲永恒的颜『色』竟然在瞬间完全转化成为了光属『性』能量的白『色』，以冷傲所在的这个位置为中心，一片白『色』的光亮瞬间释放而出，向着古韵・秦乾站立的位置笼罩过去！光属『性』能量在一定的条件下有着远超越一般的能量属『性』的霸道，要是用来防御的能量不够的话，光属『性』的能量能偶吞噬和同化一切成为光粒子，面对野心勃勃的古韵・秦乾，冷傲这一次出手可没有半点留情！
　　“没用的冷傲・清音！你不要忘记了，就算我杀不死你，现在的你也没有能力击溃我！因为我手中还拥有着九州神器之中排名第一的绝对防御『性』神器东皇钟！你的进攻，破不了我的防御！”
　　随着古韵・秦乾的呼喊，一阵钟形的能量护罩已经将他完全的笼罩其中，强大的防御力量死死地抵挡着冷傲施展出来的白『色』的光属『性』能量，却是不能够撼动的了这一股金『色』的防御能量！
　　“是吗，那我就来告诉你，东皇钟的防御虽然在某种程度上称得上绝对，可是如果是人类来使用，却会让其本身拥有一个最大的弱点和缺陷，那就是能量的持续『性』！没有你的能量来催动的话，东皇钟的力量根本就发挥不出来！你要不要试试看，我和你，谁的能量会先用到极限！战技――暴风炎火击！”
　　随着冷傲的一声怒吼，面对着对手身侧的那一道金『色』的钟形能量护罩，他却是不退反进，再一次施展出身上的火焰之力，一次次的轰击在那一个钟形的能量护盾上！因为冷傲施展出不间断的进攻，所以古韵・秦乾丝毫没有间隙来撤去东皇钟的力量，需要完全的控制着东皇钟的力量守护全身，在冷傲的力量消耗的同时，他本身的力量也在疯狂的消耗之中，毕竟现在他身上熔炼了全部的九州神器，需要担负的压力也是不小！
　　“开什么玩笑――别，别以为我会让你一直得意下去！冷傲・清音，在你做出这个愚蠢的决定的时候，是否能够注意到呢，你自己已经陷入到了我布下的陷阱之中了！我们华夏联盟所记载的失却之阵有五个，你还有最后的一个没有体验过呢！哼哼哼哈哈哈――启动――失却之阵！以伏羲琴为阵眼，让我『操』控这世间万物一切的心神吧！冷傲・清音，从现在开始，你就只能够成为我手中的傀儡！哈哈哈――”
　　在古韵・秦乾疯狂的笑声之中，冷傲这才突然的意识到，不知道什么时候，全部的九州神器都是已经环绕在他的身侧，而出现在古韵・秦乾手中的那一件，正是能够发挥出蛊『惑』人心的魔音的伏羲琴……
　　可是，很快就轮到古韵・秦乾的脸上充满了不敢置信的死灰，因为随着失却之阵的重新启动，他也是终于成功的发挥出了他所掌握的最后一个失却之阵，伏羲琴的魔音在没有人弹奏的情况下也是自动的传递出来，但是，站在原地的冷傲却是抱着自己的双手，脸上带着一些淡然的微笑，身上的战甲永恒发出一阵阵淡淡的白金『色』光芒将他笼罩其中，任由那鼓『荡』而出的魔音如何的接近，都是没有办法对他的心神产生丝毫的动摇！曾经给兽化之后的冷傲带去巨大困扰的这种魔音，现在在他的永恒战甲面前，却是显得如此可笑，就算是借用失却之阵的力量增幅，也奈何不了他！


第940章 带着尊严而死
　　“为什么……这不可能，这绝对不可能的！失却之阵的力量，是无敌的！根据古老的记载，没有人能够抵挡住失却之阵的力量！为什么，为什么你偏偏要一次次的挡在我的面前！为什么――”
　　站在冷傲的面前不远处，呆呆的看着伏羲琴环绕着他的身侧却是丝毫进入不了冷傲周身一尺范围之中，古韵・秦乾就好像是失去了所有的思考能力一般，只是呆呆的张着自己的嘴巴，却是连连的后退不知道如何才能够让自己平静下来，除了第一次施展出以神农鼎为引的失却之阵成功炼化了冷傲体内所有的能量为他所用之后，剩下的四次失却之阵的施展，却是没有任何的一次真的起到什么效果，本来还能够控制住冷傲心神的伏羲琴，现在所幸是彻底的失效了！
　　“想不明白为什么是吗？古韵・秦乾，我从一开始的时候就应该已经告诉过你了，想要战胜我的话，除非你这一生所有的力量全都是自己辛苦的一步步修炼所得，那样你才能够知道如何将自己的实力发挥到最强大的程度，而不会像是现在这样空有强大的实力却是丝毫不知道如何最大程度的利用和激发出来，我能够做到的所有事情，掌握着十件九州神器的你本应该可以做的更好！只可惜，你的战斗经验和战斗意识配不上你所拥有的这一身力量！所以只能够造成这样的后果，再怎么强大的失却之阵，你也不可能将其真正的精髓发挥出来，空有失却之阵的外表，却发挥不出神髓，你怎么可能战胜我！”
　　一步步的向着古韵・秦乾的方向走了过去，随着伏羲琴的魔音没有起到应有的效果，这失却之阵的反噬的恐怖也终于是展现了出来，一道道魔音的音波不再向着冷傲的方向前进，而是转而攻向了后面的布阵者！古韵・秦乾的思想本就是因为冷傲造成的接二连三的打击而显得有几分混『乱』，现在更是『迷』『迷』糊糊的不知所以然，在失却之阵可怕的反噬之下，顿时感觉到大脑深处仿佛是被一把重锤恨恨的敲打了一下一般，整个人一顿之下，仰天喷出了一大口的鲜血，神『色』顿时萎靡了下来，而且更为痛苦的是，那一道道听上去无比美妙的音符，却是让古韵・秦乾感觉到像是吞噬自己神识和思想的催命符一般，痛苦的捂着脑袋蹲了下去，不断的开口喊叫着……
　　“早知今日，又何必当初呢！古韵・秦乾，你现在还有没有认识到自己所做的愚蠢的事情呢？我冷傲・清音本来不是一个喜欢说教别人的好人，可是现在我却不得不告诉你一声，有今天的这个下场，全都是因为你那些自以为是的聪明！如果不发动这种可笑的战争，现在的你，应该能够很幸福的看着自己的儿女陪伴在身边，整个人类世界呈现出和平发展的场景吧……”
　　“哼――和平？你错了！冷傲・清音！我以为实力达到了你这样的程度，应该是能够明白一些事情的！可是现在看上去，你也是同样的一点都不清楚啊！你真的以为，这个世界上存在着所谓的和平么！没有！没有任何一个地方能够存在真正的和平！只要是有着生物存在的地方，只要是有着思想存在的地方，就一定会诞生出黑暗！可不要被表面的和平和『迷』『惑』了！冷傲・清音，这一次虽然是我输给你了！可是，这并不代表你所期盼的所谓的和平就存在了！总有一天，你会知道战争永远都不可能消除！除非你远离一切，要不然，出现在你身边的，只会是无休止的，一切看上去多么不可思议的原因的战争！到时候，你就能够明白我今日所说的这一番话的含义了，嘿嘿嘿――”
　　因为失却之阵的能量反噬还在继续，可怜古韵・秦乾身体之中那强大的力量却是没有了半点的用武之地，只能够全都用于抵抗和承受着失却之阵的反噬，和之前几次施展失却之阵失败的情况不一样，这一次以伏羲琴为阵眼的失却之阵，本来是奔着对手的精神而去的进攻，可是这些能量却是连接近对手都做不到，围困在在阵法内部的这些能量，无法扩散的情况下，自然会暴走胡『乱』的选择进攻对象，同样位于阵法之中的古韵・秦乾就悲哀的成为了那个承受者，没有如同永恒战甲这样正好克制伏羲琴力量的战甲，古韵・秦乾所承受的那个压力，也算是让他亲自的体验了一会失却之阵的强大！他也意识到，这样子下去自己的神识早晚会崩溃，能够活下去都不可能，别说是进攻对手了！
　　“是吗，古韵・秦乾，所以说你的视线和见识太过于狭隘了！真正的和平和安逸的生活是什么样子的，你根本就没有见到过！谈什么所谓的和平呢！如果下一辈子转世投胎的时候，你的运气足够好，或许还能够看一眼真正的和平的生活！但是现在，你却必须要对自己所做的一切付出代价！很遗憾，我是不会让你活着走出这个失却之阵的！在这种情况下施展失却之阵失败，你应该做好觉悟了吧！”
　　双眼深深地向着捂着脑袋满脸痛苦的古韵・秦乾看了一眼，冷傲沉声的开口说道！随着现在两个人全都位于这个失却之阵的阵法之中，他已经是没有了之前的那种顾虑，这个阵法的两面『性』，让古韵・秦乾在发动阵法失败的同时，也不得不面临一个最糟糕的问题，那就是不解除阵法，所有的九州神器都不可能单独的为他所用，包括那拥有着无敌防御力量的东皇钟！要是冷傲在这个阵法之中对他出手，他唯一能够依靠的，只有自己！因为现在整个失却之阵，早就已经脱离了他的掌控，伏羲琴的力量还在暴走，受到影响的，有只有他古韵・秦乾一个人！
　　“嘿――嘿嘿！不错，我赌上最后的胜负才使用了这个失却之阵的阵法！只可惜，我没有想到你身上的这一件战甲能够发挥出这样神奇的特『性』，在伏羲琴的魔音之中也丝毫难以被动摇！算是我彻底的失算了！冷傲・清音，命不该绝的那一方，看样子还是你啊！哈哈哈哈――不过，就算是在最后的最后，你也不要以为，你能够杀的了我！赌上我最后的尊严，来进行最后的一战吧！冷傲・清音――”
　　一句话说完，古韵・秦乾好像是什么都不在乎了一般，直接的放开了自己的双臂迎着那些可怕的伏羲琴的魔音就向着冷傲的方向冲了上去，同时他身上的战甲龙王也是闪烁着一阵格外耀眼的金『色』光芒，隐约可见的是，一条淡淡的金『色』巨龙形态的能量盘旋在古韵・秦乾的身上，随着他的这一个突然之间的冲刺，那一条金『色』巨龙仿佛是从沉睡中清醒一样，张牙舞爪的向着站在原地的冷傲直冲了上来！
　　“这是我最后的力量了！赌上一切，一决胜负吧！开启终极武器――龙王之怒！”
　　“轰――”
　　几乎是和古韵・秦乾的这一声呼喊在同一个时间，剧烈的爆炸声之下，冷傲惊讶的发现这个策划了几十年的这个终极计划的男人，却是自己将自己的肉￥体彻底的毁灭，并且将自己全身的力量和意识灵魂完全的燃烧起来，用最后的力量灌注在身上的战甲龙王之中，那一条金『色』的巨龙，突然之间金光大放，金『色』龙体竟然一点点的实体化，夹带着令人惊惧的毁灭『性』能量呼啸着冲向了冷傲！而冷傲能够见到，这一条金『色』巨龙的面孔之中，仿佛出现了古韵・秦乾那咬牙切齿的狰狞的脸庞，赌上所有的一切，古韵・秦乾已经把自己所拥有的全部的东西灌注在这一击之下！
　　“终极武器开启――不灭永恒！”
　　双目之中的神光逐渐转化成为了永恒战甲所独有的白金『色』，一句话说完之后，冷傲自己的整个身形，也是和之前freedom的机体一样，瞬间转化成为了完全的能量形态，正好这个时候那金『色』的巨龙已经冲到了他的面前，虽然这一道可怕的能量将冷傲白金『色』的身体冲击的支离破碎，但是不出一分钟的时间，凭借着过人的意志力，冷傲却是将自己所有破碎的白金『色』身躯一点点的重新拼凑了起来，知道恢复如初！而那一条金『色』的巨龙却是在穿透冷傲的身体之后，没有能够控制住前冲的势头，重重的和失却之阵的光之屏障撞击在一起，一声惊天巨响之下，金『色』的巨龙消失的无影无踪，而那个可怕的失却之阵，也是已经化作了一片片碎片，十件九州神器之上的光泽重新的消失不见，静静地悬浮在冷傲的身前，至于古韵・秦乾，则是和那一条用尽了最后一丝能量的金『色』巨龙一起，彻底的消失在这个直接上，身体，意识，灵魂的完全燃烧殆尽，让这个家伙永远离开了人世间……


第941章 蠢得不止一个人
　　“结……结束了吗？这一切……”
　　一直等待了整整五分钟的时间，当看到古韵・秦乾的身影没有继续的出现之后，天鸿・霸皇才忍不住轻声的开口向着身边父亲所在的那一架机甲开口问道，后者坐在自己的驾驶舱之中沉『吟』了好一会，这才轻轻地叹了一口气，脸上终于是『露』出了一丝微笑，缓缓地开口道：“恩，皇儿，结束了！全都结束了！古韵・秦乾应该是已经死了，以冷傲小子的个『性』，恐怕是不可能放他活着离开的……”
　　“那……我们赢了么？人类和多蒙特之间的战斗，已经结束了吗？”
　　“不――那还不一定！如果在那些舰队之中，还有着……”
　　天鸿・关皇的这一句话没有说完，在另一边的冷傲已经开口大声的对着人类舰队的方向喊道：“六大联盟所有的将领们听着！你们的所有领头者全都已经战败，或者战死！包括你们的最高领导者，华夏联盟的盟主古韵・秦乾！也是已经死在我的手中！我不介意你们是不是想要将我视作仇敌，想要找个机会向我寻仇！但是有一点我希望你们能够明白！那就是在你们和古韵・秦乾一样做出愚蠢的决定之前，先给我好好地想想这么做的后果会如何！我不想要用威胁的方式和你们说完，可是如果你们一定要让我动用武力的话，我也不会客气的！之前的一幕你们全都看到了，要是我用这黄金雷蒙炮的力量来进攻，你们觉得所有的舰队之中，能够幸存下来的会有多少呢！”
　　停顿了一下，冷傲没有给人类舰队之中的领导者开口的机会，紧接着说道：“现在你们有两个选择，各自的带着自己联盟的舰队返回去！所谓的联盟大一统的计划，就此取消，六大联盟的舰队，就全都返回到给子的联盟之中就可以了！自然会有你们真正的负责人来和你们联系！可是相对的，如果有谁不服气，想要继续的发动这种没有丝毫意义的进攻的话，我冷傲・清音，一个人全都接下了！”
　　说完这一番话之后，冷傲故意的让自己身上的永恒战甲再一次的绽放出了遥遥的白金『色』光芒，仿佛是将整个宇宙全都照亮了一般！耀眼的光芒差一点就让所有人睁不开双眼！谁也不会想要去尝试一下这个刚刚战胜了掌握十件九州神器的古韵・秦乾的疯子的实力！
　　接下来的事情就显得简单许多了，虽然人类的舰队还是保留着相当强大的战斗力，可是随着领头的天云・凌轩，还有华夏联盟的三兄妹等人一一的战败，现在能够站出来说话的人都没有了，更没有哪一个自信心过盛的将领有这个魄力想要带领着舰队继续发动进攻，一旦遭遇到冷傲的进攻，现在人类的联军这一边，已经没有能够阻挡住冷傲的存在了！所以没有任何的舰队想要选择放抗，按照冷傲所吩咐的那样，一支支舰队都在各自联盟的将领们的带领之下，全都慢慢的退出了这个宇宙，不过那带头的几个人，包括天云・凌轩，华夏三兄妹还有被打残废的佐藤翔骏这几个人却是被留了下来，对于这些人，可还是需要好好地处置一下！
　　“冷傲小子，战胜古韵・秦乾那个家伙的是你，你说吧，我们应该怎么处置这些家伙？天云・凌轩和这三个兄妹，可全都是主谋之一，要不一剑全都杀了？”
　　回到了其中一艘破坏级母舰的舰体之上，重新聚集在一起的冷傲和天鸿・关皇等人对于想要如何的处置这几个主谋却是显得有些犹豫了起来，按理说这些家伙全都犯了不可饶恕的大错，绝对不能够就这么便宜了他们！以天鸿・关皇的意思，就是一剑一个，直接送他们去投胎算了，可是他的这个提议刚刚说出口，就有好几个人下意识的皱了皱自己的眉头。/“呵呵，要是真的能够这么果断的处决就好了，这几个家伙，可全都是和我们之中的不少朋友有着千丝万缕的关系的大人物，天云大叔和小蕊都不可能想要将自己的亲人杀死，而且还有小胖，你一点都不希望自己的心爱的女人去死吧……”
　　摇了摇头否定了天鸿・关皇的提议，站在那里的冷傲现在全身的力量其实已经完全的空『荡』『荡』的了，超越极限的战斗模式解除之后，他会经历好几天时间的虚弱期，这在前一次使用的时候就已经知道了的，现在能够站着都是因为过人的意志力在强撑着了。
　　“竿子，我……我……”
　　听到冷傲的话，本来紧握着双拳紧紧闭着嘴巴的葛洪下意识的呆愣了一下，随后有些支吾的挣扎了好一会，都没有能够把自己想要说的话说出口。
　　“竿子，如果我说，希望你能够放过泠若他们，不知道你是不是能够同意……”
　　好半天的时间过后，葛洪才抿了抿嘴唇，有些犹豫的说出了这么一句话。
　　冷傲却是缓缓的微笑了一下，在葛洪惊讶的注视下，毫不犹豫的点了点头，开口道：“我知道你一定是要这么要求我的！说起来，我真正的敌人就只有古韵・秦乾一个人！现在他已经伏诛，其他人不过都是被他利用起来的棋子罢了，并没有一定需要接受惩罚的必要，古韵・泠若她们既然已经失去了父亲，就不用过多的责罚了，你带着你心爱的女人去吧，不过你要答应我，从现在开始，整个华夏联盟就交到了你的手中了，无论如何，都不要让类似的事情再发生了！”
　　惊喜的看了冷傲一眼，不过很快葛洪的脸上又是闪过了一丝挣扎，过了好半天才吞吐的说道：“其实，我，我还有另外的一个请求……我，我想要请求你，让红衣使用女娲石的力量，把，吧大皇子殿下复活过来，我，我还有些话想要和他说，他，他毕竟是我曾经最尊敬的人，无论如何，我也不想要看到他就这么死了！”
　　“什么？小胖，你想要让那个混蛋再活过来？那个禽￥兽不如的家伙，做了过分的事情，你为什么还要……”
　　听到葛洪的请求，冷傲还没有开口，一边的陈鹏却是忍不住上前一步开口喊道，不过不等他说完，冷傲已经抬手阻止了他，深深地向着紧握着双拳的葛洪看了一眼，轻声道：“我只问你一个问题，小胖，你真的考虑清楚了要这么做吗？如果这是你真切的请求，我会同意！”
　　迎着冷傲的目光，葛洪坚定的点了点头，沉声道：“是！这是我的请求！我还有很多的事情想要和大皇子说，他这么容易的就死的话，我会不甘心的！以红衣的实力，能够救回他的『性』命的，对吗？”
　　“好――红儿，你重新的熔炼女娲石为己用，按照小胖的要求，去把那个古韵・凡天救回来吧！不用回复他的实力，只要救回他的『性』命，我想小胖知道应该怎么做的……”
　　冷傲的话红衣当然不会有丝毫的反对，稍微的点了点头，将悬浮在那里的女娲石取过来，闭着双眼一点点的将女娲石的力量重新熔炼在自己的身体之中，因为是第二次的融合女娲石的力量，所以对于红衣来说，也没有之前的那么困难，强大的力量包裹之下，女娲石已经重新焕发出一阵五彩的光芒，从红衣的眉心之中一点点的进入到了她的体内。
　　差不多五分多种的时间过后，红衣缓缓地睁开了自己的双眼，向着冷傲的方向点了点头，随后走到了地上躺着的古韵・凡天的尸体面前，从眉心的位置发散出了一道五彩的光芒，将他的尸体完全的笼罩在其中。
　　古韵・凡天是在冷傲和古韵・秦乾开战之前被自己的父亲活活碾碎了大脑而死的，可是还没有好好的和这个昔日的主人做些最后交流的葛洪却是不甘心他就这么死去，所以才会请求冷傲将古韵・凡天的生命救回来，把该说的话全都说了，该做的事情全都做了，葛洪才能够让自己的内心重新获得平静，要不容这一生，他都要活在焦躁和不甘之中了……
　　“竿子，你就真的答应了小胖的这个提议么？他的脾气你也知道，偏偏有些愚蠢的倔强，要是现在让古韵・凡天活过来，他肯定是狠不下心来重新杀死他！万一以后……”
　　眼看着重新睁开双眼的古韵・凡天被葛洪带着离开，陈鹏却是有些不放心的想要和冷傲说些什么，不过还不等他说完，冷傲又是微笑的阻止了他，“好了猴子，我们都知道小胖是想要做什么，既然这个忙能帮，我就要去帮他，而且蠢得也不止他一个人啊，你又狠得下心来给那个佐藤翔骏最后的一击结束他的生命吗？而且那里的天云大叔他们，之前喊着要亲手处决自己的儿子，现在还不是有些下不了手……好了，这一切会怎么发生下去，就和我们没有关系了，反正战斗已经结束了，古韵・秦乾已经死了，接下来，该是过过属于我们自己的安逸日子的时候了吧……”


第942章 要结婚吗？
　　大地母星属于冷傲的那一个大宅子，自从一个月之前的最后战斗结束之后，这个本来已经够大的大宅子又是被重新的翻修了一次，整个宅子的占地面积最起码扩增了五倍！而终其原因，就是因为要住在这个宅子里面的女主人，有些超出了原来的预计……
　　“呵呵，少爷，你果然又躲在这里呢，你要是再不回去，屋子里可是要闹翻天了，那些个大小姐一个比一个不好伺候，特别是天云公主和天鸿公主她们两个，就没有正眼的看过彼此，我都有些怀疑，她们是不是随时有可能大打出手哦！”
　　一身白『色』连衣裙的安清月，每一次都是能够第一个找到冷傲的所在地，这一次也是一样，从中午开始因为被一个比一个强悍的那些女人吓得有些不敢呆在屋子里的冷大流氓本来想要呆在这一片小树林里面过一个安逸的下午，才刚刚躺下没有一个小时，就听到身后安清月那温柔的笑语声传了过来。
　　“额――月儿啊，这实在是怪不得我！和古韵・秦乾的战斗才刚刚结束了没有多久，战后的事宜都还没有完全的安排妥当呢，这些母老虎就一个个都找上门来了，『逼』得我把这个宅子重新翻修的一遍不说，她们现在可是巴不得每一刻都缠着我让我说更喜欢哪一个，我都快要被『逼』疯了……月儿，你说我当初怎么就那么的混蛋和经不起诱￥『惑』呢！要是能够少招惹几个女人，也不会像现在这样子的无奈了吧……”
　　摇了摇自己的脑袋，冷傲是真的有些无语的站起身来，轻轻地将安清月的身子搂在了怀里亲了一口，感叹的开口说道，话虽如此，但是他的眼神之中流『露』出来的，却是一种深深地幸福，如果不是有这么多深爱着他和他深爱着的女人陪着他呆在一起，或许他也会感觉到很寂寞吧。
　　“呵呵――少爷，你现在知道了当初的风￥流往事的不应该了啊，不过你现在想要反悔的话，恐怕是有些晚了！依我看来，呆在这大宅子里面的女主人，可是没有哪一个愿意离开的，注定要缠着你一辈子了！嘻嘻――”
　　安清月的脸上依旧是带着那种兴奋的微笑，伸手点了点冷傲的脑袋，轻声的开口说道。
　　“嘿嘿，一辈子就一辈子喽！我可是也想要知道到底谁耗得过谁！谁纠缠谁还不一定呢！到时候到了晚上，她们不要一个个全都紧紧关上自己的房门就好！”
　　『舔』了『舔』自己的嘴唇，冷傲的脸上又是浮现出了一丝坏笑，有些不正经的开口道，知道他是什么意思的安清月顿时脸上微红，没好气的啐了一口，早就已经过了害羞的年龄，但是这个可爱的小妮子却是依旧改不了这种时不时会脸红的『毛』病，看的冷傲那是一阵的欢喜，要是身边没有几个这样可爱的小妮子存在，生活也会变得有些无聊吧！
　　“好啊，我说哪里都找不到你们两个家伙呢，果然是躲在这里亲亲我我的！咯咯咯，要是想要偷￥情打野￥战的话，也要叫上我一起的么，否则，我可是会心里痒痒的哦――”
　　就在安清月和冷傲两个人腻在一起说着悄悄话的时候，身后一袭香风飘来，一个身穿黑『色』紧身皮裙的女人一脸媚笑着直接走了过来，毫不客气的一屁股也是坐在了男人的怀里，仿佛这样的动作对于她来说那是再正常不过了一样。
　　“唔……辰雪姐姐……你，你来了啊，我，我先……”
　　见到了这个女人，也就是天鸿・云梦身边的四大魔使之一董薇・辰雪的出现，安清月的脸上顿时又闪过了一丝红晕，有些不好意思的嘟囔了一句，下意识的就想要起身离开冷傲的怀抱，不知为何，在这个开放的魔女的面前，安清月总是会显得特别的害羞，当然这件事情肯定和当初在黑暗星的海滩边上亲眼的看到了董薇・辰雪被冷傲破了身子却还是显得那么疯狂的那一幕有不可分割的关系！当时董薇・辰雪的大胆和火辣，给安清月实在是留下了太过于深刻的印象！
　　“咯咯咯――月儿妹妹，不要急着走嘛！要是留我一个人对付这个小坏蛋，你应该知道我的下场有多么的悲惨吧，人家昨天晚上才被这个小坏蛋折腾的死去活来的，现在可不想又被他欺负，有你一起在的话，他就不敢『乱』来了哦！是吧？”
　　伸手拉住了想要逃离的安清月，说到最后的那两个字，董薇・辰雪自然是眨了眨自己美丽的大眼睛看向了抱着自己的男人，那一副表情却是显得要多挑逗就有多挑逗，嘴上说着不想要被欺负，可是这个神态表情，很明显在表达着另外的一个意思！
　　“我……”
　　下意识的感觉到一阵紧张的安清月本来是想要挣扎两下的，但是奈何董薇・辰雪看出了她的打算，这一下可是真的用力拉住她的，所以几次没有挣脱出来，她自然也就放弃了，微红着脸张了张嘴巴，却是半天都没有说出什么完整的话来，将求助的眼神看向了故意在一边不开口『插』话的男人，得到的却是冷傲无赖般的不干自己事情的表情……
　　“咯咯咯――好了月儿妹妹，坐下来吧，我们可以三个人好好地聊聊天么，自从那一次在黑暗星上有这个机会之外，我们都有很多年没有像是这样只有我们三个人好好地说说话了，你就真的想要丢下姐姐一个人么？你怎么狠心……”
　　董薇・辰雪过人的演技让她在说出这一番话的时候，竟然还真的挤出了两滴眼泪，虽然知道这九成九是假的眼泪，可是温柔的个『性』让安清月顿时就有些心软了，无奈的重新坐下来任由男人抱着自己的腰肢，咬了咬嘴唇低着脑袋点了点头，那一副可爱柔顺的模样，让本来没有那个意思的冷傲顿时就有些食指大动，再怎么镇定的男人也受不了眼前这两个『性』格截然相反的女人有意无意的挑￥逗啊！
　　“嘿嘿嘿――好一个小雪儿！你还真是越来越大胆了！昨天晚上的求饶，看样子八成是假的了！故意把你的三个姐妹推出来的目的，该不会是就想要等着今天找个机会吃独食吧！小爷我一向不会辜负了美人的心意的……”
　　转了转自己的眼珠子，冷傲故意的将有些『色』『色』的眼神看向了怀里的董薇・辰雪，搂着她的腰肢的左手也是已经开始变得有些不安分起来。
　　“咯咯咯――坏小子，果然满脑子的坏思想！怎么样，这一下就被我检验出来了吧！停下啦，咯咯咯――好痒！我今天来可不是想要和你做坏事的，我有正经事要说呢，别闹……”
　　虽然董薇・辰雪拼命地想要扭动自己的腰肢躲闪男人开始在自己身上作怪的左手，可是男人怀里的位置就这么点大，她又能够躲闪到什么地方去呢，没有动上几下反倒是被那一只魔手从空隙的地方长驱直入，差那么一点点就直捣龙『穴』了，拼着最后的那一点理智夹￥紧了双腿，董薇・辰雪才没有让冷傲得逞，不过从她有些『迷』『乱』的神情上不难判断，这个情￥欲不是一般的旺盛的女人，能够坚持的时间或许也就只有那么几分钟罢了，更有可能连几分钟都没有……
　　“嘿嘿，正经事？我倒是要听听你这小『骚』女能够说出什么正经事来，要是这件事情不够正经的话，那你应该知道后果是怎么样的吧……你不会以为，在大白天的就能够逃脱本少爷的魔杖吧……”
　　脸上带着死死地邪笑，面对着脸『色』有着死死动￥情的红晕的女人，冷傲最起码有超过一百种方式让这个女人乖乖的就范，这么多年下来了，他所积累的经验和手段还会少么！就算是董薇・辰雪这样的魔女，也不会是他的对手！
　　“唔――坏人，别……我，我是听从主人的纷纷来找你的啦……我，你让我把话说完好么，小坏蛋，人家整个人都是你的，你猴急什么……昨晚上不是才刚刚给过你么，还非得『逼』得我们四姐妹一起，真是的……”
　　死死地按住了冷傲的左手之后，董薇・辰雪终于是找到机会能够说完自己的话，深深的吸了一口气，脸上的表情变得有些严肃和认真起来，盯着冷傲的双眼，沉声的开口问道：“主人，主人她一直想要问你一个问题，小坏蛋，你的身边现在已经有了这么多的女人了，可是所有人都是无怨无悔的跟着你，你不可能给每一个女人一份完整的爱，但是至少，你应该给她们和普通的女人一样的幸福，你打算要到什么时候，才结婚呢？让我们，或者至少让主人她们，真正的成为你的妻子，能够为你生儿育女……”
　　听到这里，冷傲下意识的停下了自己手上的动作，抬头看了董薇・辰雪一眼，眼神之中闪过了一丝复杂和『迷』茫……


第943章 有多少个新娘……
　　“结婚吗……对啊，现在我们都已经不小了，或许，也真的是时候考虑一下未来了，嘿嘿，不过这个婚礼到底应该怎么举办才好，这个，貌似新娘会有点多啊……”
　　其实这些年来，冷傲一直在逃避着“结婚”这两个字，不是因为他的心还不想要安定下来，而是莫名的会对于这件事情有些害怕，现在他的身边聚集着太多的女人了，随便一抓都是一个一等一的大美人，甚至于还有不少有这超人一等的身份和地位，比如说天云・欣蕊和天鸿・云梦这两个公主大人，还有凯瑟琳女皇这样的一个东欧联盟的女皇陛下，甚至于还要加上佐伊贝尔这个多蒙特种族的最高领导者！有着这么多的女人在身边，虽然表面上看上去身为她们的男人的冷傲，是相当的自豪和风光，但是也只有他自己知道，到底这其中有着多少的难题要解决！
　　“咯咯咯――小坏蛋，你现在知道风￥流债惹得有点多了啊！你还是先管好主人她们的婚事再说吧，像是我们这样的小奴婢，可以当成是陪嫁的小丫鬟，我们倒是没有什么怨言的……”
　　“胡说――”
　　不等董薇・辰雪一句话说完，冷傲已经摆正了脸『色』怒斥了一声，随后才沉声的接着说道：“我不管你们以前是什么身份，但是如果入了我冷家的大门，从现在开始你们就是我的妻子了！没有高低贵贱之分，全都是我最心爱的女人！如果我要给梦儿她们一场完美幸福的婚礼的话，也绝对不会将你们弃之不顾的！哼哼，你这个小妮子以后要是还敢『乱』说话，那可是需要家法伺候的哦！”
　　故意摆出了一副恶狠狠的表情瞪了董薇・辰雪一眼，后者呆愣了一下，随后眼神之中流『露』出一种温柔的感动。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　“傻瓜……自从我们决定跟随在你的身边的那一刻起，我们就已经做好了所有的心理准备，那些虚幻的东西我们可以不要，只要你这个小坏蛋的心里能够牢牢的记住我们，我们就已经可以很开心，很开心了……”
　　听着董薇・辰雪的这一番话，冷傲也是用左手紧紧地抱着她的身体，这一刻心中的欲￥火反倒是消失不见了，剩下的就只是深深地感动和爱意，能够得到这样的一个懂得事理的女人，还能够有什么不满足的呢！同时冷傲的内心之中也是暗暗地下达了一个决定，不论如何，自己都不会让任何一个深爱着自己的女人或者说自己深爱的女人有一丝的不开心！如果真的决定要举办婚礼的那一天，无论是哪一个女人，他全都要让她成为自己真正的新娘子！
　　就这么过了三天的时间，对于大宅子里面的所有人来说，这三天之中那个可恶的男人就好像是完全的换了一个人一般，不但没有趁着任何的机会来偷偷地占她们的便宜，而且到了大晚上的，也是不知道在干些什么，竟然没有去碰过一屋子女人的任何一个！这绝对是一个最反常的现象！终于是在三天之后的这个夜晚，身为大姐大的林柔逮住了皱着眉头走在屋子里的冷傲，微笑的开口道：“小傲，这几天你好像是心情不佳吗，是不是有什么想不明白的心事了，我们可以聊聊吗？”
　　抬头看着自己最先爱上的这个温柔的女人，冷傲犹豫了一下，还是缓缓地点了点头，走到了院子的一个角落之中并肩坐下，林柔捋了捋自己耳鬓的发丝，随后才转过头来看向自己这个名义上的弟弟，也是自己心爱的男人，“小傲，这段日子你的烦恼全都写在脸上了，这可是和曾经的你有些不一样哦！要是你有什么困扰的话，可以说出来，或许我能够帮上你什么也说不定呢……”
　　“柔姐，你说，我们都已经老大不小的了，是不是应该找一个合适的日子，举行一场真正的婚礼，好让你们成为我真正的妻子，给你们快乐和幸福的生活……”
　　过了许久，冷傲才终于转过头，轻声的对着身边的林柔开口问道，而林柔在听到这样的一个问题后，也是惊讶了一下，随后才托着小巴用饶有兴致的眼神深深地看了一眼冷傲，随后才轻声的开口道：“看样子，我的小傲终于还是长大了啊，知道要带给你的那些女人们真正幸福安定的生活了啊，呵呵，这可是一个巨大的进步啊！不过，依我对你的了解，这恐怕不是你自己能够想到的吧，是不是有哪位姐妹提醒了你一句，才终于是让你清醒过来了？”
　　林柔不愧是最了解冷傲的女人之一，眨了眨自己的双眼，那一副了如指掌的表情，可是看得冷傲有些不好意思了。
　　“额……这个，谁提醒还不是一样！柔姐，你不是要帮助我解除烦恼吗，你倒是说说看，到底现在我该怎么做才好呢？真的要快点结婚吗？”
　　仿佛一个六神无主的孩子一般，冷傲有些求助的看着林柔，那个表情可是和在战斗时候的他那种霸道张狂的神情完全的不同了，遇到这样的事情，就算是冷傲的实力再怎么的强大，也是有些没有了主意。
　　“呵呵，小傲，结婚是必要的，那么多的好女人无怨无悔的跟随着你，你必定是要给她们一个承诺和未来，但是同样的，我想在你真正的决定要成亲之前，必须要先做好一件事情，那就是好好地整理清楚，到底你需要迎娶的女人有哪些，要是落下了任何一个，必定会造成终生的遗憾，对于那个深爱着你的女人来说……”
　　又是用带着深意的眼神看着冷傲，林柔的语气之中有着一丝淡淡的惆怅，任哪一个女人在看到自己心爱的男人身边有着太多的优秀的女人的时候，也不会觉得有多少好受的，对于林柔来说也是一样，好在这么多年下来，她早就已经习惯了，谁让自己偏偏要爱上这样的一个小恶魔呢，到了这个时候，也只能够认命了吧。
　　“柔姐，你的意思是，在我结婚之前，需要先好好地计算一下这个……新娘子的数量么？这个……嘿嘿，要不柔姐你帮着我好好地数一数？其实，我也不是很清楚的说……”
　　一说起这件事情，冷傲的脑子就显得有些大了，他知道自己身边的女人实在是有些多，但是真的要让他自己一个个去数，恐怕还真的不一定数的清楚了，无奈之下，也只能够求助这个最开始就跟随在自己身边的好姐姐，也许也只有林柔这温柔的个『性』，能够去帮着男人计算别的女人的数量了。
　　“你啊――你这个花心的家伙！以前的事情我就不多说了，既然已经发生了，那就当做是命吧！但是从现在开始，你最好把自己的心思给我收一收，再想要带着别的女人进家门，哼哼，就不要乖我和姐妹们不给面子了，呵呵……”
　　本来说到最后那一句话的时候，林柔是想要装出一副凶狠的模样的，但是她那绝『色』柔和的容颜想要摆出那个模样还真的是相当的困难，她自己也是意识到了这一点，所以很快的就『露』出了一副笑脸。
　　“嘿嘿，柔姐你尽管是放心好了，我可是对于所谓的女人有些怕了，我有着你们这些心爱的女人就已经够了，想要我去招惹别的女人，还是算了吧！现在所有事情都已经告一段落，我也不想要继续的战斗或者去追求些什么了，就好好呆在这大地母星上安逸的过完这一辈子也就是了……”
　　伸出双手将林柔搂在了自己的怀里，冷傲轻声的开口说道，语气之中也是带着一种前所未有的真诚，经历了这么多的事情之后，他是真的有些疲惫了，放下一切去过属于自己的生活，才是他现在唯一想要的，等到战后所有的事情解决完毕，多蒙特的危机也完全的解除之后，就到了他带着心爱的女人隐退的时候了！
　　“好啊，要是真的能够好好地生活下去，也是一种我所一直等待着的幸福呢……好吧小傲，我们现在就来数数看，到底你要去向多少个女人求婚才行，嘻嘻――”
　　听到这话，冷傲心中又是下意识的紧张了一下，随后有些忐忑的点了点头，自己首先扳着手指开口道：“这个，我能够想到的就是梦儿那丫头，还有小蕊那丫头，加上辰雪她们四个，还有苏冰琪和兰儿这两个圣使，红儿和月儿她们，凯瑟琳和她的两位小侄女，艾塔莉，还有百灵和乌娅这个小妮子，加上小樱……这样子，差不多了吧？”
　　微笑的摇了摇头，林柔轻声的开口道：“你这家伙，这都数不清楚啊，不要忘记了你一开始就没安好心的收下的那十三个小丫头，另外，好像在至尊皇家学院之中，还有一个女人和你有着一些纠缠不清的关系哦，你要是想要放过那个女人，我也不会介意的，呵呵……”


第944章 由不得你！
　　自从那一天傍晚和姐姐林柔深入的交谈过一次后，这些天以来冷傲终于又是恢复到了那个所有人熟悉的模样，整天的嘻嘻哈哈的每个正经，而且在大宅子里面的女人们，要是有哪一个落了单，那可就要自己去喊阿弥陀佛了，因为不出一分钟，她们就会遭受到一头双眼绿幽幽的大白狼的袭击，终于下场么，大家都明白的……
　　“云梦姐姐，今天屋子里好像挺安静的啊！冷傲哥哥平日里这个时候应该出来游『荡』寻找目标做些坏事了，今天怎么还没有见到他的身影呢？”
　　在大宅子的一个庭院之中，黑暗联盟的公主天鸿・云梦正和自己的三个魔使坐在这里悠闲的喝着下午茶，除了董薇・辰雪不知道去了什么地方之外，剩余的苗语，俞芷月还有柳思彤三女，全都是站在她的身边服侍着，而因为有些无聊而进入了这个院子里的百灵，则是有些好奇的对着天鸿・云梦开口问道，今天一天都没有见到过冷傲的身形，这让她有些疑『惑』和不习惯起来。
　　微微的一笑，天鸿・云梦轻声的开口道：“灵儿妹妹还真的记挂着那个小坏蛋啊！你放心吧，这个小坏蛋一大早就叫上雪儿那丫头鬼鬼祟祟的出门去了，我也不知道他去了什么地方，但是看他那时候的表情，肯定不是去做什么好事情，我也懒得，过来吧，我一直想要问问你有关另一个世界的事情，你是被那个坏蛋从另一个世界带过来的吧，可以给我说说那里的情况吗？和我们这个宇宙，到底有什么不同……”
　　一边说着，天鸿・云梦已经向着百灵招了招手，她本来就想要找个机会和这个可爱的小丫头聊聊天，现在找到了好机会，自然不会放过，难得有一天那个『色』心泛滥的男人不在宅子里，不会来打扰她们聊天。
　　“恩好――”
　　单纯的百灵本就是因为无聊才会在宅子里晃悠的，现在有人想要陪着她聊天，自然开心的不得了，蹦蹦跳跳的就坐在了天鸿・云梦的身边，张口一点点的将自己本来所在的赤谷大陆的情况说了出来……
　　先不说这一边的百灵会如何的说起有关赤谷大陆的事情，而在距离大宅子所在的地方差不多十几公里远的地方，那一个已经重新开学的至尊皇家学院之中，两个不速之客已经悄然的降落在那一片教师的办公楼群之中。
　　“咯咯咯――小坏蛋，你一大早的就把我拉着在这里晃『荡』了一个上午，现在才找到了这个目的地么？说罢，到底想要做些什么坏事，还想要带着我一起？”
　　这两道身影自然就是天鸿・云梦口中一大早就离开了大宅子的冷傲和董薇・辰雪两个人，不过被带过来的董薇・辰雪却是直到现在还不知道男人的目的是什么，一路上和一上午他都紧紧闭着自己的嘴巴只是笑着却没有开口回答她的这个问题，现在眼看着终于有到了目的地的趋势，董薇・辰雪又是有些忍不住开口询问了起来。
　　“嘿嘿，当然是因为这件事情只有你这个小魔女最有可能感兴趣，所以我才会把你带过来的！放心，一会你就知道我带你来做什么了，这可是关系到小爷我未来的幸福生活，你这魔女做好用点心来办事，否则，家法伺候！哼哼――”
　　一句话说完，冷傲还坏笑着在董薇・辰雪那挺翘的『臀』部上重重拍打了一下，惹得后者不依的用嗔怒的眼神瞪了他一下，不过站在楼顶的她可是丝毫不敢大声的开口，否则底下行走的那些学生一抬头，她就要尴尬了。
　　“坏家伙，你就不能够想出一点什么好事来么！就会欺负我，你等着，今晚我就让姐妹们好好地教训你，嘿嘿――”
　　“是吗，或许不用等到今晚这么迟了，等下我就会给你这个机会报仇，不过能不能够报仇成功，可就要看你自己的本事够不够大了！小妮子，现在可不要挑￥逗我，你知道小爷我一向是天不怕地不怕的！走吧，那个女人终于回到办公室里了，可不能够让她找到机会离开，你先去引开那些别的碍事的家伙，最好让他们一定时间内回不来才好！”
　　带着董薇・辰雪来到了其中一件办公室的门口，因为两个人全都是身具黑暗之力的高手，隐匿自己的身形是没有任何的问题，所以才会安然的站在原地也没有人能够发现，冷傲指了指办公室里面的其中一个看上去是中年『妇』女的一个女人，随后对着董薇・辰雪说出那一句话！
　　可是董薇・辰雪在仔细的看了一眼那个容貌普通，身形略微的有些肥胖的中年『妇』女之后，有些不敢相信的转头看了男人一眼，压低了声音开口惊呼道：“喂，我说你这个小流氓，你什么时候变得这么种口味了？这种恶心的女人你也要去碰？那个模样我看了都感觉到不忍，你怎么的……不行不行，你要是敢碰这位大妈一下，你就别想要再碰我们了！我要回去告诉主人她们！”
　　这一刻的董薇・辰雪故意的摆出了一副有些惊恐的眼神看着冷傲，以她对于这个男人的了解，当然不难知道他要自己引开除了那个女人之外的所有在办公室之中的别的老师是想要做些什么，如果坐在那里的是一个美丽的女老师那也就算了，可是偏偏这个中年的大妈，容貌和身形体态全都是不敢恭维，这样的女人要是冷傲都有兴趣要去招惹一下，董薇・辰雪都会觉得有些浑身起了鸡皮疙瘩了！
　　“额，你这小丫头，『乱』想些什么呢！可不要被这个女人的外表给骗了！她的实力应该和你差不多，用你的眼睛好好地看清楚了，这可不是她本来的模样！”
　　意识到董薇・辰雪有些被自己的眼神欺骗，冷傲连忙有些无奈和尴尬的笑了笑，随后才开口提醒道！
　　听到这一句话，董薇・辰雪才重新的将视线转向了坐在那里的那个女人，双目之上泛起一道黑『色』的神光，这才『露』出了一丝日恍然大悟的表情！
　　“好一个聪明的女人，用自身的冰之力反『射』普通的视线和光芒，能够做到这样的以假『乱』真的事情么。不错，本姑娘开始有点兴趣起来了，咯咯咯――”
　　在笑声之中，董薇・辰雪已经对着冷傲眨了眨眼睛，随后向着另一边走去，几分钟后，坐在那里的其余三位老师，都是先后接到了一些通讯信息，随后神『色』匆匆的离开了办公室，但是却没有任何一个人再回来，等到最后的那一个也是起身离开之后，冷傲这才微笑的推开了办公室的房门被，堂而皇之的站在了最后剩余的那个中年『妇』女的面前……
　　“好久不见了啊应美人，但愿你不会忘记了我这个好情郎啊……嘿嘿嘿！”
　　没错，此刻呆在这个办公室之中伪装自己的女人，自然就是当年冷傲从毁灭的罗陈星上救出来的那个女人，也是他曾经的老师，有着冰山美人之称的应凝珊！这些年以来因为发生的事情太多了，除了第一次揭穿她的身份的时候冷傲和她有过一些难忘的回忆之外，在那之后两个人就很少有过接触，在和多蒙特的战斗开始之后，更是几乎让冷傲忘记了还有这么一个冷美人存在，直到几天前数起自己需要去迎娶的新娘子之后，在姐姐林柔的提醒下他才终于想起了她！
　　“冷傲・清音――又是你！你，你说过不会来打扰我的生活的！你又想要怎么样……”
　　抬头看向冷傲的一刹那，好像应凝珊并没有能够认出来他，呆愣了好一会才终于开口惊呼道，有些紧张的从办公桌上站立起来，下意识的看了看自己的四周，这才有些不妙的发觉不知道什么时候，整个办公室之中只剩下了自己一个人了……
　　“嘿嘿嘿……我想要怎么样？你说我想要怎么样呢……当然是想要来找我亲爱的应美人来好好地叙叙旧情了！我可是一直都不掉，那一天下午所发生的美好的回忆哦！”
　　脸上带着丝丝的邪笑，一边说着，冷傲已经一边向着应凝珊所在的方向走了过去，一抬手之下，已经将它身上的冰之力消除掉，一张白皙的绝『色』容颜展现了出来，能够看到的是，这一张容颜上美丽的双眼之中所带着的一丝丝惊恐和震撼。
　　“你……你想要怎样，我，我已经和你做过交易了，现在，现在别以为我还会受到你的胁迫！我……”
　　后退了几步之后，应凝珊这才发觉她已经到了墙边，那是那一面让她有着一些羞涩的回忆的墙面，还是那一个恶魔一般的男人漫步想着她走来，一把将她的身子死死地抱在了怀里，“嘿嘿，不会受到我的胁迫？那可真是不好意思了小美人，现在的这个情况，可是由不得你了！嘿嘿嘿嘿嘿……”


第945章 让女人来调 教女人
　　“你――你放开我，你这混蛋，『色』￥狼！你，你想要做什么啊――”
　　被冷傲死死的抱在怀里，应凝珊顿时感觉到了一阵的紧张和不安，浑身都是觉得极为不自在，其实这也主要是因为冷傲已经有很长的一段时间没有来占过这个女人的便宜的原因，在好些年前，因为冷大流氓隔三差五的就会去占占便宜，所以应凝珊那个时候已经是变得有些熟悉了他的举动，不会显得像是现在这样的紧张和不安，可是时隔这么多年，她好像又是对于男人的举动变得有些陌生起来，仅仅是被冷傲抱在怀里，身子就已经开始发热发烫并且缓缓的颤抖着。
　　“我想要做什么？你真的不知道我想要做些什么么，这才过了多少年，你就已经开始不记得我这个好男人了么，还真是让我伤心啊，难得我这么的将你放在心上，你却是如此的狠心不记得当初的情谊了……不过没有关系，我的是时间来好好地让你回想起来……”
　　『舔』了『舔』自己的嘴唇，冷傲的鼻子里不断地传入这个女人身上的香气，虽然那一次同样在这个办公室之中的场景让冷傲稍微的感受了一番这个女人的美妙滋味，但是毕竟没有进行最后的一步，所以到现在为止，应凝珊还是一个彻彻底底的处子之身，这中巨大的诱￥『惑』力，足以让任何的一个男人为之疯狂，就算是拥有这么多绝『色』美女的冷傲也是一样，深深地在应凝珊的身上吸了一口气，有些贪恋的开口说道！
　　“别――求你，求你放开我，我……不可以的，我，我那个时候已经，已经帮你……”
　　因为已经太长的时间没有经历过这些，所以应凝珊现在会表现的极为不自然也是很正常的，拼命的伸手想要去推开男人的身子，但是无论如何她都不可能成功，先不说双方本身的实力就是天上和地下的差距，现在已经浑身变得有些酥软的应凝珊也是根本不可能推得动男人有力的身躯。
　　也就在这个时候，办公室的房门再一次的被打开来，一道黑『色』的身影缓缓地走了进来，那水蛇腰一般的魔鬼身材，配上脸上那种妖精般的笑脸，一眼就能够知道这个女人的内心是有多么的火热的情感！
　　“咯咯咯――小坏蛋，你不会这么快就想要开始了吧，小美人还是一个未经人事的处￥子，你倒是稍微的悠着点，不如就让我先来帮你好好地调￥教调￥教她如何？我保证，当你真正的开始享受她的滋味的时候，绝对是能够欲￥仙￥欲￥死！咯咯咯――”
　　能够在这个时候进门的当然就是之前稍微使用了一些小手段就把那些老师骗出去的董薇・辰雪，看到办公室里面即将上演的香￥艳一幕，她也是莫名的有一种激动和期待，一步步的走到了冷傲和应凝珊的面前，迎着女人那略带惊恐的双眼，却是感觉到了更加的兴奋，甚至于还有些忍不住的『舔』了『舔』自己的舌头！
　　“小妮子，我看受不了的是你这小妖精才对吧！怎么，是不是那一次欺负小蕊的经验，让你已经有了一些别的嗜好？我可是听说了，在我没有安慰你的那些个夜晚，你的几个姐妹，没有少受到你的『骚』扰哦……”
　　凑近了董薇・辰雪的耳边轻声的说出了这么一句话，不知道有意还是无意，冷傲虽然压低了声音，却是刚好能够让自己怀里的应凝珊也是能够听得一清二楚，这一下子，两个女人的脸上带上了截然相反的表情，董薇・辰雪是羞涩之中有着一些莫名的兴奋和期待，而反观另一边的应凝珊，则是在俏脸上有着更深的惊恐和不安了……
　　“咯咯咯――既然知道了这些事情，你还不赶紧的先把这个小美人交给我处置，这也是你让我一起来的目的不是吗？你很想要看一场真正的好戏吧，放心我的小男人，我是不会让你失望的……”
　　说到最后的那一句话，董薇・辰雪已经是伸手将冷傲怀里的应凝珊接了过去，后者的身子一颤，第一次被女人这样子亲昵的搂着，反倒是让她更加的不习惯，下意识的想要剧烈的挣扎，可是这个时候她才有些绝望的发现，自己体内的能量好像是不听从自己使唤的那样，丝毫控制不了，甚至于连自己的战甲，都启动不了！这当然是归功于面前的男人那惊天的手段和实力，这一点应凝珊早就想到了……
　　“求你们，不要，我……我……不行的，啊――别！”
　　在求饶声之中，应凝珊却是突然感觉到上身一凉，教师制￥服已经被拉开了一个口子，『露』出了里面的白『色』衬衫，挺拔的两座玉女峰虽然还没有完全的展现出其真面目，但是那一个大致上的轮廓已经出现在冷傲的面前，看着男人幸福呢的『舔』了『舔』自己的嘴唇的模样，应凝珊的心中更觉得羞涩。
　　“咯咯咯――身材挺不错的么，处￥女就是处￥女，我还没有开始施展手段，你就已经变得这么敏感了，这可就显得好办许多了，让我来好好地把你身上所有的敏感地带全都找出来，然后再让这个男人来疼爱你一番，让你真正的从大龄少女变成一个女人，怎么样，期待吧？咯咯咯――”
　　董薇・辰雪的魔女本『色』，这一刻却是体现的淋漓尽致，几句话之下，已经让应凝珊这个没有丝毫经验的处子浑身一个颤抖，竟然已经达到了第一个高￥『潮』！
　　“呀，意外的惊喜啊！这么快就能够达到快乐的巅峰了，不容易哦嘿嘿！不过好戏才刚刚开始，你要是以为这就是真正的快乐，那可就错了……”
　　脸上带着魅￥『惑』的笑容，一边说着，董薇・辰雪又是已经把手伸向了面前的应凝珊，不过这一次她的目标不再是上半身，而是直接转变成了那一条职业皮裙，随手一扯，就已经把那一条皮裙扯碎，『露』出了里面白『色』的小底￥裤，但是让冷傲和董薇・辰雪有些惊异的是，这个看上去端庄冷漠的女人，竟然穿着一条情趣的丁￥字裤！大片的美好春￥光全都展现了出来，看的冷大流氓的双眼一下子就直了！直勾勾的盯着那一片美好的风光，下意识的咽了咽口水，强忍着才没有让自己瞬间变成一头野兽扑上去！
　　“咯咯咯咯――不错不错！看来我也有看走眼的时候！一个闷『骚』的女人，我喜欢这一口！小坏蛋你可是有口福了，这样的女人压抑自己情感的时候那是冷漠的拒人于千里之外，但是一旦将她们心中的欲￥火完全的激发出来的话，那可是会有不一样的惊喜的哦！”
　　向着冷傲的方向眨了眨自己的双眼，董薇・辰雪一句话说完，已经忍不住伸手直接触碰上了那一片还没有人开发过的神秘的地带，刚刚触碰到应凝珊的身子，这个女人又是一阵忍不住的颤抖，在如此短的时间内，第二次的达到了高￥『潮』，这具身体的敏感程度，也是大大出乎了冷傲和董薇・辰雪两个人的预料！
　　“求求你――不要，不要这样子，不要……我求你了，别――嗯嘤――”
　　紧紧的闭着双眼，应凝珊差一点急的连眼泪都要流出来了，如此羞人的一幕被对方看到，她连死的心都有了，偏偏在这样的两个高手面前，她连『自杀』的能力都被剥夺了，以冷傲如今的实力，想要掌控她的一切那是易如反掌！唯一能够做的，就是张口不断地求饶着，但是每一句话说出口，都会伴随着一阵不自觉的呻￥『吟』声，深入到她的丁￥字裤之中的董薇・辰雪的右手，仿佛是有着魔力一般，让应凝珊已经开始逐渐的『迷』失自己的神智了……
　　“嘿嘿嘿――小雪儿，这样子可还有些不够哦，只有应美人被占便宜这怎么行的，这可是需要公平对待的，所以……”
　　眼看着应凝珊在董薇・辰雪接二连三的挑￥逗之下已经越来越是不堪，冷傲顿时邪笑了一下一步上前，伸手环绕住了董薇・辰雪的腰肢，手一抖，已经把她的黑『色』皮裙也给脱了下来，在黑『色』丝￥袜包裹之下的，是两天丰腴的美腿和白『色』的小底￥裤，黑白双『色』的搭配，更是能够激发出男人心中最深层的火焰，这一点，足以显示出董薇・辰雪这个魔女的厉害了，至少在挑拨冷大流￥氓的情￥欲上，算是很少有人能够与之匹敌了！
　　“嗯――坏蛋，你到底是想要帮谁，我在帮你调￥教这个小妮子，你倒是帮起她来了，小心我不让你如愿得逞，咯咯咯――”
　　被男人脱掉衣服对于董薇・辰雪来说是最正常不过的事情了，所以她是一点异样的表情都没有，转过身还故意的用嗔怪的眼神看了冷傲一眼，神情之中要多『迷』人有多『迷』人，一副巴不得男人上来一口吞掉自己的模样。


第946章 我有了……
　　“嘿嘿，要不要让我得逞，这可不是你这小妮子说了算得！我只是不想要着应美人没有还手之力罢了……应美人，你要是不想要被动的被这个小魔女牵着鼻子走，就要学会发动反击，你的双手不一定只能够用来推开这个女人的身子么，还可以，做点别的不是……”
　　冷傲凑过去在董薇・辰雪的小嘴上深深地吸了几口过了几把干瘾，随后才眨了眨眼睛对一边的应凝珊开口提醒道，后者在听到这一句话后，也是终于将视线投注到了别的地方，比如说面前这个在不断挑逗着自己的女人那一对美丽的美腿，还有那个『迷』人的三角地带……
　　在冷傲恶魔般的诱￥『惑』之下，应凝珊终于是缓缓地深处双手探向了董薇・辰雪的下半￥身，当触碰到了那个柔软的部位的时候，两个女人的身体同一时间的颤抖了一下，让从身后抱着董薇・辰雪『迷』人的身躯的冷傲都是因为怀里女人的这一阵颤抖而感觉到了一阵别样的快感！
　　“对……就是这样……你要学着这个女人对你所做的那样进行反击哦，应美人，记住自己的命运掌握在自己的手中，不要害怕，至少在这一刻，你没有什么好恐惧的，去反击吧，用比对手更激烈的方式，嘿嘿嘿……”
　　兴奋的着应凝珊的双手已经开始『摸』索着董薇・辰雪那丰￥腴的身体，冷傲顿时忍不住继续的开口引导起来，他的本意是想要着董薇・辰雪来调￥教应凝珊的没有错，但是当到了这个闷『骚』的女人皮裙下这一条诱￥『惑』的丁￥字裤的时候，他的心中顿时有了别的想法，能够拥有这么丰富的情感的女人，绝对会带给他另外的惊喜，果然，他才说了没有几句话，应凝珊已经慢慢学会了在董薇・辰雪的挑拨之下展开反击！她从来就不是一个喜欢认输的女人！
　　“哼哼――想要和本小姐比谁的功夫更厉害，你还差的远……远了！嗯――”
　　虽然嘴巴上不服输，但是董薇・辰雪的嘴巴里已经开始发出一阵阵不堪的呻￥『吟』了，因为面前的应凝珊的学习能力的确是惊人，从一开始的笨拙和羞涩，到逐渐的熟悉和熟练，这就给冷傲造成了眼前这相当具有视觉冲击力的一幕，两个女人全都将自己的一只手臂深入到对方的底裤之中探索着，在不服输的想要让对手投降的同时，也全都是脸『色』通红的不断扭动着自己的身体，应凝珊倒是还好一些，可是董薇・辰雪因为被男人从身后紧贴着抱着，所以能够很真切的感受到那一股来自身后的火热的异物，知道那东西的美妙的她，哪里还能够忍受的了，不出二十分钟，她已经是用水汪汪的眼神转过头向了冷傲的双眼，眼神之中的需求和渴望，的冷傲心头又是一阵火起，不过却是难得的被他控制住了！
　　“嘿嘿，你这小魔女这么快就想要了？不过，你不是说过不会让我这么容易就得逞了吗……没事，就让我们来好好地体验一下，到底你们两个，谁先忍不住吧……”
　　“唔……这，这不公平……啊――你，你抱着我，我……我怎么可能……嗯嘤――”
　　被应凝珊的右手在身体的敏感部位探索着，偏偏身后的男人又是有意无意的对着自己『臀』缝之间摩擦着，食髓知味的女人哪里能够忍受的了这样的刺激，顿时有些不甘心的开口说道，可是一句话没有说完，却是突然感觉到应凝珊不知道是突然学聪明还是怎么的，竟然用自己的手指想要探入到她的缝隙之中……
　　“你――啊……不，不要！求你……”
　　脸『色』顿时变得有些惶恐，之前的那种挑拨已经是让董薇・辰雪的内心之中开始变得火辣辣的燃烧起来，要是被进一步的挑拨的话，那可就是没有这么容易能够忍受下去的了。
　　“嘿嘿嘿……要是想要的话，你就喊我一声好听的，然后，我会带给你一些真正的快乐的哦……”
　　其实现在搂着董薇・辰雪的冷傲也是忍受的比较辛苦，面前两个女人的两种不同的风韵出现在他的眼中，还能够忍受住没有动手，实在是因为他的内心已经被锻炼的足够坚韧的缘故，换了几年之前的他，早就已经忘记了自己是谁了！
　　“好……好老公，求你了，给，给我吧！我，我受不了了……啊――”
　　在前后的刺激之下，董薇・辰雪已经是忘记了自己身在何方，双眼『迷』『乱』的盯着男人，毫不犹豫的开口想要求￥欢了！而听到这一句话，同样也是早就忍受不了的冷傲，自然也不会客气，一声邪笑之下，已经将女人的丝袜和底裤扯下来了一些，从后背的位置一通到底，两个人几乎同时畅快的呼喊了一声……
　　既然战斗已经打响，再想要停止下来就不是那么容易的了，对面的应凝珊自然也不可能置身之外，在男人强有力的双臂之下，她只能够乖乖的张开了自己的双￥腿，任由那粗壮的大家伙将自己从一个少女带到了一个真正的女人，不过因为做足了前戏的缘故，她也是没有感觉到多少的疼痛，很快就被一**汹涌而来的快￥感所淹没了，整个身心都是沉醉在快乐的海洋之中！
　　这一场战斗不知道持续了多久，当冷傲离开了至尊皇家学院的时候，外边的天空已经是皓月当空了，带着董薇・辰雪一路返回了自己的大宅子，应凝珊并没有跟着一起回来，毕竟她还是想要在学院里多当一段时间的老师的，不可能无缘无故的消失不见，教师可是有着在学院之中的宿舍大楼。
　　只不过，当冷傲一脸心满意足的推开房门想要睡一觉的时候，却是惊讶的发现不知道什么时候，在他的房间之中竟然坐着一一道白『色』的身影。
　　“小蕊？嘿嘿嘿……你该不会是觉得寂寞了，想要来找小爷我派遣一下自己的需要吧？没关系，要是真的如此，你就说出来，我肯定会让我亲爱的老婆大人满足的……”
　　认出了那一道白『色』的身影的主人，冷傲顿时邪笑着关上了房门，随后一把将那一具香喷喷的身体抱在了怀里，重重的亲了一口后开口说道！
　　这个女人自然就是神圣联盟的公主殿下天云・欣蕊，自从决定了在这里住下之后，这段时间以来她可是没有少和天鸿・云梦两个人大眼瞪小眼，虽然没有真的动手，可是这两个女人自从当初被冷傲强行的放在一起和自己欢￥好之后，彼此见面的时候，总是会觉得特别的尴尬，唯恐什么时候这个胆大包天的男人又是故技重施，所以一般很少在同一个地方出现。
　　“胡说什么呢，我白天忍受你的『骚』扰还不够，犯得着晚上来找你做坏事么，闻闻你自己身上的香味吧，样子今天你又是没有白过啊，还有力气来对付我吗？”
　　转过头来，对于男人的调戏，这个厉害的女人从来都是丝毫不放在心中的，反倒是用有些挑￥逗的眼神了冷傲一眼，微笑的开口说道。
　　“嘿嘿嘿……你要是不相信你的男人我的能力，那么我不介意好好的让你感受一下的！放心吧，很快，你就知道什么叫做欲罢不能……敢怀疑小爷我的本事，后果可是很严重的哦……”
　　到天云・欣蕊这个小妮子竟敢瞧不起自己，冷大流氓顿时就怒了，一边伸手将她的身子继续的抱紧，一边则是已经将自己的右手从她的裙￥底伸了进去，抚『摸』上了那滑嫩的肌肤，不管什么时候，这个女人都是可以让自己感觉到一阵阵止不住的兴奋，这又是和董薇・辰雪不一样的另一种刺激，因为在冷傲记得，好像和这个女人的这么多次欢￥好之中，几乎每一次都是伴随着一般女人不敢尝试的重口味，两个人几乎把所有的方式全都尝试过了，偏偏天云・欣蕊还是显得乐此不彼……
　　不过这一次她却是死死地按住了男人想要在自己裙￥底作怪的右手，收起了脸上的那种挑拨的微笑，而是重新换上了那一种冷静的表情，沉声道：“好了，不和你胡闹，我来找你，是因为有一件事情想要和你说明一下，而不是来让你占便宜的……”
　　“嘿嘿，有什么事情，等我把你送上了快乐的巅峰再说不迟么，其实你心中也是想要的不得了吧……嘿嘿嘿……”
　　不理会天云・欣蕊的话，冷傲凑过去在她的脸上亲吻着，右手更是轻易的就拜托了女人的束缚，进一步的想要去探索更深的神秘地带，但是天云・欣蕊张口的下一句话，就让他有些呆滞的停下了自己所有的动作……
　　原来，在冷傲欲￥火升腾的这个时候，却是听得耳边传来了女人用平淡口气说出来的三个字，“我有了……”


第947章 消失的三囚犯
　　“有了……什么有了？该不会是……”
　　听到天云・欣蕊的那一句话的第一时间，冷傲还是没有能够及时反应过来，直到看到了她的左手捂着自己的肚子，这才终于是有些震惊的看了她一眼，随后整个人都是有些激动和兴奋了起来！
　　而天云・欣蕊本来平静的脸上，也是终于『露』出了一丝安逸的微笑，莫名的闪过一丝从未有过的温柔和母『性』的光辉，轻轻地抚『摸』着自己的肚子，轻声道：“都怪你这个家伙，从来都……从来都是不知道轻重，每一次和我，和我那个之后，都没有采取什么措施，现在好了，我前些日子修炼的时候发现能量的运转已经没有平日里那么的流畅了，我这才知道，恐怕我已经有了身孕，坏蛋，这可是我们的孩子，在孩子出生之前，你总得把我堂堂正正的娶回家吧，要不然让我一个神圣联盟的公主殿下没有成亲就生下你的娃娃，哼哼，你这个魔战联盟的盟主的脸面，可就被你自己丢尽了哦，呵呵……”
　　有些调皮的眨了眨自己的双眼，对于天云・欣蕊来说很少会有流『露』出这样的神态的时候，但是在得知自己即将要成为一个母亲之后，她心中真正的自我才终于开始一点点的解放出来，没有了那种年轻时候的寂寞，现在她唯一所想的，就是能够好好地等待着宝宝的出声，体验一下身为母亲的感受，其实在这个人类的平均寿命有着大幅度提高的年代，能够在三十岁左右的年纪成为母亲的人都是很少了，大部分的普通女人都要在四十岁左右才会生儿育女，而有着修炼天赋的女人，因为寿命更加延长一些，所以很多都在六七十岁才会选择让自己生儿育女的也不少，别看这六七十岁的年纪有些吓人，但是对于修炼了功法的女人来说，这个年纪的容貌，和二十几岁不会有丝毫的差别，反而能够多几分成熟和『迷』人的风韵！
　　天云・欣蕊身为神圣联盟的二公主，本身的实力已经达到了机甲战神的程度，很有可能突破进入到传说级，到时候她的生命几乎是可以无限制的延长下去，虽然不能够说真正的不老不死，可是活上个几万年那是一点问题都没有，就和那三个老家伙一样，所以这三十岁左右的年纪就成为母亲的话，的确是太早，可是也正是因为之前的这些年之中经历的太多太多的缘故，这个女人的内心之中也是有些疲惫也厌倦了争斗，和冷傲一样只是想要安逸的过上舒服的日子就好了，所以在怀孕的同时，心中所留下的，就只有深深地幸福感，忍不住第一时间想要过来和自己的男人分享这个喜悦。
　　“有了……你有身孕了！太好了！我，我要当爹了！我冷傲・清音，竟然也要有着自己的孩子了！我……哈哈哈――哈哈哈――”
　　这个消息来得太过于突然了一些，即便是心智坚定如同冷傲这样的当世第一高手，也是有些控制不住的仰天狂笑起来，这个笑声直接传递到了大宅子里每一个人的耳中，一时间所有人都是纷纷的赶了过来，行动最快的红衣在一道血光之中就已经出现在了屋内，看了一眼坐在床上的天云・欣蕊，眼神之中闪过一道明悟，不过还是有些不敢相信的开口问道：“冷傲哥哥，这是怎么回事，你说要当父亲了，难道……”
　　“哈哈哈――对的红儿！小蕊她有了身孕！我的孩子会在几个月之后出世了！这可是我的第一个孩子啊！哈哈哈――太好了！太好了！我说我和你们这些可爱的美人儿快乐这么多次，从来没有采取过什么安全措施，怎么会一点动静都没有呢！现在看来，终于还是有好消息了！哈哈哈――”
　　也难怪冷傲现在回这么的兴奋，两世的生命算起来，他已经是有着百余岁的年纪了，上一辈子的他一直置身于修炼和战斗之中，根本不知道所谓的情情爱爱为何物，偶尔找一个女人也不过是发￥泄一下自己的需要罢了，哪里还回去想有关孩子的事情，被杨正风暗算重生之后，他才终于意识到自己上一辈子算是白活了，所以直接改变了个『性』想要成为一个无耻之徒，招惹了这么一大批的女人回来，现在才终于得到了天云・欣蕊又身孕的好消息，两辈子加起来的第一个孩子，可是让冷傲的心中有着难以抑制的兴奋！
　　“怎么了怎么了？发生什么事情了大半夜的还这么吵……”
　　不等红衣开口，住在大宅子里面的一个个女人全都是赶了过来，七嘴八舌的开始询问起了事情的缘由，当得知了天云・欣蕊竟然是第一个怀上了冷傲孩子的女人之后，这个气氛可就变得微妙了，有那么一瞬间，实力已经达到了特级传说级的超级高手冷傲，都是感觉到了背部有些凉飕飕的，一双双美丽的眼睛之中就像是带着母老虎一般的光芒，看的他站立都险些是一个困难了……
　　接下来的整整两个星期的时间之中，冷傲算是体验了一回什么叫做痛苦并且快乐着！本来他走在大宅子里的时候，每一个女人都是巴不得离他远一些，唯恐落单的时候被男人占去了便宜，可是自从天云・欣蕊有了身孕，被当成是女皇一般的供奉起来的同时，剩下的几乎每一个女人都是显得有了几分小心思，尤其是一向不喜欢输给天云・欣蕊的黑暗联盟公主天鸿・云梦，很多次甚至于都是厚着脸皮直接让手下四大魔使将男人或软磨硬泡，或暗施手段的将男人呆了过来，然后使出了浑身的解数也要让男人冲动起来和她来一场大战，每一次都是需要让男人至少在她体内发『射』出两次以上的精华，这才肯放他离去！
　　相似的，其余的那些个女人的动作也是差不多，甚至于年纪最小的百灵和佐藤樱这两个小妮子，也是时不时的故意摆出一副妖娆的模样来引￥诱的男人上前将她们狠狠的蹂￥躏了一番！这种事情或者乍一看那是幸福无比，每一个女人都是这么的主动开放，让冷傲可以尽自己所能的享受鱼￥水之欢，但是时间久了，却反而是让冷傲觉得有些不爽了，因为当初偷￥换时候的那种乐趣却是失去了，现在这些个美人儿一个个都是情￥欲比他还要旺盛，他都要怀疑自己是不是会被榨干了！
　　“我的乖乖啊……要不要这么疯狂的，女人如虎！女人如虎！古人诚不欺我啊――小爷我的宇宙第一流氓的称号，都要让给这些女人了，真是的……”
　　这天早上一大早起来，冷傲就十分聪明的直接选择了躲藏起来，昨晚上他先后大战了天鸿・云梦主仆五人不说，又是在安全月和红衣这一对姐妹的挑￥逗之下又是彻彻底底的释放了一回，铁打的身子也是经不起这样的折腾，难得的冷大流氓是想要在今天休息一天了！所以不被那些女人找到自己是最重要的一点，否则冷傲还真的不确定自己能够在那些女人层出不穷的挑￥逗手段之下控制住自己，真是不知道那些女人是从什么地方学来的这些手段！
　　也许是上天也听到了冷傲内心的请求，就在他想要思考着今天要使用什么样的方式能够好好地在这个大宅子里面和这些个美丽聪明的女人来一场躲猫猫的游戏的时候，耳边的通讯器之中，已经不断地传来了天鸿・关皇，葛洪，陈鹏，还有自己的一些属下的讯息，每一个条通讯信息都是表达着同一个意思，从中选择了一条，冷傲接通了天鸿・关皇的联络通讯信号，有些疑『惑』的开口问道：“怎么回事？一下子变得这么热闹了？大叔，没有出现什么特别的状况吧？”
　　听到冷傲终于是接通了自己，天鸿・关皇先是舒了一口气，随后才用有些严肃的语气开口道：“要是没事我会有这个兴趣来管你这小子『淫』￥靡的生活不成！当然是出事了我才会喊你！快点过来银囚星系一趟！被关押着的那三个家伙，全都消失不见了！在同一天的同一个时间！”
　　“不见了……”
　　冷傲听到天鸿・关皇的话，一时间没有能够反应过来，过了老半天的时间，才终于是惊呼道：“什么――你说天云・凌轩，佐藤翔骏还有古韵・凡天那三个囚犯不见了？怎么可能，他们不是被分别关押在银囚星系最牢固的三个监狱之中的吗？我亲自封印了他们身上所有的力量，怎么可能会突然消失不见了？”
　　这个消息无疑把冷傲吓得不轻，在一个多月之前的大战结束之后，除了古韵・秦乾自我毁灭彻底死亡之外，剩下的三人佐藤翔骏，天云・凌轩还有古韵・凡天全都是因为有不想要他们死亡的人存在并没有被杀死，而是被关押在了专门用来关押囚犯的一个星系的三个不同的星球上，本以为这是万无一失的最好囚牢，可是现在看来，好像并不是这样……


第948章 莫名的不安感
　　银囚星系，是位于整个宇宙边缘的星系之一，之所以这个星系能够被当时的七大联盟心照不宣的当成是一个关押各种实力强大的囚犯的场所，就是因为这一片星系的地域有着得天独厚的优势，距离周围的普通星系很远不说，最主要的原因就是因为在这一片星系的四周全都是密集的碎石带和一些布满了黑洞的区域，普通的机甲，甚至是战舰和母舰想要通过，都是需要付出巨大的代价，所以才会被称之为死亡监狱，用一整个星系构建形成的监狱！
　　在一个多月之前，冷傲亲自的出手将天云・凌轩，古韵・凡天还有佐藤翔骏三个人全身的力量完全的封印起来，然后将他们分隔开来关押在不同的星球上，有专门的战士看守着，这也算是考虑到了所有的突发状况而做出的安排了，就算是冷傲自己换位思考了一下，要是自己在失去所有的力量之后想要逃脱出那样的监狱也是不太可能的！就算是运气好恢复了力量能够脱离监狱，想要走出那个银囚星系，也必定会引起看守人员的注意，只要及时的通知六大联盟之中的高手，也必定是『插』翅难飞！
　　可是现在从天鸿・关皇那一边传来的消息，却是告诉冷傲全部的三个囚犯在同一时间从监狱之中消失的无影无踪，这就『逼』得冷傲不得不亲自的行动一趟了，驾驶着自己的freedom以最快的速度来到了天鸿・关皇所在的那个曾经关押天云・凌轩的星球上，看着空『荡』『荡』的地下囚室，冷傲也是震惊的无以复加！
　　没有任何战斗的痕迹，也没有任何的人员伤亡，而且根据那些看守人员的证词，在打开监狱的大门之前，这一扇门也是完好无损！可是本来应该关押在里面的天云・凌轩，却是消失的无影无踪！连一丝的征兆都没有就消失不见了！
　　“怎么会这样……这不可能的，所有的监视系统呢？没有发现什么异常么？要是这家伙脱离出来，不可能不被所有的检测系统捕捉到吧？”
　　转过头看了一眼站在边上的天云・光晨和天鸿・关皇两个人，冷傲沉声的开口问道。
　　“不行，所有的一切都已经被检查过了，但是我们没有能够发现任何的异常！今天早上看守人员照例的检查囚室里面的情况的时候，才发现了里面已经空无一人！但是最晚检查的时候，他还是在的……没有惊动任何的人就这么离开了，就算是有着昆仑镜的你，冷傲小子，你认为自己做得到么？”
　　深深地看了冷傲一眼，天鸿・关皇开口反问了一句，语气之中有着难以掩饰的沉重！
　　“不可能的！这和囚室的四周全都是使用特定的材料制作而成，能够将异空间的能量完全的隔绝开来，就是想要使用昆仑镜，如果硬要突破这个空间进行空间瞬移的话，至少会引起安置在这里的警报系统，每一个囚牢之中最基础的一点就是对于时空之力的警报，这个底下囚牢的警报系统应该更是惊人！不可能会出现这样的状况才对！我也做不到悄无声息的离开这里，但是这三个家伙全都做到了，除非是有人在帮助他们！”
　　说到这里，冷傲顿时将视线转向了那几个看守囚室的人员，就算不是有意，此刻冷傲的气势施展开来，那几个普通的看守人员也是抵挡不了，全都下意识的跪在了地上，拼命地向着冷傲磕头，“不是的！我们没有，我们绝对没有帮助这个囚犯逃脱！我们全都是在之前的宇宙战争之中失去了亲人的战士，无论如何都不想要看到那样的战斗再一次发生了，我们怎么可能会让人这些罪魁祸首离开，我们是巴不得他们全都被关在里面一辈子的啊！冷傲盟主明察――”
　　“不错，冷傲小子，应该不可能是他们做的，这些人的身份特殊，全都是对于里面的囚犯有着一些痛恨的战斗人员，而且他们本身的实力不强，想要做到将所有的警报除去掩护里面的囚犯脱离，根本是天方夜谭！这件事情，应该和他们无关了……”
　　天鸿・关皇上前一步，顺着那些个看守人员的话点了点头开口表示了自己的同意，他虽然也是不清楚这件事情怎么搞的，可是和这些人员没有关系这一点他还是能够确定的！
　　“如果不是他们所为的话，那到底怎么可能会发生这样的事情，检查过整个囚室了没有？有破损的地方么？或者说周围有地道什么的……”
　　皱着自己的眉头，冷傲一口气又是提出了几个猜测，全都是被另一边站立着的一直没有说话的天云・光晨否定了，“你说的这些我们也全都想过了，可是无论怎么检查，这个囚室和建造之初没有任何的两样！而且昨天晚上一直到半夜他的影像还是出现在监视器之上的，可是后来出现了那么一瞬间的停顿，监视器的电路好像出现了一点问题，直到修理完毕那个逆子的身影已经不见了！哼哼――不管是谁将他弄出去的，这个手段和实力全都是相当的惊人啊！不过我可以保证这不是我们神圣联盟所为！这个逆子的所作所为足以被判几百次死刑，我不忍心杀他，也绝对不希望他再出来害人！冷傲盟主，现在不是猜测这件事情缘由的时候，应该发动我们六大联盟所有的兵力，封锁整个宇宙所有的出入口，尽快的将这三个家伙找回来才是！否则，我担心会发生些别的事情……”
　　听到天云・光晨的这一番话，冷傲也是缓缓地点了点头，转头对着和自己差不多时间到达这里的金陵一号开口纷纷道：“也对！一号，你去处理这件事情，让整个魔战联盟全都进入到警备状态，不需要弄得很紧张，但是这三个家伙的下落必定要在最短的时间内调查出来！我倒是很有兴趣想要知道他们是怎么逃出去的！哼哼――”
　　“是，主人――”
　　点了点头应了一声是，金陵一号转身就向着自己的机甲走了回去，只不过因为冷傲的全部心神全都是放在三人逃脱这件事情的诡异上，却是没有能够注意到，今天的金陵一号好像是和平日里有几分不同，而且在她的眼底深处，好像是存在着一些复杂的东西，这些，却是冷傲没有能够看出来的……
　　“天鸿盟主，冷傲盟主，我也必须要先行一步了！不管这个逆子逃到了什么地方去！但是他逃离这里，就代表着他的心还没有死，如果到时候你们的人发现了他的踪影，就……就不需要顾忌什么！要是他反抗拒捕，你们有权力当场击杀他！我自己也是一样，不会对这个还不死心的逆子手下留情的！”
　　说着这一句话的时候，天云・光晨的眼睛里面，还是显得有几分浑浊，不管怎么说，天云・凌轩毕竟是他的亲生儿子，没有能够教育好他的儿子是他自己的失职，而现在很有可能需要承受失去儿子的痛苦，也是一种很难去承受的后果。
　　“放心吧天云盟主，不，或许很快就要叫你岳父大人了吧，有一个消息一直没有来得及告诉你，小蕊她已经有了身孕，很快你就能够当外公了，我正在筹备着什么时候举办一场婚礼，希望这件事情不要给你造成太大的负担，天云・凌轩的力量被我封印，应该不是这么容易解开的，就算是被解开，他一定时间内应该不该『露』面，如果有他的消息，我们会通知您亲自的来解决，如何？”
　　对于天云・光晨这个人，冷傲的心情还是有些复杂的，不过看在他是自己的准岳父大人的份上，他也不想要去计较些什么，当初发生的一切，就当做是一笔勾销了吧！
　　而天云・光晨在听到了这个消息之后，也是惊讶的抬头看了冷傲一眼，有些颤抖的动了动自己的嘴唇，眼神之中难掩深深地兴奋和高兴，不过他还是压抑住了想要喷涌而出的情感，深深地向着冷傲的方向看了一眼点了点头，随后转身向着远处离开了……
　　一直等到他的机甲消失在天际，天鸿・关皇才转身向着冷傲开口问道：“这一件事情好像很诡异啊，总觉得事情没有这么简单一样，难道说除了古韵・秦乾这个家伙，我们还有什么未知的敌人隐藏在暗处等待着出手的时机不成？”
　　缓缓地摇了摇头，过了许久冷傲才轻声的开口道：“的确，我也是不知道到底发生了什么事情，但是不知道为什么，大叔，其实在当初战胜了古韵・秦乾的时候，就有一种很奇怪的感受一直盘旋在我的心头没有消散，这一个多月以来没有出过什么状况，我还以为是自己想多了所以没有在意，但是现在我才知道，这一股莫名其妙的不安的感觉，是真的存在的！或许，真的还有什么事情会发生吧……”


第949章 来自枕边的刺杀！
　　接下来的两天之中，冷傲又是动身前往另外的两个星球上的囚室去看了看发生的状况，当然这结果也是基本上差不多的，不管是关押着古韵・凡天的囚室，还是关押着佐藤翔骏的囚室，全都是让囚犯从内部凭空的消失不见了，没有伤亡，没有痕迹，想要寻找线索，也是基本上无从下手！
　　“冷傲小子，这件事情如果真的是有着蹊跷的话，恐怕还会有后续的发展！你和我一样有着不安的感觉，最好这段时间之中不要有什么太大的举动，静观其变也是应对的一个好方式！我想那三个家伙既然想要出去，应该不可能是打算安心的呆在什么地方过上一辈子这么简单……”
　　飞行在宇宙空间之中，在前往大地母星和黑暗星的分岔道上，天鸿・关皇沉声的对着冷傲说出了自己的建议，现在的状况就是敌在暗我在明，如果真的存在那个“敌”的话，那么率先想要行动的，绝对是对方！保护好想要保护的一切，不要让对手有可乘之机，这就足以应对一切的意外了！
　　“呵呵，放心吧大叔！相比较我，你才更加应该担心自己吧，我可不希望红儿第二次的拿着女娲石去救你！盘古斧已经还给你了，可不要第二次的被人杀死就好！哈哈哈――”
　　对着天鸿・关皇说话，冷傲从来都是没一个正经的，这一次也是一样，在这个严肃的话题上，他还是喜欢说两句玩笑话。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　“哈哈哈――你这个臭小子，倒是越来越没有大小了啊！还真的以为自己是天下第一没有对手了不成，等本王的实力再上一层楼，再来挑战一下你这个第一！不过话说起来，天云那个老家伙都能够成为外公了，你打算要什么时候告诉我同样的好消息啊！”
　　“额……这个问题，我们下次再谈哈！对了，我突然想起来有什么急事还没有处理，我先走了！大叔你一个人返回黑暗星可是要小心啊！遇到意外及时的告诉我，我一定第一时间赶过来拯救我亲爱的岳父大人！嘿嘿！再见了――”
　　说起孩子的这个话题，无疑是现在最令冷傲头痛的一点，他唯恐天鸿・关皇深入和自己交谈这件事情，连忙找了个烂的不能够再烂的借口直接逃离了这里！看着freedom离去的背影，坐在自己的机甲黑洞之中的天鸿・关皇，忍不住微笑着摇了摇头，掉转了方向也是朝着黑暗星的方向返回去，现在的他虽然年纪已经大了，但是却依旧身为黑暗联盟的盟主，在交出这个职位之前，他还是不能够安逸的去享受自己的晚年……
　　而这一边的冷傲在重新回到了大地母星上的那一个大宅子里面的时候，最先感觉到他回来的还是红衣，看着freedom缓缓地降落在后面的仓库之中，来到了冷傲的身边沉声的开口问道：“发生了什么事情了吗冷傲哥哥，那一天你走的很急啊……”
　　“怎么说呢，这件事情真的是有些诡异，银囚星系的那三个囚室出事了，本来被关押着的三个家伙全都在一夜之间消失的无影无踪，但是却没有任何的痕迹留下，我们也找不到什么有用的线索……现在只能够静静的等待着失态的进一步发展了，不管他们是怎么出去的，应该不会就此没有消息了才对！担心也没有用，我是巴不得他们出现在我的面前，这样就可以一次『性』的解决问题了！”
　　伸手将红衣的身子搂在了怀里，冷傲微笑的伸手刮了刮她的鼻子，随后开口解释道，这些事情他不想要自己心爱的女人们再来担心了，所以并没有详细的说明，只是用满不在乎的语气一句话带过。
　　不过红衣却是能够感觉到其中的问题的严重『性』，惊讶的抬头看了男人一眼，张了张嘴巴本来想要继续的说些什么，可是看到了男人的眼神之中的神『色』，也就闭上了自己的嘴巴不再多说，她知道冷傲不希望自己再去关注这么多的事务，只要安心的生活在这里就足够了，这也是红衣本人一直期盼着的。
　　这一晚，冷傲也是难得的没有将任何的一个女人抱进自己的房间里，也没有任何的一个女人来打扰他，因为所有人都是知道现在的冷傲恐怕是需要好好地休息和思考，在屋子里的女人，哪一个会连这点眼界都没有呢！
　　可是，在接下来的整整一个月的时间之中，不但没有任何的意外再一次的发生，而且六大联盟对于几乎整个宇宙的搜索也是没有任何的消息，一切都仿佛是再正常不过了一样，除了消失了三个囚犯，各个星球上都没有传来什么异常的消息，因为有了前车之鉴，这一次冷傲是难得亲力亲为，自己将所有的消息整合到一起来分析，得到的结论也是一样的，丝毫半点的发现。
　　这一个月之中，他也是没有少和自己的两个好兄弟，现在也是两个联盟的盟主陈鹏和葛洪交谈过，自从古韵・秦乾的这一家倒了之后，现在整个华夏联盟的盟主之位就属于葛洪了，不过他也的确是一个痴情的人，在得知了未婚妻古韵・泠若的过去之后，也是没有丝毫的嫌弃自己的妻子，对于妻子的爱意丝毫的不减，只是和陈鹏一样，他的婚礼也只是十分低调的举办了，除了喊上几个自己最好的朋友之外，并没有宴请四方，现在，他和古韵・泠若已经是幸福的生活在一起，不久之前也是传出了喜讯，恐怕他也是要当爸爸了。只是没有想到，会突然之间发生了那样的事情罢了！
　　说起来，这消失的三个囚犯也是和冷傲他们兄弟三个人各自有着过节，古韵・凡天自不必说最想要复仇的对象肯定是击败了他，并且得到了整个华夏联盟的葛洪，佐藤翔骏的目标一直就只有陈鹏一个人，而对于天云・凌轩来说，那是红着眼也想要杀了冷傲！
　　一个月的安静生活，几乎要让冷傲忘记了三个囚犯神秘失踪的这件事，一直到，这个他一生都难以忘记的夜晚的到来……
　　这天白天的时候，金陵一号特意的从魔战联盟的中央皇星明贤星上赶过来，将最近的消息汇报给冷傲听，不过意识到自己好像一直都没有真正的去得到这个女人的冷傲，这一次却是没有让金陵一号离开，而是让她在这个屋子里留一晚，同样意识到要发生些什么的金陵一号，只是低着头犹豫了一下，就缓缓地点了点头同意了这件事情！
　　在林柔的提前通知之下，这一晚倒是没有任何别的女人找上冷傲，希望只是在今夜将这个男人让给这个算是仅次于林柔跟随在冷傲身边的女人，金陵一号的十二个姐妹早就已经在十多年前全都献￥身给了自己的主人，只有她一个还是迟迟的没有动静，一方面是她自身的原因，一方面冷傲也是不想要去拥有一个没有将心完全交给自己的女人！
　　不过就在冷傲带着金陵一号走到了房中的时候，百灵这个鬼精灵的小丫头却是突然的探头探脑的将脑袋从门缝里伸了进来，刚好被转身的冷傲抓个正着。
　　“好你个鬼精灵的小丫头，我看你是偷看上瘾了是吧，进来吧，今天小爷我还就想要让你知道下厉害了，嘿嘿――”
　　将百灵拉进来之后，冷傲并没有急着去动金陵一号，而是深深地盯着她的眼神轻声的问了一句：“一号，你准备好了吗？要是你还没有做好准备，我不会『逼』你……”
　　不过这一次金陵一号的反应却是和以往不同，她竟然主动的送上了自己的香唇，一言不发的想要索吻！感受到女人火热的欲￥望，冷傲也是没有多说什么，直接将她抱起放在了床上。
　　在这之后的几个小时的大战自然不必多说，当看到金陵一号这个跟随着自己最久的女人之一，在被自己破￥身之后的那种神情之后，冷傲也是感觉到有一种格外的冲动一直索要了身下的女人足有半个多小时，这才放任她眼角带着泪水睡去，不过却是把呆在一边早就已经双眼水汪汪的百灵一把拉了过来……
　　让冷傲难以想象的一幕就发生在这之后不久，就在冷傲享受着百灵那娇嫩的身体的同一时间，本以为已经熟睡过去的金陵一号，却是突然睁开了双眼，从她的右手之中闪过了一道金光，一拳砸在了冷傲的身上！不过主动护住的体内的几件九州神器却是将金陵一号的这一拳抵挡在外边，还不等惊愕的冷傲从这一幕之中回过神来，躺在他身下的百灵也是动了，一把看不清楚什么东西制作而出的黑白『色』的匕首翻手间出现在她的右手之上，这一把匕首的神秘特『性』，竟然可以快过九州神器的护体速度，因为之前挡住了金陵一号的缘故，九州神器逐渐的隐匿想要返回到冷傲的身体之中，可是抓住了这一瞬间的间隙的百灵，却是将那一把黑白『色』的诡异的匕首直接穿透了冷傲的左半边胸膛，并且穿透了冷傲的心脏……


第950章 心中的黑暗
　　“为……为什么……你们……”
　　呆呆的低头看着自己心脏位置的那一把神秘的黑白『色』的匕首，冷傲有些不敢置信的发现，这一把匕首不知道为什么，竟然以及其诡异的能量暂时『性』的隔绝了他体内两件九州神器的能量，在战斗之后被重新交还的昆仑镜和东皇钟此刻回到了冷傲的身上，但是东皇钟和昆仑镜的力量之前挡住了金陵一号的那一拳，却是对于这一把神秘的黑白的匕首没有丝毫的应付能力一般，让冷傲的全身都是感受到一阵生命流逝的剧痛……
　　而这个时候的金陵一号和百灵，整个神态却是如同变得十分的陌生一般，前一刻还在冷傲的身下婉转承￥欢的百灵，低头将自己的衣裙重新的穿好，和金陵一号一起站在冷傲的面前，深深地看了一眼捂着胸口半跪在床上的男人，轻声的开口道：“不知道你是不是还记得一件事情，冷傲・清音，在很久以前，你的名字出现在了死亡雇佣兵的任务栏之中，虽然现在委托杀你的人早就已经全都死光了，但是偏偏你连续两次的躲过了我们的刺杀，为了维护死亡雇佣兵的名声，我被派出来对付你，现在，我终于完成了自己的人物，就算是你身上有着九州神器护体，可是在我的猎神匕面前，你也不可能活下去，我们会彻底的毁掉你的身体和灵魂，这样就算是那个女人想要使用女娲石救你，也不可能了……”
　　说着这一番话的百灵，哪里还有冷傲印象之中的那种单纯可爱，满怀深情的模样，这一副冷冰冰的表情，几乎让冷傲有些不敢相信自己的眼睛，他甚至于伸手扭了一把自己的皮肉，怀疑自己是不是在做梦。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　“你们，你们是死亡雇佣兵？不可能的……这不可能……灵儿，你，你根本不属于这个世界，一号，是在那之前被我救下的人，你们，你们怎么可能和死亡雇佣兵扯上关系？这不可能的……”
　　因为冷傲强大的实力和精神力，所以尽管是心脏破碎的现在，他还是没有死去，同时他体内那一种已经许久没有出现过的幽绿『色』的能量又是重新开始出现在体内，想要修补那一颗破碎的心脏，当初在第一次被董薇・辰雪击杀的时候，这一股幽绿『色』的能量就曾经修补过他破碎的心脏。
　　可是不知道为什么，那一把黑白『色』的匕首的能量却是无比的诡异，不但是九州神器的驱逐之力，就算是那一股幽绿『色』的能量，也是可以完全的隔绝在外，这一把所谓的猎神匕之上展现出来的诡异能量，是一种冷傲闻所未闻的东西，与其说这是能量的一种，还不如说是这是一种什么强制『性』的气息属『性』，生生的将所有的一切能量压制住了！
　　“我知道你这具身体的独特『性』，冷傲・清音，你想要依靠体内那种神秘的生化力量来拯救自己也是不可能做到的！在我的猎神匕死亡规则之下，就算是真正的天神，也必须要阴狠当场！你的神识，灵魂，能量全都会被禁锢在体内，只能够安静的等死……”
　　百灵面无表情的站在冷傲的面前，空洞的双眼却是仿佛能够看清楚他身体之中发生的状况一般，又是冷冷的开口说道！
　　“死亡规则……这，这是什么东西……能量的一种？为什么……灵儿，你，你到底是谁！”
　　死死地握着双拳，冷傲这一刻已经有些大脑空白了，如同失去了所有的思考能力一般，就算是开口说话，也不过是下意识的行为，他无论如何都没有想到过，那个因为对于自己深沉的爱才让他感动的带回来这个宇宙的女人，会有一天用匕首刺向他的心脏，而且能够摆出这样的一斧冰冷的表情来面对着他！
　　“我说过了冷傲・清音，我是属于死亡雇佣兵的一员，金陵一号也是！不过和我不同的是，她是在不久之前才刚刚加入的，为的，就是想要向着你这个夺走她爱人的恶魔报仇，你是不是感觉到奇怪，为什么在刚刚那一瞬间，自己的力量施展不出来，因为金陵一号用自己的身体为代价，将你体内的能量暂时牵制住了，所以才会激发九州神器主动护主，可是在九州神器的护主力量消失的那一刹那，却是被我的猎神匕找到了空隙！直面九州神器的力量，猎神匕自然不是对手，但是一旦让猎神匕狩猎你的生命成功之后，就算是九州神器，也救不了你了……冷傲・清音，这是属于我们死亡雇佣兵对于的第三次刺杀！要是能够躲过这一次刺杀，我们就不会再对你出手，只可惜，你还是大意了，一个真正的枭雄，是不会对着任何的人失去警惕之心的，你还太嫩了……”
　　说话的依旧是变得无比陌生的百灵，这个为了现在这一刻一直在冷傲身边蛰伏了十多年的女人，为了能够等待这样的一个机会刺出那一匕首，却是甘愿将自己的身子也给赔进去，这种冷酷的刺杀手段，才真正是所谓的死亡雇佣兵会做的事！如果不是现在她重新的提起来，冷傲都要忘记了当初自己被罗家摆上了死亡雇佣兵的任务栏的这一回事了！
　　不过现在冷傲却是没有去理会百灵，而是将惊讶的目光转向了站在一边沉默不语的金陵一号，这个女人才刚刚将一切奉献给自己，却是用这样的一个方式给了自己永远难忘的一种回忆，这实在是让冷傲有些震惊！听到了百灵的话，冷傲才想起当初收服金陵十三钗的时候，是借着那个守护着她们的男人的死亡，才做到的！而那个男人就是金陵一号曾经的爱人……
　　“一号，你，你还是忘不了当年的事情，你一直都还记着那个男人，是不是？”
　　深深的看着低头不语的金陵一号，冷傲轻声的开口问道，现在他的声音是真的已经变得很轻很轻了，如果不仔细听，根本就听不清楚。而金陵一号在低头沉默了好一会之后，才含着泪水抬起头来，抽泣着开口道：“对……对不起！主人！你对我很好，我知道你对我，对我们都很好！但是我……但是我一直都忘不了正阳哥……我，我忘不了那一天你的见死不救，我……我做不到……真的做不到！对不起，主人，对不起……”
　　当初金陵一号心爱的男人，也是在那个时候被恶狼帮的一群人追杀活活打死的男人李正阳，因为冷傲想要培养一群真正的杀手，所以硬着心肠看他们杀死了李正阳，将当初的十三个女人培养成了自己身边的金陵十三钗，帮着自己完成了很多的任务！对于别的十二个女人来说或许早就忘记了那个时候的李正阳，可是金陵一号却是无论如何都忘不掉，也正是因为这个原因，之之前的十几年之中冷傲一直没有去动她，但是他无论如何都没有想到，因为那个时候遗留下来的内心之中的黑暗，会让金陵一号做出这样的举动！
　　“是吗……呵，这也算是自作自受了吧！那个时候你看出了我的故意不出手，就已经埋下了隐患，我本以为，这么多年下来，你应该已经忘记了当初的事情，可是……我还是小看了你心中残留的黑暗……都怪我，招惹了太多的女人，一直……一直没有什么机会来好好的和你谈谈……还是，还是让别人先行了一步啊！但是为什么，为什么百灵你会……你不是来自赤谷大陆么……为什么你，你会是死亡雇佣兵的……的一员，还，还为了想要刺杀我，蛰伏了这么多年……”
　　重新的将目光转向了另一边的百灵，这个时候冷傲已经能够感受到自己浑身的生命气息开始一点点的流逝，说话和呼吸都是已经开始困难了起来，要不是体内强大的力量硬生生的撑着他的生命力，或许现在他已经倒在地上成为一具尸体了！
　　深深的向着冷傲的方向看了一眼，百灵却是不知为何转开了脑袋，随后才沉声的开口道：“你不需要知道这么多……冷傲・清音，你的时代已经结束了，本来死亡雇佣兵刺杀一个人是不需要做到这么绝的，因为任务的失败也是常有的事情，可是偏偏你要一次次的影响主人的计划，所以迫不得已，我就被派来找机会接近你，等待着这一刻的来临，说服金陵一号花费了不少的时间，对付女人的方面，你真的是做的不错，只可惜，要是你能够早一点的抹除掉她心中的黑暗的话，或许我还不能够这么快的就做到对你的最后一次刺杀，而现在，你就安心地去吧，但愿你在地狱里，能够找到自己想要的答案，来世投胎，不要再做爱管闲事的人了……”
　　一边说着，百灵已经向着冷傲的方向慢慢的走了过去，在她的双手之中，又是出现了那种黑白『色』的诡异的能量，但是也就在这个时候，冷傲房间的房门却是突然地被打开了……


第951章 一切都还没结束……
　　“谁敢对冷傲哥哥动手！先过了我这一关再说！”
　　一袭红『色』的身影出现在冷傲的房中，不知什么时候，红衣竟然能够感觉到这里发生的事情，直接出现在了冷傲的房间之中，一进门就看到了心爱的男人胸口『插』着的那一把黑白『色』的诡异的匕首，顿时眼神之中闪过一道凶光，看也不看对手是谁，就直接一掌拍了出去！
　　“一号，挡住她！无论如何，今天一定要杀了冷傲・清音！否则我们所有的努力都要白费了！”
　　看到了红衣的突然出现，显然百灵也是没有想到的，心下暗惊的同时，手上的反应却是不慢，一步上前就想要去拔出冷傲胸口的猎神匕，同时沉声的对着身侧一言不发的金陵一号开口吩咐道！
　　后者只是稍微的停顿了这么一小会，双眼之中就已经是闪过一道金『色』的神光，右手一翻已经握上了一把金光闪闪的宝剑剑柄，竟然比红衣的动作还要更加快上几分，后发先至的直接用手中的长剑迎上了红衣的这一掌！这一份实力可是和金陵一号本来应该拥有的大不相同！对于她的实力，不论是冷傲还是身为上司的红衣全都是十分清楚，也就是徘徊在u级机甲战神和v级机甲战神只见，距离亚传说级都是有着不可逾越的鸿沟，在有着超级传说级实力的红衣面前，本来应该是毫无抵抗的能力才对，但是现在的情形看来，完全不是这么一回事……
　　“砰――”
　　血『色』的掌力被金陵一号的这一剑可怕的剑气给『逼』退了几米，感受到那有些熟悉的能量波动，红衣这才终于看清楚动手的两个女人是谁，顿时惊得目瞪口呆，沉声道：“一号！百灵――为什么，怎么会是你们……”
　　不比冷傲被袭击的时候平静多少，在看到眼前这两个人的身形样貌之后，红衣也是心中震撼，不仅仅是因为她们的所作所为，更是因为这两个女人所展现出来的实力，金陵一号先不必说，可是百灵本来却是的是一个什么都不会的普通的少女，可是现在浑身的气势不但是截然相反，所使用的力量，更是让人震撼不已！这个程度的实力，都能够和红衣一较长短了！
　　而也就在这个时候，因为有着金陵一号暂时的击退红衣，百灵的右手已经成功的握住了冷傲胸口的猎神匕匕首的顶端，一下子将这一把匕首从冷傲的身上拔了出来，带起一股红『色』的鲜血喷涌而出，至于冷傲则是在感觉到猎神匕的匕首离开自己身子的那一刻，仿佛是将全身大部分的生命全都给吸走了一般，不断感觉到一阵虚弱和昏厥的感受包围了他的全身，更是能够清晰的感受到自己生命力的消失。
　　“可恶――竟然还是差了一点么！这个家伙的生命，就真的能够顽强到这个程度不成？”
　　看了看自己手中闪烁着一阵阵黑白『色』的诡异能量波动的猎神匕，百灵的脸上却是闪过了一丝遗憾，她之所以将猎神匕停留在冷傲的身上这么长的时间，就是想要靠着猎神匕上锁携带的死亡规则将冷傲的生命力和灵魂意识的能量完全的猎取过来，从而让冷傲彻底成为一具尸体，可是因为红衣的突然出现，『逼』得她不得不提前的出手将猎神匕取回来，导致效果还差了那么一点点，冷傲强大可怕的能量支撑下，生命力和灵魂意识还是有着一些残留，至少是抱住了他自己的『性』命！
　　“住手――你们这两个卑鄙的女人！我不管你们是什么人，胆敢伤害冷傲哥哥，就要给我去死！战技――血『色』轮转！”
　　意识到现在冷傲的状况有些不妙，红衣在心中担忧的同时，也是显得有些焦急了起来，一步上前直接使用出了自己的战技来进攻，可怕的血之力所组成的巨大轮盘在房间之中形成，瞬间隔绝了冷傲和她们两个人的身形位置，只见向着两个人同时笼罩了过去！至于这个房间的墙壁，早就已经被毁掉的彻彻底底，这一下子也终于惊扰到了在屋内的其余的人，尤其是一些有着不错实力的女人，全都向着这一边过来……
　　“不行！这样下去我们会包围的！这不是我们的地盘，力量没有办法发挥出百分之百！这一次刺杀算是失败了，我们走！会有机会报仇的！”
　　伸手拉住了手持金『色』长剑想要迎着红衣的进攻而上的金陵一号，百灵沉静的摇了摇自己的脑袋，开口说出了这么一句话！
　　“可是我还没有……”
　　有些不甘心的转头向着捂着胸口半跪在地上的冷傲看了一眼，因为猎神匕的离体，现在冷傲身上的那一股幽绿『色』的能量又是已经开始重新修补他皮损的身躯，即便破损的部位是心脏这样的要害，对于那一股神秘的生化力量来说，也是可以修复的完好如初，就和十多年前在树林里面的时候那样，被董薇・出现震碎的心脏，就是被这么修补完全的！
　　“不用可是了！她们人多势众，冷傲・清音的伤势随时有可能恢复，又有这样的一个厉害的女人守护着他，要是让他们将九州神器的力量使用出来，我们可就走不了了！放心，很快就又会有和他战斗的机会了，按照这个男人的个『性』，是一定会自作聪明的想要来寻找我们的！跟我走――”
　　从手中的猎神匕之上又是散发出了那种黑白『色』的气流，逐渐的在百灵的身后形成了一个诡异的小型漩涡，说来也奇怪，自从这一种黑白『色』能量出现之后，红衣的血『色』轮转的力量就不可能靠近，被死死地抵挡在外，就好像之前冷傲体内的两件九州神器的力量也被死死地阻挡住一样，这所谓的死亡规则，恐怖的足以让人颤抖！
　　“等――等等――你你们……”
　　眼看着两个人的身形就要消失在那个小型的黑白『色』的漩涡之中，用自己最后的力气晃晃悠悠的站了起来，脸上带着强烈的不甘心向着那个方向走了几步，伸出自己的双手冷傲好像是想要去抓住一些什么，可是终究没有能够触碰到。
　　看着他这个模样的百灵和金陵一号，在沉默了一会之后，终于是在最后消失之前，百灵幽幽的语气从黑白『色』的漩涡之中传了出来：“冷傲・清音，你想事情的方式，有时候就是太过于天真了，你可不要忘记了自己前一世的那些遭遇，自以为站在最顶点的后果，就是在死亡的那一刻，才明白自己有多么的无知！你能够战胜古韵・秦乾和他所带来的危机，算是你的表现有些出乎了我们的预料，可是你这么做，也把我们的主人激怒了，现在，你已经成为了所有死亡雇佣兵眼中的猎物，所有的死亡雇佣兵，都会不惜一切代价的想要来杀死你抢功！小心点，从现在开始，你的日子恐怕会不好过了！另外，我也奉劝你最后的一句话，永远不要以为所有的一切全都结束了，在你自以为真正的安全与和平到来的那一刻，就是你步向死亡的倒计时了！”
　　顿了顿，只有脑袋和一双眼睛还展现在那个黑白的漩涡之中的百灵，用带着深意的眼神深深地向着冷傲的方向看了最后一眼，随后才轻声的开口接着说道：“这一切都还没有结束，而且，或许永远都不可能结束的了，除非是你自愿死亡，彻底的解脱和脱离这一切才有可能……好自为之吧冷傲・清音，这一次没有能够取你『性』命，但是下一次，我不会再失败了，在那之前，可别死了……”
　　这句话落下，那一个包裹着金陵一号和白领两个人的黑白『色』漩涡已经是消失的无影无踪，连带着两个人的身影一起消失已经原地消失，任凭红衣如何的催动自己身上的血之力，竟然丝毫的做不到将血『色』的轮盘推进到那一股黑白『色』的能量之中，那股能量感受不到什么强大变态的能量气息，却是偏偏有一种不可抗拒的威严一般，这股能量不输于百灵，但是被百灵借用之下，都可以产生出彻底压制红衣血之力的效果来！
　　“轰――”
　　一直到那一个黑白『色』的漩涡消失，红衣施展出来的那个血『色』的轮盘才终于是从之前她们所在的地方碾压而过，几乎是将整个屋子都是毁灭殆尽，在原地本来美丽的大屋子，现在已经有一大半的成为了一片废墟，好在以现在的科技水平，重建一间房屋，不过是几个小时的时间就能够做到的事情罢了，倒也没有什么好可惜的。
　　而对于冷傲来说，最让他感觉到心痛和『迷』茫的，却是之前所发生的那一幕，两个本应该深爱着自己的女人，在完全没有预料到的情况下同时背叛了他，还差一点点就真的要了他的『性』命，留下一句“一切都还没结束”就消失在了这里，冷傲知道，这件事情，或许真的只是一个开始！


第952章 震怒！彻查死亡雇佣兵！
　　“冷傲哥哥――你，你没事吧？”
　　对于金陵一号和百灵的离开，红衣倒是没有多少兴趣，但是对于冷傲的伤势她可就有着深深地担忧了，之前冷傲的胸口『插』着那一把猎神匕的时候，她可是看得清清楚楚，虽然现在冷傲看上去没有什么大碍，可是心脏破碎的后果，光是想想都可怕，甚至于红衣已经随时准备好动用自己的女娲石将冷傲的『性』命救回来了。/“咳咳咳――放，放心吧红儿，我，我没有什么大问题的，不过如果那一把可怕的匕首再晚一会拔出来的话，恐怕我就真的没有什么可能还活着了！猎神匕，到底是什么东西！竟然能够抵挡住九州神器的护主神力！”
　　在红衣的搀扶之下缓缓地从地上站了起来，此刻所有的大宅子里面的女人都已经是担心的围拢了上来，不过冷傲的心中却是记挂着之前的那一件事情，所以并没有怎么去理会那些七嘴八舌的想要询问他的情况的女人，死死地皱着自己的眉头，冷傲稍微的有些感觉到了，自己心中的那一股不安感，恐怕即将要成真了！
　　“小傲，到底是怎么回事？刚刚那两个女人不是灵儿和一号么……为什么她们竟然会……你，你现在没什么事情吧？胸口都流血了……”
　　对于林柔的问话，冷傲自然是不能够不理会，脸上带着一丝微笑缓缓地摇了摇头，随后才有些落魄的开口道：“说实话，柔姐，我到现在还是不知道到底发生了什么事情，灵儿和一号竟然说自己是什么死亡雇佣兵，竟然要对我进行最后的第三次刺杀！如果不是红儿敏感的发现了异常过来帮助我，恐怕我现在已经是……”
　　说到这里的时候冷傲故意的停了下来，在这种情况之下要是随意的说出一个“死”字，只会给这些女人造成更大的压力，被猎神匕刺穿的心脏已经在幽绿『色』的生化力量的帮助之下恢复了原样，这个身体本就是在当初被古韵・秦乾等人使用最高的生化科技制造出来的最强的身躯，拥有着不死不灭的力量，这个特『性』在很多情况下已经拯救过冷傲了！
　　“死亡雇佣兵――怎么可能，这个组织自从多蒙特出现之后，就一直销声匿迹，这么多年都没有听到过有关死亡雇佣兵的任何的动静了！人类全心全意的想要保护自己的种族和多蒙特战斗，但是战斗才刚刚结束没有多久，她们怎么又会突然地出现？而且，灵儿和一号不是很早就……”
　　之前帮着掌管整个魔战联盟的红衣对于各个神秘的组织机构也是有着相当程度上的了解，在听到了冷傲的话之后，也是忍不住皱了皱自己的眉头，有些不敢置信的开口道！
　　因为当初在罗陈星上击杀冷傲的任务曾经被死亡雇佣兵的组织接下的缘故，那个时候曾经对冷傲进行过两次的刺杀，第一次是被冷傲展现出隐藏的实力之后正面的击溃了，但是第二次却是被为了展现自己力量的罗宇文代为解决了，在那之后就再也没有听到过这个死亡雇佣兵的有关消息，虽然谁都知道在接下任务之后这个组织会派出三次的刺杀，一旦三次刺杀失败就不会继续的对着任务对象出手，所以那个时候剩下的最后一次刺杀，冷傲和红衣都是很重视，一直在安静的等待着最后一次刺杀降临，可是一直都没有等到，这么多年过去了，他们都是有些遗忘了这一件事情，直到现在这一刻为止！死亡雇佣兵这个名称，重新的被提了出来！
　　“呵――”
　　无奈的苦笑了一声，冷傲缓缓地摇了摇自己的脑袋，沉声道：“这也是我怎么都想不明白的一件事情啊，按理说一号和灵儿都不可能和这个什么死亡雇佣兵扯上关系，但是不知道那个组织的领头者有着什么样的能力，却是让她们全都成为了这个组织的一员！哼哼――敢动我身边的人，我不管他是什么人！一定会将他完全的揪出来的！红儿，从现在开始看来这个地方又要进入到全面警戒之中了！死亡雇佣兵既然会出现一次，就会出现第二次！灵儿离开的时候说的那些奇怪的话你也听到了吧，说什么我影响到了她们的主人办事，这可是相当稀罕了……”
　　双眼之中精光连闪，站直了身子的冷傲现在身上的伤势倒是好的差不多了，猎神匕的力量虽然诡异可怕，但是只有接触的时候才能够发挥出力量，想要让那一把猎神匕上的能量残留，自然是做不到的。
　　“恩――我明白！冷傲哥哥，我们是不是应该好好地调查一下有关死亡雇佣兵的时期了呢？自从魔战联盟成立以来，还有很多大大小小的组织机构团体，我们全都没有好好地去了解和联系过，这死亡雇佣兵的组织就是其中之一！”
　　抱着双手的红衣先是点了点头，随后沉声的开口问道，对于她来说最看不得的就是自己心爱的男人受到伤害，而且还是险些致命的伤害！如果不是那一股黑白『色』的能量太过于诡异，之前红衣就已经击杀了金陵一号和百灵两个人了，她可不会管对方是什么身份，敢出手对付冷傲就是她的敌人！
　　听到红衣的建议，冷傲的眼神之中闪过了一丝冰冷，也是缓缓地点了点头，轻声道：“我也正要说这一件事情呢！红儿，我本来已经不想要让你再接触那么多复杂的事情了！可是现在看来，现实『逼』得我们还不到彻底隐退的时候！也好，就让我们解决了这最后的一件事再退隐不迟！不管是一号还是灵儿，我都要找到她们亲自的把所有事情问个明白！联系金陵十三钗的其他十二个小妮子，我有事情要吩咐她们！”
　　从被暗算开始，冷傲一直都没有能够好好地清醒过来，可是现在他算是稍微的理清了一些自己的思绪，之前胸口所传来的那一种可怕的疼痛感还是让他印象十分的深刻，就算是现在，他还是能够隐隐约约的感觉到一些疼痛，这不只是身体上的疼痛，更是一种来自内心深处，来自精神上的疼痛！
　　在这一天之后的整整一个月的时间之中，冷傲的事情并没有向着整个宇宙公开，但是一些他所熟悉的人，包括葛洪和陈鹏，还有天鸿・关皇等人却是得知了那一件事情，在所有人都感觉到震惊的同时，也是让六大联盟全都将目光聚焦在了那一个已经消失了有一段时间的组织，也就是死亡雇佣兵的组织上！自从和多蒙特的战斗开始之后，曾经备受盛赞的这个组织机构却是仿佛人间蒸发一般消失的无影无踪！
　　但是调查的结果却是让所有的六大联盟有些不敢相信，不管是从曾经的网站域名，还是从那些个所谓的分布点上着手，全都是已经找不到有关死亡雇佣兵这个组织机构的任何消息，而与此相对的，有一个人心惶惶的情况已经开始发生了，所有的六大联盟之中一些有着尊贵的地位的将领们，却是纷纷遭受到了不同程度上的刺杀，超过三十位将领全都在一个月之中因为各种各样的原因而突然的暴毙，连一丝的征兆和痕迹都没有，就这么死的稀奇古怪！而对于这种情况，谁也不会怀疑和那些死亡雇佣兵有着直接的关系！连冷傲都会险些着了道，更何况是这些人呢……
　　“冷傲小子，还没有什么有用的消息么？这样子下去不行！我们六大联盟之中的将领和高官虽然数量惊人，但是也经不起这样的消耗啊！这么多的人都是各管一方，我们不可能将他们完全的聚集在一起保护，但是他们面对连你都有办法袭击的那些疯子，恐怕……”
　　天鸿・关皇已经不知道是这一个月之中第几次去联系冷傲了，每一次传来一些不好的消息的时候，他总会接通冷傲的通讯器交谈几句，这个已经年过中年的男人，现在也是没有了盛年时候的那种野心，本来只是想要过个安静的生活就好了，可是也没有想到过会遭遇这样的情况！
　　“哎，大叔，你以为我心中不着急么！我担心一号和灵儿她们会不会出事！更担心那些什么死亡雇佣兵的头儿是一个什么样的家伙！如果他一直龟缩着不出来，我们想要在偌大的一个宇宙之中找到一个人，谈何容易！而且现在的问题是我们根本不知道他是谁，他想要的是什么！为什么要这样子的刺杀我们六大联盟的高官和将领呢？这样子做，对他应该没有什么好处才对，除非他也是想要发动战争？在这种时候，他又拿什么来发动战争呢……我们六大联盟的战士们，全都是身经百战，靠着一些个雇佣兵，掀不起什么大浪来的才对……”
　　同样是深深地皱着眉头，冷傲对于所发生的这一切，也是有着深深地不解，继古韵・秦乾之后这么快就出现了新的对手，偏偏还不知道这个对手的身份和目的！


第953章 有一种规则叫天道！
　　“哈哈哈哈――冷傲小子，这话可是很难说啊，我前两天翻阅了我们黑暗联盟所有的古老的记载，你知道我发现了什么吗？这个所谓的死亡雇佣兵的组织，在最遥远的记载之中就已经存在了，几乎每一任的盟主，全都会在需要让后来的继位者需要注意的对手之中，加入一个死亡雇佣兵的组织机构！虽然这个组织从来就没有像现在这样有过什么大动作，但是他们那些家伙不畏生死也要完成杀人任务的这个特点，让所有人都是有着相当程度上的敬佩！可是直到现在，还没有听到过哪个人或者哪个联盟，能够真正的弄清楚那些死亡雇佣兵到底是些什么样的家伙……”
　　天鸿・关皇在看到冷傲有着轻敌的意思后，顿时微笑的开口阻止了冷傲的这个想法，死亡雇佣兵没有人知道其来历和发展的历史，好像从开始出现这一个月之前的那一段时间之中，他们一直都是保持着那种低调的行事风格，在和多蒙特开战之前，他们从来没有消失过，但是也没有做过什么特别轰动的大案子来真正的引起所有人类的注意！
　　可是这一个月以来，一个接着一个的六大联盟的官员和将领们身死，这可就是有些严重的一个问题了，曾经就算是有人在死亡雇佣兵的任务栏之中发布想要击杀一些大人物或者强者的任务，也是很少会有组织直接接下这个任务特别安排去解决的事情，接下任务的全都是单独行动的零散的死亡雇佣兵罢了，任务失败也不会有组织像是对付冷傲那样继续的派遣新的死亡雇佣兵来继续的完成刺杀任务，所以才没有引起什么太大的关注度，当初的七大联盟也是懒得去真正的对付他们！没有想到的是，养虎为患这么长的时间后，现在却是遇到了这样的状况！
　　“是吗……我听说过这些死亡雇佣兵的历史悠久！当初在小小的罗陈星上，这些死亡雇佣兵的名号都是足以吓住一部分人了！哼哼，有点意思，我倒是想要试试看，他们到底是有着多大的能耐能够引起多少风暴！大叔，这些日子搜寻那些家伙的下落的事情可不能够落下了！我安逸的有一段日子了，也该出去亲自的活动活动了！再见了――”
　　掐断了两个人的通讯之后，冷傲站在原地抱着自己的双手，神情之中却是显得没有这么的轻松了，结合了六大联盟的所有力量，好像进行搜寻就没有成功的时候过！当初搜寻多蒙特踪迹的时候是这样，后来搜寻逃脱走的三个囚犯是这样，现在就连调查一个当初声名显赫的一个组织机构的消息，也是没有什么有用的线索！这顿时让冷傲感觉到了有些无奈和没有信心，要是这一批属下拿不出什么有用的调查报告的话，他能够相信的也就只有自己了！
　　“冷傲哥哥，你要出门吗？最近发生的刺杀案件多不胜数，你可要小心啊！万一……”
　　自从一个月之前冷傲险些出事之后，这一个月以来红衣可是不敢离得冷傲太远了，尽管比拼双方的实力，冷傲是绝对超过她不少的，可是因为她手中掌握有九州神器之一的女娲石，所以在遇到生死危机的时候，还是她能够发挥出的作用更大一些！
　　“呵呵，红儿你尽管放心好了！也不看看你冷傲哥哥我是谁！那一次会被一号和灵儿偷袭，完全是因为心中没有任何戒备的缘故，无论如何我也要找到她们问一个明白！我就不信，这么多年以来的情谊全都是假的！灵儿也好，还是一号也好，我会让她们乖乖的认识到自己的错误回来的！不过我担心是不是会有别的什么人对柔姐她们不利，红儿，这些日子，你可一定要寸步不离的守候在这里才行！否则，我还真的是有些不放心了……”
　　深深地看了红衣一眼，彼此的点了点头之后，冷傲转身向着远处飞行而去，他没有驾驶自己的机甲，因为在离开这个星球之前，他的第一站就是在这最是卧虎藏龙的大地母星上好好地探索一番，要是能够找到一些异常的现象或者说什么鬼鬼祟祟的家伙就最好不过了！
　　也不知道是该说冷傲的语气好还是什么的，几个小时之后，当他飞越了昆仑山的上空的时候，却是惊讶的发现了一道熟悉的身影迎风而立，一脸微笑的抬头注视着他的身形掠过，正是有过两面之缘的瑶池仙子天水瑶。(/ )“是他们……对了，我正好是还有东西需要归还，不妨现在就下去和他们说说话好了，或许他么能够知道些什么也说不定！”
　　这么想着，冷傲俯身向着底下的昆仑山上下降而去，几分钟后，他已经是站在一个山峰的山顶，和面前的那个人迎面相对，微笑的开口道：“要不是今日偶然的路过这里，我还真的要忘记了，好像我还欠着瑶仙子一件东西呢！既然遇到了，正好能够把它物归原主！这是当初从你这里借走的九州神器伏羲琴，我现在就把它还给瑶仙子吧……”
　　右手一翻，冷傲已经是从自己的次元空间之中取出了那已经闲置了好几个月时间的伏羲琴，当初在古韵・秦乾死亡之后，面对着失去了主人的十件九州神器，冷傲可是没有和古韵・秦乾一样的野心想要一口气的全都据为己有，他仅仅是将本来属于自己的昆仑镜和东皇钟重新的融合，女娲石交给了红衣，盘古斧还给了天鸿・关皇，而昊天塔也是交还给陈鹏，至于轩辕剑和神农鼎这两件九州神器，则是让葛洪带回了华夏联盟，不过当初本来属于天鸿・云梦的炼妖壶，却是交给了一直想要有一件属于自己的九州神器的神圣联盟，至于崆峒印，则是交给了凯瑟琳女皇去使用，唯有这最后的一件伏羲琴，因为没有人能够真正合理的使用和发挥出这一件九州神器的威力，所以冷傲就将它暂时保存了起来，直到此刻见到了天水瑶，他才意识到自己找到了伏羲琴该有的主人！
　　没有说话，天水瑶从冷傲的手中接过了那一口古朴的弦琴，伸手轻轻地抚『摸』了几下，脸上满是深深地陶醉，“冷傲盟主果真是一个真正的大豪杰，遇到这样的九州神器，也是丝毫没有想要据为己有的想法么，你就不担心我利用这九州神器来对付你么？”
　　脸上带着『迷』人的淡淡的微笑，天水瑶好一会之后才缓缓地抬起头来看向冷傲开口问道。
　　“哈哈哈――九州神器虽然好，但是也要有这足够匹配的能力来驾驭和使用才是最好的！要是没有这个能力非想要去强行的使用这九州神器的力量，就只能够造成自食其果的下场！华夏联盟的上一任盟主古韵・秦乾就是最好的一个例子！我冷傲・清音可是不想要步他的后尘！音律什么的我本就不是很懂，所以这一件九州神器还是交还给瑶仙子你才能够算是真正的物归原主！至于要对付我什么的，我和瑶仙子你可没有什么深仇大恨的，你总不会不怀好意的想要用我还给你的东西来暗算我吧？”
　　眨了眨自己的双眼，和漂亮的女人说话，没有说上几句冷傲的老『毛』病就又是犯了！
　　但是，站在他面前的天水瑶却只是抿嘴微微的一笑，随后用带着深意的眼神深深地看了他一眼，慢慢的将伏羲琴摆正放在自己的身前，作势欲弹，“那可说不好，世事无绝对，冷傲盟主，当初我提醒你需要低调一点行事，免得树大招风成为了被人暗算你的理由，你不听，所以被夺走了全身的力量，虽然因为运气好恢复了能量并且战胜了古韵盟主，只可惜你还是没有弄明白一点，冷傲・清音，你毕竟只是一个人，你不是神，不是真正的宇宙规则的制定者！神明对于一切早就了最美好的安排，你却一次次的想要去破坏它，你可知道，在你做这些事情的时候，已经是在一次次的违抗着神明的旨意了，我告诫过你要让你改变一下自己的行事风格，当一个老实的人，你却偏偏不听，现在好了，你心爱的女人背叛你，还差点死在自己的女人手中，一个月的搜寻，却是什么有用的东西都找不到，你是不是觉得很困『惑』，很焦急呢……”
　　越是听到了后面，冷傲的心中越是已经感觉到了不对劲，一步上前直接抓住了天水瑶的肩膀，冷冷的开口道：“你怎么会知道这么多？很多事情全都是没有对外公布的消息，为什么你会知道？你到底是什么人？”
　　一沉肩避开了冷傲抓着自己肩膀的手臂，天水瑶的脸上还是带着淡淡的笑容，缓缓地开口道：“这些事情你会知道的，不用着急，在我说给你听之前，你不妨先知道另外的一件事情，在这个宇宙之中，有一种凌驾于一切之上的规则，它叫做天道！这件事情，不知道你是知道，还是不知道呢……”


第954章 失控
　　“规则？天道？什么『乱』七八糟的东西！天水瑶――你给我说个清楚，到底你知道些什么！”
　　从之前这个女人嘴巴里的话语，不难判断出她肯定是知道什么冷傲都不知道的隐秘，否则她一个在世外隐居的女人，怎么可能知道这么多的脸正规军之中的许多身份和实力不够的将领们都不知道的事情！
　　看着冷傲有些狰狞的面孔，天水瑶的脸上还是保持着那种微笑，并没有多说什么，而是低头开始抚弄着自己的琴弦，竟然开始缓缓地弹奏起着伏羲琴的琴音来。
　　“你这个女人……我在问……什么――这，这不可能，我，我竟然……”
　　虽然对于女人冷傲一向是尽量的容忍和退让，可是这并不代表他能够眼睁睁的看着天水瑶这个女人对于自己的完全无视而丝毫不为所动，尤其是得知对方很有可能知道什么更加重大的消息的时候，冷傲心中的焦急让他忍不住想要出手去制住这个女人，可是还没有等他行动，就已经惊骇和不敢置信的发现，以如今自己现在的修为，面对着伏羲琴的魔音，竟然是有着被影响心神而不受控制的趋势！浑身的力气就好像是完全丧失掉一般，丝毫的使不出来！而且大脑深处那种眩晕和昏厥的感受又是重新的出现，这可是当初在兽化之后面对着伏羲琴才会出现的症状！
　　“冷傲盟主，这么多年的战斗下来，你已经很累很累了，何必还要这么的执着呢，时间多少痴情人，痴情事，为了毫无意义的缘由而去做些理所不能的蠢事，其实有时候坐下来歇一歇，看一看这大好的河山，也是能够陶冶自己的情『操』，不是吗？”
　　一边轻轻地诉说着什么，一边天水瑶也是在演奏着自己的曲调，就和当初第一次到来的时候一模一样，天水瑶的琴声不像是古韵・泠若那种初学者一样，十分刻意的想要去演奏一曲曲谱，而是随心而谈，随指而动，她自己都是不知道下一刻自己要弹奏出来的曲调是什么模样，可就是因为这样的心态却是无形之中迎合了伏羲琴的随『性』随情，使用这九州神器的威力，不知道比在古韵・泠若手中的时候要强大多少倍了！这还是在天水瑶没有能够完全融合伏羲琴为己用的情况下做到的，一旦让这个厉害的女人完全的将伏羲琴的融合在体内，不知道这个琴声的威力又能够达到多么可怕的程度了！
　　“你……你这个女人！别，别以为这样，这样就能够……啊――”
　　拼命的甩着自己的脑袋想要摆脱那些不断钻入到大脑深处的琴声，可是冷傲却惊异的发现自己根本做不到，这伏羲琴的力量影响的是他的心神，所以东皇钟和昆仑镜都是不可能主动出来护主，失去了先机被对手打了一个出其不意的情况下，现在冷傲想要让自己清醒和镇定下来，都是一种奢望，别说是控制体内的九州神器来抵挡住这个魔音了……
　　“冷傲盟主，何必抵抗呢，在疲惫的时候，本就应该闭上双眼安详的睡上一觉，也许一觉醒来，你就什么都忘记了，我看的出来，你已经太久太久没有真正的睡上一个好觉了，现在，让我来帮助你……”
　　天水瑶充满着无尽的诱￥『惑』的轻语声还在冷傲的脑海深处不断的响起，与此同时冷傲也是觉得自己从那种头痛欲裂的感觉，逐渐转化成为了一种深深地疲惫和困乏的感觉，随着对方的一句话就改变了大脑之中的感受，这等能力，就连冷傲都感觉到深深地不敢置信！
　　“混蛋――少在那里，少在那里给我自以为是了！想要『迷』『惑』小爷我，你就给我等下一辈子吧！东皇钟――还不出来！”
　　终于是在自己的整个精神要彻底昏睡过去的前一刻，冷傲不惜代价的狠狠咬了一下自己的舌头，在感觉到一阵咸咸的血味的同时，大脑也是有了那么一瞬间的清醒！别小看这一瞬间，对于冷傲这样的超级高手来说，哪怕是只有那么一瞬间的时间，也是能够很好的做出反败为胜的进攻！而现在冷傲能够想到的最好的方式，就是启用自己体内的九州神器东皇钟来好好地守护着自己！有着东皇钟的绝对防御，才能够将那些魔音完全的隔绝在外！免受其干扰！没有了魔音的干扰之下，就算是一百个天水瑶加起来，也不可能是冷傲的对手！
　　“哼――游戏结束了！自作聪明的女人！我本来不想要对女人施展这种手段的！可是你偏偏要『逼』我！说把，把你知道的一切全都给我说出来！至于这伏羲琴，我看还是继续由我来保管好了！哼――”
　　有着东皇钟的力量的守护，冷傲就感觉到了轻松多了，轻轻地对着天水瑶的肩膀拍了一掌，虽然不重，可是相对于实力比之冷傲天差地别的天水瑶来说，要让她后退几步却是足够了，一伸手将伏羲琴重新放回到了自己的次元空间之中，冷傲的眼神之中满是愤怒和不屑！
　　可是让冷傲没有想到的是，在施展伏羲琴对自己偷袭不成功之后，天水瑶的脸上的表情还是没有任何的变化，缓缓地重新走到了冷傲的身前，扬起那一张美丽的容颜深深地看了他一眼，轻声道：“如果我说我不想要配合你说出我知道的事情，不知道冷傲盟主你是不是打算无所不用其极来『逼』着我说出来呢，其实我的目的已经达到了，冷傲盟主，我使用伏羲琴的目的，不是想要让你昏睡，或者说控制你，这样的事情我以我的功力还做不到，但是有一点我却是能够办到的，那就是将你心中的恶魔完全的解放出来，『摸』『摸』自己的内心看看，冷傲盟主，要是不想要在盛怒之下再一次的化身成为那个巨大的绿『色』怪物的话，你最好及时将自己心中的怒火发￥泄出来，否则后果如何，就不需要我来告诉你了吧……”
　　听着天水瑶的这一番话，冷傲的脸『色』也是瞬间变得有些难看，其实在琴声停止的时候他就感觉到了有些不对劲，按理说魔音的停止自己的所有负面感觉应该会消失才对，但是现实却是偏偏相反，他不但是没有半点的好转，反倒是更加的能够感觉到自己处于一种爆发的边缘一样，整个人都是怒气升腾，随时有一种想要挥拳砸碎一切的冲动！这种感觉他并不陌生，当初两次化身成为那绿『色』的怪物之前，就有这样的感受……
　　“你――你这个女人！你到底想要怎么样！该死的――你真的以为，我不敢拿你如何么！哼哼，我冷傲・清音不杀女人，但是对付女人，我有的是方法――”
　　一步步的走到了天水瑶的面前，冷傲的双眼这个时候已经是变得有些绿幽幽的了，不过因为这已经不是第一次的处于这种暴怒的边缘，所以冷傲对于自己的控制还是足够的，至少不会像是第一次那样十分痛苦难以忍受之下就化身成为那个绿『色』的怪物！可是冷傲也不清楚自己能够坚持多久，唯一的办法就是尽快的将这一股怒火发￥泄出去，不管使用什么样的方式……
　　但是天水瑶在明知道现在的冷傲又多么危险的情况下，却是仿佛丝毫不在意一般的上前一步，伸手抚『摸』着男人的脸庞，轻声的开口道：“知道，我知道冷傲盟主一向是对付女人最有方法了，但是我天水瑶既然敢站在你的面前，就没有害怕过什么，我已经做好了自己的觉悟，这也是我不得不做出的牺牲，来吧，用我的身体，来发￥泄你心中所有的怒火和不满，在变成那个野兽的模样之前……我宁可被这样的你占有，我也不希望等一下要侵￥犯我的，是一个连人类的外表都没有的怪物……”
　　如此直白的挑￥逗，虽然让冷傲觉得有些错愕，可是现在的他却是没有多少时间来考虑其中的原因了，被伏羲琴影响之下自己内心升腾而起的怒火可不是什么强大的实力或者说是九州神器能够压制住的，唯一的解决办法就是让自己用一些办法将其发￥泄出去，而眼前的女人，则是最好不过的一个发￥泄对象……
　　“嘶――”
　　一把将天水瑶滑嫩的身子搂在了怀里，几乎是看也不看就扯掉了她的一群，『露』出了里面桃红『色』的内￥衣，看着这充满情￥趣的内￥衣￥内￥裤，冷大流氓的呼吸也是瞬间变得急促了起来，“哼哼哼――虽然我不知道你是想要搞什么鬼，但是现在你不得不为自己愚蠢的决定付出代价了女人！多么美妙的一具身体啊，现在，就便宜了小爷我吧！我很少会在一个女人的第一次就对她毫不怜惜的征伐，但是现在我要先告诉你，天水瑶！你会好好地体验一下，什么叫做生死不能！别指望我会对你留情！哈哈哈哈――”


第955章 血引缚
　　“嗯――啊――不要，啊――疼――啊――”
　　在昆仑山的其中一座山峰的山顶上，却是有一男一女正在进行着一些最原始的运动，这一幕要是被人到的定然会觉得血脉喷张，因为在承受着男人肆意进攻的这个女人，可是有着天使容颜和魔鬼一般身材的女人，也是这个昆仑山最新的一任瑶池仙子，天水瑶！
　　要是传出去，说瑶池仙子会在仙境一般的瑶池顶上的山峰和一个男人苟￥合，恐怕谁都不会相信这样的谣传，可是这一幕，却是实实在在的发生了。
　　“哼哼――不要？现在要说这话可是还早的很呢！你这小妮子不是很想要激起小爷我的怒火么？我现在就让你好好地感受一下，男人生气的时候是什么样的！哈哈哈――好好地感受吧，真正的快乐可还远远没有开始呢！不过不得不说，毫无顾忌的感受一个处￥子的***，真是格外的舒服！我还要感谢仙子给了我这样的一个机会呢！哈哈哈――”
　　将天水瑶的身子靠在一块岩石上边，从正面毫不客气的进攻着这个女人，冷傲也是感觉到了一种久违的畅快的感受，这些日子以来因为金陵一号和白灵的事情压抑着他，他很少有这个兴致去好好地和自己的那些女人快￥活一下，一个月以来其实也是相当的压抑了，现在有这样的一个机会好好地舒服一下，他怎么可能会客气！
　　“别……冷傲・清音，如果，如果你现在还能够相信的我，或许……或许现在停下，还不算太晚，否则，否则你就会落入万劫不复之地了……停，停下……啊――”
　　在男人强劲的进攻之下，天水瑶用了很大的力气才能够睁开自己的双眼向对方，但是她脸上的表情却是让冷傲觉得相当的不爽，没有一般的女人被男人施￥暴时候的痛苦和惶恐，反倒是带着一丝的怜悯，好像在为冷傲感觉到可惜一般，这样的表情怎么可能会让冷傲好受，本来有些消除掉的怒火又是升腾起来一些，脸上闪过一丝狰狞，一下子将女人的身体翻转了过来，让她背对着自己……
　　但是，因为心神不怎么稳定，所以冷傲却是没有能够注意到一点，分明是第一次被破身的天水瑶的下￥体，却是没有流出半点的血『液』，因为在血『液』流出来的那一瞬间，就已经全都从两人的交￥合之处进入到了冷傲的身体之中，但是处于极度的舒￥爽之下的冷傲，却是没有能够发现这一点，反倒是被心中涌现出来的一阵阵更深的需求和渴望所填满，『舔』了『舔』自己的嘴唇，将大家伙故意的贴近了那个湿漉漉的花园口，邪笑着说道：“好了天水瑶，现在我给你一个机会，要是你想要好好地说出来你所知道的所有事情的话，我就绕你不死！并且不再继续的折磨你了！否则，你的恶梦还会近一步的持续下去，如何，你要做出什么样的选择呢？”
　　“我说过了……冷傲……冷傲・清音！继续下去，会落入到万劫不复之地的，就只有你一个人罢了，我所受的所有的痛楚，一会你就会完全的感受到了……就算是你现在想要停下，恐怕也晚了……”
　　“啪啪啪啪――”
　　听到天水瑶兀自嘴硬的话语，冷傲顿时气得在她挺翘的***上连续的拍打了四下，将本来白花花的的屁股打得一阵阵殷红，这才终于停了下来，“哼哼哼――到了这个时候还在说着自以为是的话么！好！很好！我就来试试你这个女人到底能够坚持到什么时候！嘿嘿，要是你现在想要招了，我还会觉得有些可惜呢！这么棒的身子，才享受了这么一会怎么够！”
　　一句话说完，冷傲已经是有些迫不及待的人重新将自己的大家伙穿透到了那一个湿漉漉的花园之地，随后毫不客气的再一次感受着这个女人身上的美妙滋味，“啪啪啪啪――”
　　肉￥体的撞击声不断地传来，每一次在冷傲感觉到无比的舒￥爽的同时，带给天水瑶的却是一阵撕裂般的痛楚，在初次破身的情况下就承受着这样的征伐，这可不是一般的女人能够承受的了的！
　　不知道什么时候，天水瑶的眼中已经不自觉的出现了一些泪水，但是他却是强行的忍耐着没有让眼泪流下来，更是想要控制着自己不叫喊出声，但是那种五味俱全的复杂的感觉，怎么可能是说忍耐就能够忍耐的，从一开始的撕心裂肺一般的痛楚到后来逐渐的感受到了一种美妙的感受，天水瑶死死咬着的嘴唇，已经不知道多少次的被迫张开发出了一两声的叫唤……
　　差不多一个小时之后，初次承受这样的鞭策的天水瑶身子其实已经有些到了极限，脚步都是已经变得有些虚浮，要不是有男人扶着她的双臂，她早就控制不住的倒在地上了，好不容易，她感觉到了身体之中冲刺了不知道几千下还是几万下的大家伙，终于是离开了自己的身体……
　　“挺舒服的么！你这个女人倒是真的有几分忍耐能力，样子，小爷我不使用一点真正的手段，你是不会告诉我到底要你知道一些什么了！我就来试试，要是我想要你身上的另一个地方，你是不是还能够像这样子的忍受住呢……嘿嘿嘿……”
　　一边说着，冷傲已经将自己的大家伙缓缓地上移，从之前那个粉红『色』的桃花￥源，转移到了另外的一个更加***狭隘的部位，不过却没有急着进入，而是一碰一碰的故意刺激着天水瑶的触感！
　　“嗯嘤――别，不要！那里，那里不行的……求你，不要……”
　　意识到冷傲想要做什么的天水瑶这一次终于是『露』出了一些有些惊慌的神情，本来十分配合的身子这一次却是开始不断地挣扎和扭动起来，显然是想要挣脱冷傲的束缚，可是别说是现在的她了，就算是能量全盛的时期，天水瑶在冷傲的面前，又能够做的了什么呢！
　　“嘿嘿嘿……终于还是有些感觉了么！不错，我需要的就是这种感觉！要是你想要告诉我了，就直接的说出你所知道的事情！在那之前，我可是不会对你客气的，谢谢你的款待了哦……”
　　在冷傲的邪笑声之下，他已经是把自己的大家伙对准了那个***的部位，硬生生的想要突破进去，而这一次天水瑶终于是皱着眉头痛苦的叫喊起来！
　　“不要――好痛，不要！求你了，你应经拥有我了，放过我吧，求你――啊――”
　　“哈哈哈――想要我停下，就只有一个方法，那就是把你知道的事情全都给我说出来，否则……”
　　冷傲的这一句话还没有说完，本来是想要用力将女人的第二个洞口完全的占有，哪里知道身后却是突然传来了一声怒吼，同时伴随着一道可怕的拳劲轰向了自己的后背！
　　“够了――你这个畜￥生！还不快放开瑶儿――受死吧！”
　　下意识的一转头，冷傲所到的是一个熟悉的满头白发的老人，正是时不时的会和天水瑶在一起的那个老头子，也就是战圣顽童周三便到了！
　　“去――不自量力的老头，想要多管闲事，不要怪我连你一块杀！现在小爷我的心情不错，你给我滚远一点――什么……这不可能……”
　　面对着只有v级机甲战神左右程度的这一拳，冷傲是丝毫没有放在心中，眼神之中流『露』出一丝不屑，下意识的放开了天水瑶的身子，随手将自己的衣服披在身上，就想要抬手运转自己的力量给他点颜『色』瞧瞧，可是在想要运转自身体内的能量的时候，他才惊骇的发现，自己全身所有的能量竟然全都被自己身体之中的血肉给死死地束缚住了一般，丝毫不能够在身体之中自如的流转，空有一身强大的力量，这一刻却是一点都使用不出来！每一条血管都是突然的暴起，显得格外的显眼，就连冷傲也是没有遇到过这样的状况……
　　“砰――”
　　因为能量不能够流转，冷傲的身子自然受不住周三便的这一拳，被直接的打飞了出去，甚至于牵引着喷出了一口鲜血，摇摇晃晃之下好半天才终于站了起来，眼珠子一转已经意识到了什么，盯着地上一动不动的那个女人开口道：“你――是你！你对我做了什么？为什么我的能量运转不了了！”
　　听到冷傲的问话，天水瑶这才终于缓缓地转过头来向了他，脸上带着有些诡异和让人莫名心寒的笑容，沉声道：“做了什么？问问你自己对我做了什么就可以了，如果不是你控制不了自己的欲￥望对我施￥暴，我怎么会有这个机会在你身上施展血引缚的力量，现在我的处￥子阴血已经和你体内的血『液』连接在一次，成为束缚住你身体之中所有的力量的制约！除非你能够将自己的血『液』放干，否则，你已经运转不了自己体内的力量了，勉强的想要运转，代价就是让自己血管爆裂而亡……”


第956章 金刚不坏甲！
　　“血引缚……怎么可能……开什么玩笑，我的能量，怎么可能被你这种妖术给束缚住！我就不信，我会不能够……啊――可，可恶――”
　　冷傲本来还是有些不相信天水瑶的话，眼看着面前的周三便又是已经一声怒吼的冲了上来，他却是又一次的想要使用自己的力量来对抗，哪知道全身的力量刚刚提升起来，就感觉到浑身的血『液』却是形成了一种有些诡异的能量束缚，完全的将身体之中的力量压制住了，如果自己硬是想要突破这些束缚的话，那么所付出的代价可就不是一般的大了，正如天水瑶所提醒的那样，绝对是需要爆裂全身的血管不可！到那个时候，尽管是能够支撑住自己不死，身体也是基本上就废了，天知道体内的生化力量是不是能够让自己恢复如初！
　　因为心中有了一些怯弱，所以冷傲就没有能够及时的接住周三便的进攻，被他的一拳再一次的轰击在自己的身上，和之前的情形几乎是如出一辙，那可怕的撞击力之下，冷傲的身子已经是不受控制的倒飞出去，重重的砸落在地上！
　　“混蛋――竟敢对我施展这种无耻的手段！你这个可恶的女人！从一开始，就是计划好的！你们两个，合谋想要来算计小爷我是吧！为此甚至于不惜搭上自己的这个身体！好！果然是好手段！如果我猜的没有错，你们应该也是什么死亡雇佣兵的一员吧！这个组织，看样子一直都是被我小瞧了！”
　　冷傲并不是笨蛋，相反他还有着常人所没有的聪明，眼神之中闪过一道精光之下，他已经是差不多弄明白了这件事情的前因后果！从一开始天水瑶在山顶上等待着自己的经过开始，就是一场精心策划的算计！显然天水瑶已经十分的清楚冷傲将九州神器交还给所有远来的主人，自己的伏羲琴也是不例外！等到伏羲琴重新回到她的手中后，事情可就变得容易许多了，只要弹奏伏羲琴的琴声来控制着冷傲的心神混『乱』不稳定，再稍微的加上一些挑拨，自然能够造成现在的这个状况了！
　　“哼――臭小子！你知道就好！但是我没有预料到，你这个混蛋要比一般的畜￥生更加的无耻！对着瑶儿施￥暴还不够，竟然硬要对她做出更加惨无人道的折磨来！哼哼，果然杀了你这样的混蛋就是一种必要！今天，不管付出什么样的代价，今日我必将让你永远的留下！接招吧！启动――金刚！”
　　眼神之中闪过了一道冰冷的怒火，周三便其实一直就呆在不远处，等待着天水瑶体内的血引缚的力量完全的发挥出来之后才肯出来，因为在冷傲实力全盛的情况下，他们两个人实力提升十倍都不可能是冷傲的对手，想要完成任务取胜，这是唯一的，也是最好的方式了！
　　“哈哈哈哈――有趣！自以为是的家伙！天水瑶，周三便！你们两个的隐藏和伪装的手段都是很不错！竟然连小爷我都是看走了眼！不过，你们今日想要对付的人，却是选错了对象了！不是每个人，你们都有资格去触碰的！想要小爷我的命，就凭你们――启动――黄金战甲！”
　　虽然现在浑身的力量全都被束缚在体内没有办法顺畅的施展出来，可是冷傲并不是因为这样就会失去了反抗的能力！至少启动战甲的还是可以的！面对着周三便身上同样是以坚固和强大的攻防著称的战甲金刚，冷傲当然需要使用黄金战甲来应对！
　　眼看着冷傲的身上出现的那一件金黄『色』的战甲，周三便和依靠在一块岩石边上坐起了身子的天水瑶对视了一眼，随后彼此缓缓地点了点头，双脚一顿之下，已经先一步的向着对方冲了过去！冷傲能够启动战甲，但是却暂时无法使用自己的能量来辅助战斗，只是依靠战甲的力量的话，应该是没有什么好怕的，至少周三便自己是这么认为的！所以他选择了先下手为强，想要占得先机！要是能够像是之前的那两次一样轻松的就把冷傲的身子击飞出去的话，那可就是再好不过了！
　　只可惜，冷傲毕竟是当世的第一强者，不可能因为这样简单的一个束缚就连续的三次栽在同一个进攻方式上！虽然不可否认周三便的进攻手段相当的惊人，而且冷傲现在还暂时不敢随意的动用自己的力量，九州神器也是同样的使用不了，可是即便只是依靠着黄金战甲，也不会输给对手的金刚战甲！这个信心，他还是有的！
　　“砰――”
　　身穿着战甲金刚，周三便的出拳的力量和之前相比有着一定程度上的提升，可是偏偏现在的冷傲身上的防御力更是要比之前什么都做不了的时候强大很多倍，靠着黄金战甲那堪称变态的防御力量，却是死死地挡住了对方的这一拳！
　　抬头看向了冷傲，周三便的眼神之中闪过了一丝惊讶和错愕，显然他也是没有想到自己竟然会这么容易的就被对手给挡住了进攻，要知道他所掌控的力量，可是所有的能量属『性』之中堪称物理攻防最强大的大地属『性』的力量！面对一个丝毫不敢使用自己体内能量的对手，竟然也会被挡住进攻！可见冷傲现在身上的这一件战甲有着多么可怕的防御能力！
　　“好家伙！不愧是主人下了死命令需要我们解决掉的对象！果然是有着几分过人的真本事！不能够使用能量的情况下，竟然也能够……”
　　周三便的这一句话还没有说完，已经说不下去了，因为面前的冷傲已经抬手之间划出了一剑，从黄金战甲的手臂之中弹『射』除了两把金『色』的长剑，支取对方身上的要害部位！黄金战甲虽然为了获得最强大的，几乎无懈可击的恐怖攻防的能力，所以放弃了那些强大的光武器的构造，但是这种实质的长剑等配备还是不欠缺的，这个时候使用出来，也是差一点就打了周三便一个措手不及，在千钧一发得到了身后的天水瑶出声提醒，这才能够侥幸的躲闪开去！
　　“哼哼――虽然我现在还不知道你口中的这个狗屁主人到底是一个什么样的货『色』，但是我想不久之后我就会亲自的从你口中得知了！在那之前，我会亲手的对你这种愚蠢的行为进行审判！我虽然不杀女人，但是对于男人，我从来都是不会手下留情的！”
　　站起身来，看了一眼自己身上的黄金战甲，冷傲的嘴角带着一丝冷笑，一步步的向着面前的周三便的方向走了过去，由于不能够使用能量的缘故，现在他的战斗方式可就没有这么的灵活多变，唯一的方式就是靠着战甲所能够做到的来强行的进行攻防罢了！
　　“想要杀我？哼哼，冷傲・清音！老夫可就要把之前你的那一番话还给你了！就凭你现在的这个模样，先爆裂了自己的血管，放干自己全身的每一滴鲜血，到了那个时候，再来试试看是不是能够杀死我吧！当然前提是那个时候你还能够活着！哈哈哈――看招！战技――大力金刚拳！”
　　听到了冷傲的那一番话之后，周三便先是仰天发出了一阵的狂笑，随后冷笑的开口说道！金『色』的光芒连闪之下，他已经迈着诡异的身形步法，以极其惊人的速度直接冲向了面前的冷傲，一拳向着他的身侧击打了过去！这一个老小子现在也是学乖了，不再选择从冷傲的正面突破进攻，而是选择了防守注意力较弱的身体一侧！
　　“砰――”
　　可是，对于没有任何死角的黄金战甲来说，不管是他想要选择从什么地方来发动进攻，全都是一样的！一声剧烈的碰撞之下，周三便的进攻再一次的对冷傲无功而返，而这一次，冷傲则是已经抓住了对手进攻不成的这个一瞬间的空隙，冷笑着挥出了手中的两把金『色』的长剑，只见劈斩在了对手的双肩，想要依靠金『色』长剑的锋利将周三便的双手生生的砍下来！
　　“砰――”
　　让冷傲有些哑然的是，面对着自己这样的一击，对方的战甲之上也是在传出了一阵剧烈的碰撞之下纹丝未动，虽然隔着战甲的头盔，但是冷傲却是仿佛能够透过那密闭的头盔看到周三便脸上那不屑的冷笑一般，下一刻，他已经感觉到了脑袋的位置挨了重重的一下，整个身子再一次不受控制的被击飞了出去，砸碎了一块不小的岩石，这才坠落在地面上，因为身上的疼勇敢，让冷傲许久都是站不起来……
　　“哼哼――臭小子！你还以为只有你的身上有着这种金刚不坏的战甲么！我的战甲既然名为金刚，自然也是拥有着金刚不坏的特『性』！还真的以为我之前面对你的进攻选择闪躲是因为怕了你的攻击不成！我只是想要找一个更好的进攻机会罢了！站起来吧，靠着这一下你应该还不至于致命！我会好好地让你偿还之前对瑶儿的所作所为的！”
　　站在原地的周三便并没有急着去追击冷傲，而是用冰冷的眼神看了他一眼，沉声的开口说道！


第957章 破甲！兽化的一击！
　　冷傲并没有在地上躺上多久的时间，因为随着周三便的话音一落，这个对于冷傲已经充满了不耻和愤怒的家伙已经是大踏步的走向了他，手中闪耀着金『色』光芒的右拳已经是生生的向着他『逼』了过去！强大的拳劲透体而出，这可是完全奔着想要把冷傲彻底击杀的目的而去的！
　　“切――该死的老东西！趁着这个机会，你倒是牛气起来了！如果不是那个卑鄙的女人，我怎么会连你这个老混蛋都收拾不掉！哼哼――”
　　其实现在冷傲是很想要在地上多躺上那么一会好让自己好好地休息一下来着，可是偏偏因为身体的这个状况，他不敢过分的让自己来承受这个同样力量惊人的对手的正面攻击，天知道他会有什么样的可怕下场呢！
　　从地上勉强的站起身来，冷傲脚步有些踉跄的躲闪着对手一拳接着一拳的进攻，唯一让冷傲有些好运的是，使用大地属『性』力量来战斗的周三便，手脚上的动作也是同样的不是很快，否则现在冷傲就不只是偶尔被击中一两拳这么简单了！
　　“砰砰砰砰――”
　　可是即便如此，因为冷傲没有半点能量能够使用的劣势，他终究是支撑不了多少的时间，很快就被能量充盈的周三便追上前来，手中钢铁般的重拳一次次的轰击在冷傲的身上，现在冷傲是真的有些庆幸自己所启动的是这一件防御力量惊人的黄金战甲了，要是使用另外的几件战甲，还真就不一定能够抵挡住这样可怕的一次次的进攻了！就算是机甲没有被砸烂，里面他的身躯也是不可能像是这样没有太大的损伤！
　　“不行――周爷爷，你这样的进攻不行……他，他在适应你的拳劲！这个家伙的实力和战斗适应『性』一样的恐怖！要是，要是你仅仅使用这种程度的进攻，你，你是赢不了他的！更不要说杀死他了！快……用最短的时间，不惜任何的代价和办法，一定要击杀他！如果，如果错过了最佳的出手时间，恐怕，恐怕就……”
　　因为之前承受了冷傲太过于激烈的冲击的缘故，现在初次破身的痛楚还没有消失，天水瑶依旧是半靠在那一块岩石上不能够动弹，可是她的大脑的运转却是没有受到什么影响，眼看着冷傲看上去是在周三便的拳脚攻击之下逐渐的不支，并且被打得东倒西歪的，可是反观他的脚步，却反倒是越来越是扎实了起来，这就不得不让她感觉到惊异了！一瞬间想到了什么不妙的预感，忍不住开口提醒周三便不要轻敌！
　　“哼哼――你这个女人，到还真的是聪明无比！是不是我早就应该杀了你，以免你做些自以为是的事情，让我需要多费一番功夫来解决这个老东西！”
　　被天水瑶看出了自己的目的，冷傲的眼中下意识的闪过了一丝杀气，有些没好气的看向了另一边的天水瑶，这个女人说的并没有错，现在他的力量无法运转和使用不假，可是依靠着身上的黄金战甲，他并不会在和周三便这样的对手的战斗之中吃多少亏，要是能够找到对手拳脚之中的破绽，就能够把战斗一直拖下下去，他已经开始尝试着各种各样的方式想要解决身体之中的状况，这血引缚的力量再强大，冷傲也不会相信真的是无法可解！只要被他找到了克制这力量的方式，那就轮到对面两个人倒霉了！这点仔细，冷傲还是有的！
　　可是想要做到这一点，就需要足够多的时间和不被对手察觉自己能够适应周三便的进攻才行，所以冷傲才会一直伪装在对手的进攻下显得左右不支，给他一种自己随时可能被击倒在地的错觉，一次来『迷』『惑』住周三便这个老鬼！但是冷傲却没有想到，自己的这个打算周三便没有看出来，反倒是被一边的天水瑶来看出来了！
　　“原来如此――我说怎么从刚刚开始我就感觉到有些奇怪！你这小子分明左右摇摆的，就是没有要被我打倒在地的样子！你的伪装倒是真的很厉害啊！哼哼，好在你这点小把戏骗不过瑶儿！好了，我也懒得和你多僵持下去！为了避免夜长梦多，现在开始，你就给我彻底的消失在这个世界上好了！再见了――”
　　因为有着和天水瑶一样的担忧，周三便先是停下了自己对于冷傲全身上下的击打，而是用深沉的眼神盯着对方看了一会，一句话说完他的身形却是消失在原地，重新出现的时候，双手之中竟然闪烁着一阵冷傲已经见识过一次的那种诡异的黑白的能量，就想要向着他的脖子抓过来！
　　这一种黑白『色』的能量在一个月之前冷傲见识过，就是在百灵手中的那一把所谓的猎神匕之上所携带着的被称为什么死亡规则的能量，这股能量就算是九州神器的力量都是能够相抗，要是在这个情况下被周三便用这种所谓的死亡规则的力量击中自己，冷傲都是有些怀疑自己是不是能够成功的活下去了！虽然周三便手中的死亡规则的能量波动并没有当初百灵手中的猎神匕那么的可怕，但是为了以防万一，冷傲还是没有让自己去正面的承受，而是选择了暂时的闪躲！
　　“果然又是这种什么死亡规则的能量么！你们死亡雇佣兵的人，还真的是喜欢使用这种带着‘死亡’字眼的奇怪的能量啊！但是别以为这种幼稚的能量，会对小爷我有着什么作用！”
　　虽然是好不容易的才从之前周三便身上『摸』索出来的对手的进攻模式之下闪过了一击，但是冷傲的嘴巴上自然不会服输，冷冷的看了周三便一眼，沉声的开口说道！
　　“哈哈哈――看样子你这个小子果然是接触过了这死亡规则的力量了！不错，这就是主人赋予我们的规则之力！这是凌驾于所有的属『性』能量之上的最强大的力量！这个能量代表的是一种规则！死亡的规则！在规则之下，你又能够做的了什么呢！冷傲・清音，不想要受到太多痛苦的话，你就站在那里乖乖的受死，或许那么一瞬间就能够结束了！”
　　对于冷傲知道自己所使用的死亡规则的力量，周三便并没有什么奇怪的，既然百灵和金陵一号的刺杀失败，他就已经猜到了很多！
　　“是吗――那我倒是要看看了，你这股所谓的规则的力量，到底是不是足够权威的来解决这一切呢……想要让别人死亡，需要依靠的不是一种简单的规则就可以了！可是需要凭借着真本事的！”
　　突然之间，冷傲停下了自己的身形，就这么背对着周三便站在了原地好像不想要闪躲一般，后者虽然稍微的呆愣了一下，但是心中有些着急的周三便却是不想要放过这么好的机会，要是可以趁着这个机会彻底击杀冷傲的话，也算是大功一件，为此付出什么代价都是值得的！
　　“臭小子，想要直面死亡规则的力量，你是在找死！你身上的战甲，能够挡得住属『性』能量，却是奈何不了规则能量！消失吧――”
　　一拳狠狠地击打在冷傲的后背上，那金黄『色』的黄金战甲之上，竟然真的开始出现了一道道的裂痕，还以为自己这一拳已经凑效的周三便更是『露』出了一丝欣喜，连忙加大了催动自己体内的能量，一步上前继续的推进自己的右拳，将强大的力量直接的灌注在自己的右拳之上，终于是听到了一声“咔嚓――”
　　的声响，冷傲身上的黄金战甲就这么的被彻底的轰散，可是还不等周三便高兴多久，耳中已经传来了前方天水瑶那惊恐的呼喊声……
　　“快走！快走！快走啊――”
　　只可惜，天水瑶的提醒已经是来的有些晚了，在周三便所没有看到的正面，冷傲的双眼已经完全的变成了那一副幽绿『色』的模样，浑身更是鼓动着一阵阵可怕的气势和能量，在周三便惊骇的注视下，面前的冷傲的身形已经整个的膨胀起来，很快就达到了两米多高接近三米的高度，整个身躯更是化成了幽幽的绿『色』！
　　“嘶吼――要消失的，应该是你才对！愚蠢的老家伙――”
　　缓缓地转过身来，迎着周三便惊骇欲绝的眼神，冷傲硕大的右拳已经重重的轰击在他的胸口，战甲金刚哪里挡得住一个将力量蕴含在身体之中的特级传说级的高手全力的一拳，顿时碎裂成了无数的碎片，同时周三便胸口几乎所有的肋骨全都被冷傲的这一拳打断，口中喷吐着鲜血，整个身子都是直飞出去了数百米远，重重的砸落在地上没有了动静，虽然能够感受到他还留有那若有若无的微弱的气息，可是再想要站起身来战斗，凭借着他现在的这个身体，或许几年之内都是做不到了！除非是有高人出手将他救治过来又是另当别论。


第958章 逼问
　　“冷傲・清音！你终究还是决定想要让自己变成这个巨大的怪物的模样来对抗周爷爷的进攻么！不过这样一来，我的目的也是已经达到了，你就亲自的去杀死你所有遇到的人吧！呵……呵呵……”
　　挣扎着想要从地上站起来，看着眼前那两米多高的绿『色』的大怪物，天水瑶的脸上反倒是带上了一丝冷笑，她本来的目的就是想要引得冷傲化身成为这个绿『色』的兽化之后的形态，只要变成了这一副模样，冷傲就不能够继续的控制住自己了！
　　可是，随后发生在眼前的场景，却是让天水瑶不敢置信的瞪大了双眼，整个人都是呆滞在了原地，因为冷傲在仰天发出一阵阵的嘶吼和咆哮的同时，竟然让自己的身躯缓缓地恢复了原状！变成了正常的人类的模样！
　　“怎么可能……这不可能，你应该无法控制住兽化形态的自己！你应该会失控成为一头只知道杀戮和毁灭的野兽才对！为什么，为什么你能够……”
　　呆呆的看着面前脸『色』沉静的男人一步步的向着自己走来，天水瑶的神情之中第一次出现了一种难以掩饰的深深地惊恐，美丽的脸蛋，已经有着一丝的扭曲，可见她现在的内心是有多么的恐惧。
　　“哼――自作聪明的女人！我早就说过了，就凭你们那点能力，想要来对抗小爷我，那是有些自不量力了！你的消息还停留在那个时候我在多蒙特的宇宙之中化成这个怪物的形态吧，没有错！在前几次控制不住怒火成为那个模样之后，我的确是只能够成为那种只知道杀戮的怪物，可是你以为我是不会进步的么？这几个月以来，你还真的以为我整日的沉『迷』在女￥『色』之中没有半点的进步了？面对随时都有可能再发生的危机，我至少克服了自己的一个缺点，那就是在重新成为那个兽化的模样之后，如何在最短的时间内平静自己心中的怒火让自己恢复原样！很可惜，你们这一老一少，正好是成为了我的实验品，看上去，还挺成功的！”
　　看了看自己的身体，冷傲握了握双拳，感受着体内充盈的能量，微笑的开口道：“而且因祸得福，我倒是没有想到，当自己的身体兽化一次之后，全身的血『液』和基因完成了一次异变和重组，反倒是破除了你的那种什么血引缚的力量！现在，我的力量可以重新的顺畅流转，那个老家伙也是失去了战斗能力，我是不是可以说，这一场战斗，是我笑到了最后？又或者说，你们两个还有什么别的能力可以用来反败为胜的？我倒是不介意你们好好地施展出来让我见识见识……想要我怎么配合，你们直说就是了……”
　　因为免除了一次危机，重新掌握了主动，所以现在冷傲的心情也算是相当的不错了，甚至于不介意和天水瑶说两句玩笑话来调节一下气氛。
　　“呵……是你赢了！冷傲・清音！身为当世人类之中的第一高手，你的实力的确是已经超越了我们的想象！看样子，想要击杀你，这个任务不是那么容易能够完成的！我们认输了，要杀要剐，就随你的便吧，败者为寇，我们认了……”
　　重新的瘫坐在地上，天水瑶披着自己的外衣，不过隐隐的还是能够见到那大片的雪白的肌肤，随着周三便的失败，她已经没有了另外的办法来对付冷傲，这一次刺杀，算是以失败告负。
　　“嘿嘿嘿……说一句认输就好了么？女人，你未免也太看得起自己了！很少有人能够真正的算计到小爷我！当初的杨正风算是一个，后来的古韵・秦乾也算是一个！但是现在，你和那个老头子，仅仅靠着两个人的手段算是第三次的算计到了小爷我！我要是不好好地回报你们一下，你们恐怕会失望的吧！而且，我可是还有不少的事情想要从你们的口中得知呢，不知道是从你开始，还是从那个半死的老头子开始好……”
　　『摸』着自己的下巴，冷傲的眼中闪烁着一阵阵邪异的光彩，轻声的开口说道。
　　“你想要『逼』问我们是没有用处的，我们死亡雇佣兵，每一个都是接受过最残酷的训练，要是能够被你的区区手段给『逼』问成功，我们就不配成为死亡雇佣兵的一员了！必要时刻，我们不惜以死来守护秘密！这一点，你可以试试看！”
　　冷冷的抬头向着冷傲的方向看了，仿佛是直到对方在想些什么一样，天水瑶的语气和神态之中，丝毫看不出来半点的担心和惶恐！身为死亡雇佣兵的一员，忍受严刑拷打的『逼』问手段，自然也是训练的一部分，这些，她早就看得淡了！
　　“哈哈哈――女人，你这话只是说对了一半！的确我知道你们肯定是受到过类似的忍受拷打的『逼』问手段，但是那种手段完全是下三滥的小人物才会使用的，真正高明的『逼』问手段，是要结合一些其他的东西的，比如说，人类心中所固有的那种同情心和不忍目睹的心情，我对你的折磨，刚刚那个老东西就因为看不下去跳了出来，而你也是很担心那个老家伙的生死，看样子你们这一老一少的感情也是不浅，这可是犯了一个杀手的大忌！不知道，你们彼此能够忍受得了我对另一者的折磨多少时间呢……哈哈哈――”
　　听到了冷傲的这一番话，天水瑶的脸『色』瞬间就变了，变得相当的难看！有些惊骇的抬头看向了他，下意识的想要摇头，却是看到白光一闪之下，冷傲的身形已经消失在原地，重新出现的时候，脚边已经多了一个出气多进气少的人影，正是之前被冷傲一拳打残的老家伙周三便！
　　“你――你想要做什么！”
　　看到了周三便的身形，天水瑶的语气已经开始有些变化了，但是这个女人却是依旧想要摆出一副冷静的模样，沉声的开口问道！
　　“哈哈哈――做什么？当然是做该做的事情了！这老头子的伤势有些重了，我就好心的帮你医治他一下吧，否则他的这个模样可是忍受不了多久我的折磨就会死了……”
　　一边说着，冷傲的双手之中已经释放出了一道道白『色』的光芒，笼罩在周三便的身上，将他身上那些严重的伤势使用自己体内的光属『性』能量治愈完毕，在对方张口之前，抢着开口道：“老家伙，你先给我听好了，我知道你想说什么，无非就是什么不会屈服这些没用的话，但是我要你在这里看清楚了，到底我是怎么来让你的好孙女忍受那种非人的折磨的，要不是你刚刚多事，我现在已经很好的享受到了另外的一种噬骨的滋味，哪里还会等到现在！嘿嘿嘿……”
　　故意的用有些『淫』￥邪的笑声笑了几下，冷傲走过去一把将天水瑶的身子从地上提了起来搂在怀里，凑过去在她的身上深深的吸了两口气，装出一副十分陶醉的模样！
　　“你――你这个混蛋，你，你到底想要怎样！你，你不要对瑶儿无理，否则，否则我是不会放过你的！绝对不会！就算是付出任何的代价，我也会杀了你的！我周三便言出必行――”
　　看着冷傲的这个动作，周三便的脑海之中顿时闪过了之前的那种触目惊心的场景，老眼浑浊的冲着冷傲大声的开口吼道，他是一点都不想要看到之前的那一幕再一次发生在眼前了！否则，他不知道自己是不是还能够承受多久……
　　“哈哈哈哈――老混蛋，就凭你现在的这一副半死不活的模样，还有力气来威胁我么！真是好笑！哈哈哈――我倒是想要看看，到底你凭什么来不放过我！你以为，我把你的命救回来，是想要来听你废话的不成？我是想要看看，我怀里的小美人能够有多硬的心肠来看着你这把老骨头忍受一些剧烈的痛苦……”
　　“咔嚓――”
　　一句话刚刚落下，冷傲已经是突然的抬脚，重重的踩踏在周三便的左脚小脚踝上，直接将他整个小脚的骨骼踩断！清脆的骨骼碎裂声夹带着周三便那痛苦的哀号声，让他怀里的天水瑶顿时身子颤抖了一下，有些泪眼朦胧的拼命地摇了摇头，拼命的想要挣扎，但是如何能够挣脱男人那有力的双手，特别是感觉到身后顶着自己的那一根火热的异物的时候，更是感觉到了一阵阵复杂的感觉，有愤怒，有痛苦，有不甘，但是不可否认的是，内心深处还伴随着一阵阵的羞耻的刺激和期待……
　　“不要……求求你，你有什么就冲着我来，你，你想要将我怎样都可以，但是请你，请你放了周爷爷，或者你直接杀了他吧……”
　　死死的闭上自己的双眼想要尽量的不去看周三便的身子，天水瑶和周三便蛰伏在地球上这么多年，彼此之间已经有着不可控制的爷孙之情的产生，看待周三便就好像是自己的亲爷爷一般，看到周三便被冷傲如此残忍的对待之下生不如死，内心之中自然更是宁愿看到他痛快的去便好了……


第959章 轮回天道？
　　“哈哈哈――我说你们这两个所谓的杀手，还真是不是什么训练过关的家伙啊！有些人，能够念着十几年的情谊而不顾转而对着我出手，但是你们倒好，在地球上呆了这么长的时间，已经让你们连最基本的冷漠都淡忘了啊！这陶冶在山水之中生活，来果然是能够能够丰富一个人的内心！小爷我都还没有施展什么手段，你们就开始为彼此求饶了？哼哼，想要我住手也可以，只要把你们知道的所有事情全都说出来，我自然会放了你们离开！否则，后果你们应该很清楚！哼哼――”
　　最后的冷笑声说出口，冷傲已经是毫不留情的再一次的将天水瑶的衣服扯掉，任由她赤果果的身子展现在自己的面前，甚至于冷傲都没有避开地上的周三便，就这么扶着她的身子让她背对着自己，做出一副随时有可能发动进攻的模样！
　　“不――不要！不要――”
　　到了天水瑶赤果的身子，周三便自然是下意识的紧紧闭上了自己的双眼，虽然他对于孙女没有什么非分之想，但是身为一个男人在见到一个美丽女子的胴￥体的时候，难免会有一些别的想法，为了不玷￥污了天水瑶的身子，周三便想当然的会选择闭上自己的双眼，不等冷傲进一步的行动，嘴巴里已经是大声的呼喊起来！
　　“不――周爷爷，不要管我！我的身子早就已经不属于自己了，不能说，那是组织最大的秘密，我们千万不能说，否则，我们迟早也是一死！”
　　到了周三便紧紧的咬着自己的嘴巴一副随时有可能开口吐『露』所有秘密的模样，天水瑶顿时大声的开口想要组织他，她能够忍受男人所有的折磨，但是她不希望周三便如此没有骨气的就把所有的秘密告诉给这个男人知道！一旦背后的那个家伙得知了这件事情，他们迟早也是死无葬身之地的下场，那又何必要向着这个家伙屈服呢。
　　“啪啪啪啪――”
　　连续的拍打了天水瑶的***十几下，一直打得两半『臀』瓣全都通红通红的，冷傲这才停了下来，恶狠狠的开口道：“这里可没有你的事！女人，要是不想要遭受痛苦的话，我劝你最好还是老实一点吧，否则，我不保证你的下场会不会很凄惨，哼哼――老头，你要是想清楚了想要开口，最好还是趁早，这个女人多么的诱￥人啊，说实话，我刚刚还完全的没有尽兴，如果你不说点我有兴趣的东西转移一下我的注意力的话，恐怕到时候你想说，也要先等等了……”
　　说着这一句话，冷傲还故意的伸手在天水瑶的身体上『摸』索了起来，惹得女人不受控制的娇￥喘连连，这种身体最本能的反应，她即便是遭受过再严格的训练，也是不可能忍受的了。
　　“你――你住手吧！冷傲・清音，算是我们爷俩彻底的输给你了！放了瑶儿，你要知道什么，我全都说给你听就是了……”
　　无奈的深深的叹了一口气，周三便缓缓地开口说道！不过这一句话还没有说完，另一边的天水瑶已经是大声的开口呵斥道：“不行！周爷爷！无论如何我们都不可以……周爷爷――你，你做什么！”
　　在天水瑶大声呼喊的同时，冷傲毫不犹豫的继续抬脚将周三便的左腿大腿腿骨也是踩得粉碎，至此为止这个老家伙的整条左腿，算是彻底的废了，除非他有着和冷傲一样的生化力量能够修复身体的骨骼和器官，否则靠着自己慢慢的调养，三五年内只能够躺在床上或者坐着轮椅过日子了。
　　“这是给你的第二次警告！女人，你可不要自作聪明了！每一次你开口，我不会对你怎么样，但是需要承受痛苦的就是你的周爷爷了……怎么样，要是不想要这个老东西继续的忍受之中非人的痛楚，你就给我乖乖的闭上嘴巴！哼哼，我又不是想要你们怎样，只是打听一些有用的消息罢了！你们又何必这个不肯屈服！难不成你们背后的那个家伙还有了通天的手段不成！就算你们不说，小爷我迟早也会把他揪出来！他还能够怀疑到你们头上！”
　　冷笑的了天水瑶一眼，冷傲沉声的说了这一番话，不等两个人开口，将地上天水瑶的衣服讲捡起来替他遮掩住身上的重要部位，不过双手依旧是从身后死死地搂着她，站在周三便的面前，沉声道：“好了老头，现在你就老老实实的把你所知道的所有事情一字不漏的说出来！要是你敢有半句的家伙，哼哼，你放心，我倒是不会对你怎么样，但是你这可爱的小孙女，恐怕需要作出一点牺牲，来满足一下一个男人最基本的需求了，你可明白？”
　　躺在地上的周三便用带着愤怒和不甘心的眼神深深地了冷傲一眼，但是最终也只能够无奈的叹了一口气，轻声的开口说道：“我明白你的意思，冷傲・清音，既然我决定要告诉你，自然就不会说些谎言来糊弄与你！因为这没有必要！你越是快的知道主人的存在，你就越是快的接近毁灭和死亡，是你如此的不爱惜自己的生命，我怎么可能阻止你，呵……”
　　“哦？这个说法倒是挺有趣的！样子你对你们是死亡雇佣兵背后的那个家伙还是有着几分信心的嘛！很好，要是对手太弱，我反倒是会觉得没有意思了！你就给我说说，那个人，到底是谁？”
　　死死地盯着地上周三便的双眼，冷傲需要在听到对方回答的时候，清楚他眼神之中的没一丝变化，只有眼神之中的光芒，才是不会骗人的！
　　可是周三便却只是微微的一笑，毫不退让的用自己的眼神死死地盯着身前的冷傲，过了好半天的时间后，这才轻声的开口说道：“冷傲・清音，你的话从一开始就错了！我们的主子，死亡雇佣兵的后盾，可不是什么人，而是天神！是真正的上天！或者说，你硬要给他一个称呼的话，他更喜欢被称之为――轮回天道！是主宰万事万物无尽轮回的天道！冷傲・清音，你说你如何的去和这样的对手争斗呢……老老实实的被我们杀死，或许还不会感受以后的那些痛苦的场景……”
　　从周三便嘴巴里说出来的第一句话，就把冷傲震惊的呆滞在了原地，死死地盯着他的眼神了老半天，冷傲的内心有些沉了下去，因为他不能够从对方的眼神之中到任何的躲闪和狡黠的光芒，也就是说，至少那一番话，这个老家伙所说的，竟然是真的……
　　“轮回天道？掌管万事万物轮回的天道？开什么玩笑！老头，你当小爷我是白痴么！要是真的存在这种东西，我们所有人类的强者的存在又有什么意义！天道之意不可违，这一点谁都清楚，天道还需要成立所谓的死亡雇佣兵的组织来帮他解决事情？哼哼，我你是铁了心想要这个女人遭受折磨你才会老实的开口了是吧，好！我就成全你――”
　　尽管知道周三便所说的话很有可能是真的，但是冷傲还是有些不敢相信这样的神乎其神的事情，眼神之中凶光一闪，一把将天水瑶的衣服又是拉起来了一点，毫不客气的将自己早就有些忍耐不住的大家伙捅进了那个湿漉漉的花园，舒￥爽的呻￥『吟』的一下，就开始缓缓地抽￥送起来……
　　“唔……”
　　除了一开始的时候发出一声闷哼之外，之后天水瑶就一直是死死地闭着自己的嘴巴不想要开口呻￥『吟』，但是心中的羞耻感和舒￥爽的感觉一起传出来，她想要忍耐谈何容易，偏偏男人的动作，还是变得越来越大……
　　“住手――住手！你要我说的，我已经打算说了！如果说你不相信我的话，那么也没有必要继续说下去了，不管你怎么折磨瑶儿，我能够告诉你的还是只有这些！”
　　眼着冷傲又是开始从身后进攻天水瑶已经不堪忍受的身子，周三便顿时脸『色』一变，大声的开口呼喊起来，下意识的想要挣扎着起身，但是因为身上的伤势，他自然是不能够成功。
　　“哦？”
　　听到这里，冷傲顿时配合的停下了自己的动作，不过却并没有将自己的大家伙从天水瑶的体内拿出来，而是带着深深地疑『惑』轻声道：“你的意思是，你所说的那一番话没有忽悠我？你们这些死亡雇佣兵，竟然是为了什么天道办事？开什么玩笑……这种事情，未免也太……天道是虚无缥缈的东西，他成立什么死亡雇佣兵的组织是想要做什么？”
　　面对这个问题，地上的周三便却是许久都没有开口说话，而是用带有深意的眼神，深深地了冷傲好一会，当后者有些不耐烦起来的时候，这才轻声道：“没错，当天道是虚无缥缈的存在的时候，的确不可能沟通生灵或者直接下达什么指令，也没有这样做的必要，但是如果说，这个天道，有了实体，有了思想，有了心呢……那么，又会如何？”


第960章 天要阻我，我便弑天！
　　呆呆的看着地上双目炯炯有神的周三便，之前的那一句话让冷傲呆愣了好久都没有能够张口说出一句话来，好不容易他才深深地咽了一口口水，颤声道：“我……我说你这老头，你该不会还是想着要编造一些『乱』七八糟的谎言来吓唬小爷我吧？天道有了真身和思想，说什么混话呢！这样的天道，还能够算是天道么！”
　　“哈哈哈哈――没错！天道早就已经不是天道了！现在所谓的天道，也不过是有着一些自以为是的想法的丑陋的生命罢了！只不过，即便是这样，天道就是天道，他拥有的力量和强大，不是我们能够想象的！就算是你，冷傲・清音，在轮回天道的面前，也是不可能会有半点的反抗能力的！实话告诉你吧，你一直是被天道用来作为利用的对象，可是现在，你这个傀儡有些超出了天道的掌控范围，所以，你不得不去死！因为，你阻止了太多天道本来的计划……”
　　既然都已经说了，周三便自然也是没有想要保留的意思，缓缓地将自己知道的一些事情说了出来，不过已经呆在了这个大地母星上太久的时间，他也是不可能知道太多的有关死亡雇佣兵背后的主人的事情，能够说出这么多，已经算是不错的了！
　　“哼――可笑！老家伙，虽然我不确定你说的这些到底有没有根据，但是你记住，别以为胡言『乱』语一番就能够在我面前糊弄过去！所谓的轮回天道也好，还是什么死亡雇佣兵也罢，我想要知道的就只有一件事情，到底你们最终的目的是什么！为什么在人类和多蒙特决战的时候，你们不见了踪影，眼看着和平的时代已经到来，你们却是又想要跳出来作『乱』了？你们脑子里，到底在想些什么！”
　　暂时不想要去想所谓的轮回天道是不是真的存在，但是对于这些家伙的目的，冷傲却是真的想要问个清楚，自己的存在，到底是哪里得罪到他们了，竟然如此处心积虑的想要来对付自己！按理说，他冷傲・清音也是没有打算想要对着死亡雇佣兵开刀的意思啊！
　　“哈哈哈――关于这些事情，你就只能够亲自的去询问我们的主人了！冷傲・清音，我所有知道的事情全都已经告诉给你知晓了！你要知道我们的主人是谁我说了，但是你想要我去猜测主人这么做的目的，那我只能够和你说声抱歉了，因为我是真的爱莫能助！主人的想法，也就是代表着轮回天道的旨意，如果是我们这等普通的生命能够揣摩和猜测清楚的，那才叫做有鬼了！哼哼，你现在是不是可以履行诺言，放开瑶儿了！还是说，堂堂的魔战联盟盟主，人类世界之中的第一高手，你竟然想要出尔反尔不成！”
　　发出了一阵的狂笑之后，周三便重新将目光转向了冷傲的时候，眼神之中已经满是隐隐的愤怒和不甘心了，他之所以会选择背叛自己的主人将这些事情说给对方听，就是因为不想要看到如同孙女一般的天水瑶遭受到这个恶魔此等废人的羞￥辱，可是眼看着在自己说完之后，冷傲还是死死地搂着怀里的女人的身体，丝毫都没有松手的意思，这可就是让他有些惊怒了！
　　“嘿嘿嘿……不要着急啊！你说你只是知道这么一点事情，我也不知道你是不是真的只知道这些！万一你还对我有所隐瞒的话，岂不是说明我要吃亏了！至少，你也要告诉我，你们这些死亡雇佣兵背后的主人，也就是你口中的轮回天道，躲在什么地方吧？你该不会说我们头顶上空就是所谓的天道存在吧……”
　　没有急着想要放开怀里的女人的意思，冷傲的嘴角带着一丝冷笑，他可不是什么愚蠢的傻子，要是周三便说自己只知道这么多他就信了，那才叫做怪了！
　　“你――臭小子！我已经说的很清楚了吧！我根本就不知道我们的主人在什么地方！每一次他把我们聚集起来的时候，都是用一个模糊的虚影以无上的神力凝聚出现在我们的面前，直接给我们下达指令，我怎么可能知道他所幻化的真身现在在什么地方！要是我找得到，主人早就直接杀了我了！这可是他最大的隐秘……”
　　看到冷傲不相信自己，那个周三便顿时显得有些焦急了起来，躺在地上大声的开口呼喊道！唯恐这个恶魔再一次的使用折磨天水瑶的方式来确定自己是不是在撒谎。
　　“哦？聚集在一起？嘿嘿，这可是你自己说出来的，那好，你可以说不知道那个什么天道在哪里，那么你倒是给我说说看，你们这些死亡雇佣兵的聚集点在什么地方？既然那个天道会让你们聚集起来，就应该会有一些个集合地点吧？把那些地方，统统给我说出来！”
　　因为心中的激动，说道到最后一句话的时候，冷傲下意识的浑身一发力，让自己本来就还停留在天水瑶身体之中的大家伙又是一个前冲，深深地没入到了最深处，顿时惹得这个已经有些不堪忍受的女人也是不自觉的呻￥『吟』了一声，整个身子已经有些摇摇欲坠了，天知道这个状态她还能够坚持多久……
　　“住手――你，就算是你这么问我也没有用！那些集合的地方，你们六大联盟早就知道了，而且这一个月以来不知道搜寻了多少次！也就是当初临时工会所在的地方！每一次主人想要召集我们的时候，都是会随机的选择一个地点作为临时的集合地点，每一次集合的地点还都不一样，所以没有人能够确定下一次主人会在什么地方让我们集合！可是自从和多蒙特的战斗开始之后，不知道为什么，那些临时工会所在的地方，全都一个接着一个销声匿迹了，整整十多年的时间都没有过半点的消息！直到前一段日子，我们在听到了主人的通讯，得知现在你冷傲・清音是我们需要击杀的最大的一个目标！这个计划，也是主人帮助我们安排的，可是没有想到，却还是小看了你对于自身的掌控，我承认，我们没有想到你竟然已经能够做到很好的控制自己在兽化之后恢复原样了！”
　　“切――该死的老家伙！按照你的说法，你除了知道你听得自己的主人吹嘘自己是什么轮回天道之外，还真就是什么都不知道了？搞的神神秘秘的，你还真的相信这种鬼话么！要是他真的是什么天道，想要做到什么事情，还不是动动手就可以做到的！要培养你们这一群废物又有什么用处！可笑之极！”
　　“冷傲・清音……你可以选择不相信我所说的其他的话，但是这有这一点，我希望你最好还是相信的好！我们的主人，死亡雇佣兵背后的领导者，是这整个大宇宙之中唯一的天道，掌控着万事万物轮回的天道这一点没有错！对于天道，如果你不保持一种敬畏心态，你只会死得更快！”
　　看到了冷傲对于自己的话不屑一顾，周三便深深地叹了一口气，用双眼盯着冷傲的双瞳，沉默了一会，却是说出了这样的一番话来！
　　“是吗？那么你也给我听好了老家伙！今日天道派了你们这两个家伙前来奈何不了我，那么之后不管他会派出什么样的家伙，后果也绝对是一样的！我会一个一个把那些胆敢『乱』来的家伙杀了！总有一天，他轮回天道会亲自的站在我的面前！要是连他也想要向我动手，阻挡我追寻那种应有的平淡的幸福，那么，可就不要怪我不客气了！我不知道这一番话，他是不是能够听到！如果不能，那么就请你们下一次有机会见到自己主人的时候，代替我告诉他一声，天要阻我，我便弑天！让他等着，我会亲自的把灵儿和一号带回来的！哼哼――后会有期！”
　　一句话说完，冷傲突然的继续抱紧了天水瑶的身子，连续的冲击了上百下，直到将自己勉强的满足了一次，将精华全都注入到女人的身体内部之后，这才将天水瑶的身子推开了一些，在一道白光之中消失的无影无踪！
　　“瑶……瑶儿，你，你没事吧？这个混蛋，竟敢说话不算话！他，他……”
　　之前冷傲离开之前所做的那一幕，自然是让周三便又惊又怒，他本以为冷傲会遵守约定转身离开，现在看来却是自己太过于相信他了，这个恶魔还是不能够就此放过天水瑶……
　　“呵，我能够有什么事情，他也没有将我如何，只是让我体验了一下男￥欢女爱的感受罢了，只是，现在没事不代表以后也会没事……周爷爷，或许我们的生命就快要走到尽头了吧……这件事情，主人或许已经知道了，背叛主人的人，从来都不会有什么好下场的……”
　　深深地向着头顶的天空之上看了一眼，站在昆仑山的山顶，却是能够感受到自己距离天空是如此的近，天水瑶的神情之中，闪过了一丝茫然和觉悟。


第961章 我知道他在哪……
　　当冷傲重新回到了自己住处的时候，脸『色』已经是显得有几分阴沉了，比离开的时候好像还要更加的难看一些！看出了他好像是有些不对劲，大宅子里面的那些女人也全都是没有急着上来询问他有关这一趟出去的情况，因为只要是冷傲平静下来，就会自己说给她们听得。
　　几分钟后，在林柔的带领下，呆在屋子里的所有的女人都是紧紧地站在了冷傲的面前，等待着他开口将事情说出来，每当冷傲遇到困『惑』的时候，全都是会选择和她们谈谈心，这件事情，这些女人也是早就已经习惯了。
　　“小傲，你这一次回来，好像脸『色』有些不好啊，是不是发生了什么事情？要是你想要找个人聊天的话，我们都会陪你的哦，还有什么事情，是不可以和家人说的呢，我知道，之前一号和灵儿的事情让你的心情有些不好，但是不管怎样，还有很多的事情等着你去处理，不是吗？你可不能够表现出这一副有些颓废和不安的模样……”
　　无论什么时候，林柔的一番话都是会让让冷傲有一种烦恼之中的安定的感受，抬头看了一眼自己面前的女人们，冷傲微微的一笑，缓缓地从椅子上站了起来，沉『吟』了一会才沉声道：“柔姐，如果我说，这个世界上真的存在一种叫做天道的东西，他还是有着自己的思想和行动的，你们相信还是不相信？”
　　冷傲开口的第一句话，就让面前的一众女人下意识的呆滞在了原地，彼此面面相觑了好一会，才由红衣上前一步开口道：“冷傲哥哥，这所谓的天道不过是普通的人类用来自我安慰的想法罢了，怎么可能会是真的存在的事物呢，要是真有天道，我们根本就会全都不受控制的被统治起来吧，哪里还有自由可言……”
　　“呵呵，红儿你的想法和我之前听到这一个说法的时候一样！可是我现在现在想想，好像到现在为止，之前所发生的一切，你不觉得是有什么无形的力量在推动着发展下去一般么，不管是多蒙特的进攻也好，还是人类的反击也好，看上去都是顺理成章的因为一系列的原因在进行，可是如果真的跳出这么多已经发生的事情的本身去看待的话，这后面可就大有文章了！难怪从很久以前开始，我一直感觉到事情有什么不对劲的地方，也许，我终于是找到问题所在了！”
　　“冷傲，这到底是怎么一回事？你这一出门，怎么回来的时候就变得这么奇怪了？而且身上的衣服都换过一套了，平日里你不是不怎么喜欢去换自己的衣服的么？”
　　最为细心的还是天云欣蕊这个厉害的女人，在所有人都被冷傲阴沉的脸『色』吸引了注意力的时候，她却是注意到了另外一件事情，那就是冷傲回来时候所穿着的这一套衣服，显然不是离开时候的那一套，能够让冷傲在一天之内换穿另外的一套衣服，只有那么几个原因罢了，要么就是因为什么意外弄脏弄破了衣服，要么就是另一个有些严重的情况发生了……
　　“额……这个，小蕊，你的观察能力的确是不一般啊！看样子以后我得要多带上几套一样的衣服在身上了，免得被你轻易的看出来什么，呵呵，没错，之前的那一套衣服，连同我身上的黄金战甲一起，已经被毁掉了，因为我刚刚又是进行了一次变身……”
　　这一句话，冷傲是说的不温不火，但是谁都能够从这一番话之中听出来事情的严重『性』，变身这两个字意味着什么，在场没有人不知道的！甚至于红衣都是忍不住变了变脸『色』，又是上前一步来到了冷傲的面前，仔细的上下打量了他一番，直到确定心爱的男人没有任何的意外之后，才终于舒了一口气。
　　“冷傲哥哥，在地球上竟然还能够有什么能够威胁到你的存在，需要『逼』得你变化自身来应对吗？你没有什么大碍吧？解决掉对手了吗？”
　　“呵呵，我就是怕你们担心，才没有想要告诉你们的，不过既然被小蕊看出来了，我就好好地给你们说说我这一次出门所经历的事情吧，说起来，直到现在我都感觉到像是在做梦一样……这件事情，还是要从这一件九州神器之一的伏羲琴开始说起……”
　　接下来的一个多小时之中，冷傲仔细的将自己所遭遇的事情说给了这些女人听，即便是自己折磨天水瑶和周三便来『逼』问他们的事情，他也是丝毫的没有隐瞒，对于这些心爱的女人，冷傲早就没有了什么不能说的秘密了，和心爱的人之间，自然是需要坦诚相对，既然是深爱着他的女人，就不会因为他所作的这些事情而离开他。
　　安静的听着冷傲从头到尾将前因后果说清楚，很长的一段时间之中这些女人都是没有人开口说话，冷傲对着天水瑶所做的那些事情，的确是有些严重，不过既然是迫不得已，那也没有什么好责怪他的，这一段时间以来，冷傲身心的压抑，他们也全都是看在眼里的。
　　“小傲，按照那个周三便的说法，难不成我们的对手竟然还是掌控轮回的天道不成？这样的对手又有什么战胜的可能『性』，他想要来对付我们，不是抬手间就可以做到的事情么？为什么还要假借他人之手？最重要的是，他为什么要来对付我们呢……”
　　林柔还是第一个开口的女人，眼神之中闪烁着一阵阵的疑『惑』和不解，她也是真的有些想不明白这个所谓的轮回天道在搞些什么鬼名堂，为了对付一个冷傲，需要如此的大动干戈不说，到底他的目的是什么，才是最让人捉『摸』不透的！天道既然是高高在上无可撼动的存在，为难一个生命是要做什么……
　　微微的一笑，冷傲背负着双手抬头看向了头顶的上空，沉『吟』了一会这才轻声的开口说道：“关于这件事情，说实话我也是相当的疑『惑』啊！但是不管如何，或许现在我能够做的事情，就是去找到那个所谓的轮回天道幻化的真身，当面的去问一问他了！哼哼，身为天道轮回的掌控者，想要『插』手宇宙之中生命内部的争斗，这可真是有些可笑了！不管他是真的天道，还是假的天道，也许都没有存在于这个世界上的资格和必要了……”
　　“什么？冷傲，你要当面的去找那个天道问个清楚？你是开玩笑么！不管你是不是能够对付的了那个家伙，我们现在根本是对这件事情一点头绪都没有，怎么可能找得到那个从来都没有在凡人面前出现过的家伙在什么地方啊？没准你还没有找到它，已经为此付出了惨重的代价了……”
　　天鸿云梦在听到冷傲自言自语的话之后，先是吃了已经，随后有些无奈的摇了摇头开口说道。
　　而这个时候，冷傲却是闭着嘴巴半天都是没有想要开口说话的意思，一直等到众女显得有些不耐烦的时候，他才终于轻声的开口说道：“不，或许在今天之前我的确是对于这件事情毫无头绪，但是那个女人和那个老头的话如果是真的话，那么，我想我已经有些『摸』到了其中的门路了，或许，我知道那个所谓的轮回天道，到底在什么地方也说不定……”
　　“你知道？冷傲哥哥，你知道轮回天道在什么地方？莫非，你见过它了？可是，我怎么从来都没有听你提起过啊……”
　　红衣惊讶的睁大了自己的双眼，有些疑『惑』的开口道。
　　转过头来看向红衣的脸庞，冷傲的眼神之中闪烁着一阵深沉的目光，过了许久，才轻声的张嘴说道：“当然，你当然不可能听到我提起过，因为我见过他，但是那个时候，我却根本没有想到过，他的身份竟然会有这么的恐怖……天道，天道，如果说天道能够通晓一切的话，那么我差不多可以猜到，他到底是谁！等着我吧，轮回天道，我这就过去好好地和你当面谈谈！哼哼！”
　　眯着自己的眼神看向远处的方向，冷傲再一次的用别人听不懂的话自言自语了起来，虽然回答了红衣的问题，但是却依旧没有能够说出自己的猜测是什么，看着他的这个模样，熟知他的女人都知道在没有亲自的确认之前，冷傲是不会说给她们听的了，彼此无奈的对视了一眼，全都闭上了嘴巴不再多说些什么了。
　　（嘿嘿，最后的敌人已经出现了，本书已经步入收尾阶段，追书到现在的兄弟们，浑噩先和你们说一声谢谢！最衷心的谢谢了！很快这一本书就要完结，也十分的感谢大家这快一年时间的支持了！话不多说，免得被说骗字数了哈！关于轮回天道的身份，相信聪明的朋友已经猜到了，最后的精彩也是即将展开，要是有兄弟能够送上一件礼物或者一个红包的话，浑噩就会更高兴了，这可是最后的机会了啊！谢谢大家了！


第962章 所谓天道
　　赤谷大陆，这是冷傲第三次的回到了这个诞生真正的自己的地方！第一次的回归是因为受到了黑『色』究极体和克莱奥・沃金斯的联手算计，第二次的归来是带着两个好兄弟葛洪和陈鹏过来锻炼自己的身躯，而这第三次的回来，冷傲的脸『色』要比任何的一次都严肃！
　　“轮回天道……掌控万事万物轮回的天道么，呵，或许，我该早点想到的，不过这个事实的确是有些惊人……”
　　甩了甩自己的脑袋，冷傲悬空站立在那个看上去静谧的村庄上空，脸上带着一些犹豫，心中的想法必定是他自己的猜想，如果猜对了固然是好，可是如果事情并不是和他想象的一样的话，那恐怕会引起一些不必要的麻烦，所以冷傲才犹豫着自己是不是要下去。
　　这个村庄在冷傲的记忆之中可以说有着相当深刻的记忆，因为在第一次的从另一个世界回来到这赤谷大陆的时候，他就是呆在这个村庄之中慢慢恢复了自己的力量，并且得到了一份深爱，可是没有想到，那一份深爱却是险些要了他的『性』命！但也正是因为这个原因，让冷傲意识到了周三便话语之中的那个所谓的轮回天道的真实身份！
　　“既然来了，就进来说说话吧，那两个家伙竟然受不了你的『逼』问，还真是让我头疼，人类这种生物，有时候的确是很难去真正的信任他们啊……”
　　也就在冷傲一时间犹豫不决的时候，一个熟悉的有些苍老的声音却是突然地从他内心深处响起来一般，让冷傲下意识的呆愣了一下，随后才无奈的摇了摇头，眼神之中闪过了一道精光！
　　“有点意思，果然是和我猜测的一样么！既然如此，事情就好办的多了！哼哼――”
　　白『色』的光芒一闪之下，冷傲的身影已经消失在半空之中，在底下那个傍晚静谧的村庄的某一个角落之中，却是传来了一阵不响的撞击声，一道黑白『色』的光芒一闪而过，仿佛有什么东西已经穿透了某种屏障，不过很快就已经恢复了原来的模样，并没有引起任何人的注意。
　　还是那一个看上去十分简单的木屋之中，一个白发苍苍的老者盘膝而坐，背对着冷傲好像是在思考着什么，安静的等待了一会，冷傲终于还是忍不住开口道：“果然是你么！先知――你就是所谓的轮回天道的真身？也对，除了你这个能够知道几乎所有的一切的人之外，我还真的想不出来有什么能够有这般大的本事自称为什么天道了！当初你的那些谎言，我却是愚蠢的相信了，呵――不过，你终究还是算错了一步！那个时候没有杀我，是你最大的失误！”
　　这个坐在木屋之中的老头子，冷傲曾经见过几次，正是这世外桃源村之中的守护者，被称为先知的那个老人！当初在回来寻找自己掉落在海底的机甲freedom的时候，冷傲曾经和这个老家伙接触过，也是他告诉了自己那三角宇宙结构的理论，彻底改变了冷傲对于整个宇宙空间的认知！但是当初给冷傲的感受，先知知道的东西或许很多，却是没有任何的力量上的压迫感，即便是当初实力只有超级传说级程度的冷傲，也是有一种能够轻易置对手于死地的感觉！可是那种感觉，现在却是消失了……
　　缓缓地转过身来，出现在冷傲面前的先知还是没有半点的变化，苍白的头发和胡子，加上那看上去无比安详的面孔，就如同真的是一个隐世已久的高人，不介意任何的事情一般。
　　“你这话只是说对了一小半，冷傲・轻易，我的确就是你口中还的轮回天道，这个，也是我将天道的力量实质化之后得到的真身，你要是想要杀我，只要毁掉了我的这个真身，我就等于崩溃了。但是，你说我没有杀你是最大的失误，这话可就没有什么根据了，在你战胜了古韵・秦乾解决我一手精心策划的局面之前，一切都是按照我所预计的路线而走的，可是，你能够在失去全身的力量之后还恢复过来，并且能够得到更强的力量，还有那些个自作聪明的人类的帮助，这些事情是我没有预计到的，哎，没有了天道无形之体，现在我的能力已经不像是以前，想要做什么就能够做什么了……”
　　毫不掩饰的当面承认了自己就是轮回天道，先知脸上的表情只有在说到冷傲实力恢复的时候，才闪过一丝疑『惑』和不甘心，其余的时间之中，全都是一副淡然的模样看着对方。
　　“精心策划？怎么回事，难道古韵・秦乾也是受到你的指示才……这不可能的，他分明不知道你的存在……”
　　“呵呵，那个人类当然没有资格知道我的存在，也没有这个必要！我将他从数以万亿计的人类之中选拔出来，给他造就了一系列成为至强者的机会，他好不容易把握住了，也只差那么一步，就能够完成我的期望，将整个人类带向毁灭的倒计时，对了，连同那些多蒙特一起！到时候，这个赤谷大陆上的人类也是不能够幸免，能够在那一场大灾难之中存活下来的人类，应该不会超过一百万，然后人类全新的新纪元才会到来，只可惜，事情的正常发展却是被你这个家伙给意外的打破了，在你贡献出修炼所得的全部力量之后，应该是需要退出历史舞台了，偏偏，你让我大吃一惊！冷傲・清音，我是真的很好奇，到底你是个什么样的家伙呢，上一次的见面，我还没有能够看出什么端倪来，真是惭愧……”
　　说完这一番话的时候，先知背负着双手故意向着冷傲的方向走进了几步，抬头深深地看了他一眼轻声道。
　　无疑先知的这一番话，是越说越是让冷傲感觉到心惊，呆呆的看着面前的这个老人，那看似慈祥的眉宇之间，现在冷傲已经是感觉到了心神一阵的颤动，隐隐有一种不敢直视的感受！
　　“天道……轮回天道！老头，你到底想要怎样？身为天道抛却至高无上的身份不要，却是要让这么一副人类的身躯禁锢住你所有的神力，还鼓捣出什么死亡雇佣兵的组织来！你到底是想要做些什么？挑拨人类和多蒙特之间的斗争，如此的处心积虑，对你又有什么好处！”
　　心中的疑问一个多过一个，冷傲压抑住自己内心翻涌的怒火，死死地盯着先知开口喝问道！
　　“人类和多蒙特？呵呵，冷傲・清音，那个叫做卡夫曼的人类已经和你说的这么清楚了，难道你还不清楚么……自从上古时期人类将所有强大的神兽或者别的神魔种族毁灭之后，人族，也就是现在被称为人类的这个种族，已经完全统治了三角宇宙之中后所有的三个宇宙空间！不管是这个赤谷大陆，还是人类的宇宙，或者是被你们成为多蒙特的那个种族的宇宙之中，本来都只是存在着一个统治『性』的种族，那就是人类！只可惜，人类的野心越来越大，竟然妄想要来染指代表着最高规则的天道！而且，随着人类的实力越来越是强大，知识越来越是充实，更是已经到了整个大宇宙所能够承受的极限！一旦人类超脱了这个极限，那么这个大宇宙就会完全的崩坏，包括我这个天道和所有的生命在内，都会消失殆尽，只有少部分实力真正强大的人类，能够逃脱进入到边缘的大宇宙之中去寻找自己别的机会，你说，我会容许这样的事情发生吗……”
　　顿了顿，先知的脸上再一次带上了那种神秘的微笑，接着说道：“我不想要成为人类野心和好奇心的陪葬品，也不想要看到自己掌管之下的大宇宙完全的崩溃消失，所以我唯一的办法就是尽可能的来削减人类的实力，而最简单的办法，就是从内部将其分化！所以，我将自己所有的力量尽可能的实质化成就了这样的一个和人类一模一样的真身形态，从人类之中选出了一部分强大的家伙，用你们人类自己研发出来的科技，把他们变成了那种被你们称之为多蒙特的怪物的模样，放逐到其中的一个宇宙空间之中！接下来的事情，就不需要我多解释了吧？你们人类也的确是配合，化身成为那种绿『色』的怪物形态的家伙，先是大肆的杀戮那些不认同自己的同胞，然后，拼命地繁殖自己的后代，终于让自己被迫成为了一个全新的种族！可是它们又哪里能够知道，其实它们本身就是人类！不过是基因发生了一些变异罢了，只要他们能够一直进化下去，最终的进化形态，就是回归人类的本体！就和你的那个妻子一样，身为多蒙特的女皇，在完成最后的进化之后，却是成为了一个实实在在的人类！要是多蒙特和人类能够早一点发现这些事情的话，恐怕也不会相斗这么多年了吧……”


第963章 两个选择
　　“你说什么？多蒙特是人类的变异体？不可能的，多蒙特有着自己的历史记载，而且他们全都是生存在另一个宇宙之中的种族，怎么可能会和人类扯上关系？该死的，你这老家伙，到底是安的什么心！”
　　听着先知的这一番话，冷傲死死地握着自己的双拳，险些就冲上去直接的找他算账了，好在终于还是克制住了自己，才没有让自己现在就动手，还有很多的事情没有问清楚，他暂时还不想要和对方动手！或者说，真要动起手来有没有这个把握能够战胜对方，都还不好说！
　　“冷傲・清音，你的问题我之前应该已经解释的很清楚了，多蒙特的祖先是我亲手创造出来的人类的变异体，我赋予了他们强大的肉￥体力量和能够进化的能力，可是我却剥夺了他们在达到一定进化形态之前高等的智慧和使用能量来战斗的能力！不过与此相对的，则是可怕的吞噬同化『性』的基因特制，让这些变异体能够通过和任何一个物种的杂交而诞生出和自己一样的后代来！这可是我送给他们的一份大礼物！没有这个特点，他们也是不可能在之后的战斗之中和人类一较长短！至于所谓的历史记载，那些被人类背叛和不接受的家伙，难道还会承认自己是人类的一员么，能够有机会成为一个种族的始祖，按照你们人类贪婪自大的天『性』，那是最得意不过的一件事情了吧……”
　　先知的脸上，依旧是带着不温不火的笑容，看向冷傲的目光之中，也是充满了深邃的神光。
　　“原来如此――这一切全都是你这个家伙的设计！哼哼――可笑的天道！以你的能量，难道还毁灭不了在自己掌管之下的大宇宙么！非得要使用这样的阴险的手段来让人类变相的自相残杀！靠着这种手段来削减，甚至于灭绝人类的存在！你还有脸成为这所谓的无私的天道么！”
　　伸手指着面前的先知，冷傲冷冷的开口呵斥道！
　　“无私？冷傲・清音，你这个说法倒是有几分有趣，所谓的天道无私不过是你们人类之中一些自以为是的家伙的评论罢了，我既然代表着天道轮回，自然是需要做到我应该做的事情，最重要的一点，就是维持住这整个大宇宙的稳定！在你们人类统治这一片宇宙之前，也曾经出现过许多的物种的通知时代，可是在他们的实力和能量超越了一定程度之后，我就需要想办法来让他们消失，否则这个大宇宙空间会完全的变成不稳定，最终导致崩溃！人类的存在已经有了数十万年的历史，差不多耶应该退出历史的舞台了，亲自出手不是我应该做的，让你们自我毁灭，才是最正确的做法，我的计划本来已经接近实现了，只要人类和多蒙特最后的生死决战能够顺利进行，所能够活下来的人类就屈指可数，到时候我再让手下的死亡雇佣兵出手，就可以解决你们这个种族了……”
　　说到这里，先知又是主动地停了下来，抬头向着冷傲的方向又是看了一眼，有些无奈的叹了一口气，沉声道：“但是我却没有想到，我计划之中最重要的一颗棋子之一，也就是你这个小子，却是有着出乎我预料的表现，在你应该退出舞台的时候，反倒是再一次成为了一个主角，你可不可以告诉我，为什么你能够在失却之阵的力量下又是重新获得了力量？就算是多蒙特女皇佐伊贝尔通过与你结合将力量传送到你的体内，如果你本身的实力不足以承受的话，也是做不到这一点的……”
　　先知虽然代表着大宇宙最高等级的存在，但是因为人形的身体禁锢了他无边的神力，他还是会有着一些纰漏，比如说之前冷傲为什么会突然恢复了全身的力量，这一点他就一直没有想明白……
　　“哼――我可没有义务一定要告诉你这一点！没有想到天道也有算错的时候！这可真是让我更加的多了几分将你这自私的天道击溃的信心！你以为靠着你训练出来那些死亡雇佣兵就能够奈何的我，真是愚蠢！我还有最后的一个问题，如果说你也将我当成了一个棋子的话，那么我之前在赤谷大陆的死亡，还有之后回到这里的时候让百灵装出爱上我的模样和我一起回去另一个世界，都是你的算计，是吗？”
　　“当然，我需要你来推动另一个世界的人类之间的大战发展下去，自然需要一个强大的棋子来完成这一切，而你这个从小受尽了苦难的人类是最好的选择，可是，你最后时刻的脱离控制，却是让我有些没有想到的，甚至于你逃脱了百灵和金陵一号的联手刺杀，也让我有些意外，人类，你的存在，是第一个超脱我的算计的意外！不过这也没有什么，我的力量受到了限制，难免会出现这样那样的意外，只要是能够将他弥补过来，自然也就没有什么了……”
　　毫不犹豫的点头承认了冷傲的问题，先知依旧是那一副平淡的表情，好像意外的发生也是在可接受的范围之中一样。
　　“弥补过来？哼哼，这倒是有趣了，按照你的意思，是想要杀了我，然后再重新的找一个傀儡来帮助你挑起人类和多蒙特相互残杀的战斗，最终让整个人类的种族从这个大宇宙之中消失吗？不过你可不要忘记了，在这个赤谷大陆上，还有着我们人类同胞的存在，你永远毁灭不了我们人类这个种族的！”
　　“这点你就不需要多想了，既然我都对你们人类做好了应有的安排，自然不会落下任何的一个角落，只要人类和多蒙特的死斗开始，我自然会找个机会让这个大陆上的那些人类也参与进去，否则，你以为我为什么会安排你重新的回来这个世界之中呢……”
　　看着先知那闪烁着惊人的狡黠的光芒的双眼，冷傲的内心之中却是忍不住“咯噔”了一下，他意识到自己终究是小瞧了这个天道，天道无纰漏，自己能够想到的事情，这老家伙早就心知肚明了！
　　缓缓地后退了两步，莫名的感受到了一阵的危机，冷傲却是没有急着动手，而是深深地吸了一口气，带着冷笑的语气开口道：“还真是有趣了，那么我是不是可以认为，你现在的一切就是为了想要毁灭人类而计划着？因为让人类相互残杀的计划被我阻止了，所以你打算让死亡雇佣兵由暗转向明，甚至于不惜让他们直接对我进行刺杀，以此来消除你最大的隐患？但是，你真的以为一定能够奈何的了小爷我么！”
　　听到这话，先知的脸上带着一丝淡淡的微笑，轻声道：“其实，也没有必要一定要做的这么绝，说实话，你这个人类的运气和能力手段，都是超出了我的预想，我也没有想到你能够完成到这种程度，以至于最后时刻脱离了我的掌控，但是这些全都是不重要的，现在我对你有了一些兴趣，所以，我打算给你两个选择，到底你要如何的决定自己以后的命运，就看你自己的选择了……”
　　“两个选择？哪两个选择？”
　　“很简单，人类的发展已经快要超出这个大宇宙能够承受的极限，不讲人类灭绝让这个大宇宙之中诞生出新的王者种族是不行的，可是你既然超脱了一次必死的局面，自然就有了一个机会能够有一个好的结局，天道虽然不是无私的，至少是公平的，我可以让你带着你的那些亲人，还有好朋友一起生存在我这个世外桃源村之中，在我的监视之下过着你们自己幸福的生活，但是却不可以去干涉大宇宙之中别的物种的兴衰发展，一切要顺其自然！至于别的人类和你们人类所有的科技和历史记载，就让他永远的成为真正的历史好了，至于要如何的去灭绝整个人类的种族，我需要你的帮助，来挑起人类和多蒙特之间最激烈的矛盾！如何？”
　　冷冷的看着先知有些期待的眼神，冷傲沉声道：“那么，如果我说不呢？”
　　听到这里，先知的脸上的表情顿时就变得冰冷了下来，轻轻地摇着头叹了一口气，沉声道：“如果那样的话，我只好和你说声抱歉了，冷傲・清音，为了让这个大宇宙不至于崩溃，为了让生命的发展重新趋于稳定，我只能够亲自的出手将你这个隐患除去，然后再重新的想一个办法来让人类之间相互的残杀，让你们人类亲手毁灭自己的文明和自己的存在！这两条路，你终究是需要作出一个选择来，冷傲・清音，我希望你能够想清楚之后再来回答我，否则，我会很困扰你鲁莽的决定的，因为，一旦你说出了自己的回答，再想要反悔，那么不好意思，在天道的面前，人人的机会都是平等的，你，将没有这样的机会重新选择！”


第964章 战天道！
　　“哈哈哈哈――哈哈哈哈哈哈哈――”
　　让先知有些意外的是，在听到了自己的这一番话之后，冷傲不但没有表现出犹豫的神态，反倒是如同听到什么好笑的笑话一样，仰天发出了一阵阵的狂笑声！甚至于整个身子都是因为那一阵阵的狂笑而显得有些颤抖起来。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　“怎么，冷傲・清音，你该不会是被我的话吓傻了吧？我不觉得这一个选择有什么好笑的，我可是还等着你的一个答案呢，要不要选择顺从我的意思，活在我的庇佑下，按照你的本来的打算，幸福快乐的和你那些女人生活一辈子，这可是掌握在你自己的手中……这是关系到你一生的命运，最好，不要做出错误的选择了。”
　　“哈哈哈――好笑！真是好笑！我说老头啊老头！你这自以为是的狂妄和胆小怕死的『性』格，真的是什么狗屁天道么？你当我冷傲・清音是一个傻子不成！说什么担心宇宙承受不了人类的不断提升而崩溃，我看你真正担心的是自己的消亡吧！既然不是真正的生命体，那么你的命运应该是和这个大宇宙死死地联系在一起的！你害怕自己的存在会因为大宇宙的崩溃而消亡，所以才想要在一个种族强大起来的时候，用尽一切的办法将其扼杀和阻止！说什么是为了大宇宙的稳定，说到底，不过是不想要接受自己会消亡的后果罢了！在这个宇宙之中诞生的生命体，能够在宇宙崩溃之后去往另外的地方，但是你，却只能够永远的消失，这一点我没有说错吧！所以你这可笑的私心，就让你做出这等残忍的决定，想要让能够对宇宙做出毁灭『性』威胁的存在灭绝掉，甚至于不惜使用一些可耻的手段和计谋！”
　　听着冷傲所说的这一番话，面前的先知脸上的表情终于是第一次的阴沉了下来，整张脸都是显得有些不好看，冷冷的瞥了冷傲一眼，沉声道：“住口――愚蠢的人类！你怎么可能懂得这些天道大义的事情！维护这个大宇宙的稳定，是我需要做的唯一的一件事情！这也是我这个轮回天道存在的必要『性』！要是让大宇宙崩溃，需要陪葬的就是千千万万的生灵还有以后有可能出现在这里的新的种族！难道你以为只有你们人类有脱离这个宇宙的资格，却能够因此而让所有别的种族为你们承受这个代价和后果不成！”
　　“哼――少和我说些这种没用的大道理！老家伙，你可以不承认我说的这些，但是你却骗不了自己！你很清楚自己心中到底是怎么想的，如果你也有心的话！我不知道人类也好，还是别的种族也好，在突破了这个大宇宙的桎梏之后，会有什么样的未来！但是有一点，我却是能够知道的，那就是不管哪一个种族，都有其存在的必要和资格！就算是身为轮回天道，掌控万事万物轮回往生的存在，你也没有资格否定一个种族的兴亡！你的能力所限范围之中，绝对不存在能够抹杀一整个种族的能力，否则，你根本不需要这么的麻烦化身为人形来算计人类！是你自己先羞辱了身为无私的天道该有的姿态，却还来假惺惺的说什么为了大宇宙之中别的生灵和种族着想，少笑死人了――”
　　冷傲这脱口而出的每一句话，都如同是一把重锤一下下的敲打在先知的心头，每一句话说出口，都是让他的脸『色』难看和阴沉了三分，当最后一句话说完之后，先知第一次失去了理智的大声开口咆哮起来，“住口――住口――住口！冷傲・清音！渺小的人类！凭你，又有什么资格来评判我的事情！你也好，还是所有的人类也好！都只要听从我这个掌管一切的轮回天道的安排来就可以了！我要让你们毁灭，你们就必定要彻底的毁灭在这里！人类的时代已经结束了！结束了――我破格让你能够带着自己的女人活下去，已经是给你面子了！是你自己不珍惜这个机会，就别怪我无情――今日，你休想要离开这里半步！我会碾碎你的身体，神魂和所有的意识，抹杀你所有的存在的痕迹！哼哼――”
　　两声冷笑之下，先知显然是不想要给冷傲继续开口的机会了，几步上前直接出现在了冷傲的身前，看似软绵绵的一拳直接轰向了冷傲的胸口，可是这一拳之中所传递过来的惊人的气息，却是让冷傲的脸『色』瞬间变得很难看，下意识的启动了昆仑镜空间瞬移的特殊神力，这才远远地躲了开去！
　　“轰――”
　　一声惊天的爆炸声过后，原本先知所藏身的这个诡异的小木屋，竟然已经在他随手打出的这一拳之下整个的化成了粉碎，去到了外边之后，冷傲下意识的环顾了一周，顿时有些不敢置信的睁大了双眼，这个本来应该是最古朴和与世无争的村子里的村民，那一张张冷傲最熟悉不过的脸庞，现在却全都用一种陌生的眼神看着他，世外桃源村百来个村民，已经将冷傲团团的围在了中央，从他们身上的气势能够感受到，这些人，竟然都是一等一的超级高手，最差的也有着超越机甲战圣的实力！
　　“你们――原来如此，难怪七大联盟一直都是寻找不到所谓的死亡雇佣兵的大本营所在，当初我来到这里的时候，也没有发现任何的异常！死亡雇佣兵的战士全都是善于隐藏和伪装自己的杀手，这个宇宙又是完全的处于另一个世界，所以，将死亡雇佣兵的大本营安置在这里，是最好不过的事情了！我不认识几个死亡雇佣兵，所以特不用怕我发现，光明正大的指引我来到了这里，让我变得更强好让古韵・秦乾起了贪心，加快使用他自作聪明的阴谋诡计，想要让人类和多蒙特相互的自相残杀一番，是这样子没有错吧！果然是好算计！我算是服了，彻底的服了！哈哈哈――”
　　这一刻冷傲真的是全都明白了，要说这个世界上还会有什么让他感觉到惊异的话，也只有眼前这个场景了，不知为何，当初古韵・秦乾死之前所说的那一番话，世界上没有所谓的真正的和平，这一句话一直围绕在他的耳边……
　　“好了，你们退下吧，以你们的实力，不可能是这个家伙的对手，不用徒增伤亡了，这里，只要交给我就足够了……”
　　现出身形的先知并没有要让这些死亡雇佣兵对着冷傲出手的意思，对于冷傲所拥有的强大的战斗力，他是最清楚不过了，想要战胜这样的对手，依靠面前的这些家伙，显然是不可能做到的，就算是一拥而上也不可能，所以唯一的办法，就是他亲自的出手。
　　不过这些死亡雇佣兵也不愧是接受先知这个轮回天道亲手训练的存在，就算是撤退也是丝毫的无声无息，一个个都是隐匿在夜『色』之中，就连冷傲都是没有能够感受到他们怎么退走的，他也没有机会来好好地感受了，因为面前的先知，身上的气息和力量，已经开始以惊人的速度往上增长，短短的几十秒钟之后，已经到了和他相等的程度，但是，却还有继续往上的趋势！
　　“该死的，这家伙到底……真不愧是什么狗屁天道，这个能量，竟然是如同没有极限一般……”
　　目瞪口呆的看着眼前白发苍苍的这个老头，所谓的轮回天道到底是有多么的恐怖，现在冷傲算是亲自的感受了一次，他本来对于自己的实力还算是有着相当程度上的自信，尤其是在不久之前战胜了手持十件九州神器的古韵・秦乾之后，他更是对于自己的力量有着些许的骄傲，不过这份骄傲现在却是在先知，也就是轮回天道的面前被无情的粉碎了！在这等可怕的力量面前，他的那一点实力，说是小巫见大巫都毫不为过！
　　“怎么，我已经能够感受到你身上传出来的恐惧感了，冷傲・清音，战斗还没有开始，你就已经先要宣布自己的的不敌了吗？要是如此，我就太过于看得起你了……”
　　背负着双手站在原地，先知的身上的衣服无风自动，这是体内充盈的能量已经不受控制的向着四周散发开去的原因，依靠着强大的实力，这一刻的先知完全就是没有将冷傲这个对手放在眼里，一个人，又怎么可能和天去斗……
　　“哈哈哈哈――好！很好！小爷我整天在嘴里骂着贼老天，但是还真的没有想过，真的会有这么一天有机会站在你这贼老天的面前亲手的教训教训你！不管今日一战我是胜是败，至少我的愿望算是达成了啊！哈哈哈――来吧老头子，你不是所谓的掌控一切的天道么！我倒是想要试试看，你这天道是不是名副其实！丑化说在前头，你这伪天道要是输在了我的手中，我是不会对你客气的！亲手弑天，能有这样的机会，貌似也不错啊……”
　　『舔』了『舔』自己的嘴唇，直面先知身上还在继续升腾而起的力量，现在冷傲是真的放开了一切，只是想要和对手好好地打一场！至于胜败，他早就置之度外！


第965章 失控的九州神器！
　　“冷傲・清音，你是我间接的帮助下才有了今日的成就，说的直接一点，我要毁掉你不过是举手之间就能够做到的事情罢了，但是我真的很欣赏你这个人类能够做到的一切！我现在还可以给你最后的一个机会，只要你选择站在我这一边，帮我毁灭那些愚蠢的人类，我就能够让你带着自己的女人和一些朋友居住在这个安静的村庄里，让你们幸福的生活下去，不是皆大欢喜么……”
　　将能量和气势提升到了一个冷傲难以企及的高度之后，先知却是没有急着出手，反倒是抱着最后的一丝期望开口说出了这样的一句话，他还是有着那么一丝期待，希望冷傲真的能够好好考虑下他的建议，能够得到这样的一个强大的人类效忠，对于他以后掌控这个大宇宙，会更加的方便许多，很多情况下，都不需要像这样子的亲力亲为了。
　　“哈哈哈――收起你那愚蠢的一套吧老鬼！你这狗屁的轮回天道活了不知道多少年了，竟然还没有活够，连跟随着大宇宙一起毁灭的觉悟都没有！还罔谈什么伟大！今日我和你之前，或许是比你更高存在的天意的使然也说不定，连天道都存在，谁知道有没有更高等级的家伙存在呢！放马过来试试吧！我或许会给你一个巨大的惊喜的哦！”
　　对着面前的先知勾了勾手指，冷傲是一点想要屈服的意思都没有，虽然他冷傲・清音不是什么能够为了别人牺牲自己的大英雄，可是这段时间为了人类和多蒙特而战，难免让他无赖的『性』格之中多了一份责任和底线，要是让所有人类毁灭的代价来换取自己生存，这种事情他是绝对做不到的！更何况，这所谓的天道的嘴脸他算是清楚了，帮助这样的家伙视线自己的存在下去的野心，这种事情他也是绝对做不出来！
　　“是吗，样子人类的愚蠢的确是非同一般，有着活命的机会，都不知道珍惜，难怪如此容易的就能够被我挑拨的自相残杀起来，我将多蒙特的基因稍微的做了一些修改，才让他们不得不为了自己的繁殖而进攻别的种族，这是我最得意的一个成就，只可惜还是被你破坏了，正好，我也挺久的时间没有动手了，今日，就拿你这个人类开刀也是一样……”
　　故作遗憾的摇了摇头，先知表现出来的这个模样，就好像自己真的是有什么深深的不舍一般，可是在这一句话都还没有完全的落下之前，他的身子已经在一道白光之中消失不见，重新出现的时候，已经位于冷傲的身前，两人相距不过一尺，彼此的对视着，冷傲错愕的眼神，对上的则是一双眼睛中不带有丝毫感情的冰冷的杀气……
　　“哼哼――来得好！吃我一拳再说！”
　　过了足有三秒多钟的时间，冷傲总算是反应过来，眼神之中凶光一闪，已经一拳向着对手轰击了过去，这一拳之上用上了大地重拳的战技，凭他现在的力量使用出来，即便是没有战甲的辅助，也足以打的一般高手身体变成两截不可！当然这一般的高手之中，却是不包括比他更加变态的天道……
　　“噗――”
　　毫无阻碍的从先知的身体之中将右拳穿透而过，冷傲的眼神之中再一次的出现了一种惊异，他惊骇的发现自先知的身体明明站在自己的面前，他却是丝毫触碰不到对方一般，这个身体不是所谓的幻影，可是就是无法触碰到对方……
　　“为什么……你……”
　　“没有用的，冷傲・清音，我说过我是天道！天道无形，虽然我现在拥有了一个真实的身体，但是你的力量如果不能够突破一定的程度，就进攻不到我的身体，你的攻击，奈何不了我！这样的战斗，你以为继续的进行下去，还会有必要么？”
　　就这么站在冷傲的面前，先知没有动手，没有抵挡，可是任凭冷傲如何的挥拳，或者使用自己的战技进攻，就是从对手的身体之中穿透而过，丝毫的触碰不到先知半分，更不要说对他造成什么有效的伤害了！彼此之间的差距，比他想象的之中还要大！
　　“切――少在那里自作聪明的得意了！如果我的力量不够的话，那么你就来试试我手中九州神器的威力吧！九州神器和你这个所谓的天道一样，全都是凌驾于整个宇宙一切力量之上的超级神器！我就来试试，你能不能够抵挡住九州神器的力量！东皇钟――”
　　眼着自己的进攻有些对付不了先知，冷傲只能够暂时的后退一步，动起了别的心思，双眼之中精光一闪，直接将自己体内的东皇钟拿了出来，依靠着九州神器的威力，或许能够和对方稍微的弥补一些差距，至少冷傲是这么想的！
　　可是，就在冷傲刚刚将东皇钟拿在手中之后不久，还不得他启动这东皇钟毁天灭地的强大神力，就感觉到了一阵不对劲，这本来已经和他的身魂完全的融合在一起的神钟，就像是突然之间受到了什么诡异的力量的牵引一般，整个神钟钟体已经不受控制的晃动起来，仿佛随时有可能脱手而出一般！
　　“这是怎么回事？东皇钟……怎么会……不可能的，东皇钟的力量，为什么不受我控制了一般？该死的，老头，难道你的力量，竟然能够影响到这些九州神器！”
　　如果说之前自己的进攻没有能够起到应有的效果让冷傲还有些没有太大的意外的话，那么现在这东皇钟所展现出来的异常现象，可就是有些让他震惊了，自从掌握着九州神器以来，他就没有遭遇到过这样的状况，九州神器的力量就算是不能够一击制胜，但是每一次使用，都能偶让他稍微的扭转一些自己不利的局面，可是现在……
　　“真是遗憾啊冷傲・清音！你手中的九州神器神器我虽然是没有办法掌控和使用，因为我没有你那样是在的身体和灵魂，谈不上对于九州神器进行所谓的融合，可是，我身为这个大宇宙最高的掌控者，你真的以为会有什么东西能够让我都无可奈何的么！九州神器虽然强大，但是也不过是出现在这个宇宙之中的神器罢了，想要威胁到我，至少拿在你的手中是不可能的……”
　　先知依旧是背负着双手安静的站在那里，只不过从他的身上，逐渐的展现出了一股股强大而又诡异的气息，一点点淡淡的金黄『色』从他的身上流转出来，竟然直接连接到了冷傲手中的东皇钟，也正是因为这些金黄『色』的能量光点，让冷傲完全的感受不到手中东皇钟的能量，而且那不正常的颤动，上去也不像是什么好征兆……
　　“嗡――嗡――嗡――”
　　终于，一阵阵右悠长的钟鸣声从东皇钟上边传了出来，首当其冲的就是单手托着东皇钟的冷傲自己，一股无与伦比的恐怖撞击力直接的轰击在他的胸口，从来没有想到自己的九州神器竟然会伤害到自己，猝不及防之下冷傲在感到一阵剧烈疼痛的是同时，自己也是忍不住倒飞了出去，嘴角带着一丝鲜红的血迹，重重的砸在地面上他是半天都没有能力从地上站起来，这九州神器的威力，可不是开玩笑的！更何况是排名第一的东皇钟！
　　“为什么……这，这怎么可能！东皇钟，东皇钟的力量竟然会伤害到我……”
　　在冷傲震惊的时候，半空之中的东皇钟已经是向着地面上砸落下来，这一次他算是清楚了，先知的话不是在骗他，身为没有灵魂的存在，先知不可能融合东皇钟的力量为己用，但是一些简单的『操』控还是能够做到的，比如之前用自身的力量来引动东皇钟的震动，还有现在撞击东皇钟向着地上的冷傲砸过去……
　　“该死――别以为这样的手段能够……什么――”
　　面对着从天而降的东皇钟，冷傲本来并没有多少的惊慌，东皇钟的神力不发挥出来，能够起到的威胁倒是不大，可是就在他想要使用体内的另外一件九州神器昆仑镜来施展空间瞬移离开的时候，这才惊骇的发现，不知道什么时候，之前还能够为自己所用的昆仑镜，也是在同一时间失去了效果，在他不敢置信的注视下，一面古朴的神镜，就这么缓缓地从自己的体内浮现出来……
　　“我已经说过了，你妄想要使用这些九州神器来对抗我，是一个最愚蠢的决定，我不能够利用九州神器的力量不假，但是想要克制住它们，却是有很多的办法，比如说切断你和九州神器之间的力量联系，对于我来说易如反掌！失去了九州神器的你，还能够做些什么呢？冷傲・清音，现在，你想要向我效忠投降，我依旧可以给你这个机会……”
　　淡淡的向着冷傲的方向了一眼，先知在这样的情况下，还是不放弃想要让冷傲为自己所用。


第966章 东皇太一再现！
　　“切断我和九州神器之间的联系么……好家伙！真不愧是什么狗屁天道！这样的事情也能够做到！但是如果你以为这样子就能够战胜我的话，也是不可能的！启动――永恒！”
　　在没有了九州神器的力量能够借用的现在，冷傲唯一能够依靠的就只有自己的战甲了！没有驾驶着freedom一起过来，所以现在冷傲能够利用的能量就有限的很，也施展不了超越极限的战斗模式！
　　白金『色』的光芒笼罩之下，冷傲的全身已经覆盖了一件光芒闪耀的庄严的战甲，这一件永恒战甲帮助他战胜了最大的对手古韵・秦乾，也让他成就了宇宙第一的实力，可是现在面对着这神秘的轮回天道，冷傲的心中却没有了多少的信心……
　　“指引神殿所化成的战甲么，很不错，你能够领悟永恒的信仰之力，让我都有些惊讶！不过依靠这样的东西，想要和我战斗还差的太远了，远古的玛雅人的信仰之力能够有多少，我身上所凝聚的是千万曾经生生灭灭的生灵数不尽的信仰之力才造就了我的天道之身，如果你足够聪明，我劝你还是不要做傻事的好，否则，我不保证你的下场会如何，真的……”
　　深深地向着冷傲的方向看了一眼，先知的眼神之中满是轻蔑，或许对于古韵・秦乾来说，冷傲的永恒战甲有着强大的威胁能力，但是在他的面前，这点程度的信仰力量，还是相差的太远了，连对他构成威胁都做不到。
　　“哼――到底谁能够笑到最后，要真的打过才知道！如果普通的战技和能量没有办法触碰到你的身体的话，那么现在，使用这永恒战甲的信仰力量，足以接触到你这轮回天道了！”
　　面对着对方的话根本是不闻不问，冷傲可是很清楚在和强者对战的时候，要是失去了必要的自信，那么不用打也能够知道结果如何了！一声怒吼之后，冷傲已经是用惊人的速度向着他接近过去，从永恒战甲之上闪现出来的白金『色』光芒，耀眼的仿佛将整片天空笼罩在其中！
　　“没用的，玛雅人的那点愚蠢的信仰所凝聚而成的东西，我本就是故意的留下来想要布置后面的一切！既然你想要展现出来对付我，那就不要怪我不客气了！消失吧――指引神殿！”
　　在先知的印象之中，冷傲身上的永恒战甲自然还是之前的那一座辉煌的白金『色』宫殿！这也是他故意的让杨正风得到和掌控，好让冷傲按照他所设计的路线一步步的走下去，除了冷傲能够突然的恢复力量归来这一点出乎了他的意料之外，在那之前的一切，还全都是在他的精心策划之下！不得不说，千算万算，还是只能够功亏一篑！
　　面对着冷傲冲上来的这一拳，先知没有和之前面对着大地重拳的时候那样毫不在意，双眼之中闪过一道冰冷的神官，缓缓地向着身前抬起了自己的右臂，就这么看似轻飘飘的迎着冷傲的右拳打出了这一拳……
　　“不好――这个压迫感――开什么玩笑！好，好强――”
　　双方的全都都还没有完全的接触，冷傲已经是忍不住变了脸『色』，他能够十分清楚地感受到那一拳之中所蕴含的包含整个天地的威力，看似不着力的这一拳之中，将天地万象的一切变化全都囊括在其中，身在半空之中，冷傲已经有了一种死寂一般的压抑感，可想而知要是真的亲自感受了这轮回天道的力量，会有什么样的下场和后果！
　　“噗――”
　　没有惊天动地的碰撞声，因为已经躲闪不开和先知硬碰硬的这一拳，所以冷傲只能够硬着头皮迎了上去，就和他想象之中的一模一样，面对着先知这实力强大的一击，即便是有着永恒战甲的辅助，他也根本阻挡不了，清晰的碎裂声过后，穿在他身上的整件永恒战甲已经一片片的碎裂开来，化作白金『色』的光点散落在四周！
　　不过，永恒战甲毕竟是有着不灭的信仰而汇聚而成的战甲，只要远古的信仰不灭，这永恒战甲就不可能消失！仅仅是过了不到半分钟的时间，那些白金『色』的碎片已经全都重新汇聚在冷傲的身上，和之前一样的完好无损的永恒战甲覆盖在冷傲的身体之上！不过，这永恒战甲的白金『色』，已经要比之前黯淡了太多了……
　　“不错！看样子我必须要重新的估计这一件战甲的威力了！能够挡住我的死亡规则一次，看来这战甲上面的信仰力量也是不弱，不过是曾经汇聚了一整个种族的信仰！但是，你的好运也只有这一次了，刚刚那一下，我根本没有认真的出拳，这一点，你应该不会不清楚吧？”
　　抬头向着冷傲的方向看了一眼，先知的脸上带着一丝微笑，有些赞叹的瞥了一下冷傲身上的永恒战甲，不过语气之中，还是带着一丝自信。
　　“是吗，那么我也要告诉你老家伙！你的实力就算是再强，也毁灭不了我的存在！小爷我现在算是有些明白了，为什么我会出现在这里的原因了！如果说命运让我站在你的面前，那么就是要让我阻止你这个有着私心的天道！借我之手，来将你毁灭！在你灭亡之前，我是绝对，绝对不会被杀死的！”
　　紧握着双拳的冷傲双目圆睁的等着先知的方向，不知为何，现在的他已经有些隐隐的感觉到了一种所谓的天意！这个轮回天道想要利用一切来阻止大宇宙的破灭，从而让自己永远的存在下去，甚至于不惜毁灭一个个的种族来达成这个目的！很明显，这绝对不是真正的大公无私的天道该有的行为！而他的存在，就是冥冥之中的天意，一种不知道是真的存在，还是不存在的东西想要让冷傲阻止这个家伙！还这个大宇宙之中的所有生灵一个真正自由的未来！
　　“哈哈哈――好笑！真是好笑之极！冷傲・清音！你还真的以为自己是什么强大的高手了不成！还需要我说几次你才能够明白！不管你怎么说，在我的面前你都没有半点的机会能够战胜我！你拥有的属『性』能量也好，还是那点微末的信仰力量也好，在我的规则力量面前，你只能够接受审判！消失吧――死亡――什么，什么人！给我出来――”
　　本来先知已经对着冷傲有了深深地杀意，虚空之中一步上前已经到了冷傲身前的不远处，威力强大的一拳直接轰击向了冷傲的脑门，而且那一种熟悉的黑白『色』的光芒，已经让冷傲十分清晰的感受到一种死亡的接近！要是能够就这么被一拳击中自己，他不相信自己还能够安然无恙……
　　可是，也就在这千钧一发的最关键的时候，冷傲却是抬头看到了在先知的身后，一道金黄『色』的能量直接笼罩在他的身上，让他的这一拳却是没有能够击中冷傲的脑袋，而是被迫停留在冷傲身前的半米远的地方！
　　“嗡――”
　　熟悉的震『荡』声顿时让冷傲有些惊喜的向着后方看去，果然，之前已经被先知斩断了和自己的联系和失去控制的两件九州神器之一，东皇钟不知道什么时候，却是自己施展出了神力将先知的身体笼罩其中，之前进攻冷傲的那一拳，也是被东皇钟的钟形能量给禁锢住，所以才没有能够对冷傲造成损伤！
　　“哈哈哈哈――老家伙，你还是和以前一样的卑鄙无耻！眼看着又是一个种族突破桎梏的时候到来了，你就千方百计的想要阻挠他们的继续发展！以此来维护你自身的永恒存在下去！真的是只有你才能够做出来的事情啊！这无耻之极的行为，倒是和之前一点都没有变！但是很可惜，这一次，也是我们计划了很久的一个机会！无论如何，我都不会让你杀死这个最后的希望的！”
　　在一个有些熟悉的爽朗的呼喊声之下，在冷傲和先知有些惊异的注视下，只见从那东皇钟的钟体之中，已经缓缓地分出了一道有些虚幻的身影，虽然这个身影有些虚幻，但是还是能够看的出来，此人身高体型在两米以上，却不是和冷傲化身成为的那个膨胀的绿『色』怪物一样身材臃肿，而是以扩增的比例将自己的身材稍微的拉伸了一下，虽然有两米多高，但是也和一般高一些的人类一样，有着很正常的身形，最让冷傲有些看不下去的，就是此人那一副白皙的面孔，彻头彻尾的，就是一个真正的小白脸啊！
　　“东皇太一――怎么可能，你应该是已经……为什么，你的残存的意识和灵魂还会出现在这东皇钟之中！”
　　呆呆的看着面前的这个身形高大的小白脸一样的年轻人，冷傲一时间没有反应过来，但是另一侧的先知显然是认识这个家伙，一张口就喊出了一个让冷傲既熟悉又陌生的名字来……


第967章 败逃
　　“东皇太一……妖皇东皇太一……这个家伙，不是东皇钟的……怎么会，当初的那个声音，还真的不是假的么……”
　　听到先知的惊呼声，冷傲也是瞬间就反应了过来自己什么地方听到过这个声音，正是当初在融合东皇钟的时候，在死亡之海的海底所听到的那一个声音！当初那人就自称什么妖皇，东皇太一什么的，只是说了一些莫名其妙的话之后就再也没有出现过，当冷傲询问小梦的时候甚至于引起了她的智能系统的混『乱』，所以慢慢的冷傲也就忘记了那一件事情，可是没有想到，在这个千钧一发的关键之后，这个东皇太一竟然自己现形出来站在了先知的面前！身为东皇钟的建造者和初代拥有者，冷傲也是想要见识一下，此人拥有着怎样可怕的实力！
　　“哈哈哈哈――还真是荣幸啊！没有想到高高在上的轮回天道，还能够记得住我这个已经过了气的人物！不错！看来我东皇太一当初也不枉和你大战三场！虽然无一胜绩，可是给你留下的印象，倒是足够深刻了！既然如此，那么事情就好办的多了！老家伙，你已经蒙蔽了真正的天意太长的时间！现在，整个大宇宙最耀眼的希望终于还是出现了！从现在开始，就是我等逆天之路的最后一程！我们会尽最大的努力，来帮助这个小子完成弑天的壮举！你，轮回天道！你已经没有了继续存在的资格和必要――”
　　伸出右手的食指指向了先知的方向，虽然只是拥有一个虚幻的身影，但是这东皇太一所展现出来的气魄和决心，却是看得冷傲双眼之中大放异彩！仅仅只是靠着一个残缺的意识都能够展现出这样的魄力，可想而知此人在当初有着真正的肉￥体和全盛的力量的时候，该有怎样的风采和气度！称呼自己为“皇”果然是没有夸大其词！
　　“哼哼――愚蠢的家伙！你难道忘记了当初你是怎么在我手中连续三次被打得毫无还手之力！最后的一次，甚至于被我打的身魂俱损！连自己的『性』命都丢掉了，怎么，好不容易靠着你自己的东皇钟保留了那么一点自由的意识，就想要来向我叫板了？看样子，我得要好好让你回想起来，当初面对我的那个时候的恐惧！”
　　经过了最初的惊讶之后，先知已经是稍微的平静了下来，重新看向东皇太一的眼神之中，已经没有了之前的震惊，更多的是一种嘲讽和杀意！显然他对于这个对手，有着深深地杀心！
　　“老家伙――你的心中分明就对于那个小白脸还有一些恐惧，还非得要说的这么好听！少笑死人了！我说那个什么太一的，你既然是东皇钟的第一任主人，应该是能够使用东皇钟的力量来对付他吧！今日我们联手，就不信灭不了这个狗屁的天道！哼哼――”
　　冷傲不等前方的东皇太一开口，已经抢先一步大声的开口呼喊了起来，他能够感受到从东皇太一身上所散发出来的强大的气息，要是能够和这样的高手联手战斗的话，或许还真的有可能击败这个所谓的轮回天道！因为现在给冷傲的感觉，好像这轮回天道的力量并不比他们两个人的合力强大多少！
　　“愚蠢――”
　　但是，让冷傲有些惊讶的是，他的这个提议才刚刚说出口，那一边的东皇太一已经是大声的开口怒骂了起来，背负着双手的这个男人，用恨铁不成钢一般的眼神盯着冷傲看了许久，这才沉声道：“少说些自以为是的话了小子！以你现在的这点程度的力量，又没有驾驶着你的机甲一起过来，想要对付这老家伙，就算是一百个你加起来，也不一定做得到！你以为这老家伙的规则力量是儿戏不成！虽然他的思想已经变得自私，但是那种规则之力却是实实在在的可怕的力量！你应该感受过其中的恐怖了才对！别给我说些没有志气的愚蠢的话！你现在要做的不是和我联手来对付此人，而是好好地想想怎么给我滚得远一些！在我和这老家伙战斗的时候，伺机带上那边的昆仑镜，给我离开这里！听明白了没有？这老混蛋被自己的力量禁锢在此，是离不开这个世界的！回去，做好充足的准备，你再来找他决一死战不迟！”
　　被东皇太一劈头盖脸的一顿痛骂，从来没有这样子的经历的冷傲一时间呆呆的站在原地眨着眼睛，却是好半天的时间之中都不知道要怎么做才好……
　　“有意思，原来这就是你的目的所在啊东皇太一！不过你想的有些太过于天真了一些，既然你们两个全都出现在这里了，就不用想着再从我这里离开了！我会让你们永远的葬身在这个安静的村庄之中！哼哼――就从你开始吧东皇太一！”
　　毕竟还是对于当初两次从自己手中逃脱的对手有些不放心，对于先知来说冷傲的威胁远远比不上东皇太一能够带给自己的压迫感！所以虽然他距离冷傲或许近很多，但是他却选择了先从更远一些的东皇太一下手！冷傲的『性』命，在先知看来是随时都能够取走的！
　　“哈哈哈――来得好！老家伙，有很长的时间没有和你好好地打一场了！你的生死规则想要击破我手中的东皇钟，没有百余招之外是做不到的！绝对防御――”
　　依旧是背负着双手站在原地，东皇太一却是面对着先知的冲击毫不在意，眼神之中金光一闪，身侧的东皇钟已经扩散出了一道金『色』的钟形光芒完全的将他笼罩在其中，死死地抵挡住了先知前进的道路！
　　“砰砰砰砰――”
　　在一眨眼的时间之中，冷傲也有些看不清楚到底先知和东皇太一的东皇钟相互的碰撞了多少次，他只是能够听到一阵阵不绝于耳的剧烈的撞击声传了过来，同时还伴随着东皇钟扩散而出的震『荡』音波的力量，下意识的让冷傲捂住了自己的双耳，这一下子更是看不清楚东皇太一和先知之间的战斗了，眼睛看不明白，声音也听不清楚，冷傲算是十分难得的体验了一会站在一边看着两大超级高手之间相互的对决是一个什么感受了……
　　“好――好强！这两个家伙，他们的实力竟然全都超越了我这个特级传说级的程度么……我听说过，在特级传说级之上，还有最后的一个等级的力量，被称之为终极传说级！我一直以为那只是一个真正属于传说之中的实力等级，现在看起来，这根本不是传说啊……我的天，这种程度的战斗，我就算是想要『插』手，也只有使用freedom的超越极限的战斗模式这一个办法了吧……”
　　脸上带着深深地震撼，越是看着两个人之间堪称天地变『色』的相互碰撞和激斗，冷傲就越是感觉到了内心的震撼和无奈，自己还说什么要和东皇太一联手来对付这轮回天道，但是现在看来，东皇太一的话不是完全的胡说的，如果他真的『插』手进去，恐怕连抵抗的能力都没有！先知抬手之间施展出来的力量，都可以杀死他千百次了！当然前提是不算上他强悍的身体和那一件永恒战甲。
　　“臭小子――你愣在那里做什么！我只剩下了一缕残魂和即将消逝的意识，根本不可能是这个老混蛋的对手！拿回你的昆仑镜，准备逃离这个世界啊――该死的，我根本坚持不了多久！”
　　眼看着冷傲仿佛木头一样杵在那里，还在不断和先知战斗的东皇太一终于是怒了，趁着东皇钟再一次抵挡住先知的能量冲击的空隙，大声的开口对着冷傲吼道！
　　“是――老大！”
　　这一次冷傲是不听从也不行的了，现在他的实力根本无法『插』手两个人之间的斗争，而且随着时间的推移，他也是能够看出来东皇钟上边的金『色』光芒已经开始黯淡了下来，如果现在不走的话，还真的有可能走不了了！趁着先知无暇顾及他的时候，冷傲飞快的来到了那昆仑镜的边上，强行的用自己的力量将昆仑镜抓在手里，使用自身和昆仑镜之间的联系无法召回神镜，但是用双手的蛮力拿走昆仑镜，还是做得到的！因为现在先知暂时没有什么闲暇来顾及他这一边！
　　“战技――空间破碎！老大，我先走了，你……”
　　“轰――”
　　冷傲在抬手只见勉强的使用自己的力量撕裂了这一边的空间，刚想要离开，却是感觉到身后一道金光飞速的接近，东皇钟的钟体竟然直接的从他的身后撞来，将他的身形连同着东皇钟其本身，已经送入到了那一个裂开的空间之中，在后面的先知反应过来追上来之前，这一道黑『色』的空间裂缝已经“嗖”的一下消失在原地，重新恢复了本来的模样，说也奇怪，有着惊天的手段和力量的先知，死死地盯着面前的空『荡』『荡』的地方，却是仿佛没有能力破开这个空间一般，不甘心的冷哼了一声，转身向着底下的村庄飞了下去……


第968章 远古秘辛
　　“老大那个，我说这位上古时期的老大哥，我们是不是差不多能够停下了？我看那老家伙好像并没有追上来的意思啊？”
　　在通往另一个宇宙的时空『乱』流之中，在东皇钟无敌防御力量的保护之下，东皇太一一路带着冷傲前行了不知道多少路程，这才终于在后者的请求下暂时的停下了东皇钟的前进，那个虚幻的人影重新出现在了冷傲的身边，可以见到的是，这东皇太一的身形，已经变的比之前更加的黯淡了，好像随时都有可能消失一般……
　　“呼呼冷傲清音，你这个笨小子！怎么会无缘无故的就招惹上了那个老家伙了？你难道忘记了之前我出现的时候告诉你的话了吗！在没有集齐freedom所有的部件之前，在没有绝对的把握之前，绝对不要去想要和天斗！今天如果不是我及时的清醒过来牵制住那个混蛋，我们最后的希望也要葬送在那个赤谷大陆上了！到了那个时候，再想要等到下一个冷傲清音的出现，不知道又要过上多少万年！你怎么就这么愚蠢呢！”
　　显现出自己的身形，还不等冷傲说上两句好话，东皇太一用有些气愤的眼神盯着冷傲就是一通臭骂，他是恨不得能够将这个险些毁掉了所有希望的小家伙好好的教训一顿！被轮回天道在那里抹杀，一切就都将成为泡影！
　　“这个……老大，你当初所说的那些莫名其妙的话，我根本就听不明白你在说些什么，自然谈不上什么听从不听从的，你都没有解释清楚就消失了，我哪里知道你是什么意思！而且你也根本没有告诉过我，你的对手竟然会是贼老天这种可怕的存在……要是知道这贼老天真的想要抹杀和灭绝我们的存在，打死我也不会这么草率的就过来送死啊！”
　　冷傲对于自己之前所做的那个有些鲁莽的决定，其实也同样的感觉到有些后悔，不可否认之前的那一件事情的危险『性』，要是他没有得到突然出现的东皇太一的帮助，或许现在已经是一具尸体了，即便不死，也是重残！
　　“哼哼你这蠢小子！知不知道自己肩负着什么样的使命！亿万年来，数百个种族被毁灭在那个该死的轮回天道的手中！他的借口就只有一个，那就是维护狗屁的大宇宙的稳定！殊不知只有让这个大宇宙之中的生物突破了桎梏，前往新的世界，才能够让这里诞生出更好的未来！可是那个时候他这个轮回天道就会消亡，所以他才会动了这样的私心，用自己的无上神力培养了一批批的杀手，用一个个恶毒的计划惹得几个种族，或者是一个种族之间相互的残杀，终于是让这亿万年以来抱住了他自身的永恒存在，但是代价，却是数不清的生灵莫名其妙的就在即将到达到巅峰之前被杀死和毁灭！该死的！只有那个混蛋，我们是无论如何都不可能原谅他的！”
　　死死地握着自己的双拳，从东皇太一虚幻的身形之中，都能够清晰地感受到他心中熊熊燃烧的怒火，被如此的对待，换了谁都不会感到好受的！即便对方是所谓的天道也一样！
　　“不过老大，这到底是怎么一回事？你，你之前不是说自己要消失了么，怎么还会存在于这东皇钟之中？而且，这轮回天道的私心我虽然有些了解，但是究竟是怎么一回事我还是不清楚，在很久以前，难道他已经毁灭了一些种族来维持自身的存在了？这个大宇宙，到底是有着多少年的历史了啊……”
　　在东皇太一这样的人物面前，就算是骄傲如冷傲，也是不得不暂时放低了自己的姿态，称呼对方为老大，用小心翼翼的语气开口问道，现在挤压在他心中的疑问，可是不减反增了！
　　“哼哼当然有着数不清年份的历史了！你还以为这个大宇宙之中只有存在过你们人类这一个种族么！别看我现在也是和你们差不多的模样，当初我们称呼自己的种族可不是所谓的人类，而是妖族！我们称呼自己为妖，在修炼有成之后能够转变成这个模样，但是一开始的原形可不是这副模样！关于妖族的事情你倒是不需要了解的太多，呵，毕竟这全都是消逝的历史罢了，我已经看得淡了！你只要知道，在人类之前，曾经出现过数百个能够达到和你们人类现在的水平，或者说比你们的水平更加恐怖的时代！但是无一例外，全都在轮回天道的自私只想爱，被无情的消灭了！很多人，甚至于连反应都没有反应过来，下一刻已经永远的消失在了这个大宇宙之中！而这一次，即将遇到这些的，就变成了你们人类！”
　　说到这里，东皇太一稍微的停顿了一下，随后嘴角带着一丝莫名的微笑，沉声道：“但是他轮回天道因为禁锢了自己的力量在一个人形的身躯之中，已经失去了洞悉一切的无所不知的能力！所以，我和其余的九位好友一起，精心的策划了一个计划，一个能够彻底解放这个大宇宙的计划！我们一直在等待着，等待着有缘人的出现！等待着最好的时机的出现！尽管在这其中先后毁灭了很多的种族，我们也是强行的忍耐了下来！直到你的出现！冷傲清音！当初你的身体被从无到有的创造出来的那一刻，我们就意识到，机会来了！所以，我用自己最后残存的力量影响了一个当初的工作人员的内心和思想，让他将你从实验室之中带出去，并且以我们十人的力量，赋予了你一个独特的灵魂！让你能够完全超脱那个老家伙的算计！现在看来，我们终究还是成功了！哈哈哈！那个老家伙想要算计你成为他毁灭人类的一个，但是千算万算，也没有能够算到你体内由我们十人合力凝聚而成的另一个灵魂！再加上他从自己的世界之中传送过去的灵魂相互的叠加在一起，能够创造出来的奇迹，就算是我们当初，都没有想到！小子，你破坏他的计划的那一手，的确是相当漂亮！哈哈哈！”
　　说到开心的地方，东皇太一也是忍不住仰天发出了一阵阵的狂笑，能够创造出冷傲此人，也是他一开始没有想到会这么的顺利和成功的！
　　“十个人的力量……凝聚了一个灵魂？你是说本来属于那个傻小子的灵魂吧！十个人……十个人……莫非是……不，不可能吧……”
　　喃喃自语的重复了几遍之后，冷傲突然之间想到了什么，有些不敢相信的抬头看向了东皇太一，后者的眼神之中闪烁着一阵阵的精光，却是微笑着点了点头！
　　“嘿嘿，没有什么不可能的！你已经猜到了吧小子！没有错，我的奇遇九个朋友，就是被你们人类称之为九州神器的十个第一人的主人！告诉你也没有什么，在上古的圣战时期，我们十个人先后出现在同一个时代之中，全都修炼到了自身能够达到的最强大的程度，也就是被你们成为终极传说级的力量等级，并且以自身的力量为引，融合整个大宇宙之中的无穷力量，制造出了这十件九州神器来为我们所用！我们和那个老家伙先后战斗了三次，只可惜，却全都是以失败而告终，我们的属『性』能量，丝毫胜不过他所掌控的规则力量，我们能够做到的，实在是有限……”
　　或许是想到了当初和轮回天道大战时候的悲壮的情景，说到这一些事情的时候，东皇太一的脸上难免出现了一些落寞，不过很快的就被他压制了下去，脸上再一次出现了一丝冷笑，沉声道：“不过，虽然在三次的战斗之中，我们全都惨败在那个老家伙的手中，可是我们并不是完全的失败，至少我们拼着『性』命不要，做到了最后的一点，那就是以我们十个人的英魂为代价，将那个老家伙的真身禁锢在那个被你们称之为赤谷大陆的世界之中，他却是无法再和以前那般自由的穿梭在整个大宇宙之中的任何一个角落！只有这么做，我们才有能力安排之后的一切！也成就了现在的你！冷傲清音，你要清楚自己的使命，你所承载的，是我们亿万年来的希望！也代表着你们人类最后的希望！能不能够消灭那个轮回天道，还所有的生灵一个真正的自由的未来，就看你的了……”
　　这一句话，东皇太一算是给冷傲带上了一顶高帽子，让他有些尴尬的『摸』了『摸』自己的脑袋，一时间有些接受不了这样的重任，沉『吟』了好一会，才犹豫的开口道：“可是我说老大，你说了这么多，我还是没有弄明白，为什么你会说我能够成为这最后的希望？我的实力虽然在人类之中算是最强大的没有错，但是和你们十个人之中的任何一个相比，都要差了不少，至少我制造不出像是九州神器这样的恐怖的玩意，要让我去和那老家伙战斗，这不是纯属找死么……”


第969章 传说三甲！
　　“哈哈哈――小子，我又没有让你靠着自己修炼成更加强大的力量去战胜那个家伙！我们十个人当初的教训难道还不够么！想要依靠强大的武力一味的提升自己的力量去毁灭那个老家伙，根本是不可能的！他既然被成为轮回天道，那么他的力量就是没有极限和尽头的……如果他的力量用竭，只能够说明这个大宇宙走在了灭绝的道路上了！所以，想要使用强大的实力来用霸道的方式战胜他这一条路，绝对是行不通的，我们十人，已经代替你们不走过一次了……”
　　摇了摇头，东皇太一否定了冷傲的说法，沉声的开口说道！而听到了这一番话之后，冷傲就显得更加疑『惑』了，下意识的又是伸手『摸』了『摸』自己的鼻子，无奈的开口道：“如果不是使用强大的力量来战胜他的话，那么我还能够依靠什么呢，难不成你以为那个轮回天道是儿戏，只要动动嘴皮子就会被我说死不成？”
　　“哼哼，当然不是！臭小子，闭上你的嘴巴好好地听着就是了！我的时间不多，可没有功夫陪你胡扯些什么！听着！当初我们十个人和那老家伙三场死斗之后，虽然没有能够取胜，但是却看出了他力量的本质所在！也领悟到了想要击败他的唯一的手段是什么！这些年来，我们在寻找着三种光芒，每经历一个时代，这三种光芒就会变化成为不一样的东西出现！到了现在，属于你们人类的时代，就成为了你们用来辅助战斗的那种东西！你已经见识过了其中一种光芒了，名为自由之光的光芒所幻化而成的机甲――freedom！”
　　深深地盯着冷傲的双眼，东皇太一的眼神之中闪过一道精光，张口说出来的这一句话，让冷傲顿时呆愣在了原地，睁大了自己的双眼死死地盯着对方，好半天之后才有些哑然的开口道：“我说……你，你不会是开玩笑的吧？你说想要击败那个变态的老家伙，需要依靠我的freedom？可是，freedom的力量我很清楚，虽然能够让我的实力稍微的有所提升，但是应该也达不到使用九州神器之后的程度，你们十个高手当初使用十件九州神器都没有能够奈何的了那个老家伙，靠着我的一架机甲，又能够做得到什么……充其量，我就是能够击败古韵・秦乾那种程度的对手罢了……”
　　耸了耸自己的肩膀，这倒不是说冷傲这个时候对于自己的能力开始谦虚起来了，而是他的确没有丝毫的信心能够依靠freedom的力量就战胜先知，在他和东皇太一的战斗之中，冷傲已经十分清楚地感受到了，两个人所能够达到的强大的实力等级，哪怕是拼上他的这一条老命，也不见得能够击败对手，更不要说抹杀天道的存在了！
　　“哼哼――着急个什么劲！你这小子，怎么就这么的没有耐心呢！好好地听着，我什么时候说过依靠你一个人一架机甲的力量就能够做到了！我说过，能够用来对抗轮回天道的规则之力的光芒有三种！需要齐聚这三种光芒，才有可能找到克制他力量的方式，彻底的解放整个大宇宙！还给这个大宇宙一个真正的美好的未来！”
　　“三种光芒？原来如此……那么说其中一种光芒就是幻化成为了我的freedom吧？那么，另外的两种光芒分别是什么？全都变成了什么玩意了？”
　　歪着脑袋想了一会，冷傲这才明白了东皇太一说之前那一番话的含义，的确，他说过想要克制轮回天道，不是只需要他一个人的力量就能够做到的！
　　“还能够变成什么！小子，我说过了吧！这三种光芒是伴随着从大宇宙诞生之初和天道一起存在的神奇的力量！当初的我们就是因为忽略了这三种力量，一味的想要追求自身实力的强大，妄想要在绝对实力上压制住轮回天道的力量，这才终于是得到了惨败的下场！呵，有限的能量，即便是爆发力再怎么的强大，又怎么可能能够击败无限的能量呢！能够用来对抗无限的，就只有无限而已！只可惜，这一点我们当初却是没有能够领悟到，等到反应过来的时候，已经有些来不及了……所以，我们才会失去了最后的希望被轮回天道一一的击杀！现在，这个希望希望就寄托在你的身上了，小子！”
　　看着东皇太一那带着深意的眼神，冷傲紧紧皱着自己的眉头，沉声道：“用无限来对抗无限么……可是，轮回天道既然是身为天道，又怎么可能会让我们这么容易的就得到了所谓的无限的能量，依我看，恐怕这件事情也不是那么简单能够办到的，而且到现在为止，我还是不知道你要我去做些什么？无限，这种东西真的存在么？”
　　“哈哈哈――当然是存在的！你身上就有着其中一个无限的存在！你的永恒战甲，虽然支撑它的信仰的力量很微弱，不能够和轮回天道相比，但是从某种意义上来看，也能够作为一种无限来看待！而我需要你这小子去寻找的东西，就和这永恒战甲还有你的机甲freedom是相同的道路！三种光芒在你们人类的时代之中，化作了三架机甲隐藏在不同的地方！其实，如果你小子能够稍微的上点心的话，就不难知道，在你们人类的远古记载之中，也是记载着这一件事情！被称为传说三甲的三架最强的机甲，就是你们人类最后的希望！”
　　“传说三甲――怎么可能，这不是只是一些没有根据的野史之中的记载罢了，虽然freedom早就被我找到了，可是另外的两架机甲，就连听都没有听说过，别说是有人得到过了，我都不知道那些记载是什么时候出现的，八成是伪造的吧……”
　　震惊的向着东皇太一的方向看了一眼，在听到前者的那一番话的时候，冷傲的心中就是“咯噔――”
　　一下，已经想到了什么，可是却有些不敢相信这个猜测。
　　“哼哼――什么伪造的！这当然不可能是伪造的！每一个时代来临的时候，我们全都是在寻找到三种光芒所变化的东西之后，就通过各种手段记载在那个种族的记录之中，可是却从来没有哪一个种族能够领会我们的意思！就算是你们人类也是一样，都已经告诉了你们传说三甲的存在，只可惜，除了被你这小子偶然的发现了其中之一外，却是没有人能够找到另外两架的任何一架！真是愚蠢！不过这从某种意义上来说也是一个好消息，如果实力和能力不够的家伙找到了那样的机甲却是不能够很好的『操』控自如的话，反倒是会被那老家伙察觉到什么，要是让他想到了应对的方式那可就糟糕了！”
　　嘴角带着一丝不屑的冷笑，东皇太一现在也不知道自己是用什么样的心情做出这一番感叹了。
　　“传说三甲是三种光芒幻化而成的？这么说来，另外的两架机甲也是有着和freedom一样的战斗力了？我的乖乖，要是能够集合这样的三架机甲的话，同时使用超越极限的战斗模式，在找三个实力强大的战士来驾驶，还真的有可能击败那个轮回天道！但是，我根本不知道另外的两架机甲是什么，而且从什么地方找起……恐怕，现在那轮回天道不会给我们这么多的时间来做准备了吧，就算是他不能够离开赤谷大陆所在的世界，他手下这么多的死亡雇佣兵，要『逼』得小爷我主动地前往赤谷大陆的世界来亲自对付我，恐怕还是做得到的……”
　　想到这里，冷傲顿时有些郁闷的沉下了脸『色』，他感受过原本住在世外桃源村的那些村民体内强大的力量，这还只是百来个死亡雇佣兵的实力，要是集合更多的死亡雇佣兵的力量的话，没准能够发挥出更加强大的力量也是说不一定！他冷傲・清音偏偏又太多需要关心的人，按照先知的卑鄙的个『性』，可以想象他有的是手段『逼』得冷傲主动找上门去送死！
　　“哈哈哈――这一点就不需要你去担心了小子！没有听明白我之前所说的么！在每一个统治时代来临的时候，我们就已经帮助你们找到了三种光芒的所在之处！其中之一的自由之光freedom你小子已经自己得到了，而另加的两架机甲，代表真理的truth，代表希望的hope！我全都清楚在什么地方！而且还有最重要的一点，你的机甲freedom因为之前曾经被一个没有能力的白痴主人驾驶着『乱』来的缘故，已经丢失了本来的部件，现在这个七拼八凑的身躯，根本不是完整的freedom！只有找到freedom全部的部件之后，你才有可能发挥出这一架机甲真正的威力！到那个时候，或许才是时候去和轮回天道做最后的了结！”
　　微笑的向着冷傲看了一眼，这一刻东皇太一的脸上，满是期待和自信的笑容！


第970章 传授失却之阵
　　“freedom还不完整？你这么一说，我倒是好像记得当初你说过这些话了，不过在那之后，我已经在佐伊贝尔的藏宝室之中将freedom的自由之翼找了回来！难道还有别的什么部件缺少的吗？我感觉现在的freedom已经相当的强大了啊！如果只是从机体的强悍程度上看，恐怕都不会比你们的九州神器差多少了！”
　　对于东皇太一关于freedom还不完整的说法，其实冷傲也是有所了解的，当初在死亡之海海底的时候，他就曾经听到过了，但是那个时候的冷傲实在是将所有的注意力都是放在了对抗多蒙特的事情上，所以并没有怎么在意这个说法，直到后面找回了自由之翼，这才稍微的正视了一些。百度搜索，“哼哼――不是不会差多少，小子，看来你还是没有弄明白啊！你的机体是用三种奇异光芒的其中之一凝聚而成的！不瞒你说，当初在我们十人和轮回天道战斗的时候，我曾经也得到过这一道光芒，只是那个时候它所展现的不是像你这样的机甲的形态，而是守护在我身边的一头神兽的模样罢了！只可惜，之凝聚了一道光芒的我们，却是没有办法战胜轮回天道这老混蛋！在三次死斗之后，最终还是败在他的手中！在最后的时刻，只有我身边的守护神兽没有被他击溃！因为这一道也是同样的不破不灭的存在！比我们手中的九州神器，强大的何止一点半点！你是因为还没有发现这一架机甲真正的威力，所以才会感受不到它的恐怖！相信我吧小子，当你集合了全部的freedom的部件，并且将另外的两架传说机甲也同样的集合在一起的那一刻，你就能够感受到其蕴藏着的无穷的威力了！”
　　伸手好像是想要去拍拍冷傲的肩膀，但是东皇太一却是很快有些无奈的摇了摇头，意识到自己不过是一个虚幻的意识体，根本触碰不到冷傲的身躯。
　　“还有这回事！曾经的freedom，是，是一只神兽？开……开玩笑的吧，那不是拥有着自己的生命了？可是现在它不是……等等，莫非……”
　　东皇太一的话让有些哑然的站在了原地呆愣半响，回想freedom那钢铁般的身躯，要是去想象它曾经是什么有着鲜活的生命的神兽，还真的是有些难以想象的一件事情！因为两者的差别实在是太大了，不过转念一想，冷傲却是有些意识到了什么！
　　“不错！小子，你的反应倒是真的挺快！这就让我更加的有信心了！当初你的freedom化身成为一头神兽的模样被我寻获，并且一直伴随在我的身边，以九尾妖狐的模样一直陪伴在我的身侧，其实我这妖皇的名号，倒是有一半的功劳要归功于小梦……没错，当初的九尾妖狐的名字，就是你的freedom的智能系统所拥有的名字！这一切，不过是换了一种形式继续的存在下去罢了……这就是不灭之光的力量！就算是我，也只能够感叹了，哈哈哈――”
　　摇着头，东皇太一缓缓地将当初发生的事情仔细的说了出来，冷傲这一次才算是完全的弄明白了自己心中所有的疑『惑』！原来，那个时候freedom化成了一头九尾妖狐的模样一直跟随在东皇太一的身边，帮着他三次对抗强大的轮回天道，和另外的九个强者一起，三次的抗天却是因为他们十人有限的力量抵抗不住轮回天道无限的力量，最终惨败身死！
　　可是，和十个至强者的毁灭不同，跟随在东皇太一身边的九尾妖狐小梦本来就只是一道光芒所化，自然不存在死不死亡的问题，只是随着东皇太一的消亡而被打回了原形罢了，但是那个时候已经意识到什么才是能够对抗轮回天道最后的机会的十人，用自己最后的力量，将九尾妖狐的记忆思想全都提取了出来，化成物质形态的能量保存了起来，期盼着什么时候能够等到三道光芒全都为人所用之后，依靠着九尾妖狐记忆之中的三次和轮回天道的战斗经验和十大强者所有的战斗技巧传承下去，让后世的强者能够在和轮回天道战斗的时候，得到一些有利的条件！
　　之前的数百个时代之中，因为都是没有人能够发现三道光芒所幻化的事物，所以小梦的记忆也就没有出现的必要，知道这一次人类的时代来临，终于是让其中一架机甲freedom被人发现，可是freedom上一任的主人的能量实在是有限的紧，唯恐小梦思想受损，所以东皇太一在权衡之下，还是决定将小梦有关于那个时候和轮回天道交战那一部分的记忆分割出去，放在一个安全的地方，任由小梦从零开始吸收新的知识，所以就变成了后面冷傲所启动和拥有时候的模样！至于当初的那一张卡片，自然也是因为十大强者的力量的影响，让小梦的记忆形成了这一样的一张启动机甲正常运行的卡片的模样，由当初将冷傲带出来的那一个姓冷的研究人员，交到了冷傲的手中！这一切全都是在十大强者的安排之下才形成的，至于后来冷傲会成为轮回天道的棋子，那自然是冷傲的身体和来自异世界的那个清音的灵魂融合之后的事情了！在那之前，轮回天道都是不知道他所谓的计划，已经反过来被十大强者用一直残留在九州神器之上最后的意识给利用了！
　　“他『奶』『奶』的熊啊――我以为人类之间彼此的勾心斗角和相互算计已经是足够的凶险了！但是没有想到，和你们这些家伙相比较起来，简直是小巫见大巫了！什么古韵・秦乾，和你们这些家伙相比，连一个孩子都算不上！可笑他还自认为算尽了一切，只是走错了最后的一步，却是没有想到，就算是没有我的出现，他最后的结局还是一个死字！只不过到时候他会死的稍微明白一些罢了，是吧……呵，还真是有够悲哀的！”
　　一天之中，冷傲所接收到的信息量，或许要比他这么多年以来接收到的加起来还要庞大的多！什么天道，什么九州神器的第一任主人，全都出现了不说，关于那些上古时期的秘密，真的是足以让冷傲目瞪口呆了！在今天之前，他无论如何都不会想到有关什么天道的事情！谁能够想到，这种虚无缥缈的东西，还能够化身成为一个真正的人体了！
　　“好了小子！和你解释了这么多，已经浪费了我太多的时间！现在我的时间所剩无几，我必须要将最重要的一件事情告诉你！那就是关于九州神器凝聚在一起之后所有的失却之阵的使用方式！虽然我们的九州神器能够在实战之中帮助到你们的有限，可是没有我们的九州神器，你们这些人类想要对抗轮回天道和他那些强大的手下，也是会很累！所以我要将所有的失却之阵的使用方式交给你！说起来，当初那个叫什么古韵・秦乾的家伙，要是他能够知道更多一些的失却之阵，或许你想要击败他，也没有这么容易了！好在你够争气，没有依靠我们的帮助就战胜了他！”
　　“失却之阵……我的乖乖，我早就想要学习那些强大甚至可怕的阵法的使用方法了，我曾经『摸』索了几次，却是无论如何都做不到将十件九州神器的力量凝聚在其中之一上施展出更加恐怖的神力来！”
　　一听到有关失却之阵的说法，冷傲就不免有些兴奋起来，亲自的感受过其中五种失却之阵的威力之后，没有人比他更清楚这失却之阵的力量了！其实凭借古韵・秦乾自身的实力的话，冷傲就算是不依靠永恒战甲，想要击败他都不需要花费太多的功夫就能够做到，但是正因为后者拥有十件九州神器，所以才会能够和他僵持了这么久，还险些就击败了他！
　　“哼哼――臭小子，这失却之阵可是凝聚了我们无数心血才发明出来的可怕阵法，哪是你一个小鬼随随便便就能够领悟的！好好地听着，不要打岔！这是我最后的能力了！该死的，我本来是想要在最关键的时候才动用这残留在东皇钟上的意识的，现在倒好，为了救你这个莽撞的家伙，竟然把自己剩余的最后的力量都用出来了！不过也好已经不需要我帮助什么了，只要你能够找到freedom的其它部件，特别是小梦的那一部分记忆的话，或许还能够见到我！除此之外，就只能够依靠你自己了！哈哈哈――开始！凝神屏气，在感受失却之阵力量和施展方法的时候，可不要分心，否则后果自负！”
　　在东皇太一的严肃警告之下，冷傲也是收起了脸上的笑容，按照他所说的那样缓缓地闭上了自己的双眼，下一刻，他就感觉到身边好像是出现了十道不一样的力量一般，通过这十道力量的不同转化，冷傲感受着一股又一股与众不同的能量，海量的信息一股脑的涌入到他的大脑之中！


第971章 重聚十大神器
　　“原来如此――十大神器需要一个契合点的特殊的能量运转方式，才能够做到将其余九种九州神器的力量融合在其中一件九州神器之上！发挥出千百倍于本体的力量来！果然是相当神妙的力量使用方式！难怪这么多人会因为这失却之阵的力量而丢掉了『性』命！”
　　一边感受着失却之阵的威力和施展方式，一边冷傲又是忍不住开始感叹起来，他虽然说已经知道了这九州神器组合在一起的失却之阵拥有很可怕的威力，但是他所亲自感受过的就只有其中五种罢了，但是现在他却能够在东皇太一的帮助下完全的体验到全部十种失却之阵的威力！尽管没有亲自的施展过这失却之阵，可是光从那海量的信息之中蕴藏的东西就能够感受到，这其中有着多么可怕的震撼『性』的力量！
　　“小子，我能够告诉你的就只有这么多了，从现在开始，就只能够依靠你自己的本事去战斗了！我东皇太一亿万年来靠着几道残碎的意识一直和轮回天道这个老家伙对立，总算是盼到了最好的机会来临！去找到那三道奇迹之光的另外两道吧！然后为他们找一个适合的主人！到了那个时候，你们就可以去和轮回天道进行最后决战了！我祝愿你们可以成功！在你们彻底成功的那一刻，就是让我们十人完全解放的时候了……多少年了，我们一直是半生半死的状态，还真是活的很累啊……哈哈哈！”
　　终于让意识回归到了现实，还没有睁开双眼，冷傲所听到的就是东皇太一这样的感叹，而听到这里他才下意识的抬头看了东皇太一一眼，沉声道：“有一件事情我早就想问了，这个，东皇老大，既然你说当初的十大强者全都还没有死绝消亡，为什么我一直只见到过你一个呢？我身上还有另外两件九州神器，是不是也存在着另外两位老大的灵魂或者神识什么的？能不能够让他们出来和和我见个面什么的……”
　　“哈哈哈哈――小子！你还以为每一个所谓的强者都有本皇这样逆天的手段和实力了！实话告诉你也没有什么，如果只是比拼一瞬间的爆发力和战斗力的话，轮回天道那个老家伙拍马都比不上我！只是我的力量是有限的，敌不过他的无限力量，所以才会被他击败罢了！我的东皇钟是当世第一防御神兵，因此能够保护我的神识不受损，但是其他的那几个家伙就没有这么的幸运了！他们有限的神识和灵魂力量在帮助你小子的时候消耗的差不多了，在你身上的昆仑镜和伏羲琴上边，已经不存在任何的神识和灵魂体了，不过，如果我没有猜错，你应该会见到他们的，只是到时候，你不要太过于惊讶就好，做你该做的事情，这也是我们的命运了……”
　　不知为何，在说到最后几句话的时候，冷傲能够感觉到东皇太一的语气之中好像是多了几分莫名的惆怅，让他下意识的皱了皱眉头，张嘴想要询问，可是前者却没有给他这个机会。
　　“好了，不说那些还没有发生过的事情了！和你说的越多，你恐怕反而是越加的『迷』『惑』罢了！不用去思考这么多，船到桥头自然直！一切的事情都会有解决的办法，更何况是你这样聪明强大的小鬼，颇有几分本皇当年的架势啊！在我消失之前，我还有最后的一个消息要告诉你，你的机甲freedom所丢失的那一些部件，很有可能就是遗落在当初一个种族和轮回天道的爪牙进行决战的一个古战场上！那里你曾经去过，你身上的其中一件战甲，应该也是在那个古战场差不多最外围的附近得到的吧？深入那个古战场，你才能够找到真正的宝贝，特别是freedom机体上所丢失的那一部分，更是需要去找回来！”
　　深深地向着冷傲的方向看了一眼，东皇太一这一句话说完之后，整个身形已经是变得更加的虚幻了几分，也正好是在这个时候，他抬头向着时空隧道的前方看了一眼，『露』出了一丝微笑，“到了说再见的时刻了！冷傲・清音，你们人类，不，应该是整个大宇宙所有生灵的未来，可就全都交托在你的手中了！无论如何，都要击败轮回天道那个老家伙！完成我们没有完成的事情！保重――”
　　最后的两个字话音刚落，东皇太一的身上突然之间闪耀起了一道金『色』的光芒，在这个混『乱』的时空隧道之中，也是显得格外的显眼，仿佛能够将周围的一切完全的压制下去！想要穿透两个世界的屏障，不经过相对安全的通道的话，就只有经历这凶险无比的时空隧道，也就是第一次冷傲重生的时候所穿越的那一条通道，此刻在东皇钟和东皇太一的力量守护之下，冷傲却是毫无凶险的就已经从中脱离，冷傲只是感觉到眼前一亮，他已经从时空隧道之中出来，位于大地母星上自己的那一个大宅子的正上空……
　　“老大？东皇老大？”
　　呆愣了好一会之后冷傲才想要转身去寻找东皇太一的身形，可是他无论如何却都是已经无法看到他的身影，在赤谷大陆上和时空隧道之中的消耗，让东皇太一本就是已经处于消失边际的神识和灵魂彻底的泯灭，想要再听到这个逆天强者的声音，就只能够去寻找有关上古天人之战的一切了！首当其冲的就是他所说的奇迹之光的另外两道光芒所幻化出来的传说机甲，还有freedom所丢失的那一部分部件！
　　“轮回天道么……很好！你放心吧老大，我绝对不会让你失望的！什么狗屁轮回天道，我一定要用这一双手，亲自的葬送他！如果天道已经有了私心，就不配继续的成为天道！”
　　知道东皇太一已经力竭而消失，感受着重新融合在体内的东皇钟温暖的能量，冷傲暗暗地在心中向着东皇太一起誓！这一次他能够从先知的手中逃脱活着回到这里争取到一些时间来变得更强，可以说主要是因为有着东皇太一的帮助，也正是他揭开了轮回天道那虚伪的表面，将曾经发生的所有丑恶的场景说给自己听，需要靠着毁灭一些种族来让自己继续存在下去的轮回天道，实在是配不上天道这个神圣的称呼！有多少生灵在被他亲手毁灭的时候，还在祈求着上苍的拯救呢……
　　“冷傲小子！听得到吗冷傲小子？你在哪里？怎么这么些天都没有回话了？冷傲小子――”
　　才刚刚回到了这个世界之中没有多久，冷傲的通讯器之中已经满是一个个的通讯信息了，其中最焦急的一个还是他的准岳父大人天鸿・关皇！因为在赤谷大陆上的时候，这个世界的通讯自然接受不到，所以现在冷傲重新回来，需要好好整理和恢复的通讯信息可就多的去了！
　　“我说大叔，我才刚刚死里逃生，你也没有必要这么急着呼唤我吧？好了你过来大地母星这一边一趟吧，我需要借用你们身上的九州神器来进行最后的计划！这一次的对手，恐怕不是随随便便能够应付得了的！”
　　虽然因为之前和先知的面对面交锋和后来听到东皇太一的话，再加上接受大量的有关失却之阵的施展方法的讯息，已经让冷傲有些筋疲力尽，但是现在先知随时有可能将大量的死亡雇佣兵派过来行刺或者俘获他的至亲之人，所以冷傲也不能够过分的放松下来，每一分每一秒，都要警惕着对手的出现和偷袭！累一点，也只有这最后的一段时间了……
　　“谢天谢地！你这个臭小子怎么一声不吭的就消失了这么多天，听说你你知道了什么？真的假的啊？为什么突然要借用我们的九州神器了？到底发生了什么？”
　　好不容易得到了冷傲的回应，天鸿・关皇也是舒了一口气，不过紧接着就是一大堆的问题抛了过来。
　　无奈的摇了摇头，冷傲轻声道：“行了大叔，我知道你心中有着不少的疑问，我也打算告诉你们一些真正的隐秘！也时候，解决最后的宿命之战了！你过来大地母星上的会议室，我会将所有的事情都将给你们听得！先不聊了，我还要通知凯瑟琳他们！”
　　掐断了和天鸿・关皇的通讯之后，冷傲直接接通了另外的几个盟主，将大致上的事情说了一遍，随后将所有持有九州神器的六大联盟的高手全都一个个的约到了大地母星上，差不多六天左右的时间过后，整个宇宙之中所有手中掌握有九州神器的一等一的超级高手，时隔不到半年的时间，又是因为新的问题的出现而聚集在一起，但是和之前的任何一次不一样的是，现在的六大联盟彼此之间早就没有了任何的仇恨，哪怕是黑暗联盟和神圣联盟这一对宿仇，也因为两个盟主的女儿嫁给了同一个男人，而彻底放下了恩怨，众志成城的六大联盟，现在只剩下最后的一个对手，那就是轮回天道！


第972章 神镜为眼，超越时空！
　　“竿子，你这么急匆匆将我们全都召集起来是为了什么？想要告诉我们什么事情还是……”
　　等到所有的六大联盟的盟主全都聚集在大地母星上的时候，陈鹏第一个走上前对着冷傲沉声的开口问道，在众人没有集合之前，他也是没有和冷傲多说什么，现在，总算是可以问出这个疑问了。
　　“猴子，你不用急，很快我就会把这段时间所有发生的事情告诉你们！或许我之后所说的话会有些惊世骇俗，会让你们感觉到十分的不可思议，但是我希望你们能够相信我，不管如何，在这样的情况下，你们全都是我的朋友，我也不会欺骗你们！这一次的对手，真的是有些过于恐怖……”
　　对着陈鹏比划了一个噤声的手势之后，冷傲环顾了一周在场的一些代表着整个人类最高等级的高手们，除了六大联盟的盟主之外，还有一部分这些盟主所带在身边的将领或者随从，加起来也不过是二十几人。
　　深深地吸了一口气，冷傲将自己这几个月之中所经历的所有的事情一点点的讲了出来，除了隐去他在昆仑山山顶和天水瑶之间的那一段之外，其余的事情全都是详尽的作了描述，包括自己被枕边的女人刺杀，还有之后险些死在先知的手中，加上东皇太一的出现和之后他所有说给自己听的秘闻，也全都一一的讲了出来，正如冷傲一开始所预料的那样，在听到自己所说的这些话之后，面前的这些人全都是跟随着一起变了脸『色』，一开始的时候每一个人脸上的表情还全都是有着一些细微的差别，有惊讶，震撼，『迷』茫还有别的什么，可是到了最后，那越来越是玄乎的现实摆出来之后，所有人的脸上只剩下了一种表情，那就是呆滞！彻底的呆滞！
　　“这个――小子，你，你所说的这样，确定是真的？你不会是闲着无聊，想要拿我们寻开心吧……”
　　虽然天鸿・关皇一直是最信任冷傲的人，但是即便是他在听到冷傲这一个多小时的叙述之后，也是惊得目瞪口呆，呆呆的张着自己的嘴巴，半天都是合不上，好不容易，才终于是憋出了这么一句话！
　　“大叔，我和你认识了这么久，你什么见到我开这种没有任何道理的玩笑了！更不可能拿我心爱的女人来开玩笑！关于轮回天道的事情也是一样，如果现在我们人类还不赶紧的联合起来，迟早会被自私的天道为了自己的存在而彻底的毁灭，到了那个时候，所有的一切，可就都来不及了……”
　　向着天鸿・关皇的方向看了一眼，冷傲有些感叹的开口说道，他又何尝不希望自己这一番话真的是在开玩笑呢，和高高在上的天道来对抗，这可不是人做的事情，要不是得到了东皇太一的指点和他所说的存在的希望，就算是冷傲这个天不怕地不怕的『性』格，也不一定能够有多少的信心来战斗！毕竟双方不是一个层次的存在，完全没有可比『性』！感受过一次先知的可怕，冷傲都怀疑自己再一次站在他面前的时候，会有一种什么样的不安了。
　　“竿子，如果，如果你所说的这些全都是确有其事，那岂不是说，我们的对手竟然是上天？可是，这，天道无形，我们如何能够击败天道？那个什么东皇太一所说的话，是不是能够相信啊？”
　　沉『吟』了好一会，还是冷傲的两个好兄弟葛洪和陈鹏对视了一眼，开口询问道。
　　“呵呵，不管那个神秘的老大哥说的是真是假，猴子，小胖，按照我们现在的情势来看，也只有相信他的话了不是么！他既然说了当初有十大强者和轮回天道战斗了三次才被击杀，那么至少这轮回天道的实力还没有达到能够转眼间抹杀一切的程度！要不然这一场战斗不用打我们就认输好了！不过，按照那位老大哥的说法，想要战胜这轮回天道，必须要找到和我的freedom一样的另外两道奇迹之光所幻化形成的两架传说机甲！集合我们人类远古记之中的传说三甲，才有可能拥有与轮回天道一战之力！所以我想，不论如何，我们如果真的能够找到那传说三甲的剩下的两架的话，一切会变得明朗许多，你们觉得呢？”
　　早就在这一个星期左右的时间之中，冷傲已经是想清楚了所有的安排，在经历了古韵・秦乾的事之后，他已经不可能毫无理由的去相信任何人了，所以即便是东皇太一所说的由不得他不信，他还是保持着两三分的怀疑，如果东皇太一没有欺骗他，那么按照他的说法，至少这传说三甲是一定存在的东西，找到它们，才能够知道接下来该怎么做……
　　“话虽如此！冷傲盟主，可是这传说三甲全都是存在于传说之中的东西，你能够找到其中之一的freedom，也不过是运气使然罢了，谁也没有想到这一架传说中的机甲会突然地现世！如果现在你要我们寻找另外的两架机甲，也不知道从何处找起啊……这该如何是好呢？”
　　开口的是站在葛洪身边的，他的妻子古韵・泠若，痴心的葛洪在和古韵・凡天进行了一番谁也不知道内容的交谈之后，却是坚持要迎娶这个自己这一生唯一爱着的男人，冷傲和陈鹏自然是对他送上了祝福，这几个月下来，两个人的感情也是很好，自知对于老公有着亏欠的古韵・泠若，完全是付出了自己的所有来扮演好这个妻子的角『色』，现在在这样的会议之中，葛洪也是带着这个其实很聪明的女人。
　　“嘿嘿，泠若你不用担心！关于这一件事情，我自然是早就有了安排！否则你以为我凭借着什么想要去和对方叫板呢！如果我猜的没有错，那个时候妖皇告诉我的所谓的三道奇迹之光所化成的机甲，应该是以三种形态隐藏在三个不同的地方！freedom的自由之光出现在这个平行的时空之中的话，或许另外的两道光芒就会出现在另外的时空之中！当初我曾经进行过一次时空穿梭，从现在前往过去的时空完成过一些事情，我之前和你们简单的说明过了！不过那个时候驾驶freedom前进的时候，我就已经感觉到了有什么特殊的力量在牵引着我，可是当时我心系追击杨正风那个混蛋，所以一直都没有在意，可是现在回想起来，也许我能够知道那些是什么了……”
　　冷傲说着这一番话的时候，眼神之中闪烁着一阵阵的惊人的光芒，在这几天之中他仔细分析了东皇太一告诉他的言论，却是得出了自己的一些猜测！如果另外的两架传说机甲也是存在于这个时空之中的话，那么和九州神器一样，应该早就已经出现被什么人得到了才对，好歹也要引起一些动静才有可能，毕竟这传说机甲的威力，可不是开玩笑的！但是直到目前为止，除了自己所拥有的freedom之外，没有任何的一架机甲出现过，这就注定了一个现实，那就是很有可能另外的两道奇迹之光所化成的传说机甲，根本不存在于这个时空之中！
　　“另外的时空？难道说……可是，穿越时空去寻找机甲，又要将什么东西带走的话，或对整个时空造成一些不可预估的影响！而且所需要承受的莫名的压力很大，很有可能会付出惨痛的，甚至是死亡的代价！这样的事情，真的值得么？”
　　说这一番话的是东欧联盟的女皇，也是冷傲的未婚妻之凯瑟琳・安曼，这个成熟的女人这些日子以来也是甚少有机会和心爱的男人温￥存，好不容易见面却是又要面临这么沉重的问题。
　　“一般情况下的确是不可能做到！或者说要做到这事，需要承受的风险很严重！可是，如果将我们手中所有的九州神器集合起来，借用失却之阵的力量，那么这一切就不是什么大问题！有着十件九州神器的力量作为后盾，只要我们不在另外的时空之中做些太过分的事情，一定能够全身而退，要是能够找到传说机甲，就完成了一大半的任务了，不是吗？”
　　“失却之阵――等等，你好像说过那个妖皇将所有的失却之阵的使用方式传授给你了！可是，你真的相信他么？万一，这个施展方式是假的，存在什么致命的危险的话，岂不是……”
　　天鸿・关皇还是皱了皱自己的眉头，有些担忧和不放心的开口问道。
　　“哈哈哈――大叔！当初是什么人告诉我，畏首畏尾的话可是不能够有着什么很好的未来的！既然要启动失却之阵，就需要有一些觉悟才行！失却之阵之中的其中一种，以昆仑镜为阵眼施展的话，就能够让我们超越无尽的时空，去往任何一个时空之中！这可是比昆仑镜的空间瞬移更进一步的力量！现在，我就需要各位的帮忙，我会启动昆仑镜为眼的失却之阵，但是之后的维持，可就需要你们的帮助了！”
　　背负着双手的冷傲，这一刻展现出来的无畏的气势，让所有人都为之侧目，当初的那个不成熟的大男孩，现在已经有着足够的担当的大男人了！


第973章 不变的真理――Truth！
　　“哈哈哈哈――好！小子，你的能力和胆识比我想象之中的还要成长许多了啊！说的好！既然你都这么说了，那还有什么好担心的！走吧！如果要寻找传说三甲的话，至少需要两三个人陪着你一起去吧！我这把老骨头也是很久没有行动了，这一次，就当是老子我舍命陪你疯一次！哈哈哈――”
　　拍了拍冷傲的肩膀，天鸿・关皇的眼神之中同样的闪过一道火焰，拍了拍自己的胸脯，就想要成为前往别的时空之中的人员的其中之一！这当然不是眼红那所谓的传说三甲而去的，说都知道这一去有着多少凶险的前途，能不能够得到所谓的传说三甲先不说，单就是能不能够活着回来这一点，足以让人惊出一身冷汗了！
　　“等等――天鸿盟主！你的年事已高，而且人类的这一边还需要你来住持大局，一旦真的如同竿子所担心的那样，那个轮回天道派出大量的死亡雇佣兵前来对付我们，就需要你来吩咐六大联盟的人如何进行应对，所以你不可以离开这里，也不能够以身涉险！我和小胖早就商量好了，传说三甲，就让我们两个陪着竿子一起去一趟好了！是生是死，也是我们三兄弟在一起行动！”
　　在天鸿・关皇这一句话说完之后，不等冷傲开口，后边的陈鹏已经和葛洪对视了一眼，整齐的上前一步用带着深意的眼神向着天鸿・关皇深深地看了一眼！两个人的神情和话语之中，完全体现出了他们自身的觉悟！
　　“小胖，猴子……你们，这一趟穿越时空，很有可能会伴随着身死魂破的危险，你们真的已经做好了准备了吗？我自己也不敢保证，能够一定安然无恙的归来！”
　　带着惊讶的眼神向着陈鹏和葛洪看了一眼，冷傲沉『吟』了一会，用无比严肃和认真的语气一字一句的开口说道！而后者却是相视一笑，重重的点了点头，开口道：“竿子，你可不要小瞧了我们的觉悟！如果要死，大不了就是我们三个人死在一起罢了！如果连我们三兄弟联手都做不到的事情，别的人类也是同样的不可能做到，这一次和轮回天道的战斗，就宣布了我们的失败好了！将这个弑天的任务，交给下一个种族来实现！”
　　“哈哈哈――两个小子，这话说得不错！冷傲小子，看样子你的确是有两个真正的好兄弟啊！好好地珍惜这一份友情吧！我看你们这三个小子，或许真的能够创造出奇迹也说不定！拯救全人类的任务，本王可是让给你们这三个小子了，不要让我们，让所有的人类失望就好！话不多说，冷傲小子，我们所剩下的时间也是不多了吧！这些九州神器，你就拿去吧！失却之阵的力量，我倒是也想要亲自的感受一下！哈哈哈――”
　　随着天鸿・关皇的狂笑，他主动将自己身上的盘古斧拿了出来，斩断了和这盘古斧之间的联系之后，交到了冷傲的手中，神情和动作之中，丝毫的没有半点犹豫！对于这威力惊人的九州神器，天鸿・关皇早就已经看得淡了。
　　有了他的带动，凯瑟琳女皇，陈鹏，葛洪还有神圣联盟的盟主天云・光晨也全都是一一将自己所拥有的九州神器全都交了出来，当最后的红衣也是走过来将散发着五彩光芒的女娲石交到冷傲的手中之后，时隔几个月的时间，这代表着宇宙之中最强大力量的十件九州神器，再一次聚集在冷傲的手中，向着四周的众人点了点头，冷傲并没有多浪费时间下去，而是缓缓地闭上了自己的双眼，去感受着身侧所有的十件九州神器的气息和能量。
　　所谓的失却之阵，就是以一人之力，用自身的力量去调合所有的十件九州神器的力量到一个很好的临界点，随后以其中一件九州神器为中心，将其余全部的九州神器的力量汇聚在一起，形成一个强大的阵法增幅和催发这一件九州神器全部的力量！而现在冷傲所做的，就是以自己的力量为牵引，将十件九州神器的力量，全都和其中之一的昆仑镜的力量调和起来，只要找到了那一个临界的平衡点，就能够施展出那可怕的失却之阵的威力了！
　　“就是现在了――猴子，小胖！你们进入到我的freedom之中去！快！”
　　感受到那个平衡点的那一刹那之间，冷傲的双眼突然地睁开，和之前古韵・秦乾施展失却之阵的时候一模一样，全部的十件九州神器缓缓地围绕成一个圆圈，排名第九的昆仑镜从中脱引而出，直接悬浮在正中央的位置，淡淡的古朴的光芒从神镜之中散发出来，紧紧过了不到一分钟的时间，那一个多彩的阵法空间已经形成将正中间的冷傲的机甲freedom还有他的两个好兄弟葛洪和陈鹏包裹在其中！
　　三个人只见的默契让他们根本不需要过多的语言交流，冷傲一句话之下葛洪和陈鹏全都是明白自己现在该做些什么，身形连闪之下已经从freedom打开的舱门之中进入到了驾驶舱之中，而下一刻，白『色』的光柱已经冲天而起，将整个大地母星的上空分开了一个漆黑的的洞口，一些扭曲的光芒从空间之中展现出来，这一幕对于冷傲来说并不是很陌生，他至少已经有不下三次进入到过这个时空隧道之中去了，只是每一次的目的都不甚相同罢了！
　　“大叔，麻烦你们在我们归来之前先看护住这个阵法，要是有什么意外发生的话，就只能够靠你们了！我们，就先走了――”
　　因为需要驾驶freedom离开，所以冷傲不可能一直呆在阵法的正中央一动不动的，身形一跃也是同样进入到了freedom的驾驶舱之中，和边上的两个好朋友彼此的点了点头，沉声道：“启动――freedom！也该是进行第二次时空旅行的时候了！有着失却之阵的力量守护，我们或许能够在时空隧道之中行进更久的时间！站稳了，小胖！猴子――”
　　一声沉喝之下，冷傲双手直接拉动两根『操』纵杆，控制着freedom以惊人的速度直接没入到了那一道漆黑『色』的扭曲的空间之中，而地上的人全都是用有些复杂的眼神看着这一架机甲的消失，不能够帮上什么忙的他们，唯一能够做的，就是在心中默默的为三个人祝福和祈祷了！要是东皇太一所说的全都是真的，这一去，很有可能就决定了人类的未来！
　　不说这一边的天鸿・关皇等人会在冷傲三人的离开之后如何的心中感慨不已，另一边冲入到了时空隧道之中的freedom，却是很快就遇到了有些不妙的场景，不知道为何，这一次穿越时空，和上一次相比好像又是变得更加凶险了几分！
　　“该死的，怎么会颠簸的这么厉害？小梦，我记得上一次在没有失却之阵的守护之下，freedom追击杨正风那个混蛋穿越到过去，也没有经历过这样的场景吧？难道有着失却之阵的帮助，反而是让freedom有些不稳定了？”
　　“主人，如果不是有着失却之阵的力量，我早就不同意你第二次的进行时空穿梭了！别看现在你的实力提升了，可是因为freedom已经第二次的想要穿越时空，这里看似混『乱』的能量可是对我们记忆犹新，在freedom进来的一瞬间，曾经阻止过我们的所有的能量都会以极快的速度追上我们，再加上新出现和汇聚过来的能量，要不是因为失却之阵对于它们的抑制，我都不确定freedom是不是还能够支持下去了！真是的，你怎么总是选择做一些危险的事情！你这一次穿越时空，又是为了什么呢？”
　　出现在三人面前的荧幕之上的小梦，整张脸都是显得气鼓鼓的，瞪着双眼的模样，倒是有几分可爱，当然现在三个男人都是没有心情去欣赏这一份可爱和美丽罢了，因为，在说话的这个当口，整架机甲又是发生了一次几乎要翻转三百六十度的颤动，险些就让边上的葛洪和陈鹏两个人站立不稳了！
　　“这是怎么回事……等等！那里！对！就是那一道光芒！奇迹的光芒之一――小梦！追上去！没有想到，这么快就能够发现它了！”
　　冷傲本来还被之前的那一个颤动弄得有些郁闷，可是刚好一瞥眼，却是看到了面前荧幕之中那一道一闪而过的有些诡异的光点，心中在惊异之余，也是显得有些难以抑制的兴奋感，在冷傲连声的催促下，小梦将自由之翼的最大速度调动起来，又是拿出自由之盾来抵挡四周的压迫过来的能量，终于是在坚持不懈的努力之下，将那一道紫红『色』的光芒追上，就仿佛是知道甩不开身后的追兵一样，拿到光芒竟然缓缓地停滞了下来，在三个人目瞪口呆的注视下，这一道光芒逐渐显示出了起本来的面目，那是一架通体紫红『色』的威严的机甲！和freedom几乎是一模一样的十米多高，在时空的『乱』流之中，却是显得巍然不动，这一瞬间，三个人的脑海之中同时闪过了一个讯息，传说三甲的其中之一，就是能够在时空的『乱』流之中保持巍然不动的身形的超级机甲，被称为不变的真理――truth！


第974章 Freedom VS Truth！
　　“这，这就是传说三甲的其中之一么？竟然，竟然这么快就出现了？竿子，会不会看错了？据说这时空『乱』流之中有着一些幻影的能量，能够将位于其中的人心中所想幻化出来，让进入其中的生物体永远『迷』失在这些幻境之中不可自拔，直至彻底的消亡为止！或许，这玩意就是幻影也说不定，我们可不能够抱有太大的希望啊！”
　　陈鹏算是三个人之中最冷静的一个了，经过了最初的震惊之后，他很快就回过神来，深深地向着荧幕之中的那一架紫红『色』的机甲看了一眼，沉声的开口道！
　　“不错！这话猴子倒是说得有理！竿子，你也千万不要过分的相信会有这么好的事情！这传说三甲数十万年以来都没有在人类世界之中出现过，要是仅仅穿越时空就能够找到的话，也不会这么长的时间都没有消息了……”
　　听到了陈鹏的话，葛洪也是很快的冷静了下来，同样点了点头表示了自己的赞同！谁都听闻过这传说三甲的传闻，但是却从来没有人能够见到过，除了在很久很久以前freedom有过一些记载，所以才会被记录在华夏联盟的历史之中，可是除此之外，就没有任何的记载有关另外两架机甲的情况了！
　　“嘿嘿，你们说的倒是也不错！但是到底这东西是真是假，那也要试试看才能够知道了！如果是所谓的幻影，就不可能接得住我的freedom的进攻！如果不是，那正好是让我来试验一下这一架机甲的威力如何！猴子，小胖，你们小心点！我要加速了！”
　　眼神之中闪过了一丝笑意，冷傲的双手死死抓住两根『操』纵杆，直接控制着自己的机甲freedom划出一道天蓝『色』的弧线，以惊人的速度向着对面的那一架停滞在时空『乱』流的能量之中的机甲冲击了过去！凭借着freedom的力量，冷傲完全的能够在这时空隧道之中和对手进行战斗，因为有着失却之阵支撑着，也不怕时空隧道的开放口会被关闭！
　　“这个办法不错！竿子，但是你要小心啊！在时空隧道之中战斗，这样的事情恐怕还真的没有什么人尝试过……就算是有着freedom保护我们，恐怕要没有这么容易！”
　　葛洪对于冷傲的提议先是赞叹了一声，不过随后就在眼底深处闪过了一丝谨慎，要是能够在这里战斗不出现意外倒是还好，可是一旦在这个看上去脆弱不堪的时空隧道之中大规模的使用力量的话，谁也不知道会有什么样的下场……
　　“哈哈哈――男子汉大丈夫，不管在什么样的情况下，都不见得要束手束脚的来行动！我们的对手可是高高在上的贼老天！小胖，如果我们从现在开始不好好的把自己的胆子练上来，恐怕到时候你们站在那轮回天道的面前，连举起双手的勇气都没有！用不着担心这么多，要上了！”
　　在说话之间，冷傲已经是控制着自己的freedom向着对面停滞不动的紫红『色』机甲冲了上去，先不说它是不是真的传说三甲之一的truth，至少从外表上看，应该是和truth一模一样的，不过，让冷傲三人 有些不敢置信的是，当freedom夹带着可怕的冲击力撞击在那一架机甲之上的时候，遭遇到的，却是一阵剧烈的动『荡』，险些让整架freedom的机体彻底的被震散！
　　“怎么可能……这个坚固程度！不愧是被成为不变的真理的机甲！好可怕的稳定『性』！看样子，这东西就算是假的，也必定有着惊人的特『性』啊！竿子，小心点！不能够轻敌！”
　　仅仅是这一次的冲撞，已经是让葛洪和陈鹏收起了之前的看法，这一架机体不管是真是假，至少有一点已经能够确定了，它有着太过于恐怖的稳定『性』，在这样的一个能量动『荡』的扭曲的时空之中，竟然也能够靠着机体的稳定度硬生生的承受freedom的撞击而不动如山！光是这一点，足以让两个人对于这一架机体刮目相看了！
　　“嘿嘿，这点不用你们提醒我也知道！果然我的判断是正确的！这架机甲，就是传说三甲之一的truth！很好！自从得到了freedom之后，我还真的没有在机甲之战中遇到过势均力敌的对手！哪怕是之前古韵・秦乾的众神之主，也不过是依靠十件九州神器的强大罢了！现在，就让我好好地感受一下能够和freedom齐名的机甲的威力！想要成为奇迹之光，不能够创造出一些奇迹来，可是说不过去的啊！战技――冰火两重天！”
　　脸上带着兴奋的笑容，遭遇到对手的强势抵抗，反倒是引起了冷傲更多的兴趣，如果这一架机甲的威力能够达到他心中所想的话，那么要战胜轮回天道，真的不是梦了……
　　随着冷傲的一声怒吼，在这个能量混『乱』的地方，他终于还是透过机甲将自身的属『性』能量施展了出来，可怕的冰之力和火之力在freedom的双臂的位置形成了两道能量砥柱，相互交汇在一起向着对面的truth左右笼罩而去！因为truth暂时没有机甲师的配合，所以根本不可能施展出所谓的战技来对抗，可是让冷傲再一次的感觉到震撼和惊异的是，面对自己如此的进攻，这一架机甲虽然不能够施展能量对抗，但却是在空中十分巧妙地连续的几十次变向，竟然生生的躲开了这两道冰火相互交汇的力量，整架机体化作一道紫红『色』的光影，直接出现在freedom的面前，从truth的右手之中，还弹『射』除了一把紫光闪耀的长剑，向着freedom的脑袋上直接劈斩了过来！这一系列的动作之完美无缺，就算是最厉害，最熟练的机甲师在其中『操』控，恐怕也是很难达到这样的效果！就算是坐在里面的是冷傲也是一样，没有小梦这个智能系统的帮助，他一个人断然做不到将机甲做出这样完美，毫无缺陷的动作来！
　　“好家伙――这架机甲之中，该不会有着什么机甲师的存在么？否则机甲本身，怎么可能会自己行动！还是使用这么完美的移动方式！”
　　首先发出惊叹的还是站在冷傲身边的葛洪，说起来他『操』控机甲的本事算是三个人之中最差劲的，因为他本来的职责是古韵・凡天身边的一个将军，是需要近身保护着古韵・凡天的，所以很少有机会去训练自己对于机甲的熟悉和『操』控驾驶，这些年来稍微的弥补了一些，可是比起从小就为了生存不断战斗的冷傲和陈鹏来说，还是差的不少，所以在看到这一架机甲完美的一系列动作后，他羞愧的简直是无地自容！
　　“嘿嘿，要是有人能够坐在这一架机甲之中存活于这时空隧道之中，那才叫做有鬼了！依靠着失却之阵的威力我也不敢保证一定能够呆在这里多长的时间，别说是一直生存在这里了！放心吧小胖，这一架机甲绝对是空无一人，能够自我行动，当然是因为这一架机甲有着自己的生命和思想，就好像我的freedom之中的小梦一样！它里面应该也是有着自己的智能『操』控系统才对！奇迹之光，奇迹之光！真不愧是能够诞生出无尽的奇迹的光芒！看样子，不认真一些，恐怕还要在这一架机甲的进攻下吃亏啊！哈哈哈――”
　　一边拿出手中的自由之盾挡住了truth的那一剑，一边冷傲的嘴里还在向着边上的葛洪做解释，如果说freedom之中存在小梦这样的智能系统，那么等级和能力相同的truth，也不可能会没有类似的东西存在！传说三甲，全都是由三道奇迹之光所诞生出来的，拥有生命和思想，冷傲早就是见怪不怪了！还有什么比得知了天道这种虚无缥缈的至高无上的存在还会化成人形并且算计人类这样的消息更震惊的呢！
　　“砰砰砰砰――”
　　在和自己的两个好兄弟交谈的这个空当，面前的truth已经依靠着惊人的应变能力，接连的出剑向着冷傲的机甲freedom刺出了最起码上百剑，只可惜因为无法突破自由之盾的封锁，所以才一直没有能够对着freedom造成任何的损伤，这其中的智能系统显然也是因为久攻不下而显得有些愤怒了，稍微的退后了一些，在三个人目瞪口呆的注视下，这一架机甲已经开始了自己变换形态！
　　“小心主人――是真理毁灭炮！truth上边的终极武器之一！躲开啊――”
　　因为冷傲三个人都是呆呆的看着面前的这一架机甲的变化，所以一时间没有能够反应过来，直到truth将自己的四肢收拢一些在身前形成了一个巨大的发『射』端口之后，小梦的声音总算是响起，只不过，看到那一道紫红『色』的光束呼啸而来之后，冷傲才意识到，貌似这个提醒有些晚了……


第975章 制衡
　　“轰――”
　　仅仅来得及抬起头，冷傲却是看到耀眼的紫红『色』光芒已经遍布了整个荧幕之中，随后就是伴随着整架机甲一阵剧烈的晃动，坐在驾驶座上的冷傲倒是还好一些，但是本来扶着他的驾驶座站在边上的葛洪和陈鹏两个人，可就有些倒霉了，被这一阵剧烈的震『荡』弄的整个身子都是横七竖八倒在地上，而且因为震『荡』的不停止，两个人都是不可能在短时间内站起身来，现在无比的狼狈。/“该――该死的！竟然会这么快就拿出终极武器来进攻了？这玩意，可是要比小爷我的战斗疯狂多了啊！不过这样子才有意思！我的freedom，可不是这么随随便便的就能够击败的啊！哈哈哈――”
　　尽管正面承受了truth的一击，可是在最后关头避开了要害部位的freedom除了受到剧烈的震『荡』之外，并没有什么太大的损伤，这也是靠着机体可怕的坚固程度才能够做到的！否则换了一般的机甲，就算是有着再怎么坚固强大的机体，在这样的一击之下非得被轰成碎片不可！
　　“竿子，这样子下去不行！看样子这一架机甲真的就是传说三甲之一的truth了！只有依靠你的力量来战斗的话，肯定是牵制不了这一架机甲的！你的freedom顶多能够和它打个平手！尽量的找机会接近它，我要出去进入到那个驾驶舱之中！你注意到了没有，这一架truth的驾驶舱舱门，一直都是打开着的！只要能够找到机会进入到其中，或许就能够找到制衡它的行动的办法！让我们得到和掌控这一架机甲！”
　　好不容易从地上挣扎着站了起来，陈鹏的双眼透过freedom的荧幕死死地盯着传说三甲之一的truth，透过荧幕之中展现出来的画面，他能够清晰的注意到，这一架机甲的驾驶舱位置，不知为何竟然是微微的打开在那里，虽然没有如同停止运行的时候那样完全的打开，可是也不像是一般的战斗形态时候的那一般死死的闭合着，这显然是留下了一个机会让人进去掌控这一架传说级机甲！
　　“原来如此……是想要告诉我们，危险和机遇并存的意思么！这所谓的奇迹之光，当真是奇葩的东西啊！哈哈哈――很好，我现在就来试试看你的能力！猴子，你要是想要伺机而动，就站到靠近freedom舱门位置的地方去吧！只要找到了合适的机会，我就让小梦把你放出去！不过这外边可是有着无尽的时空『乱』流的时空隧道，如果你不能够及时的进入到那一架机甲之中，恐怕你本身需要承受的压力，完全的超出了你能够承受的极限，你很有可能会在几分钟之后就身体炸裂而亡！你可要想清楚了……”
　　虽然同意陈鹏的做法，但是冷傲还是稍微的有些担心自己的这个好朋友，如果不能够及时的掌握好时机的话，这一出去，就等于是徘徊在鬼门关外了，天知道以陈鹏的实力能够在这样的地方坚持多久！依靠肉￥身存在于时空隧道之中而安然无恙，这或许只有讲实力修炼到和东皇太一等人一样的终极传说级的程度才能够做到面不改『色』吧！而这个境界，就算是现在的冷傲。都还差了不少……
　　“哈哈哈――在决定跟你一起来的时候，我可就没有想过什么生死了！不用担心我竿子！这是我们最后的机会，无论如何我都会把握住的！而且，我也绝对不会死在这里！绝对不会――”
　　『摸』索着站在了freedom的舱门的附近，陈鹏的脸上带着一丝自信的微笑，向着冷傲的方向竖了竖大拇指，朗声的开口说道！
　　“好！不愧是我冷傲・清音的好兄弟！既然如此，就让我们兄弟几个来领教一下这所谓的传说级机甲的威力吧！站稳了猴子，战斗继续！我可没有闲暇来顾及你是不是能够站稳！看招吧truth！”
　　一声怒喝之下，冷傲重新的拉动了双手的『操』纵杆，控制着自己的机甲再一次冲向了那一架紫红『色』的truth，和之前的那种最直接的冲撞不同，现在冷傲是施展出了机甲瞬步的力量，控制着freedom在半空之中连续的变化出无数次的身形位置，以及其诡异的角度向着truth接近着，几乎是在一眨眼的功夫之下，freedom已经来到了truth的机体正后方，手中的等离子光剑直接向着对方机体后面的机翼削了过去！
　　“砰――”
　　正如冷傲所预料的那样，如此简单的进攻根本不可能凑效，『操』控着truth的行动的那个智能系统因为是比小梦完善的许多，所以能够直接控制着机甲进行战斗，而不是像小梦那样只能够进行一些最基本的『操』控，和冷傲的freedom相斗了如此长的时间，却是丝毫不落下风！没有了九州神器的帮助，再加上不敢在这种能量混『乱』的地方启动超越极限的战斗模式，所以冷傲一时间也是奈何不得这完整的机甲truth！
　　不过，他们三人来到此处搜寻truth的目的，却不是想要将其击溃而来的，这由光芒所化的机体本身，是不可能被毁灭的，至少冷傲还做不到！就在两架机甲因为一个相互的冲击再一次的机体错位而过的那一瞬间，冷傲的双眼一眯，他已经看到了正对着freedom的驾驶舱方向的，正是对方法机体上的那一个驾驶舱的打开的缺口……
　　“就是现在！猴子――出击吧！这一架机体，可就交给你了！哈哈哈――和我的freedom能够打一个不相上下的机甲，用你所有的手段去制服它吧！我只能够在外边帮助你了！”
　　随着冷傲的一声怒吼，早就准备充分的陈鹏瞅准了freedom的驾驶舱舱门打开的那一瞬间，启动自己的战甲暴雪直接冲了出去，虽然在离开freedom的那一瞬间，他能够清晰地听到自己身上的战甲不堪重负的分裂的声响，喉头一甜险些就喷出了一口鲜血，靠着战甲就出现在这样的时空『乱』流之中，对于他来说也是完全的第一次，直到现在他才感受到了这个时空隧道的恐怖！可是，这些却全都没有办法阻挡陈鹏想要帮助到好兄弟的决定，死死地咬着自己的嘴唇，他强行的忍受着身上传来的诸多不适感，直接从面前另一架机甲打开的舱门位置，一闪没入到了机甲truth的驾驶舱之中！
　　这一系列的行为说起来很长，其实几乎就发生在一秒钟都不到的时间之内，在机甲freedom和机甲truth相互交错的那一瞬间，留给陈鹏的时间真的是只有那一秒钟都不到，可是他却牢牢地把握住了这个机会，直接进入到了那一架机体的内部，就地一个打滚，看清楚了这一架机甲内部的驾驶舱之后，毫不犹豫的直接坐在了那一张空闲的驾驶座之上，但是下一刻，他就感觉到了不对劲……
　　“什么，这……这是……不好！我，我的能量被……”
　　原来，就在陈鹏刚刚坐下的那一瞬间，从那个看上去没有什么异常的驾驶座之上，却是突然之间伸出了无数的紫红『色』的能量钢索，将陈鹏的身子死死地捆绑在这个驾驶座上不说，在下一刻陈鹏就感觉到自己身体之中的能量在飞速的流逝着，竟然被那些紫红『色』的钢索生生的剥离出来灌注到了这一架机甲之中！
　　“轰――”
　　而出现在冷傲和葛洪眼中的情形，却是在陈鹏进入到了那一架truth的机体之中后，先是那一个驾驶舱的舱门重重的关上，真正的将整架机甲形成了一个战斗形态应有的密闭形态，随后整架机甲之上除了紫红『色』的光芒之外，又是带上了一丝丝黑『色』的光芒，熟悉陈鹏的两个人都是能够感受到，这种黑『色』的光芒正是陈鹏所修炼的天极魔功所产生的力量！现在却是透过这一架机体完全的展现了出来，可是不论怎么看，这都不是什么友好的表现，因为随着气势的进一步增强，这一架truth竟然再一次的向着freedom直冲了上来……
　　“怎么回事？为什么猴子他――猴子！喂猴子！你在做什么！既然掌控了这一架机甲，还不赶紧的停下！你为什么要进攻我们！喂！猴子――”
　　眼前这一幕让葛洪完全的变得呆滞在原地，目瞪口呆的看着机体上闪耀着黑『色』光芒直冲过来的truth，他忍不住大声的开口对着陈鹏身上的通讯器呼喊着，可是许久，都没有能够得到半点的回应……
　　“不用白费力气了小胖！通讯信息在被完全的切断了，如果不接近那一架机体的话，我们的声音传不到猴子那一边，他肯定是遇到了什么麻烦了，该死，看样子这一场战斗，是必须要分出个胜负才行了！”
　　冷傲也是死死地盯着truth的异常，不过他却是要比葛洪冷静许多，嘴上带着一丝冷笑，『操』控着freedom毫不畏惧的再一次迎着对手直冲过去！到了这个时候，只能够先战斗下去再说了！


第976章 无限的希望――hope！
　　机甲truth的驾驶舱之中。/全身被紫红『色』的钢索捆绑在驾驶座之上的陈鹏死命的挣扎着，他几乎是用尽了所有的手段想要挣脱开去，但是这一道紫红『色』的钢索，却不知道到底是用什么样的东西组成的，竟然一点都不能够被挣脱，相反他身上已经有超过一半的能量被这一架可怕的机甲给吸收，通过眼前的荧幕，他亲自目睹着好友的机甲被truth增强之后的力量进攻的连连后退，只有抵挡却没有了还手的能力！
　　“该死的――这，这到底是什么东西！放开我！放开我啊――住手！我不要，我不要去和竿子和小胖他们战斗！住手――”
　　脸上的青筋都已经是一根根的暴起，现在的陈鹏就差没有拼上一切来挣扎了，可是不论如何，他的能力都是有限的很，身上的力量流逝又超过了一半，哪里有可能从这里挣脱开去。
　　也就在这个时候，在陈鹏面前的另一块荧幕之中，却是出现了一个白皙的人影，白白净净的模样看上去倒是和冷傲机甲之中的小梦差不多的年纪，只不过这个人影的脸上，却是带着一丝邪异的笑容。
　　“呵呵呵呵――为什么要挣扎呢，陈鹏！我能够感受到你体内一直被你所压抑着的黑暗！你分明属于黑暗，为什么非得要让自己身处于光明之中呢！传说机甲能够激发出一个人内心最深处的欲￥望，在你进入这个驾驶舱之中的那一刻起，我就清楚了你内心之中的渴望！你渴望着能够彻底的战胜你那个所谓的朋友，你一直想要超越他们，现在，我可以给你这个机会！只要你完全的放开自身的力量，就能够和truth融合为一！让你心中的黑暗引领着你，带你彻底战胜眼前的对手！如何？”
　　充满着无尽的诱￥『惑』和邪异的声音不断地传入到陈鹏的内心深处，荧幕之中那一个根本看不清楚『性』别，或者说本就没有『性』别的那个人影，从他口中说出来的这一番话，让本来还在挣扎着的陈鹏，下意识的停下了自己的动作，眼角的余光，看到了外边激斗的两架机甲，可是现在占据着优势的那一方，却是自己的机甲truth！
　　没错，从很久以前开始，他就一直在妒忌着冷傲的好运和成就，后来因为冷傲的不计前嫌，甚至于帮着他去解救他心爱的女人，所以三个人才会重新成为无话不谈的好朋友，可是每一个人的心中都会存在黑暗，经历过很多次背叛的陈鹏更是如此！内心之中对于冷傲的嫉妒和想要超越冷傲的想法被他压制了下来，却不代表着已经彻底的消除，平日里不会提起也就没有什么，可是现在，在看到自己所承载的这一架机甲，竟然能够做到对那个本以为终生无法超越的对手完全的压制！或许，或许现在真的是一个天赐良机，能够让他战胜自己一直想要超越的对象的大好的机会！
　　这么想着，陈鹏却是没有意识到，自己的内心已经一点点的沉下了黑暗的深渊，而面前荧幕之中的那一张面孔，却是『露』出了更加灿烂的笑容！
　　“没错！就是这样！陈鹏，用你的内心来接受这一股力量吧！不变的真理truth，是将内心之中永远不变的真实感受激发出来，才能够展现出最强大的力量的机甲！只有追寻最本质的自己，你才能够……什么――你――”
　　那个声音刚刚说到一半，却是瞬间就变了语调，因为他不敢置信的发现，本以为已经屈服于内心黑暗力量的陈鹏，却是突然之间『露』出了一丝微笑，重新的抬起头来看向了他，双眼之中闪烁着一阵莫名的神光，一字一句的开口道：“多谢你的提醒了！如果我猜的没有错，你应该就是和竿子的机甲之中的小梦一样，是这一架truth之中的智能系统吧！不可否认，你的能力真的是很可怕，连我内心深处隐藏了很久的那么一丝渴望你都能够挖掘出来！的确，我是想要能够有这么一天亲手的击败竿子一次，可是，这却不是想要使用什么卑劣的手段和可耻的力量来达成！你既然是奇迹之光所化，那就应该没有所谓的正邪之分！我很庆幸，现在的我已经能够控制自己内心的黑暗力量！如果你想要挖掘我内心之中永恒不变的东西，那就只有我和竿子还有小胖三个人之间永远的有情，还有对我心爱的几个女人永远的爱情！如果这能够化作让我掌控你的力量的话，你尽管来挖掘吧！我陈鹏，早就已经不是当初的陈鹏了――”
　　彻底的放开了自己所有的心神来迎接那一股紫红『色』的能量侵入到内心的最深处，下一刻，那一张不男不女的错愕的脸庞，逐渐带上了一丝莫名的微笑，轻轻地点了点头，缓缓的开口道：“好！很好！终于还是等到了，我真正的主人！想要掌控着不变的真理，就要认清楚自己内心之中不变的到底是什么！很高兴，人类，你认清楚了最真实的自己，我为之前的一切向你道歉，从现在开始，你就是我的主人！我叫做小齐，如你所言是这一架truth之中的智能系统，我很期待着，能够和主人一起并肩战斗的未来！”
　　没有了之前的那种邪异的表情，也没有了那种诱￥『惑』般的语气，现在这个自称为小齐的智能系统，脸上满是赞叹和真诚，同时捆绑着陈鹏的那一道紫红『色』的钢索也是缓缓地融入到他的身体之中消失不见。
　　“这……这是，这个感觉，这是属于truth的力量吗……好强的稳定『性』，这个力量，应该更适合小胖那家伙吧……”
　　在没有了那种可怕的束缚之后，陈鹏所感受到的就是一种让他自己都有些不敢相信的舒适感，双手紧握着机甲的两根『操』纵杆，从座下的驾驶座之中，他仿佛能够感觉到一股股源源不断的能量融入到自己的身体之中，这种感觉是他从来没有感受过的，而且从之前融入到他身体之中的那一道紫红『色』的钢索之中，也释放出了让人心惊的力量，分散在他的四肢百骸之中，让陈鹏本身的实力，就这么不敢相信的连续提升了好几个台阶，直接跨越了初级，中级和高级传说，达到了超级传说级的程度，距离冷傲的实力，也是不远了！
　　“主人，机甲融合的程序已经启动，从现在开始，不要分心，我会将关于这一架truth的所有的消息全都注入到你的脑海之中，同时让你体内的力量和这一架机甲彻底的融合，以后你驾驶着truth战斗的时候，也可以达到那个人类驾驶freedom一起战斗时候一样的效果！如果不是之前他处处留情，加上freedom的机体根本不完整，恐怕truth早就被击散成为光芒的原型了！能够和这样的朋友并肩作战，也是我的福气啊主人！三道奇迹之光，或许真的有一天，能够并肩的来战斗，这是我们存在的唯一的使命……”
　　随着小齐的话音落下，陈鹏配合的闭上了自己的双眼，然后就感觉到一阵阵奇妙的讯息涌入到了自己的大脑深处，惊异的是，陈鹏分明能够感受到这个信息量的庞大，却是丝毫没有头痛欲裂的感受，仿佛接受这些信息，丝毫没有达到他的大脑所能够承受的极限一般，这对于曾今的陈鹏来说，绝对是不可想象的！
　　而同一时间，在冷傲和葛洪两个人的眼中出现的场景可就有些诡异了，前一刻还死命的对着freedom发动进攻的机甲truth，现在却是在紫红『色』的光芒笼罩之下安静的悬浮在那里，因为看不到驾驶舱之中的情景，两个人也是不知道发生了什么事情，不过至少有一个好消息，他们能够感受到陈鹏的黑暗力量在逐渐的稳定下来，而且，还有着和那种紫红『色』的光芒相互融合的趋势！
　　“终于发疯完毕了么……再打下去，两架机甲非得有一架被……”
　　“轰――”
　　本以为能够舒一口气，可是葛洪的这个感叹声还没有完全的落下，他已经感受到了freedom又是发生了一次剧烈的摇晃，而且透过面前的荧幕，两个人都能够看到面前的truth好像也是受到了什么冲击一般，整架机甲开始在半空之中翻转起来，好像是有些不受控制！
　　“在那里――那是……金黄『色』的机甲！该不会……”
　　稳定住自己的身形，葛洪指着荧幕之中的其中一个方向，大声的开口呼喊道，而这个时候冷傲也是已经注意到了那一次的撞击罪魁祸首，一道金『色』的光芒出现在两架机甲的不远处，逐渐的形成了一架机体的模样，还是和freedom还有truth一模一样的十米多高！
　　“终于出现了！传说三甲的最后一架！无限的希望――hope！”
　　死死地盯着那一架金黄『色』的机甲，冷傲的嘴角带着不可抑制的兴奋，一字一句的开口说道！


第977章 终获三级甲
　　“hope！真的是传说三甲之一的hope！竿子，没有想到，除了freedom之外从未有人寻找到过的传说三甲的另外两架，竟然真的会存在于这个时空隧道之中！如果是那一边的truth是真的，那么这一架hope，恐怕也假不了……随时放我出去吧竿子！这一架机甲，就由我来征￥服它！”
　　因为陈鹏现在还处在truth之中不知道经历着什么，所以现在能够进入到hope之中来降服这传说三甲的最后一架的人，也只有胖子葛洪了！但是葛洪的实力相比较与陈鹏稍微的差了那么一点点，所以冷傲也不是很放心让他就这么出去。
　　“不用着急小胖！到底是不是真的，和之前一样需要让我用freedom来亲自的实验一下才知道！你先呆在这里，等到确认了的确是hope之后再做行动也不迟！小梦，迎上去！”
　　随着冷傲的一声令下，因为truth的暂时没有『插』手，所以freedom腾出手来直接面对着新出现的传说三甲的最后一架hope！freedom的磁量剑已经在之前和古韵・秦乾对战的时候毁掉了，所以现在冷傲只能够依靠机体上锁携带着的等离子光剑来战斗，或许威力比起磁量剑要差了不少，但是却胜在能够更加的灵活。
　　但是，就在冷傲控制着freedom想要冲上前去和hope来一次正面的交锋，确认一下这一架机体的真实『性』的时候，后者显然没有想要和他战斗的意思，金『色』的光芒再一次突然的闪耀起来，两架机甲分明相距不过百余米，但是给冷傲的感觉，却是无论如何都不可能接近到对方的机体面前一般！
　　“这是……咫尺天涯的力量！这一架机体能够利用这个时空隧道之中的空间无限的力量！好家伙！不愧是和freedom齐名的机体，还拥有着这样的特殊力量吗！不想要和我战斗，哼哼，小爷我今个还真就和你耗上了！给我消失吧――战技――超时空破灭！”
　　越是遇到强大的对手，冷傲的心中反倒是越加的兴奋起来，能够和传说三甲一战，也是他很早以前就期待着的事情，只是一直没有能够看到另外的两架传说机甲的出现有些遗憾罢了，现在能够得逞所愿，或许可以和这两架机甲战斗的时候，也只有那么一次罢了，他无论如何都会好好地珍惜的！
　　随着冷傲的呼喊声，全身强大的空间属『性』力量已经透过了机甲汇聚在freedom的双臂之上，白『色』的光芒和面前hope金『色』的光芒相互的呼应，谁也奈何不了谁，但是正因为这白『色』的光芒的出现，却是让那些金『色』的光芒再也无法为所欲为的出现在整个四周的空间之中，逐渐的被压制退回到了那一架机体的身侧，咫尺天涯的力量，就这么被冷傲的一击给破除掉了！
　　“就是现在了！小胖，你可要随时做好准备啊！机甲战技――自由翱翔！”
　　眼前着之前的那一招被自己破除之后，hope的机体上边又是闪耀起了一道别样的金『色』光芒，显然是想要施展出另一种力量来对抗冷傲的freedom，但是有了充分准备的冷傲怎么可能再给它同样的机会来摆脱自己的接近，强大的冲击力之下，围拢过来的金『色』光芒已经纷纷的退却，全都丝毫无法阻挡住freedom的直线冲击，天蓝『色』的光芒划破重重的金『色』光芒的封锁，直接来到了hope的面前，手中等离子光剑直接劈斩在这一架机体的胸口驾驶舱的位置！
　　“砰――”
　　一声剧烈的碰撞之下，冷傲没有去在意机体的又一次摇晃，但是内心却显得有些沉了下去，本以为这一架hope应该也是和之前的truth一样，在驾驶舱的位置留下一个缺口能够让人进入其中！可是现在距离的近了，冷傲这才注意到，眼前的hope分明是将驾驶舱的舱门紧闭，哪里还会有半点的空隙留给任何人进入！想要敲开这样的舱门，或许真的只能够依靠蛮力不可！但是在这样的情况下，想要对一架传说级机甲使用蛮力破开它的驾驶舱舱门，光是想想冷傲也不觉得自己能够做到……
　　“怎么会这样……这架机甲之中应该是没有机甲师的存在，为什么会将舱门如此的紧闭？如果不让人进入的话，这一架机甲还怎么被我们掌控？该死的，传说机甲怎么每一架都是这么的特别呢！”
　　坐在自己的驾驶座之上，冷傲的内心之中难免会觉得有些郁闷，现在陈鹏进入的那一架truth还不知道是一个什么情况，可是面前的hope却是连让人进入其中的空隙都没有留下，这又该使用什么样的办法才能够得到这一架金黄『色』的机甲hope呢……
　　不过，就在冷傲感觉到茫然的时候，一直站在舱门附近的葛洪却是仿佛感觉到了什么一样，沉『吟』了一会轻声的开口道：“竿子，相信我，打开舱门吧！我能够感觉到，那一架机体对于我的呼唤声！这不是一架普通的机甲，它是没有舱门的开关装置的！打开舱门，让我出去……”
　　“什么？小胖，你疯了！没有舱门你又怎么可能进入到那一架机体之中呢？这外边不是什么普通的宇宙空间，能够让你依靠自己的力量存活下去，在这可怕的时空隧道之中，就算是我出去也坚持不了多久，你……”
　　“相信我竿子！如果你还当我是兄弟的话，就相信我这一次！我不会去做什么愚蠢的傻事的！我还有自己的亲人和爱人在等待着我的回归，所以，我绝对不会死在这里的！而且，我还要将hope也一并的带回去！打开舱门，快，否则就来不及了！让这一架机体完成了开启了自己跌无限模式，我们再想要有这样的机会接近它，可就要付出更大的代价才行了！快――”
　　拗不过葛洪的一声声的催促，冷傲只能够深深地叹了一口气，沉声道：“好！如果这是你的坚持，我就同意你的决定！小胖，要保重！”
　　一句话落下，冷傲已经吩咐小梦将freedom的舱门打开，直接的将葛洪放了出去，下一刻，出现在他面前的场景，就让冷傲忍不住惊讶的瞪大了自己的双眼！
　　原来，和之前陈鹏出去的时候承受来自四面八方的可怕的压迫感的一幕完全的相反，葛洪在离开了freedom的机舱之后，甚至于连自己的机甲都没有启动，就这么用肉￥体向着面前的机体接近着，而在一道道金『色』的光芒的笼罩下，停滞在freedom面前的hope的机体上，竟然放『射』出了自身的金『色』光芒，来守护着葛洪的身体不被时空隧道之中可怕而又混『乱』的能量给破坏，如此神奇的一幕，就连冷傲都是看的有些呆了……
　　一直到葛洪的身形消失在那一道金『色』光芒的尽头，冷傲这才回过神来，惊异的看着面前机体上的能量开始发生一些异常的波动的hope，大声的开口向着通讯器开口喊道：“小胖，听到我说话吗小胖？你怎么样了？你在hope的机体内部了么？你没事吧？”
　　接连的呼喊声之下，却是没有得到丝毫的回应，心中担忧的冷傲忍不住想要控制freedom冲上去亲自查探一番，可是双手刚刚紧握着『操』纵杆，面前荧幕之中已经出现了另外的一张熟悉的脸庞，没有了音讯好一段时间的陈鹏现在却是突然的出现阻止了冷傲的动作！
　　“竿子，不用担心！如果我猜得没有错，小胖现在正在和自己的机甲hope进行能量的融合！只要完成了这个融合，不但他本身的实力能够得到进一步的提升，而且他也能够做到完全的掌控这一架传说机甲！我们就安静的等着吧！等他的能量融合完毕之后，这传说三甲算是被我们所掌控！”
　　惊喜的控制着机体转过身子，出现在冷傲面前的是之前表现出异常的传说三甲之一的truth，自从陈鹏进入到其中后，这一架机体可是和freedom战斗了不下半个小时，这才终于停手，现在能够赶到这紫红『色』的机体完全的沉静下来被陈鹏『操』控，冷傲自然觉得很兴奋！
　　“太好了！猴子你终于肯说话了啊！嘿嘿，怎么样，拥有着传说机甲的感受相当的不错吧！”
　　“哈哈哈――猴子，竿子！这话还用得着问么！我也没有想到过，自己会有一天拥有这样的一架机体来战斗！传说三甲已经聚合完毕，我们该去完成自己该做的事情了，对吧？”
　　不等陈鹏回答，从另一个方向已经传来了一阵爽朗的笑声，两个人的机体之中同时出现了一张憨厚可掬的笑脸，正是进入到hope之中的葛洪同样完成了自己和机甲的能量融合！因为没有抵抗，所以他的融合速度要比陈鹏和truth快上许多。


第978章 回归！重返古战场！
　　“猴子！小胖！你们全都没事吧？说起来这传说机甲到底要怎么才能够完全的掌控和使用，我自己也是『迷』『迷』糊糊的，当初是因为我身上正好带着存有小梦这个智能系统的卡片钥匙，所以才能够启动freedom来战斗！不过看你们的模样，好像比我当时要凶险许多了……”
　　看到了两个好兄弟的笑容，冷傲心中的担心总算是放下了，不过他依旧是有些后怕，要是葛洪和陈鹏真的在这里出事的话，他都不知道回去之后怎么和他们的家人交代了！
　　“嘿嘿，这话你还是去和猴子说吧，我的hope从一出现的时候开始，就已经在呼唤着我了，所以我才会让你将freedom的舱门打开让我出去的！在无限的光芒之中才能够找到进入hope的机体之中的办法，这是我之前所感受到的一个讯息！至于猴子，之前的truth的模样我们都看到了，也许他的融合过程会有些几分凶险吧！”
　　“哈哈哈哈――凶险说不上，但是的确是让我吓了一跳！这传说级机甲的力量，比我想象之中的更加可怕！不过说这些都没有用了，现在既然已经结束，就不要再提起了！我们走吧竿子，小胖！继续呆在这里已经没有意义，来自四面八方的这些压力，恐怕我们也坚持不了多久！我的能量损耗的有些严重！”
　　陈鹏听到葛洪的调侃，只是微微的一笑，他并不想要提起自己在truth的机体之中所经历的事情，既然已经克服自己内心的黑暗，那么就应该向前看才是！而现在阻挡在人类未来面前的，就只剩下了最后的一道屏障！
　　“恩，猴子说的不错，传说三甲已经得到，我们走吧！我也担心大叔他们那一边会不会出事！”
　　一句话说完，三个人默契的相互点了点头，三架机甲化作三道流光向着来时的方向返回过去，以三架传说机甲的威力，哎这个时空隧道之中进行穿越，那是完全的没有问题！
　　对于天鸿・关皇一行人来说，他们仅仅是看到冷傲三个人同时进入到了freedom的机体之中后，进入到那个黑『色』的扭曲的空间之中，过了不到十分钟的时间，出现在他们面前的，就是三架高度相同，外形相似的机甲了！唯一不同的，就是这三架机甲之中展现出来的能量波动！
　　“这……这是，传说三甲么？这些小子，还真的成功了？但是，怎么会这么快……”
　　呆呆的看着半空之中的三架机甲，所有人的眼神之中都是闪烁着一阵阵的震撼，在场的都是一等一的超级高手，正因如此才能够更加清晰地感受到这三架机体之中所散发出来的能量波动，这绝对不是普通的机甲能够拥有的力量！不用询问，也知道这三架机体必定就是记载在传说之中从未有人同时见到过的传说三甲！
　　其实在时空隧道之中，冷傲三人所经历的时间自然不只是十分钟，光是和truth的战斗，就已经超过了半个小时，但是因为时空隧道之中的时间有些混『乱』，所以和外部的真实世界的时间不一致，才会出现这样的状况。
　　“砰砰砰――”
　　三声巨响之后，半空之中闪现而过的三架机甲同时降落在地上，同时失却之阵的力量也是在冷傲的控制下缓缓地消退，十件九州神器上边的光泽黯淡了下去，平淡无奇的掉落在地面上，每一次失却之阵的力量退去之后总会出现这样的状况，九州神器的光芒消失，从外表上看谁也不会将它们和真正强大的东西联系在一起！
　　“哈哈哈――冷傲小子，没有想到你们还真的成功了！这传说三甲不愧是拥有传说中的力量的超级机甲，还没有进入到战斗的模式，就能够产生出这样的压迫力了！不错不错！这样一来，你们对抗那个什么轮回天道的，应该是有着绝对的把握了吧？”
　　在冷傲三个人同时从机甲之中走出来后，还是天鸿・关皇第一个迎了上去兴奋的拍了拍正中间的冷傲的肩膀，微笑的开口赞叹道！
　　“呵呵，大叔你要是这么想，未免太过于看不起我们的对手了！我虽然不否认拥有了这传说三甲的力量后，我们能够对抗轮回天道的把握稍微的大了一些，但是要说能够击败甚至于击杀那家伙，恐怕还差的很远很远……现在的我们，还做不到！”
　　冷傲的这一句话，顿时让天鸿・关皇的笑容僵在了脸上，有些困难的咽了一口口水，沉声道：“有着传说三甲和十件九州神器加上失却之阵的力量，难道竟然还会战胜不了那个轮回天道么？按照那个妖皇的说法，有着这三道奇迹之光幻化而成的传说三甲，应该是能够有着击杀轮回天道的机会了吧？”
　　“对，只是有着机会，但是要如何的把握这个机会，至少现在我们还一点都不清楚，要是就这么冲过去和轮回天道对上，我可以百分百的确定，我们必死无疑，没有任何的意外！”
　　“亲爱的，按照你的意思，那么在集合了这十件九州神器和传说三甲之后，我们还需要做些什么样的准备才能够去和轮回天道进行最后的决战呢？总不可能一直都畏首畏尾的不敢行动吧？这样子只会被他手下的那些死亡雇佣兵各个击破！到时候，再想要去找他决战也没有多少意义了……”
　　凯瑟琳女皇因为现在和冷傲的关系已经明朗化了，言语之中也是不再多加掩饰，上前一步轻声的对着冷傲开口询问道。
　　“凯瑟琳，我也没有说过要在这里坐以待毙吧！无论是谁，也绝对不会在这样的情况下坐在这里等待的！当初妖皇曾经告诉过我，我的freedom还是不完整的形态，有好一些部件全都缺失了，而且记载着关键的当初他和轮回天道战斗时候所有的战斗数据和经验的那一部分小梦的记忆也丢失了，所以至少在和轮回天道进行最后的决战之前，我必须要让freedom变成完全状态！这样才可能有着一拼之力！”
　　轻轻地抚『摸』着凯瑟琳女皇的秀发，冷傲轻声的微笑道。
　　“不过冷傲盟主，你的机甲freedom丢失的部件说是在什么古战场之中，可是那上古天人之战的战场到底在什么地方，却是早就没有人知道了，你现在要去寻找，也不一定能够在短时间内找得到吧？”
　　天云・光晨皱了皱自己的眉头，一步上前带着深深地疑『惑』开口问道。
　　“嘿嘿，天云盟主不要着急，我的话还没有说完呢！关于这个古战场，你们或许不知道，但是我和大叔却是知道的一清二楚！因为我们上的战甲，全都是从那一个地方得到的！是吧大叔！当初你说过那个地方有着相当程度的危险，没有绝对的把握是力量，最好不要过去探寻！那么现在，应该是到了再一次前往的时候了！”
　　深深地向着天鸿・关皇的方向看了一眼，冷傲的嘴角带着一丝莫名的微笑开口说道。
　　“我们的战甲……莫非是――怎么可能，那个地方，竟然是上古的战场！难怪，难怪我每一次接近都会感觉到一种心悸！原来这是曾经经历过那样惨烈的战斗的地方！不得了，真是不得了！哈哈哈哈――”
　　被冷傲的这一句话点醒过来，天鸿・关皇呆愣了几秒钟之后突然拍了拍自己的脑袋，恍然大悟的开口感叹道！
　　在好些年以前，天鸿・关皇曾经将冷傲带到一个神秘的地方让他去寻找属于自己的战甲，现在冷傲身上所拥有的五件战甲之中，其中一件天魔战甲就是在黑暗联盟的那个神秘的禁地之中得到的！只是后来发生了那么多事，就连天鸿・关皇自己都有些忘记了这件事，直到现在被冷傲重新的提起来！
　　上古的战场，也就是被黑暗联盟称之为蛮荒古域的那个地方，其实冷傲和天鸿・关皇自己，都只是进入过一次，时隔这么多年，当一众人等全都汇聚在黑暗星的那个蛮荒古域唯一的入口之前的时候，天鸿・关皇犹豫了一下，还是沉声的开口道：“冷傲小子，你们真的决定只是三个人进入么？要是让我们大家一起去，或许能够有着更好的照应！而且这里面的凶险，你要比我更加的清楚，一旦胡『乱』的闯进去，恐怕没有走上几步，就有着身死的危险啊！就算你们三个小子拥有着传说三甲，恐怕也……”
　　“行了大叔！这件事情我们已经决定了！既然这注定是我们三兄弟的战斗，那就由我们自己去面对吧！你和大家就安心的等在这里，如果一个月之内我们还是没有回来，那你们只好去过剩下的随后的幸福时光了……如果我们能够活着出来，就是那个狗屁的天道付出代价的时候了！哼哼――走了！你们保重！时刻提防着轮回天道手下的死亡雇佣兵！”
　　拍了拍天鸿・关皇的肩膀，给了他一个安心的眼神，冷傲转头和身侧的葛洪还有陈鹏点了点头，三个人全都返回到了后面的三架机甲之中，一个闪身已经没入到了那打开的一扇大门之中！


第979章 被统治的异空间
　　“这里……就是所谓的上古战场的遗迹么？好荒凉的世界……不愧是一个被遗忘的地方！还真的是形象啊……可是，我怎么感觉不出来这里有着什么强大的力量和威胁啊……竿子，你之前一次进来的时候，真的遇到了什么强大的对手么？”
　　在进入到这个异空间之中后，就算是冷傲都感觉到了一些不对劲，不是因为这里太过于可怕，而是太过于平静了！和之前冷傲第一次进来的时候完全的不一样！那个时候的蛮荒古域遍地都是成破碎的战甲或者机甲，又或者是一些森森的白骨和一些锈迹斑斑的神兵利器。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！可是现在，这些东西全都是消失不见，整个空间之中只是展现出一副末日降临般的荒凉的景象，除了遍地的岩石残骸和灰黄的地面，就没有剩下半点别的东西了。
　　“事情有些不对！这个地方，和我之前来的时候不一样！猴子，小胖，你们千万要小心！在行动之前，为了以防万一，我必须要把这些九州神器，分给你们使用！”
　　沉『吟』了一会，冷傲从自己的次元空间之中将所有的九州神器拿了出来，将其中的昆仑镜，东皇钟，女娲石还有盘古斧留在自己的身上，将另外的六件分别的交给了葛洪和陈鹏两人，葛洪所得到的是本来就属于华夏联盟的轩辕剑，神农鼎还有伏羲琴，剩下的昊天塔，炼妖壶还有崆峒印则是交给了陈鹏用来保护自己。
　　“竿子，你把九州神器分开的话，遇到什么危险就没有办法施展出失却之阵的力量了啊！我们现在有着传说机甲的帮助，就算是没有这些九州神器，也能够保护自己的！”
　　葛洪皱了皱自己的眉头，拿着手中的三件九州神器，犹豫着向冷傲开口说道。
　　“嘿嘿，放心吧小胖！除非是直面轮回天道本体！否则，要是面对着别的什么对手我都需要使用失却之阵的力量才能够取胜的话，还说什么对抗轮回天道的无限力量呢！我手中也有四件九州神器和freedom的帮助，可不会输给任何的对手的！行了，话不多说，我们来这里是寻找freedom丢失的部件的，不管找到什么，至少都可以在一定程度上用来提升freedom的战斗力了！不用太担心！我们走！我有一种感觉，这一路恐怕不会有那么的太平，你们也要做好充分的觉悟！留心注意四周的动向！”
　　在冷傲的提醒下，三个人分别控制着自己的机甲继续的向着这个有些过分诡异和安静的异空间内部寻去，在不知道到底会遭遇到什么的情况下，显然每一个人都是十分的谨慎，三架机甲的速度如果全力的施展出来，一眨眼之间能够前进不知道多少光年，可是现在却全都是用普通的飞行速度缓缓的前进，直到飞出了数千公里，这才终于同时的停了下来，三个人透过各自机甲的荧幕震撼的看着远处的方向，眼神之中都是出现了一丝呆滞和震撼！
　　“那个……那个是什么东西？城堡么？怎么会，怎么会有这样的东西存在这个异空间之中？难道，这里还有着什么活物不成？”
　　呆滞了许久，还是陈鹏第一个开口喃喃的说道，原来，此刻出现在三人的视线之中的，是数十公里之外的一个辉煌的建筑物，说是建筑物但也其实都是使用本来杂『乱』的散落在整个异空间之中的那些废品硬生生的组合拼凑起来的！远远地看去或许还能够有一个建筑物的模样，但是如果将画面拉近放大的话，就能够看出这一个庞大的城堡一般的建筑物不伦不类的模样，除了勉强有着城堡的外形之外，所谓的城墙，全都是使用废弃的战甲，机甲或者是别的什么看不出形状和本体的东西堆积在一起形成的！
　　“有意思了，看样子十多年的时间没有到这个地方之中来，就连着异空间之中也是出现了一些有趣的变化啊！能够想到要将所有的废弃物堆积在一起摆成这样的一个玩意，这一定是有着高等智慧的存在才能够做出来的事情！当初我得到天魔战甲之前，这一件战甲之中就有一个意识体存在，想要吞噬我的身体取而代之！哼哼，现在我倒是想要看看，到底谁能够将这个混『乱』的地方如此的改变起来！最好不要是和轮回天道扯上什么关系的存在，否则，杀――”
　　最后的那一个“杀”字一出口，隔着各自战甲厚厚的机体，葛洪和陈鹏都是能够感受到来自冷傲身上可怕的杀气！两人下意识的都是打了一个寒颤，自己的这个好兄弟，因为心爱的女人背叛，其实心中的痛苦和不甘心，也只有他自己能够体会到，这一点，他们全都很理解冷傲，毕竟换成是他们身边的心爱的女人往自己的心脏刺上一剑，他们也同样的不会好受。
　　“竿子，你看！有什么东西过来了！小心――”
　　就在三个人暂时陷入到沉默之中的时候，刚好一抬头的葛洪却是惊讶的发现，远远地从那个废品拼凑而成的城堡之中，好像出现了一大批黑压压的不知道什么东西，以惊人的速度直接朝着三人所在的方向压迫了过来！
　　“那些……是机甲！不对，全都是破碎的机甲，怎么可能还能够行动……开什么玩笑！小心――”
　　陈鹏将画面稍微的拉近了一些，这一看之下险些连自己的眼珠子都瞪出来了，原来飞快接近着的那些东西，的确是机甲没有错，但是这数不清楚数量的机甲部队，却全都是不完整的，缺胳膊少腿的机甲算是比较完整的机体了，更诡异的是，有一部分机甲的机体大部分已经毁掉，靠着一小半身躯却是还在能够前进着，这一幕看上去实在是有些震撼。
　　“轰轰轰轰――”
　　没有过多的考虑时间留给冷傲三人，因为刚刚进入到了『射』程之中的那一大群的残废的机甲部队竟然就这么的冲了上来，一道道蓝白『色』的光束已经呼啸而来，虽然这些普通的等离子光束不可能威胁到三人的传说三甲，可是被这样的进攻下去，也不会是什么好事情。
　　“哼哼――真是一群自不量力的家伙！小齐，给他们一点颜『色』看看！等离子加农镭『射』炮准备发『射』――”
　　陈鹏本来就很不爽这些诡异的东西出现在自己的面前，眼看着这些残破的机甲还敢对着他们发动进攻，顿时就怒了！眼神之中凶光一闪，大声的对着机甲的智能系统小齐下达了指令！在他的命令之下，只见truth的双肩的位置缓缓地分开，两个光『射』炮的发『射』端口缓缓地拼接而成，直接对准了面前冲上来的机甲部队，强大的力量直接呼啸而出，横扫向面前的残破的机甲部队！
　　“轰――”
　　剧烈的爆炸之下，冲在最前面的超过上千数量的机甲彻底的消失在等离子光束的力量之下，truth的力量本就超越了一般的机甲太多，在装备上了等离子加农镭『射』炮的武装装备之后，这一架机甲的威力更是惊人，配合上陈鹏体内的黑暗之力的增幅，truth的破坏力从某种程度上更是能够超越冷傲所拥有的freedom！用来对付这些普通的机甲，完全能够做到横扫！
　　“咻咻咻――”
　　但是，仅仅依靠着一架truth的火力，就算是它的进攻没有对手能够阻挡，可想要一瞬间就毁灭面前所有的对手，短时间之内也是根本做不到的，上前数量的机甲被毁灭，后即的机甲部队却是还有着数不清的大军，这些诡异的无人『操』控的机甲部队，就这么不要命一般的向着冷傲三人所在的方向发动死亡冲击，无数道的蓝白『色』光束铺天盖地的笼罩了过来，就算是不能够对对手造成毁灭『性』的打击，可是这个可怕的数量之下，冷傲三人也不敢凭借自己的机甲过分的托大，没准下一刻他们的传说三甲就有可能被打散成为奇迹之光的原形也说不一定！
　　“该死的！果然是有备而来的围攻么！看样子我的猜测没有错啊竿子！这个异空间已经被什么家伙，或者某一种力量来完全的『操』控统治了起来！那个城堡和现在铺天盖地的机甲部队就是最好的证据！很有可能，也是那个什么轮回天道做的好事！妖皇不是说过他本身无法离开赤谷大陆的范围么，也许他派了什么手下等在这个地方，知道你总有一天会回来这里寻找freedom丢失的部件！这一下子，我们算是自投罗网了啊……”
　　恨恨的盯着荧幕之中仿佛没有边际的残破的机甲部队，陈鹏的语气之中有着一丝凝重，集合三个人的力量虽然不惧怕任何强大的对手，可是面对着数量过多的对手，他们就有些没辙了，自己的进攻能够起到的破坏效果是有限的，按照这样子的方式战斗下去，早晚要被对手活活的耗死在这里！这显然是某个统治了这异空间的存在的目的所在！


第980章 十二英灵
　　“轰轰轰轰――”
　　可怕的撞击声不断响彻在整个异空间之中，三架传说机甲的力量尽管能够死死地压制住那数以千万计的可怕的机甲部队大军，但是不可否认的是数量的优势有时候的确是相当的可怕，至少冷傲三个人用尽了全力，也是丝毫接近不了那个拼凑起来的城堡半分！
　　“不行！按照这样子发展下去，我们会面临绝境的！传说三甲的力量都是有限，我们挡不住这么多数量的机甲的冲击！猴子，竿子！必须要想个办法摆脱这种局面！”
　　坐在自己的hope之中，葛洪一边说着这些话，一边脸上的表情却是显得有几分凝重，这些围拢过来的机甲本身的实力不强，但是却已经封锁住了他们三架机甲所有能够闪躲和逃避的路线，『逼』得三架机甲承受来自四面八方的进攻，这样一来就弄得三人有些进退不得，局面尴尬的同时，也面临着深深地风险。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　“你说的我也明白，小胖，但是眼下的状况你应该也很清楚，我们根本不可能从……该死的！小心后面！”
　　在说话的同时，冷傲却是看到了在陈鹏的机甲truth的正后方，正有两架缺了半边机体的机甲飞速的接近过来，从能量的强度上不难看出，这两架机甲所拥有的力量，可不是闹着玩的！
　　“砰――”
　　好在有着冷傲的及时提醒，陈鹏的反应能力也不可谓是不快，控制着自己的机体原地一个三百六十度的转身，直接用双手支撑住了来自身后的两把光剑的劈斩，有着最稳定机体的truth不愧是被成为不变的真理，在这样可怕的撞击力之下，还是保持在半空之上纹丝不动，机体的稳定『性』能，绝对是让人称奇！
　　“好厉害！小梦，和我们的freedom相比较起来，猴子的truth拥有着更可怕的稳定『性』吧！要是换成freedom受到了那两架机甲的偷袭撞击，恐怕得要被直接的撞飞出去不可！嘿嘿――”
　　惊叹的看了一眼远处truth的机体，冷傲忍不住对着面前一小块荧幕之中的小梦开口说道，后者当然是有些不服气，摆出了一个鬼脸对他回道：“哼哼――臭主人！看到了别的机甲的好处就忘记了freedom的厉害之处了！身为永恒自由之光的freedom，拥有的是最快的速度还有最完美的形态转换的力量！不是每一架机甲都能够有着这样的能力的！就算是同为传说三甲的truth和hope也是一样！”
　　说起自己的机甲，其实某种意义上来说，也是属于机甲本体思想的小梦显得格外的自豪和得意！和别的机甲相比，她本身自然是不会承认自己的不行的！
　　“呵呵，好好好好，我们的小梦大人还不乐意被别人比下去了啊！嘿嘿，不过你要是真的厉害，就应该会有办法解决现在的这个状况的吧？面对这种只有数量没有质量的对手，你可不要告诉我freedom也是只能够被动挨打无可奈何啊！”
　　“哼哼――你懂什么！主人，不是我贬低你，对于机甲的『操』控和使用，你还差的远了！又岂是拥有freedom这样强大的传说级机体，你也丝毫发挥不出它的强大来！真是太让我失望了！要像突破这样的局面，就算是只依靠freedom的力量，对于主人你来说应该也不是什么难事才对，更何况你的身边现在汇聚着另外两架传说机甲，再多的对手，也无法阻止你们的前进才对！你们这三个家伙，真是笨死了！不会巧妙的利用三架机甲的特『性』，联手冲破这些无聊的破机甲的封锁么？”
　　好像是带着一些恨铁不成钢的语气，小梦说出来的这一番话，让冷傲下意识的有些呆滞的站在原地，好些时间之后，他才终于『揉』了『揉』自己的鼻子，呢喃的开口道：“你的意思是，要结合三架传说机甲的特『性』，用最省力的办法来突破眼前的这个局面么？可是，我们三人的机甲，又能够有什么……等等，难道是……”
　　前一刻还眉头紧皱无法理解小梦的这一番话的冷傲，在下一刻却是突然的明白了什么，眼神之中闪过了一道精光，沉声的开口道：“对了！还有这么一回事！猴子的truth能够有着极强的稳定『性』，可以承受强力的冲击，我的freedom拥有自由之翼的惊人速度，也能够转换成为不灭的永恒自由形态，至于小胖，他的机甲hope拥有制造出咫尺天涯的无限空间的力量！如果叠加着三种力量的话……原来如此！小梦，你真是个天才！哈哈哈――猴子，小胖，按照我的指挥，或许我们有办法用最简单的方式冲破这些残破的机甲部队的封锁！”
　　在冷傲的指挥之下，葛洪和陈鹏全都驾驶着自己的机甲来到了freedom的身侧，以陈鹏的机甲truth为冲击点，阻挡在三架机甲的最前方，而freedom在转化成为了永恒自由形态之后，能够完全无视所有的能量轰击，带着truth个hope直接向着前方冲刺过去，至于留在最后的hope，则是在葛洪的『操』控之下在三架机体的身后位置布置下咫尺天涯的无限空间，让被freedom的速度摆脱掉的那些追兵，不可能做到对他们的机甲进行追击！
　　“好厉害的特『性』结合！还真是没有想到，我们三人的机甲组合在一起之后，能够发挥出这样的功效来！厉害厉害！哈哈哈――”
　　转过头看着身后那已经被远远地甩开去的一大批的机甲，陈鹏的脸上也是带着不敢置信的震撼，他和葛洪只是知道三架传说机甲的力量彼此单独的存在，可以发挥出强大的威力来，但是却没有想到三架机甲的力量结合在一起，能够发挥出这样可怕的威力来，不费吹灰之力就解决了被围困在中央的危机！说起来十分的简单，但是真要想到这一点并且去实施，就不是这么容易能够做到的。
　　“猴子，小胖！收起你们心中的杂念，我们的对手，恐怕现在才刚刚要出现……这个城堡，远远没有看上去这么的简单……”
　　在葛洪和陈鹏全都被之前的那一幕震撼的时候，冷傲的双眼却是死死的盯着眼前的情景，从远处看只是觉得诡异和不和谐的这个庞大的建筑物，在近处观察的时候，却是能够感受到更深的心悸！冷傲自己都不知道，到底这个力量是什么，只是下意识的意识到有些不妙，所以才会及时提醒另外的两人。
　　“等一下竿子，这个东西，你仔细的看上面的构造！好像每一层都有一点光亮在闪烁着！那个力量，我怎么感觉到有些熟悉……好像，在哪里遇到过……”
　　在听到冷傲的提醒之后，陈鹏也是收回了自己的心思，专注的打量着面前的庞大的城堡，将truth的视线上移之后，却是惊讶的发现，这个有着几十层高的庞大的城堡，好像在每一层之上都有着一些莫名的蓝白『色』的光点浮现在那里，或许从远处看这些光点并不是十分的显眼，只是普通的灯光或者别的什么，但是距离的近了，却是能够惊异的发现这些蓝白『色』的光点竟然是一个个诡异的球状的东西浮现在那里，谁也不会怀疑这些球状的光点只是一种摆设，从最下方的一层开始，一共有十二层的楼层之中悬浮着这样的光点。
　　其实不需要陈鹏的提醒，冷傲的双目早就在几分钟以前就死死的盯着头顶的其中十二个楼层之中的这些蓝白『色』的光点，或许对于陈鹏和葛洪来说，只是感觉到了一些稍微的熟悉感，但是对于冷傲来说，他所感受到的东西可就多了，甚至于他都已经有些想到了这十二道光点，到底是什么东西，只是那个想法有些过于震撼，一时间他内心也是不愿意去接受罢了。
　　“轰――”
　　没有给三个人更多的犹豫时间，身后那一大群的残破的机甲部队已经没有继续的追上来了，可是那一座巨大的黑『色』的城堡之中，却是发出了一阵阵的震颤和轰鸣的声音，那十二道光点已经全都从十二层楼层之中挣脱了出来，一道接着一道停滞在三架机甲面前的半空之中，从这十二道光芒之中涌现出来的气势和能量波动，却是足以让三个人都是暗自的心惊不已！
　　“你们，终于还是来了！冷傲・清音，从那个时候开始，我们就知道，总有一天，会和你正面的碰上，现在，就让我们来检验检验你，到底你的实力进步到了什么程度！”
　　听到这一个熟悉的声音之后，冷傲终于是忍不住变了脸『色』，呆呆的看着面前的十二道光点，一字一句的开口道：“果然是你们！世外桃源村的十二英灵！果然，你们也全都是那个混蛋轮回天道的爪牙么！”


第981章 十大神器本体！
　　当初在冷傲第一次返回赤谷大陆的时候，曾经因为找不到继续提升自己实力的道路和方法，所以整个人都是显得有些颓废，但是后来却是被那个世外桃源村的后山上所安置的十二座坟墓之中的英灵一句话点醒，直到现在他还是记得当初的那一句“天之高，海之深，地之广！”
　　因为有着这样的一句话时刻提醒着他，才会让冷傲一直都没有放弃修炼自己的魔神诀和战神录，一步步的让自己的实力继续提升！在他的内心之中，一直在感谢着当初的十二英灵显灵告诉了他那几句话，可是没有想到，那十二个英灵现在却是出现在他的面前，想要阻挡他的前进！
　　“为什么……为什么你们会……不可能的，如果你们是先知的属下，当初就不可能帮助我！”
　　拼命地摇着自己的脑袋，冷傲无论如何都不想要接受眼前的这个现实，他心中唯一真正感激过的存在，却是站子他的面前成为他的对手！
　　“没有什么为什么，我们当初只是奉命行事，现在也是奉命行事罢了，你想要知道为什么当初主人想要帮你，现在主人却是派我们出来杀你，你就应该亲自的站在主人的面前去亲自的询问他才对！至于我们，只能够和你说声抱歉了……”
　　还是那一个深沉的声音来回答冷傲的疑问，不过距离这么近，冷傲也是分辨不出来到底是十二英灵之中的哪一个一直在和自己交谈着，这十二道光点一字开排的排列在那里，没有什么先后主次之分，所以冷傲一时间也是分辨不出来。
　　“竿子，你认识这些家伙么？他们，他们到底是什么人？”
　　听到了冷傲和那一个低沉的声音的交谈之后，葛洪和陈鹏全都是显得有几分惊讶，两个人用好奇的眼神看向了各自面前荧幕之中的冷傲的面孔，轻声的开口问道。
　　“呵，不能说是认识，只是一些自以为是的感激罢了！其实我也早就应该想到了，只是我的心中一直不太愿意承认和面对，既然那一整个世外桃源村之中的人全都是伪装的，那所谓的十二英灵肯定也是一样，我早就应该想到了这些的，他们也都是为那个老家伙办事罢了！我不怪他们，但是这一次，我会亲自的和他们做一个了断！”
　　死死地抓着freedom的两根『操』纵杆，冷傲的面部表情流『露』出来的那种凝重和深邃，也只有他自己才能够体会现在的这种复杂的心情了。
　　可是，冷傲想要一个人来对付这些身份不明的家伙，葛洪和陈鹏却是不可能同意让他一个人来面临这样的危险，两个人相斗没有想的就直接摇了摇头，同时开口道：“不行――”
　　“竿子，我虽然不明白你现在的心情是什么样子，但是在这种危险的时候你还想要一个人来面对任何的对手，我们都是不可能同意的！不管这些家伙是谁，既然我们三个一起面对着他们，就让我们一起来面对就是了！有传说三甲的力量和九州神器的力量在手，谁怕谁呢――”
　　陈鹏的眼神深处闪过了一道精光，死死地盯着面前的十二道蓝白『色』的光点，也是和冷傲一样伸手紧紧的握住了自己的机甲truth的『操』纵杆，做出一副随时有可能出手的姿态！
　　同样的，另一边的葛洪显然也是有着一样的想法，“没错竿子！我们三兄弟虽不是真正的亲兄弟，但是亲兄弟恐怕也没有三人之间的这种情谊！不管怎么说，我和猴子都会和你并肩战斗的，直到我们帮你的freedom找到所有的丢失的部件并且灭杀了那个所谓的轮回天道为止！在那之前，我们是不会放任你一个人行动的！不用多说了，如果这些莫名其妙的东西是敌人，就上去击败他们也就是了！区区一些没有形体的光点，使用更加强大的光之力来粉碎他们也就是了！哼哼――”
　　一句话落下，葛洪已经是抢在两个人的前面驾驶着自己的hope直接迎着十二道光点冲了上去，尽管他也能够感受到这十二道光点之中所蕴含的足以让人心惊的力量，可是他知道现在不是退缩的时候，想要帮助所有的人类解除天道的威胁，只有先击溃他的属下，再亲自的前往赤谷大陆对他的本体进行灭杀！
　　“不行――不要冲动啊小胖！这些家伙全都是……”
　　因为没有想到葛洪会突然之间动手，所以的那个冷傲下意识的抬头去看的时候，已经只能够看到hope化成的金『色』光芒消失在眼前，直接向着那半空之中的十二道光点冲击了过去，意识到不妙的冷傲连忙驾驶着自己的freedom想要阻止葛洪的这个行动，只可惜，他的动作稍微的慢了那么一点，就算是freedom的速度要比hope快上许多，也追不上去了……
　　“砰――”
　　葛洪和陈鹏两个人，全都是有些惊讶的看着机甲hope的力量，竟然被那十二道光点所形成的一个看似很薄很薄的屏障给完全的阻挡在外边，竟然丝毫不得寸进，而且更加可怕的一点是，随着葛洪拼命的想要催动hope继续的前进，所能够感受到的，却是从那一个薄薄的屏障之中所传出来的更加可怕的反震之力，这一股强大的力量，就算是传说机甲hope，都是有些抵挡不住的趋势，被推动的整架机甲都是向后退去！
　　“不好――小胖的hope没有我的truth那样的稳定『性』，阻挡不了强大的推进力量！竿子，我们上去帮忙！这些东西如果是敌人，就让他们在这里永远消失的好！”
　　就在陈鹏也是同样的想要控制自己的机甲上前帮助葛洪一把的时候，却是被冷傲的freedom死死地拽住了胳膊，沉声道：“等一下猴子！你还没有看清楚么！那上空的魂影不过一些虚幻的影子罢了！只是投『射』在我们眼前的虚影，根本不是对手真正的身形位置所在！在小胖冲上前的那一刻起，他和自己的机甲已经被传送到了这个异空间的别的什么地方去！那上空的也全都是一些『迷』『惑』我们的虚影罢了！我们要找到小胖，就不是从那里走，而是去别的地方找！”
　　在冷傲的提醒之下，陈鹏这才惊骇的发现，原来这看上去只是一个光点模样的十二道蓝白『色』的影子，却完全都是由一些虚幻的影像投『射』形成的东西，根本不是真实的影像！在这十二道光点的正前方，有一个不仔细看根本看不出来的沟壑，其中充斥着强大的控件属『性』能量，只要进入到其中，就会被空间瞬移的力量随机传送到别的地方去！虽然不知道会被传送到哪里，可是对方的目的，显然就是想要将三个人完全的分开，让三架传说机甲的力量分开，才能够做到一一的击破！毕竟，传说三甲结合在一起所能够产生的力量效果，之前已经展现过一次了！
　　“好家伙！竟然还给我玩这么一手！这些东西，到底是什么玩意？竟然拥有这样可怕的智慧和手段！差一点点，连我们都要着了他的道！但是，现在小胖会不会出事了？他的hope被传送到了别的地方去，恐怕……”
　　在震惊对手的手段惊人的同时，陈鹏也是难免有些担心起自己的好朋友来，葛洪在之前因为比他还要冲动一些，却是进入到了对方设下的陷阱之中，如果不能够及时的找到他汇合三架机甲的力量，要面对这些还不知道本来面目的对手，绝对是会存在一些凶险的！
　　“不用担心猴子，这十二个家伙虽然一个个都是了不得存在，但是有一点不可否认的就是，他们全都已经死过一次了，现在留下来的，不过只是一些残存的意识好魂魄罢了，想要伤害到小胖和他的hope，至少短时间内做不到，这个异空间不是非常的大，依靠我们的机甲的速度，绝对能够很快找到他的！至于你要问我这些家伙是谁……其实，我之前在和你们专属妖皇的话语的时候，应该已经发告诉过你们了！要是我猜的不错，这十二个英灵，就是当初和妖皇东皇太一一起向轮回天道宣战的十大至强者！他们死去的灵魂才形成了这些东西，转而被轮回天道那个混账『操』控了！该死――”
　　听着冷傲这一番话，越是听到了后面，陈鹏的内心就越是沉了下去，虽然他不是亲自的听到东皇太一的那一番话，可是冷傲转述的也是分毫不差，当初的十大至强者能够依靠自身的力量对抗天道，不管是实力还是魄力，都远非一般的存在能够相比！
　　“十大至强者……等等，竿子，我记得你说过，妖皇是东皇钟的制造者，也是东皇钟力量的本体！那么，这包括他在内的所谓的十大至强者，该不会是……”
　　“呵，虽然我不想要告诉你这个不好的消息，但是现在却不得不承认，没有错，这所谓的十大至强者，就是我们手中所拥有的九州十大神器的本体！”
　　死死地握着自己的双拳，冷傲一字一句的开口说道！


第982章 吾名――昊天帝！
　　“怎么会……竟然，竟然还有这样的事情……那，那岂不是说，我们面对这些家伙，连一点机会都没有么？按照妖皇的说法，那十大神器本体全都是有着超越竿子你现在的特级传说级力量的超级强者！我们，我们怎么可能赢的了……就算是有着传说三甲，恐怕也……”
　　听闻冷傲的那一番话之后，陈鹏的内心更是沉到了谷底，如果说眼前的这十二道光点代表的是所有的十大神器本体的力量，他们怎么可能战胜这些连天道的力量都能够压制住的至强者！
　　“现在想要说这些也没用了猴子！既然我们已经直面这些家伙，他们的力量和意识全都被那老家伙给掌控，想要在这里找到freedom的部件，或者说想要从这里出去！都必须要战胜这些曾经的至强者才行！不过我们也不用太过于担心，这些家伙的力量不可能还有当年全盛时期的那种程度，否则我们连打都不用打就直接认输算了！”
　　虽然知道了这些光点的身份，但是冷傲的内心之中其实没有太多的惊讶和恐惧，因为他反倒是很清楚自己这一边的实力，在当初和轮回天道一场大战身死之后，这些曾经的英灵都被轮回天道以强悍的规则力量生生的控制起来成为他手中的棋子，可是哪怕是轮回天道的力量再强大，想要让这些本身已经死亡的英灵还保持着当年活着的时候全盛时期的战斗力，打死冷傲都不相信！要是轮回天道的力量真的能够强大变态到这种程度，当初的十大至强者也不可能先后两次在战败之后还能够从他手中逃脱，发动了总共三次的天人之战了！
　　“原来如此！哼哼，如果说他们的力量只剩下了一点的话，那倒是的确没有什么好惧怕的！但是竿子，十大神器的本体，应该只有十大英灵才对，可是这眼前的光点有十二道，剩下的两个，又是什么……”
　　沉『吟』了一会，陈鹏却是突然想到了什么不对的地方，疑『惑』的开口对着冷傲问出了这样的一个问题！而显然这个问题冷傲也是同样的有些不清楚，紧紧的皱着眉头摇了摇头，沉声道：“其实这个问题我也是一直都在思考着，这其中的十道英灵绝对是那十大神器的本体没有错，但是剩下的两道是什么，我也……”
　　“轰――”
　　冷傲的这一句话还没有说完，突然之间那空间沟壑另一边的十二道光点突然之间同时爆发出了一道惊人的光彩，还伴随一阵阵震耳欲聋的巨响声，当冷傲和陈鹏两个人下意识的抬头向着前方看去的时候，这才惊异的发现不知道什么时候，那十二道光点已经向着四周分散开去，但是其中的一道光点却是笔直冲向了两架机甲的方向！
　　“小心――这是昆仑镜的力量，不要被它的力量分开了！”
　　在这一道光点飞过来的时候，冷傲已经能够感受到体内的昆仑镜有了一丝异常的颤动，可是一句话呼喊出来的时候，已经有些晚了，另一边的机甲truth之中的陈鹏，面对着区区一道英灵的冲击，自然是毫不畏惧的想要迎上去对抗，其后果却是可想而知，代表着昆仑镜的英灵的这一道光点，根本没有想要和他硬碰硬战斗的意思，而是直接使用空间瞬移的力量，将truth传送到了另外的一个地方，下一刻，整个巨大的城堡面前，就只有冷傲一个人和他的机甲freedom呆呆的站在原地，身侧的葛洪和陈鹏全都被传送到了别的地方去，而且那十二道光点也是消失的无影无踪……
　　而此时此刻，在这个异空间的某一个有些偏僻的角落之中，之前被昆仑镜的力量随机传送到了不知道什么地方的陈鹏，却是甩了甩自己的脑袋，好不容易才让自己从之前的一片黑暗浑浊之中清醒过来，入目所见的，还是那一片荒凉的场景，唯一不同的就是，在这一片荒凉的土地之上，迎风站立着一个风度翩翩的中年男子，看上去不过三十四岁的年纪，但是却有着相当『迷』人的儒雅姿态，乍一看还真的有一种天神下凡的模样！
　　“什么人――你是谁？”
　　在这个地方见到的任何人，陈鹏可都不会觉得是什么朋友，除了他的两个好兄弟之外，在这个诡异的异空间之中，他内心的警惕和谨慎也是达到了最高点，不会因为一个人的外观就改变自己任何的看法！
　　“呵呵，小伙子稍安勿躁，虽然我们之间必定会有一战，但是在那之前，我们不妨先好好的聊聊天，我都不记得有多久没有和别人好好地说过话了，现在好不容易得到了这样的一个机会，何必非得要一见面就打打杀杀的……”
　　站在原地的这个中年男子，听出了陈鹏语气之中的火『药』味，连忙抬手做出了一个阻止的动作，随后微笑的开口说出了这么一句话，这倒是把陈鹏搞的呆在了原地半响，都不知道怎么回话了。(/ )“哼哼――少来和我套近乎！别以为我会被你花言巧语给蒙蔽！既然你都说了会和我有一战，那么何必多说废话！来吧――”
　　双手猛地拉动自己手中的『操』纵杆，陈鹏直接控制着自己的truth向着前方冲刺而去，面对着这样的一个身份和实力未知的对手，只有在战斗之中才能够看出些什么，这一点陈鹏还是相当清楚的！
　　但是，就在truth冲刺到了对方身前的时候，让他不敢置信的一幕出现了，那个看上去弱不禁风的男子，不但是不闪不避的站在原地直面十米多高的机甲，而且仅仅是伸出了一只右手，就这么抵住了truth的冲击，双脚虽然深深地陷入到了脚下的地面之中，但是却站在原地一动都不动！光是这这一手的力量，就足以让陈鹏惊骇的目瞪口呆！
　　“哈哈哈哈――不愧是被成为不变的真理的传说三甲之一truth！这一份稳定『性』的确是让我惊讶！能够抵挡住我的昊天神力，传说机甲的威力，的确是不同凡响！有趣！真是有趣！哈哈哈――”
　　还不等陈鹏开口，那个仅仅靠着单手就抵住了truth的机体的男子反倒是首先发出了自己的赞叹声，言语之中对于truth机体的稳定『性』能也是万分的赞叹！
　　“切――少给我在那里自以为是了！想要挡住我的truth！你还不够格！受死吧！机甲战技――黑暗轮回冲击！”
　　被对手如此狂妄的就抵住了自己的机体，陈鹏内心之中的不服气顿时就被激发了出来，眼神之中黑光一闪，浑身的天极魔功的黑暗力量顿时透过机体释放而出，整架机体开始原地飞速的旋转起来，一下子就挣脱了对方的右臂飞上了半空之中，从高处以惊人的速度俯冲而下，直接的向着那个中年男子撞击过去！
　　“砰砰砰砰――”
　　一口气的进行了不下十次的轮回冲击之后，陈鹏总算是有些气喘吁吁的停了下来，这一个战技需要消耗的力量可是不少，他也不敢长时间的使用，而且最让他内心沉到了谷底的是，面对着truth如此可怕稳定『性』之下的冲击，对方显示出来的力量，却是更加的恐怖！
　　可以说现在那个男子的大半只脚都已经深深陷入到了地面下，但是不管陈鹏使用怎样的角度来冲击对手，这个可怕的男子就是站在原地一动不动，除了双脚深深地陷入到了地面底下之外，整个身子却是没有移动过半分！而且从都到尾更是没有使用过任何的力量释放来反击和低档truth的冲击，所依靠的，就只是他那堪称变态的身体罢了！
　　“怎么可能――你，你这个家伙到底什么人！竟然可以直面我的truth这样的连续冲击！难道……”
　　直到这个时候，陈鹏的心中终于是一动，回想起了被那一股空间传送的力量暗算之前冷傲告诉他的那一番话，重新看向面前的这个男子，眼神之中就多出了很多东西了……
　　“哈哈哈――看样子你已经猜到了啊，冷傲・清音是一个聪明的人，没有想到他的两个朋友，也是同样的很厉害啊，我以为你还需要更多一些的时间才能够反应过来的，看样子还是有些小看了你了！”
　　一边说着，这个中年男子已经是纵身一跃，从那个深陷双脚的位置向前跃进了一段距离，重新让双脚站在平稳的地面上，随后才微笑的整理了一下自己的衣裳，开口道：“如你所见，我就是那十二英灵的其中之一！如果你问的是我的名字，那么我可以告诉你，吾名――昊天帝！只是这个名字，已经是很久很久以前的记忆了……不知道现在能够记得这个名字的人，还有多少呢！”


第983章 被夺走的昊天塔
　　“昊天帝……怎么可能！难道说，还真的是当初的九州十大神器的本体么！混蛋！没有想到，竿子的猜测竟然是真的！你们这群混蛋，当初和轮回天道战斗，在死后为什么反而要听命于他！”
　　听到那个男子自称昊天帝的时候，陈鹏的脸『色』一瞬间就变了，如果说昊天帝的神智已经模糊不清，完全的被轮回天道掌控的话，那么现在陈鹏或许还不会感觉到什么，但是从对方的言行之中看出他是再正常没有了，不但知道自己是谁，还很清楚和轮回天道的战斗，这样就显得实在有些说不过去，分明知道了自己的敌人是谁，也知道杀死自己的人是谁，为什么非得要帮助那个家伙？这一点让陈鹏百思不得其解的同时，心中的不满和怒火也是开始升腾了起来！
　　“哈哈哈――小家伙，有些事情，不是你想象之中的这么简单的，没有错，我很清楚杀死我的人就是我现在的主人，我也对于当初的事情记得一清二楚，可是现在我却不得不听从主人的命令行事，如果你能够击败我，并且将我击杀，那就是能够做到将我彻底的从主人的掌控之中解放出来，让我得到解脱，但是如果你做不到，我会毫不留情的将你杀死，那时，只能够和你说声对不起了……”
　　知道陈鹏已经知道了自己的情况，昊天帝的脸上却是依旧带着那一种淡淡而又带着一些莫名的情感的微笑，这个笑容到底是什么意思，或许也只有他自己能够知道的，至少陈鹏是很难解读这样的笑容的含义。(/ )“切――说什么都已经没有用了！我不管你是昊天帝还是什么帝，如果你站在我们人类的的对立面，我就要打倒你，然后再和竿子还有小胖一起去灭杀你的那个愚蠢的主人！接招吧――”
　　已经没有心情过多的去和对方说些什么，陈鹏已经是刚才的进攻之中回过神来，深深地吸了一口气，双眼之中闪过一道冰冷的神光，直接拉动手中的两根『操』纵杆，向着面前的昊天帝直冲而去！
　　“没有用的，你的名字是叫做陈鹏吧，虽然你有着传说机甲的力量帮助，可是你对于这一架机甲的力量使用只能够用初学者来形容，根本发挥不出truth真正的力量来，想要战胜我，简直是痴人说梦！”
　　还是背负着双手站在原地静静地看着直冲过来的truth，对于昊天帝来说，好像这样的行动根本是没有半点的威胁一样，硬是挺起自己的胸膛直面truth的正面冲击！
　　“砰――”
　　就和陈鹏所担心的那样，和之前的场景几乎是如出一辙，他的机甲truth尽管是有着超越普通机甲太多的力量，可是在这个曾经的至强者面前，好像是玩具一样丝毫发挥不出真正的力量，被可怕的撞击力击中，连动都没有动上一下，靠着身躯的力量，竟然完全的抵挡住了truth的冲击！
　　“该死的――既然如此，我就不客气了！如果你的身体能够硬抗我的机甲，那么对于九州神器的力量，是不是也能够一样的正面对抗呢！好好地感受一下，这九州神器的威力吧！崆峒印――”
　　眼看着自己的机甲好像对对手造成不了什么有效的效果，陈鹏在权衡之下只能偶提前的动用自己手中的九州神器，要是继续的被对手打击下去，恐怕他的战意就会下降到最低点，到了那个时候，就算是想要和昊天帝决一死战，气势上也是输了一大截，想要取胜可就更加不可能了。
　　正是因为这样子想着，所以陈鹏毫不犹豫的动用了自己手中九州神器的力量，崆峒印化作一座庞大的山峰当头向着昊天帝的头顶压了下来！千钧的神力之下，哪怕是昊天帝的再怎么对于自己的身体有着自信，也是不敢直面这样的进攻，第一次的选择了侧身闪避。
　　“轰――”
　　从半空之中砸落下来的崆峒印重重砸落在之前昊天帝所站立的地方，将整个地面都是砸出了一个巨大的深坑，以现在陈鹏的实力所施展出来的崆峒印的威力，的确是有着一定程度上的威胁，至少『逼』得自信的昊天帝终于是选择了闪躲。
　　“呵呵，九州神器么，还真是不错的应变，能够在那样的情况下选择毫不犹豫的使用九州神器的力量，还真的是让人大吃一惊！不过，这也差不多是你现在能够做到的极限了吧，使用崆峒印的力量，恐怕还救不了你。”
　　虽然被陈鹏的崆峒印『逼』退，但是昊天帝的脸上却是没有多少的惊慌，拍了拍自己的衣袖，依旧是保持着一副淡然的模样站在原地，好像丝毫不觉得自己要面临什么麻烦一般。
　　“是吗！救不救得了，现在可还不好说！昊天帝，你的时代早就已经结束了！或者说，就连你当初的族人也是一样永远成为了历史！现在是人类的时代，不是你们昊天族的时代！身为昊天族大帝的你，也应该是和你的族人一起，永远的消失在历史的长河之中！崆峒印――千钧重压！”
　　冷笑的回应着对手的平淡，陈鹏当然很清楚在这样的情况下他是绝对不能够退却的，要不然他只会更加的被对手的气势一步步的压制住！一声怒吼之下，他直接的控制着地上的崆峒印再一次的飞上了半空之中，当头向着站在那里的昊天帝砸了下去！
　　“呵呵，还不明白了小家伙，同样的招数，是不可能连续两次的收到相同的效果的，过度的依赖你身上九州神器的力量，只会让你陷入到绝境之中！不信的话，你大可以试试看！战技――不动如山！撼天神力！”
　　仰头看向那巨大的崆峒印化作的一座小山峰，昊天帝的脸上却是闪过了一道红『色』的神光，笔挺的站在原地还是没有动上一下，只不过，在他的身上却是闪耀起了一道紫红『色』的光芒，和陈鹏所驾驶的truth机体上的颜『色』几乎是一模一样的，一个高大的身影出现在昊天帝的身后，从外表上看和昊天帝是如出一辙，只不过这个高达的身影身上却是穿着紫红『色』的铠甲模样的东西，展现出来的气势真的是有一种撼动天地的感觉！
　　“轰――”
　　在陈鹏睁大了双眼不敢置信的注视下，这一个高大的身影竟然真的就这么伸出自己的双臂托住了从天而降的崆峒印！紫红『色』的铠甲一颤颤的发出响声，可是却真的就这么托住了崆峒印的压制！这一份神力，只是比当初冷傲靠着freedom的力量托住失却之阵力量增幅下的崆峒印稍差一些，也幸好陈鹏见识过更加震撼的那一幕，所以才会很快的回过神来。
　　“好家伙！昊天帝，不愧是当初的至强者之一！很好，这样的实力，才有让我击败的愿望！试试看吧，到底谁才能够笑到最后！昊天塔――”
　　知道只是靠着一件九州神器的力量不可能击败眼前这个可怕的对手，陈鹏在被『逼』无奈之下只能够动用了又一件九州神器昊天塔！其实之前他所想的是，面对这昊天塔力量的本体，也是昊天塔的制造者，他不想要动用这一件九州神器的，可是崆峒印和炼妖壶的力量毕竟他还都不是很熟悉，唯一能够发挥出最强大力量的就只有这一件伴随着他最久的昊天塔，在这种状况下，不动用这昊天塔的力量是不行了！但是，陈鹏又怎么能够想到，在他决定动用这昊天塔的那一刻起，就已经确定了他的错误决定，真正的噩梦从现在才要开始……
　　“哈哈哈哈――小家伙，你应该坚持自己一开始的想法的，为什么到了这个时候，还是决定要动用这本来就属于我的九州神器呢，昊天塔的力量本就是依靠我的神力来沟通天地汇聚的，你想要用昊天塔来对抗我，你觉得有这个可能么……”
　　看到了那五层宝塔的出现，昊天帝只是微微的一笑，双眼之中却是爆发出两道惊人的光彩，向着半空之中的昊天塔招了招手，这一个简单的动作之下，让陈鹏惊骇的一幕就出现了，本来已经和他的神魂融合在一起的昊天塔，竟然就这么完全不受他控制的听话的飞回到了昊天帝的手中。
　　“怎么可能……这，这不可能！昊天塔――昊天塔――”
　　感觉到自己体内和昊天塔的联系正在一点点消失的陈鹏惊得目瞪口呆不说，已经开始有些莫名的不安的预感开始在心中升腾而起了，大声的呼喊着昊天塔，并且想要抓住内心之中和这九州神器最后的一点联系重新夺回昊天塔的控制权，但是这一切显然是徒劳的，陈鹏唯一能够做的，就是眼睁睁的看着自己和昊天塔的联系被昊天帝身上更强强大的吸引力完全的斩断，被他托在手中的这五层宝塔，绽放出惊人的五『色』光彩，从这一刻起，这昊天塔已经完全的变成了属于昊天帝的东西！


第984章 至强火焰――昊天真火！
　　“为什么……昊天塔竟然被……你这家伙！好卑鄙的手段！故意找上了拥有昊天塔的我作为对手，为的就是等待着我主动将昊天塔从体内解放出来，然后好从我手中生生的夺走么！真是可耻！”
　　死死地握着自己的双拳，这一刻陈鹏算是彻底的明白了，为什么那十二英灵要将他们三人完全的分开一一击破，为了提防传说三甲叠加在一起能够发挥出来的战斗力是一回事，更重要的一点，就是想要等待着这样的一刻，『逼』得被找上的对手动用本就属于自己的九州神器的力量，然后靠着和九州神器更强的联系，夺回九州神器的控制权！
　　“呵呵，算是你现在有些明白过了吧小家伙！昊天塔是我亲自制造并且用我的力量源泉来提供动力的九州神器，在你没有将它从自己的体内放出来之前，我不可能强行的夺走这昊天塔的控制权，可是一旦选择了动用这昊天塔的力量，那么我只好要回这本就属于我的东西了，抱歉了……”
　　看了一眼手中的昊天塔，昊天帝的眼神之中闪过了一丝惆怅，上一次拿着这属于自己的九州神器来战斗，不知道是多久以前的事情了，久远的连他自己都是快要忘记了。
　　“切――既然如此，那么我就看看你的力量还能不能够对抗另一件九州神器！炼妖壶――吞噬天地！把这个残魂给我彻底的炼化了吧――”
　　没有拘泥于自己的失误，陈鹏本来就不是一个喜欢后悔的人，虽然现在他的昊天塔被夺走了，可是手中能够用来战斗的九州神器还有两件，崆峒印和炼妖壶的力量虽然使用的不太熟练，但是至少这也是九州神器，即便只是粗浅的掌握，能够发挥出来的力量也是很惊人！
　　“炼妖壶么，当初……呵呵，算了，不说那个时候的事情了，对于我们这些老家伙来说，都是过去的太久远的事情了！来吧小家伙，我会亲自的教教你，到底九州神器的力量是怎么用的！拿在你们这些人类的手中，还真是有些辱没了这九州神器的力量啊！当初我们十个人依靠这十件神器，可是能够完全压制住主人的力量，只是破不了他的无限而已，你们要是想要战胜主人，就必须要知道如何才能够发挥出这些九州神器真正的威力！否则，就算是有着传说三甲的力量，也敌不过主人！”
　　面对着炼妖壶可怕的吸扯力量，昊天帝托着手中的宝塔，完全没有将对手刚在眼里，反倒是还有闲暇来感叹当年的事情，一直到那炼妖壶的力量开始牵引着他的身体不断地向着壶口接近过去的时候，他终于是将昊天塔向着前方一举，挡在自己的身前！
　　“轰――”
　　沉闷的一声巨响之后，炼妖壶的吸引力已经被昊天塔完全的挡住了，强大的力量在半空之中相互的撞击在一起，却是谁也奈何不了谁，当然这也算是陈鹏的运气，其实比起对于九州神器的力量掌控，十个他也比不上昊天帝对于昊天塔的掌控程度，但是因为炼妖壶毕竟是排名第四的超级九州神器，勉强的能够以强大的力量坚持住，暂时斗了一个不分上下！
　　“呵呵，小家伙，你现在是不是在庆幸自己的力量刚好能够和我齐平？但是我不得不告诉你，这只是昊天塔本身的力量罢了，我自己还没有发力，你说，如果我将自身的力量灌注到这昊天塔之中，会有什么样的后果呢……”
　　抱着双手的昊天帝抬头看着不远处庞大的truth，脸上还是带着那种若有若无的微笑，轻声的开口说道，后者听到这话，自然是惊得目瞪口呆，天知道现在陈鹏已经将自己全部的力量全都拿出来了，甚至于连机甲truth对于自身力量的辅助都已经算上了，在这样的强大力量的增幅之下，竟然只能够『操』控炼妖壶的力量和对手的昊天塔本身的力量斗了一个旗鼓相当！可想而知，一旦昊天帝将自身的力量也加入进去，会有什么样的后果等待着他……
　　“该死的！我就不信了！即便是身为所谓的至强者，你的力量就是没有极限的！你们赢不过轮回天道的无限，就说明你们的力量是有极限的，既然有着极限，就不可能没有弱点！崆峒印――”
　　心中一个发狠，这一次陈鹏真的是决定拼了！将全身最后的一点力量也是调动起来，联系上半空之中的崆峒印的力量，将这一尊神印直接的从天而降，再一次夹带着可怕的冲击力和千钧的压力向着昊天帝的头顶砸落下去！
　　“没用的小家伙，还要尝试几次你才会死心呢，你的崆峒印，破不了我的撼天神力！威胁不了我本身！”
　　不屑的抬头看了一眼那庞大的崆峒印，在昊天帝的力量牵引之下，身后的那个巨大的战神一般的虚影再一次伸出自己的双手，死死地托住了那崆峒印的压制，不让这一尊神印的力量降落在昊天帝的身上，有着这撼天神力幻化的战将存在，至少崆峒印的力量是威胁不到他本身了。
　　可是，也就在这个时候，昊天帝下意识的一个抬头，却是惊讶的发现不知道什么时候，一道紫红『色』的光芒已经划过一道闪光，直接来到了他的身体面前，只一次陈鹏没有再选择从正面来冲击昊天帝的身体，而是从他的身侧重重的撞击了上去，终于，这一次昊天帝的力量不可能再让他站在原地一动不动的承受这一下撞击了，整个身形都是被撞得直飞了出去，因为昊天塔的力量被炼妖壶的力量牵引着，身后的撼天神力形成的战将虚影也被上空的崆峒印的力量牵制着，所以能够保护昊天帝本身的力量已经没有了，才造就了眼下这个状况，他的本体第一次的被撞飞了出去！
　　“哈哈哈哈――好！很好！竟然连我都是忽视了这一点，光是顾着提防你手中的两件九州神器的力量，反倒是让你的机甲得到了偷袭的好机会！能够在这样的状况下做出这么快的应对和应变，小家伙，我收回之前的半句话，你的战斗能力至少已经勉强过关了！只可惜，如果你能够稍微的再果断一些，在之前那一下的进攻之中用上truth的终极武器的话，或许能够造成的效果就不是那么一点了，就算是不能够将我当场击杀，至少也可以让我受到巨大的伤害了，可惜，你还是错过了这个天赐良机，机会对于每一个人，都只有一次……”
　　缓缓地从地上站起来，晃了晃自己有些被撞晕的脑袋，昊天帝的脸上并没有太多的愤怒或者不满，好像对于这个人来说，并不会产生那样的负面的表情一般，淡然的抬头看了truth一眼，脸上又是重新浮现上了一丝微笑。
　　“哼哼――受到truth这样的直接撞击，还能够安然无恙的站起来么！昊天帝，不愧是曾经的至强者！但是我已经发现了你实力上的弱点了！之前你能够靠着自己的身体硬抗truth的冲击而纹丝不动，靠的就是那撼天神力的力量吧！只可惜，你为了对抗我的崆峒印，已经让这一股力量化作了一个战将的模样，现在你的身体之中所残存的力量更加的有限，但是我的truth，却没有受到任何的能量不足的危机，如果按照这样子的方式战斗下去，能够获胜的，是我！这一点，不知道昊天帝你是否看出来了呢？”
　　这一次的进攻没有起到预想之中的效果，但是陈鹏现在内心之中已经有着绝对的把握！在truth将昊天帝的身形第一次的撞飞出去的那一刻，他就已经明白了，这昊天帝的力量果然已经在岁月之中被消磨的差不多了，将撼天神力化作这一个战将的模样之后，他本身已经没有了多少的力量剩余。
　　“呵呵，果然，你是这么认为的吗，也好，我就在这里让你好好地体验一下，这昊天塔真正的力量是什么！你对于自己的机甲如此的依赖，我就让你从这里面出来吧！仔细的看好了，小家伙，昊天塔最强大的第五层的火焰！燃烧――昊天真火！”
　　双目之中闪过一道紫红『色』的神光，随着昊天帝的这一声怒吼，只见那本来还在和炼妖壶的力量彼此僵持的昊天塔却是突然直接笼罩上了一层紫红『色』的光彩，随后从宝塔最高层的第五层空间之中，从打开的位置释放出了一道紫红『色』的火柱，直接将陈鹏的机甲truth笼罩在其中！
　　下一刻，陈鹏就惊骇的感觉到，整架机体的温度开始惊人的往上提升，坐在驾驶舱之中的他已经感觉到自己的体温都开始有着惊人提升了，头发和『毛』发都是有着随时要燃烧起来的趋势，而且在这样的高温之下，整架机体都开始有些失去了控制，这紫红『色』的昊天真火的威力，竟然可以穿透truth的机体表层传递进来！


第985章 崆峒之体！
　　“主人――机体的表层温度在持续的升高之中！你快点出去，否则你的身体会受不了这样的高温而受到伤害的！”
　　身为truth之中的智能系统，小齐算是最能够得知现在这一架机体状况的人了，他的神情之中已经满是震撼和惊恐的表情，因为那紫红『色』的昊天真火的温度和威力实在是惊人，就算是truth这样的机体表层都做不到完全的隔绝！
　　本来如果陈鹏的本体实力能够和昊天帝一较长短的话，倒也不用担心什么，truth本就是光芒所化的机甲，不存在被毁灭的说法，但是因为陈鹏的力量不够，所以根本不可能坐在这一架机体里面承受持续升高的温度，会被完全的焚烧殆尽只是时间的问题罢了，所以小齐才会建议陈鹏赶紧的离开truth的驾驶舱！
　　“该死的，就没有别的办法了吗？不能够摆脱这个高温么？难道这昊天真火还能够持续不断的在这里燃烧着？”
　　皱了皱自己的眉头，陈鹏却是不想要就这么离开自己的机甲，因为他很清楚对手的实力，和昊天帝堪称变态级别的战斗力相比，他本身实在是差的不是一点半点，一旦连最后的优势都失去的话，恐怕就会有些危险了。
　　“不行！已经来不及了！主人，快走！快离开truth的机体！再不走，truth的舱门都会被高温完全的熔合起来，那个时候您就走不了了！不用担心truth，它的本体本就是光芒所化，不是区区的昊天真火能够毁灭的，但是，恐怕我和truth都无法在这一场战斗之中帮助到您了！您自己千万小心！”
　　这一句话说完，小齐已经控制着truth的机舱，直接将舱门打开，陈鹏虽然还是有些不甘心，但是处于对小齐的信任，还是只能够选择离开这里，在走出了驾驶舱之中后，陈鹏才意识到眼前的这个场景是有多么的震撼，入目所见的整架truth的机体，已经完全的被紫红『色』的昊天真火给包裹了起来，连一丝的缝隙都没有留下，这股火焰不知道能够燃烧多久，但是从目前的情况上看，恐怕短时间内是不可能熄灭的，难怪小齐会选择让他离开机体的内部。
　　“终于出来了吗，小家伙，现在你我算是站在同一水平线上了，你手中有着两件九州神器，但是我手中也有自己的昊天塔，并且我本身的力量比你强大，算是让我们的差距扯平了，真正的战斗，从现在才刚刚开始！不用担心什么，男子汉大丈夫活在世上，不就是图一个获得痛快就好，要是今日你能够战胜我，说明我的气数已尽，到了该好好休息的时候了，要是反过来你被我杀死，那么不好意思，这只能够说明你的命运已经走到了头，是时候退出世界的舞台了……”
　　看到了陈鹏的出现，昊天帝站在原地并没有急着动手发动进攻的打算，微笑的站在那里反而是说出了这么一番话来。
　　“是吗！只可惜，我的使命还没有完成，无论如何我都不可能死在这里的！更不可能死在你这个助纣为孽的家伙的手中！想要杀我的话，尽管放马过来试试看！我才不会，才不会输给你这样的家伙！启动――暴雪！”
　　既然已经打算使用自身的力量来作战，陈鹏在无奈之下只能够选择启动了自己的战甲暴雪，银白『色』的战甲已经伴随了他的一身，或许这一件战甲不是什么特别强大的战甲，和冷傲身上的五件战甲相比，或许连其中任何一件都比之不过，但是对于陈鹏来说，这一件战甲是特别具有纪念意义的当初陈家的祖传战甲，所以尽管随着实力的增强，他只是不断地熔炼战甲暴雪，却并没有选择让自己在暴雪被毁掉之后重新的选择新的战甲穿在身上！
　　“呵呵，战甲和机甲，当今宇宙的统治者人类最伟大的发明和创造了，很好，没有了机甲的辅助，你身上还有着最后的一件能够保护自己和增强实力的玩意，过来吧，我也想要亲自的见识一下，这所谓的战甲和机甲到底是有着几分战斗力！千万，不要让我过于失望就好！”
　　说到这一句话的时候，昊天帝的眼神之中闪烁着一阵阵莫名的精光，也只有他自己才能够知道现在自己的内心之中在想些什么了。
　　“少废话！战技――黑暗幻影杀！既然是堕落的灵魂，就应该消失在无尽的黑暗之中！永生遭受痛苦的折磨！即便你是曾经的圣人，也是一样！”
　　不想要更多的去和对方交谈什么，陈鹏的眼神之中已经闪烁着一阵阵惊人的杀气，一步上前直接将自己的天极魔功运转了起来，黑暗的力量散布在身体的四周，一瞬间就将对方的整个身形吞噬在其中，包括四周的三件九州神器还有那个巨大的撼天神力形成的战将的身影也是一并完全吞噬在这一片黑暗的空间之中！
　　“哈哈哈――有趣的小家伙，分明有着冰之力的战甲，但是你施展的力量却是黑暗属『性』的么？很好，我就喜欢这样不拘一格的搭配！很多情况下，这样的手段也能够起到出其不意的效果啊！哈哈哈――但是，你想要黑暗属『性』的力量来对抗本皇，你还差得远了！要是你有当初的蚩尤那般强大的黑暗之力，或许还能够稍微的让我惊慌一下，可是就凭你现在的这点程度的力量，实在是差的远了！”
　　全身处于黑暗的空间之中，对于昊天帝来说显然是没有什么需要在意的，从他的话语之中，能够听出来的依旧是那种浑然不在意的悠闲和淡淡的轻蔑，毕竟陈鹏的实力和他相比，差距不是一点半点，自然无法得到他的重视。
　　“消失吧――昊天真火！”
　　随着昊天帝的又是一阵低喝，不知道从什么地方突然闪耀起了一道紫红『色』的光芒，和之前围困truth的火焰如出一辙，直接照亮了整个四周，那一个个本来从黑暗深渊出现的巨大的黑影，在被这紫红『色』的昊天真火的光芒照耀之下，却是如同遇到了什么恐怖的事物一般，纷纷嘶吼着消失在原地，本来想要在黑暗之中对着猎物刺杀的这些黑暗幻影，反倒是被一一的击破，可是从头至尾，昊天真火的力量只是引而不发，吓退这些黑影的，只是火焰本身的温度罢了！
　　“混蛋――别看不起人了！玄冰封印！绝对冷冻光束――”
　　就在那一道昊天真火的火焰出现之后不久，一直关注着昊天帝的动向的陈鹏却是在同一时间行动了，因为昊天真火的缘故，他能够准确的在黑暗之中看到昊天塔的位置所在，凝聚全身所有的冰属『性』的能量，化作一道银白『色』的冷冻光束透过身上战甲暴雪的光炮发『射』端口，直接向着整座昊天塔笼罩了过去！
　　陈鹏的目的从一开始就不是想要靠着之前的那一招黑暗幻影杀的战技对昊天帝这样的至强者造成什么有效的打击，但是想要使用这找准时机发『射』而出的绝对冷冻光束来对付那拥有灼热的火焰力量的昊天塔！只要能够将昊天塔的力量冻结在原地，至少能够从一定的程度上削弱昊天帝的力量，然后再来寻找他的破绽和不足，就简单的许多了。
　　“嗤嗤嗤――”
　　在昊天帝惊讶的注视下，那一道不知道从什么地方破空而来的银白『色』冷冻光束在击中了昊天塔的本体之后，却是直接的覆灭了那上边的昊天真火，之后就这么将整座昊天塔的本体冷冻了起来！此刻的昊天塔已经从内到外变成了一座冰塔，悬浮在那里好像失去了之前的那种蓬勃的生机一般，甚至于连昊天帝都是一时间感应不到这昊天塔的力量……
　　“怎么可能？区区一个人类，竟然能够切断我和昊天塔之间的感应和联系？混蛋，看样子我有些小看了你们人类的手段了！”
　　这算是从昊天帝出现以来第一次的流『露』出一种惊恐甚至于惊骇的表情，他没有想到这个人类依靠身上的这一件看上去不怎么样的战甲和本身的力量完全结合，竟然能够释放出这样的一击，绝对冷冻光束，也是战甲暴雪上最强的终极武器，这一次陈鹏的使用，可就是没有半点的犹豫了！
　　但是，真正让昊天帝感觉到惊讶的还在后面，随着昊天塔的力量被暂时的冷冻在原地，整个黑暗的空间也是慢慢的散去，而不知道什么时候，上空的巨大的崆峒印已经消失不见，而一个神态有些狰狞的魁梧的身形，却是悬浮在了那个撼天神力形成的战将的头顶，正冷笑的注视着他！
　　“游戏差不多到这里就结束了吧，昊天帝，你的力量我算是彻底的感受过了，从现在开始，就由你来好好地感受一下，什么叫做真正绝望的力量！由我来使用这崆峒之体让你永远的消失在这天地之间！”
　　指了指自己的身体，这一刻的陈鹏，身上却是突然之间散发出了连昊天帝都是彻底变了脸『色』的气息！这一股气息，是崆峒印的气息，但是却从陈鹏的身体内部释放了出来！


第986章 击溃！解放英灵！
　　“崆峒之体……这是什么力量？人类，你到底做了什么，为什么，为什么崆峒印的力量能够从你的身体内部释放出来？这不可能！人类的身体，怎么可能会能够承受九州神器的力量从内部释放！”
　　如果说之前昊天塔的力量被冻结只是让昊天帝稍微的有些惊讶的话，那么现在的陈鹏所展现出来的这个姿态，完全就是让昊天帝感觉到惊骇了！别说是一个实力连他都不如的人类能够做到这样的事情，就算是在很久以前的属于他们的时代，也不可能会出现这样的状况，哪怕是让他昊天帝自己来融合昊天塔在自己的身体之中，也不可能做到将自身和昊天塔的力量融合到这样的程度！
　　“哼哼昊天帝，虽然你贵为一个真正的至强者，但是有一点你却是不可以否认，你的知识面未必就一定比我们人类广阔多少！我早就说过了，不要小看我们人类的智慧和无限的可能『性』！我的天极魔功能够将所有的东西融合在自己的身体之中来增强自身的力量！说实话，在今天之前我也没有胆敢去尝试将九州神器这样可怕的东西吞噬融合在自己的身体之中！但是现在看来，这一点却是完全能够办到的！昊天帝，你应该高兴自己有这样的一个荣幸成为我的力量的试验者！”
　　悬浮在高空之中，陈鹏的嘴角带着一丝丝的冷笑，其实选择将崆峒印完全的融合在自己的身体之中来战斗，也是他第一次的做出这样的尝试，因为被昊天帝『逼』得只能够这么做，否则他还真的不知道有什么样的方式才能够来战胜这个强大的对手！抱着必死的心态来做出这样的尝试，竟然还真的成功做到的！但是在和崆峒印的本体相互融合的那个时候，到底承受着怎样的痛苦和压力，也只有他自己才知道了。
　　“原来如此……用自身来融合外物进入体内，增强自身的绝对实力么，果然是惊人的赌注！人类，呵，或许，我现在才算是有些明白了，为什么一直要等待着你们这个种族的出现，才能够看到战胜主人的希望！人类，让我亲自来见识见识你的实力吧！没有了昊天塔，可不要忘记了我还有撼天神力的存在！想要赢我，先过了我的撼天神力这一关再说！”
　　因为了没有了崆峒印的对峙，所以现在那个撼天神力形成的战将也是没有了对手，陈鹏在融合崆峒印的力量在身体之中后，已经没有闲暇来掌控炼妖壶的力量，所以现在的战斗就变成了拥有崆峒之体的陈鹏来对抗拥有撼天神力的昊天帝，到底谁能够站到最后，就能够决定这一场战斗的胜负成败！
　　“哼哼我正有此意！昊天帝，如果你在当初是一个传说之中的至强者，那么现在就由我来跨越你这样的存在，然后再来和你身后的主子决一死战！消失吧！”
　　有着崆峒印的力量支撑着自己，陈鹏的信心已经到了无以复加的程度，从高空之中俯冲而下，丝毫不把那个撼天神力形成的战将放在眼中，只是向着站在那里的昊天帝冲了上去！
　　“哈哈哈好一个狂妄的人类，有着崆峒印的力量融合在身体之中，你就胆敢不把我的撼天神力放在眼中了不成！挡住这小子！”
　　朗声的发出一阵的狂笑，随着昊天帝的一声怒喝，那个全身穿着紫红『色』铠甲的巨大的虚影后发先至的拍出自己的右掌，直接向着陈鹏的身子拍打了过去，这一个架势就是想要凭借着绝对力量的优势将陈鹏的身形拍飞出去！
　　“切碍眼的家伙！就你难点程度的力量，还想要说撼天？别笑死人了！战技崆峒神拳！”
　　紧紧握着自己的右拳，面对着拍过来的巨大的右掌，陈鹏不退反进，直接在半空之中掉转了方向转而向着准备不足的撼天神力形成的战将冲刺了过去，紧握的右拳之上凝聚着强大的破坏『性』力量，在昊天帝不敢置信的目光注视下，已经直接穿透了那个战将的手掌，随后用汇聚着崆峒印全部力量的一拳，从那个战将的头顶穿透而过，稳稳地站在昊天帝面前不远处的地面上！
　　“轰”一声巨响之下，那个巨大的战将的身体已经重重的倒落下来，本就是由能量凝聚而成的身体在力量被击溃的这个时候，已经一片片的碎裂开来，直到化作紫红『色』的光点消失在原地。
　　“好小子！将崆峒印融合在体内的你，竟然能够发挥出这样的力量么，不错，你算是让本皇大开眼界了！不过将如此可怕的力量强行融合在自己的身体之中，你本身需要承受的压力恐怕也是不小吧，仅仅凭借着意志力在抵抗么……”
　　昊天帝也真不愧是昊天帝，曾经能够成为一个种族的帝皇的存在，只是这短暂的几个回合的交手之下，他已经可以看出陈鹏这一个招数的优点和弊端在哪里，一语道破了其中的玄机，不过他本身还是背负着双手站在原地，并没有因为自己的昊天塔和撼天神力先后被击溃而流『露』出什么不满和恼怒，站在他的面前，陈鹏更是有一种对方好像并没有将自己真正的当成是对手的错觉，如果没有之前那堪称生死一线的激战，他都要怀疑，自己是不是站在一个好朋友的面前和他面对面的交谈了。
　　“不错！我的确是依靠着意志力在支撑着来自崆峒印的压力，但是在我本身被压垮之前，我至少需要战胜你这个家伙才行！我之前降落的时候处于不设防的状态，也没有能力抵抗你的突然袭击，为什么你没有对我发动进攻？”
　　死死的盯着昊天帝的双眼，陈鹏缓缓地开口问道。对于自己之前的状况，他当然是清楚的很，他不相信昊天帝会没有看出自己之前击溃了那个战将落地那一刹那之间的破绽，如果昊天帝趁着那个时候突然偷袭的话，他就没有什么办法来阻挡对手的偷袭了。
　　“呵呵，这是我能够为你们所做的最后的一件事情了，小家伙，对你的战斗检验到这个时候算是差不多了，我如果再战斗下去，我们只能够两败俱伤，没有太大的意义，而且，你们身为狙击那……那家伙最后的希望，我怎么可能在这里真的杀死你们呢！我能够坚持的时间不多，趁着我还能够忍受那轮回天道规则力量的这个时候，给我最后的一击吧，人类，凭借着现在的你，能够做到的！”
　　听着昊天帝说出这一番话，陈鹏这才注意到了有些不对劲，从之前释放出昊天塔的力量之后，昊天帝本身就一直保持着背负着双手站在原地的模样，一开始陈鹏还以为这是他自信和对于自己不屑一顾的表现，可是现在他才反应过来，完全就不是那么一回事，昊天帝竟然是使用自己的力量将自己的双臂死死地禁锢在身后，紫红『色』的能量好像在和什么神秘诡异的力量缠斗着，他的双臂却是死死地被自身紫红『色』的力量束缚了起来，这才没有发动进攻的能力！
　　“你……你这是……”
　　意识到了什么的陈鹏呆呆的看着眼前一脸笑容的昊天帝，心中仿佛是被什么东西堵住了一样，直到这个时候，他才终于有些明白了自己一直有些自以为是的误会了眼前这个真正伟大的人物！
　　“呵呵，不用可是了小家伙，以我的年纪喊你一声小家伙你应该不会觉得我倚老卖老吧？攻过来吧，我能够支撑的时间不长，我的身体和思想全都被轮回天道的规则力量束缚，所以才会被迫的对你出手，可是现在我看到了你能够杀死我的希望，因此我用自己仅存的最后一点力量来禁锢住轮回天道的规则力量，毁灭我的灵魂，只有这样，才能够让我彻底的从轮回天道的掌控之中解脱出来……小家伙，动手！”
　　这最后的一句话，昊天帝已经是用严肃的语气怒吼了出来，被他这一句话一喊，陈鹏也是注意到了他双臂位置那开始逐渐崩溃消散的紫红『色』的光芒，死死地咬着嘴唇，含着有些痛苦的眼泪，一步上前挥出自己的右拳，狠狠的击中昊天帝的胸膛，毁灭『性』的力量一下子就震散了他的这个身体之中残存的所有的灵魂力量！
　　“轰”一声惊天的巨响声过后，陈鹏能够清晰的看到，仿佛有什么莫名的力量离开了这个即将消散的灵魂，而昊天帝的脸上，则是出现了一种如释重负的微笑，向着远处的天空深深地看了一眼，这才转过头看向了一脸担心和歉意的看着他的陈鹏，“呵呵，多谢你了，小家伙，是你让我彻底的得到了解放！你的实力很不错，如果你能够最大程度的融合那传说三甲之一的truth的力量，将它的实力真正的激发出来，再加上你的两个好朋友，或许真的可以做到我们一直没有做到的事情……”


第987章 伏羲大帝
　　“昊天帝……你，你没事吧？我……我并没有想要杀你，为什么你要我……”
　　到缓缓瘫软在地上的昊天帝，陈鹏连忙几步上前想要搀扶着他起来，可是当他的双手伸过去的那一刻，才发现面前这个昊天帝的身体，早就已经变成了虚无缥缈的灵魂的形态，他的双手从对方的身上穿透而过，却是没有受到任何的阻碍。
　　“呵呵……小家伙，你说我能够没事么，不过你也不用太过于自责了，相反我还要感谢你终于是让我解脱了……在很久以前我就在等待着这一天的到来了，我本来就是已死之人，却是被轮回天道的规则力量生生的控制住靠着一缕残魂存在于天地之间，被迫受到他的约束和控制，我在等待着这一天的到来，有一个人能够将我击败，让我解脱……小家伙，你要是能够再早点出现就好了，哈哈哈哈――”
　　虽然在笑着，可是昊天帝的神情之中却是充满了无限的惆怅和落寞，从他的这种过人的气度和姿态之中不难出在活着的时候，他拥有的是什么样的风采和气度，又有过什么样的辉煌成就，只可惜，人之一死，一切都是尽归黄土罢了，在轮回天道的掌控下被迫存在了这么多年的时间，他累了，更有些倦了，陈鹏的出现，总算是让他到了解脱的希望！所以才会在感受到陈鹏有着自已击杀他的那一刻，强行的将自己的力量和轮回天道加诸在他身上的那一股力量约束起来，任由陈鹏一拳将自己彻底的抹杀！
　　“昊天帝……这，这到底是怎么回事？既然你不想要受到那个轮回天道的掌控，又不惧死亡，为什么你会这么长的时间下还忍受着他的『操』控？还要帮着他来对付我们……你……”
　　到了这个时候，其实陈鹏的内心之中更是有些疑『惑』不解起来了，他不知道为什么会发生这样的状况，分明能够感受到昊天帝心中对于轮回天道的抵抗，但是之前的行动上，他分明是有着想要杀死他的心思，一旦之前的对抗之中陈鹏的能力稍微的差一些，他可不认为这个昊天帝会对他手下留情！
　　“呵呵，我说过了，很多事情永远不要去本身的表面，因为那样子做你只会感觉到一种更加的疑『惑』和不解，轮回天道的规则力量，不是你能够想象的，他本身就是这个大宇宙掌控一切的天道，我们本身超脱不了这个大宇宙的束缚，自然也就不可能脱离他的掌控，不需要改变我的思想，他就能够用自己的规则力量来控制我们的思维和行动，怎么说呢，就好像是在一个星球上普通人也知道重力的存在，但是想要抵抗重力的规则悬浮起来，却是做不到了，即便靠着无数的外力勉强的做到，一旦这些外力被剥夺，还是只能够乖乖的被重力的规则所制约，这个状况就和我们类似，或许你还不能够很好的理解，因为你没有真正感受过规则力量的恐怖，当你和轮回天道战斗的时候，你或许就会明白了……而我，已经不可能和你解释更多了，小家伙，你很不错！我相信你，一定能够拯救你们人类的！和你的两个朋友一起，把自私的天道毁灭吧……拜托了！”
　　这一番话越是说到后面，昊天帝的声音已经越来越小，直到最后的三个字说出口后，他的英灵已经完全的化作了一道道紫红『色』的光点，飞上了半空之上彻底融入到了那个被冰封起来的昊天塔之中！这个伟大的昊天一族的大帝，在生命消逝的最后一刻，还是选择将自己所有的灵魂力量融入到了自己的昊天塔之中，将昊天塔的力量进一步的增强！
　　解封的昊天塔从高空之上缓缓地落下，陈鹏右手托着这一座宝塔，痴痴的着这一座闪烁着淡淡的五『色』光芒的宝塔，一时间心中有些五味陈杂，在今天之前，他可以说是一点都不了解这昊天塔的制造者和第一任主人的一切，但是在见识到了昊天帝的伟大和觉悟之后，他才有些明白，为什么当初的十大至强者能够制造出这样可怕的九州神器来！有着强大的实力是一回事，能够有着如此广阔浩瀚的内心更是一般人所无法比拟的！
　　“昊天帝――一路走好！你的遗愿，我们一定会完成的！轮回天道――等着我们吧！”
　　死死地握着自己的拳头，陈鹏的双眼仿佛能够穿透重重地时间和空间一般，闪烁着一阵阵骇人的精光！
　　在距离陈鹏和昊天帝战斗的地方数十万公里之外，第一个被空间属『性』的力量传送到了别的地方的葛洪，虽然不是第一个战斗的人，但是几乎在陈鹏和昊天帝的战斗开始之后不久，在他和机甲hope的面前，也是同样出现了自己的对手，和陈鹏面前的昊天帝一样，这也同样是一个一身儒装的中年男子，或许和有着几分帝王之气的昊天帝相比，出现在葛洪面前的这个男子，更多的是几分超脱于红尘之外的仙气，同样是背负着双手站在那里，要是将昊天帝放在他的身边，就和一文一武两大将军一般，可以形成十分鲜明的对比！
　　当然昊天帝葛洪是见不到了，现在他的全部注意力，都放在了突然出现挡在他的机甲hope之前的这个人身上，没有和陈鹏一样一开口就是气势汹汹的质问，葛洪毕竟是在华夏联盟之中成长起来的，尽管古韵・秦乾的本质是一个虚伪阴险的人，但是他之前所展现和教导属下的还是那种待人友好的礼仪，这一点，也是被葛洪很好的继承了下来。
　　“这位朋友，请问你是……”
　　其实按照真正的友好礼仪，现在葛洪应该是从自己的机甲之中出来站在对方的面前询问对方的身份才对，可是毕竟这个异空间之中有着太多的危机，所以葛洪才没有离开自己的机甲hope，而是坐在驾驶舱之中沉声的对着眼前的男子开口问道。
　　“呵呵，礼仪不失，不愧是受到过良好教育的人类！即便是面对着很有可能是敌人的存在，也能够保持自身的礼貌，小家伙，我挺喜欢你的！”
　　没有正面的回答葛洪的问题，这个中年男子只是站在原地一脸微笑的对着面前的机甲点了点头，那睿智的双眼仿佛是能够直接到坐在驾驶舱之中的葛洪一般，透过机甲的荧幕着这一双眼睛，都能够让葛洪的心中暗自的惊颤不已，不管如何，这一双眼睛的锐利，足以显示出此人的恐怖了！
　　“好厉害的家伙！好锐利的眼神！如此闲适的服装却有着如此惊人的眼神！此人的心境深不可测啊！”
　　暗暗的心中感叹了一句，葛洪的内心已经开始变得有些警惕了起来，冷傲说过在这个异空间之中什么事情都有可能出现，所以现在葛洪也不会有什么放松的心情。
　　“这位前辈，我不知道你是谁，但是我现在还有很重要的事情要去完成，我的朋友们也在等着我前去会合，所以只能够很你说声抱歉了！告辞――”
　　既然是没有什么把握的对手，葛洪当然是本着多一事不如少一事的心态来面对，用不失恭敬的语气向着对方告了一声罪，直接拉动双手的『操』纵杆，想要向着远处而去，只可惜，站在那里的那个男子，又怎么可能这么轻易地就让他离去呢！
　　“呵呵，这么急着就想要走了么？小家伙，我已经孤独的有些久了，不如你就留在这里好好地和我说说话如何？就算是你不想要和我说话，那么我的职责所在，至少也需要让你将我打败之后，才能够从这里离开，要不然我可没有办法和我的主人轮回天道交代……”
　　听到“轮回天道”这四个字，终于是让葛洪停下了hope的前进，双眼之中闪过一丝精光，深深地向着对方了一眼，沉声道：“果然，你也是那个什么天道的属下么！样子，不和你进行一场战斗，你是不可能善罢甘休的了！我真是想不明白，为什么会有这么多的人甘愿连种族的大义都不要，甘愿成为那堕落的所谓天道的走狗！前辈，就连你也一样！报上你的名字吧，我葛洪的手中，不杀无名之人！”
　　双眼眯了起来，葛洪深深地向着站在那里的中年男子了一眼，深吸一口气双手紧握着机甲hope的『操』纵杆，随时最好了出击的准备！但是下一刻，他却被对方嘴巴里说出来的那一句话惊得目瞪口呆，下意识的呆滞在了原地好像是有些失去了思考能力……
　　“呵呵，小家伙，你就这么想要知道我的名字么？好吧，既然如此我就告诉你也没有什么，我的本名叫做什么，时间过得太久，我自己都已经不记得，只是在很久很久以前，所有的族人都是习惯叫我一个称呼――伏羲大帝！不知道这个回答，还让你满意不？”


第988章 心境魔域
　　“伏羲大帝……伏羲大帝……那岂不是，九州神器之一的伏羲琴的制造者么？怎么可能，你不是早就已经……”
　　震撼的看着站在地面上的那个儒雅的中年男子，葛洪的内心已经是波澜起伏，久久都不能够平静下来。因为之前他的动作太过于急切，所以没有能够听到之后冷傲所说的那一番话，因此在得知了眼前这个男子的身份之后，他要比陈鹏得知了昊天帝身份的时候还要激烈波动许多。
　　“呵呵，看样子你还有些搞不清楚状况呢小家伙，没有错，当初在和我的主人战斗的时候，我的确是已经死了，但是死亡的只是我的身体和自由的灵魂，但是现在却是有一部分的残魂被主人的规则力量禁锢了起来，被迫受到他的控制来对付你们这三个小家伙，你千万不要抱有侥幸心理，一会的战斗之中，我不会对你手下留情的，你也不必要因为我的身份就不全力以赴的战斗，如果你能够杀了我，也算是让我得到了彻底的解脱，我只会感谢你……”
　　伏羲大帝的反应就和之前出现在陈鹏面前的昊天帝几乎是一模一样，虽然脸上带着淡淡得『色』笑容，神情之中满是从容不迫，但是话语之中的含义，却是十分明确的表达了自己的立场，能够有机会击杀对手的话，显然他是不会犹豫的！
　　“是吗――虽然我不是很清楚到底发生了什么事情，可是如果你的目的是阻止我们的行动，那我也只好说声抱歉！谁也不能够阻止我去往竿子和猴子的身边，我一定会帮助竿子找回所有的freedom的部件！集合完整的传说三甲的力量来对抗那个该死的轮回天道！不管是谁，阻挡在我们的面前，就由我来击溃――”
　　经历了很多的事情之后，现在葛洪内心的坚定，早就已经是今非昔比，没有了以前的那种优柔寡断和犹豫不决之后，现在的葛洪一旦认定了出手的打算，就会全力以赴！就和眼下的这个状况一样，虽然不是很明白这伏羲大帝话语之中的意思，但是有一点葛洪算是确定了，那就是他需要战胜此人才有可能继续前进！
　　“呵呵，还真是一个『性』急的小家伙啊！还没有聊上几句，就已经迫不及待的想要动手了吗，哎……真是遗憾，本来还以为你至少能够陪我多聊一会的……”
　　眼睁睁的看着金黄『色』的机体笔直的冲向了自己，伏羲大帝缓缓地将自己的双手放下，摇着自己的脑袋，脸上带着一丝深深地遗憾，但是脚下的动作却是丝毫不慢！他并没有昊天帝那样可怕的撼天神力来让自己正面的承受传说机甲的冲击，所以唯一能够用来应对hope进攻的方式，就是想着一侧闪躲，浅绿『色』的光芒连续的几次闪动之后，伏羲大帝的身形已经出现在hope的另一侧，竟然十分轻巧的就闪开了葛洪的进攻！身形移动之鬼魅，让葛洪再一次的吃了一惊！
　　“好快――不行，这样子的移动速度，或许只有竿子的freedom依靠自由之翼才能够追上，速度不是hope所擅长的，恐怕……”
　　眼神之中闪过了一道精光，葛洪在得到了这传说机甲之后，也是已经成为了和陈鹏一样的超级传说级的强者，虽然实力比之冷傲和陈鹏虽然还是差了一点，但是这一份眼力算是已经锻炼出来了，仅仅一次的交手之下，他已经能够很好的判断出来彼此双方的在身形移动速度上的差距，hope拥有无限希望之光的同时，机体本身的速度却是被大大的削弱了，所以想要跟上伏羲大帝如此鬼魅的移动速度，显然是不够的！
　　“呵呵，怎么样小家伙，一次的不成功，你就已经开始对自己没有信心了吗？如果这是你的战斗方式和战斗思想，我只能说，你还嫩的很！就凭这样的状态想要去挑战我的主人，你还是省了这个念头吧！”
　　悬浮在hope的机体正上方的位置，垂手停在那里的伏羲大帝眼神之中闪过一丝不屑，冷笑的对着葛洪嘲讽了几句，身形再一次的闪动已经重新消失在葛洪的视线之中！
　　“不好――”
　　见到了对方的身形重新消失不见，葛洪的内心之中顿时闪过一丝不妙的预感，但是想要做出什么反应却是也有些来不及了，因为伏羲大帝的速度实在是太快了，他才刚刚来得及双手握住机体的『操』纵杆想要控制着整架hope的机体转移位置，前者已经是出现在hope的驾驶舱舱门的位置，重重的一脚揣在了上面，竟然就这么将hope的机体直接踹飞了出去！
　　“砰――”
　　重重的砸落在地面上后，葛洪费了好大的劲才终于是甩了甩脑袋回过神来，勉强的从地上站起来，惊讶的发现垂首站在原地的伏羲大帝，却是没有趁着之前的那一会连续的发动进攻，竟然给了他喘息过来的时间。
　　“你，你为什么不趁胜追击我？如果刚刚那之后你能够连续的对我发动进攻的话，恐怕我会遇到不小的麻烦，很有可能，会因此而落败也说不定！”
　　深深的像伏羲大帝的方向看了一眼，葛洪的声音之中带着一丝意外。
　　“呵呵，没有什么好奇怪的，你有着传说机甲的守护，我想要简单的击杀你是不可能的，至少凭借着我现在不足的力量，恐怕是破不了这传说机甲的防御力，但是如果我想要杀死躲在里面的你，也不是没有可能的，不需要使用这种蛮力，我也能够做到，你信不信……”
　　说到这一句话的时候，不知为何伏羲大帝的嘴角却是带着一丝有些诡异的笑容，见到了这样的一种微笑，葛洪本就有些不安的内心更是一阵的震颤，张了张嘴巴刚想要说些什么，却是突然的感觉到了眉心一阵剧痛传来，耳畔莫名的就出现了一阵阵美妙的音符，但是这些音符停在葛洪的耳中，无异于一道道催命符一般！
　　“这是……伏羲琴的毁灭魔音！不可能的……为什么会这样……伏羲琴明明在我的身体之中，为什么他能够……啊――不！停下！快停下――”
　　这种听上去如同仙乐一般的音符，对于葛洪来说是一点都不陌生，当初在多蒙特的宇宙之中和古韵・秦乾的三个孩子战斗的时候，他就曾经感受过这伏羲琴的威力，但是当初演奏和使用伏羲琴威力的不过是实力连传说级都不到的古韵・泠若，所以能够起到的效果很有限，只要葛洪使用从无底深海之中领悟的碧海凝神术就完全能够让自己不受影响，但是现在，无论他如何的想要摒弃心中的杂念让自己安定下来，却是都办不到，那并不十分急躁的音符，却是可怕的无孔不入，葛洪就算是封闭了自己的听觉也是依旧没有办法，这乐声好像是能够从大脑和内心深处传来一般，足以让人心神崩溃！
　　“呵呵，伏羲琴本就是我用自己的力量结合自己所感悟的万事万物的七情六欲和我本身的力量所凝聚而成的，只要伏羲琴距离我不远，哪怕是你将它融合到了自己的身体之中，我也一样能够完全的掌控它的力量，这一点在我们的十大至强者之中倒是很少有人能够做到，怎么样小家伙，现在应该是让你好好感受一下其威力的时候了，如果你无法抵挡住自己内心的黑暗，你就会被自己的力量杀死，神魂俱灭！”
　　就这么淡然的站在庞大的机甲hope的正前方，可是在伏羲大帝的眼神之中，却是闪烁着一阵阵浅绿『色』的光芒，身上也是一样时不时的闪过一道道浅绿『色』的光亮环绕在身体四周，可是坐在hope驾驶舱之中的葛洪，却是已经如同坠入了黑暗的最深处一般，不但耳畔不断的响着那些刺耳的音符，而且在他的眼前，仿佛已经开始出现了一个个不堪入目的场景……
　　“嘿嘿嘿……泠若，是不是很爽！大哥会让你好好地体验一下什么叫做欲￥仙￥欲￥死！哈哈哈――”
　　“啪啪啪啪――”
　　“不要……求你，别――啊――”
　　不知道什么时候，类似的呻￥『吟』声，求饶声，还有肉￥体相互撞击的声音，已经出现在了葛洪的耳中，更可怕的是在飞伏羲大帝的力量影响之下，出现的还不只是声音，更是伴随着一幅幅看上去无比真实的画面。
　　要说葛洪内心深处所隐藏的最深的黑暗是什么，当然就是在得知了自己的未婚妻和亲哥哥的那些不堪回首的往事之后所产生出来的愤怒，嫉妒还有深深地杀气，可是这些却是全都被葛洪完全的隐藏和压抑了起来，直到现在因为伏羲琴和伏羲大帝的力量，所产生的这个心境魔域，竟然让这些黑暗的思想彻底占据了葛洪的内心，让他心中的清明一点点的被蚕食和吞噬……


第989章 看破魔障，唯爱长留
　　“不行――不可以！不可以！泠若，你不可以！不准――”
　　虽然周围其实什么东西都没有，也什么都没有发生，但是对于葛洪来说，好像是亲眼目睹了自己心中一直不能够释怀的，妻子和自己本来的上司，也就是古韵・泠若的亲哥哥古韵・凡天相互『乱』￥伦的场景，虽然古韵・泠若只是受到了胁迫，但是这却无法否认她也在其中丝毫没有反抗的现实，否则古韵・凡天胆子再大也不敢如此的为所欲为。
　　伸出自己的右手，葛洪仿佛是想要去阻止发生在眼前的这一幕，可是却无论如何都是触碰不到那两具不断分合的身体他的呼喊声也是传递不到妻子的耳中，相反的，他却是仿佛见到了被自己的大哥侵￥犯之后，古韵・泠若脸上那带着一丝丝兴奋和疯狂的表情，这样的场景，更是让葛洪的内心仿佛被千把刀一下下深扎一般，感到撕心裂肺般的剧痛！
　　“为什么――为什么――泠若，为什么你要这么做！为什么――不要！不要！我要杀了你们，我要杀了你们这对狗男女――”
　　从一开始的愤怒和压抑之中，葛洪逐渐的陷入到了深深地癫狂，双眼慢慢的变成是一片的通红，眼前的一对男女越是摆出各种撩人的姿势分分合合，给予葛洪的刺激就越是严重，终于让他的内心和精神全都是到了崩溃的边缘，大声的嘶吼着想要扑上去疯狂的厮杀，但是和之前的场景一模一样，不论葛洪如何的全力奔跑，都是丝毫没有办法接近对方……
　　“哈哈哈哈――没用的东西！你就在那里好好地看着吧！看着自己心爱的女人，是怎么样在本皇子的胯下彻底的臣服，任由我为所欲为的！哈哈哈――”
　　偏偏在这个时候，本来在自顾自侵￥犯着身下的女人的古韵・凡天，却是突然狰狞的转过头来，脸上带着一丝疯狂得意的笑容，直接将身下的女人的身子翻转了过来，用自己丑陋的大家伙对准了那个更加『迷』人和紧窄的入口，不顾女人的求饶和挣扎，就这么生生的将自己的大家伙捅了进去，仿佛是为了更加的刺激葛洪一般，这个男人还故意『舔』了『舔』自己的嘴唇，装出一副十分贪恋和满足的模样！
　　“你――混蛋！混蛋――住手！住手――求你，求你住手啊――”
　　死死地握着自己的双拳跪在地上，之前的死命奔跑就像是用尽了葛洪身上最后的一丝力气一样，现在他已经感觉到了身心的一阵疲惫，连站立的力气都没有了，闭着双眼死也不想要去看眼前的这个场景，有些痛苦的开口喊道。
　　“住手？小子，你是不是脑子进水了？这么美妙的事情，我凭什么要住手！这可是每一个男人梦寐以求的场景吧，能够在自己的亲妹妹嫁出去被别的男人占了便宜之前，先好好的享受一番这个滋味！嘿嘿嘿，葛洪！你虽然能够击败我，但是你永远否认不了一个现实，那就是你的妻子，她的第一个男人不是你，而是我！你所拥有的一切，都是在享用我不要的东西罢了！哈哈哈哈――”
　　古韵・凡天有些疯狂的笑声盘旋在葛洪的耳边久久的都不曾散去，而葛洪本身已经是变得有些痴呆和麻木一般，呆呆的双膝跪在那里不知道怎么办了一样，许久都是没有什么行动。
　　“哼哼哼――怎么了臭小子，这样就已经想要放弃了吗？我可不会让你这么容易的就投降了！你对于我们华夏联盟的所作所为，我要让你付出代价，更加惨痛的代价！怎么样，你的妻子曾经如此的背叛过你，你就不想要亲手的惩罚她么？如果你想要亲手的杀死她，我不会阻止你的哦……如果你不杀她，只能够让她继续的承受着我的折磨，而且，你身为现任的华夏联盟盟主，永远都有一个抹除不掉的污点，你头顶的那顶绿帽子，会伴随你到永远！哈哈哈哈――”
　　死死的盯着跪在地上的葛洪，古韵・凡天显然没有就这么放过他的打算，而是用邪异的语调一字一句的开口说道！
　　杀了她？对！杀了她！是这个女人先背叛自己的！为什么自己一直要容忍她！每日都忍受着这样的痛苦折磨！杀了她！只要能够杀了她，我就能够完全的自由了！
　　在听到古韵・凡天的话之后，葛洪就像是一个『迷』茫的孩子突然找到了方向一般，死死地握着自己的双拳，脑海之中已经不自觉的开始顺着对方的话想下去了，要是真的能够狠下心来一拳打死那个背叛了自己的女人，那么自己绝对能够从这压抑的痛苦之中解脱出来！
　　可是，就是葛洪一点点的想要沉沦到黑暗深渊之中的时候，他的脑海之中却是突然的闪过了曾经的点点滴滴，他想起了那个时候自己痴痴的注视着心中的女神的一举一动，却是丝毫提不起勇气来向她表达自己爱慕之情的情景，更是想起了自己在得知了有着可以和心中的女神成亲的机会之后，那一段时间的快乐时光，两个人几乎整天都是呆在一起，聊天或者彼此的帮助对方修炼和成长，那一段时光，是葛洪离开了罗平孤儿院之后最快乐的时光，也让他心中对于古韵・泠若的爱意达到了极致！
　　虽然后来发生的事情实在是让葛洪有些难以承受，但是他的内心对于古韵・泠若的爱却是胜过了一切，人世间总有那么一些傻瓜，在明知道心爱的人背叛自己的时候，还会傻傻的爱着对方，葛洪就是那样的痴情人，更何况古韵・泠若只是被迫才会在身体上背叛了他，但是她的内心，一直紧紧的和葛洪牵连在一起，正因为如此，葛洪这段日子以来，才会对这个心爱的女人不离不弃，甚至于选择和她成亲共度余生，要不是今日这伏羲琴的力量牵引着他的心境魔域诞生出来，让他有些控制不了自己的内心所压抑的黑暗，葛洪或许这一生都不会去响起这些事情了。
　　而此时此刻，站在机甲hope对面的伏羲大帝，从一开始的不屑的眼神却是逐渐的显得有几分惊讶，慢慢的他的眼神已经被满意和叹服给取代，脸上终于是『露』出了一丝微笑！
　　“好！不愧是传说机甲选中的人类！好一颗充满爱意的坚定地内心！只有这样的内心，才能够坚信哪怕仅存的最后一点希望！能够将hope的力量发挥到极致的人，也只有这个小子了！哈哈哈――”
　　在伏羲大帝的笑声之中，在自己心境魔域影响之下的葛洪也是已经慢慢的从地上站了起来，脸上再也没有了之前的那种痛苦和着面前那不堪入目的场景，整个人却是显示出一种诡异的平静和淡然。
　　“谢谢你，大皇子，虽然我不否认你永远都是我内心之中最深的魔障，但是那又如何，不管你在我的心中出现多少次，都无法改变我会一步步前进，迈向拥有无限希望的未来的脚步！我会一如既往的深爱着泠若，和你的事情早就已经成为了一个过去式，我不会拘泥于过去，我所期待的，就只是未来！所以，你这魔障，还是从我心中永远的消失吧！你的这点手段，阻挡不了我对于妻子的深爱！”
　　坚定的这一番话说出口之后，在诡异・凡天有些惊异和不甘心的眼神注视下，他却是发现自己的身影和存在已经开始一点点的消失，本来依仗着葛洪隐藏在内心之中的黑暗才存在的这个存在，却是因为葛洪如今彻底的清醒，而没有了继续存在下去的可能，现在的葛洪，心中满是对于美好的往事的回忆，还有就是对于自己的妻子古韵・泠若那没有人能够比拟的深深的爱意！这一份爱，也是葛洪一直战斗下去的动力和源泉，只要这个世界上还有这个女人一直爱着自己，也等着自己去爱，他葛洪就绝对不会被任何的困难所击倒！哪怕是自己内心的黑暗，也不可能抹除自己的存在！
　　正是因为想通了这一点，所以现在葛洪的内心之中没有了之前被压抑着的黑暗，伏羲琴的力量再怎么厉害，在没有黑暗可以激发的情况下，漂浮在葛洪耳边也只有那悦耳的音符罢了，再也没有了一开始的那种催命符一般的地狱乐章，这就是伏羲琴，拥有两面『性』力量的九州神器，如果心之向恶，那么它的力量可以完全的将你内心之中的黑暗和所有负面的情绪和力量激发出来，就好像以前冷傲所经历的那样，又好像之前葛洪所承受的那些！可是如果心之向善，向美，那么它的力量也同样的能够作为宁心精神的动力，让内心完全的摒除所有的杂念，沉浸在真正的美好之中，就如同葛洪现在所经历的那样，心中魔障消除，唯爱长留！


第990章 我是药师，不是战士
　　“啪――啪――啪――”
　　当葛洪重新的闭眼和睁眼，让所有的幻境消失而出现在机甲hope的驾驶舱之中的时候，耳中却是传来了站在对面的伏羲大帝的鼓掌声。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　“哈哈哈――很好！真的很不错啊小家伙，我本以为你内心隐藏和压抑的黑暗如此的强大，你必定要被这些黑暗的力量给彻底的吞噬陷入到疯狂之中而自我毁灭，但是你也真不愧是hope的驾驶者，将这一架机甲的力量完全的领悟了，既然能够在这样的情况下还保持心中仅存的最后一丝希望之光，借用爱的力量而驱除了那些黑暗！从现在开始，你可以说获得了重生，小家伙，你要怎么感谢我呢？”
　　脸上还是带着那种儒雅的微笑，伏羲大帝已经重新的变成了那一副背负着双手在身后的模样，说出这一番话的时候，身上本来的那种凛然的气势都是已经消失的无影无踪，站在那里就好像是一个平凡的中年男子一样，让葛洪一时间有些无法从这个转变之中回过神来。
　　“你这话是什么意思？你刚刚差点就害死我，我为什么要感谢你？”
　　皱了皱自己的眉头，葛洪沉声的开口问道，显然他不是很同意对方的说法。
　　“哈哈哈――小家伙，分明受到了我的帮助，你自己却是还没有能够反应过来么！也罢，我就让你清醒一些好了，你仔细的想想，要不是我这个力量已经流逝了大半的老头子在这里利用你体内的伏羲琴将你心中的黑暗一次『性』的完全激发出来，让你提前消除了这个隐患的话，万一你带着这样的一个巨大的破绽去面对我的主人，你真的以为自己有机会在他的力量下存活下来不成？恐怕你到时候不但无法帮助自己的两个好朋友，还会因为陷入到癫狂之中而给他们拖后腿吧！如果事情变得更严重一些，让我的主人利用你心中的那些黑暗来控制你，让你和那两个小家伙互相残杀的话，那又会如何呢？”
　　越是听到后面，葛洪的脸『色』就越是变得惨白了几分，其实这些他自己也是早就想到了，心中的压抑和忍耐总有一天会成为对手利用的东西，可是这种事情他实在是不想要和别人过多的谈论，哪怕是两个好朋友，他都是没有去交谈，而是一个人忍受着那种隐隐的痛苦，现在因为伏羲琴的力量，虽然让他差点遭遇到了崩溃的危险，但是现在想起来，葛洪才惊讶的反应过来，之前的伏羲琴的琴声，显然不是奔着想要彻底毁灭他而响起的，否则这个音调，就不会这么的平缓了！
　　“原来如此……多谢伏羲前辈！您竟然帮助我，为什么又……”
　　了解了伏羲大帝的苦心，葛洪只是感觉到一阵的惭愧，对方如此的想要帮助自己，可是一直到现在，他的内心还是不可能做到彻底的放心，依旧是带着怀疑的眼神看着伏羲大帝。
　　“哈哈哈――小家伙，你是想要问我为什么既要帮助你，又想要毫不留情的杀你吧！这些事情说来话长，也许当你见到了自己的两个好朋友之后就会明白了，现在，我的时间已经不多了，你也不要多问什么了，用你的hope结束我的生命吧，这么多年了，我终于是可以好好地修习一下了，我可以感觉到，昊天那个家伙已经先我一步了，呵呵呵――”
　　背负着双手的伏羲大帝抬头看着远处的天空，那一双清澈的双眼之中闪烁的神光，却是让葛洪实在是有些捉『摸』不透，特别是听到对方让自己击杀他之后，葛洪的心中更是疑『惑』一阵接着一阵，有些搞不清楚这个状况了。
　　这样的场景在另一边的陈鹏也是经历过一次，可是那一次陈鹏却是有足够的时间来听从实力更强大的昊天帝来解释一切，但是现在伏羲大帝能够忍受的轮回天道规则力量的时间却是不长，眼看着站在原地的hope没有行动的打算，顿时脸『色』一沉，开口道：“还在等什么！臭小子！难道你要等着我的力量用尽，被轮回天道那个家伙完全控制住我的灵魂，对你发动毁灭『性』的进攻，你才会有着想要杀死我的打算不成！”
　　“我……可是前辈，你……我，我怎么可以杀你，你……”
　　“少在那里罗里吧嗦的了！臭小子，你要是再不动手，我可就要……”
　　“噗――”
　　不等伏羲大帝这一句话说完，只见他的身后突然出现了一道年迈的身影，此人的右手直接从伏羲大帝的身后贯穿了他的整个胸膛，也震散了他最后的那一点神识和灵魂！
　　“前辈――你，你是什么人！莫非，你就是轮回天道――”
　　这一幕出现的实在是太快了，葛洪在原地呆滞了半响，这才反应过来，一个不速之客的到来直接将伏羲大帝的神魂贯穿，竟然帮着自己杀死了这个曾经身为一个种族皇者的存在！而这个新出现的人，却是满头的白发，迎风站在原地深深地叹息着。正是因为他的这个年迈的模样，则是让葛洪有些误会了他的身份，因为根据冷傲所述，那个代表着轮回天道身份的先知就是满头白发的老人的模样。
　　“哎……伏羲，枉你聪明一世，怎么练这一点都看不透，想要让这个小子杀了你，除非你发动足够能力杀死他的进攻他才会反击，你站在这里，这个善良到骨子里的小家伙，怎么可能杀你，如果不是我亲自的过来帮你一把，你连最后的神魂力量都消失，就要真的被迫受到主人的掌控了……”
　　没有去理会葛洪的意思，这个新出现的老人，只是深深地叹了一口气，沉声对着受到他的一击而逐渐瘫倒在地上的伏羲大帝开口说道，言语之中，却是带着一种饱经沧桑的无奈，听上去，都会让人有一种惆怅万分的感觉，足以见到，这个老人是经历了多少的事情，才会有这样的神态和语气。
　　“呵……是吗，神农，还是你更加的了解人心啊！见识过太多的生离死别，你的内心倒是要比我坚定地多了，你可以违抗轮回天道的力量对我出手，我却是做不到啊……呵呵，不过还是谢谢你了，我的任务和使命已经到此为止了，接下来，就看你的了，尽我们的所能，帮这些小家伙最后的一把吧，我先走一步！”
　　伸出手和那个老者的右手紧紧的握在一起，有些支吾的说出了这一句话后，伏羲大帝就像是完成了什么心愿一般，脸上带着满足的微笑，整个身体已经化作了一点点浅绿『色』的光点，就这么消散在了天地之间，神魂被消散的那一刹那之间，他已经是和昊天帝一样彻底得到了解脱，不用再受到轮回天道那规则力量的束缚而生死不能！
　　“老朋友，一路走好……我随后，就跟上你们了……”
　　那个衣衫有些褴褛的老者也是保持着那一副背负着双手的模样，痴痴的看着半空之中那些消散的光点，呢喃的说出了这么一句话，这才将视线重新聚焦在眼前的机甲hope之上，沉声道：“好了，晚辈，你从那东西里面出来吧，我还有些话想要和你说……”
　　“你――你到底是什么人！为什么杀死了伏羲前辈！他分明是你的朋友！你，你这个卑鄙的家伙！我不会放过你的！绝对不会――”
　　亲眼见到了这个老者一手将伏羲大帝灭杀，葛洪怎么可能就此善罢甘休，死死地盯着对方的身形，哪里会就这么听话的从自己的机甲hope之中出来，双手紧握着hope的『操』纵杆，他已经做好了随时出击的准备了！
　　“呵呵，先不要冲动，小家伙，你从那里面出来，带着我的神农鼎一起出来，我会告诉你所有的事情，杀死伏羲，这也是他想要的结果，这是我们这些老家伙能够得到解脱的唯一的办法了，我只是一个『药』师，不是所谓的战士，所以，我没有必要和你战斗，我只是想要在自己去往该去的地方之前，完成最后的一件事情罢了，就这么简单，要是你还不相信我，我也没有办法了，等到我的力量用尽，你我就真的只能够决一死战了，只是到时候，你的对手不再是我，而是轮回天道――”
　　略显浑浊的眼神之中带着一丝丝的深意，这个自称『药』师的老者深深地透过hope的机体看向了坐在里面的葛洪，这一番话说的极为陈恳，由不得葛洪不相信！
　　咬着牙犹豫了好一会，葛洪这才甩了甩脑袋，还是决定相信这个看上去不像是坏人的老者一次，在金『色』的光芒之中，缓缓地脱离了机甲hope，就这么双脚站立在地面上，不过却是依旧有些警惕的盯着对手，一旦对方有什么出格的举动，他绝对能够在第一时间做出回应！


第991章 炼化自身！
　　“松开你手中的轩辕剑吧，我说过了我没有想要和你战斗的意思，和你战斗也没有任何的意义，为了等待着你们的出现，我们这些老家伙已经孤单了太久了，也是时候好好地休息一下，但是在那之前，我还必须要完成我应该做的事情……”
　　仿佛是能够看到葛洪已经将心神和体内的轩辕剑连在一起时刻准备着出剑一般，这个老者只是淡然的看了他一眼，张口就说破了他的目的，让葛洪心中又是莫名的一惊，眼前这个其貌不扬的老头，没准在实力上比之前的伏羲大帝要高出好几个档次！
　　“你究竟是什么人！先是杀死了伏羲前辈，现在又想要说些花言巧语的话来混淆我的视听，我可不会让你这么轻松地就如愿的！”
　　下意识的后退了几步，葛洪需要让自己和眼前这个根本看不出深浅的家伙保持一定的聚集，这才能够让他稍微的有一些安全感，这种隐而不发的强者才是最恐怖的。/“呵，小家伙，你就是这么看待老夫的么，也罢，之前老夫的行为或许让你留下了一些不怎么好的印象吧，你要是觉得站得远一些可以带给你一些安全感，那你就站在那里吧，趁着我的力量还能够支撑一会，我就让你好好的明白一些事情，免得到时候你连发生了什么状况都不知道就一通的『乱』打，哎……”
　　缓缓地摇了摇头，对于葛洪的行动这个老者并没有怎么责怪的意思，深深地叹了一口气，不等葛洪说话，他已经抬头看向了天空，自顾自的接着说了下去，“在我和你说明所有的情况之下，我还是需要先介绍一下自己的身份，或许你已经有几分猜到了吧，我正是你手中神农『药』鼎的制造者，神农常百草，如我一开始所介绍的那样，我只是一个『药』师而已，却不是什么强大的战士，你想要和我战斗，却也没有这个必要了。”
　　“神农常百草――传言之中以身试遍无数草『药』而成为一代神医的人！怎么会……你即是救人的『药』师吗，为什么要在我眼前杀死了伏羲前辈！”
　　尽管心中其实在听到之前常百草和伏羲大帝的交谈之后，已经隐隐约约的有些猜测到了此人的身份，可是葛洪在没有得到确定的回答之前却还是不能够百分百的肯定，随着现在常百草的自报家门，他总算是有些明白了过来，这可不是自己的猜想，这个其貌不扬的老头，还真的是九州十大神器的制造者之一，有着神农之称的常百草！
　　“哎，你不用着急，小家伙，我会慢慢的把所有的事情都告诉你知晓，等到那个时候，你就会明白到底发生了什么事情了，我之所以杀了伏羲，不过是帮助他解脱罢了，这一件事情，还要从很久以前说起……”
　　不管这一边的常百草要如何的将当初发生的事情说给葛洪听，在距离这个异空间很远很远的另一个世界之中，还是那个表面看上去无比安静的村庄之中，在平静的海边，一个满头白发的老者正垂手站在那里，凝视着远处的天空，在他的身后，正站着一个身穿淡金『色』的紧身衣的女子。
　　“看样子，另一个空间之中的战斗已经打响了，冷傲・清音，东皇太一的残魂能够救你一次，但是你可千万不要反而死在了他的神魂手中！我还等着，亲自的来取走你的『性』命！金陵一号，你说，要是那个男人再一次的出现在你的面前，你是不是会亲手解决了他呢？过了这么多天，你应该是想清楚了吧？”
　　听到老者的问话，那个怀抱着双手的女子先是颤抖了一下，显然本身还有着一些犹豫，随后才重重的点了点头，沉声道：“我会――”
　　“呵呵，是吗，不过在我看来，你的内心应该是还没有做好准备吧，而且，凭借着你现在的能力，应该也不是那个男人的对手，我只问你一句话，你想不想要等到足以超越那个男人，并且消灭那个男人的力量？如果你想要，我就可以给你那样的力量，但是作为代价，你本身心中所有美好的愿望和正面的情感，都会消失殆尽！”
　　老者，也就是代表着轮回天道的先知缓缓地转过身子，盯着站在那里的金陵一号，轻声的开口问道！
　　“我――我愿意！我愿意得到强大的力量来战胜，并且杀死那个男人！为此，我愿意付出一切！哪怕是自己的灵魂！”
　　深深地吸了一口气，金陵一号才抬起头看向了面前先知那黑白双『色』的诡异的双眼，用无比坚定的语气一字一句的开口回答道！
　　“很好！有如此的魄力，才能够将你心中的仇恨力量激发到极致！不要忘记了，故意对你心爱的男人见死不救而想要利用你仇恨力量的那个男人，才是你真正的敌人！我会赋予你最强大的力量，完全能够让你拥有击杀他的实力，唯一的前提条件，就有你能够有这个决心！如果你想明白了，就跟我来吧，否则，你就可以离开了……我不拦你！”
　　一句话说完，先知已经转身向着村庄的方向一步步的走了回去，站在原地的金陵一号只是犹豫了两三秒钟的时间，眼神之中已经出现了一丝坚定，缓缓地转过身子，跟随在先知的后面一步步的向着村庄走了回去……
　　“所有的事情，大致上就是这样了，小家伙，你现在还有着想要杀我的愿望吗？如果你依旧想要取我『性』命，我站在这里让你杀就是了……”
　　用了差不多足有半个小时的时间，常百草总算是将自己所知道和所经历的事情大致上的说给了葛洪听，最后的一句话落下之后，用带着深意的眼神向着他看了一眼，就这么笔直的站在原地，没有流『露』出任何的能量和气势，光是从外表上看，除了那一身的气度非凡之外，其余的一切都只是和一个普通的老头子没有半点的两样，葛洪甚至于都有一种随手出拳都能够将对方砸个稀巴烂的感觉！
　　“前辈说笑了，你们十人为了等待最好的时机，如此甘愿的承受着痛苦受到轮回天道规则力量的约束，这份大义谁人都是闭只不过，我就算是有十个胆子，也不敢对你们动手！请原谅我之前的无礼！”
　　一句话说完，心中感觉到无比羞愧的葛洪直接半跪在地上向着常百草连续的磕了几个响头，后者却是微笑的看着他，并没有加以阻止，对于葛洪来说，常百草的确算得上是前辈之中的前辈了，受他几拜也是没有什么。
　　“呵呵呵，好了小家伙，你起来吧！其实这么多年过来，我们早就已经活够了，我们不知道看着多少的种族在轮回天道的手中覆灭，还有不少更是我们亲自动的手……哎，这都是命运，时运不济的种族，就只有接受这样的命运！等待着人类的出现，已经过了太久太久的时间了，我们都差不多要绝望的时候，你们终于是出现了！现在，能够灭杀轮回天道的希望已经存在，就看你们三个小家伙是不是能够把握住这个机会了，我能够帮到你们的不多，但是隐忍着这亿万年的时间，我还是能够做最后的帮助！把我的神农『药』鼎拿出来吧，是时候了……”
　　这一次葛洪面对常百草的话却是没有半点的犹豫了，直接从自己的体内将神农鼎呼唤出来，化作五米见方的巨鼎放在两人中间的地面上，有些疑『惑』的看着常百草，不知道他使用这九州神器想要做些什么。
　　有些颤抖的伸出自己的双手轻轻的抚『摸』着这墨绿『色』的神鼎，即便是常百草，这一刻也是显得有些激动的难以自制，深深地吸了一口气，这才轻轻地开口道：“多少年了，老朋友，我终于还是见到你了！现在，就让我们完成自己最后的使命，帮着这些小家伙最后的一把吧！哈哈哈哈――记住了，小家伙，我会将自身的神魂和最后的力量完全的炼化成为三颗神丹，但是你要答应我，没有到最关键的时候，你们三人千万不可吞服这三颗神丹，它们会成为你们最后的希望！这也是我最后能够为你们做到的事情了！保重！一定要，一定要继承我们这些老家伙的遗愿，彻底毁灭轮回天道！”
　　在葛洪没有反应过来之前，用尽了最后的力气喊出了这一句话的常百草却是在狂笑之中纵身一跃，就这么将自己的英灵跃入到了这一尊神农鼎之中！下一刻，这一尊神鼎就突然之间光芒大放，展现出一阵阵扑鼻的芳香，墨绿『色』的火焰已经将整尊神农鼎本身完全的笼罩在其中，时间不长，仅仅是过了不到五分钟的时间，墨绿『色』的火焰已经消失不见，而从打开的神农鼎之中，三颗墨绿『色』的丹『药』缓缓地悬浮起来，落在了葛洪的手掌心之中，光是闻着这三颗丹『药』的香气，已经让葛洪有一种精神百倍的功效了，可想而知，这三颗神丹有着多么惊人的『药』效！


第992章 黑暗邪灵广成子
　　“常百草前辈……为什么要在生命的最后时刻还……我，我们怎么可以承受如此的大礼！”
　　有些颤抖的托着手中的三颗墨绿『色』的神丹，这一刻葛洪自己都不知道怎么了哎形容内心的复杂了，本以为见到这些被掌控的至强者免不了都是一场恶战，可是这神农常百草的力量不但能够硬生生的承受住轮回天道的规则力量的制衡，更是毫无保留的将自己的所有奉献出来，如此的精神，才真正配得上圣人两字！
　　葛洪自己都不知道在原地站了过久，一直到感受到了来自遥远的地方那一阵巨大的颤动和撞击之后，他才终于回过神来，惊讶的向着远处看了一眼，将手中的三颗神丹贴身的藏好，这才返回到了自己的机甲hope之中，驾驶着自己的机甲向着远处飞行而去！
　　距离葛洪所在的位置还有数十万公里的远处，不久之前才战胜了昊天帝这个强敌的陈鹏的面前，却是又出现了另外的一个对手，而这个对手，给予他的感觉，却是和之前淡雅装扮的昊天帝完全的不一样！要说之前的昊天帝是一身的正气和浩『荡』之气的话，那么现在的这个三四十岁的男子，则是整个人都散发出了一阵阵可怕的邪气，尽管坐在自己的机甲之中，陈鹏都是有一种淡淡的心悸的感觉！
　　“你是什么人？为什么挡在我的面前？”
　　因为昊天帝的缘故，陈鹏心中本来对于那十大至强者的感受又是已经发生了一些改变，之前的一些偏见随着昊天帝的伟大和牺牲消失不见，所以在他的印象之中，十大至强者应该全都是一身正气的存在，可是眼前的这个男子，却是完全的没有所谓的强者风范，因此陈鹏可是没有把他和十大神器的本体相互联系起来，毕竟在这个异空间之中并不是只有那十二英灵那些对手存在而已。
　　“哼哼――小子，你有这个运气能够接受我广成子的亲自检验，也算是你的运气惊人了！”
　　那个身穿着棕黄『色』卦袍的中年男子，抱着自己的双手向面前的机甲看了一眼，眼神之中流『露』出来的，是一种深深地嘲讽和不屑，甚至于全身还散发着一阵冰冷的杀气！
　　“广成子……难道是……不可能的，广成子上人是一个有着浩然正气的英灵，怎么可能会是你这样的充满邪气的家伙！”
　　对于广成子这个名字，陈鹏可是不会很陌生，十大神器的制造者之中，他身上所携带着的三件九州神器的其中之一崆峒印的的制造者，就是名为广成子的家伙！在当初的封神时代之中，广成子的崆峒印在大战之中大放异彩，后来却是再一次的因为轮回天道的阴谋彼此的自相残杀，最终才『逼』得广成子也是加入到了逆天之路的行列之中，成为最终的天人之战的至强者之一！
　　“哼哼哼哈哈哈――真是好笑！小子，你又有什么依据来说明贫道是什么有着浩然正气的正派人士？当初的封神之战中，死在我番天印之下的无数高手之中，倒是真的有一些自命不凡的正义人士！要不是让我看透了该死的轮回天道的真面目，我怎么可能会加入到这种愚蠢的战斗之中！果然，和我想象的一样是这种下场！不过现在我倒是有些庆幸自己当初的决定了，如果没有那样的战争，我也不会有能够体验轮回天道的规则力量的机会！嘿嘿嘿，这可是属于上天的力量，你能够想象吗小子，这个力量，实在是太美妙了！”
　　说着这一番话的时候，这个自称广成子的家伙甚至于忍不住『舔』了『舔』自己的舌头，一脸贪婪的模样，这种神态表情，和之前陈鹏所遇到的昊天帝可是完全的相反！
　　“哼――你称呼自己为广成子，你以为我就会信你么！广成子上人乃是当初抗天的英灵之一，怎么可能会是你这一副恶心的模样！什么鼠辈，胆敢在我的面前冒充广成子上人的名讳，我就让你知道冒名顶替会有什么样的下场！启动――truth！”
　　皱了皱自己的眉头，不知道为何从这个家伙身上陈鹏感觉到了一种隐隐的威胁，他没有想要继续的和对方嗦下去的打算，直接拉动了truth的『操』纵杆，向着面前这个神态可憎的男人直冲了上去！依仗着truth的稳定『性』和冲撞能力，这种直接的进攻是最好的试探对手力量的方式！因为truth的机体最不怕的就是正面的击打！
　　“哼哼――无知的小子！自以为靠着这种东西，你就能够赢得了我不成！不相信贫道的身份，我就打得你相信为止！丑话先说在前头，我知道你已经和昊天那个愚蠢的家伙战斗过了，但是你可不要认为我会和那个傻子一样的愚蠢！我会用尽一切来抹杀你的存在！主人已经答应了我，只要能够杀死你们三个人之中的任何一个，就会帮助我重塑肉身！到那时候，我广成子又可以笑傲天地间了！哈哈哈哈――”
　　面对着直冲上来的truth，站在原地的广成子竟然还有时间面带狰狞的自言自语，一声邪笑之下，整个身子化作了一道黑『色』的流光，后发先至的来到了truth的机体正上空，双脚重重的由上往下踩踏在truth的机体之上！
　　“砰――”
　　剧烈的碰撞声之下，truth虽然被迫降回到了地面上，但是广成子本身却是被巨大的反震之力给直接震飞了出去，脸上带着一丝哑然，显然是自觉有些低估了这一架机体的力量！
　　“哼哼哼――真是不容易啊！早就听说了这传说三甲的力量很强大，今日一见果然是让贫道都是大开眼界！很好很好！要是没有这样的实力，贫道还提不起兴趣来对战！”
　　稳稳的双脚站在原地，广成子的脸上虽然有着一些惊讶，但是却也没有持续太长时间，能够让他的主人轮回天道如此的吩咐下来要对付的敌人，怎么可能这么简单就可以战胜，对手越是强大，他也就显得越是兴奋！已经好久都没有机会猎杀这样强大的对手了！
　　而此刻坐在truth驾驶舱之中的陈鹏，脸上的表情却是好不到哪里去，如果说之前他还是有些怀疑对方的身份，那么着短暂的一回合交手之下，他几乎已经相信了大半！之前的那一次冲击之中他用上了自己的全力，可是不但没有能够威胁到对方，还让自己险些处于危险之中，要不是因为这广成子的大意那双脚之中灌注的力量不够，之前的那一蹬之下，就能够让他的机甲truth陷入到地面之中，一旦真的遭受到那样的后果，很明显等待着他的就是一连串对手的进攻了！
　　“广成子――你真的是广成子！为什么，为什么你和昊天帝完全的不同！同样是为了正义而向着轮回天道发动战争，你却是反而屈服了！为什么？”
　　死死地盯着荧幕之中的广成子的影像，陈鹏深深地吸了几大口气，却是没有急着再一次发动进攻了，其实之前和昊天帝战斗时候使用崆峒之体的消耗还完全的没有恢复过来，他的身体还是显得有几分虚弱，这个时候碰上了这等可怕的强敌，本就是十分的危险，特别是确认对方的身份之后，更是需要陈鹏来谨慎的面对，在这个情况下，一个不小心等待着他的就是彻底毁灭！
　　“哼哼哈哈哈――贫道之前就说过了吧，不要把我将那些家伙相提并论！他们全都是死脑筋的家伙，哪里能够和我相比！我们的力量在主人的面前丝毫不可能有什么机会，还不如彻底的臣服于主人的规则力量，这样才是让自身更上一层楼的最好方式！只要得窥规则力量的奥秘所在，贫道或许也有机会成就半个天道之体，到时候，我就能够成为这个大宇宙的又一大主宰！这等成就可是比当年还要伟大的许多，又岂是那些鼠目寸光之辈可以比拟的！而且他们还将所有的希望寄托在你们这几个弱小的人类身上，真是可笑！可笑之极！哈哈哈哈――”
　　面对陈鹏的疑『惑』，显然广成子没有想要隐瞒的意思，毫不犹豫的承认了自己的野心和目的，在被掌控和压制了这么长的时间之后，心非圣人的他又如何能够和神农，昊天帝等人相比，早就已经打着自己的如意算盘想要臣服轮回天道掌握更强的力量，帮助轮回天道扫清一切的障碍！然后，再来看看自己能够达到什么样的成就……
　　“切――抛弃自己的尊严成为力量的奴隶，你真的以为这样就能够成就自己的辉煌么！广成子，你只会成为无数后人的笑话罢了！你的野心，我会亲自的粉碎！想要成为下一个轮回天道，你是在做梦！受死――”
　　知道这一战已经不可避免，陈鹏在心中感叹的同时，也只能够再一次控制着truth冲了上去！就算是为了回应之前死在他手中的昊天帝的期待，这一战，他也是不会认输的！


第993章 神印开！神龙现！
　　“哼哼哼哼――还真是搞不清楚状况啊小子！你还真的以为凭你那点程度的力量，能够战胜贫道不成！我会让你知道死亡的感受到底是什么滋味！传说机甲的力量，你恐怕还驾驭不了！正好，贫道在杀了你之后，还能够来试试这传说机甲的威力如何！哈哈哈哈哈――”
　　在猖狂的笑声之中，广成子的双足在地上重重的一顿，整个身子已经如同离弦之箭一般的弹『射』而起，迎着直冲过来的truth，又是毫不畏惧的冲了上去，但是有了前一次的教训之后，现在广成子的进攻不再是使用正明对抗的方式来战斗，而是在半空之中让身形完成了一个迂回，直接向着truth的机体后方而去！
　　“愚蠢的是你――你以为换一个方向来进攻我的truth，就能够找到击败我的方式了吗？既然你是崆峒印的制造者，那么我就不使用崆峒印来战斗就是了！昊天帝的遗愿，我会亲自的继承并且完成它！昊天塔――炼狱真火！”
　　好在陈鹏一开始已经和昊天帝进行过一次的战斗，所以他很清楚如何的才能够避免让对方拥有更强的对抗自己的力量，只要自己不将融合在体内的崆峒印使用出来，这广成子是不可能强行的使用属于他自己的崆峒印的力量的，至少从昊天帝的口中得知的是这样子的！因此当对方想要向着自己的后方发动偷袭的时候，陈鹏毫不犹豫的选择了已经融入昊天帝最后的一丝力量而更进一步增强威力的昊天塔来阻挡对方的进攻！
　　“轰――”
　　血红『色』的炼狱真火虽然只是属于昊天塔第二层的火焰，可是它的威力却是要比之前陈鹏所使用的时候强大了不少，毕竟融合了昊天帝最后的神魂之后，这昊天塔也是完成了蜕变！虽然只是第二层的火焰，可是那血『色』火焰的高温，却是足够让广成子都是为之『色』变！
　　“什么――昊天塔的炼狱真火，怎么可能会有这样的力量……该死的！昊天那个混蛋东西，又做了一些自作聪明的事情么！混账――”
　　一瞬间的震撼之后，广成子也是很快就反应过来这是怎么回事，他知道陈鹏在面对自己之前已经先和昊天帝进行过战斗，现在昊天塔力量的增幅显然是和那个自命不凡的家伙脱不了干系！
　　“住口――混账的应该是你才对！你身为和他昊天帝前辈齐名的至强者之一，却是丢尽了强者该有的尊严和脸面！你根本没有资格和他相提并论，更没有资格来辱骂昊天帝前辈！”
　　广成子的谩骂声陈鹏自然也是听在耳中，眼神之中闪过了一丝怒火，直接对他大声的回了一句，他可是十分的尊敬宁愿献出自己的所有的昊天帝，绝对不容许广成子这种嘴脸的家伙来侮辱昊天帝这样真正伟大的前辈圣人！
　　“哼哼――臭小子，还轮得到你来对贫道评头论足的不成！少在那里自以为是了！就算是你手中有昊天塔，还以为能够战胜贫道了么！我现在就让你看看，我们上古封神时代的真正力量！开启――八卦炼狱阵！既然你这么喜欢使用火属『性』的能量，我就让你在真正的八卦真火之中好好地反省反省吧！哈哈哈哈――”
　　在陈鹏根本没有来得及做出反应之前，只见广成子的脸上带着一丝狞笑，双手做出了一系列的复杂的手势之后，向着truth的方向一指，后者的身侧已经出现了一个巨大的八卦阵法，这还不止，下一刻，陈鹏就感觉到了有些熟悉的一幕出现，整架机体的温度开始瞬间上升，和之前面对着昊天帝的时候，对方施展昊天塔最强大的昊天真火的时候如出一辙，强大的火焰将整架truth的机体包裹在其中，竟然让陈鹏又一次感受到了灼热的高温！
　　“该死！怎么人人都喜欢使用这一招来『逼』我出去！小齐，有没有办法避免让我走出这truth的机体之中来对抗这些高温的火焰？”
　　若是连续两次的被『逼』的走出truth去战斗，那么陈鹏真的要感受到深深地耻辱了，坐拥这最强的传说三甲之一，却是丝毫没有能够借用和发挥出其真正强大的威力来，这绝对是一个巨大的打击！
　　“不行，主人，和之前的一次一样，这八卦真火的力量不是现在的你能够承受的！truth的力量你还不能够做到百分百的发挥，所以也隔绝不了这样的高温，恐怕您……”
　　小齐说到这里故意的没有接下去了，因为他知道主人一定明白自己的意思，truth的机体虽然基本上没有会被毁灭的可能『性』，但是如果对方使用这样的方式来透过机体直接伤害到里面的机甲师的话，那么这机体的力量再强大也是无可奈何，之所以说只有真正强大的战士才能够配的上真正强大的机甲，就是这个道理！要是陈鹏有着和冷傲一样的身体和力量的话，或许就不会有着这样的尴尬了。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　“混蛋――这一次，我无论如何都不可能出去的！如果truth的机体没有办法来对抗这火焰的温度的话，那么我就来相信昊天塔留给我的力量吧！昊天塔第四层开――毁灭真火！”
　　凭借着陈鹏现在的力量，想要开启昊天塔最后一层使用昊天真火还是做不到的，但是如果拼着会有反噬受伤的危险而使用这第四层的毁灭真火的力量的话，还是能够做到的！灰白『色』的火焰从昊天塔之上呼啸而出，将整个八卦炼狱阵之中的红『色』的火焰死死地抵挡在外，不得不说，陈鹏的这个选择还是相当的聪明的，只有火焰才能够阻挡火焰，以火攻火的法子，利用的的确是相当巧妙！就连站在外面的广成子都是忍不住『露』出了一丝惊讶的表情！
　　“好小子，果然是有着几分聪明啊！难怪你能够得到昊天那家伙的赞赏，也能够得道者传说三甲之一！不过，在生死的战斗之中，这样的小聪明救得了你一时，却是救不到你最后！哼哼！贫道早就猜到了你不肯从这机甲里面出来，也不肯动用贫道的崆峒印来战斗，但是，我早就给你安排好了所有的道路，只唯一的选择就是乖乖的往下走！哈哈哈哈――”
　　眼神之中闪过一丝冰冷和轻蔑，就在昊天塔第四层的毁灭真火和他施展的八卦真火相互抗衡抵消的时候，广成子的身形却是在原地越来越是模糊，知道彻底的融入到了眼前的这个阵法之中！他竟然是以自身来化作这八卦炼狱阵的能量源泉，强行的将阵法的力量提升了不知道多少个档次，本来庞大的阵法开始以惊人的速度向着中间汇聚过来，隐隐有着要压迫正中间的truth将其碾成粉末的趋势！
　　“不好――这个混蛋，就算是本着同归于尽的手段，也想要……该死的！崆峒印――千钧神力！”
　　感受到了来自四面八方的那一股可怕的压迫力量之后，陈鹏的脸『色』终于是变了，本以为靠着他的这一手，应该是能够挡住八卦真火的威胁了，哪里知道广成子竟然会以身进入到阵法之中化作能量源泉，这一下突变『逼』得陈鹏在千钧一发之际不得不动用自己体内九州神器之一的崆峒印的力量，想要对抗如此的蛮横的力量，也只有依靠崆峒印的力量才行，否则就算是这机体truth没有事，坐在里面的他本体可是会被这无处可逃的恐怖的压力直接压成粉碎！到时候可就连战斗的资格都没有了，与其这样，还不瑞宁可动用崆峒印的力量先暂时的保住自己一命再说，至于动用崆峒印的力量的后果，陈鹏已经做好了心理准备……
　　“哈哈哈哈哈――终于，终于肯动用贫道的番天神印的力量么！什么狗屁崆峒印，贫道的九州神器的名字分明就是番天印，被后世的无知的混蛋们将名字改的面目全非不说，连我这番天印的真正力量都是已经忘却了，真是可笑！小子，今日你的运气不错，我就让你亲眼的来见证一下，我番天神印的真正威力所在！你还真的以为，番天印唯一的能力就是使用无穷的神力来压制对手么！哼哼，可笑，可笑之极！开启神印！降临在这个世界上吧！崆峒五神龙！”
　　随着陈鹏使用了崆峒印的力量挡住了阵法的压迫力量的那一瞬间，广成子却是抓住了这个机会，将自己的身形脱离了八卦炼狱阵，随手一抓将崆峒印直接的抓在了他的手中，随后面『色』狰狞的高高举起了自己手中的崆峒印，让陈鹏震惊的一幕出现了，本以为只能够变大变小的来进行攻防的崆峒印却是在印底的方向缓缓的向着两侧分开，一道接着一道光芒从里面释放而出，逐渐在高空之中展现出了自己的本来面目，赫然便是五条张牙舞爪的上古神龙！这五条棕黄『色』的神龙外表看上去没有任何特殊的模样，可是它们身上传来的那一丝厚实的力量感，顿时让陈鹏有些明白了这崆峒印惊天的神力的由来，显然是和这五条神龙的力量脱不了干系！


第994章 昊天之体战神龙！
　　“哈哈哈哈――看到了小子！这才是贫道所炼制的这番天神印真正的力量所在！当初贫道将崆峒山所盘踞的修炼得道的五条神龙封印在番天印之中练就了这惊人的神器，可是才没有用了多少时间就被轮回天道所杀，无奈之下我也就失去了这超级九州神器的拥有权，哪知道后世的混蛋小辈们将我的番天印的力量糟蹋的一塌糊涂，不但没有能力真正的施展出这番天印的力量解放五神龙战斗，更是因为我当初随手刻下的崆峒两字，而将这神印擅自的更名为崆峒印，真是气煞我也！哼哼，不过现在好了，我已经重新掌握这番天神印，我会亲自的告诉世人，到底我这神印的威力和名字是什么！首先，就拿你这个拥有传说三甲之一的小子开刀吧！哈哈哈哈――”
　　眼看着五神龙出现在上空，广成子的脸上顿时闪过了一丝久违的兴奋，双目圆睁着向陈鹏的方向看了一眼，随后缓缓地开口说了这么一番话！重新夺回自己的神器，他的心中也是有着难以抑制的激动！已经很久，都没有感受过使用崆峒印，也就是番天印的力量来战斗的感觉了！
　　“原来如此……难怪这崆峒印之中仿佛蕴含着无穷无尽的神力一般，原来你是不但是将整座崆峒仙山炼制成为了崆峒印的本体，更是在其中封印了五条神龙！所以这崆峒印的力量看上去才会没有尽头和极限一般能够无限的被激发出来！五条神龙啊，这该有多么庞大的力量蕴藏在其中，看样子，当初古韵・秦乾使用失却之阵激发出来的崆峒印的力量，也还远远没有达到极限！”
　　终于才算是明白了这崆峒印力量本质所在的陈鹏深深地向着半空之中盘旋的五条神龙看了一眼，语气之中有着一丝难以掩饰的沉重，在五神龙出现的时候，他就已经有了一些不妙的预感，对于广成子这个对手他本就没有多少的把握来战胜，如果再加上这五神龙的力量的话，或许他连一点机会都不会有，而现在唯一剩下的机会，就只有他的天极魔功之中的秘技了！
　　“哼哼――那个叫做古韵・秦乾的人类还真是没有多少的用处的废物！处心积虑的聚集了所有的九州神器来施展失却之阵，可是他的力量根本不够看，勉强从别人身上夺走的力量自己连其中的六七成都展现不出来，凭借这点程度的力量，想要『操』控番天神印的力量，简直是做梦！好了小子，贫道也不想要和你多废话什么，今日你既然将我的番天神印送了回来，我就给你一个真正的痛快好了！死在这崆峒山五神龙的爪下，也不算是什么多么丢脸的事情吧！哈哈哈――和这个世界说声永别吧！”
　　最后的一句话说完，只见广成子的右手一抬，下一刻盘旋在上空的五神龙已经动了，看上去体型无比庞大的五神龙的行动，却是有着惊人的迅速，几乎是棕黄『色』的光芒一闪，已经没有了踪影，而下一刻，陈鹏就感觉到自己的truth的机体发出了连续十多次的剧烈的震颤，好像可怕的撞击声从四面八方传来一般，险些让他练东南西北都是分不清楚了！
　　“该死的混蛋――小齐，打开舱门吧！这个状况下，就算是继续借用truth的力量，我也没有办法战胜他了！而且truth的能源需要节省，之后或许还有更加惨烈的恶战在等着我们！至于这个对手，我不需要借用truth的力量，就能够搞定他了！”
　　深深地吸了一口气，陈鹏的双手死死地抓着truth的两根『操』纵杆，他知道在这样的情况下，是『逼』得他不得不亲自的出去和广成子还有那五神龙战斗了，truth因为机体的运转能力的限制，根本无法阻挡住来自四面八方的进攻，光是五神龙的纠缠就足够呛的了，要是再加上一个广成子的纠缠，陈鹏都不知道自己要被动挨打到什么时候，毕竟对于这一架机体的熟悉程度还不够，现在他唯一能够想到的，就是使用自己的天极魔功来应对！
　　“是！主人，您自己千万要小心！这崆峒山五神龙的力量，足以撼动天地，不是那么容易应对的！”
　　轻声的应和了一声，小齐已经降幅truth的舱门打开，任由陈鹏的身形离开了驾驶舱之中，直接站在了广成子面前的地面上，抱着双手冷冷的看着那个整个人散发着一阵阵邪气的中年男子。
　　“哼哼哼――小子，终于是肯从这东西里面出来了吗！不过这只能够让你死的更快罢了！没有了传说机甲的保护，我看你能够在我的五神龙面前支撑多久！甚至于贫道都不需要自己动手，就能够在这里看着你被无情的灭杀！哈哈哈――上吧我的小家伙们，让这家伙看看你们的实力！”
　　面对着终于是从机甲之中出来的陈鹏，广成子的脸上满是轻蔑的冷笑，一声怒喝之下，本来盘旋在机甲truth身边的五神龙顿时呼啸着直接冲向了他的方向，说来也是惊异，这五神龙就好像是能够在面对着不同的对手的时候变幻自己的体型一般，一开始出现的时候每一条神龙都足有上百米的长度，但是在之前围攻truth的时候都是化作了十余米的长度，而现在面对体型更小的目标，它们的体长也全都化作了三到五米不等，虽然身形变小了，可是身上的气势和力量，却是丝毫的没有减弱，反而因为体型的浓缩而进一步的凝固了起来，变得更加强势了几分！
　　“哼哼――要知道厉害的应该是你才对！广成子，你这个圣人之中的败类，或许别人没有办法制衡你，但是我陈鹏早就说过，就算是为了昊天帝前辈而战，我也会让你永远的沉睡，去为自己愚蠢的想法而忏悔！让你见识见识，我们人类所拥有的无限的可能『性』吧！天极魔功――吞噬融合！昊天帝前辈，请你把力量借给我吧！拜托了――融合――昊天之体！”
　　死死地握着自己的双拳，随着陈鹏仰天的一声怒吼，在那五条神龙全都冲向他的身体之前，从高空之中，一道五彩的光芒却是后发先至，直接融入到了他的身体之中！下一刻，以陈鹏所站立的地方为中心，一股无比灼热的高温气息向着四周膨胀扩散而出，直接的将冲上来的五神龙『逼』得下意识停止了前进的身形，虽然这五神龙早就没有了自己的思想和意识，但是面对危险闪躲的本能却是依旧存在，感受到这一股灼热气息之中毁灭『性』的力量，它们也是不敢贸然的就这么冲上去，指不定什么时候它们就要承受可怕的进攻！
　　“什么――你这个小子，你做了什么？为什么你的身上，难道刚刚那一道光芒是……不可能的，这绝对不可能！没有人，没有人能够做到将九州神器的力量融合在身体之中施展出来！你，你到底什么人！”
　　不久之前陈鹏所施展的吞噬融合的魔功将崆峒印的力量融合在体内震撼了昊天帝，而现在广成子也是一样的被他将昊天塔的力量融合在体内成就了自身昊天之体的事情给深深地震惊到了，这样的状况，他显然也是没有听说过，更没有遇到过！
　　“哼――想要惊讶，现在还太早了！广成子！你这个有着可笑的野心的败类，就在那里好好的看着吧，我是如何的将你的五神龙击溃，然后，我再来找你这个混蛋算算总账！现在我身上融合了昊天帝前辈和昊天塔的力量，你觉得，你还有几分胜算呢？”
　　当陈鹏重新的睁开双眼的时候，他的双目之中已经闪烁着一阵阵五彩的光芒，特别是浑身上下散发出来的灼热的气息，更是完全的震慑住了之前还十分猖狂的广成子，在十大至强者之中，广成子的实力其实要比昊天帝差上许多，现在再一次感受到了昊天帝的力量，他自然是会觉得有些心惊胆颤的！
　　“你……你，你别以为这样就能够吓住我！想要战胜我的五神龙，你先做到了再来说不迟！你们还在等什么，给我一起上！灭了这个混蛋！快――”
　　这个时候的广成子其实已经有些莫名的慌『乱』了，大声的对着停滞在原地不动的五神龙呵斥道，后者因为受到他的掌控，尽管心中畏惧，也只能够选择冲上去向着陈鹏发动进攻，可是，接下来发生的一幕，是真的让广成子的内心深深的沉了下去……
　　“砰――”
　　第一条冲上来的神龙被陈鹏单手就死死地抵住，因为融合了昊天塔的力量，现在他也拥有着一部分昊天帝所拥有的撼天神力，随手就把这一条神龙甩飞了出去，而之后的四条神龙，也是有着相似的下场，被陈鹏或出拳猛击，或蹬腿飞踢，竟然无一能够抵挡住他的力量，短短十秒钟之内，全都砸落在远处的地面上，激起了一抹尘土……


第995章 圣石当空女娲现
　　“哼――怎么，所谓的崆峒山五神龙就只有这么一点能力么？真是可笑！广成子，要是你不拿出一点更加像样的实力来，恐怕现在你就只能够接受灭亡的命运了！”
　　击退了五神龙，陈鹏的自信心顿时大增，缓缓地转过身来看向了站在自己面前的广成子，这一次轮到他使用不屑和嘲讽的语气来威胁对方了！
　　“切――该死的小畜生！不就是暂时击退了我的五神龙，又有什么好得意的！我的五神龙本体是不死不灭的存在，你想要击溃它们，就凭借这点实力，还差的远呢！”
　　过了好半天的时间，广成子才算是从震撼和惊异之中回过神来，深深地向着陈鹏的方向看了一眼，一句话说完他的身形已经消失在原地，同时之前被陈鹏的拳脚击退的五神龙，也是已经全都从地上重新的飞上了半空之中，化作五道流光向着陈鹏所站立的位置再一次的冲刺而去，所不同的是，这一次五神龙完全的将自身的力量提升到了极致，相当于崆峒印最强力量的这一次冲撞，从五个方向完全的将陈鹏所有能够闪躲的方向封死，『逼』得他硬碰硬的来承受这一击不可！
　　“哼――没用的！不论你们尝试多少次，结果全都是一样的！你们的能力，丝毫奈何不了我的昊天肢体！消失吧杂碎们！毁灭真火――”
　　和融合崆峒印的时候不一样，在将昊天塔的力量融合在身体之中后，陈鹏同样能够释放出昊天塔之中的火属『性』能量，相当于第四层火焰的毁灭真火施展起来，没有之前那么的困难，抬手只见，在他的双手之上已经同时出现了两道灰白『色』的火焰，这两道火焰的体积突然的增长，将陈鹏的身体完全的笼罩在正中央，阻挡着五神龙前进的方向！
　　“轰――”
　　毁灭真火的力量和五神龙在半空之中剧烈的碰撞在一起，虽然毁灭真火的火焰被可怕的纯粹撞击力撞散，但是余力不济的五神龙在冲破了毁灭真火的封锁之后，所能够剩下的力量就几乎为零了，面对着拥有撼天神力的陈鹏的本体，又怎么可能拥有能够对抗的能力，特别是冲在最前面的那一条神龙，被蓄力已久的陈鹏正面的一拳狠狠击中头部，整个龙身都是彻底的崩裂开来，化作了一团消散的光芒逐渐的散落在四周。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！而从那一条神龙的本体之中，则是有一道浅浅的虚影却是返回到了上空呈现打开的姿态的崆峒印之中，凝聚的能量被击散之后，这神龙的龙魂虽然不灭，但是受到了创伤的龙魂短时间内是无法继续的凝聚龙身来战斗了。
　　“受死吧小子――”
　　也就在这个时候，刚刚收拳的陈鹏却是突然听到了来自身后的一声怒吼，一股惊人的力量从他的身后传来，下意识的一个转头，就看到了双手凝聚一道黑『色』光芒的广成子向着他的脑袋的方向直接伸了过来，这一道能量之中蕴含着及其阴狠的黑暗力量，要是被击中，陈鹏也不敢保证自己的昊天之体是不是能够保证自己的安然无恙！
　　“哼――卑鄙无耻的手段，要是也能够战胜的了我，那我就没有脸面向着昊天帝前辈交代了！我就等待着你自不量力的冲上来的这一刻！广成子，开启崆峒印真正的力量呼唤出五神龙，你本身的力量消耗的也是很严重吧！现在该要在这里消失的不是我，是你才对！好好地感受一下吧，什么叫做昊天真火的力量！”
　　在广成子惊恐的注视下，本以为已经在之前的那几拳之下没有剩下多少能量的陈鹏的双目之中，又是闪过了一道紫红『色』的光芒，竟然凭借着自己的双眼，放『射』出了两道紫红『色』的昊天真火的火焰！躲闪不及的广成子哪里能够想到过还有这样施展出力量的方式，只能够眼睁睁的看着那如同剑芒一般的两道紫红『色』的火焰直接从自己左右两半的胸膛之中穿透而过！
　　“噗――”
　　重重的砸落在地面上之后，广成子勉强的才从地面上挣扎着站了起来，可是在他的身体上，已经开始燃烧着紫红『色』的熊熊烈火，将他的整个身子完全的包裹在其中，高温的火焰或许一时间还烧不死广成子，但是可想而知他想要摆脱这难以扑灭的昊天真火，应该也是没有多少可能了。
　　“为什么……为什么区区一个人类，一个只有这么点实力的人类，能够，能够战胜我！不可能的……这不可能的！我不甘心！我不甘心！我不甘心啊――”
　　死死地握着自己的双拳，广成子仰天发出一阵阵的咆哮，现在的他因为神魂受损，完全的消散不过是时间问题罢了，可是他却是依旧存在着一丝不甘，本以为能够不费吹灰之力就轻松击杀的对手，在出人意料的融合了昊天塔全部的力量在身体内部之后，反倒是将昊天塔的力量发挥到了极致，再加上昊天帝融合在其中的一部分神力，却是能够将自己如此轻易的就击败了，这一点，让广成子到现在还是没有能够反应过来，更是难以接受这样的现实！
　　“没有什么好奇怪的！广成子上人，在你甘愿接受轮回天道的驱使而想要为他做事的那一刻起，就已经注定了你现在的下场！十大至强者因为他们不屈不挠的斗争和牺牲的精神而显得伟大，一旦抛弃了这些，不管你本身的实力再怎么的强大，你终究不会被人尊敬，更不可能成就传奇！和昊天帝前辈，常百草前辈还有伏羲前辈相比，你实在是差的太远了，会有这样的下场，也是罪有应得！”
　　一个声音从广成子和陈鹏的后方响起，随着一道金『色』的光芒缓缓地浮现，陈鹏这才惊喜的发现，原来是自己的好兄弟葛洪找到了他！之前和五神龙的战斗如此的惊天动地，也难怪葛洪都感受到了其中剧烈的能量碰撞而过来。
　　“是你小胖！太好了！你没什么事情吧？”
　　惊喜的飞上了半空之中悬浮在机甲hope的驾驶舱面前，陈鹏开口问道。
　　“哈哈哈，我能够有什么事情，有事的应该是底下这个家伙吧，一心想要得到强大的实力，到头来却是落得这么一个下场，哎！其实真正强大的实力是存在于自己的内心，看不穿这一点的话，又怎么可能拥有什么强大的力量，广成子，你应该上路了！”
　　其实葛洪早就已经到了这附近，只是看到了陈鹏的战斗之后，他知道不需要自己的『插』手，所以才会在边上一边看着两人的交手，一边听着两人的交谈，将大致上的事情弄明白了。
　　“呵……真正的强大的力量，是自身的内心么……还，还真的像是那些个家伙所说的话啊！哈哈哈哈――人类，如果你们真的信奉强大的力量在于内心的话，我就在另一个世界，好好的看着你们的表现了！看样子，贫道终究是逃不过身死的下场啊……也罢也罢！是非成败转头空，何必拘泥于眼前！哈哈哈――”
　　也不知道是不是人之将死，所思所想就不一样了，广成子在听到了葛洪的那一番话之后，却是仰天发出了一阵阵豪爽的笑声，这个笑声和之前那种阴狠轻蔑的笑声完全的不同，就好像是站在那里的广成子变了一个人一样，差一点就让陈鹏都是有些怀疑之前是不是自己有些看错了这个家伙。
　　不过两个人却是没有机会去确认了，因为随着广成子这仰天的狂笑，他的身形也是在一点点的黑『色』光芒之下消散在四周，被陈鹏击杀的他，也是终于得到了解脱，从现在开始，他才能够有着重新成为一个新的生命体的机会，只是不知道这个轮回，要持续多久了……
　　“猴子，我们……”
　　葛洪眼看着广成子的英灵消散，在深深地叹息了一口气之后，张嘴本来想要说些什么，却是突然感觉到了什么一般，两个人惊讶的抬头，正好看到了一道柔和之中带着一丝『逼』人的气息的五『色』神光划破了他们头顶的上空，消失在远处的天际，虽然这一道光芒只是一闪而过，但是两个人却是全都很清楚这一股力量代表着什么！
　　“这是……女娲石的力量！应该是十二英灵之中的女娲石的主人女娲娘娘出现了！这个方向，很有可能就是去寻找竿子了！女娲石在他的身上！我们跟上去！快――”
　　陈鹏的反应还算是相当的迅速，沉『吟』了一会之后已经感觉到了什么，连忙解除了自己的昊天之体，虽然在那一瞬间又是有一种极度虚弱的感觉传来，但是他却咬了咬牙强迫自己不去理会这种虚弱和疲惫，收回昊天塔和崆峒印这两件九州神器，重新回到了自己的机甲truth之中后，和边上葛洪的机甲hope一起，向着之前那一道五『色』神光消失的方向追了上去！


第996章 爷最喜欢亵 渎女神
　　“他『奶』『奶』的，这个鬼地方到底是怎么搞的？我分明感觉这里一点都不大，为什么我却总是有一种茫然的感觉呢？好像在这里会彻底『迷』失方向一样，小梦，我们已经离开那个城堡一样的地方多久了？为什么我都有些搞不明白到底在什么地方了？”
　　坐在自己的机甲freedom的驾驶舱之中，冷傲看着周围千篇一律的荒凉景象，自从葛洪和陈鹏被空间传送的力量传送到了别的地方去后，他也是随后离开了那个城堡的位置，因为他进去探索了一番，却是什么都没有能够发现，因此只能够离开原地去寻找两个朋友，同样也是想要去寻找freedom遗失在这里的部件。百度搜索，“主人，我们已经前进了超过五万公里，距离之前所在的那个地方已经很远了，可是我现在也是没有能够感受到来自truth或者hope的信号……”
　　荧幕之中的小梦脸上也是带着一丝深深的疑『惑』，她也同样的不知道这个地方到底是怎么搞的，看上去不会很大的异空间，却是没头没脑的行进了这么长的距离后，还是什么都没有能够发现，别说是敌人或者朋友了，除了荒凉的土地和沟壑丛生的地面之外，别的东西是全都不存在。
　　“真是见了鬼了，按理说那十二英灵的力量应该不会有多强的影响能力，猴子和小胖他们不可能距离我们很远，但是直到现在我们还是没有找到他们，是不是因为我们一开始前进的方向就错了？还是说这个地方真的存在什么不为人知的诡异的地方，让我们看不透的？”
　　听到小梦的汇报，冷傲也是下意识的皱了皱自己的眉头，不过神态之中也满是疑『惑』和无奈，虽然不知道这个地方是怎么搞的，但是至少现在他还什么都做不了，唯一的选择就是找准一个方向继续的驾驶自己的机体前进，至于前方有着什么，他还真的不知道了。
　　但是，冷傲找不到别人，不代表别人也是找不到他，就在他想要改变一下freedom前进的方向从另一个地方前进的时候，却是看到了从freedom的机体正后方，一道惊人的五彩光芒划破空间而来，直接的降落在冷傲面前的地面上！
　　“你……嘿嘿，这位美人儿，不知道你是？挡在小爷我的面前，是有着什么指教吗？”
　　当冷傲凝神看到了那一道五彩的神光之中出现的人影之后，先是愣了一下，随后脸上顿时闪过了一丝痴『迷』，『舔』了『舔』自己的嘴唇轻声的开口说道。
　　原来，从那一道五彩的光芒之中出现的不是什么面目狰狞的敌人，而是一个身穿一身古朴尊贵的长裙的女人，或者应该说是一个成熟的美人儿，看上去大约三十岁左右的年纪，可是浑身散发出来的『迷』人的风韵，却是足以让任何正常的男人甚至于女人为之动容，这是一种怎样惊心动魄的美丽和圣洁的神态！
　　“冷傲・清音，传说三甲之一freedom的拥有者，想要和本尊说话，从那里面出来吧，我不习惯隔着这种东西和别人交谈！”
　　淡淡的抬头看了一眼freedom的机体，这个风韵『迷』人的女人张嘴说出了这么一番话，这倒是把冷傲稍微的呆愣了一下，随后『摸』了『摸』自己的鼻子，脸上闪过了一丝饶有兴致的笑容。
　　“嘿嘿，有趣的女人，已经好久没有遇到过能够在小爷我面前都表现的这个骄傲的女人了！我倒是想要看看，你这一层所谓的骄傲的面容下，是怎样的一个真实的自己，看透女人的本质，这种事情小爷我最擅长了！”
　　自言自语的一番之后，冷傲清了清自己的嗓子，沉声道：“这位美人儿，你想要我出去，至少也要给我一个足够让我同意的理由吧，你要是就这么站在那里说你不习惯这么和人交谈，恐怕小爷我还不敢在这种危险的地方放弃拥有freedom的优势出去吧……”
　　“哼――堂堂人类之中最强大的高手，连这么一点胆量都没有么？你想要知道我是谁，你出来我自然就会告诉你，同样我也是想要试试你的实力！妄想要逆天而行，如果你们的实力不够，还是不要走上我们当年的那一条老路了，做一个无知的人安心的等死才能够更快乐一些！”
　　这一句话之下，冷傲的双眼之中顿时闪过了一道精光，这才伸手『摸』了『摸』自己的下巴，微笑的说道：“连这件事情都是很清楚么，很好，我也正好是想要试试看，你的本事有多少！小梦，打开舱门吧，佳人有约，我岂可不赴！”
　　朗声长笑之下，冷傲已经从自己的freedom的驾驶舱之中一跃而出，就这么背负着双手站在这个美貌的女人面前，近身的打量着这个女人，他更是能够清楚地感受到对方身上惊人的魅力。
　　其实在冷傲的身边，一点都不缺少各种类型的美女，论容貌无人能够比得上红衣这个小丫头，论身材和体态，天鸿・云梦和她手下的四个魔使，特别是董薇・辰雪这个魔女更是足以称得上是魔鬼，论『迷』人的风韵身姿，凯瑟琳女皇也是当仁不让的绝代风华，一般情况下，很少有别的女人能够引起冷傲内心的悸动了，可是在看到了这个女人的时候，冷傲已经平静了好些年的内心又是重新的起了一些波澜，好像重新找回了当初想要猎￥艳的那种心态。
　　“怎么，人类六大联盟的其中一个联盟，魔战联盟的盟主，见到女人的时候，就是这么一副不堪的表情和模样吗？你最好管好自己的眼睛，要不然，本尊不一定会对你客气！”
　　看到了冷傲直勾勾的用双眼盯着自己的身体看，换了谁都不会有什么好心情的，这个女人显然也是一样，皱了皱眉头，用了很大的功夫才让自己镇定下来，没有当场冲着冷傲发飙，不过语气之中却是满是嘲讽和怒！
　　“嘿嘿……这个，实在是这位美人儿你实在是有着让小爷我都深深着『迷』的风姿啊！我还没有见到过一个女人能够拥有你这样的姿态和风韵，和你相比较起来，所谓的绝世美人，实在是不值一提！据我所知，在十大神器的本体之中，只有两个是女『性』，其一是当年瑶池的主人西王母，可是据说此女更加的工于心计，有着不让男人的精明！你的气质和她是一点都不相同，那么说来，就只剩下了最后一个，九州神器之中女娲石的制造者，上古的女神女娲娘娘，我说的没错吧？”
　　说到最后一句话的时候，迎着对方惊讶的眼神，冷傲故意眨了眨自己的眼睛。
　　“没有想到，你这个登徒浪子，倒是还真的几分小聪明！你说的不错，本尊就是你口中的女娲，不过却不是你们人类记载之中的什么炼石补天的女神，我只是为了我们女娲一族而加入到了对抗轮回天道的争斗之中罢了，只可惜……”
　　没有继续的往下说，女娲的眼神之中闪过一丝深深地叹息和无奈，当年的三次战斗却是以失败而告终身死的下场，也是让她失去了所有的希望，之所以宁愿在轮回天道的掌控之中活下来，就是想要等待着能够有人接替他们灭杀轮回天道！
　　“呵呵，女娲娘娘不要过分的忧伤了，已经发生的事情，谁也没有办法改变了，但是活着的人还是会有能够开拓未来的机会，你们没有做到的事情，我和我的朋友，一定能够帮助你们完成的！到时候，你们就可以真正的安息了！只是不知道，为什么你们会被……”
　　冷傲也是故意的说到一半没有说下去了，双眼深深地看着面前的女娲，他想要得到的是一个回答，为什么当初的十大至强者却是没有选择毁灭自己的存在，而是呆在轮回天道的身边帮助他做事！这些事情，却是没有谁和冷傲解释过，相比较起来，现在葛洪和陈鹏倒是知道的要比他多了。
　　“这件事情，等一会我会告诉你的，其实说起来也很简单，我们都在等待着一个机会罢了，在没有看到机会出现之前，我们无论如何都不甘心就这么死了，冷傲・清音，既然女娲石在你手中，就由本尊来亲自的检验你的实力，你可以用尽你的所有进攻多来，当然除了借用那传说机甲的力量之外！如果你能够在正面的战斗之中击败我，我就会把所有的事情告诉你，否则，不要怪我终结你的生命，我不会手下留情的……”
　　虽然只是静静的站在对方的面前，但是女娲的语气之中却是充斥着毫不掩饰的杀意，可是，这一句话才一说出口，她的杀气就不自觉的一顿，因为面前的这个男子，听到了自己这一番警告，不但没有半点的严肃，反倒是用更加诡异的笑容打量着自己，轻声的开口道：“是吗……女娲美人，你说这一番话之前可是想清楚了？小爷我不得不先提醒一下你，爷最喜欢做的事情，就是亵￥渎女神了，要是一会的战斗之中对你有了那么一点点的不敬，你最好不要责怪我……”


第997章 谢谢你，永别了
　　“放肆――臭小子，你知道对本尊不敬的后果么？在你们人类的古老历史之中，有一个时代的某个君王叫做什么商纣王的，就是因为对本尊的石像不敬，所以本尊就派人覆灭了他的朝代！你想要激怒我，是不会有什么好处的！你最好想清楚了再说话！”
　　听闻了冷傲的那一番话之后，女娲的眼神之中顿时闪过了一丝震怒，美丽的丹凤眼死死的盯着冷傲看了一眼，沉声的开口警告道！
　　“嘿嘿，原来那一段古老的历史传说到还是真的啊！看样子这些年来以来，你在轮回天道的趋势之下也是做了不少的昧着良心的事么！不过没有关系了，小爷我从来不拘泥于过去！你要是有这个能力能够从我的手中逃脱，小爷我就承认你的本事，要不然，你之前威胁小爷我的那一番话，可是要付出点代价的哦！”
　　搓了搓自己的双手，面对着一般人闻之『色』变的女娲娘娘，冷傲是一点惊慌的表情都没有，因为这女娲娘娘的惊人美貌，他反倒是起了一些别样的心思，好些日子没有感受过女人美妙的滋味，他是又有些心痒了。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　“畜生――我让你胡说！受死吧――”
　　眼神之中闪过了一丝冷芒，女娲实在是不想要听到对方继续的说下去了，她唯恐这个胆大包天的男人还说出什么更加爱无耻的话来，一步上前，右掌已经向着冷傲的脖子拍去！不过这看上去无比普通的进攻冷傲却是看出了其中隐藏着的端倪，在女娲的身上有着无数道的神光笼罩，看上去相当的具有威慑力，而且冷傲丝毫捉『摸』不透她落掌的角度和方向！
　　“好家伙！天罡战甲！”
　　在千钧一发的时刻，冷傲还是没有忘记自己身上的五件战甲，天罡战甲是伴随着他时间最久的一件战甲，在强度不大的战斗之中，使用这一件战甲还能够更加的方便和易于战斗一些！
　　“砰砰砰砰――”
　　连冷傲自己都是不知道相互之间发生了多少次的碰撞，当他的双脚忍不住的后退了五六步之后，他总算是稳定住了自己的身形，但是一抬头，却是看到了女娲不依不挠的又是近身贴了上来，双手之上已经笼罩上了一层五彩的神光，直接向着他的胸口握拳砸来！
　　“轰――”
　　这一次的进攻，冷傲可是没有能力完全的应对了，别看女娲是女子之身，既然能够成为十大至强者之一，并且能够制造出女娲石这样恐怖的九州神器，自然是拥有一般人所没有的实力，这一下出手，很快就让冷傲体验到了这曾经的至强者的实力，即便只是一缕神魂，也是有着强悍的战斗力！终极传说级高手的神魂，也绝对不是好惹的！
　　“嘿嘿，有意思了，你这女人，不但不温柔，还如此的暴￥力啊！看样子，不好好地给你点教训是不行了，这样子的蛮横，难怪没有人敢娶你了，再强横的女人，你最好也是能够学会去做一个温柔的妻子才对，我敢肯定，你活着的时候，必定孤独了一世，是吧？”
　　从地上缓缓地站了起来，冷傲拍了拍自己的天罡战甲，竟然如同没事人一样，身上的天罡战甲的胸口位置已经被女娲的那一拳打得凹陷下去了很大的一块，可是冷傲站起来的时候，连一点的异常都没有，身体的强横可见一般！
　　“哼――臭小子，本尊的事情，还轮不到你来品头论足！管好你自己的事情就可以了！你现在要考虑的事情不是别的，而是如何在我的进攻之中活下去！然后再想办法来击败我！”
　　在听到了冷傲的那一番话的时候，其实女娲的心中有那么一瞬间有了一些异常的感受，但是这个瞬间就被她很要的掩饰了过去，转而用一种怒的语气对着冷傲呵斥了一声，迈着小步子重新向着面前的冷傲冲了上去！
　　“嘿嘿，我说过了，身为女人的你，应该要学学怎么样让自己变得温柔和乖巧一些，整天挥舞着拳掌想要去击杀别人可是不能够让自己嫁出去的，如果你不懂怎么样才是一个女人该有的模样的话，我来教教你就是了……”
　　没有和之前一样选择闪躲和退却，面对着女娲的这一次出手，冷傲反而是选择了挺起自己的胸膛直接迎了上去，用自己的胸口正面去承受对方的这一掌，不过他的双手却是趁着女娲惊讶的时候，突然的伸出去紧紧搂住了对方的腰肢，将这个『迷』人的大美女，硬生生的抱了一个满怀！
　　“你――你无耻！放开我！快放开我！”
　　也许对于高高在上的女娲来说，是第一次被一个男人如此亲密直接的抱在怀里，在呆愣了好一会之后，这才终于回过神来，脸庞之上竟然浮现出了一丝『迷』人的红晕，身子下意识的死命的挣扎起来，说来也是好笑，前一刻还连掌带拳的使用自己强大的力量来进攻的女娲，这一刻却是表现的如同一个什么都不会的柔弱女子一样，只是用小的可怜的力气来挣扎，与其说她是在挣扎，还不如说这是内心『迷』茫之下下意识的反应来的更好一些。
　　“嘿嘿，女娲美人，看看你自己的模样，分明内心渴望的不得了，为什么还要抵抗自己心中所想呢，我可以真切的感受到哦，你心中一直在压抑着的痛苦和寂寞，没有一个男人能够懂你，爱你，接受你……好不容易我能够抱着你，既然身为女神，你又何必像是普通的女人那般，故作姿态呢，顺从自己的内心，不是更好么……”
　　看着女娲的死命挣扎和抵抗，冷傲的脸上带着一丝微笑，轻轻地低下头去在她的耳边轻声的说了这么一句话，也不知道他的语气之中是不是蕴含着什么无穷的魔力一般，在这一番话说出来之后，女娲却是慢慢的停下了自己的动作，眼神之中带着一丝茫然，下意识的抬头和身前的男人四目相对，两个人可以说相差了不知道多少亿万年的时代，可是在这个时候，两颗心却是从未有过的贴近，因为第一次，女娲感受到了有人能够理解自己内心真正的情感，这对于她来说，是自己一直在期盼着的事情，没有想到，却是在不知道多少亿万年之后的今天遇到了。
　　“为什么……你要……我，我……”
　　深深地埋下了自己的脑袋，女娲或许自己都不知道自己在想些什么了，张了张嘴巴，却是没有说出几个字就接不下去了，随着她的停止挣扎，她已经能够感受到来自男人身上的那种说不出来的异样的感觉，在很久很久以前，无数个夜晚她也是希望着能够有这样的一个男人，用自己宽广的胸怀和温暖的怀抱，来让自己疲惫的时候依靠一些，但是身为一族之长，她却是一直没有这样的机会能够去拥有这样的一个男人，直到后面的天人之战发生，就更加没有机会去感受这种男欢女爱了。
　　“呵呵，不用多说什么了，我说过我能够明白你内心深处的感受，不要问我为什么知道，我就是知道！或许你可以认为这是上天传承给我的一种独特的能力吧，我可以清晰的感受到你心中所压抑着的情感，在看到你的第一眼，你的眼神已经将你的内心完全的告诉我知道了，或许我没有机会给你真正的长久的爱情，但是这一刻，我还是可以让你弥补一下这么久以来的遗憾，女娲娘娘，你真的很累了，不管是身体，还是内心，好好的休息吧，不要再战斗了，把你所有的遗憾和不甘心，全都放下来，让我来帮你完成它们，你相信我么？”
　　用右手揽着女娲的腰肢，冷傲伸出左手托着她的侧脸，凝视着那一双美丽的双眼，一字一句的轻声的说道。
　　深深地看着男人眼中没有丝毫做作的真切的情感，莫名的，女娲感觉到了内心深处从未出现过的一种温情和感动，或许这种感觉不一定是爱，但是却真的很美好，很美好，如果她还是一个活生生的存在，她一定会留在这个男人的身边，好好地让这个男人代替自己去承受一切，然后自己只要在他的怀抱里，找一个温暖的港湾就满足了，只可惜，这一切终究是不可能发生的，因为，她的身体早就已经死亡了。
　　踮起双脚，女娲主动地凑过去吻住了冷傲的双唇，不同于一般的女人，冷傲能够感受到的，只是一种没有生命的冰冷，毕竟在，这个身体只是女娲使用神魂残留的无上神力凝聚出来的虚幻的身体，不可能拥有普通身体的温热感。
　　“谢谢你……冷傲・清音，谢谢你让我在生命的最后一刻，知道了什么叫做温情和爱，的确，我真的很累很累了，你的实力和身体都已经达到了和我们差不多的程度，加上你们的传说三甲，你们可以完成我们没有做到的事情，一定可以的！别忘了，在消灭轮回天道的时候，将这个好消息告诉我，告诉你体内的女娲石……永别了，我的爱人……别忘了，我永远和你同在！”
　　这一番话说完，女娲的脸上带着满足而又幸福的笑容，整个身子都是化作了一道道五彩的光点，全都没入到了冷傲眉心的女娲石之中！和昊天帝的选择一样，在消除自己存在的时候，女娲也是将自身全部的力量和神魂注入到了女娲石之中！


第998章 镜花水月
　　呆呆的在原地站了许久，冷傲都是没有动上一下，将女娲石从自己的身体之中释放出来，右手托着这一颗散发着五彩光芒的神石，他能够感受到融入了女娲最后的一点能量之后，这一颗神石已经和之前不一样了，其中蕴含着的能量之中，多出了一种名为爱的更加深沉的能量……
　　“哎，可惜了这么漂亮的一个美人儿了啊，要是你的身体没有死亡，说什么，我也不会让你就这么离开的，女娲石的能量能够重生普通人，却是没有办法让至强者级别的存在也复活过来……走好吧，女娲娘娘，但愿你的来世，能够找到一个真正爱你的人，永远幸福的生活下去就好。”
　　默默的在心中祝福着这个成就了无上实力却是孤单了一辈子的女人，冷傲也是感觉到有些唏嘘和感叹，谁也无法否认女娲的绝『色』容颜，可是这样的女人却在她的那个时代没有人能够去欣赏和珍惜，不得不说，这也是一个悲哀了，要是冷傲存在于那个时代之中，他才不会管这个女人有多么的高高在上，先用尽一切的手段拿下她才是正理！至于别的，考虑这么多又有什么用处！
　　“哎呀，糟糕了，一个兴奋，竟然忘记问她有关于十二英灵的事情了，真是倒霉！”
　　感慨完了女娲的一生之后，冷傲却是突然拍了拍自己的脑门，有些郁闷的想到，之前女娲所说的是只要能够击败她就告诉冷傲有关于十二英灵的所有事情，但是因为事情的发展有些失去了控制，所以两个人都是忘记了这件事，导致女娲在献出自己所有的力量之后，却是没有来得及将十二英灵的事情告诉他！
　　不过，冷傲不知道的是，在这一边他和女娲完成了一段跨越不知道多少亿万年的精神爱恋之后，在距离这个地方不远的之外，女娲一开始过来的地方，他的两个好兄弟却是陷入到了不小的麻烦之中！
　　“猴子，这是怎么回事？好像我们不断地在原地打转？我们分明是跟随着女娲石的气息而来的，为什么现在什么都感应不到了？而且，这个地方看上去有些莫名的诡异……”
　　两架十米多高的机甲在前进的过程之中不约而同的停了下来，其中一架金黄『色』的机甲之中传来了一个厚重的声音，这两人自然是之前跟随着女娲的五彩神光跟随过来葛洪和陈鹏两人，可是让他们有些疑『惑』和不安的是，自从翻过了一座山峰之后，出现在他们面前的场景就有些莫名其妙了，不但女娲的五彩神光的气息消失不见，而且不论他们如何的前进，甚至于改变方向的前进，都是只能够看到千篇一律的山脉，而且大部分又是十分的熟悉，就连机甲上边的自动定位系统，好像也是有些失去了效果，辨别不了正确的方向。所以葛洪才会有此一问！
　　“恩，你也感觉到了不对劲么！这周围的一切，好像都有些脱离了真实，不管如何，至少我们现在绝对不能够坐以待毙！小胖，我们试试向着四周发动进攻！如果这里是真实的世界，我们应该感觉的到，如果不是，那可就有意思了！”
　　一句话说完，陈鹏已经先一步控制着自己的机体举起右手，一道蓝白『色』的等离子光束向着底下的一座山洞发『射』而去！
　　“轰――”
　　剧烈的爆炸声之下，那一座山头被truth的这一道等离子光束贯穿，整个山峰都是崩塌开来，看上去如此的真实，但是看在葛洪和陈鹏的眼中，却是总让他们有一种不怎么和谐的感受，但是究竟不对劲在什么地方，却是感受不到。
　　“猴子，我总觉得还是有些不对劲，我们下去看看，这一切绝对是有着什么蹊跷的地方！不可能这么长的时间，还离不开这个地方！”
　　皱了皱自己的眉头，葛洪放弃了继续追击那五彩神光的打算，提议和陈鹏下去这个山脉之中看看，后者也是沉『吟』着表示了自己的同意，毕竟这个诡异的事情如果不搞个明白，恐怕他们不一定能够追的上那一道五彩神光从而发现冷傲的行踪。
　　这一决定下去，他们这才终于是发现了这到底不对劲在什么地方，因为无论如何的控制着自己的机体往下，却是无论如何都没有可能接近到底下的山脉！这看上去不过是数千上万米的距离，却是完全达到不了！
　　“不好！这是和我的hope类似的无限空间的力量！咫尺天涯，如果我没没有找到击破这空间属『性』能量的方法，恐怕会永远的被困在这镜花水月一般的世界之中，所有的一切，都只是我们的幻想！”
　　葛洪因为有着传说机甲hope的缘故，所以对于这一幕的接受速度要比陈鹏快上许多，一眼之下就已经看出了其中的端倪所在，想要超脱这样的一个地方，他知道要怎么做，但是想要施行却是没有这么容易！
　　“镜花水月……这是属于控件属『性』的能量吗？能够做到这一点的，应该只有……”
　　在听到葛洪的分析之后，陈鹏的心思也是运转了起来，在经历过两场恶战之后，他对于这个异空间的一切也是有了一些了解，很明显在会在这里狙击他们三个人的就只有那十二英灵，其中的十个就是九州十大神器本体，除去他和葛洪两个人遇到过的昊天帝，神农常百草，广成子还有伏羲大帝之外，在剩下的六大九州神器之中，能有拥有这样的特殊能力的，就只有存在于冷傲手中的昆仑镜！
　　“哼哼――两个小家伙倒是还算是有几分聪明！竟然这么快就能够猜到本座的身份了！不错，困住你们的力量就是我的镜花水月！不过你们暂时不是我的目标，我要先去对付拿走了我的昆仑镜的那个小子，然后再来一起对付你们这两个小家伙，不过要是继续的让你们前进，让传说三甲的力量结合在一起的话，恐怕会有些棘手，所以只能够让你们暂时的在这里多呆上一会了，只要你们不选择反抗，这镜花水月的力量是不会伤人的，但是你们如果妄想要破除这个幻境出去的话，很有可能会被吸收到时空隧道的『乱』流之中，到时候，我也保证不了你们的死活，希望你们这两个小家伙能够学得聪明点！不要做些没有把握的傻事――”
　　在一个清冷的声音之下，葛洪和陈鹏两个人下意识的抬头看向了半空之中，却是看到了一个身穿翠绿『色』的长裙的女子，算的上是一个绝代佳人，但是在眉宇之中却是透『露』着一种令人不喜的攻于心计的感觉，乍一看却是不能够让男人感觉到多少的好感，但是如果摒除这一点不堪，光是从欣赏的角度去观察这个女人，此女也的确是一个风华绝代的美人了。
　　“你是……昆仑镜的制造者！瑶池西王母么？”
　　死死地握着truth的『操』纵杆，陈鹏的双眼紧紧地注视着上空的那一道身形了，沉声的开口问道！
　　“不错！真是本座！人类，本座要说的话已经说完了，你们好自为之，不过我需要提醒你们，以你们现在的这点程度的力量，最好不要尝试去突破这镜花水月的空间幻境，破除掉这个空间幻境不难，但是想要在时空隧道的能量『乱』流之中存活下来，可就没有这么的容易了！乖乖的等着这里，等我拿回了自己的昆仑镜，就让你们的好朋友和你们团聚，然后我再来一并的试试你们三人的实力！能不能够继承我们的遗愿，就看你们的表现了！告辞――”
　　一句话落下，这个果断的女人，没有丝毫犹豫的就消失在了上空，虽然看不到她的行动，但是葛洪和陈鹏都是有一种感觉，此女已经向着另一边远去了，至于目的，她自己都说明了，是去寻找冷傲拿回自己的昆仑镜了！
　　“怎么办猴子？这镜花水月的力量如此的恐怖，万一竿子在没有准备的情况下被袭击，又是被这个女人夺走了自己的昆仑镜的话，恐怕……”
　　心中暗暗地焦急，葛洪的双手都是不自觉的握紧了手中的『操』纵杆，这个西王母的打算还不明确，如果她是和伏羲大帝还有神农常百草这样有着高尚人格至强者，那么到是没有太大的问题，以冷傲的实力渡过这一关没有太大的问题，但是如果西王母的个『性』和之前的广成子一样，有着自己的野心和目的的话，那么冷傲恐怕就危险了！从西王母能够以此等身份对着葛洪和陈鹏两个晚辈使用偷袭的手段足以证明这个女人的心机和手段，这样的对手才是真正可怕！
　　“不管如何，我们最先要做的，就是从这镜花水月的世界之中出去，不管会经历什么，我们需要尽可能快的去往竿子的身边！”
　　重重的点了点头，陈鹏也是没有太好的办法，可是他也知道现在最重要的事情，不是考虑这些没用的，说不定现在西王母已经到了冷傲的面前，他们最重要的，还是赶紧的去往这个好朋友的身边，因为他们都很清楚，面对女人，冷傲从来都是下不了狠手的！


第999章 冷傲的弱点
　　不管这一边的葛洪和陈鹏两个人打算怎么对付面前的这个镜花水月的幻境，在距离此处不是很远的位置，之前用爱和深情感化了女娲的冷傲也是重新收拾了自己的内心，想要返回到自己的机体freedom之中离开这个这里，但是，一步跨出之后，他才感觉到了有些不对劲，因为周围的一切，好像发生的有些不和谐……
　　“咦？好奇怪的感觉，这个地面和四周的场景，怎么会有些虚幻的模样？该不会……”
　　就连葛洪和陈鹏都能够预感到的不对劲，冷傲自然是更加的能够感受到，虽然只是跨出了一步，可是他敏锐的感觉却是能够很好的判断出周围些许的不和谐的场景，好像这四周的景象有些细微的扭曲，虽然幅度很小很小，几乎看不出来，但是冷傲却能够感觉到，这就是一个强者的敏锐度！
　　“有点意思么，趁着小爷我心神不定的时候用了一些小手段是么，很好，我倒是想要看看，曾经的瑶池仙子有着多大的能耐！昆仑镜就在我的手中，就算是让你拿回去，你又能够发挥出多强大的力量呢！”
　　很快的冷傲就已经反应过来是怎么一回事了，眼神之中闪过一丝笑意，他没有想到自己会连续两次遇到十大至强者之中的女『性』，之前的女娲给予他的惊艳到现在还是久久存在于他的内心之中没有消散，不知道这十大至强者之中剩下的最后一个女人西王母又会有什么样的美貌，光是想想冷傲就显得有些期待！不过想要见到对方的尊荣，不亲眼的见到对方是不行的，所以冷傲才会主动地将自己体内的昆仑镜拿在手中，想要引￥诱对方现身！
　　“哼――果然和传闻的一样，冷傲・清音，你宁可将昆仑镜交到我的手中增加自己的实力，也要『逼』得我出来是吧，不过很可惜，你想要见到本座的身影，先要过了这镜花水月的一关才行，或许别人不清楚你最大的弱点是什么，冷傲・清音，但是我却很清楚！如果不能够把握自己的内心，你就永远沉沦在这个地方吧……”
　　清冷的声音仿佛是从四面八方传了过来，冷傲下意识的转头想要看到对方的身形，但是却不能够看到任何人出现在周围，空『荡』『荡』的异空间和之前没有什么两样，但是他手中的昆仑镜却是开始不自觉的颤动起来，隐隐有着脱手飞出去的趋势！
　　“切――小气的女人！你要是不想要出来见我，你以为自己能够从我手中强行的把这昆仑镜拿走不成！别看不起人了！不现身出来，你就休想要得到这昆仑镜！哼哼――”
　　眼神之中闪过一丝愤怒和不屑，冷傲的右手死死地抓着那一面古朴的神镜，全身的力量都是汇聚在自己的右手之上，正所谓艺高人胆大，冷傲自持实力强大不会输给西王母的神魂，所以他才会做出这么大胆的决定，将昆仑镜拿在手中等待着对方的现身！
　　白『色』的光芒不断地在冷傲的身上，又岂是右手的位置闪耀着，面对着西王母的力量，冷傲正面使用自身的力量来稳固住昆仑镜，丝毫不给对方强夺昆仑镜的机会，只要昆仑镜还在他的手中，冷傲就不怕这西王母不被自己『逼』得现身！可是，就在双方一时间有些僵持不下的时候，冷傲眼角的余光仿佛是看到了什么东西，下意识的转过头去，这一转之下，却是呆呆的站在那里再也移不开自己的视线了……
　　“你……你是，女……女娲娘娘……不对，你，你不是已经……不对不对！这是镜花水月的幻境！一定是镜花水月的幻境！我才不会轻易的上当！西王母，收起你这一套吧，别以为这样的手段，会对我有用！”
　　经历了短暂的惊讶之后，冷傲顿时甩了甩自己的脑袋，沉声的开口说道！原来，此刻出现在他面前的这一道身影，竟然是不久之前才在他面前彻底消散于无形的女娲，所不同的是，这一次的女娲可没有身穿那将自身包裹的严严实实的长裙，而是直接换上了一身现代的装扮，粉『色』的短袖搭配一条白『色』的短裙，将自身完美的体态展现的淋漓尽致，脸上那温柔的笑容，更是让冷傲差一点就真的沉『迷』在其中！
　　“冷傲・清音……你之前才说过你可以给我我所欠缺的东西，为什么这么快，你就不认我了呢……我这个样子，你不喜欢么……”
　　听到了冷傲的那一番话，这个有着和女娲一样的外形的女人却是『露』出了一丝丝的哀怨的表情，缓缓地走向了冷傲的方向，语气之中满是柔弱和深情款款的语调……
　　“你……你不要过来！我，我不会上当的！我――”
　　明知道眼前的这个情景一定是幻境，可是当冷傲举起自己空闲的左手，作势要一拳击向对方头部的时候，却是被迫停了下来，面对那一张楚楚可怜的绝『色』容颜，他实在是下不了这个手！
　　“嗡――”
　　也就是在这个时候，因为内心的犹豫让冷傲的心神了力量出现了一丝缝隙，竟然被西王母终于找到了机会，用自身的力量压制住了冷傲右手之上的力量之后，强行的将他手中的昆仑镜挣脱了他的右手，化作一道白『色』的流光消失在了上空的天际！
　　“不好――卑鄙的女人！别想要夺走我的昆仑镜！”
　　心中暗道一声不好，冷傲刚想要追着昆仑镜消失的方向腾空而起，可是下一刻，四周的空间之中白『色』的光芒大放，当冷傲重新睁开双眼的时候，却是忍不住呆呆的站在了原地，忍不住咽了几口唾沫。/“这……这也太他妈的……”
　　呆滞了许久之后，冷傲这才张了张嘴巴说出了这么一句话，也难怪以他的心智都会『露』出这样的表情了，因为此刻出现在四周的景象不是在之前的那个荒凉的山脉之中，而是出于一个完全粉『色』调的温暖的大房间之中，在房间之内摆放着一张大床，足有十乘八米的宽度，足够几十个人在上面打滚的了，而此刻在这一张大床之上，也的确是差不多快要没有空地了，横七竖八的躺在上边的，全都是衣衫半解的美人儿，正中央的一个，正是在冷傲心中因为没有能够真正的征￥服对方而留有遗憾的女娲！
　　“呵呵呵――来吧亲爱的，你还在等什么呢，我知道，这么长的时间没有好好地找女人疼￥爱一下，你心中已经有些寂寞了，没有关系，在这里你可以得到很好的休息，我们这么多的姐妹，全都可以让你好好地释放自己心中的欲￥望，来嘛……”
　　半躺在大床正中央的女娲脸上带着一丝『迷』人而具有风情的媚笑，伸出右手向着冷傲勾了勾，示意他赶紧的过去满足下这些姐妹们，尽管知道这些场景和女人全都是幻想，但是不知不觉的，冷傲的手脚就像是不受控制一般的向着床上移动了过去……
　　“冷傲・清音，这就是你一直期待着的场景吧，能够亵￥渎高高在上的女神，能够享尽天下美女，坐拥美人花丛之中，使用这昆仑镜的力量，我能够满足你心中的这个愿望，不用担心这些是假的，真真假假，何必分的这么清楚地，一切唯心，只要心快乐了，自然也就快乐了，那么多没有意义的战斗，对于你来说根本没有必要，还不入永远的留在这里，享受这些美人儿对你的服侍，只要你说一句，你想要什么样的美人，我都能够让你轻易的的得到手，镜花水月，虽是一场梦，但是这个梦，谁人又不想要永远不醒呢……”
　　轻声的呢喃声从冷傲的耳边响起，这个声音没有之前的清冷，但是却充斥着无尽的魅￥『惑』，牵引着冷傲的内心更进一步的沉沦了下去，呆呆的看着眼前这一张大床之上横七竖八的大小美女们，又岂是正中间半躺着的女娲的身形，可是让冷傲忍不住咽了咽口水，脑海之中的清明在一点点的消失，终于让他怪笑了两声，纵身向着大床上的女娲的身形扑了上去……
　　想要正面的击败冷傲，或许只有轮回天道亲自出手能够做到有着百分百的把握，可是当初的十大至强者，因为有限的力量也不一定能够做到，所以心思聪明的西王母才想出了这么一招，不同于伏羲琴的利用内心的黑暗来控制和引￥诱别人的力量，这昆仑镜施展出来的镜花水月，是主动地制造出一些幻境让人不自觉的沉『迷』于其中，看透了冷大流氓内心隐藏着的欲￥望和流氓贪婪的本『性』，所以西王母才精心策划了这么一出，在冷傲的四周制造出这样的幻境，充分利用冷傲自身抵挡不住女人诱￥『惑』的最大弱点，想要『逼』得冷傲逐渐在这里沉沦，等到他的身心彻底的不设防的时候，就是给予他必杀一击的时候了！


第1000章 再现猎神匕！
　　“娘娘，是不是可以进去给他最后的一击了？依我看来，冷傲・清音的身心的防御能力已经下降到了零点，而且他的神智有些陷入到了模糊之中，完全沉『迷』在这酒￥池￥肉￥林之中，现在出击，绝对能够对他一击必杀！”
　　站在镜花水月世界的外边，在一个身穿尊贵的长裙服侍的女子身边，一个身穿白『色』劲装的女子深深地看着那个虚幻的世界之中那一幕幕不堪入目的场景，语气之中带着一丝冷漠开口说道。(/ )但是在她身前的女子，也就是曾经的瑶池仙子西王母轻轻地摇了摇头，开口道：“不行，现在还不是时候，百灵，这个男人狡猾的很，你在他身边这么长的时间理应比我还了解他才对，你可不要让自己心中的嫉妒『迷』『惑』了自己的心神。”
　　“娘娘，我……我没有……”
　　听到西王母的这一句话，那个白衣女子，也就是不久之前表『露』出真实身份背叛了冷傲的百灵下意识的颤抖了一下，随后抬头想要争论些什么，却是被西王母伸手阻止了。
　　“行了，我知道你这小丫头想要说些什么，你还小，所以很多事情你都没有办法在我面前掩饰的，只是你自己还不愿意承认罢了，不过百灵，我希望你能够知道自己的立场！要是背叛了主人，你应该知道自己的下场如何！让你执行的任务已经失败了一次，主人将关注着死亡规则的猎神匕交给你，就是希望你能够很好完成任务，可是你却失败了！这一次，主人绝对不容许有丝毫的闪失，也是你将功补过的最好机会，你可明白？”
　　突然的转过身来，西王母闪烁着一阵严肃的锐利的眼神紧紧地盯着百灵的双眼，沉声的开口说道！后者忍不住马上单膝跪在地上，有些惊慌的开口道：“是！属下明白！这一次，属下无论如何都会亲自的用主人赐给我的猎神匕杀死冷傲・清音！请娘娘帮着属下在主人面前多说几句好话，不要让主人惩罚我！”
　　“哎……你这丫头，起来吧，我又没有怪罪于你，我也曾经和你一样是一个有血有肉的生命体，你的心中在想些什么我又怎么可能不知道，但是如果你真的想要活下去，那么你就必须要完成主人交给你的任务，这个人类，必须由你亲『自杀』死！靠着昆仑镜的力量我才能够做到将镜花水月的幻境施展到这个程度，但是这小子体内还有着包括东皇钟这最可怕的九州神器在内的三件九州神器，更是拥有传说三甲之一的freedom！要是让他清醒过来挡住了这些美￥『色』的诱￥『惑』，我们再想要控制住他就不容易了，所以我需要你找一个机会进入到这幻境之中，用你的身体去引￥诱这个贪婪的男人，然后找一个最好的机会将他击杀，你能够做到吗？”
　　迎着西王母那带着询问的眼神，百灵只是犹豫了几秒钟的时间，很快就咬了咬牙点着头，沉声道：“是！娘娘放心，这一次属下一定能够很好的完成主人交代下来的任务，绝对不会再给冷傲・清音任何能够活下去的机会！一定！”
　　深深地看了这个倔强的女人一样，西王母的眼神之中有一些莫名的光芒在闪动着，并没有多说什么，而是转过身去继续的盯着那个环境之中发生的一幕幕丑陋的场景，对于她来说，好像看着这样的场景不会有什么异样的感受一般。
　　“人世间最丑陋和最美丽的东西如果存在着重叠的时刻的话，那就是男女之间相互结合的那一刻了，欲￥望，只要是活着的生命体都能够拥有，也有资格拥有，只可惜，对于我来说，这已经是太远太远之前的记忆了，要是我也能够拥有和你一样的血肉，或许我也会亲自的牺牲自己来完成主人交代下来的任务，只可惜，我却做不到了，百灵，你应该珍惜自己的身体，能够在这里拥有另一个机会来让这个你心爱的男人好好的疼￥爱你一番，也是难得的最后的温￥存了吧，你准备一下，现在是你进去的最好时机了！”
　　在轻轻地感叹声之中，只见西王母双手一翻，不久之前才从冷傲的手中夺回来的昆仑镜之中放『射』出了一道白『色』的光束，直接将百灵的身子吸收到了神镜之中，随后将昆仑镜向着镜花水月的幻境之中一指，顿时有一道白『色』的光束向着面前的幻境放『射』而出。
　　“呵呵呵――亲爱的，我的感觉好吗，你都要了人家很多次了，怎么还不够啊……人家有些累了嘛！不如，你让人家休息一下如何？不过你放心，人家不会白休息的，在这个时候，就让亲爱的你试试另外的一种刺激哦……”
　　躺在冷傲的怀里，已经被男人折腾了十多次的女娲整个身子都是变得有些酥软了，双手环抱着男人的脖子，一脸媚￥笑的开口说道，从口中吐出的一阵阵香气，险些又是惹得男人欲￥望横生，化身为狼！
　　“嘿嘿嘿……小美人，这么快你就想要休息了？这可不行，你看看小爷我的小兄弟，可是在说着不同意呢，你的身体这么棒，必须要让我更加的享￥受一番才行，这才刚刚开始，想要结束，你说可能不可能呢……不过，看在我亲爱的小美人你是真的有些疲惫的份上，小爷我就来听听看，你有什么好的建议能够让我暂时的放过你，否则……”
　　一边说着，冷傲的双手又是忍不住的在她的身上游走起来，说起来着镜花水月的幻境力量真的是厉害，从刚刚开始给予冷傲的感受就是无比的真实，不管是抚『摸』或者是做更进一步的事情，全都是和真的一般无二，这才让冷傲有些不想要突破这个镜花水月幻境的想法了，要是真的能够一直呆在这里，或许也是个不错的选择，这是冷傲第一次产生了这样的想法。
　　“咯咯咯……这点你就可以放心了亲爱的，既然是我给你的特别奖励，自然不会让你失望的，我知道，你心中对于一个女人一直有着一些芥蒂，我理解你的心思，所以帮你把她绑回来了，现在，就交给你好好地处置，任由你用最残忍的方法来对付她哦……”
　　一句话说完，女娲已经轻轻地拍了两下手掌，只见从门外走进来了两个女子，将一个全身被黑『色』的绳索捆绑着的半果的女子抬了进来，一下子推￥倒在床上，当看清楚了这个女子的容貌之后，冷傲的心中顿时闪过了一丝异常，下意识的握紧了自己的双拳，就连呼吸都是变得急促了几分，因为这个女子不是别人，正是他一直想要当面问个清楚的百灵！
　　“是你――这，这也算是镜花水月幻境之中的一部分么，西王母，这个女人还真的是有心啊……”
　　深深地吸了一口气，好不容易冷傲才算是让自己重新平静了下来，死死地盯着跪在床上用淡漠的眼神看着自己的百灵，冷傲沉声的开口说道。
　　“呵呵，真真假假，你为什么还是这么在意呢，真的又如何，假的又如何，只要能够让自己过得开心，不就什么都不重要了么，你想要如何的对待这个女人，在这个世界里，做什么都是可以的哦，不过你最好不要问些什么没用的问题，因为这镜花水月的力量，只会让你怎么满意，怎么去让她回答……问了，也等于白问，与其浪费时间在交谈上，你就不想要做些更吸引人的事情么，这个身体，你有好些日子没有碰过了吧，不如……”
　　从冷傲的身后贴了上来，伸出双手环住了男人的脖子，女娲那『迷』人的声音又是传入到了男人的耳中，这个声音可是要比所谓的伏羲琴的魔力还要更加的厉害，冷傲再怎么坚定地内心，也要在在这个『迷』死人不偿命的声音之中逐渐的融化沉沦，看向跪在自己目前的大床上的百灵，冷傲的双眼之中顿时带上了一丝邪异的神光！
　　对啊，既然是这个女人先背叛的自己，自己又何须对她客气什么！如果在现实之中没有机会能够这么做了，或许要等到好久以后才有机会惩戒她，那么在这个镜花水月之中，何必来压抑自己的情感和需求，百灵背叛了他，那么他冷傲・清音就要给她点颜『色』看看，让她知道背叛自己的下场！
　　“嘶――”
　　一下子就伸手扯碎了百灵身上仅有的最后一点布料，只剩下了一条白『色』的小内￥裤还穿在这个女人的身上，冷傲顿时冷笑了一声，一把将百灵的身子按到，迫不及待的就分开了她的双￥腿，甚至于都没有时间将她的内￥裤脱掉，就这么提着自己的大家伙挺了进去，不知道为何，进入百灵的身体之中的感受，好像和之前侵￥犯女娲和那些个美人儿的时候有那么一点不同，好像有一种更加真实一些的感受，可是，已经来不及等冷傲去细细的思考其中的缘由，下一刻他就已经完全的明白了，因为在自己沉醉在百灵那久违的美妙的身体之中的时候，从身下的女人的眼神之中已经闪过了一丝杀气，一道黑白『色』的光芒闪现过后，熟悉的短匕首再一次出现在她的手中，曾经差一点杀了冷傲的猎神匕重新出现，向着他的胸口扎了过来！


第1001章管 爷的女人爷自己管！
　　“叮！”
　　清脆的响声之中，百灵有些不敢置信的抬头，正好看到了冷傲身上闪耀而起的金『色』光芒，在她的猎神匕刺出的同一时间，冷傲已经先一步启动了自己的黄金战甲，凭借着黄金战甲惊人的防御能力死死压制住了猎神匕的锋利！
　　猎神匕强大之处在于其上面蕴含着的可怕的死亡规则的力量，这个力量能够压制住九州神器的能量，但是如果不能够刺入到冷傲的身体之中的话，那么这一把猎神匕上面的死亡规则的能量就展现不出来，自然也就伤不到任何人！有过一次被猎神匕进攻的经验之后，冷傲自然知道如何的来对抗这个力量！
　　“哼我早就知道，你是想要打着这样的主意来对付我！还真是可惜啊，不过你的演技稍微的差了一些，灵儿，如果你能够稍微的配合我一些，让我再舒服一会再对我出手的话，或许你的猎神匕至少能够刺中我的身体，虽然结果也是一样的……”
　　伸手死死地抓住了百灵握着猎神匕的右手，脸上带着一丝冷笑，冷傲早就知道百灵的出现必定是没有这么的简单，他可不会认为西王母真的会这么好将百灵抓过来给自己惩罚，而且以冷傲的实力，在如此亲密的接触之后，到底眼前这个人是真实的还是虚假的，这一点还是能够分出来的！
　　“你既然知道，为什么还要……这一次，算是我彻底的输了，你要杀我，就杀吧……”
　　深深地向着冷傲的双眼看了一眼，百灵明亮的双眼之中闪过了一丝黯淡，缓缓地低下了自己的脑袋，为了隐藏自己眼中的泪花，她只能够选择躲避冷傲的眼神，可是以冷傲对她的了解，又怎么可能看不到她眼中噙着的泪水。
　　微微的一笑，冷傲将她手中的猎神匕夺下，随手丢尽了自己的次元空间之中，随后收回了身上的黄金战甲，重新将这个『迷』人的小美人搂在了怀里，凑过去在她的脸上轻轻地亲了一口，轻声道：“好了小妮子，如果小爷我想要杀你的话，你以为你上一次还能够带着一号从我面前离开么，我本来以为要找你们好好地聊聊是需要等到很久以后才会有机会了，可是现在我倒是要感谢西王母这个女人给了我这个机会了，没有想到那个老家伙还会让你跟随着西王母一起来对付我，灵儿，我只想要知道一件事，你的内心，真的是一点都不念旧情，想要杀我么？”
　　“我……我……”
　　听到冷傲的问话，百灵的脑袋顿时低的更低了，拼命地想要躲闪着冷傲的目光，嘴巴里呢喃了半天却是连一句完整的话都没有能够说出来，可是通过两个人亲密的接触，冷傲却是能够感受到怀里的这个小丫头不断的颤抖，可见她的内心之中是有多么的紧张和不安。
　　“嘿嘿，你要是不好好的说清楚的话，你应该知道这么做的后果吧？小爷我有的是手段来让你乖乖的开口哦！所以你最好老实点全都说出来，等一会被我『逼』迫的话，那可就没有这么的轻松了……”
　　故意的用双手搂着对方更紧了几分，冷傲凑近了百灵的耳边几乎是咬着她的耳朵开口说道，后者的哪里受得了这样的挑逗，顿时身子又是不受控制的颤抖起来，下意识的想要伸手推开男人的接近，但是哪里能够做得到。
　　“咯咯咯亲爱的，你就不要折￥磨这个可怜的小丫头了，好不容易有一个机会好好地管教管教她，你又何必说这么多浪费时间呢，春￥宵一刻值千金，你可要好好地珍惜才对……”
　　已经沉默了有好一会的女娲这个时候却是突然的凑了过来，又是深处双手搂住了男人的脖子，将自己柔软的身体紧紧的贴了上去，轻声细语的在男人的耳边说着和之前如出一辙的话，她的目的很简单，就是希望能够让冷傲完全的不理会别的事情，只要沉浸在自己的无尽欲￥望之中，永远的成为这镜花水月幻境之中的奴隶也就是了，这样一来西王母的目的也就达到了！
　　可是和之前的状况不一样的是，面对这个圣洁之中已经带上了一丝『淫』￥靡的气息的女人，冷傲没有表现出和一开始那样的痴『迷』和言听计从，搂着怀里真正属于自己的女人百灵，斜眼看了一下故意贴在自己身上的女娲，微笑的开口道：“是吗，只不过就算是西王母你想要将我困在这里，也不需变幻成为女娲娘娘的模样来『迷』『惑』我吧，难道是你对于自己的身体和容貌没有自信，所以只能够借用女娲娘娘的身形容貌不成？要是你能够以自己的身形样貌出现在我的面前让我好好地感受一下你的滋味的话，没准我就在这里多留一会，要不然，小爷我恐怕就不得不出去向你拿回本该属于我的东西了！昆仑镜，已经不是你能够拥有的九州神器了！该将它交给活着的人继续发挥出应有的功效，不是吗？”
　　听到这一番话，本来还巧笑嫣然的女娲顿时僵在了原地，过了好半天，才从边上将自己的衣服拿过披在自己的身上，脸『色』已经沉了下来，缓缓地开口道：“你是从什么时候知道的？你能够看透镜花水月的秘密，为什么还要……”
　　“嘿嘿，看透镜花水月的秘密对于我来说没有这么的困难，因为我本身也拥有着不输给你多少的时空属『性』的能量，对于昆仑镜的理解，更是不可能在你之下！的确，你能够制造出空间的虚幻影响来让我出现在幻境之中，但是你想要凭空创造出一些思想和灵魂却是不可能的！如果说伏羲琴的力量是能够让一个人内心之中的黑暗变成自欺欺人的幻觉的话，那么使用这镜花水月力量的你，就只能够用你自身的力量来带给别人幻觉，所以这里面的每一次对话，都等于是在和你本人对话，是吧西王母，不知道刚刚的那一番滋味你自己的神魂是不是能够体验到呢……小爷我可是满意的很啊！哈哈哈”微笑的眯着双眼看向脸『色』变得有些难看的有着女娲形貌的女人，冷傲『摸』着自己的下巴缓缓地开口说出了这么一句话，早在镜花水月的力量施展的同时，他就已经看透了这个力量的利弊所在，也是同样的能够感受到这镜花水月力量的本质，景象能够伪装出来，但是想要在幻境之中创造出和自己的交谈，就必须要有人去控制才行，这个人只能够是使用这镜花水月来困住自己的西王母！
　　“你很聪明，冷傲清音！就算是在属于我的时代之中，我也没有见到过和你一样这么聪明的男人！你明知道化身为女娲形象的是我的意识，你却还要……哼哼，看样子你内心的欲￥望要比我想象之中的还要黑暗的许多，竟然对本座都有肆无忌惮的想法！你的胆子大的很啊！”
　　此刻的那个女子的面向和身形已经变成了一点点的翠绿『色』的虚影，看不清楚真实的模样，但是那个清冷的声音，却是和之前的西王母的声音如出一辙！显然是她的本体意识没有错。
　　“哈哈哈哈西王母，这天底下还不存在小爷我不敢做的事情！别说是调戏你这个曾经的女神了，如果你有这个胆量站在我的面前，我就胆量把你按倒在你自己制造出来的这张大床上！接下来会发生什么，你应该明白吧……不过说起来，小爷我虽然没有和你真正的欢￥好过，可是之前在经历着和小爷我的欢愉的，也是你本身的灵魂意识吧，啧啧啧，还真是没有想到，高高在上的西王母内心之中压抑着这么放￥『荡』的渴求，要是你的身体没有破碎消亡的话，恐怕你会忍不住完全的奉献出来让小爷我满足满足你吧，嘿嘿嘿……”
　　故意的『舔』了『舔』自己的嘴唇，现在冷傲展现出来的是一种极度龌￥龊和下￥流的模样，看在西王母的眼中自然是让她控制不住的升起一团怒火，冷冷的开口呵斥道：“放肆！混蛋小子，本座让你知道对我不敬的下场！百灵，你还在等什么，还不动手！”
　　随着西王母的这一声怒喝，一直被冷傲抱在怀里的百灵身子又是不自觉的一颤，却是一时间没有任何的动作，呆在那里好像在思考和挣扎什么一般……
　　“哼哼你这个老女人还真的是喜欢多管闲事！灵儿和我的事情，乃是我们自家人的私事！从刚刚开始你就妄想要来代替小爷我管理自己的女人，我告诉你，小爷我自己的女人，小爷我自己会好好地管教的！不管她是做错了什么，或者是做对了什么，你这老女人可没有资格来指挥她！闭上你的嘴巴，有什么冲着小爷我来就是了！灵儿的事情，还轮不到你来说！更不许你威胁小爷我的女人去做什么她不愿意做的事情！”
　　看到西王母在自己的面前大声的命令百灵做事，冷傲顿时就怒了，狠狠的向着她看了一眼，毫不留情的开口嘲讽道！


第1002章 百灵的心
　　“你――你骂谁是老女人！臭小子，我看你是活得不耐烦了！本座原本无意真的杀你，但是你却偏偏要一而再的挑衅本座！这可就怪不得本座对你不客气了！哼――百灵，你还在等什么？难道你想要违抗主人的命令不成！”
　　从那一道看不清楚身形的绿『色』的虚影之中，可以听得出来西王母现在内心之中压抑着的怒火，被冷傲连续的几次嘲讽和刺激，这个女人显然也是有些被『逼』到了极致，还能够忍住没有当场爆发出来，只是因为她还想要看看被冷傲抱在怀里的百灵的态度和觉悟！
　　“切――你这个老女人，自己投向了那个混账老东西也就算了，想要『迷』『惑』我的灵儿也和你一起同流合污，你是在做梦！灵儿，不用理她，从现在开始你就安心的呆在小爷我的这一边就好，如果那轮回天道想要对付你，就必须要先跨过我的尸体才行，否则，他想都别想碰你一下！”
　　恨恨的向着西王母的方向又是瞪了一眼，冷傲转头抱着怀里的百灵轻声的开口安慰道。
　　“臭小子，你懂得什么！以主人的神力，想要取走一个早就被他掌控的人的『性』命，就算是你全力的想要守护住她都是不可能的！尽管主人的真身无法离开赤谷大陆的世界，可是一旦他想要杀了你怀里的这个女人，只不过是眨眼之间就能够做到的事情，你那点微末的能力，凭什么来阻挡主人！”
　　听闻冷傲那伟大的话语之后，西王母的语气之中反倒是多了几分不屑，她可一点都不看好冷傲，而且对于自己的主人轮回天道的实力，她也是更加的清楚，要是冷傲有办法从轮回天道的手中保护住百灵的生命，那才叫做的是活见鬼了！
　　“老女人，别以为你故意吓唬我的这种话我会相信你，那个什么狗屁天道，他……”
　　“娘娘说的是真的……我的灵魂和思想本源全都掌握在主人的手中，只要主人想，可以随时的将我彻底毁灭，我连反抗的机会都没有，而且，你也救不了我……冷傲哥哥，但是，但是我……我……我……”
　　终于出声的百灵阻止了冷傲想要继续说下去的话，但是自己的这一番话才刚刚说到一半，她强忍了好半天的泪水终于是夺眶而出，心中重重复杂的情感一股脑的涌上了心头，再也控制不住的失声痛哭起来，第一次主动地伸手抱住了冷傲的身体，肩膀不断地随着痛哭声一颤一颤的，整个人都是显得有些崩溃的模样。
　　“好了灵儿，我早就说过要你不用多说什么了啊，在第二次见到你的时候，我就已经明白了你眼神之中的含义，我知道你心中所有的想法和委屈，我告诉过你什么都不用说，安静的呆在我的身边就好，你看，你偏要说出来，现在好了，哭成这样我可是擦不干你的眼泪了，呵呵……”
　　伸手轻轻拍打着百灵的后背，冷傲的左手紧紧地抱着女人柔软的身体，语气之中却是有着难得的温柔。
　　“我……我做不到！冷傲哥哥，我，我做不到对你出手，那一次，那一次我自己也不知道怎么就刺中你了，我，我还以为你要死了，我以为我再也见不到你了，对不起，对不起！冷傲哥哥，对不起……我，我没有想过要杀你的，真的没有，我……”
　　得到了冷傲的安慰之后，百灵反倒是显得更加痛苦和自责起来，抬起脑袋，满是泪水的面孔之中全都是深深的后怕的表情，也只有她自己知道那个时候看到先知交给她的猎神匕刺中了冷傲的胸膛的那一刻，她的内心之中是有多么的茫然和不知所措，表现出来的冷漠和淡然，完全就是因为她自己都不知道自己该怎么办了，只有在和金陵一号离开了大地母星之后，她才终于清醒过来，这一段时间以来，她每天都在深深地自责和痛苦之中度过，直到现在又是重新遇到了冷傲，又是要被迫对他出手，要是这一次猎神匕又是刺穿了冷傲的心脏，她的下一步动作绝对是用猎神匕结束自己的生命，好在男人最终没事，她的心理防线却是在男人的温柔和谅解之下彻底的崩溃了……
　　“好了好了，我懂！我全都明白！灵儿，当初你苦苦的在村子的门口等着我，我宁愿相信那不是轮回天道的安排之下你刻意为之的，我宁愿相信那个时候的灵儿才是最真实的你，现在我很庆幸自己的信任没有出错，过去的事情都已经过去了，我不在乎你曾经对我做过什么，要是我连这么一点包容心都没有，恐怕早就已经自己把自己打败了，谁都要犯错的时候，关键是能够亲自的改正过来，那也就没有什么了，灵儿，我问你，你爱我吗？”
　　最后的一句话，冷傲是摆正了百灵的脑袋注视着她泪眼朦胧的大眼睛，十分严肃的开口问出来的！
　　百灵和冷傲痴痴的对视了好一会，眼神之中的『迷』茫和其他所有复杂的情感，全都被深深地爱意所取代，重重的点了点头，轻声道：“我爱你！冷傲哥哥，灵儿一直好爱，好爱你！不管冷傲哥哥是不是能够接受灵儿，能够原谅灵儿，灵儿都不想要再欺骗自己的内心了，如果灵儿注定要死，那么在我死之前，我希望冷傲哥哥你能够再爱我一次，让灵儿感受到你的存在……”
　　一边说着，有些动￥情的百灵主动地找准了冷傲的嘴唇，送上了自己香甜的红唇，深深地吻上了他的嘴巴，两个人的温度一点点的上升着，在有着西王母这个天大的灯泡在场的情况下，他们却是置若未闻一般竟然开始慢慢的陷入到了情￥欲的漩涡之中，彼此都有些『迷』失了自己……
　　“混蛋东西――灵儿，你应该知道背叛主人的下场是什么样的！既然你做出了这种愚蠢的决定，那么你就乖乖的等死吧！主人通晓一切，他不会让你活多久的！哼哼，不知廉耻的一对狗男￥女，竟然，竟然在这个时候……看我不杀了你们！”
　　就算是脾气再怎么好的人见到了被如此的无视恐怕都要火冒三丈，更不要说是西王母这样大人物了，生前哪一个人见到她不是恭恭敬敬的不敢过分的逾越，就算是十大至强者之中的其余九人在见到她的时候，也没有哪一个像是冷傲这么大胆和目中无人的，这如何让这个骄傲的女人受得了，眼神之中闪过了一道冰冷的杀气，只见周围的幻境空间隐隐的有着崩塌的趋势，特别是哪一个舒适的大房间，完全就是一点点消失殆尽！
　　“该死的老女人，自己得不到男人的安慰，也不让活着的人好受么！难得小灵儿这么主动一回，你竟敢坏了小爷我的好事！老女人，需要付出代价的是你！本来还想要让你多蹦Q一会的，这么急着想要送死，小爷我成全你就是了！放马过来吧――”
　　眼看着周围的那个原本舒适的大房间开始逐渐的崩塌消失，冷傲和百灵的突然兴起的温￥存自然也是进行不下去了，百灵仿佛是刚刚反应过来一般红着脸推开了他，而憋着一股火焰没有能够释放出来的冷大流氓则是双眼血红的看着身前的那一到浅绿『色』的虚影，将自己的外衣重新披上，一步上前毫不留情的一拳砸向了那一团虚影，以冷傲现在的实力发动的进攻，完全能够伤害到西王母的神魂，当然前提是能够正面击中她才行。
　　“住口――臭小子，你再敢喊本座一声老女人，本座就把你扒皮抽筋，绝不姑息！”
　　已经不知道被冷傲喊了多少句老女人之后，西王母终于是有些忍耐不住了，大声的对着冷傲怒骂了一句，自身的动作却是一个侧身闪开了他的进攻，面对这样的高手的正面冲击，西王母还是没有多少胆量去正面应对的。
　　“哼哼――果然选择了躲闪么，老女人，你的战斗经验是不是因为孤独寂寞了太长的时间，所以退化的有些严重了？我会让你知道什么叫做无能为力！战技――空间禁锢！想要比拼对于时空属『性』能量的掌控程度，小爷我还不一定就会输给你了！不动用手中的昆仑镜，你是不可能赢得了我的！”
　　当双方的身形交错而过的那一刹那，冷傲的眼中闪过一丝冰冷，嘴角更是带着一丝冷笑，只见他的右手突然散发出耀眼的白『色』光芒，就这么让西王母的身形停在了原地，而冷傲的右脚则是毫不客气的一脚揣在了对方的肚子上，将西王母的身形直接踹飞了出去！
　　猝不及防的这一下进攻，让西王母再也没有余力来隐藏自己真实的样貌，浅绿『色』的虚影消失，一个身穿绿『色』长裙的美丽的女子缓缓地从地上站了起来，看向冷傲的目光之中，带上了一丝真正的怒气！


第1003章 镜中世第界
　　“很好冷傲清音，你是除了主人之外，第一个有这个能力和胆子将本座击飞在地上的人！看样子，你是已经做好了最后的觉悟想要和本座一较高下了！正好，本座也是闲着很久没有真正的动过手了，今日就拿你这自大的小子练练手！这昆仑镜被我制造出来之后，我一直没有太多的机会好好地使用其中蕴含的神力，今日，算是你自认倒霉吧臭小子！让你体验体验这镜中世界的恐怖！”
　　双眼闪过了一道冰冷的寒意，西王母在被冷傲打出原形之后，心中对于这个男人的杀气已经攀升到了顶点，差不多能够和当初得知了轮回天道卑劣行径之后的怒火相比了！一声沉喝之下，西王母重新将自己从冷傲手中强夺过来的昆仑镜高高的举起，从神镜之中发出了耀眼的白『色』光芒，这一道光芒扩散开来，一瞬间就把四周的一切包裹在其中，冷傲潜意识之中有一些不妙的预感，但是想要伸手去拉住另一边的百灵，却是已经来不及了……
　　“轰”一阵巨响之下，冷傲因为白光的刺眼只能够下意识紧紧闭上了双目，可是当他重新的睁开双眼的时候，却是张大了嘴巴呆呆的站在原地，被眼前的这一幕算是彻底的惊呆了……
　　镜子！入目所见全都是一面面透明的镜子！不管冷傲转向什么地方，他都只能够看到面前的镜子之中所映照的自己的身形，本来的荒凉世界不见了，镜花水月所变幻出来的奢侈舒适的大房间也是不见了，现在冷傲自身好像是身处于一个镜子的世界中一般，前后左右，甚至于天上地下，所能够看到的都是镜面垂直对着自己的镜子！
　　如果一个人面对着一面镜子，或许还能够享受的整理一下自己的衣装，但是如果身体四周全都是这种要命的镜面反『射』的自身影像的话，绝对是能够让他觉得不寒而栗了，现在冷傲所感受的就是这样的一个感觉，四周所见到的都是自己的影像，除此之外空无一物，别说是西王母了，就连本来距离自己不愿的百灵都是失去了踪影。【“混蛋西王母！你这个老女人怎么就会使用这种没有内涵的战斗方式！有本事你正面的和小爷我硬碰硬！难道你是怕了我的力量不成！哼哼，身为曾经的十大至强者之一的瑶池仙子西王母，你连这么一点胆量都是没有，正是可笑！太可笑了！”
　　因为找不到对方的身影，所以冷傲只能够大声的向着四周呼喊，想要『逼』得至少西王母本体现身，在这样的一个未知的空间之中，他可不敢胡『乱』的行动，天知道这四周埋伏着这么样的危险，要知道布下这个空间世界的可是曾经对抗轮回天道的至强者之一！
　　“臭小子，不用想着使用这样的小聪明来激我出来！我的战斗方式本来就不是正面的何人交手，本座身为一介女流，用蛮力战斗怎么可能是你们这些男人的对手，但是比起对于自身力量的灵活使用，你们这些男人拍马都是及不上本座半点！如果你有这个能力从我镜中世界里面出来，本座当场就向你认输了，否则，你就永远被困死在这个世界里面吧！在你反抗之前，我可以好心的提醒一下你，镜中世界的一切都是和真实的世界相反的，永远不要过分相信自己的眼睛，否则，你会连自己是怎么死的都不知道！”
　　西王母的声音又是和之前如出一辙的仿佛从四周的每一个角落之中响起，听在冷傲的耳中也让他不可能因此分辨出来她的真实位置在哪里，无奈的摇了摇头，冷傲皱了皱自己的眉头，下意识的向着前方迈出了一步，可是下一刻，他才有些惊骇的领悟到了之前西王母所说的这一番话的含义所在！
　　“怎么会这样……我的身形位置竟然往后退了？镜中世界……一切和真实相反，不会吧……还有这样神奇的事情不成？这也太***扯淡了吧？”
　　惊讶的看着自己明明向前跨出一步却是往后退了一步距离的身体，冷傲张大了嘴巴半天才吐出了这么一句话，不信邪的他又是迈步想要向前，可是就和一开始的那一步一样，只要他的脚步是往前迈动，他的身形就会被迫的向后退去，这个状况说起来或许是十分的诡异，但却是确确实实的发生在冷傲的身上，而且任凭他实力再是如何的强大，好像都改变不了这个状况，除非是强行的将四周的一切力量隔绝在体外，然后用蛮力让自己的行动跟着自己的感觉走，但是这么做不但过分浪费自己的力量，也丝毫没有必要，因为现在还不知道这个镜中世界有着什么样的危险！
　　“有点意思，这个老女人的胆子不大，但是这一手利用昆仑镜的所有特『性』而制造出来的镜中世界的确是相当的惊人啊！要是对自身的调整能力不够的人进入到其中遇到敌人的话，恐怕……”
　　冷傲的自言自语的感叹才刚刚说到一半，他就突然看到了一道有些熟悉的人影飞速的向着自己扑了上来，姣好的身材和白净的脸蛋，不是之前才向自己表达了真正的内心的百灵却又是谁！
　　“灵儿，你怎么……快住手！你不是已经说了爱……该死的！是假的么……老女人，竟然敢用灵儿的身形样貌来幻化出进攻我的对手么！我不会让你好过的！哼哼！”
　　一开始冷傲显得十分的震惊，可是当对方离得近了，他才确定这个女人必定不是百灵本人，因为百灵的身形移动可没有这么迅速，而且她的脸上只有不变的呆滞表情，显然也不是一个有着思想的生命体，八成是西王母用了什么特殊的力量幻化出来进攻他的东西罢了！
　　可是，虽然确定了此人不是百灵本人所以冷傲能够无所顾忌的去战斗，战斗开始的时候冷傲才知道自己有些小看了这个镜中世界，或许说有些高估了自己的应变能力！越是战斗的次数和经验广泛的高手，越是对于本来的身体反应熟悉，一时间想要让自己的身体用和思维相互颠倒置换的方式来进行战斗，冷傲的确是有些适应不了，很多时候他分明是要选择侧山闪避对手的进攻，身体做出来的动作，反倒是迎着对方的拳脚而去，想要趁机进攻的时候，身体的反应又是变成了向着相反的方向撤退开去，因此这本来实力并不如何强大的对手，看上去反倒是在冷傲的面前占尽了上风，完全将他压制着打一般……
　　“该死的！别怪我不客气了老女人！这点小把戏，也想要奈何的了我冷傲清音么！战技双赤龙破！给我消失吧！”
　　在久攻不下之后，冷傲的耐心也是终于用尽了，没有继续的使用这种直接战斗的方式进攻的打算，而是在稳定下自己的身形之后，双眼之中红光一闪，两条十多米长的恐怖赤『色』火龙已经从双臂之上呼啸而出，一左一右冲向了那个有着百灵面孔的对手！
　　正如冷傲速估计的那般，虽然能够强行颠倒自己身形的移动方向，但是对于这纯粹的力量进攻，显然这镜中世界的神秘力量就奈何不得了，两条赤『色』火龙的行动完全是受到冷傲的掌控的！这也让他稍微的舒了一口气，要是这镜中世界的力量强大到连他的能量进攻都可以改变方向的话，可就有些棘手了！
　　“噗”只可惜冷傲的兴奋并没有持续多少时间，眼睁睁的看着自己释放出来的两条赤龙已经把那个人影『逼』到了死角，哪里知道这个人影一侧身已经没入到了身后的镜面之中，直接消失的无影无踪，而两条赤龙则是正面击中了那一面镜子，让冷傲惊讶的目瞪口呆的这一幕也是在这个时候出现，两条赤龙跟随着那个身影一起没入到了那一面镜子之中消失的无影无踪之后，仅仅过来不到五秒钟的时间，从冷傲身后的另一面镜子之中，有着百灵模样的那个身影却是直接带着两道赤龙从中出现，三者一起从冷傲的身后向着他直冲而去！
　　“什么这怎么可能！难道……”
　　下意识的一个砖头，眼前出现了两道赤『色』的庞大的身影的同时，冷傲也是反应过来到底发生了什么，本来是想要向着前方躲闪开去的，但是因为心神震『荡』之下有些忘记了这个这个镜中世界的颠倒规则，反倒是让自己的身体倒退着直接迎上了一人双龙的冲击！
　　“轰”两道冷傲自己所使用出来的赤龙的身躯狠狠的撞击在他的身上，在发出了一阵巨大的爆炸的同时，冷傲的身体也是不受控制的被炸飞了出去，偏偏在这个时候，他眼角的余光又是看到了有着百灵面貌的那个身影手中拿着一把寒光闪闪的长剑，直接向着自己的胸口刺了过来！
　　（终于到了八月了，本书也只剩下了最后几十章，马上就迎来大结局了！感谢一路支持的弟兄们，最后的红包礼物砸起来啊嘿嘿！浑噩会尽量快点完结的！多谢了！
　　-  ，


第1004章 这叫做共振！
　　“混蛋――想都别想！战技――大地护盾！”
　　在这个千钧一发的时刻，冷傲的反应能力不可谓不快，将自身体内的大地之力完全的调动起来，化作一面厚实的盾牌阻挡在自己的身前，正面承受了那个人影的一剑，虽然大地护盾发出了剧烈的震『荡』之后整个的震碎，但是因为这个耽搁的功夫，却是让冷傲终于有机会喘了一口气，重新凝神直视着那个人影，后者仿佛是感受到了危机一样，也是没有选择继续的上前强攻。/“不错，能够在我的镜像杀手面前做出这么迅速的应对，冷傲・清音，你的实力比我想象的要强大不少，还有多少的手段，一口气的使用出来吧！我会让你好好的试验一下这镜中世界的真正恐怖之处！”
　　西王母清冷的不带有丝毫感情的声音又是仿佛从四面八方同时的响起，和之前一样，冷傲还是丝毫确定不了对方的身形位置到底是在什么地方，看上去不突破这个镜中世界是不可能正面应对西王母了！
　　“哼哼，镜像杀手？名字倒是挺贴切！但是刚刚的交手之中，我已经差不多明白了这个镜中世界的特点了，这镜像杀手的实力我也差不多有了一个大概的了解，很遗憾，西王母，这些东西加在一起，也不是小爷我的对手！我就让你亲自的体验一下，九州神器之中排名第二的超级神器盘古斧的力量吧！已经好久，都没有使用这一件九州神器来战斗了啊！”
　　在轻声的感叹之中，冷傲的双手之上已经缓缓地浮现出了一把闪烁着凛冽的寒光的神斧，正是天鸿・关皇亲手交给他的九州神器之一盘古斧！
　　“盘古斧――愚蠢的人类，你以为九州神器的力量是什么样的家伙都能够掌握和使用的么！就算你的手中拥有盘古斧和东皇钟又能够如何，本座在来之前就已经得到了这个消息了！如果一个镜像杀手奈何不得你的话，那么，就多上几个你说会如何呢……”
　　在西王母的嘲讽声之中，冷傲忍不住瞪大了自己的双眼，有些无奈了苦笑了两声，他终于是感觉到自己好像是有些过分天真了，这个镜中世界的真正恐怖，的确是现在才展现出来，因为从那一个个的镜面之中，已经出现了一道道的白『色』的身影，起码有超过二十个有着百灵的面容的镜像杀手出现在冷傲的四周！
　　其实这些镜像杀手本身的实力只有不到超级传说级的程度，和冷傲特级传说级的实力相差的不是一点半点，在公平决战的情况下，拥有三件九州神器的力量的冷傲根本不用怕对方，来的再多也不够他杀的，但是偏偏在这个镜中世界里面，先不说那诡异的颠倒规则限制了他的行动，但就是这些看上去普通的镜面能够吸收和反『射』他的能量进攻，并且能够让这些镜像杀手通过镜面进行闪躲和瞬移这一点，就足够冷傲难受的了，在这样的情况下对付二十多个有着超级传说级实力的对手，还真的不是什么轻松地活……
　　“『奶』『奶』的熊啊！果真是没有最无耻，只有更无耻啊！这个该死老女人，竟然还用出了这么卑鄙的手段来对抗小爷我！好！我倒是想要看看你这狗屁的镜中世界到底有什么能耐，不就是二十几个镜像杀手么，小爷我一斧子一个，活活生劈了他们！哼哼――”
　　眼神之中闪过了一丝凝重，但是冷傲却知道现在自己需要的是冷静下来，好好地想想该如何的应对眼前的这个局面，只可惜，他还没有想出什么好办法，从另外的一个方向，二十几个镜像杀手已经整齐的向着他的方向直冲了过来！手中二十多把寒光闪闪的长剑在镜面的反『射』之下，更是展现出了惊人的寒光，就算是身上穿着黄金战甲，也让冷傲有一种欠缺安全感的感受。
　　“混蛋！这么想要找死的话，小爷我成全了你们就是！战技――开天斩！和这些该死的破镜子一起消失吧！我倒要看看这些镜子是不是能够抵挡住小爷我的盘古斧！”
　　狠狠的咬了咬牙，面对着这直冲而来的二十多个镜像杀手，冷傲不但没有退让，反倒是直接迎了上去抬手就是一斧狠狠的劈斩而出，白铜『色』的斧影夹带着毁灭『性』的力量呼啸而出，就爱你过冷傲身前的数十面镜面直接的劈斩成了碎片，连同冲在最前面的三四个镜像杀手的身体一起彻底的碾成了粉末，但是因为这些镜子的阻挡，余力不济的这一道斧影却是没有能够完全的阻挡住全部的镜像杀手的冲击，勉强击杀了其中的三四个，已经是冷傲这随手一斧能够做到的极限了，剩余二十个左右的镜像杀手，全都余势不减的向着冷傲的四周围拢了过来，长剑向着他身上的每一个角落招呼了过去，完全就是奔着击杀冷傲而去的！
　　“哼――想破我的不灭黄金甲，就看你们有没有这个能耐了！全都给小爷我闪开！”
　　仰天一声怒吼，冷傲将自身所有的能量凝聚在身上的黄金战甲之上，正好那一把把长剑劈斩在他的黄金战甲之上，发出了一系列“砰砰砰砰――”
　　的撞击，可是却没有任何一把长剑能够破掉冷傲身上的黄金战甲，相反是那些镜像杀手因为手中传来的可怕的反震力量而全都被震飞了出去，扩散而出的能量，就连四周的镜子都是被震散了足有上百面之多！
　　“切――就只有这么一点能耐么！如果是这样的话，你们就可以全都在小爷我的面前消失了！战技――一斧定乾坤！盘古斧，展现你真正的力量给这些杂碎们看看吧！”
　　不屑的环顾了一周，趁着那反震飞出去的二十多个镜像杀手还没有反应过来继续的发动进攻之前，冷傲反倒是抢先一步开始了自己的行动，手中的盘古斧之上散发出了一道耀眼的白铜『色』光亮，随后重重的一斧劈斩而下，这一斧之中冷傲可是用上了自己全部的力量，要是能够准确的扫向那二十多个镜像杀手的话，绝对能够做到将她们一次『性』的横扫殆尽！
　　只不过，就在那可怕的斧影呼啸而出就要击中那些镜像杀手之前，那些镜像杀手却是在最后一刻及时的做出了反应，全都就近进入到了身边的镜面之中，消失在盘古斧的斧影面前，虽然这一斧之下又是毁灭了不知道多少面镜子，可是在这整个世界都是镜子的地方，这些镜子的破碎不过是九牛一『毛』而已，至于那二十几个镜像杀手，则是从远处的那些镜面之中重新展现出身形，但是一时间却没有向着冷傲发动进攻，之前的那两斧的威力，还是给他们留下了比较深刻的印象的！
　　“切――混蛋！利用了镜中世界的空间瞬移特『性』么！还真的是相当头疼的能力啊！这样子下去，我的力量迟早要被消耗赶紧！这些镜面又不是普通的空间属『性』的能量，想要封印住这么庞大数量的镜面，根本不可能做到，该怎么办才好呢……”
　　凝神环顾了一周，冷傲的眼神之中带上了更深沉的凝重，他不知道如何才能够让自己在这个镜中世界中除去，更是不知道怎么才能够最省力的战胜这些镜像杀手，这才是他遇到的第二个九州神器的本体，剩下的还有八个高手等待着他，面对西王母这种不算是多么强大的对手，他可不想要让自己消耗和浪费太多的能量，当然他还不知道其中的四个已经被自己的两个好朋友解决这一件事情罢了。
　　“等等――镜面，镜面……镜面全都是脆弱的物体，这些镜子不是昆仑镜这种有着强大防御能力的镜子，而是只有空间属『性』的能量蕴含其中的普通的镜子罢了，如果只是这样的话，或许……”
　　在纠结该当如何的摆脱眼前这个局面的时候，冷傲的脑海之中却是突然闪过了一道灵光，好像是抓住了什么重点，不理会那已经开始慢慢的围拢过来的二十多个镜像杀手的威胁，他的嘴角逐渐带上了一丝莫名的笑意！
　　“哈哈哈――原来如此！还有这么一手啊！西王母，你这个胆小的老女人，我就让你好好地看清楚，你的这个什么狗屁镜中世界，是有多么的不堪一击！东皇钟――震『荡』音波！出击――”
　　收回了自己手中进攻第一的盘古斧，而是拿出了自己持有的另外一件九州神器东皇钟，缓缓地摇晃着东皇钟的钟体，一阵阵鼓『荡』的钟声不断地传了出去，一开始西王母没有看明白冷傲在做些什么，直到那一声声“咔嚓咔嚓――”
　　的声音传入到她的耳中之后，她终于是惊骇的发现，不知道什么时候开始，整个镜中世界的所有的镜子都已经开始一面接着一面的彻底破碎，一开始速度不是很快，但是仅仅过了一分钟不到，镜子毁灭的趋势已经变得不可阻挡，大批大批的镜面开始莫名其妙的破碎，直到整个镜中世界都是破碎开来的时候，西王母呆呆的看着出现在她面前的冷傲微笑的脸庞，一时间竟然没有能够从这震撼的一幕之中反应过来……
　　“为什么，为什么会这样，这不可能……”
　　“嘿嘿，没有什么好奇怪的，如果你真的有好好地研究我们人类的智慧的话，那么就不难知道其中的原理，这叫做共振，是很基础的物理学知识罢了！”
　　收回了手中的东皇钟，冷傲抱着双手看着呆滞之中的西王母，语气之中带着一丝狡黠！


第1005章 对不起，杀了你
　　“共振……这是什么东西？为什么能够在一瞬间就将我的镜中世界彻底的毁灭……我的镜中世界有着近乎无限的空间神镜，就算是你使用再怎么强大的力量去攻击，也不可能会有太大的效果，但是你却在一瞬间就做到了将其毁灭，这，为什么会这样……东皇钟的力量，就算是由东皇太一亲自的使用，想要破掉我的镜中世界，也绝对不可能这么容易！”
　　也不知道过了多久，西王母才算是从震撼之中清醒了过来，深深地向着冷傲的脸庞看了一眼，沉声的开口问道。/“嘿嘿，西王母娘娘，小爷我之前就告诉过你了不要小看人类数十万年以来的智慧结晶，如果说没有这东皇钟的力量在手，或许我想要破除掉你的镜中世界的确是没有这么的容易，再加上那些可以在镜面之中进行空间穿梭的镜像杀手，再怎么强大的高手遇到你这样的战斗方式，的确是没有多少的办法来奈何你，可是偏偏小爷我的手中拥有东皇钟这一件能够将无尽的音波震『荡』而出的九州神器，只要将我的音波频率调成和你的镜面频率相同的程度，那么，会发生的什么样的事情，你已经见识到了吧……这个就叫做是事物的共振原理，只要让事物的共振频率达到一致，就足以造成这样震撼的下场哦！”
　　摇了摇自己的手指，冷傲的脸上还是带着那种自信的微笑，其实他能够想到这共振的原理也是因为灵光一闪的缘故，在一开始遭遇到那镜中世界可怕而又诡异的力量之时，他也是一点办法都没有，好在西王母的力量流逝的有些严重，否则一上来就使用数百个镜像杀手一起来进攻冷傲的话，那么他就不一定能够这么轻松地抵挡了。
　　“原来如此，将人类的科技原理也利用了起来进行战斗么，冷傲・清音，你真的是一个真正的战斗型的天才！本座就算是实力完全的没有消失，恐怕也不一定会是你的对手！可惜啊，要是你能够出现在当初和我们一样的那个年代的话，恐怕我们就能够早一点战胜那……算了，现在说这些也没有用，冷傲・清音，你知道你和你的两个朋友如今所肩负的使命吗？东皇太一，应该已经将所有的事情都告诉你了吧？”
　　很显然对于东皇太一将当初的天人之战告诉冷傲的事情西王母还是有些清楚的，西王母的手中虽然还掌握着自己的九州神器昆仑镜，但是她却没有继续战斗下去的意思了，正如她自己所说的那样，镜中世界是她所掌握的最强大的力量，要是连这个力量都没有办法给冷傲带来任何的伤害和威胁的话，继续战斗下去也没有什么意义，结果都是一样的。
　　“你是说妖皇前辈吧，没有错，他的确是将大致上的事情全都说给我听了，包括你们十大至强者到处和轮回天道大战了三场的光辉战绩，只可惜，你们一次都没有获得过胜利，因为你们有限的力量赢不过轮回天道的无限力量！是这样没有错吧？”
　　微微的一笑，西王母沉默的点了点头，仰头看向了天空，许久之后才深深地叹了一口气，沉声道：“想来也是很不甘心啊，当初我们十个人分别在不同的时代之中从轮回天道对于我们种族的灭杀计划之中存活了下来，由东皇太一那个家伙将我们所有人联合了起来，各自炼指出了一件本体神器，也就是你们人类现在所称之为九州神器的十件至强神器，本来我们以为靠着这十件神器加上我们本身的实力，定然能够有机会将轮回天道击溃还这个大宇宙一个真正的自由发展的权力，只可惜，我们千算万算都是没有算到，就算是我们在绝对实力上已经超越了那个老家伙的规则力量，可是我们的属『性』力量却是赢不过他的规则力量的无限后继之力，所以，我们连续败了三次，在第三次战败之后，终于是被他抓住了机会将我们的身体全都灭杀，可是我们的神魂却被他控制了起来，变成了现在的英灵……”
　　东皇太一当初因为时间的紧迫，并没有将十人战败之后的事情说给冷傲听，现在西王母算是补充了后面发生的事情让冷傲知道，也就是之前葛洪和陈鹏得知的那些事情，在轮回天道掌控了十大至强者的神魂之后，『逼』得他们成为他手中的工具，而十大至强者为了等待着希望的出现，所以才一直忍气吞声的成为轮回天道手中的工具，帮着他毁灭了很多的种族和文明，一直等到现在的人类的出现！
　　“呵……原来事情的发生还有这么多的曲折啊，我还以为当初你们十人战败之后只剩下了一缕残魂存在于各自的九州神器之上，已经被磨灭的差不多了，原来你们十人的神魂全都没有消散，反而是被轮回天道使用自己的规则力量控制了起来！不过，这所谓的规则力量到底是什么？为什么你们有着肉身存在的时候他控制不了你们，还被你们的属『性』力量压制，可是你们身死之后，神魂却是逃不脱这个力量的控制了？”
　　眨了眨自己的眼睛，其实冷傲早就已经想要问这个问题了，轮回天道的规则力量，他也算是亲自的见识过了，百灵背叛自己的时候刺入自己体内的猎神匕之上携带的那种死亡规则的力量，连九州神器的神力都可以死死的压制住，那一刻可是让冷傲觉得相当的震惊。
　　“规则力量是因为轮回天道身为天道的身份才会拥有的特殊的神力！是掌控万事万物规则的神秘的力量，只要是在这个大宇宙范围之内的事物，全都逃脱不了这一股力量的压制和掌控，但是只有一种东西是能够不被这规则力量的霸道所影响的，那就是生命体，只要是拥有肉￥体的生命体，就可以禁锢自身逃脱于轮回天道的力量之中，所以只要我们的身体没有消亡，他的规则力量就奈何不得我们，这也是为什么他不可能抬手间就毁灭所有种族的原因所在！因此需要使用一系列的阴谋诡计和手段来毁灭那些可以脱离这个大宇宙范畴的种族和文明！但是一旦我们的身体灭亡之后，神魂就脱离不了他的轮回掌控，在彻底消灭之前，我们的神魂也只能够被迫受到他的控制，现在，我们可以舒一口气了，冷傲・清音，你们的出现终于是可以让我们得到解脱……”
　　说到最后一句话的时候，西王母的眼神之中流『露』出一丝温柔的笑意，这是冷傲见到了这个女人之后，第一次见到她的神情之中流『露』出这样平凡的姿态，在这之前给冷傲的感觉就是西王母是一个无比强势的女人！
　　“西王母娘娘，你……”
　　说到这个份上了，冷傲也是意识到接下来自己该做些什么，但是他却不确定到底是不是能够做到这件事情，而且他的心中还是存在着一些希望，或许西王母的英灵也不需要接受和女娲一样的命运，能够保持这个模样存在于世上也不错……
　　“呵呵，冷傲・清音，你真的是一个很温柔的男人啊，不用担心这些，我也好，女娲也好，我们都已经完成了自己该做的事情，既然已经等到了最后的希望的出现，我们也是时候该去往自己早就该去的地方了，所有的执着和不甘心，也是时候全都放下了，女娲放下了，我也应该放下了，未来，就交到你们的手中了，人类，一定要毁灭那个轮回天道！一定要！”
　　缓缓地走到了冷傲的面前，西王母不等他开口，继续的沉声道：“我们这些神魂早就应该死了，存活了这么多年，也活够了，为了你们人类的未来，杀了我吧，不，应该说是，让我解脱吧……”
　　一边说着，西王母已经将自己手中的昆仑镜慢慢的交到了冷傲的手中，随后又是不等后者开口，凑近了冷傲的耳边轻声道：“刚才，虽然是假的，但是，我依然很感谢你，让我重新的体验了一回，身为女人的快乐……之后的事情，就拜托你们了……”
　　深深地向着面前的西王母看了一眼，冷傲咬了咬自己的嘴唇，过了好半天的时间，这才终于叹了一口气，沉声道：“我明白了，西王母娘娘，或许这是属于你和属于我的宿命，如果这是早就注定不能够避免的结果，那么我愿意来面对！对不起，杀了你……如果真的存在来世的说法，我希望你能够真正的幸福快乐的过上一辈子……”
　　又有犹豫的举起了右手，迎着西王母带着微笑的脸庞，冷傲紧紧闭着自己的双目，将右手放在了对方的胸口，红『色』的火光从手掌上释放而出，一瞬间就贯穿了西王母的神魂，下一刻，这个美丽精明的女人，浑身都是化作了一道道白『色』的光点消失在周围，不过在消散之前的最后一刻，她的脸上还是带着满意安详的微笑。


第1006章 轩辕！蚩尤！盘古！
　　“西王母娘娘，这一辈子谁也救不了你，我只能够杀你来让你解脱，但是你一定会有很幸福的下辈子，和女娲娘娘一起，去寻找真正属于你们的幸福吧！哎――”
　　看着自己手中的昆仑镜，冷傲仰天看着那逐渐消散的西王母的神魂，整个人更是显得无比的落寞，他连续的遇到了当初的十大至强者之中的两个女人，每一个都是如此伤感的离别，就算是冷大流氓的内心再如何的坚强，此刻也是显得有些惆怅。/也就在这个时候，冷傲这才想起了自己还要寻找百灵的下落，在镜中世界出现之后，他就没有见到过百灵这个小丫头的身影了，现在西王母的神魂已经消散，按理说他应该是能够看到百灵这个小妮子才对，但是入目所见依旧是一开始的那一片荒凉的景象，却是哪里有百灵的身影！
　　“灵儿――你在哪里！灵儿！”
　　冷傲已经能够看到远处停在那里的自己的机甲freedom的身影，可是却还没有见到百灵，所以冷傲已经是显得有些焦急了，一边向着前方走去，一边大声的开口喊道。
　　可是无论冷傲如何的呼喊，这周围除了有他的机甲freedom停滞在原地之外，根本连半个人影都没有，别说是百灵这个活人了，因为他和西王母的战斗，连原本较大块的岩石都是已经碎裂开来，一眼望去几乎是一个平原。
　　“竿子――你在哪里？竿子！”
　　冷傲有些陷入到了『迷』茫之中的时候，耳边却是突然传来了葛洪的呼喊声，暂时将心中对于百灵的担心压了下去，惊喜的向着远处看去，两道光芒以惊人的速度由远及近，很快就出现在他的身前，正是他的两个好朋友葛洪和陈鹏到了！两个人都是架势着自己的机甲，至少从葛洪的声音上能够听出来他们并没有什么大碍！
　　“小胖――猴子！你们没事吧？我之前遇到了女娲和西王母这两个曾经的高手的神魂，你们是不是也……”
　　见到了两个人从机甲之中出来后，冷傲迎了上去有些担忧的仔细的看了看他们的全身，确认了这两个人都没有什么伤势之后，冷傲这才开口问道。
　　“恩！果然你也是遇到了那些前辈的神魂么！看样子之前的那一道五彩的神光果然是女娲石的本体女娲来找你了！不过我们却是被西王母的镜花水月的力量给困住了，本来想要用蛮力毁掉那个空间出去，可是那镜花水月的空间却是突然消失了，我们就猜想应该是你解决了那个女人的神魂，你自己怎么样，没有受伤吧？”
　　其实葛洪和陈鹏两个人在镜花水月的空间之中也是遇到了相当危险的处境，差一点点就有着身死的可能『性』了，他们尝试了好几个地方想要使用绝对的破坏力突破那个镜花水月的空间，却是全都被那可怕的能量『乱』流『逼』退了回去，反而是自己将那个空间的缺口补上了，好在在他们展现出强大的力量想要蛮横的破开镜花水月的空间之前，冷傲及时的用共振的特『性』将西王母的镜中世界毁掉，这才让两个人得以脱身。
　　“呵，我能够有什么事情，难道区区两个女人还能够威胁到小爷我不成……不过，猴子，我感觉你现在的身体状态有点危险，你使用了吞噬融合的力量了吧，但是为什么让你的力量消耗到这种程度？”
　　先是安慰的拍了拍两个人的肩膀，随后冷傲又是皱了皱自己的眉头有些疑『惑』的看向了站在一边的陈鹏，以他的实力和眼力，自然不可能看不出来这个好兄弟的状态有些不对劲，虽然从外表上看不出来什么，这也是一开始冷傲稍微有些放心的原因，但是通过刚刚的那一下拍打，他明显可以感觉到陈鹏身体的一阵虚弱，以这样的虚弱的身体来战斗的话，或许根本坚持不了多少时间！
　　“这件事情说来话长，有空我再慢慢的和你解释吧，只不过是遇到了昊天帝和广成子这两个曾经的至强者，和他们分别战斗了一场的缘故，好在我最后击败了他们，也算是帮助那两位前辈解脱了，只可惜，我们也只能够做到这样了，没有能力对抗轮回天道的规则力量来拯救他们的灵魂……”
　　说起有关于昊天帝和广成子的事情，陈鹏的内心就觉得有些复杂了，他本来就是对这一正一邪的两个对立分明的至强者的行为深有感触，每一次重新提起来的时候，难免会觉得有些唏嘘。
　　“放心吧猴子，那些前辈虽然只能够接受毁灭的下场和命运，但是我相信在下一辈子为人的时候，他们都能够真正快乐的过上一辈子！我们所要做的，就是帮助他们摆脱那轮回天道的束缚，就是这么简单！对了，你们过来的时候，有没有看到我的妻子灵儿？她之前还和我在一起，可是从西王母的镜中世界里面出来之后，我就找不到她了……”
　　收拾了一下自己的心情，冷傲重新想起来了百灵的事情，现在他担心这个丫头是不是真的被轮回天道的力量给杀死了，如果才刚刚夺回百灵内心对于自己的爱，却是要接受离别的现实，冷傲都不知道自己是不是会疯了！
　　“哈哈哈哈――还真是没有想到，你这个感『性』的人类对于曾经背叛过自己的女人倒是如此的记挂啊！你不用担心，为了不让轮回天道的力量发现她的背叛，我们帮着你暂时封印住了这小丫头体内所有的能量波动，暂时隔绝了轮回天道的力量影响，但是能够坚持多久我们也不好说，你最好乘早找到灭杀轮回天道的方式，这才有可能救回这小丫头的『性』命，拿回去吧！”
　　在冷傲的那一句话问出口后，还不等葛洪和陈鹏两个人做出任何的回应，从三人的头顶却是突然传来了一个爽朗的小声，随后一道娇小的身影被从天上抛了下来，正好被伸出双臂的冷傲紧紧的抱在怀里，熟睡的美人那熟悉的脸庞这一辈子冷傲都不会忘记，正是百灵这个小丫头。
　　“灵儿，你没事吧灵儿？你，你是谁？多谢你救了灵儿一命！”
　　伸手轻轻地拍打着百灵的脸蛋，冷傲发现自己不可能喊醒这个已经陷入到深沉的昏睡之中的小丫头之后，这才抬头向着半空之中看去，进入他眼中的是一个无比高大魁梧的中年男子，刚毅的脸庞配合身上黑『色』的短衣，整个人都是显示出一种邪意的霸气，光是站在那里，就展现出一阵阵夺人心神的压迫感，就算是一般的强者恐怕都不敢直视他的双眼！
　　“哈哈哈哈――本王……”
　　“小家伙，你可不要被这个家伙骗了，这可不是什么顶天立地的英豪，在属于他的那个时代之中，这可是一个为患整个宇宙的大魔头！当初本皇耗费了无数的心神和精力，才终于击败了他一次！轻易的相信别人，可是不行的啊！”
　　不等那个黑衣男子把话说完，从另一个方向又是传来了一个孤傲的声音，金黄『色』的光芒从远处的天边呼啸而来，直接停留在那个黑衣男子的面前不远处，此人身上穿着一件威风凛凛的金『色』铠甲，但是观其眉宇之间，却是充斥着一种睥睨天下的帝王之气，这绝对不是一般的将军能够拥有的，毫无疑问此人是登上过帝皇之位的男子，也难怪他会自称为“本皇”这还不止，依旧是不给地上的冷傲三人丝毫回话的机会，从众人更高的头顶上空，一道白铜『色』的光影缓缓地形成了一个可怕的巨大漩涡，一个人影慢慢的从漩涡之中出现正好降落在那个黑衣男子和后来的那个穿着金『色』铠甲的男子中间，背负着双手看了左右两人一眼，深深地叹了一口气。
　　“哎――蚩尤，轩辕，你们两个人斗了这么多年，连死后都这么的不安分么，老朽每一次都需要出面调和，可是这很有可能是你们两个能够见面的最后一次了，就不能够在晚辈的面前好好地说话么，给人看了笑话……”
　　第三个出现的这个男子，外表上看是一位足有五六十岁以上的老者，但是如果从他的身形上看，却是又显得有些诡异了，因为这个眉头白发白须的老者，却是有着比那个黑衣男子还要健硕许多的身材，不论是胸腹之间还是四肢的粗壮度，比冷傲这辈子见到过的所有的大汉更要恐怖的许多，如此不和谐的一幕出现在一个人的身上，冷傲心中却是没有显得半点奇怪，因为他已经猜到了这三个男子的身份……
　　“轩辕！蚩尤！盘古！应该是你们三位前辈没有错吧！没有想到，你们三位会同时的出现在我们面前！这一下，可是有的打了……”
　　深深的向着空中的三道身影看了一眼，冷傲几乎是一字一句的开口说道！而同一时间，他身边的葛洪和陈鹏也都是下意识握紧了自己的双拳，神情显得无比的凝重！


第1007章 护甲！护臂！护膝！
　　“呵呵，不错，没有想到你这个小辈还是有几分眼力，能够认得出我们这三个老家伙来，多余的话我们也不用多说了，被你们帮助解脱的曾经的十大至强者，已经有六人了吧，我们这三个老家伙，为了完成自己的职责，或多或少也需要拼上自己的全力来检验你们的能力才行，动手吧，你们三个一起上！”
　　开口的还是站在三人中间的那个老者，也就是九州神器之中排名第二的超级神器盘古斧的制造者，在人类的传说之中开辟了天地的盘古大神！当然，那只是因为当初盘古施展出来的强横的力量让远古时期的人类过于惊异之下的传说罢了，真正的盘古也不过是一个不同于人类的物种的领袖，但是却也因为轮回天道的阴谋而遭受到灭族的可怜人罢了。
　　“还真是这三个老家伙啊！真是不得了！竿子，小胖，我们返回各自的机体吧！既然这是轩辕剑，盘古斧还有炼妖壶的制造者，我们绝对不能够在实战之中使用这三件九州神器，否则只会增强他们的力量罢了！如果不让他们借用九州神器的力量的话，也许我们还会有几分机会的……”
　　陈鹏的脑子运转的最快，在冷傲和葛洪还在因为三个至强者的同时出现表现的有些震撼的时候，他却是第一个反应过来，压低了声音对着两个好朋友开口提醒道！当然这一点另外的两人也是不可能不清楚，想要在这样的状况下战胜三个至强者，唯一的办法就是双方都不使用那三件九州神器！
　　“猴子这一句话说的不错！当初伏羲大帝使用伏羲琴的力量，差一点就让我心神彻底的崩溃，连我的碧海凝神术都是阻挡不了那伏羲琴的魔音，可是伏羲琴的力量还不是具有什么绝对破坏力的力量，要是让这三个家伙将轩辕剑，盘古斧还有炼妖壶的力量完全施展开来的话，也许我们连阻挡的机会都没有就会全灭了！大家小心，我们有着传说三甲的力量，一定能够找到战胜他们的方法的！行动――”
　　顺着陈鹏的话，葛洪也是有些后怕的点了点头，说起来他也是吃呢恭敬感受到过这九州神器的持有者真正将这些九州神器的力量施展出来后所能够造成的可怕效果，光是一个不擅长正面进攻的伏羲大帝就险些让他整个人的心神崩溃，要是换了眼前这三人之中的任何一个前来，恐怕就不是那么容易的事情了！
　　眼看着冷傲三个人全都先后返回到了自己的机体之中，站在上空的黑衣男子，也就是九黎族的族长魔神蚩尤顿时发出了一阵狂笑，沉声道：“轩辕，盘古，看样子这三个小家伙的信心也是相当的膨胀，面对我们这三个老家伙已经没有多少的恐惧之心了，这个架势，是打算凭借着传说三甲的力量来对抗我们了吧！正好，本王也是想要试试到底这所谓的传说三甲有着多大的能耐！当初被太一那个家伙夸得这么厉害的传说三甲，本王今日就来亲自的体验一下！即便没有炼妖壶在手，本王也不会输给这些晚辈的吧！哈哈哈哈――”
　　“那可还真的不好说啊蚩尤！你也看到了这些人类的身上所蕴藏着的无限的可能『性』！依靠他们这点程度的实力可以讲昊天他们一一击败，这之前谁能够想得到呢，而且那还是在没有借用传说三甲的力量下做到这些的，现在让他们将传说三甲的力量结合在一起，或许还真的能够发挥出强大的力量！试试看吧，这所谓的传说三甲的力量，盘古大神，我们也一起上，如何？”
　　本来就和蚩尤相互看不顺眼的轩辕黄帝毫不犹豫的开口否定了蚩尤的说法，转身向着正中间的盘古行了一礼，沉声的开口说道！因为盘古是远在他们两个人之前的时代之中出现的至强者，所以两个人对于他是相当的恭敬，特别是轩辕黄帝，一直都是将盘古视作自己的先人前辈，当初他想要击杀双手沾满了鲜血的蚩尤的时候，也是盘古阻止了他，让蚩尤成为了对抗轮回天道的其中一个至强者！
　　“恩，轩辕说的不错！蚩尤，这传说三甲可是太一口中的三道奇迹之光所化，我们之中谁都没有亲眼的见到过到底这传说三甲的力量如何，现在还是不要大意的好！虽然我们今日已经做好了觉悟，但是如果没有能够检验出这三个晚辈的实力极限，我们也会走的不甘心，让我们给他们上最后一课也就是了！使用轮回天道交给我们的东西吧，想要和这种人类的智慧结晶战斗，就需要使用相同的玩意……”
　　在盘古的话音刚刚落下没有多久之后，已经各自返回到了自己的机甲之中的冷傲三个人已经同时驾驶着自己的机甲向着半空之中冲击而去，三个人各自找上了一个对手，想要依靠着传说三甲的力量尽快将对手击败，当中央最强大的盘古，自然是受到冷傲的机甲freedom的冲击！
　　可是，还不等三架机体正面的击中三个对手，只见三道光芒闪耀过后，原地已经没有了三个人的身形，下意识的呆滞了一下，冷傲三人都是都没有反应过来到底发生了什么，直到三人机体之中的智能系统同时发出了警告，三人这才在最关键的时刻控制着自己的机体改变了方向，堪堪躲开来自更高的高空的三道蓝白『色』的等离子光束的轰击！
　　“那是……不会吧……这些，这些老家伙，竟然，竟然也能够使用和『操』控机甲？莫非这就是传说之中的与时俱进！”
　　也难怪冷傲会发出这样的惊叹了，原来在三个人的机体正上方的位置，不知道什么时候已经出现在另外的三架机体，这三架机体的形状和大小几乎是一个模子刻出来的，唯一不同的是是机体的颜『色』，轩辕黄帝驾驶的机体是金黄『色』，盘古驾驶的机体是白铜『色』，而魔神蚩尤的机体自然是他最喜欢的黑『色』调，三架机体的力量只能够使用深不可测来形容，只是不知道这是机体本来的力量还是融合了三个至强者的力量之后的结果，如果属于前者，恐怕冷傲他们需要重新的定位三个对手的实力了，因为单就是这三架机甲，就够他们喝一壶的了！
　　在遇到三人之前，冷傲他们遇到的那些至强者，都是凭借着自身的力量来战斗，顶多就是借用从他们手中夺走的自己的九州神器来辅助战斗，可是还没有哪一个至强者摆出这样的阵势选择使用机甲来战斗，所以现在看到了这三架机甲的出现之后，冷傲，葛洪还有陈鹏三个人都是有些目瞪口呆，之前才会没有能够反应过来，险些被对方一击得手。
　　“不要发呆了，竿子！猴子！他们冲上来了！用机甲瞬步闪开！也许他们对于机甲的『操』控，不可能达到和我们一样的程度！”
　　这一次是葛洪先从震撼之中回过神来，正好看到三架颜『色』不一的机体从三个方向向着三人的机体冲击过来，他顿时大声的对着两个好朋友的通讯器发出了提醒，而他自己则是控制着自己的hope在半空之中完成了一个十分完美的两百七十度的转弯，正好躲开了轩辕黄帝驾驶着的那一架金『色』的机甲的冲击！
　　“哼哼――果然是很娴熟的驾驶技巧啊，但是很可惜人类，在你们研制出这种有趣的东西之中，我们也是一样跟着你们学习了这种叫做机甲的战斗工具的使用方法，我们现在的本事，可是不会比你们差多少的，机甲瞬步这种事情，也不是只有你们做得到的！”
　　坐在自己的驾驶舱之中的轩辕黄帝在看到了葛洪的hope那完美的闪躲动作之后，眼神之中顿时闪过一道精光，双手和双脚同时的行动，在葛洪不敢置信的注视下，他的机体也是同样的在半空之中做出了一系列精妙的变向，就这么后发先至的追上了他的hope，在那一架同样是金『色』的机体的双臂的位置，弹『射』出了两把天蓝『色』的光剑，重重的劈斩在hope的机体上，又是让葛洪有些惊异的一幕出现了，凭借着hope几乎是无坚不摧的机身，竟然被这两把天蓝『色』的诡异的光剑在胸口的位置留下了深深地两道痕迹，虽然没有造成什么实质『性』的伤害，可是这个痕迹的出现，就足够让葛洪大惊失『色』了！
　　而类似的一幕还出现在另外的两个地方，对上了陈鹏的蚩尤的机体也是在作出一系列精妙的行动之后，用双脚上边弹『射』而出的光剑从truth的机体后部划过，竟然也是在truth的机体上留下了一道深深的痕迹！
　　至于另一个地方的冷傲就更是震惊了，瞅准了盘古在驾驶机体时候的那一个空隙击中了对方的胸口，可是这全力的一击却是不但没有起到任何的效果，反倒是让freedom的机体被直接反震了出去，反观盘古的白铜『色』的机体，却是一点痕迹都没有留下，这一架机体的防御能力，绝对是堪比冷傲手中的东皇钟了！
　　“等等……这是……天蓝『色』的机体部件，莫非是……”
　　在被震飞出去的时候，冷傲却是突然发现了什么不对劲的地方，面前这三架机体之中，盘古的机体的胸腔位置，轩辕黄帝的机体的双臂位置，还有蚩尤机体的双腿位置，全都是带着和机体本身不一样的天蓝『色』的部件，很明显，这不是属于这些机体本来该有的部件……


第1008章 三大神器虚影！
　　“看来是已经发现了啊，没有错，人类的小家伙，这三架机体是轮回天道亲自的交给我们使用的，但是在这三架机体之上却是配备着你的传说机甲freedom上边所缺失的三个部件，或许这三架机体的其他部位没有太大的威胁，可是如果你们的机体被这从freedom的机体上边遗落下来的部件击中的话，恐怕就算是传说三甲，也要遭受到一些损伤！”
　　从盘古的机甲之中，传来了他低沉的声音，因为冷傲已经意识到了什么，所以他也没有想要继续隐瞒下去的意思，重新聚集在一起的三架机体，那上边天蓝『色』的部件现在倒是显得格外的耀眼和清晰。百度搜索，“果然是竿子的freedom上边丢失的那些部件么！该死的轮回天道，竟然以这些部件为主要承载物制造出了三架机甲！这下子有些棘手了，我们不但要注意小心他们的进攻，更要注意着不能够损伤freedom遗失的部件！”
　　另一边冷傲三人的机体也是聚集在了一起和对方的三架机体对峙着，可是葛洪的语气之中却是显得有些不够自信，本来在面对这三个至强者的时候他们就有些底气不足，现在眼看着对方的机甲竟然拥有freedom的遗失部件，这就有些不好办了。
　　“不！我们的战斗绝对不能够因为顾虑freedom的部件而束手束脚的！猴子，小胖！你们不需要管这么多，只要能够击败对方，不论使用什么样的方式都可以！至于那三件部件，会由我自己来想把办法！既然那也是奇迹之光的一部分所幻化出来的实体，就不可能这么轻易地就被毁掉才对！我宁愿相信freedom机体本来部件的坚固程度！上吧――”
　　摇头直接否定了葛洪的说法，冷傲心中可是清楚地很，在这样的情况下要是再一次的被束缚了己方的进攻的话，那么这一场战斗也是没有必要继续的进行下去了！最后惨败的绝对是自己这一边！
　　“可是――”
　　陈鹏本来还想要再多说些什么，但是却被冷傲直接阻止了，“好了猴子！没有时间可是了！要是在这里不击败这三个老鬼的话，我可不认为他们会对我们手下留情！别忘了，他们的思想和行动在某种程度上还是受到轮回天道规则力量的制约！他们过来吧，准备战斗！记住，不要被那些freedom的部件束缚了手脚，我们这一边拥有的可是传说三甲的本体，要是输在其中一体的三个部件上，那可就没脸出去见人了啊！哈哈哈――”
　　为了给自己的两个好兄弟做出一个榜样，冷傲双手拉动freedom的『操』纵杆，先一步向着冲过来的三架机体迎了上去，天蓝『色』的光芒对上那三道颜『色』各异的光芒，在半空之上发出了一阵阵可怕的撞击声，因为freedom手中的自由之盾，才让冷傲的机体暂时没有落入到下风，可是也在三架机体的轮流进攻之下有些左右摇摆不定，一看就知道已经坚持不了多长时间了，毕竟这三架可怕的机体的驾驶者，全都是曾经的至强者之一！每一个的实力都要在冷傲之上！
　　“不好――小胖，我们上吧！无论如何，都不可以在这里失败！我们尽量避开freedom的部件，但是这一场战斗的胜利，我们必须要拿下！就算是为了竿子而战斗也一定要获胜！”
　　陈鹏看着freedom左右摇摆的模样，心下顿时预感到一阵的不妙，向着一边的葛洪呼喊了一句，率先控制着自己的truth飞上高空帮着freedom来迎战三个至强者的机体，紧随其后的葛洪也是同样驾驶着自己的hope来应对对手，有了两个人的帮助，冷傲身上的压力顿时减轻了不少，深深地吸了一口气，重新将自身的力量灌注在freedom之上，一心一意的和面前的盘古的机体战斗，这也是他需要跨越的对手！否则，他没有资格和能力去向轮回天道挑战！
　　“盘古大神，你是所有人类心中永远的神话！不管那些事迹是真是假，至少我对于你的盘古斧还有着很深的感情，这一次的战斗，我会拿出全部的力量来战胜你，如果将你消灭是唯一解救你的方式，我也会这么去做的！对不起了！转换――永恒自由形态！”
　　随着冷傲的一声怒喝，只见他的身上和freedom的机体上同时闪耀起一道白金『色』的光芒，光芒将他完全的笼罩在其中，下一刻，整架freedom的机体已经变成了白金『色』的能量形态，化身成为了那不死不灭的形态，但是以此为代价，机体本身的冲击力的威胁也是大打折扣。
　　“原来如此，你的身上还有一些能够转化能量形态的信仰之力，难怪老朽总是觉得你身上有些与众不同的气息存在，只可惜，这一股信仰的力量和轮回天道身上的相比较起来相差的太多了，应该是只有一小部分人的信仰所构筑起来的一件事物的力量而已，被传说机甲的力量催发和融合之后，能够达到这样的程度，的确是让老朽都有些惊异！人类，让老朽来亲自的实验一下你这不灭形态的战斗力到底如何！小心了！老朽手中虽然没有盘古斧，但是盘古斧力量的精髓老朽还是拥有的，手中无斧，不代表心中无斧！接我一击――”
　　随着盘古的这一生低喝，在冷傲有些不敢置信的注视下，只见分明已经没有了盘古斧的对方的机体手中竟然缓缓地出现了一把放大的白铜『色』的神斧，虽然只是虚幻的影子，可是从外表的轮廓上就能够轻易的判断出来，这就是存在于他体内的盘古神斧没有错！而且从气势和威力上来看，竟然要比他体内的真正的盘古斧还要恐怖许多！这一瞬间，就让冷傲的脸『色』变得有些惨白了，本以为不使用他体内的盘古斧，对方也就不可能利用盘古斧的力量，但显然他是有些小看了这些九州神器的制造者了！至强者的称呼，绝对不是白叫的！
　　“轰――”
　　在冷傲犹豫和震撼的这一瞬间，盘古的攻击可是真正的不留情面，那一架白铜『色』的机体双手与紧握着那硕大的神斧的虚影，直接向着对面的freedom劈斩过来，在可怕的压迫力量之下，冷傲发现自己连拉动手中的『操』纵杆都是有些吃力，盘古斧这件至强的九州神器拿在真正的主人手中，能够发挥出来的威力，让冷傲终于是感觉到了其可怕之处！如此直接的一击，竟然连闪躲的可能『性』都没有，大脑一片的空白之下却是没有能够及时的做出反应，眼睁睁的看着这一斧的力量将freedom的整架机体完全的一分为二，化作了两片白金『色』的光影……
　　好在冷傲之前所做的这个决定还算是明智，转化成为了永恒自由形态之后的他的本体和freedom的本体都是纯粹的能量化，在能量没有用尽之前是能够保持不灭形态的存在，虽然被盘古的这一击之下一分为二，可是在不到五秒钟的时间之中他已经重新将freedom的机体融合完毕，脱离了那盘古斧虚影的气势笼罩范围，远远地盯着眼前的这一架机体，冷傲连吸了好几口气才终于是让自己勉强的平静了下来，可是当他的视线下意识的转移到另外的两个战场上的时候，又是忍不住将内心慢慢的沉了下去……
　　原来，在他和盘古死斗的这个时候，和蚩尤战斗的陈鹏还有和轩辕黄帝战斗的葛洪也是遭遇到了差不多的情况，两个人因为需要闪避对方机体上的护臂和护膝的进攻，又要顾虑到不伤害那些部件，所以在战斗之中就难免显得有些自缚手脚，偏偏在这个情况下，那两位不好惹的主也是被葛洪和陈鹏两人如此轻视他们的战斗方式激怒了，和盘古这一边如出一辙的一幕出现，没有拿着九州神器本体在手的两大至强者，也是同样的凝聚出了轩辕剑的虚幻的剑影，和炼妖壶虚幻的壶身来作为自己的神兵，相比较起来蚩尤的炼妖壶在没有本体在手的情况下能够发挥出的威力有限。
　　但是另一边轩辕黄帝机体手中那一把巨大的金黄『色』长剑就足以让冷傲都是有些动容了，这可怕的正义之剑即便只是一道虚影，也散发着震慑对手心神的可怕的压力，比起盘古手中的盘古斧虚影，那是有过之而无不及，如果说盘古斧的力量是沉稳内敛的类型的话，那么着轩辕剑的力量就是完全的王者之气外放，将剑上绝对霸道的力量无时不刻的四散而出！就和轩辕黄帝本身一样，要是没有盘古的出现将他的气势暂时的压制了下来，现在冷傲三个人面对着的轩辕黄帝绝对不是眼下这个模样！


第1009章 恐怖东皇钟！
　　“混蛋――这三个老东西，竟然还留了这么一手！能够以本身对于自己的九州神器的联系幻化出这样的九州神器虚影来！这下子事情更不好办了，这三件九州神器的虚影也是有着不可小觑的威力，恐怕……”
　　深深地看了一眼面前三架机体手中持有的巨大化的三件九州神器，葛洪语气之中的担忧比之前更甚，当然这一次就连陈鹏和冷傲都是有些心下凛然，谁也不会觉得这三件九州神器的虚影就没有什么可怕的，光是看着之前盘古挥出的那一斧之上蕴含的力量，就足以见证这可怕的九州神器虚影之上所携带着的毁灭『性』能量了，如果不是冷傲提前将freedom转化成为了永恒自由形态，现在整架freedom都是已经成为了废墟！
　　“不要『乱』！猴子！小胖！你们可不能这么快就被对手的气势给压制住了！在战斗的时候对于自己的信心很多情况下能够改变战斗的胜负！要是这么快我们就丧失了自信心的话，不是正好落入了对手的圈套之中！哼――就算是他们能够凝聚出三大九州神器的能量虚影又如何，别忘了，我们这一边还拥有另外的几件九州神器的力量，更有着传说三甲的帮助！难道还会连这样的对手都赢不过么！还是和之前一样去战斗吧！相信自己，也相信我们的机甲！”
　　这个时候也只有冷傲的心中还是有着深深的冷静，在他两世的经历之中不知道遇到过多少次实力强大的对手站在自己的面前，可是他还不是或战而胜之，或侥幸逃脱的活到了现在！要是每一次遇到实力高于自己的对手都有了胆怯的心思的话，恐怕他冷傲・清音不知道多久以前已经化作一g黄土了！
　　所以，在自己的两个兄弟全都因为盘古三人的机体手中出现了三件九州神器的虚影而心中发虚的时候，冷傲及时用自己坚定的语气来帮助两人重拾信心！一句话说完，他已经是率先驾驶着自己的freedom直冲了上去，对手还是找准了相对实力最强大的盘古！靠着永恒自由形态的不灭特『性』，冷傲至少能够在一定时间内保证自己的安全！
　　而得到他的鼓舞，葛洪和陈鹏两个人也是全都重重的点了点头，重新收拾自己的心情向着对面直冲而去，面对着气势『逼』人的三个至强者，现在他们的心中只剩下熊熊燃烧着的斗志，谁也不可能在这个情况下认输！
　　“既然要比拼九州神器的话，我们这一边也不见得就会输了！就算无法动用炼妖壶，我手中还有两件九州神器能够利用起来！昊天塔――毁灭真火！”
　　陈鹏因为连续的和昊天帝还有广成子进行过死斗，先后使用了崆峒之体和昊天之体来迎战，对于他本身的消耗其实已经相当严重，本来他已经不怎么想要动用这九州神器的力量来继续战斗，可是受到魔神蚩尤那惊人的气势的『逼』迫，他知道自己不借用九州神器的力量想要战胜对方恐怕是不可能的，无奈之下还是将自己的昊天塔释放了出来，从第四层的空间之中，灰白『色』的毁灭真火呼啸而出，直接笼罩响了蚩尤所驾驶的黑『色』机体！可怕的高温或许能够在一定程度上威胁机体，但是却没有办法真的毁掉这一架有着至强者『操』纵的机甲本身，所以蚩尤也是没有多少惊慌的情绪，反倒是一声狂笑之下，举着手中的炼妖壶虚影，直接迎着那一道灰白『色』毁灭真火而上！
　　“哈哈哈――小辈，就算是昊天帝亲自站在本王的面前，也不敢正面的对着本王释放这昊天塔之中的火焰，至于原因嘛，自然是因为我手中这炼妖壶能够吸收一切的属『性』能量为己用！本王的炼妖壶在你这后人类小子的手中，真的是有些暴殄天物啊！哈哈哈――”
　　虽然只是能量形成的虚影，但是蚩尤手中的炼妖壶显然也是带有本体的一部分特『性』，至少施展出强大的吸引力还是可以做到的，在陈鹏惊讶的注视下，自己释放而出的毁灭真火已经被那炼妖壶的虚影从壶口的位置吸收了进去，一瞬间就消失的无影无踪……
　　“什么――不好！”
　　下意识的在内心深处闪过了一丝警兆，陈鹏已经预感到了不妙，只可惜他的动作却是有些跟不上脑子的反应，双手刚刚来得及拉动『操』纵杆，下一刻已经看到了蚩尤的机体摆出一个横扫腿的姿势，用左腿上freedom的护膝所携带的光束型勾刺一样的东西，直接划过了truth的机体右臂，又是在上面留下了一道不深不浅的痕迹！
　　而同一时间，在另一边的葛洪遇到的情况却是要更加的危险，被限制了轩辕剑的使用之后，他手中所剩下的九州神器就只有神农鼎和伏羲琴，可是这两样一样不是用来战斗的，一样则是他根本使用不了，因为葛洪一点都不懂得音律，又怎么可能施展出这伏羲琴真正的威力所在，充其量只是能够拿在手中当做是武器胡『乱』的挥舞罢了。百度搜索，“咚――”
　　在权衡之下，葛洪还是选择了使用神农鼎的本体来对抗轩辕黄帝机体上带着的那一把金『色』的轩辕剑的虚影，毕竟相比较伏羲琴，神农鼎的防御能量更加的强悍一些，但是在金『色』剑气的不断轰击之下，葛洪的机体hope却是在被迫不断的后退，别说是还手了，连阻挡起来都是非常的困难。
　　“哈哈哈――人类小子，这神农鼎虽然只是用来炼制『药』草的神器，但是当初神农常百草将其炼制出来，可是在和轮回天道的大战之中发挥出了让所有人都惊异的能力，只可惜拿在你的手中，却只是这么笨重的一样盾牌么？真是可笑！如果你不会使用神农鼎的力量，就不要拿出来玷￥污这强大的九州神器了！”
　　暂时停下了自己的不断进攻，冷眼看着面前葛洪的机体hope，轩辕黄帝眼看着葛洪如此笨拙的使用这神农鼎来阻挡自己的轩辕剑剑气，也有一种恨铁不成钢的感受，如此胡『乱』的挥舞神农鼎的本体，又怎么可能能够发挥出这神农鼎真正的力量来！当然，这也是怪不得葛洪，神农鼎如此笨重的本体，谁也不知道常百草将其制造出来是要如何的应用到实战之中……
　　“轩辕，小心点！闪开――”
　　但是不等葛洪开口回答，在两个人头顶正上空的方向，已经传来了另一个战场上盘古的沉喝声，两个人都是下意识的一抬头，这一看之下别说是葛洪了，就连轩辕黄帝本人都是惊得目瞪口呆！
　　“这……这是……盘古大神，你，你疯了吗？不是说好了不使用最强大的进攻手段么！”
　　也难怪轩辕黄帝会有这样震惊的失声惊呼了，原来此刻在几人头顶的上空之中，已经浮现出了一柄足有上百米长度的恐怖的白『色』巨斧，也就是盘古斧的形态！就和之前冷傲和古韵・凡天战斗时候使用了失却之阵增强轩辕剑的力量之时一模一样，这把盘古斧的本体也是变成了相当巨大的模样，虽然只是盘古斧的能量虚影，可是如此强大的威力却是足以让天地都为之『色』变！
　　“这也不是老朽的错！如果你来试试这个小家伙的力量，你也会忍不住做出和我一样的选择了！哈哈哈――你和蚩尤赶紧的躲开，这是老朽用上所有力量的一击，我倒是想要试试看，这小子能够将太一的东皇钟的力量发挥到什么程度！如果你们想要凑凑热闹，也可以一起试试看进攻这小子！”
　　在盘古带着一丝兴奋的呼喊声之下，他已经控制着这强大的盘古斧的虚影直接从上空向着那白金『色』的freedom的机体压制了过去，此刻在freedom的机体周侧浮现出一道钟形的金『色』光芒，显然是冷傲使用了东皇钟的力量来守护自己的机体不遭受到毁灭『性』的破坏，这一次，终于是轮到了盘古亲自的使用盘古斧最强大的一击来对抗九州神器之中排名第一的东皇钟的防御能力！
　　“听上去倒是很有趣啊！小子，你也受我一剑吧！当世有这个资格承受我的轩辕剑和盘古大神的盘古斧同时进攻的就只有两个人，除了轮回天道和东皇太一之外，你算是第三个了！哈哈哈――轩辕剑，出击――”
　　跟随着盘古的动作一起，在葛洪没有反应过来之前，本应是他的对手的轩辕黄帝已经控制着自己手中的金『色』长剑向着冷傲的方向飞掷了出去，可怕的黄金剑气将轩辕剑包裹在其中，或许在威慑上这一剑比不过上空的盘古斧，但是在气势和锋利程度上却是有过之而无不及！
　　“轰――”
　　沉闷的撞击声在下一刻已经响彻在整个四周一般，一直持续了足有五分多种才逐渐的消散开去，但是出现在几人面前的场景，却是让轩辕黄帝和盘古都是惊讶而且赞叹的点了点头，靠着东皇钟强大的防御，freedom在这两大至强者的联手一击之中，竟然呆在原地纹丝不动，而且那东皇钟的钟形能量护盾上，也没有留下丝毫的伤痕！直面两大最强的进攻型九州神器的斗争之中，竟然是以东皇钟的绝对防御完胜！


第1010章 三甲组合技――三转轮回！
　　“好厉害的小子！竟然硬生生的使用这东皇钟的力量挡住了我和盘古大神的联手进攻！难怪太一那个家伙就算是拼着耗费自己逃脱开去的最后一缕残魂也要救下这个小子！真不愧是一个天才！”
　　眼看着自己和盘古两个人使用轩辕剑和盘古斧的虚影最强的一击也是奈何不了冷傲，轩辕黄帝的眼神之中也是出现了一丝赞叹，他很少能够见到这样的高手，最从他们十大至强者完全沦陷身死之后更是如此，时隔这么长的时间，他终于又是遇到了这样的高手！而且这个高手还是如此的年轻！
　　“哈哈哈哈――轩辕！盘古！你们两个老不羞的家伙合力进攻一个晚辈，真是丢尽了你们自己的脸面！偏偏用上了最强的进攻还是奈何不了这么小家伙，以本王看来，你们还是放下武器投降算了，和你们一起联手来对付这三个晚辈，都让本王觉得相当的羞愧！”
　　另一边的蚩尤现在却是有些得意了，两个人之中一个是他的死对头，一个又是时不时喜欢横『插』一脚的老家伙，蚩尤本就是不怎么看的顺眼轩辕黄帝和盘古两人，但是奈何盘古的实力的确是在他之上，他平时倒也不敢多说些什么，可是现在却是让他找到了机会好好地嘲讽两句了！
　　“蚩尤，别说些废话了！我和盘古大神的力量因为之前那一击消耗的有些严重，不过那个驾驶着freedom的小家伙恐怕也不是那么好受的，短时间内我们三个都是拿不出太强大的力量来战斗，可是对方还有两个有生力量，现在是考验你的能力的时候了！”
　　轩辕黄帝向着蚩尤的机甲看了一眼，语气之中难掩自己的虚弱，之前和盘古合力施展的那一次进攻，让他自身的力量也是消耗的有些严重，因为毕竟现在只是一缕神魂在支撑着自己战斗，不可能和活着的时候拥有一样的战斗力。
　　“哼哼――不用担心了轩辕，你们搞不定的对手本王不一定搞不定！你就和老家伙好好地呆在一边看着，依靠本王一个人，就足以奈何这三个晚辈了！”
　　狂傲永远都是蚩尤改不了的『性』格，虽然他心中是很清楚两大高手全力的联手一击都是奈何不得的对手自己也不可能战胜，但是说出来的这一番话却是完全展现出了他的『性』格，无视一切才是一个真正的魔神应该展现的姿态！
　　“猴子，小胖！我现在身体还有些不听使唤，你们帮我阻挡住那个家伙一段时间，我尽快调整好自己的状态！”
　　同一时间，在葛洪和陈鹏的耳中也是传来了冷傲的低语声，其实刚刚的那一斧和一剑的撞击之下，表面上看上去他是依靠东皇钟的绝对防御毫发无伤，可是那可怕的撞击力却是穿透了东皇钟的钟体，带给了冷傲自身击打的震动感，直到现在他还是有些难以缓过劲来，想要战斗根本不可能。
　　“放心吧竿子！区区一个魔神蚩尤，我和小胖绝对能够抵挡住！你自己小心点就好！小胖，我们上――”
　　因为蚩尤的黑『色』机甲已经冲了过来，所以陈鹏也只是简短的回了一句，直接控制着自己的机体truth也是迎了上去，凭借着truth的稳定『性』，陈鹏不会惧怕任何的直接对撞，就算对上的是有着狂￥暴力量的魔神蚩尤也是一样！
　　“砰――”
　　“哈哈哈哈――好！痛快！还真是没有想到在人类的世界之中还存在着胆敢和本王使用蛮力来硬碰硬的对手！你很不错啊小子！但是你想要赢过本王的战神神力是没有可能的！”
　　和truth相互对碰了一次之后，蚩尤的眼神之中在闪过了一道哑然的同时，也是深深地被震撼到了，之前的战斗因为发生的过快，所以陈鹏的truth一直都是没有机会找到和他的机体正面对撞的时机，但是现在却不一样了，蚩尤眼睁睁的看着那一架紫红『色』的机甲竟然毫不畏惧的向着自己的机甲撞了上来，而且这一次正面的撞击之下竟然是不分胜负，这就让他感觉到有些来劲了，这样的对手才是真正能够让他兴奋起来的对手！
　　“哼――究竟是谁能够笑道最后，那可还不一定！小胖，我们一起上！用你的hope的特『性』帮助我！面对前辈高人，我们可没有必要使用什么公平战斗的原则！只要能够战胜他们的方式，就是正确的好方法！”
　　看到了身后那一道金『色』的光芒闪过，陈鹏的嘴角带着一丝冷笑，现在他也同样不觉得靠着自己这样子的身体状况能够在一对一的情况下战胜魔神蚩尤这样的可怕对手，所以他唯一的选择就是让一边的葛洪帮助自己战斗！
　　“打算使用两个人的力量来对抗本王么！很好，本王就给你们这个机会来试试自己的实力到底如何！杀――”
　　一声怒喝之下，蚩尤已经双手死死的拉动了手中的『操』纵杆，直接向着最近的葛洪的机体直冲了上去，但是下一刻他就感觉到了有些不对劲，不论自己如何的想要前进，好像都会和那一架金黄『色』的机体保持那么十几米远的距离，死活都是拉不进彼此的剧烈一般！
　　“咫尺天涯的无限空间么！有意思！这点手段，是赢不过本王的！”
　　嘴角带着一丝若有所思的微笑，蚩尤停止了机体的冲击，而是选择了使用机体上所携带的强大的光武器向着hope的方向发动进攻，蓝白『色』的等离子光束在半空之中划过耀眼的轨迹，一瞬间就已经到了hope的面前！
　　“想要动小胖的话，先过了我这一关再说！发『射』――等离子加农镭『射』炮！”
　　空闲下来的陈鹏自然不会眼睁睁的看着自己的好兄弟成为蚩尤机体的活靶子，在后者进攻的同时，他的机甲之上也是放『射』出了最强大的单体进攻武器等离子加农镭『射』炮的光束来进攻对方，可是这一道光束还没有接近那一架黑『色』的机甲，就被那一道炼妖壶的虚影给阻挡了！对付这样的能量光束进攻，蚩尤手中的炼妖壶再一次展现出了强大的特『性』！
　　“小子，没有用的！本王说过了，在本王的炼妖壶面前，这点程度的进攻，丝毫威胁不到本王！你不管尝试多少次，都是一样的！”
　　抬起机甲右手上紧握着的那一个炼妖壶的虚影，壶口的位置正对着那一道蓝白『色』的等离子加农镭『射』炮的光束，直接将这一道光束吸收的干干净净！如蚩尤所说的那样，使用这种程度的能量进攻，显然是伤不了他的。
　　“是吗――小爷我倒是想要试试看了，就凭你们几个老不死的家伙的能力，是不是真的还有你们活着的时候那样的变态！也是时候让你看看东皇钟的威力了！蚩尤――”
　　也就在这个时候，从双方的后面传出了一个熟悉的冰冷的声音，之前停滞在原地的那一架全身变成了白金『色』光芒的freedom此刻已经是重新的启动，在freedom的机身外侧完全的笼罩上了一层金『色』的钟形光芒，完全的将整架机体包裹在其中，就这么向着蚩尤所在的那一架黑『色』的机体冲击了上去！
　　“机甲战技――自由翱翔！”
　　随着冷傲的一声沉喝，那白金『色』的机体外形再一次发生了一些微妙的变化，机体的外形成为了冲击的形态，以惊人的速度从远处接近，甚至于连蚩尤都是没有反应过来，freedom机体后面的自由之翼已经划过了他的机甲表面！
　　“咔嚓――”
　　惊讶的看着自己的机甲在freedom经过的瞬间被切断的左臂，这一刻就算是强如曾经的魔神蚩尤也是心中深深地发寒，这样的速度配合这样可怕的冲击力，这一架机体真的是不完整的机体么？
　　“人类，休得猖狂！蚩尤，是时候全力以赴了！你还在发什么愣！”
　　不等冷傲控制着自己的freedom在半空之中转了一圈想要再一次的冲击蚩尤的机体，在另一边的天空之上也是传来了另外的一个声音，在冷傲恢复了行动之后不久，轩辕黄帝和盘古两个人也是恢复了一些自身消耗的能量，至少能够重新的投入到战斗之中了，在冷傲想要对蚩尤的机甲趁胜追击的时候，金『色』的轩辕剑剑气已经从上空直接劈落下来，重重的撞击在了freedom机体表面的东皇钟之上！
　　“砰――”
　　剧烈的撞击声之下，冷傲也是放弃了想要继续追击蚩尤的打算，控制着freedom一个转身，正好看到了上空直落而下的两架机体出现在蚩尤的黑『色』机体边上，不过这一次冷傲的嘴角反倒是带上了一丝莫名的微笑！
　　“就是现在了！我等这一刻已经很久了！猴子，小胖！动手！让这些家伙好好地尝试一下传说三甲的力量了！三甲组合技――三转轮回！”
　　随着冷傲的一声呼喊，只见以他的机甲freedom为中心，葛洪的hope和陈鹏的truth同时出现在freedom的边上，三架机甲好像在这一瞬间完全成了三道颜『色』各异的光芒，呈现出三角阵势直接冲向了高空的三架机甲！


第1011章 全副武装！freedom回归！
　　“什么――这些小家伙，倒还真的是有几分能耐！你们退后，让我来！轩辕剑之一剑轩辕！”
　　面对着三架机甲的正面冲击，轩辕黄帝这个时候第一个站了出来，手中的轩辕剑重新的高高举起，耀眼的金『色』光芒已经连他的机甲的光芒都已经被掩盖住了，不同于之前进攻冷傲的东皇钟时候的那一剑，现在轩辕黄帝的这一剑可谓是将自身所有的力量完全的压缩在手中轩辕剑的虚影之上，直面那传说三甲联合在一起的这一击！
　　“砰砰砰砰――”
　　传说三甲的机体在半空之中不知道和轩辕黄帝手中的轩辕剑虚影撞击了多少次，可是让冷傲三个人感到有些惊异的是，这看上去十分直接的轩辕剑剑气却是靠着相当简单的劈斩就这么轻易的挡住了来自三个方向的传说三甲的来回冲击，死死的将所有的机甲全都阻挡在剑气之外，竟然丝毫突破不了这轩辕剑剑气的封锁！所谓的化繁为简，大朽无功的境界是什么样的，冷傲三人却是完全的体验到了！和轩辕黄帝的战斗能力和战斗技巧相比，就算是冷傲都相去甚远！
　　“好厉害的一剑！没有任何多余的动作，却是能够将我们的三甲组合技都死死的抵挡住！竿子，我们该怎么办？这三个老家伙手中的九州神器能量虚影，有着不下于九州神器本体的力量，恐怕我们没有这么容易能够战胜他们啊……”
　　在看到十多分钟的冲击之下无果后，陈鹏的心中也是有了一些深深地担忧，本以为趁着三架机体全都积聚在一起的时候能够依靠三个人想出来的这一招三甲组合技获胜，哪里知道对方只是站出来一个轩辕黄帝，就靠着轩辕剑的虚影就能够死死地挡住他们！
　　“嘿嘿――猴子，你不要被眼前的表象骗过去了！因为那个轩辕黄帝坐在机甲之中，所以我们才会看不到他的表情，我几乎能够想到现在的他已经忍耐到了什么样的一个程度！轩辕黄帝再厉害，靠着这存活了不知道多少年的神魂，在释放了这样可怕的两剑之后，我就不信了他本身还会拥有多少的余力！你们掩护我的freedom，让我来给他致命一击！”
　　不同于陈鹏和葛洪心中的担忧，冷傲的嘴角却是带着一丝深深地笑意，因为之前承受过盘古和轩辕黄帝的联手进攻，在感受到对方有着多少可怕的力量的同时，他也是同样的能够清楚的明白那样的进攻对于轩辕黄帝和盘古有着多大的消耗，这么短的时间休息，轩辕黄帝绝对不可能恢复多少的能量，这一剑也是不可能持续多久，这也是冷傲瞅准的最好的机会！
　　“好――既然你这么说了，那么我们就赌上这一次吧！小胖，用你的hope的希望光炮掩护我们！我护送竿子的freedom冲过去！”
　　听到了冷傲的说法，陈鹏的心中一动，也是同样看出了这轩辕剑剑气好像是没有一开始那么的犀利，连反应也是慢上了好几拍，所以他深深地点了点头，对着葛洪喊了一句，同样的控制着自己的机体truth冲在了freedom的前面！毕竟两架机体的稳定『性』相比较起来，还是他的truth更甚一筹，freedom就算是有着东皇钟守护，可是稳定『性』却是一点都不好，很有可能会被剑气震退开去，所以陈鹏才会选择让自己的truth挡在前面！
　　“小心了！准备发『射』――希望光炮！”
　　听从了两个人的建议，葛洪的眼神之中闪过了一道精光，毫不犹豫的按下的身前『操』控台之上的一个按钮，只见从hope金『色』的机体双肩位置，两个发『射』端口之中同时释放出了两道金『色』的光束，直接向着那轩辕剑的虚影横扫而去！
　　“哼――还敢在本王的面前使用这样的进攻么！本王说过很多次了，这样的进攻连碰都碰不到我们！炼妖壶――给我收！”面对这两道金『色』的希望光炮，轩辕黄帝没有什么好的方法，但是一直被他挡在身后的蚩尤却是找到了出手的机会，虽然他的机体的左臂已经被冷傲的freedom切断，但是他的右臂还是完好无损的，用来控制炼妖壶的力量还是足够了！
　　随着炼妖壶的力量启动，本来向着轩辕剑的虚影释放而出的那两道金『色』的希望光炮却是被吸引着在半空之中发生了十分诡异的扭曲，竟然就这么向着炼妖壶的壶口而去……
　　“哼哼――炼妖壶的力量小爷我可没有忘记过呢！我就是在等待着这一刻！蚩尤，你不是一直想要和轩辕争胜么，现在我就让你试试看，到底你的炼妖壶和轩辕剑的剑气，谁能够更强！”
　　但是在这个时候，冷傲的笑声却是传入到了蚩尤的耳中，下意识的一个抬头，却是正好看到了让他有些不敢置信的一幕，一般情况下，不论是谁遇到了炼妖壶的吸引力都是会选择远远地躲闪开去不被吸收在炼妖壶之中而受到炼化，但是现在冷傲的机体在陈鹏的truth的掩护之下，却是躲开了轩辕剑的剑气，自愿被炼妖壶的吸引力牵扯着向空中的三架机体接近了过来！因为本身的速度加上炼妖壶的吸引力，这个接近的速度几乎就是在眨眼之间，轩辕剑的剑气有心阻挡，却是完全被炼妖壶的力量反弹了开去，丝毫阻止不了freedom的接近！
　　“不好――蚩尤，快停下你的炼妖壶的力量！千万不能够让这一架机体过分的接近我们，我们机体上的那些部件可全都是……”
　　震撼的看着freedom白金『色』的永恒自由形态下的机体接着炼妖壶的力量掩护竟然毫无阻挡的就接近了他们这一边，轩辕黄帝的心中顿时有些惊慌了，顿时大声的开口对着另一边好像是一时间没有反应过来的蚩尤开口喊道！
　　不过，好在这个时候休息了好一会的盘古的反应足够迅速，双手拉动了坐下机甲的『操』纵杆，直接控制着自己机体向着freedom的方向迎了上去，手中巨大的盘古斧就这么直接飞甩了出去，强行的用盘古斧的力量切断了炼妖壶的吸引力，任由那两道希望光炮的能量轰击在轩辕剑的虚影之上，而与此同时，freedom的机体也是没有了炼妖壶力量的掩护，被金『色』的剑气顿时包裹在其中！
　　只可惜，在这个时候出手阻止，已经是有些晚了，已经到了他们面前的冷傲眼神之中闪过了一丝不屑的笑意，沉声道：“真是不好意思了三位！你们已经进入到了我freedom的死亡『射』程之中，现在才真正的要开始，好好地感受一下，什么叫做死亡进攻！开启终极武器――for free！”
　　在冷傲沉声的怒吼之下，只见他的机体再一次发生了外型上的改变，从机身的四周三百六十度的方向出现了一百零八道光炮的发『射』端口，在三人都没有来得及反应过来之前，强大的火力直接呼啸而出，一百零八道可怕的光束席卷着向那停滞在原地的三架机甲笼罩了过去，这样的进攻显然是出乎了三个曾经的至强者的预料，为了阻止freedom的接近，现在唯一能够拯救三人的机体的炼妖壶的力量却是被盘古斧切断了，想要这么快的调动起来，却是来不及了……
　　“轰轰轰轰――”
　　可怕的爆炸不断地在上空响起，这一招其实冷傲一早就想要使用了，但是一直找不到能够很好的使用的机会，直到现在依靠葛洪和陈鹏的两架机体给予自己的掩护，他才终于是找到使用这强大的终极武器的机会！要知道当初他就是靠着这一招完全吓住了阻挡在面前的数十万机甲战队，此时此刻使用出来，威力依旧是相当的恐怖！
　　或许那三架机体之中各有一个部位是从freedom上边丢石的部件拼凑而成的，拥有不可摧毁的特『性』，但是相对的其他部位却是全都不可能抵挡住freedom的这个终极武器的攻击，因此三架机体全都在在for free的这一击之下被摧毁，只剩下了一对护膝，一对护臂还有一个类似于护甲的舱门一样的天蓝『色』机甲部件静静地悬浮在空中……
　　“就是那个！主人，是自由护甲，自由护臂还有自由护膝！将那些部件武装完毕，freedom的本体就是真正的完全体了！趁着那三个人还没有从机甲被毁之中反应过来，去夺回属于我们的东西！”
　　在冷傲发呆的时候，小梦有些焦急和兴奋的声音却是传入了他的耳中，惊喜的一抬头，冷傲不多说什么，直接控制着freedom冲了上去，这永恒自由形态的优势此刻完全展现了出来，当白金『色』的机体触碰到那三件部件之后，却是把它们一点点的吸收到了白金『色』的光芒之中……


第1012章 出击――自由之剑！
　　在没有自由护臂，自由护膝和自由护甲的时候，freedom的战斗力和攻防能力都是相当的惊人了，现在因为使用终极武器击溃了那三甲机甲之后，冷傲重新让freedom夺回了那三个部件的控制权，因此此刻的freedom，至少在机体本身的组成上，已经处于真正的完全形态！在双臂和双腿的位置安置上了一堆护膝和一对护臂，本来使用别的融合材质暂时『性』代替的驾驶舱的舱门，也是换成了真正属于freedom的自由护甲，如此一来，整架机体才算是彻底复活了！成为和truth还有hope真正并驾齐驱的传说三甲之一！
　　“混蛋小子！竟然还拥有这么一手！很好，看样子就连本王都是有些小看了你！盘古，如果不是你多管闲事，本王的炼妖壶完全能够挡住那一击！现在好了，不但那老东西给我们的机甲已经被毁，而且还增强了这个小子的实力，你说我们现在应该怎么办呢？”
　　就在冷傲兴奋于freedom完全重生回归的时候，在之前的高空之中又是传来了魔神蚩尤那低沉的埋怨声，之前freedom的那一击虽然将三架机甲完全的击溃并且夺回了那三个本就属于freedom的部件，但是坐在里面的盘古，轩辕还有蚩尤三个人却是并没有因此而受到什么严重的伤害，毕竟三人的实力都是要胜过冷傲一筹，不可能被冷傲以一敌三的情况下还如此轻易的击杀！
　　“主人，小心了，freedom的『性』能刚刚得到了很大的提升，你恐怕一时间没有办法很好的适应这全新的机体，这三个老家伙很明显是已经被我们激怒了，要是他们使用什么强大的进攻手段，你就要依靠你的两个朋友了……”
　　对于盘古三个人没有什么大碍这一件事情，小梦自然也是相当清楚，当看到三个人影缓缓地出现在上空之后，眼神之中也是流『露』出了一丝凝重，沉声的开口说道。百度搜索，“嘿……小爷我从小打大经历过多少次不熟悉自身力量情况下的恶战，还不是一路走了过来！这一次也是一样，我就不信了这三个老东西在机甲被毁掉，又是消耗了不少能量的情况下还能够做出什么来！小梦，你来调控这freedom全新的数据体系，撤去永恒自由形态，用普通的战斗模式，我就能够灭了他们！”
　　嘴角带着一丝自信的微笑，现在冷傲可以完全的感受到来自freedom那强大的力量，一股股惊心动魄的能量从机体之中传来，冷傲几乎能够肯定，如果在这个时候自己开启freedom的超越极限战斗模式的话，绝对能够在绝对实力上达到和全盛时期的十大至强者相同的终极传说级的境界！击杀眼前这三个对手不过是几分钟内就可以做到的事情，只是暂时没有必要这么做罢了。
　　在冷傲和小梦交谈的时候，只能够使用自身站在高空之中的盘古也是深深的向着那恢复了天蓝『色』的普通形态的freedom看了一眼，可以说直到现在他才终于是相信了东皇太一所说的那一番话，奇迹之光所幻化出来的这传说三甲的威力，绝对是不止于此！一架不完整的freedom，就差一点打败了他们三个人的联手！可以想象另外的两架机体绝对也是拥有这样的能力，只是因为葛洪和陈鹏本身的实力有限，和传说机甲的融合程度又是不够，所以才会没有展现出和freedom一样的可怕的战斗力。
　　“老朽现在算是明白了当初妖皇所说的那一番话的含义了！轮回天道的无限力量，或许真的需要使用奇迹的力量才能够去克制住！未来的希望，就交到你们这三个小辈的手中了！但是在那之前，我们也必须要完成自己最后的使命！人类，如果你们杀不了我们三个的话，还是不要去寻找轮回天道死斗了，因为结果已经是可以想象！和你们之前的遇到的那些对手不同，承载在我们身上的使命，就是要将你们最大的可能『性』激发出来，所以我们不会主动地投降，希望你们能够理解！全力以赴吧，否则，你们还是死在这里好了！”
　　这一番话说完，盘古的右手之中再一次出现了那白铜『色』的虚影所组成的盘古斧的模样，就这么从半空之中如履平地一般一步步向着freedom的方向走了过去，每一步跨出，都是带着一股极强的压迫感和威慑力，这一刻的盘古，才算是将自身超越了轩辕黄帝和魔神蚩尤的力量彻底展现了出来，尽管是已经拥有了完全形态的freedom，坐在驾驶舱之中的冷傲还是免不了有一种呼吸困难的感受！因为现在的盘古，身上所散发出来的这一股气势，真的是太强了！
　　“好厉害的老家伙！真不愧是盘古大神！小梦，准备好了么！这可是属于我们的战斗！猴子和小胖的力量都在之前的战斗之中消耗的很严重，不能够让他们再参与到这一场战斗之中了！”
　　脸上带着一丝莫名的笑容，双眼之中却是闪烁着一阵阵兴奋的神光，没有人比冷傲更清楚现在自己心中的感受了，越是在这样的情况下面对越是强大的对手，他就能够感觉到自己全身的血『液』都是沸腾起来，身体之中的战斗意识完全被激发出来的冷傲会有多么的恐怖，很快就会知道了……
　　“哼哼――盘古，你可不要想要一个人来完成这件事！本王的炼妖壶的力量，还没有好好的来会会妖皇那家伙的东皇钟呢！你的盘古斧和轩辕的轩辕剑都是已经输给这个小子了！何必还要去丢人现眼！闪开！让本王先来！”
　　蚩尤的狂傲是最受不了失败这件事情的人，之前被冷傲砍去自己机体的左臂这一件事情，已经让他心中惊怒，后来更是在三人联手的情况下被对手以及摧毁三架机体不说，还让对方将freedom的所有部件抢了回去！这么多的因素加在一起，就『逼』得蚩尤不得不使用所有的手段来对付这个人类，盘古要抢攻，他第一个不允许！
　　一道黑影后发先至，直接跨越了盘古的身形，毫不闪避的正面向着悬浮在那里的freedom的机体冲击了上去，对于魔神蚩尤来说，所有的战斗就是从正面来强攻，拐弯抹角的战斗方式，是他最不喜欢的！
　　“小梦――用自由之盾！这一场战斗，我不会借用东皇钟的力量了！我要用freedom的力量来打败他们！”
　　眼看着蚩尤的身体夹带着可怕的冲击力来到了freedom的面前，冷傲的双眼之中闪过一道精光，这一次他竟然放弃了使用防御能力堪称无敌的东皇钟的力量，而是举起了freedom武装之中的自由之盾来抵挡这魔神蚩尤的冲击！
　　“砰――”
　　这可以算是彻底的直接冲撞了，以自由之盾的防御能力，自然不可能抵挡不住蚩尤这简单的撞击，可是蚩尤真正的杀招却不是这种简单的撞击，随着双方的距离拉近，他的眼神之中已经闪过了一丝冰冷，直接将手中炼妖壶的壶口对准了近在咫尺的freedom的机体！
　　“胆敢和本王如此的硬碰硬而不使用东皇钟的力量，算是你这个小子还有几分胆量！但是游戏也到此为止了，本王的炼妖壶可以炼化天下万物，现在本王倒是想要看看你这所谓的传说三甲之一是不是能够被我的炼妖壶所炼化！哈哈哈――给我收！”
　　在蚩尤说话的时候，冷傲其实已经能够感受到整架机体有些失去了控制一般的颤动起来，仿佛在不断地向着前方的炼妖壶壶口接近过去，这一股吸引力冷傲不止一次的感受过，可是没有哪一次像是现在这样让他有一种发自内心的惊恐的！炼妖壶是一具黑洞的原理所炼制的超级神器，连光都能够吞噬的黑洞是宇宙中最可怕的存在之一，但是比起这炼妖壶来，黑洞的吞噬或许还要安全一点！所以冷傲无论如何都不敢去尝试一下这炼妖壶的内部空间是什么样，尽管不是炼妖壶的本体他也不想要尝试！
　　“主人――就是现在！是时候，使用一下自由之剑的威力了！这三个部件之中所隐藏的freedom最强的武装！”
　　小梦的影像突然出现在了冷傲面前的荧幕之中，她的脸上闪过了一丝有些诡异的笑容，眨了眨眼睛对着冷傲开口说道！下一刻，冷傲就已经感觉到几道信息流入到了他的大脑之中……
　　“嘿――原来如此！小梦，你果然还是藏了一手呢！说什么要借用猴子和小胖的帮助！既然如此，就来解决这一切吧！出击――自由之剑！”
　　随着冷傲的一声呼喊，让蚩尤三人有些不敢置信的一幕出现了，只见从freedom机体的双手护臂，双腿护膝还有护甲的位置全都弹『射』出了一道光芒，三道天蓝『色』的光芒在半空之中拼接在一起，形成了一把闪耀着天蓝『色』光芒的长剑，被freedom死死地握在手中！


第1013章 灭三圣！
　　“这……这是什么东西？竟然从那些东西之中还隐藏着这样的东西？”
　　显然蚩尤没有想到会发生这样的一幕，惊讶的看着freedom手中紧握着的那一把天蓝『色』的长剑，感受不到这一把长剑之中蕴含着什么样的能量属『性』，但是这其中又有很强大的气息波动，竟然连蚩尤都是在这一瞬间之中有了一丝震撼和心悸，手中的炼妖壶的吸引力也是大大的减弱了。(/ )“哼――这可是还要多谢你们了！魔神蚩尤，如果真正的炼妖壶本体拿在你的手中，或许我还要忌你三分！但是如果只是炼妖壶的能量虚影的话，我手中自由之剑可不见得就会输你！看剑――”
　　眼神之中闪过了一道精光，冷傲一句话说完，直面炼妖壶的吸引力竟然是毫不退让的直接迎了上去，手中自由之剑直接向着那炼妖壶的虚影劈斩而出！
　　“切――想得美！”
　　没有想到冷傲会使用这样的招数进攻过来，蚩尤最不惧怕的就是这种正面的对抗，虽然不知道为什么炼妖壶的吸引力被削弱到几乎不存在，但是如果想要使用这样的正面交战，他魔神蚩尤又怕过谁来！手中炼妖壶顺势一个横扫而出，左拳更是迎着freedom机体的胸口位置直接轰击了过去！动作之快之狠，完全将他魔神的本『色』体现了出来！
　　可是，接下来发生的一幕，却是出乎了所有人的预料，哪怕是冷傲自己都没有能够想到，随着这一把从那三个部件之中挖掘出来的自由之剑的劈斩，不但毫无阻碍的将蚩尤手中的炼妖壶一斩而过，更是凭借着强大的力量硬生生劈中了蚩尤的胸口，在他的胸口上留下了一道深深地痕迹，不过因为这毕竟不是真正的血肉之躯，所以没有什么鲜血飞溅出来，倒是让蚩尤的身体黯淡了不少。
　　“怎么可能――竟然劈碎了我的炼妖壶？这不可能！这一把剑……该不会……不可能的！”
　　这一次蚩尤的整个大脑是完全的一片空白了，呆呆的看着手中逐渐化作光点消散的炼妖壶的虚影，因为自由之剑的横斩直接劈碎了这一道能量，所以在蚩尤重新凝聚这炼妖壶的能量之前，这一件宝贝自然是只能够接受消散的命运。至于蚩尤挥出去的左拳，也是被freedom左手之中的自由之盾死死地抵挡住，丝毫都奈何不了freedom半分！
　　“好家伙！真不愧是用奇迹之光的本体凝聚而成的自由之剑！这一把光剑所蕴含的是真正的奇迹之力吧！轩辕，我们一起上吧，这或许是真正的最后一战了！想要击溃此人，我们只有联合三个人的力量才行！”
　　盘古的见识毕竟是胜过蚩尤和轩辕一筹，死死地盯着freedom手中的那一把天蓝『色』的光剑，看上去这一把光剑或许没有什么特殊的地方，但是之前的那一剑可是完全展现出了自由之剑强大的威力，连炼妖壶的虚影都能够一剑劈碎，可以见到此剑的威力有多么的强大！
　　“原来如此，奇迹之光的力量所凝聚成的天蓝『色』光剑能够拥有如此强大的力量！竟然连炼妖壶的能量都可以击溃！盘古大神，以我手中轩辕剑的剑气，不知是否能够对抗这一把奇迹之光凝聚而成的自由之剑？”
　　看了看自己手中的金『色』的轩辕剑，轩辕黄帝的语气之中带着一丝沉重，正面对抗能够一剑劈碎炼妖壶的自由之剑，他也是没有了之前那样的自信的语气了。
　　“这个事情或许还真的不好说，但是无论如何，这一场战斗只能够用上三个人的合力了！轩辕，老朽从正面来牵制住这个小家伙，你和蚩尤从另一侧来进攻吧！我们一起上！”
　　盘古的一句话说完之后，他的眼神之中已经闪过了一丝森然的战意，自从双方的战斗开始之后，他这还是第一次将自身的战意提升到了这样的程度，想要对抗冷傲和他的freedom，不得不拿出三个人全部的力量了！
　　“嘿嘿，还真是没有想到，这一把自由之剑的力量竟然能够达到这样的程度！小梦，依照现在的情况来看，好像占据了上风的是小爷我这一边啊！”
　　在另一边的轩辕黄帝和盘古交谈的时候，在freedom的机体驾驶舱之中，冷傲也是用有些惊讶的语气抬头向着面前荧幕之中的小梦开口感叹道，其实在小梦告诉他能够动用自由之剑来战斗的时刻，他并没有对自己拥有多少信心，一把隐藏在三个丢失部件之中的光剑，能够拥有多少能力，可是在一剑挥出之后，冷傲这才意识到了这一把其貌不扬的天蓝『色』光剑是拥有多么可怕的威力！
　　“主人，自由之剑的威力是和这个大宇宙的力量相互联系在一起的，是奇迹之光凝聚而成的圣剑，如果真的是直面那十大至强者的九州神器，或许还没有多少的优势可言，但是如果对上这样的能量虚影，那就绝对能够完胜对手！就算是轩辕黄帝手中的轩辕剑或者盘古大神手中的盘古斧，您也不用惧怕他们！”
　　小梦对着冷傲眨了眨自己的双眼，语气之中有着难掩的自豪和得意。
　　“是吗，既然你都这么说了，那么我还有什么好犹豫的！试试看吧！就让我来好好地感受一下这自由之剑的真正威力在哪里！”
　　就在冷傲说完这一句话的时候，对面的蚩尤也是已经回过神来，双手握拳竟然不退反进的再一次向着freedom的机体轰击了过去，所不同的是，这一次蚩尤显然是已经有些发狠了，全身鼓『荡』的黑暗力量已经凝聚在双拳之中，这一次的进攻可是赌上了他所剩下的最后的力量了！
　　“不要――蚩尤！停下――”
　　高空的盘古和轩辕黄帝都是没有想到蚩尤会选择这样的进攻方式，明知道freedom的手中握有连炼妖壶的能量体都阻挡不了的自由之剑，竟然还是选择了使用这么直接的攻击方式，可是他们想要阻止却是已经来不及了……
　　“该死的臭小子，别以为拿着这样的一把圣剑你就能够将我击溃了！本王纵横战场这么多年，几乎都是没有战败过！怎么可能在你这个小子手中吃亏！吃我最后的一……什……”
　　蚩尤刚想要用尽全身的力量挥出最后的一拳来拼上全力，但是还不等他的双拳击中freedom的机体，冷傲已经先一步施展出了机甲瞬步闪过了对方的双拳，而右手紧握着的天蓝『色』自由之剑直接划过了蚩尤的身躯，直接把蚩尤的神魂一分为二！
　　“臭小子，你还真的敢动手！吃我一剑再说――”
　　轩辕黄帝虽然也是和蚩尤相互的看不顺眼，但是好歹现在两个人也是共同来对抗别人，而且这亿万年以来的相处到底还是有些让他们惺惺相惜的，现在看到了蚩尤被自由之剑的力量直接粉碎了神魂，他的心中也是有些不是滋味，毫不犹豫的就出剑向着对手冲击了过去！
　　“嘿嘿，来的正好！我倒是想要看看到底曾经的轩辕黄帝有多少实力！用你的轩辕剑来试炼我手中的自由之剑，那是最好不过的方式了！消失吧――”
　　面对着金『色』的轩辕剑剑气，冷傲看也不看身后已经开始缓缓地消散的蚩尤的神魂，直接迎着对方的剑气而上，手中自由之剑划出一道天蓝『色』的痕迹，撞上了对方的轩辕剑剑气！
　　“轰――”
　　可怕的力量在半空之中相互的碰撞，但是让轩辕黄帝有些不敢置信的是，仅仅过了不到半分钟的时间，一道天蓝『色』的光芒已经直接冲破了金『色』剑气的封锁，freedom惊人的速度在这个时候完全的展现了出来，轩辕黄帝甚至于都来不及反应，眼前只是闪过了一道闪亮的天蓝『色』光芒，下一刻已经感觉到了胸口传来一阵剧痛，整个身子也是步入了蚩尤的后尘被一分为二！而冷傲已经在同一时间驾驶着自己的freedom再一次冲上了半空，直接挥动自由之剑向着盘古冲了过去！
　　但是，让冷傲自己都有些惊讶的是，面对着freedom的正面冲击，而且还是在冲破了轩辕剑的剑气封锁之下，盘古竟然站在那里丝毫没有闪躲，更没有抵抗，其实这一次的冲击他已经没有了多强的冲击力，之所以向着盘古再一次冲击了过去，主要是因为他已经没有办法很好的控制住freedom的机体行动了。
　　“噗――”
　　不敢置信的看着自己手中的自由之剑毫无阻碍的直接穿透了盘古的身体，直到三个曾经的至强者全都已经开始逐渐的化作一道道的光点消散之后，冷傲才算是有些回过神来，这三个足以称为圣人的超级强者，就这么轻易的被自己在几分钟之内就击杀了……


第1014章 妖皇―――东皇太一！
　　“为什么……你不闪躲和抵抗我的进攻？刚刚的那一剑，以盘古大神你的能力，应该足以轻松地抵挡住才对，我的freedom已经不剩下多少的动力推进了……”
　　转过身来，冷傲呆呆的看着盘古的脸上带着一丝淡淡的笑容，整个身形已经开始缓缓地化作了一道道的光点，在这个样子之下，很明显他已经距离彻底的消失不远了。
　　“人类，这一场战斗的目的既然已经达到了，我又为什么还要去做这种没有意义的抵抗呢，你能够先后正面击杀蚩尤和轩辕两人，足以证明你的实力在老朽之上，就算是老朽能够挡住这一剑，也绝对不可能挡住后面的几剑，与其这样，还不如早一点的离开这个世界吧，也是时候，去到我们该去的地方了……做的很好，人类！这之后的一切，就拜托你们了……”
　　在彻底的消失之前，盘古的脸上带着微笑深深地看了一眼面前的天蓝『色』机体freedom，深邃的双眼好像是能够和坐在里面的冷傲对视一般，至少冷傲的心中有一种很深沉的感受，从盘古的眼神之中流『露』出了太复杂的情感，让冷傲一时间都明白不过来。
　　“不错！人类的小子，你的实力很不错！当然这传说三甲的力量也的确是名不虚传！至少本王算是彻底的体验到了这传说三甲可怕的力量了！又岂是你的机体手中那以奇迹之光的本体所凝聚而成的自由之剑，更是能够制胜的超级法宝啊！这一把光剑的力量，或许要比轩辕这家伙的轩辕剑还要强大几分！如果真的有机会击中轮回天道的本体，绝对存在击杀他的可能『性』！但是具体要如何的才能够做到，就看你们这三个小家伙自己的了！这一场战斗，我们输得心服口服！哈哈哈哈也罢也罢，是时候让一切结束了！别了，人类的小家伙们！”
　　第一个被自由之剑贯穿了身体的魔神蚩尤自然是最先将神魂的生命力消失殆尽的人，仰天发出了一阵狂笑，即便是在知道自己的存在即将彻底消失的这个时候，他也是丝毫不在意，魔神的风范体现的淋漓尽致！连死亡和消失也是没有放在心上！
　　“冷傲清音，你的机体拥有着无限的可能『性』，如果不是亲眼所见，我还真的不敢相信人类的力量和传说三甲的力量结合在一起能够做到这种程度！这一场战斗，算是我们三个老家伙认栽了！我们也甘愿接受消失的结局，但是我们的遗志，希望你们三个一定要好好地继承下去！无论如何，一定要代替我们惩戒轮回天道那个混蛋东西！无论如何，要彻底的解放这个大宇宙的一切！我们没有做到的事情，也是我们最大的遗憾！消灭轮回天道，这件事情，就交给你们了！”
　　深深地向着freedom的方向看了一眼，轩辕黄帝的语气之中有着一些感叹和没落，当初的一代至强者沦落到被人控制的下场，直到现在，他才终于能够得到解脱，而且也可以放心的走了！这是他们十个人的宿命，他不接受也不行，一直等到轩辕黄帝和蚩尤的身形全都化作了光点逐渐的消散在空中，还留着最后一丝残魂的盘古这才沉声的开口道：“要说的话都已经说完了，老朽也没有什么好说的了，我们将最后的希望交到了你的手中，人类，这传说三甲的力量，你们一定要好好地掌控和熟悉，在没有做到熟练的控制和利用这传说三甲的力量之前，千万不要急着去和轮回天道战斗，否则，你们还是没有半点取胜的机会！但是在那之前，你们或许还要……哎，不说了，老朽已经没有足够的时间，只能够嘱托一句，祝愿你们好运！”
　　这最后的一番话说完，强大如盘古大神这般的存在，也是终于在白铜『色』的光芒之中一点点的消散在空中，和昊天帝等人不同，他们三人的死亡是被自由之剑的力量彻底的粉碎了所有的神魂和能量，所以他们也不可能帮助到冷傲三人什么，所剩下的力量聊等于无，所以也就没有继续的的将自己剩下的所有力量灌输到自身的九州神器之中，不是不想，而是已经不能了……
　　“竿子，你没事吧？这自由之剑是怎么回事，为什么会出现在那三个部件之中，而且那三人竟然全都没有发现，这……”
　　眼看着盘古三人全都消失之后，一直呆在另一边找不到机会『插』手到战斗之中的葛洪和陈鹏两个人次啊驾驶着自己的机体向着冷傲的方向围拢了过来，有些惊异的看了一眼freedom手中表面上看不出来什么强大的力量的自由之剑，谁能够想到这浑身闪烁着天蓝『色』光芒的光剑，能够正面劈碎炼妖壶，轩辕剑这两件九州神器的能量体之后还击杀了三个至强者！
　　“呵呵，其实这件事情应该也算是一个巧合吧，我也是不确定，到底三位老前辈是不是知道在那三个部件之中分别隐藏了这自由之剑的一部分，只要将三个部件打开，就能够重新这自由之剑的力量！如果他们不知道，那么只能够说明我的运气足够，要是他们明明知道，却是没有想要使用的话，更是只能够说明他们的伟大了……要是之前三个前辈之中任何一个手持自由之剑来进攻我的freedom，那么这个结果会如何，可就不好说了……”
　　虽然说战胜了三人，但是冷傲的内心直到现在还是没有能够反应过来，自由之剑的威力强大自然是无可厚非，但是要说这么轻易地就能够战胜三个实力达到了至强者级别的高手，也是不可能这么简单的，之所以可以做到这一点，要说那三个至强者用尽了全力，冷傲自己都不信，很明显，嘴上说着想要用全力的三个人，其实心中早就有了死志。
　　听到冷傲这么说，葛洪和陈鹏两个人也是同样的感觉到心中变得有些沉重了起来，冷傲感受到的事情，他们也是能够感受到。
　　但是，就在三个人一时间陷入到沉默之中的时候，冷傲却是突然感觉到了有些不对劲，内心之中先是闪过了一丝莫名的惊恐，随后浑身传来了一阵剧痛，好像是什么无可阻挡的力量瞬间笼罩了自己全身一般，freedom的机体竟然完全的没有能够抵挡住这一股力量，任由这一股能量将冷傲的身体笼罩在其中！
　　“这是什么……猴子，小胖！闪开快！闪开啊！”
　　心中一动之下，冷傲的脑海之中已经闪过了一道灵光，在自己的身体要承受更大的力量之前，已经大声的向着另一边的葛洪和陈鹏喊了出来，同时用尽最后的力量拼命地拉动了的『操』纵杆，控制着freedom的机体向着高空飞了出去！
　　“咚！”
　　几乎是在冷傲刚刚行动起来的下一刻，一声沉闷的撞击声已经从他的机体上传了过来，在葛洪和陈鹏两人有些不敢置信的注视下，只见一道金『色』的光芒从freedom的机体上脱离出来，直接窜上了半空，一个人影不知道什么时候已经出现在了高空之上，伸手接住了那一道金『色』的光芒，当光芒消散之后，三人这才看清楚，那金『色』的光芒，正是本来存在于冷傲身体之中的东皇钟的本体！
　　“怎么可能……竟然能够强行从竿子的身体之中将东皇钟剥离出来！这，这是什么力量……这，这家伙莫非是……”
　　呆呆的看着上空，冷傲三人的眼神之中已经有了一种震撼，特别是曾经和昊天帝还有广成子战斗过的陈鹏，更是心中有着深深地惊骇！当初他可是亲耳听到昊天帝所说，使用者自己不将九州神器使用出来，他们也不可能将九州神器从对方的体内强行拿出来使用，可是现在发生在眼前的这一幕，显然是和昊天帝所说的完全不一样，高空之中的那个看上去有着几分孤傲的中年男子，显然是靠着自己强大到变态的力量，硬生生的将东皇钟从冷傲的体内挖了出来！除却轮回天道之外，能够做到这种事情的，也只有这东皇钟真正的主人，也就是之前一直在帮助冷傲的那个被称为妖皇的男人，也是当初的十大至强者之中实力最强大的一个！他的名字是东皇太一！
　　“终于还是出现了，我就知道，如果说十大至强者的神魂全都被轮回天道所掌控的话，那么我迟早也要正面来对抗你……妖皇，东皇太一！这是曾经的十大至强者之中，最后的一个对手了吧，来吧！就算是你夺走了本就属于你的东皇钟，你也不一定能够战胜我们！特别是在freedom成为了完全状态的现在！”
　　死死地盯着半空之中的那一个熟悉的不能够再熟悉的人影，冷傲的脸『色』也是缓缓地沉了下来，一字一句的开口说道！


第1015章 震荡天地的钟声！
　　“呵呵，冷傲小子，你既然早就知道了迟早会遇上本尊，为什么还不好好的保管好自己的东皇钟，你应该能够明白的话，要是你能够将东皇钟的力量封印在自己体内，就算是本尊使用再强大的力量，也不可能从你的体内将东皇钟强行的拿出来！那么你能够战胜本尊的机会可就大了！”
　　半空之中的那个男子，也就是妖皇东皇太一的神魂所化的男子双眼之中带着邪意的笑深深的向着低空的freedom的方向看了一眼，托着东皇钟的右手轻轻的摆动，二手中的神钟也是发出了一阵阵清脆的钟鸣声。
　　“嘿――东皇太一！之前你的残魂救过小爷我的『性』命，我也亲自的感受过你和轮回天道那个老家伙的战斗！要是你这一次和我的最后战斗没有能够用上自己的全力，我想你应该也不会甘心的吧！不过不可否认之前的那一下我也是没有反应过来！这样也好，东皇钟暂时就还给你，我也想要亲自感受一下，这一口神钟拿在真正的主人手中所能够发挥出来的威力！猴子，小胖，你们暂时不用行动，好好的恢复自己的力量，我先来试试这妖皇的战斗力！”
　　经历了最初的震撼之后，冷傲对于自身的调整也是相当的迅速，微笑的向着边上的葛洪和陈鹏说了一句，已经直接控制着freedom向着更高的高空直冲而上，天蓝『色』的机体和手中天蓝『色』的自由之剑全都在空中划过一道耀眼的轨迹，径直向着东皇太一的方向而去！
　　“哈哈哈哈――好一个自信心爆棚的小子！面对本尊的时候，就算是那九个老不死的任何一个都不敢这么直接的进攻过来，你小子倒是有这样的勇气和胆识！只可惜，这个行动实在是有些不经过大脑！”
　　看着freedom的接近，东皇太一先是仰天发出了一阵狂笑，站在原处丝毫没有闪躲的意思，因为他手中的东皇钟的绝对防御的力量已经开启，钟形的能量直接将他的全身笼罩在其中，阻挡在了freedom前进的道路上！
　　“砰――”
　　自由之剑和东皇钟的钟形能量护罩死死的撞击在一起，之前能够一剑劈碎炼妖壶和轩辕剑的能量体的自由之剑现在却是没有了那个时候的威力，面对着东皇钟的绝对防御，显然自由之剑也是显得有些能量不够，被死死的抵挡在外不说，坐在驾驶舱之中的冷傲还能够感受到整架机体发出了一阵剧烈的颤动，差一点就让他有一种要被震飞出去的感受！
　　“好厉害的防御！这就是东皇太一手中的东皇钟的力量么！难怪那个时候在赤谷大陆上靠着他的一缕残魂都能够正面对抗轮回天道的力量而暂时处于不败之地！果然要比拿在小爷我手中的时候强大的太多了！”
　　正所谓高手过招只需要那么几次的接触就能够感受到对方的虚实，对于现在的冷傲来说也是如此，只是和东皇钟的力量对拼了一剑，他就能够清晰的感受到东皇太一的实力！
　　“主人，小心！这个东皇太一将撞击的力量化作震『荡』音波散发出来了！后撤――”
　　在冷傲被对方的这一下有些震惊到的时候，小梦的声音却是及时的响起，刚刚来得及下意识的一个抬头，冷傲就看到了面前一道金『色』的光芒一闪而过，随后整架freedom的机体外边都是传来了一股十分可怕的推力，直接推动freedom的机体往后而去！
　　“又是这一招！混蛋，这个能力可是有些棘手啊！东皇钟能够用来进攻的手段不多，但是这转化双方撞击力为震『荡』而出的音波，这个能力的确是相当惊人！小梦，使用自由之盾没有办法稳住freedom的机身吗？”
　　因为感觉到自己有些控制不了机体的后退，所以冷傲有些着急的开口对着小梦问道，他已经勉强的想要在音波的冲击之下将自由之盾阻挡在机身的前方，可是却全都失败了。
　　“不行！自由之盾能够保护机体不受到损伤，但是freedom毕竟没有truth那样的不动的稳定特『性』，不可能在这样的冲击之下还能够保持机身的稳定！但是速度却是freedom最大的优势，如果能够做到将速度开启到最大来进行前冲的话，靠着全新的freedom的特『性』，或许能够暂时抵消这一股音波的冲击力也说不一定！”
　　小梦真不愧是freedom的智能系统，仅仅是几秒钟之后，她已经眨了眨自己的双眼，提出了对付眼前这个局面的方法！要是靠着机甲自身的稳定做不到的话，或许靠着将速度提升到最大能够做到相互抵消！
　　“原来如此，还有这么一手么！嘿嘿，既然如此，就让我来试试看吧！火力全开！小梦，将freedom的速度提升到极致吧！”
　　随着冷傲的呼喊，只见freedom的机身后部，两道蓝『色』的火光喷『射』而出，整架机体后撤的速度顿时大大的减缓，和那持续不绝的音波相互的抗衡之下，freedom的机身慢慢的保持住了机身的稳定，用速度来对抗冲击，这样的方法也只有绝对相信机身的承受能力的情况下才会去尝试了！
　　“很好！果然有用啊――出击！东皇太一，再吃我一剑――”
　　感觉到了效果已经产生的冷傲顿时『露』出了一丝兴奋的笑容，他能够感受到freedom的机体已经开始逐渐的稳定下来了，而且东皇钟转换的之前的那一股撞击力的音波也开始一点点的消散，趁着这个时候来发动进攻是最好的时机，他自然不会放过，双手重新拉动『操』纵杆，控制着freedom第二次冲向了高空之中站立着的东皇太一！而现在冷傲已经将自身的力量也是一起灌输到了freedom的右臂之上，那一把奇迹之光凝聚而成的光剑顿时散发出了更加耀眼的光亮！
　　“哈哈哈哈――来得好！冷傲小子！你想要走出这个异空间，我这一边是你所要经过的最后一关！就要像这样用尽你全部的手段攻过来！虽然，这个结果全都是一样的！东皇钟――绝对防御！”
　　这一次东皇太一没有和之前那样只是站在原地不动了，双眼之中闪过了一道金光，他直接向着下空伸出了自己的右手，而东皇钟已经悬浮在他的头顶正上空，一道金『色』的钟形能量投『射』下来将他从头到脚笼罩在其中，完全包裹成了一个球状的能量体，也正好是这个时候，freedom庞大的机体已经化作天蓝『色』的流光直接冲了上来，手中自由之剑第二次的和东皇钟的力量相互撞击在一起！
　　“砰――”
　　又是一声沉闷的巨响声传了过来，可是有了之前那一次的教训，现在冷傲可不会呆在原地等着对方将撞击的力量化作震『荡』而出音波来再一次将freedom的机体推出去，冷傲直接选择了先一步的行动，在自由之剑和东皇钟的力量接触的下一刻，他就已经控制着自由之剑在东皇钟的钟体上划过，虽然没有能够留下什么痕迹，但是这一个滑动之下也是让东皇太一没有了能够转化撞击力为震『荡』音波的就会！
　　“好小子，不愧是拥有了本尊的东皇钟这么长时间的家伙，连东皇钟震『荡』音波能量转换的弱点都是已经研究清楚了啊！但是如果你以为这样就能够战胜本尊，那可就大错特错了！冷傲小子，本尊的残魂存在于东皇钟之上这么长的时间，也能够感受到你根本没有真正的将东皇钟的力量展现出来的机会！恐怕你现在对于这东皇钟的力量，还是丝毫不了解吧！正好现在是一个好机会，我就给你看看，这东皇钟被称为九州第一神器的原因！绝对不是因为钟的本体有着堪称无敌的防御能力这么简单！要说盘古老头和轩辕小子的神器是进攻第一的神器，那可就是大错特错了！睁大你的眼睛看仔细了冷傲小子，本尊的东皇钟真正的威力！”
　　在说着这一番话的时候，东皇太一的脸上是带着张狂的笑容，最后的一句话说完，他已经是高高举起了自己的右手，而本来笼罩在他身侧的东皇钟的能量则是开始缓缓地上升，直到进入到更高的高空之中，这才终于慢慢的停止了下来，东皇钟的钟体之上先是传出来一阵阵沉闷而又有规律的撞击声，“咚――咚――咚――”
　　紧接着，这种撞击声已经越来越是沉重和急促，短短的五分钟时间过后，冷傲已经惊骇的发现，不知道什么，自己的机体freedom也是跟随着钟声的鼓动在不断的发生震颤，而且隔着厚厚的机甲，他的耳中竟然也能够响起那沉重的钟声！仿佛这个钟声已经是传递在天地之中一般，让冷傲有些不敢置信的张大了自己的嘴巴！


第1016章 真理！自由！希望！
　　“这，这到底什么力量，为什么我感觉到我的hope有些不听使唤了？这个震动……好诡异的力量！”
　　不止是直面东皇太一的冷傲，在远处的葛洪和陈鹏两个人竟然也是被波及到了东皇太一的这一次进攻之中，和冷傲的感觉几乎是一模一样，他们两个人也是同样的感觉到好像机体有些脱离了控制一般的开始随着钟声的鼓动而不断地发出轻微的颤动，虽然暂时没有什么别的感觉，但是要说这个颤动是正常的，那绝对不可能的！
　　“我也不是很清楚，但是千万不要大意了小胖！我的truth的稳定『性』要比你的hope还有竿子的freedom好上许多，所以我收到的影响稍微小一些，不管如何，我总觉得接下来发生的事情会很可怕！你呆在这里，我过去看看竿子的情况，他的freedom好久都没有动了！”
　　眼神之中闪过一丝精光，陈鹏让葛洪留在原地暂时不要行动，而他自己则是依仗着truth超人一等的稳定『性』，控制着自己的机甲向着冷傲的方向接近过去，他至少需要确定一下到底freedom是怎么回事，为什么突然之间在这个钟声的鼓『荡』之下就没有了行动能力一般。/就在陈鹏控制着truth接近的同时，冷傲的耳中已经传来了高空东皇太一冰冷的声音，“哼哼，冷傲小子，我知道你现在想要做些什么，无非就是想着怎么来摆脱和我的东皇钟的钟声一样的频率，一次避免受到共振被摧毁的下场吧！你放心，所谓的共振不过是你们人类无聊的科技原理罢了，本尊的东皇钟可不会凭借这点程度的力量来战斗！好好地感受吧，真正的噩梦从现在才要开始！东皇钟――毁灭音频！用鼓『荡』的钟声来毁灭音波所及范围之内的一切！”
　　随着东皇太一的这一句话一落下，高空之中的东皇钟再一次开始发出了异变，本身的钟体之上先是散发出了一道惊人的金黄『色』的光芒，直接向着四周扩散而出，同时本来平缓低沉的钟声开始变得狂￥躁，而且每一次的钟声响起，都会席卷而出一股毁灭『性』的无形风暴，将所过之处的一切都是摧毁殆尽，天空之上没有什么能够摧毁的，但是当这股无形风暴经过地面上的时候，就会出现一个深深地沟壑！完全将东皇钟本身强大可怕的力量展现了出来！
　　“该死的，这是什么力量！和这个音波相比，伏羲琴的毁灭魔音实在是和玩具一样了吧！猴子，你做什么？不要过来！”
　　在震撼之余，冷傲也是正好发现了另一边陈鹏竟然已经驾驶着自己的truth飞速向着他的方向直冲了过来，这个架势显然也是想要参与到战斗之中，但偏偏现在可是东皇钟的力量即将要提升到最强的关键时刻，冷傲都不确定是不是能够在这个力量下保住自己，别说是去关注陈鹏和葛洪两个人了！
　　“不行――竿子！这个力量还没有释放出来，已经有着如此恐怖的威慑力，要是它完全的爆发出来，恐怕就算是你也不一定能够安然无恙！这个时候，就是做兄弟的来担当的时候了！我的truth的稳定『性』在你的freedom之上，让我来阻挡在你的面前！趁机发动进攻的机会，就交给你了！”
　　在说话之间，空中的东皇钟和陈鹏的机体几乎是同一时间开始爆发，后者是以惊人的速度直接来到了freedom的机体正前方，直接使用自己的机身阻挡在即将到来的无形风暴之前，而前者则是在发出了一声坑长的钟声之后，以半空上的东皇钟为中心，向着四周扩散出了一道真正的毁灭『性』能量！这一股能量无『色』无形，完全就是蕴含在钟声之上扩散而出，而陈鹏和冷傲也是在同一时间感受到了这一股无形的风暴的可怕之处，因为两个人的机体在这个充斥在天地之间的钟声面前，竟然失去了行动的能力，四面八方都是传来了东皇钟钟声可怕的压迫力，死死地将两个人的机体挤压在中间的位置，而无形的风暴也在下一刻降临，直面这个能量的是陈鹏的机体truth！
　　“轰轰轰轰轰――”
　　无『色』无形却是实实在在存在的能量轰击在truth的机体上，完全给了陈鹏一种频临崩溃的可怕的感受，自从拥有了这一架传说三甲之一的truth之后，他第一次有了坐在里面也会剧烈晃『荡』的感受，可想而知如果现在阻挡在这个钟声正前方的不是稳定『性』惊人的truth而是冷傲的freedom的话，那么绝对是被这一股能量风暴震得东倒西歪的下场！
　　“快――趁现在！竿子！东皇钟的能量被我挡住了，趁现在去进攻那个家伙吧！只有你的freedom手中的自由之剑，拥有可以破碎东皇钟防御的机会！”
　　一边强行的控制着truth的机体不受到震动，一边陈鹏已经大声的向着冷傲开口呼喊道，他知道自己坚持不了太长的时间，是不是能够击败东皇太一这个变态的对手，就看这一次了！
　　默默的点了点头，冷傲并没有在这样的情况下还多说些什么，这是陈鹏用生命为赌注帮着他争取过来的一个机会，东皇钟的力量既然转化防御为进攻，那么现在肯定是保护不了东皇太一的身体，只要击杀了东皇太一的神魂，这一场战斗就分出胜负了，这一点冷傲心中也是清楚的很！
　　“对不起了！东皇太一！受死吧――”
　　毕竟东皇太一曾经将他从轮回天道的手中救下来过一次，所以冷傲的心中还是有些将他当做自己的长辈看待，如今为了能够让对手解脱，让他们自己继续的在迈向弑天的道路上前进，他不得不对东皇太一出手，心中也是有些不忍，死死地咬着自己的嘴巴，强行的控制着freedom的机体从truth的后方冲出去，顶着那一股能量风暴的余波，一点点向着东皇太一所在的高空接近了过去！
　　“呵呵，小家伙，即便是知道自己不可能是本尊的对手，你还是想要来尝试一下么！很好，本尊就成全了你这小子！没有东皇钟的力量守护，你以为你就能够杀的了本尊不成！皇极镇压！给我下去吧――”
　　因为东皇钟的力量还在不断地释放施展之中，所以东皇太一也是没有什么机会收回东皇钟来守护自己，可是出于对自己的实力的绝对自信，面对一个实力比自己还要不如的对手，他怎么可能会惧怕！单手成掌向着底下的虚按一下，五指形成的一个巨大的掌印已经从天而降，当头向着freedom的机体压制了下去！
　　“我才不会输――东皇太一――”
　　面对这金『色』掌印的压制，冷傲的心中却是没有半点的畏惧，直接控制着自己的freedom紧握着手中的自由之剑迎着那可怕的金『色』掌印而上，一剑毫不留情的劈向了那一个巨大的手掌！
　　“砰――”
　　可是让冷傲有些震惊的是，这区区一道金『色』掌印之中所蕴含的能量，就足够和freedom手中的自由之剑相互抗衡，一剑挥出却是只能够在金『色』的掌印上留下一道痕迹，机体却是无法突破这个掌印的压制，被重重的向着地面上拍落了下去！
　　“竿子――”
　　呆在远处早就想要出手的葛洪这个时候终于是忍耐不住了，控制着自己的机甲hope飞了过去，正好在低空之中接住了freedom下坠的机体，担忧的开口呼喊道。
　　“嘿……多谢了小胖！我没事的你放心！不过，这个该死的妖皇果然是成了精的变态高手，什么样的方式都无法接近他的身边！这样子下去，我们的能量只会消耗的更加严重，恐怕胜不过他了……现在，只有你和猴子能够帮助我了！将传说三甲的力量合在一起！唤醒奇迹的力量吧！”
　　在葛洪的帮助下稳定了freedom机体的冷傲深深地向着高空之上仿佛遥不可及的东皇太一的身形看了一眼，语气之中有着难掩的沉重！
　　“集合传说三甲的力量？可是，要怎么做呢？还是像之前对付那些机甲部队的时候那样子吗？可是那样对于我们三架机体的力量并没有丝毫的提升，恐怕还是破不了这东皇钟的防御！”
　　“嘿嘿，小胖，你知道所谓的传说三甲，我们的三架机体真正的力量源泉是什么吗？想要成为传说机甲，没有一个力量的源泉来提供机甲之中无尽的力量，那是绝对不可能成就传说三甲的奇迹的！”
　　听到冷傲的问话，葛洪先是呆愣了一下，随后才皱了皱眉头，脑海之中顿时闪过了一丝明悟，有些惊异的开口道：“传说三甲的力量源泉……要是这么说的话，莫非是……”
　　“没错！从我们的机体的名字上，已经能够看的很清楚了！这三道奇迹之光所幻化的传说三甲真正的力量源泉，就是三点！真理！自由！还有希望！只要相信自己的机体的力量，我们就能够引发奇迹之光真正的威力！我想，妖皇就是将要将传说三甲的力量真正的『逼』迫出来，所以才会阻挡在我们的面前，这一战，我们绝对要胜！”


第1017章 圣战技――无限自由剑斩！
　　“呦，怎么了小子，该不会一次的进攻不成，你就已经打算想要放弃继续的战斗了吧？本尊还有很多的力量剩余来对付你们这三个小伙呢！要是再不出手，那个驾驶truth的小鬼可是要坚持不下去了啊！哈哈哈――”
　　在葛洪和冷傲相互交谈的时候，高空之上的东皇太一显然是有些等不下去了，轻笑着对地下的冷傲开口说道！听到这话冷傲这才意识到在上空还有陈鹏驾驶着自己的机甲阻挡在那一股无形的能量风暴面前！因为自己耽搁的时间有些久了，所以现在陈鹏的truth已经有些抵挡不住，整架机体已经开始一点点的后退，可见他的力量差不多要用到极致了。
　　“不好！猴子的力量已经消耗到极限，之前他和昊天帝前辈还有广成子的战斗已经消耗了太多的力量！竿子，我们要怎么做才能够激发出这传说三甲的真正力量？我们和你不同，得到这一架机甲只有很短的时间，对于机体的了解根本没有办法和你相比……”
　　死死的握着自己的双拳，葛洪的心中此刻也是无比的焦急，要不是他的hope不适合直面这样的能量风暴，他早就已经在之前和陈鹏一起前去帮助冷傲了。
　　“不要着急，这是之前小梦和我商量出来的一个想法罢了，到底如何的激发出这传说三甲隐藏的力量，我也是不清楚！现在，只能够先上了！小胖，用希望光炮暂时抵挡住那个能量风暴一会，我去把猴子的truth救出来！”
　　一句话说完，冷傲再一次控制着freedom向着高空之上飞行而去，不过这一次他的目的却不再是继续的进攻高空之上的东皇太一，而是将被无形的能量风暴牵制住的陈鹏的机甲拯救出来。
　　“轰――”
　　几乎是和冷傲的行动在同一时间，早就已经配合的无比默契的葛洪也是迅速的安置好了自己的希望光炮，两道金『色』的光束直接呼啸而出，正面撞上了东皇钟震『荡』而出的无形能量风暴，虽然凭借一架hope的力量，想要硬挡这无形能量风暴是不可能的，但如果只是稍微的阻挡一会还是能够做到的，至少足够冷傲将truth的机体从那个无形能量风暴的牵制之中脱离出来，三架机体飞速的向着远处退去，将那个震『荡』而出的钟声所引起的力量影响降低到了最低点！
　　“哼哼哼――怎么了小家伙们，你们就只有这么点本事么？想要成为这三架拥有奇迹力量的传说三甲的驾驶者，只有这么一点本事和胆量的话，可是没有办法跨越本尊去向着更加强大的轮回天道挑战！要是跨越不了本尊这一关，你们这三个小家伙，还是给我乖乖的呆在这里多训练几百年再说吧！哈哈哈哈――”
　　背负着双手悬浮在高空之上俯视着底下的三架机体，东皇太一的眼神之中带着睥睨一切的神『色』，有着东皇钟的力量在手，他本身就拥有者无敌的防御能力，而且又是身为一个拥有终极传说级战斗力的神魂，靠着冷傲三人消耗严重的状态，想要战胜此人，本就是不易。也难怪他会如此的不将三个对手放在眼中了。
　　“是吗！东皇太一――小爷我承认你这妖皇的实力的确是强大的让我心中发寒，可是既然拥有击溃轮回天道的无限力量的奇迹之光在我们的手中，那么胜利的希望也一定是掌握在我们这一边！从一开始，你就想要用压倒『性』的力量来分散我们三人的机体，又是想要将力量集中在一起击溃我们传说三甲的其中之一，你还真的以为我看不出来么！我知道我们本身的实力和你这个老怪物相去甚远根本不是你的对手，你唯一所担心的，就是这传说三甲之中所蕴藏的力量吧！既然如此，我们就不得不尝试一下，到底将这传说三甲的力量完全的激发出来之后，能够产生出什么样的奇迹来……”
　　面对着神态狂傲的东皇太一，冷傲的嘴角反倒是带上了一丝莫名的微笑，之前的几个回合的交手，尽管他没有占到任何的便宜，反倒是死死的被东皇太一的力量压着打，但是有一点却是不可否认，那就是东皇太一好像是一直都在畏惧着传说三甲集合在一起的力量，拼命地想要将传说三甲分散开来，但看到只有冷傲一个人驾驶着freedom想要成为他的对手的时候，东皇太一的神态之中，很明显的就带上了更深的不屑，但是当看到truth和hope先后出现在freedom身边之后，东皇太一的语气就有了一些细微的变化，而且在行动上也比一开始显得急躁许多，这种细微的变化，却是逃不过冷傲的双眼！
　　“哈哈哈哈――好小子！真不愧是本尊所选中的人！不错，本尊从来都不屑于撒谎！既然被你这个小子看出来，那么本尊承认了又如何！不管你拥有多少的力量，只要你小子现在能够集合你们手中传说三甲的力量来完成奇迹的一击，本尊的东皇钟也绝对挡不住你们的进攻！这一点，大可以告诉你们！”
　　东皇太一也不愧是一个真正的至强者，被冷傲看破了自己的心思，非但没有否认，反倒是十分直接的将自己东皇钟敌不过传说三甲合一的力量这一件事情也是毫不掩饰的说了出来！
　　“奇迹的一击……可是，这要怎么样才能够做到么？这传说三甲的力量到底有多少，就算是机体上的智能系统自己都说不清楚，竿子，我们……”
　　刚刚才被冷傲所救下的陈鹏已经稍微平复下了自己的内心，深深地向着高空之上的那个男子看了一眼，没有亲自的面对这个男人的力量，永远都不会知道他的实力有多么的恐怖，可是这样的力量却还是会被轮回天道所击溃，那么轮回天道拥有的实力又该有多么的恐怖和变态，一想到这一点，陈鹏的内心就忍不住沉了下去……
　　“不！猴子！我们应该很清楚如何的才能够激发出自己的机体所隐藏的力量才对！之前我已经和小胖说过了，现在，你们好好地想想自己的机体的名称！从一开始的记载之中就已经说明了，传说三甲的名称分别是不变的真理truth！永恒的自由freedom！还有无限的希望hope！要是我们不能够体会这三个称呼的含义，我们就不可能激发出自己的机体之中所蕴含的真正的力量！东皇太一既然是想要帮助我们，一定不会发动抢攻！我们有足够的时间，来好好地感悟这三个名字之中所蕴含的真意！猴子，小胖！我们开始吧！”
　　一句话说完，也不等葛洪和陈鹏开口，冷傲反倒是自己闭上了自己的双眼，此刻他将自己心中所有的杂念完全的除去，就只是将自己的心神一点点的沉浸在这一架机体freedom之中！自从得到了freedom之后，他唯一一次和其进行深入交流的机会就是在死亡之海的海底得到那东皇钟的时候，当初依靠他和freedom之间的完美融合，在破开了东皇钟能量的一丝缝隙，成功的将东皇钟的力量融合在自己的体内！可是从那之后，因为一系列不停地战斗，他也是一直都找不到机会来好好的感悟自己的机体，知道现在这个时刻的来临，在面对最后的危机的时候，冷傲再一次决定将自己的心神全都交给freedom！
　　“呵呵，终于知道该怎么做了么……小子，加油啊！我能够对抗轮回天道的规则力量的时间并不多，一旦我的意识被他完全的消除掉，我的神魂和能量就只能够彻底的为他所用了，到时候，你们就真的危险了！争取时间吧！但愿，你们能够及时的领悟到奇迹之光所蕴含的真正力量！”
　　看到低空的三架机甲突然之间全都陷入到了沉默之中，高空上的东皇太一的脸上，却是『露』出了一丝欣慰的笑容，冷傲是一个聪明的人，所以他才会选择使用这样的方式来『逼』得冷傲自己去体会这传说三甲的力量，要是这个力量不是经由自己亲自的领悟出来的，就一定会存在破绽，到时候和轮回天道的最后一战之中，就要遇到身死的危险了！
　　在这个异空间之中，谁也不知道经过了多少时间，总之当冷傲的双眼睁开的那一刹那，他所看到的一切都变了！身心的一切全都和座下的机甲freedom完全的组合在一起，不需要通过荧幕，不需要用双手和双脚去『操』控，他也能够清晰的看到freedom所能够看到的一切，能够灵活的按照自己的意愿来控制这一架机体！
　　“是时候了竿子！用圣战技来一决胜负吧！妖皇前辈，恐怕，我们要得罪了！”
　　几乎是同一时间，另两架机体上面的葛洪和陈鹏也是睁开了双眼，两人的感受和冷傲几乎是一模一样！
　　随着陈鹏的这一句话说完，冷傲的嘴角也是带着一丝微笑，缓缓地点了点头，沉声道：“恩，猴子，小胖！用你们的力量来助我一臂之力！接招吧东皇太一――圣战技――无限自由剑斩！”


第1018章 数据完善，惨烈的圣战
　　在听到冷傲的呼喊声之后，只见半空之中的三架机体之中突然『射』出了三道光芒，全都汇聚在了冷傲的freedom右手之上紧握的那一把自由之剑上边，顿时这一把本来只是天蓝『色』的光剑变成了三种颜『色』的复合形态，剑尖的位置完全变成了紫红『色』，中间的剑身依旧是原本的天蓝『色』，但是在剑柄的位置却是成为了金黄『色』！
　　传说三甲的三种光芒汇聚在自由之剑上，将整一把自由之剑染成了耀眼的三『色』光芒，此刻的自由之剑已经汇聚了全部的传说三甲的力量，不变的真理truth，永恒的自由freedom还有无限的希望hope三架机体的奇迹的力量融合在一起，能够展现出怎样的光辉和力量，下一刻东皇太一就成为了第一个感受到的人！
　　出现在东皇太一眼前的情景，就是freedom在让自由之剑汇聚传说三甲的奇迹之力后，就以惊人的速度向着高空之中自己冲了过来，可是让东皇太一心中有些真正的被惊骇到的是，东皇钟的力量还在不断的鼓『荡』而出，可是持续不绝的钟声却是没有能够阻挡住这一架机体，那无形的能量风暴却是仿佛被freedom完全无视一般，迎着那一股能量风暴而上的机体行动的速度之快，就连东皇太一自己都是没有能够看清楚！
　　“怎么可能……这个行动，是将不动如山的特『性』和咫尺天涯的力量完美的结合在一起了么！再搭配上freedom的惊人速度，竟然可以无视本尊东皇钟的钟声！好家伙，这样的对手才有击败的意义！给我停下来吧！皇极镇压――”
　　和之前的动作一样，矗立在高空之中的东皇太一的脸上带着一丝若有若无的微笑，直接举起自己的右手虚空向着底下压制了下去，一个巨大的金『色』掌印再一次的出现，当头向着freedom的方向而去，不过感受到此刻freedom的力量和他手上那一把三『色』神剑的威力，东皇太一这一次的进攻是将自己全部的力量都用上了！再怎么的自信，现在东皇太一也是不敢在这样的对手面前托大。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　只可惜，尽管已经用上了自己全部的力量，但是想要阻挡住这奇迹之光三合一的进攻，却是还有些不够看的，面对着之前拍落了freedom的机体的金『色』掌印，冷傲的双眼之中却是充斥着一种冰冷和藐视，此刻的他融合了两个好朋友的机体的力量于右手之上，所能够展现出来的力量又岂是一个东皇太一的残破的神魂能够对抗的！
　　“没有用的！东皇太一――好好地感受吧，我们三人集合在一起的最强一击！赌上我们的未来，这一剑，就让你彻底解脱――”
　　双眼之中闪过了一道寒光，冷傲端坐在自己的驾驶座之上不退反进，直接迎着那可怕的金『色』掌印而上，手中自由之剑直接划过了那一道金『色』的掌印，可怕的光剑之中所蕴含的三道奇迹之力，却不是东皇太一的皇极镇压能够对抗的，巨大的金『色』掌印被直接的一分为二，而且更让东皇太一感觉到震惊的还在后面，突破了金『色』掌印封锁之后的freedom不但没有半点的减速的意思，反倒是以原本的机体为中心，向着四周分化出了无数道的能量体分身，从四面八方向着东皇太一的身上劈斩而去，更有数不清的能量虚影向着更高的高空之上的东皇钟迎上去，目的自然是阻断东皇钟和东皇太一本体的联系！
　　“这是……无限自由剑斩……原来这就是所谓的无限么……好家伙，做得漂亮！哈哈哈哈――”
　　经历了短暂的惊讶之后，东皇太一却是仰天突然发出了一阵狂笑，背负着双手的他却是突然之间放弃了抵抗一般，『迷』任由那数不尽的三『色』神剑从自己的身上穿透而过，将他的神魂劈斩的支离破碎！
　　“轰――”
　　也许是感受到了主人受到的致命创伤，半空之中的东皇钟也是发出了一声声的轰鸣，充满着悲怆的钟声再一次鼓『荡』在天地之间，但是这一次的钟声却是有声无形，再也没有之前的那种可怕的无形能量风暴呼啸而出了。钟声久久的响彻在上空，一直到东皇太一逐渐消散的神魂出现在冷傲的机甲freedom的前方，这才终于是平缓了下来。
　　“妖皇前辈……对不起，我们必须要让你得到解脱，所以……”
　　面对着这个曾经救过自己的人，冷傲的心中也是有着一些复杂的感情，杀了对方是他不得不做的事情，可是真的看到了对方的存在即将要被彻底的抹除，冷傲的心中又有了一些深深的感触，“哈哈哈――小子，我以为你也是和本尊一样的狂妄不拘小节的人，何必为了这点事情就影响了自己的内心！你能够在危机的关头领悟奇迹之光集合在一起的力量，也算是你小子还有几分悟『性』！好好的努力吧，从现在开始，这个大宇宙可就交给你们这些后辈了，我们这些老骨头晃『荡』了这么多年，也是时候去我们该去的地方了！只要相信你们自己的力量，用心去感受和融合着奇迹之光的力量，你们一定能够获得最后的胜利！至于本尊，也会和你们一起见证这最后一刻的到来！要是没有亲眼的看着轮回天道那个混账消失，本尊还不甘心就此消失啊！哈哈哈――”
　　随着东皇太一的一声声狂笑，他已经一伸手将半空之中的东皇钟吸了下来，将自己逐渐开始消亡的神魂全都整合在一起，一点点的融入到了东皇钟的钟体之中！
　　“小子，本尊的力量可是不比那些所谓的至强者，本尊能够依靠着东皇钟的力量躲开轮回天道规则力量的掌控，但是我想要存活下去却也不可能了，从现在开始，本尊的最后一丝残魂就会融合在这东皇钟的钟体之中，直到最后一刻的到来！但愿在那之前，能够看到你们这三个小家伙亲手将轮回天道这个虚伪的家伙消灭，那么本尊就算是彻底消亡，也是死而无憾了！哈哈哈哈――好了，本尊的能量剩余有限，也就不和你小子多说什么了，回去之前的那个古怪的城堡之中，本尊将当初和轮回天道战斗的所有数据和经验全都藏在了那里，去完善你的机甲的数据库，这样，在之后面对轮回天道的时候，你们就有更大的胜算了，这是本尊能够帮助到你们这三个小家伙的最后的手段了……”
　　最后的一句话说完，东皇太一的身形已经消失的无影无踪，化作了一道道的金『色』光点融入到了东皇钟的钟体之中，而下一刻，冷傲就清晰的感觉到，自己和东皇钟的联系又是重新的出现了，不过和之前的感觉不一样，好像这全新的东皇钟钟体之中已经有了更强的力量蕴含在其中，还有一股亘古深远的气息能够隐隐的感受到，这应该就是沉睡于其中的东皇太一所剩无几的残魂了。
　　“猴子，小胖，你们在这里等我，我要回去一趟！”
　　得到了东皇太一的提醒，冷傲也是不敢过分的耽搁在原地，向着一边的葛洪和陈鹏说了一句，已经控制着自己的机体消失在天际，因为速度是freedom最大的优势，要是和两个好朋友一起返回去的话，不知道要浪费多少的时间，所以冷傲才会选择一个人行动，有了正确的方向，冷傲只是用了不到十分钟的时间，已经能够远远地看到那个七拼八凑组成的古怪的城堡，现在冷傲终于是知道东皇太一为什么要弄出来这么一个东西显然就是想要更好的在轮回天道的眼皮底下隐藏freedom的战斗数据！
　　“就是那里了吧……主人，我们要怎么样才能够……”
　　“不用管这么多，这是最后的最后了！用for free直接给我毁了这个城堡！那么一切就将无所遁形！”
　　双眼之中闪过一道精光，冷傲直接打断了小梦的话，控制着freedom在进入到『射』程之中后，直接开启机体的终极武器，将面前的城堡彻底的轰成废墟！从那个废墟之中，一道天蓝『色』的光点已经缓缓地悬浮起来，好像有着牵引一般，直接向着freedom的方向飞行过去，没入到了机体的眉心之中！
　　“轰――”
　　下一刻，冷傲就感觉到了脑海之中涌入了海量的信息，因为现在他和机体有着最完全的融合，小梦的记忆和数据库也是同样的和他的意识相互联系在一起，这个数据库的更新，就等于是在冷傲的脑海之中注入了大量的记忆，要不是冷傲本身的实力足够强大，这一下海量信息的涌入，恐怕就要让他彻底的崩溃了！
　　而当冷傲稍微的稳定一些的时候，却是被脑海之中涌入的全新的记忆深深地震惊了，那是一片怎样惨烈的战场，到处可见的都是一些残破不全的尸骸，不同于人类驾驶着战舰和母舰的星际战争，在异空间之中进行交战的天人之战，可是实刀实枪的进行着相互的砍杀，惨烈程度要比使用光武器的摧毁战争触目惊心不知道多少倍，就算是冷傲，也是已经被深深的震撼到了！


第1019章 回归！闭关！
　　“数据载入完毕，正在重启系统！请稍等！”
　　就在冷傲被脑海之中一个个惊心动魄的惨烈战争惊得目瞪口呆的时候，耳中却是传来了小梦清冷的声音，随后他就感觉到整个大脑都是一阵的眩晕，当意识重新回归的时候，那庞大的信息已经隐藏在他的脑海深处，这才让冷傲稍微的舒了一口气。
　　“好险，没有想到仅仅三次天人之战，就拥有如此海量的信息！我还以为每一次的战争，都只是那十个至强者和轮回天道的战斗罢了！这么庞大的信息，差一点就让小爷我的大脑都有些崩溃了……”
　　后怕的拍了拍自己的胸膛，冷傲轻声的开口感叹道。
　　“主人，轮回天道在每一个种族发展到鼎盛时期的时候都会使用一些阴谋诡计引得他们自相残杀，因此而自我毁灭自己的文明和种族，或退化或消亡！因此他自然需要一支强大的军队！就好像现在一样，差一点点他就能够让古韵・秦乾带领着人类的大军去和人类变异体的多蒙特大军自相残杀，只可惜却是算漏了您这一点所以才会遭受到惨败！可即便是这样，在他的手中还拥有着死亡雇佣兵这个可怕的势力，和无数年间发生的情况一样，只要人类找不到将他灭杀的方法，那么他总有一天会利用自己手上的那一股势力将人类的文明毁灭！之前妖皇等人的战斗自然也是和现在差不多，双方的军队也需要进行惨烈的战斗才能够分出最后的胜负！”
　　面对着冷傲的疑『惑』，重新启动的智能系统小梦及时给出了自己的答案，现在她的记忆系统已经被修复，重新想起了当初和东皇太一一起战斗的那些时光，所以说起这些事情的时候，语气之中也是带着深深地感叹。
　　“原来如此！看样子，我还是有些小看了那三次圣战的惨烈程度了！如此说来，在没有好好地感悟和理解那三场圣战的失败原因之前，我们绝对不能够急着去寻找轮回天道那个家伙！而且猴子他们也需要一定的时间来和自己的机甲好好地融合感悟，发挥出机体真正强大的威力才行！最重要的是，我们必须要找到能够进一步激发出传说三甲组合在一起的威力！靠着那一招圣战技能够击败东皇太一不设防的残魂，却一定奈何不了轮回天道那个变态的高手！”
　　对于己方现在所掌控的力量，还有自己的敌人的实力冷傲也是已经知道的一清二楚了，可以说能够击败这九州神器的十个本体，主要是运气的成分居多，绝大部分的对手都是没有想要真正的杀死他们，反倒是渴求着解脱的那一刻来临，所以才会让他们战胜对手，可是在轮回天道的面前，绝对不可能发生这样的状况，毫无疑问他会不留情的击杀任何的对手，那代表着无限力量的规则之力下，要是没有必胜的把握，还是不要去送死的好！
　　“不错！主人，你们三人现在对于我们传说三甲的力量融合程度连一半都不到，又岂是您的两个朋友，更是连truth和hope三成的力量都没有能够发挥出来！要是以这样的状态想要去挑战轮回天道，绝对是有死无生！”
　　小梦听到了冷傲的这句话，也是一点不留情的打击道！
　　不等冷傲开口回话，只见远处的天边已经有两道光芒飞速的接近着，正是葛洪和陈鹏因为等待不住向着来时的方向返回过来，正好看到了freedom悬浮在那一片废墟的上空伫立不动，不明所以的两人顿时用有些焦急的语气开口呼喊了起来。
　　“竿子！你怎么样？你没事吧？竿子！”
　　“呵呵，放心吧！我没有什么事情，只是刚刚找回了妖皇前辈藏在这里的小梦的记忆，现在我的脑海之中也是残留着当初的三场惨烈的圣战的状况，一会我会把所有的数据传输给你们，想要战胜轮回天道这个对手，我们必须要研究透他所有的弱点！”
　　给了两个朋友放心的话语之后，冷傲沉『吟』了一会，继续开口道：“不知为何，我感觉到另外的两股气息好像已经在这个异空间之中消失不见了，十二英灵之中剩下的最后两个是谁，我们也不是很清楚，但也一定是不输给妖皇前辈他们的超级高手，看样子在找上轮回天道之前，等着我们的还有一场恶战要打！不管如何，我们先走吧！来到这里的目的已经达到了，出去吧！”
　　当黑暗联盟禁￥地的大门被缓缓地打开的时候，守候在边上的六大联盟的一众高手都是显得无比的兴奋，里面的时间不知道过了多久，但是在外面的他们其实只经历了不到一天的时光，所有的六大联盟的高手都还没有离开，就已经看到了三道光芒同时从大门的后面飞了出来，化作三架机甲飞翔在高空之中！
　　“这么快！好小子，freedom果然已经是脱胎换骨了啊！这个装备，应该是变得比以前更强了吧？哈哈哈――好！这样子，就能够多几分胜算战胜那个什么天道了！”
　　第一个开口的还是天鸿・关皇这个最闲不住的男人，深深地向着那天蓝『色』的机体freedom看了一眼，以他对于自己的准女婿这一架机体的熟悉，自然是一眼就能够看出了其中的不同之处，显而易见，这一架机体已经有了与众不同的变化，特别是手中那一把天蓝『色』的光剑，其中隐隐的透『露』出来的强大和恐怖，让他都有了一种心悸！
　　只不过，他的这一句话才刚刚落下，耳边已经传来了冷傲低沉的声音，“还不行，大叔，或许我们三人现在的实力加上十件九州神器和这传说三甲的力量比以前的战斗力提升了不知道多少倍，但是如果想要靠着这样的实力就去和轮回天道战斗，我们的下场绝对是死无葬身之地，没有任何的侥幸！”
　　在没有感受过那十大至强者的实力之前，也许现在冷傲的感觉也会和天鸿・关皇差不多，认为这样的实力足以去挑战轮回天道了！但是现在他却是十分理解为什么那十大至强者甘愿接受轮回天道规则力量的掌控也要活下来和他们三人战斗的原因了，为的就是给他们三人上一课！让三人知道当初的反抗者的强大，如此强大的力量却还是败在轮回天道的手中，没有什么比这样的教训更能够让冷傲三人警惕的了！
　　“怎么会……以你这小子的实力加上这传说三甲，甚至于再加上九州神器的力量，竟然还会不够么？那如果加上我们这么多的人，是不是可以多上几分胜算？”
　　震撼的眨了眨自己的眼睛，天鸿・关皇环顾了一周周围那所有的六大联盟的高手，又是接着开口问道，只可惜，他得到的还是冷傲否定的回答！
　　“不行！面对轮回天道的无限力量，数量上的优势根本没有半点的用处！既然被成为无限，那么他的力量绝对是没有止境的！想要击倒他，只有找到真正能够克制住他的规则力量的方法，对他完成致命的一击才行！而这个方法，不出意外就是隐藏在这传说三甲之中！大叔，帮我们和我们的亲人朋友知会一声，接下来的一段时间之中，我们三人必须要闭关修炼了！一方面熟悉我们各自的机甲，一方面也是要感受当初的三场圣战之中所遗留下来的所有的经验！这是我们对抗轮回天道最宝贵的财富了！”
　　没有从自己的机甲之中走出来，冷傲就这么坐在驾驶舱之中和天鸿・关皇说这话，现在可以说时间的紧迫已经容不得半点的浪费，虽然他也很想要缓和几天去和自己的那些红颜知己好好地温￥存一番，可是谁也不知道现在轮回天道的死亡雇佣兵什么时候会再一次发难，更不知道那些死亡雇佣兵隐藏在什么地方，所以尽早将轮回天道击溃，才是他们的首要任务，除此之外，所有的一切都可以暂时的放下！包括亲情和儿女之情等等！
　　“是么……也好！你们三个小子现在注定是要成为这个宇宙之中的救世主了！哈哈哈――你们放心的去修炼吧，只要那个该死的什么天道不亲自的杀过来，那些死亡雇佣兵来多少都不是我们的对手！拿上我们的九州神器一起去吧，或许你们也可以好好的研究一下如何的催发出那种失却之阵的力量来！在关键时候，这种失却之阵应该也能够发挥出作用的才对！”
　　会意的点了点头，天鸿・关皇自然是十分的理解冷傲所说的这一番话，如果这样子程度的力量还是和轮回天道相去甚远，那么闭关修炼和感悟才是最重要的！
　　“好！那么，就拜托你们了！大叔！要是真的发生什么不妙的状况，可以用紧急通讯告诉我们！”
　　也不管对方是不是看得到，坐在驾驶舱之中的冷傲缓缓地点了点头，随后控制着freedom和边上的truth还有hope一起向着远处飞行而去！


第1020章 临别前的温存
　　大地母星冷傲家的大宅子里“柔姐，都已经快有半年的时间了吧，为什么冷傲他还没有回来？说是要闭关修炼，可是要和天去对抗，这样的事情，真的有可能做到吗？逆天而行，从来都是……”
　　自从半年前冷傲三人回来的同时连家都没有回就不知道消失到什么地方去修炼之后，这半年以来天鸿・云梦的心中就时常牵挂着这个冤家，这不，在见到了家中的大姐林柔之后，她又是低垂着眼帘轻声的开口感叹道，语气之中有着难掩的落寞和担心。(/ )本以为在解决了古韵・秦乾发动的种族战争之后一切都会安定下来了，哪里知道又发生了轮回天道这件事情，弄得现在所有人都是紧张兮兮的。
　　“呵呵，梦儿，你放心吧！既然是小傲和他的两个好朋友亲自出手了，这一件事情一定能够很好的解决的！不管是天道也好还是别的什么对手，我们都要相信自己的男人，相信他能够解决一切回来的，到时候，我们就可以真正的过上幸福的日子了……”
　　轻轻地将天鸿・云梦的身子搂在了怀里，其实林柔的内心之中何尝没有担心过心爱的男人这一去之后的安危，可是不论怎样，这都是需要去面对的，如果不解决轮回天道这件事情，他们迟早全都会被消灭干净！
　　“嘿嘿嘿……果然还是我亲爱的柔姐更加的了解小爷我一些啊！梦儿，你就对自己的老公大人这么的没有信心么？你说，该打不该打！”
　　在两个人彼此陷入到沉默之中的时候，一个再熟悉不过的轻佻的声音却是从她们的身后响起，惊喜的转过身去，两人却是发现不知道什么时候，那个日思夜想的男人已经回来了，正抱着双手一脸温柔的笑容看着她们，不是冷傲却又是谁！
　　“小傲，你，你回来了？”
　　有些不敢置信的『揉』了『揉』眼睛，一向端庄的林柔在这一瞬间都是险些失态，不过她终究还是很好的控制住了自己的情绪，深深地吸了一口气用温柔的眼神回应着对方，轻声的开口问道。
　　微笑着走到了两女的身边，一手一个将天鸿・云梦和林柔搂在了怀里亲了一口，冷傲开口说道：“当然了，把该做的事情做完了，我怎么舍得让我心爱的老婆大人们继续的苦苦的等待着我，这不是回来好好地陪你们几天么！和轮回天道的战斗谁也不知道结果会如何，要是我回不来，那……”
　　一句话没有说完，冷傲的嘴巴已经被一左一右两只手死死地捂住了，两个女人都是用嗔怒的眼神瞪了他一眼，天鸿・云梦沉声道：“不许！我不许你说这些丧气话！冷傲，要是你回不来了，那我们也不可能活下去，就算是为了我们，为了这个大家庭，你也必须要活着回来！要死，我们一家人，也要死在一起……我们等你！”
　　一句话就差一点让冷傲已经无比坚定的内心都彻底的融化开来，深深地向着两女看了一眼，冷傲的嘴角却是突然带上了一丝坏笑，轻笑着说道：“不说这些闹心的话了，亲爱的老婆大人们，这一次小爷我回来可是只有三天的时间消遣，要是我们不抓紧一点时间的话，就要错过了这久别重逢的大好时光了！我看我们不如就……”
　　虽然没有接着说下去，但是冷傲这种带着邪笑的语气两个女人哪里还会不知道接下来要发生些什么，天鸿・云梦倒是稍微的好一些，前段时间没有少被这个坏蛋用各种重￥口味的手段欺负，至少已经有了一些抗体，但是林柔却是一直都不太习惯和别的女人一起服侍冷傲，下意识的就想要逃离开去，但是她的动作再快，又怎么可能快得过一个特级传说级的高手呢！
　　“嘿嘿，柔姐，你也是时候要习惯一下这种大被同￥眠的感觉了！要不然，以后我们过日子的时候，你怎么可能忍受呢……没有关系，我会好好地教你怎么去适应这些的，要是实在不行，我还可以给你找一个最好的老师么！梦儿，你去吧辰雪她们四个叫过来，一起到我的房间里面来，要是五分钟内见不到人影，你应该清楚后果是什么吧！嘿嘿嘿……”
　　故意用恶狠狠的眼神瞪了天鸿・云梦一眼，随后冷傲才放开了她的身子，转而用双手直接把林柔的身子抱起，不顾后者的轻微挣扎，一步步向着自己的大房间走去！
　　自从整一幢房子被重新的动土之后，冷大流氓是有意的将自己的房间彻底的翻修扩大了好几倍，现在整个大房间之中几十个人都不会感觉到丝毫的拥挤，特别是当中的那一张大床，更是足以让一个没有见过世面的男人当场血脉喷张而亡！要是假正经的人见到了，非得大呼“太『淫』￥靡”不可！
　　“小傲，别……别这样了，你，你放我下来好不好，我，我不行的……你们，你们可以自己玩，我，我大不了晚上再给你就是了……”
　　意识到要发生什么事情的林柔拼命的扭动自己的身体，一边还红着脸想要求饶，但是一句话没有说完，已经被男人堵住了嘴巴，“嘘――柔姐，你也不是不知道，对于小爷我来说，白天和晚上是没有什么不同的，真要说有的话，或许晚上还会更加的激烈一点，你真的打算要等到晚上么？”
　　“咯咯咯咯――林大小姐，我看你还是不要过分的苛求了，这头白眼狼寂寞了这么久，现在满脑子都是『色』心思，你还是乖乖的满足了他比较好，否则你会被他折￥磨的痛苦了，咯咯咯――”
　　在两个人说话的当口，房门被轻轻地推开，一道熟悉的身影已经侧身闪了进来，正是董薇・辰雪这个魔女！紧跟在她身后的，则是苗语，柳思彤还有俞芷月三女，最后则是天鸿・云梦微红着脸走进来将房门轻轻地带上。
　　“你们……小傲，我……求你，唔……别……嗯嘤……”
　　在看到这几个魔女的进门，林柔的内心其实已经深深地沉了下去，可是本来还是想要用最后的一点机会挣扎下，可是一句话又是没有说完，这一次堵住她嘴巴的则不再是男人的双手，而是他的嘴唇……
　　“咯咯咯――坏家伙，还是和以前一样的坏！刚刚回来就每一个正经的！不过，我就喜欢这样的你……其实，这段时间我也很难熬啊，苗姐她们根本不能够满足我，果然，还是亲爱的你底下这东西最好了……”
　　故意的凑近了冷傲的耳边轻声说出了这么一句话，董薇・辰雪的这句话才刚刚说完，冷傲就已经被刺激的一把将她丰腴的身体搂在了怀里，邪笑着开口道：“好你个小魔女，你倒是喜欢刺激小爷我么！很好，我就让你见识下什么叫做真正的男人！和女人相比较起来，男人的滋味才是真正的美妙啊！”
　　“是吗……那我倒是要好好地看看了，这么长的时间你都没有来找过我们，要是你再不回来，没准我们这些女人就要出去找个男人把自己嫁了算了……”
　　被男人把玩着自己的敏感的身体，董薇・辰雪的眼中带着一丝的媚意，但是语气之中却是极尽挑￥逗和刺激，几句话之下，就将男人的欲￥望激发到了极致！
　　没有更多的话语，冷傲的呼吸都是已经变得有些急促了起来，向着后面的苗语等女使了一个眼『色』，她们顿时笑着走过来将董薇・辰雪的身子死死地按住，将其摆成一副任君品尝的模样，后者虽然是万分的不依，但是一个人的力量怎么可能敌得过三个人的力量，只能够用楚楚可怜的眼神看着男人，但是这样的眼神除了能够让男人的兽￥『性』被进一步的激发出来之外，好像不能够起到任何的效果……
　　大房间里面让人血脉喷￥张的场景持续了多久没有人知道，但是唯一类似的一点则是，在这之后的整整三天时间里面，存在于这个屋子里面的女人只有一个人得以幸免，那就是已经听着微微隆起的大肚子的天云・欣蕊，面对这个有了自己的孩子的女人，冷傲除了极尽温柔的和她说了一番话并且亲吻了一下之外，却是没有做出什么更进一步的事情，但是剩下的那些个女人，不管是天云・欣蕊的两个圣使苏冰琪和杨兰，还是安清月和红衣，又或是佐藤樱等女，全都是没有能够脱离冷大流氓的魔掌，就连本该居住在至尊皇家学院的宿舍之中的应凝珊都是被他喊了回来好一番的疼￥爱，更甚者，本该存在于遥远的东欧联盟中央皇星天缘星上的凯瑟琳女皇和她的两个侄女凯瑟琳・曼妮可还有凯瑟琳・克里斯琴也全都是被冷傲悄悄的带了回来，在第三天的夜晚好好地安慰了她们寂￥寞的身心……要说骄奢『淫』￥逸的生活，或许整个宇宙都是没有人能够比得上我们的猪脚大人了！


第1021章 再临赤谷大陆
　　但是正所谓，美好的时光总是短暂的，三天的时间虽然说是让冷傲占尽了便宜，也是和自己的那些个大小美女们好好地重温了一番那幸福的生活，可是在三天之后的这个清晨，从温暖的被窝里面爬出来，冷傲也只能够深深地叹了一口气。
　　“要走了么……小傲，记住，我们永远都等着你！”
　　虽然冷傲的起身已经足够轻，但是却还是被林柔注意到了，用轻柔的声音轻轻地对着冷傲开口说道。
　　微笑着转过身去面对着这个自己心爱的女人，冷傲伸手在林柔的秀发上轻轻地拂过，沉声道：“恩，放心吧柔姐！我还要给你们一个全新的幸福生活呢，无论如何，我都会活着回来的！到时候，你们就想着怎么来好好地安慰安慰你们的老公大人就好了！”
　　说着这一番话的时候，为了让林柔不过分的担心自己，冷傲还故意的眨了眨自己的双眼，做出了一副轻佻的模样。
　　“啐――你这个小坏蛋，这个时候了还不正经点，昨晚，昨晚也不知道怜惜一下我们，你看看，这些姐妹们都被你蒸腾成什么样子了，凯瑟琳姐姐都还没有能够醒过来呢！”
　　轻啐了一口，林柔还是有些不习惯和冷傲说着这种胡话，微红着脸转过脑袋轻声道。
　　“哈哈哈――柔姐，看样子你已经是有些习惯了这样子的生活方式么！都已经开始担心起别的姐妹了？嘿嘿，你放心好了，等我回来之后，一定会更加小心的对待你们的，顶多在没有外人在场的时候，我再稍微的玩点小游戏好了，前天晚上你也是玩的挺快乐的么，好像你的叫￥床声要比平日里更加的……”
　　“停下，不要说了，你，你这坏人，我……”
　　不等冷傲说完，这一次林柔是真的脸红到了脖子根了，死死的捂着自己的脸庞有些大声的开口惊呼道，注意到大床上的一些女人已经开始『揉』着眼睛有清醒过来的趋势，为了避免那种离别的忧愁气氛，冷傲的脸上闪过一丝微笑，向着林柔点了点头，无声的给了她一个安慰和祝福，身体已经在白光之中消失在房内。
　　但是，当冷傲到了freedom的机体面前的时候，才发现远远地已经有一袭红『色』的身影伫立在此地等待着他，下意识的停下了脚步惊讶的开口道：“红儿，你怎么……”
　　“冷傲哥哥，你一个人前往真的没有什么关系吗？那个轮回天道的手下不是还拥有死亡雇佣兵那样可怕的军队，不如，我驾驶着bloody和你们一起去吧？就算对付轮回天道的时候我帮不上什么忙，但是在对付那些死亡雇佣兵的时候，我应该能够派上一些用场的！”
　　站在这里等待着冷傲的当然就是冷傲手下的第一助力，也是他心爱的女人红衣！在这三天之中，虽然和冷傲有过几次亲￥热，但是红衣的内心之中还是更加的担心心爱的男人会遭遇到的危险，一想到冷傲要面对的对手是拥有无限力量的所谓轮回天道，她就有着深深地不放心。所以才会站在这里想要等待着冷傲和他一起行动，为此昨晚才会躲着男人不让他碰自己，否则现在哪里还起得来……
　　冷傲当然是知道红衣现在心中所想的事情，在跟随着自己的第一天，红衣就说过要成为自己手中的剑这句话，在实战之中，这个小丫头一直都是扮演着关键的角『色』，就算是在古韵・秦乾发动的灭绝之战中，也是她战胜了那个最强大的超人体多蒙特，为冷傲分担一个巨大的危机！可是现在，即将面对的那一场最后的战斗，冷傲却是不想要让自己心爱的女人再一次参与其中了！
　　走过去缓缓的将红衣的身子搂在怀里，轻轻拍了拍她的肩膀，冷傲轻声的凑过去在她的耳边开口道：“不用了红儿，你不清楚这一场战斗会有多么的惨烈和危险，我不知道轮回天道是不是会把那些死亡雇佣兵一起派出来阻挡我们，但是我相信如果他对于自己的力量足够自信，应该是不会使用那些属下来送死，在那个老家伙看来，应该是还想要利用那些死亡雇佣兵挑起人类之间相互残杀，甚至于刺杀人类之中的那些高手，所以，这一次我们需要面对的对手，就只有轮回天道那个老家伙一个人！我们有着传说三甲的力量，你『插』不上手的，所以，你的任务就是在这里好好地守护着柔姐和月儿她们，等着我回来！好吗？”
　　抬头深深地和男人对视了一眼，红衣能够看出这一句话冷傲不是因为安慰自己而故意这么说的，他是真的认为自己不适合前往另一个世界的战场上去！虽然心中不甘，但是对于冷傲的话，红衣从来都是无条件的服从。
　　“我知道了冷傲哥哥，如果这是你的意思，我就同意呆在这里守护着柔姐姐她们，但是你要答应红儿，一定，一定要回来！要是一个月之内你还没有出现在红儿的面前，我就去那个世界找你！如果你敢死，我也好，还是柔姐姐她们也好，我们绝对不会继续的活在这个世界上的！”
　　看着红衣眼神之中的坚定，冷傲能够感受到她的那种认真和深情，凑过去在她的红唇上亲吻了一下，微笑道：“恩！我答应你红儿！一个月之前，无论如何我后会回来的！到时候，我会给你们一个真正的婚礼！在那之后，我们就再也不分开了……好不好？”
　　“这可是你自己说的，要是你说话不算数，即便是冷傲哥哥你，红儿也不会放过你的！”
　　眼中已经含着泪水，这是冷傲所见到的有数的几次红衣在他面前流泪，伸手擦干了这一张绝『色』容颜眼角的泪水，冷傲轻声回道：“好！要是冷傲哥哥说话不算数，不用红儿动手，我自己就给自己几个耳光，这样子可以了吧？好了，时间也差不多了，猴子和小胖的机甲已经向着这里过来了，你回去吧红儿，柔姐她们需要你的时刻守护，我担心轮回天道是不是会用些卑劣的手段来偷袭这里，所以这里的安全就交给你了！”
　　一句话说完，冷傲已经不再继续的等待，身体化作了一道白光消失在freedom的机体之中，下一刻，在天际已经出现了一道紫红『色』和一道金『色』的光芒，转瞬之间已经出现在了红衣头顶的上空之中！正是truth和hope到了！
　　“竿子，准备好了吗？我们该出发了！”
　　冷傲刚刚坐在freedom的驾驶舱之中，面前荧幕之中已经出现了陈鹏的影像，他的脸上带着一丝觉悟和凝重，沉声的开口问道！
　　“恩，走吧猴子！小胖！就让我们三兄弟联手，去试试那轮回天道的战斗力到底如何吧！我就不信了，在我们三个人的合力加上这传说三甲的力量，那个卑鄙自私的老家伙还能够赢得了我们！这一去不管是生是死，至少我们的名字也能够被记载着这个宇宙之中了！就和妖皇他们一样！哈哈哈――”
　　在无所畏惧的笑声之中，冷傲和自己的两个好朋友一起，直接控制着各自的机甲消失在遥远的天际，地上的红衣呆呆的看着远去的三道光影，双手合十放在胸口轻轻地闭上了自己的双眼，她在为自己心爱的男人祈祷着，对于红衣来说，所谓的拯救世界拯救人类根本不重要，她只担心自己关心的人的生命！
　　赤谷大陆，这是一个冷傲来回来很多次的与众不同的世界，这个世界没有一般的宇宙世界的一个个星球和星系，所拥有的就只有一片没有尽头的大陆和海面，还有那不知道有多少高度的天空！此刻在赤谷大陆的大陆尽头，那个冷傲生活过一段时间的村庄之中，白发苍苍的先知正背负着双手双眼深沉的望着远处的天际……
　　“主人，那三个家伙是不是已经过来了？不如就让我们前去阻击他们吧！我们绝对不会让他们靠近这里半点的！不需要主人您亲自的动手！”
　　三个人影正垂手站立在先知的后面，当中的一个身穿白衣的年轻男子恭敬的开口问道！
　　要是现在冷傲三人站在这里，就能够惊异的发现，现在站在先知身后的三个男人，正是当初从银囚星系之中一夜之间消失的无影无踪的三个囚犯，也就是佐藤翔骏，天云・凌轩还有古韵・凡天这三个人！很明显，三人的消失是和轮回天道脱不了干系！
　　没有去回答天云・凌轩的话，先知还是看着远处的天际没有说话，一直过了五分多种之后，他才轻轻地点了点头，开口道：“也好，现在那个小丫头的力量融合还在进行之中，你们就先去阻击他们，尽可能的多争取一些时间吧，虽然，我也没有指望靠着你们三人能够战胜那三个小家伙……”


第1022章 完全蜕变的三人！
　　“主人――得到了您的力量之后，我们三人绝对有信心能够击杀那三个混蛋！当初的仇恨，这一次我们绝对会报的！请主人在这里等待着我们的好消息！”
　　被先知一句话刺激到的天云・凌轩三人在这一瞬间脸『色』都是有些不好看，三个人可以说对于冷傲三人分别有着深深的仇恨和敌视，现在有机会能够一雪前耻，但是救他们从囚牢之中出来的主人反倒是不相信他们，这个打击可就有些巨大了。
　　没有多说什么，先知只是向后甩了甩自己的手臂，示意三人自己行动就好，其实他之所以将三人从那个囚牢之中解救出来，也不过是为了以防万一罢了，没有想到今日还真的有机会能够用到三人的力量！至于三个人能够做到什么样的程度，他就没有太多的期望了，随便的想想，他也能够知道结果是什么。
　　看到先知对他们爱理不理的，天涯・凌轩三人彼此对视了一眼，全都从彼此的眼神之中看到了一丝不甘和无奈，这个主人有多么恐怖的力量他们是最清楚不过了，想要反抗他的话绝对是怎么死的都不知道，所以三人都是不敢多说什么，转身向着赤谷大陆的一个方向飞行而去，在那里已经有三道光芒从天际飞行而来……
　　“哎，如此的不能够平静自己的内心和力量，又怎么可能赢得了那三个得到了奇迹之光的力量的人类！真是愚蠢，但愿时间上还来得及让那小丫头接受那两股规则之力，否则，我又不得不亲自的出手来对付那些小家伙了……”
　　一直等到天云・凌轩三人的身形消失不见之后，先知在有些无可奈何的叹了一口气，摇了摇头开口感叹道，以他的实力和见识，怎么可能会不清楚这三人和冷傲三人实力和内心上的差距所在！派出他们三人前去阻挡，不过是想要争取多一些的时间罢了，至于依靠三人的力量取胜，他是想都没有想过！
　　就在这一边的先知发出自己的感叹的时候，在接近世外桃源村的那一片天空之上，从两个方向而来的双方已经碰到了一起，冷傲三人惊讶的停下了自己的机甲的前行，死死地盯着面前突然出现挡路的三个人影，全都有些不敢相信自己的眼睛！
　　“是你们这三个家伙！原来如此，果然那个时候的越狱和轮回天道这个老混蛋脱不了干系啊！竟然会在这里出现！该不会是想要阻挡我们的前进吧？”
　　陈鹏是第一个开口说话的人，他最能够感受到的是来自站在最左边的佐藤翔骏身上浓烈的杀气，但是现在的他拥有着三件九州神器和传说机甲的力量，可是不会惧怕这个两次败在自己手中的对手！所以在愤怒之余，语气之中也是有着一些不屑。
　　“哼――陈鹏！你少在那里自以为是了！就凭你也敢在这里大言不惭的侮￥辱我们的主人！这一次，我一定会让你死在我的草稚剑下！别以为你手中拥有着九州神器，我就会怕了你！”
　　面对着陈鹏的开口，回应他的当然是有着灭族仇恨的佐藤翔骏，不知道什么时候，他的草稚剑已经又是重新回到他的手中，抱着这一把祖传的唯一神剑，他的神情之中满是怨恨和不甘心！这一次，他是赌上了一切想要和陈鹏最后的做一个了断！
　　“天云・凌轩！佐藤翔骏！还有古韵・凡天！你们三个应该是已经为自己的所作所为深深地忏悔过了！也应该知道你们口中所谓的主人是怎样的一副嘴脸！为什么还要阻挡在我们的面前！难道你们想要帮着那个家伙毁灭自己的同族人不成？”
　　死死地握着自己的双拳，坐在驾驶舱之中的冷傲也是有些忍不住的开口怒声道，他有想到过当初的三个囚犯很有可能是被轮回天道的力量救走了，可是在第一次来到这个赤谷大陆上的时候没有遇到，在那个异空间之中也是没有看到过三人的踪影，所以他也有些忘记了这事，可是没有想到会在这关键的左后一战之中遇到了这三个家伙！
　　“哼――冷傲・清音！你少来说些没用的蛊『惑』人心！我们不管主人的目的是什么，而且也不想要做什么拯救人类的蠢事！我们只知道，主人赐予我们全新的力量！让我们拥有新的机会来向你们这三人复仇！这个机会，我们绝对不会放过的！”
　　面对着冷傲的话语，做出回应的自然就是最仇恨他的天云・凌轩，深深的向着天蓝『色』的机体freedom的方向看了一眼，紧握着双拳的这个神圣联盟的大皇子，心中的新仇旧恨加在一起，他是巴不得一拳打死这个对手！
　　“机会？你们分明是被那个老家伙利用了！说什么拥有新的机会来复仇！真是可笑！难道你们已经沦落为宁愿成为别人的棋子也要成为全人类的罪人么？大皇子殿下，我们的事情，那一天我不是已经和你很好的沟通了，你答应过我放下一切好好的忏悔自己的罪孽，为什么，为什么你也要和那两个家伙一起做出这样的事情了！背叛人类，不是你曾经最痛恨和不耻的行为么！”
　　能够让葛洪也是如此没有理智的咆哮的对象，自然是只有当初他的主人古韵・凡天！可是葛洪的话才刚刚落下没有多久，一直抱着双手没有开口的古韵・凡天这才沉声的开口道：“那只是你一厢情愿的想法罢了，当初我沦为一个阶下囚，你想要怎么说，我又能够怎样！我还要多谢你让那个女人使用了女娲石的力量将我救回来！否则，现在我也不可能站在这里能够有机会再一次的向你复仇！冷傲・清音，你就在那里等着吧，等我解决了这个华夏联盟的叛徒，我再来解决你这个混蛋！”
　　对于古韵・凡天来说，不只是有葛洪这个仇人，当初杀了他的父亲，阻止了华夏联盟的统一整个宇宙大计的冷傲也是他的仇人之一，但是相比较起来，他还是更希望杀死葛洪这个叛徒！
　　“凡天皇子，冷傲・清音是我的猎物，你管好自己的对手就是了，至于这个家伙，会由我自己来对付！不需要你的帮助，我也能够使用主人赋予我的力量来击溃这个混蛋！哼哼――接招吧！”
　　最心急的天云・凌轩一句话说完，也不想要继续的等待下去，直接在半空之中划过了一道十分诡异的痕迹，竟然在一闪身之下已经出现在了冷傲的机体freedom的正后方！一拳向着freedom的自由之翼砸了过去！速度之快，出手的角度之诡异，完全出乎了冷傲的预料！
　　“什么――这个家伙，怎么可能会拥有这样的速度？这个实力，已经超越了他本来的力量太多了吧……这家伙还真的得到了那个轮回天道的力量么？”
　　心中一凛，天云・凌轩的这一次出手之下已经让冷傲的心中有了深深地震撼和警惕！如果说眼前这三人的实力全都达到了天云・凌轩的这个程度的话，那么他们还真的需要认真的来应对着一场战斗才行了！
　　“砰――”
　　好在freedom的机体行动速度是传说三甲之中最快速的，几乎是在千钧一发的最后时刻，冷傲已经控制着机体一个原地一百八十度的转身，直接举着左手上的自由之盾挡在了天云・凌轩的这一拳之上！但是从对方的右拳之中传来的一股十分诡异的能量波动和那一股强大无匹的推力，却是让冷傲的心中一惊，下一刻，他的机体已经不受控制的直接向着下方坠落而去！
　　“竿子――”
　　看到了这样的一幕，就连葛洪和陈鹏都是有些不敢置信的瞪大的自己的双眼，在他们的印象之中，以冷傲的实力想要对付这三个家伙应该是没有半点的阻碍才对，哪里知道这才是第一次的交手碰撞，结果就是大大出乎了他们的预料，反倒是拥有自由之盾的freedom被天云・凌轩如此简单直接的一拳给砸飞了出去！这样的差异实在是让人有些难以接受……
　　“哼哼――想要去帮助那个家伙，先过了我这一关再说吧！陈鹏，这是我们之间决定一切的最后一战！无论如何，我也不会让你轻易的就过去的！”
　　就在陈鹏想要向着freedom的方向而去的时候，面前已经出现了一道黑『色』的光芒，佐藤翔骏抱着自己手中的草稚剑稳稳的站在他的面前！
　　同一时间，在另外的一边，葛洪的面前也是同样的出现了古韵・凡天的身形，三个人分别找上了自己最痛恨的对手，在获得了全新的力量完成了自身蜕变的这个时候，想要分别对着冷傲三人发动最后的逆袭！因为是越狱而出，所以这一战对于他们来说全都是生死之战，或者战胜对手杀了对方，或者战败而自己身亡，没有第三个可能『性』！


第1023章 恐怖的死亡规则！
　　“小心点！猴子！小胖！这三个家伙得到了轮回天道的力量，已经今非昔比！要是大意的话，很有可能会死在他们的手中！打起十二分的精神来应对这一战！无论如何，这一战只许胜不许败！就算代价是杀了他们，也一样！”
　　重新稳定住了freedom下坠的身形之后，冷傲的眼神之中闪过了一道精光，沉声的对着葛洪和陈鹏两个人开口说道！因为已经正面交手过一次，所以他对于现在的天云・凌轩所拥有的力量十分的清楚，和当初在多蒙特的宇宙之中战斗之时，现在的天云・凌轩完全就是变了一个人一般，如此简单的一拳就能够将手持自由之盾的freedom砸飞出去，这样的实力说是相当变态也是毫不为过！
　　“恩，就算你不说，我们也能够想到这三个家伙已经是和之前判若两人了！哼哼，能够一拳就将你的freedom击飞，这样的力量当初十个天云・凌轩加在一起恐怕也做不到吧！真不愧是所谓的天道的奴隶，在背叛人类的同时，倒是真的能够得到几分好处！但是，这可是潘多拉的魔盒，你们连碰都碰不得的东西！别想要给我『乱』来！”
　　陈鹏的双手死死地抓着truth的『操』纵杆，眼神之中闪过了一道冰冷的神光，缓缓的回了冷傲一句，随后直接控制着自己的机体向着正前方仗剑伫立在那里的佐藤翔骏直冲了上去！既然对方拥有轮回天道的力量增幅，那么陈鹏自然不会选择放弃自己的传说机甲的力量来战斗，这可是他所拥有的唯一的一个优势了。
　　“哼――来得正好！陈鹏！灭族的仇恨，我会好好地用我手中长剑和你算个总账！战技――幻影斩！”
　　面对着直冲过来的紫红『色』机体truth，佐藤翔骏做出来的应对方式却是陈鹏都被吓了一跳，本来以为他必定会暂时的选择闪避然后在伺机向着自己发动进攻，哪里知道这个不知道有着什么样的自信的对手，竟然手持那一把草稚剑不退反进的迎着庞大的truth而上，一剑向着陈鹏的机体劈斩而出！
　　这一招幻影斩在之前和佐藤翔骏的战斗之中陈鹏见识过了很多次，也算是十分的熟悉这一剑的威力如何，但是之前应对的时候这最普通的战技却是没有能够带给他多少的困难和威胁，但是现在不一样了，得到了全新的力量和蜕变之后，佐藤翔骏的草稚剑的力量，也是同样的今非昔比，蓝绿『色』的剑影呼啸而出，竟然在一瞬间之下，就让陈鹏的大脑有些转不过弯来，因为面前出现的剑气幻影实在是太多了！多的仿佛充斥在整个视线之中一般，让他根本是无从躲闪！
　　“怎么可能……这一剑的力量，竟然达到了这样的程度？这个家伙，到底是得到了什么样的变态力量啊！该死的！小齐――顶住！”
　　无可奈何之下，陈鹏唯一的选择就是依靠着这一架机体的稳定『性』来硬抗对手的这一剑！虽然这幻影斩的战技所幻化出来的剑影连数都数不清楚，但是无可否认的一点是，充斥在眼前的这无数道虚影绝对不可能每一道都是有着百分百的力量，否则这佐藤翔骏的力量就真的逆天了！
　　“砰砰砰砰――”
　　正如陈鹏所估计的一样，佐藤翔骏的这一剑所劈斩而出的剑影并不是拥有绝对的攻击力，可是每一次的剑影撞击也是让他的机体发出一阵的颤抖，数以百万计的可怕的剑影劈斩过后，即便是凭借着truth的稳定『性』，也是被迫后退了数百米远这才堪堪的保持住机体没有坠落下去。
　　“哼――真不愧是传说三甲之一的truth！能够在我的幻影斩之下稳定住自己的机体，也值得你好好地称赞下自己了陈鹏！但是差不多也只有这么一点程度了！以你现在的状态，你以为能够接得住我几剑！而且，我从主人那里所得到的真正可怕的力量，你还没有好好地感受过呢！哈哈哈哈――”
　　在仰天发出的一阵阵狂笑之下，佐藤翔骏的双眼之中闪过了一道凶光，随后换用双手紧握着手中的草稚剑剑柄，诡异的一幕出现了，本来蓝绿『色』的剑体却是突然之间沾染上了什么诡异的气息一般，逐渐的成为了一种黑白『色』的『色』彩，下一刻，佐藤翔骏的身形已经在原地消失的无影无踪……
　　“小心后面――”
　　一直注意着另外两场战斗的冷傲是第一个反应过来的人，当看到佐藤翔骏手中的草稚剑转换成为了那黑白『色』的『色』彩之后，他的内心也是深深地沉了下去，他知道自己所担心的事情还是发生了，轮回天道真的将自己的死亡规则的力量赐予了这三人！
　　当初在他的枕边，百灵就是使用一把沾染了一丝死亡规则力量的猎神匕就刺穿了自己在死亡之海海底接受过千锤百炼的身体，那一幕直到现在冷傲还是记得一清二楚！所以对于这一股黑白『色』的诡异力量，他的心中也是保留着一丝敬畏，如果说眼前的这三个对手也是得到了轮回天道的死亡规则的力量的话，那么这一场战斗或许要比一开始想象的还要困难的多！更危险的是，如果他们三人被对方沾染着死亡规则力量的武器刺穿了身体的话，这个后果恐怕会有些难以承受！
　　好在冷傲的提醒足够及时，在千钧一发的最后时刻，陈鹏从震撼之中回过神来，双手死死地抓住机体的两根『操』纵杆，将心神完全的沉浸在truth之上，这半年以来的训练成果体现了出来，将心神和机体合一之后的陈鹏能够更好的控制住自己的机甲truth，在佐藤翔骏手持黑白『色』的草稚剑要刺中他的机体的前一刻，十分巧妙的控制着自己的机甲在半空之中一个转身，堪堪躲开了对方的这一剑！但是因此，陈鹏的心中也是惊出了一身冷汗！
　　“好厉害的一剑！这是完全违背了属『性』空间的进攻么！能够让长剑带着人体在空间之中穿梭进攻？开什么玩笑，这就是规则力量？而且，那一把草稚剑……”
　　转过身子死死地盯着没有急着发动进一步进攻的佐藤翔骏，陈鹏的双眼之中的凝重神『色』比之前更甚了几分！特别是在看到了那闪耀着黑白『色』的光芒的草稚剑的时候，更是让自己的瞳孔一阵收缩！
　　不说这一边的陈鹏和佐藤翔骏的战斗如何的进行下去，在另一边的战场上，葛洪和古韵・凡天的战斗也是同样的惊心动魄，在拦住了葛洪的机体hope的去路之后，古韵・凡天也许是为了想要尽快的解决和他的战斗，将自身的雷电光速的速度提升到了极致，整个身形看上去就化作了一道紫『色』的电光不断的穿梭在金『色』的hope的身侧，不断的从四周撞击着hope的机体，可是因为在咫尺天涯的力量面前，古韵・凡天的速度再快，想要接近葛洪所驾驶的hope，一时间也是难以办到，这就惹得古韵・凡天的耐心也是有些被耗尽，和佐藤翔骏一样，双目之中闪过了一丝阴狠，终于动用了自己新得到的死亡规则的力量！
　　“臭小子！别以为得到了传说三甲之一的机体就能够在本皇子面前嚣张了！你从我们古韵家族的手中夺走了华夏联盟，这个仇恨我会亲自的和你算算的！哼――本来我不想要在对付你这家伙的时候就动用这个力量，但既然你拥有这传说机甲的力量帮助，我就不得不让你吃点苦头了！在主人的规则力量面前，所谓的传说机甲也不一定救得了你！哈哈哈――消失吧！”
　　短暂的停下自己的身形说出了这么一番话后，古韵・凡天的全身除了之前的紫『色』电光，又是笼罩上了一层黑白『色』的气息，将整个人都是置于一种相当诡异朦胧的气氛之中，但是，这才刚刚开始，下一刻葛洪才知道了这个一直只是听说，却没有亲自面对过的规则力量的恐怖！
　　“轰――”
　　在葛洪根本没有来得及反应之前，启用了自身体内的死亡规则力量的古韵・凡天的身体，不知怎么的已经跨越了hope周身散发的咫尺天涯的力量，突破了这个无限空间的保护直接一拳轰击在hope的机体之上，hope并没有和truth一样的惊人稳定『性』，自然是被打的摇摇晃晃的倒飞了出去，好在这一拳的力量还不足以击溃传说机甲的防御，这才没有让葛洪受到更严重的伤势。
　　“小胖――该死的，你们这些混蛋，不要欺人太甚了！还真的以为，凭借从轮回天道那里施舍来的一点死亡规则的力量，就能够在我们面前逞能了不成！如过收拾不了你们这三个叛徒，我们谈什么去和轮回天道战斗！”
　　目睹自己的好兄弟又是遭受到了冲击，冷傲的心中也是怒了，正要上前帮助两人一把，但是freedom的机体面前白光一闪，天云・凌轩的身形已经重新出现在了那里，正好挡在了freedom前进的道路上！


第1024章 光辉圣剑――天丛云！
　　“哼――冷傲・清音！要是想要从我的面前走过，你就必须要先击败我这个对手才行！在那之前，你就好好地呆在这里亲眼目睹你的两个废柴朋友一个个惨死在面前吧！哈哈哈哈――”
　　天云・凌轩的脸上带着狰狞的笑容，死死的盯着面前的男人沉声的开口道！他的双拳此刻也是死死地紧握着，之前的那一拳看上去无比的辉煌，但是也只有他自己知道现在自己的右拳忍受着什么样的痛楚，直面自由之盾的反震力量，绝对没有表面上看上去这么的轻松，可以说没有死亡规则的力量保护他，他之前那一下已经深受重伤了！
　　“碍事的家伙，给我消失吧――”
　　连续的两次被天云・凌轩这个对手阻挡在面前，冷傲的心中也是显得有些郁闷和愤怒了，他并不是惧怕这个对手，只是想要先确认自己的两个好友的安全罢了，可是却被这个自不量力的家伙一次次的阻挡，再好的忍耐力现在也是有些到了极限，眼神之中闪过了一丝怒，直接控制着freedom在空中划过一道诡异的z字型曲线，出现在天云・凌轩的身体正后方，这一次的出手和之前天云・凌轩进攻冷傲的方式一模一样！
　　“该死的――竟敢轻视我！冷傲・清音――”
　　天云・凌轩虽然不可能跟得上freedom的速度，但是他也不是说一点反抗能力都没有，在感受到了来自身后的危机的同时，他已经在第一时间反应过来冷傲想要用相同的进攻方式来羞￥辱自己！眼神之中凶光一闪，身上已经闪耀起了一道惊人的白『色』光芒，将自己死死地守护在其中！
　　而同一时间，在另一处的陈鹏和佐藤翔骏的战场之上，陈鹏的处境却是和冷傲正好相反，后者是在对对手进行反击，但是前者却正在承受着对手的连续进攻！
　　“哼哼――怎么了陈鹏！你当初击杀我父亲和弟弟的力量到哪里去了！就只有那么一点实力来应对我的进攻么！要是这已经是你全部的力量了，那么可就让我失望了！哈哈哈哈――”
　　佐藤翔骏挥舞着手中的草稚剑，依靠剑上所蕴含的来自轮回天道的死亡规则的力量，他的每一次出剑都是会让陈鹏有些反应不过来，而且草稚剑本身也是一把锋利的神剑，此刻加诸了死亡规则的力量之后，更是如虎添翼，陈鹏尽管驾驶着传说三甲之一的truth，一时间也是有些不敢随意的使用自己的机体来硬抗这样的力量，所以才会看上去被打的没有还手之力。
　　“主人，这样子下去不行！我们必须要做出反击！truth的防御能力应该能够承受住对手的几剑，您不用太过于担心这一点！”
　　眼看着陈鹏好像有些畏惧对手的草稚剑上面的规则力量，机体之中的智能系统小齐顿时开口提醒了起来，在这么长时间的交手之下，他已经是明了了这草稚剑之上蕴含着的力量极限，想要突破这truth的机体防御能力，这点程度恐怕有些不够看！
　　“不――小齐，你有所不知！我所警惕的当然不是这一把没有多少威胁能力的草稚剑，但是这一柄神剑真正可怕的形态还没有展现出来！如果让这个家伙做到了将草稚剑的力量进行转换的话，恐怕那一瞬间我们会被打一个措手不及！放心吧，我自己心里有数！这一场战斗，我们只许胜不许败，只要找到了合适的出手机会，这家伙绝对是有死无生！”
　　嘴角带着一丝自信的微笑，陈鹏一边轻声的和小齐解释着自己的担心，一边则是继续选择沉着的控制着自己的机体进行闪躲，没有急着在佐藤翔骏不断地进攻之下来反击！
　　因为已经和这个对手有过不止一次的交手，所以陈鹏心中一直在警惕着这一把草稚剑所隐藏的真正力量，在前一次交手的时候，犹豫佐藤翔骏心中的阴暗和仇恨化作了自己的力量，所以他没有办法将草稚剑的正义力量来进行转化，展现出那天丛云的光辉来战斗！可是现在，得到了轮回天道的规则力量之后，这没有属『性』的力量可部分所谓的正义和邪恶，所以陈鹏不确定到底现在佐藤翔骏是不是能够重新这个力量，要是能够做到，那么现在的这个力量，还远远没有达到他的极限！
　　可是，陈鹏能够忍住不让自己急着出手反击，但是另一边的佐藤翔骏却是在眼看着死死压制住对手的情况下还是没有能够真正的对陈鹏造成什么有效的伤害，所以他已经有些开始急躁了起来！
　　“混蛋――你总是闪躲我的进攻算是什么回事？难道你是害怕了不成？要是想要认输的话，你还是趁早吧！这样，我还能够给你一个痛快！否则，我定要用手中长剑将你的血肉一点点的削下来！到时候，你就会求生不得，求死不能――”
　　久攻不下的佐藤翔骏暂时的停住了自己的持续出剑，而是站在truth的正前方死死地盯着陈鹏的机甲，眼神之中带着一丝丝的恶毒和阴狠，一字一句的开口说道！
　　“哈哈哈哈――好小子，你对于我的仇恨倒还真的不是一点半点啊！也好，既然你都已经把话说到了这个份上了，那么我也就不多说些什么了，你能够做到用那一把破剑削掉我的血肉，尽管过来试试看！不过别怪我没有提醒你，即便是得到了死亡规则的力量让你的实力发生了质变，可是如果这个程度已经是你的极限，那么你还远远不是我的对手！别忘了，到现在为止，我还没有进攻过！”
　　坐在自己的驾驶座之上，陈鹏的脸上带着一丝自信和不屑，虽然他的眼神无法传递给对方，但是那一番话语之中的语气却是能够被听出来，只要佐藤翔骏不傻，就能够知道陈鹏的这一番话是用什么样的心态说出来的！
　　“混账东西――到了现在这个时候，你还在这里说着大话么！也好！看样子不拿出点更强的力量来让你看看，你是不会知道什么叫做绝望了！你也好久没有见识过我们日菲联盟的传承神剑草稚剑真正的样貌了吧！睁大你的眼睛去好好的感受吧，到底这一把神剑展现出真正的姿态是什么样的！转化形态――天丛云！”
　　高高的举起自己手中变成了黑白双『色』的草稚剑，随着佐藤翔骏的一声怒吼，只见他的全身已经涌现出了一阵阵天蓝『色』的能量波动，将头顶的整个天空的力量都是死死地吸扯住了一般，让强大的力量完全的汇聚在自己手中的草稚剑之上，随后那黑白『色』的长剑已经开始一点点的散发出了和之前完全不一样的气息和光芒！
　　“那个是……天丛云！果然，使用轮回天道的规则力量，就没有使用草稚剑转化力量的限制了！猴子，你要小心啊！”
　　正和天云・凌轩纠缠在一起的冷傲还有闲暇去注意一下远处的战斗，正好看到了佐藤翔骏手中的草稚剑散发出无与伦比的天蓝『色』光辉，将整片天空都是照亮的景象！这个天蓝『色』的光芒倒是和他的机甲freedom的光芒有几分相似，但是两者的能量气息却是不一样的，天丛云的力量基础本来是云层的力量，可是现在却是被轮回天道的死亡规则的力量虽替代，所以这正义力量的气息之中带上了一丝狰狞的死气，显得有些不伦不类，可是这强大的威力还是不可否认的！融合了死亡规则的力量在其中的天丛云，所蕴含的威力比之前绝对是有增无减！
　　“终于还是出现了么！草稚剑真正的形态――光辉圣剑天丛云！哼哼，这样子就好，让我来试试看，这所谓的光辉圣剑到底有着几分能力！可千万不要让我太过于失望就好！小齐，准备好了，我们差不多也应该要展开反击了！憋屈了这么久，可不能够让对方太过于目中无人了不是！”
　　冷笑的看着那天蓝『色』的光辉圣剑出现在佐藤翔骏的手中，要是现在陈鹏的身上没有九州神器和传说三甲之一truth的辅助，或许他还会担心几分佐藤翔骏所拥有的规则力量，可是在有着三件九州神器和一架传说机甲的情况下，陈鹏对于自己的战斗力也是有着绝对的自信！半年的修炼成果到底如何，在和轮回天道战斗之前，正好可以用这个对手来练练手，这么好的机会，他又怎么可能放过！
　　于是，在佐藤翔骏有些惊异的注视下，控制着自己的机体以惊人的速度前进的陈鹏第一次的主动迎着他而上，在看到了草稚剑转化形成的光辉圣剑之后，陈鹏反倒是不退而进，控制着自己的机甲直接向着他的方向冲刺了过去，紫红『色』的机体在空中划过的那一道轨迹，显得格外刺眼……


第1025章 dark truth！
　　“哼哼――来的正好！我倒是想要看看，这所谓的传说三甲之一的truth，到底在进攻端能够有着多少的力量！但愿不会让我太过于失望了就好！接我一剑吧――风云闪！”
　　面对着正面冲撞过来的truth，虽然陈鹏的转变之快让佐藤翔骏稍微的吃了一惊，可是他却没有因此而存在丝毫的惊慌，手持着这一把光辉圣剑的同时，他所拥有的就是对于自己的绝对自信！直接迎着truth的机体，一剑直接劈斩而出！
　　天蓝『色』光芒闪动之下，只见整个天空都是仿佛被这一剑的威力所牵动着一般，凭空刮起了一股无形的风暴，天蓝『色』的剑气汇聚着云层和风暴的无尽力量，笔直的冲向了那一架紫红『色』的机体truth！
　　“好家伙――真不愧是日菲联盟传承了不知道多少万年的神器！要是仅仅从攻击力上，或许都要比拿在我手中的九州神器还要强大的许多了！不过，想要击溃我的truth，这样的实力还是差了一点！到底什么才叫做传说机甲的恐怖，我现在就来好好的教教你！佐藤翔骏――”
　　眼神之中闪过了一丝精光，毫无疑问此刻佐藤翔骏所劈斩出来的这一剑也是让陈鹏的心中有些惊异，可是想要靠着这简单的一剑就击败他的truth，未免有些过于可笑了，毫不退缩的控制着自己的机体迎着那一剑的力量而上，陈鹏的双手依旧是拉动着truth的『操』纵杆，这一次，他选择相信truth的稳定『性』和抵抗能力！
　　“轰――”
　　风云闪的剑气和truth的机体在半空之中死死地撞击在一起，双方都是爆发出了一股恐怖的反震之力，所不同的是，佐藤翔骏被对手的反震力量瞬间震退了开去，身形在半空之上连续的打了好几个滚才终于有些狼狈的停了下来，可是反观truth这一边，紫红『色』的机体就如同是在海浪之中屹立不倒的定海神针一般矗立在反震之力的风口浪尖之上，庞大的机体却是纹丝不动！稳定『性』之可怕，完全超越了佐藤翔骏的认知和想象！
　　“该死的，这……这怎么可能呢！在这个能量之下，还能够如此的把握住机身的稳定？不变的真理，这一架传说机甲的特『性』，果真是名不虚传！但是，我也不会就此认输的！”
　　短暂的震撼之后，佐藤翔骏对于自身心态的调整也是相当的不错，深深地吸了一口气，双眼已经重新变得沉稳起来，早就在开始战斗之前，先知就已经告诫过他们不要小看了传说三甲的力量，现在看来这话说得一点都不错，难怪冷傲三人胆敢靠着三个人三架机甲的力量，就冲到这个世界来挑战轮回天道的权威！
　　“小齐，怎么样，能够从之前的那一剑之中分析出来天丛云所拥有的力量数据么？truth需要开启百分之多少的能量，才能够战胜对方？”
　　要是此刻佐藤翔骏能够听到坐在驾驶舱之中的陈鹏的这句话，恐怕会气得当场吐血而亡，拼尽了全力来战斗想要杀死对手的他，却是丝毫没有被陈鹏放在眼里，反倒是询问起智能系统小齐要使用多少程度的力量能够战胜对方来！
　　“不行，只是一次的攻防，恐怕truth的数据库还不完善，我也无法确定这一把天丛云和那个佐藤翔骏的力量结合所能够产生出来的战斗力，主人，你依旧使用这个程度的力量开启状态去战斗吧，要是对方的力量足以对机体构成威胁，我自会及时的提醒您！”
　　皱了皱自己的眉头，出现在陈鹏面前的小齐的影像显然也是有些不能够确定这个问题，传说机甲的力量可以分析出来对手的战斗力如何，以此来调整机体最大程度的节省能量的状态来战胜对手，可是因为佐藤翔骏所掌控的这个规则力量有些诡异，所以一时间他还没有能够做出准确的分析。
　　“是吗，也好，我也不想要这么快的就结束了这场战斗！这个家伙连续的从我手中活下来两次，这一次，恐怕就没有这么的好运了！既然他自己不珍惜能够生存下去的机会，我就成全他死亡的宿命就是了！哼――”
　　一句话说完，陈鹏的眼角余光正好看到了荧幕之中代表着佐藤翔骏的那一个光点开始飞快的向着自己的机甲接近着，嘴角顿时带着不屑的冷笑，毫不畏惧的控制着truth迎了上去，此刻佐藤翔骏的战斗方式他也算是熟悉的差不多了，想要战胜这个对手不是什么太困难的事情，只是他还想要多陪对方玩一会，所以才会依旧使用这样的战斗方式。
　　“战技――幻影『乱』杀！陈鹏，接我这一剑试试看――”
　　身形还未到达truth的面前，佐藤翔骏的狂吼声已经先一步的传了过来，再一次挥动着手中长剑狠狠的向着身前劈斩而出，不过这一次出现的情景却是和第一剑的时候差不多，无数道黑白双『色』的虚影出现在他的身前，呈现铺天盖地的架势向着陈鹏的机体笼罩过来。
　　“可笑！你还真的天真到，以为同样的招数能够同时对我产生两次相同的效果不成！开启――等离子护盾！发『射』――等离子加农镭『射』炮！给我消失吧――”
　　没有和第一次受到这样的攻击的时候一样的被动承受挨打，陈鹏一句话令下，只见truth的机体四周已经笼罩上了一层蓝白『色』的等离子光盾，将整架机体全方位没有死角的包裹在其中，而且从机体的双臂之上，还放『射』出了两道可怕的等离子加农镭『射』炮，蓝白『色』的光束直接穿透了重重的虚影向着后方佐藤翔骏手持天丛云的本体接近！
　　“混账――别瞧不起人！战技――天下霸道之斩！这点程度的光武器，别想要在我面前逞能――”
　　感受到那两道等离子加农镭『射』炮可怕的威胁，佐藤翔骏的脸『色』第一次的有些变了，没有战甲和机甲在手的他就是有这个不足的地方，面对着truth上边所携带的强大的光武器，他却是没有什么更好的手段来阻挡，除了使用自己手中的光辉圣剑之外……
　　“轰――”
　　只不过，这一剑之下佐藤翔骏显然是赌上了自己所有的力量，劈斩而出的结果反倒是让陈鹏心中吃了一惊，下意识的选择拉动双手的『操』纵杆控制着机体在半空之中改变了前行的方向，因为在他的面前，直接将两束等离子光束劈斩开来的这一剑，竟然余势不减的直冲向了他的机体truth！那震撼心神的威胁可是让陈鹏有些坐不住了，双眼之中闪过一道冷芒，选择了闪躲这一剑！
　　一次的闪躲终于是让佐藤翔骏找到了持续进攻的最好时机，面对着主动改变了方向的truth的机体，他却是得理不饶人，眼神之中带着一丝疯狂直接的飞扑了上去，手中闪烁着黑白『色』光芒的天蓝『色』神剑天丛云再一次横斩劈向了对方的机甲！
　　“哼哼哈哈哈――在你选择闪躲的这一刻，就注定了你的失败！陈鹏！天下霸道之斩，在没有击溃对手之前，是不可能停下来的！让你亲自的感受一下，什么叫做真正霸道的进攻吧！去死――给我去死――”
　　死死地咬着自己的嘴唇，佐藤翔骏一句话吼完之后，挥舞着双手的圣剑天丛云，一边追着不断闪躲的truth，一边则是持续不断的劈斩出那种可怕的剑气，这种一往无前的剑气，就连陈鹏都是一时间不敢硬挡，因为他不确定靠着这一架机体的稳定『性』，是不是还能够完全的无视这样的进攻！可是，这却不代表在对手的『逼』迫之下，他已经无计可施了，相反，因为佐藤翔骏的不知好歹，他的眼神之中也是越来越冰冷……
　　“真是无知的蠢货！本来我还想要放你一马的！如果你真的这么想死的话，我就让你在无尽的黑暗历史之中好好地忏悔自己的所作所为吧！这一架机体之中所蕴藏的终极武器之一，你就亲自感受一番！佐藤翔骏――接招了！开启终极武器――dark truth！”
　　有些被『逼』急了的陈鹏现在已经不管这么多了，伸手按下了身前的那一个红『色』按钮，下一刻，佐藤翔骏就突然感觉到了自己眼前所有的光明全都消失不见了，好像一瞬间自己就陷入到了黑暗的深渊之中一般，连一丝的征兆都没有，就这么什么都看不见了！
　　但是，真正的恐怖这才刚刚开始，不知为何，一个个曾经的场景，那些埋藏在自己记忆最深处的回忆化作一幅幅图案出现在自己的身侧，无一例外的是，这些图案全都是那些他不愿意回想起来的黑暗的记忆，有关于他的父亲对于自己的折￥磨，还有家族的黑暗历史，更有曾经亲自目睹全家人死在陈鹏手中的惨状，一个个的黑暗的历史汇聚在一起，全都化作了不可阻挡的力量向着他的身心挤压了过来，面对这样的力量，佐藤翔骏却是懵在了那里不知道如何应对，直到整个身心都是被这一股黑暗的回忆完全的挤压成碎片，自身的存在，彻底的消失在天地之间……


第1026章 light hope！
　　“哐当――”
　　天丛云掉落在地面上的声音虽然很轻，但是在场的全都是一等一的超级高手，又怎么可能会听不到，下意识的，所有人的注意力都是被另一边吸引了过去，入目所见的，却是已经逐渐消散连一丝血肉都没有剩下的佐藤翔骏最后的残影逐渐的消失！
　　之前的那一击发生的实在是太快了，快到冷傲和葛洪两个人都是没有反应过来，陈鹏已经是使用自己机甲上所携带的终极武器的力量将对手击溃！
　　dark truth是机甲truth上边所拥有的终极武器之一，就和冷傲的freedom所施展的for free一样，能够在一瞬间爆发出惊人的力量，所不同的是，for free是将光『射』炮的力量最大程度的激发出来扩散而出直接的对周围的一切对象进行摧毁，但是truth上边的dark truth则是利用了其本身奇迹之光的力量，将生命体记忆思想深处最深沉的黑暗回忆化作力量来反击本身，面对着这样闻所未闻的进攻方式，佐藤翔骏又如何能够知道如何的来抵挡和应对，所以一瞬间死在陈鹏的手中，也只能够说他有够冤的，要是有再活一次的机会，他或许就不会这么轻易的中招了，只可惜，那已经是不可能发生的事情了。(/ )不同于使用普通的能量击杀对手，被truth集体上的终极武器所毁灭的对象，就算是使用女娲石的逆天神力，也不一定能够将其重生过来，就算是救回了生命，也不一定拥有记忆，因为大部分的记忆全都被挖掘出来化作了进攻的力量，这也算是dark truth的可怕之处！
　　“怎么会这样……臭小子，你到底使用了什么卑劣的手段杀死了佐藤翔骏！以你们的能力，怎么可能胜得过他手中融合了主人死亡规则力量的圣剑天丛云！你一定是用了什么见不得人的卑劣手段，是不是！”
　　过了许久，有些无法接受和自已一样被赋予了死亡规则力量的同伴就这么一瞬间惨死在眼前的古韵・凡天有些盛怒的对着陈鹏的方向开口吼道，他唯一能够用来安慰下自己的方式，就是说服自己相信陈鹏的胜利是用了什么见不得光的卑鄙手段！要知道，之前关注那一边的战场的时候，占据绝对上风的还是手持天丛云的佐藤翔骏！但是胜败，为什么会在一瞬间就被扭转了，这一点古韵・凡天怎么想都想不通……
　　“哼哼――真是好笑！你们自己得到了一点没用的废物力量就当做是宝，还真的以为这样子可以战胜我们三兄弟不成！小胖，不用和他纠缠下去了，古韵・凡天是你注定要迈过去的一道坎！就连你的妻子都说过了不是吗，如果再见到古韵・凡天的时候，就杀了这个混蛋！你又有什么好心软的！你不出手，他会毫不犹豫的要了你的命！”
　　冷笑的回了古韵・凡天一句，陈鹏已经解决了自己的对手，但是他也没有想要『插』手到另外两场战斗之中的打算，冷傲自然不必多说，葛洪的这个对手，也算是他心中最后的魔障了，要是跨越不了这个障碍，他以后的一生之中，恐怕都要处于抹不去的阴霾之中！
　　“哼――是啊葛洪将军！不，现在应该称呼你为葛洪盟主了吧！你能够厚着脸皮将我们古韵家族的华夏联盟据为己有，又有什么还不敢做的呢！不就是再将我击败一次然后彻底的杀了我么！这样的事情，你也不是第一次做了！有什么能耐，尽管使出来就是了！本皇子，难不成还会怕了你这个混蛋么！”
　　听到了陈鹏的话之后，葛洪倒是还暂时在沉默之中，不过另一边的古韵・凡天却是冷笑着开口了，和一开始佐藤翔骏和陈鹏的战斗一样，面对着自己的强攻，葛洪也是只有抵挡和闪躲却是没有进行丝毫的反击，这样的战斗意志纠缠下去，绝对不是他想要的！
　　而此刻的葛洪则是将脑袋深深地低了下去，双拳不自觉的紧紧握了起来，他能够体会到陈鹏的良苦用心，也知道自己总要直面这个一生中最大的障碍！内心的黑暗已经在伏羲大帝的帮助下化解，可是心中的阴霾却是没有消除干净，随着古韵・凡天此人的出现，他总是不自觉的会想到当初他喊出来的那些话语！
　　“我――我――我――”
　　支吾了许久，葛洪都是没有能够说出一句完整的话来，可是对面的古韵・凡天却是抓住了他内心有些陷入到混『乱』之中的这一瞬间，嘴角带着一丝冷笑，身形瞬间消失在原地，一道紫『色』的电光从半空之中划过，从hope机体的正上方俯冲而下，右拳找准了机体最致命的脑袋的部位，就想要重重的一拳砸下！只可惜，他快，葛洪下意识的反应却是要比他更快！
　　“砰――”
　　惊讶的一抬头，古韵・凡天看到的是最熟悉不过的一样东西，曾经属于他自己的华夏联盟传承的古神器方天画戟，现在已经进化成为了方天战戟，被hope死死地握在右手之中，由下而上直接挡在了他的这一拳之上，无形之中化解了陈鹏的这一拳！
　　“怎么可能……这家伙，该不会是在装吧？在这种情况下，还能够反应过来！混账东西！既然如此，就受我这一击！战技――雷光霹雳拳！在我的光电之力下，彻底的化为焦炭吧――”
　　两眼之中闪过了一道紫『色』的电光，这一次古韵・凡天可是拼上了狠劲了，不知道为何，随着佐藤翔骏被陈鹏不明所以的就当场击杀，他的心中已经出现了一些不妙的预感，所以现在他不得不加快速度来击杀这个对手，至少要死之前，也要拉上一个垫背的！古韵・凡天的心中是这么想的！
　　“噼里啪啦――”
　　一声声的轰鸣声不断地响彻在天地之间，古韵・凡天用上自己体内所有的力量结合轮回天道赋予他的死亡规则的力量，将属『性』能量和规则力量完全的结合在自己的右拳之上，发挥出来的力量完全超越了他本身所能够承受的极限，可以看到他的右手手臂已经开始变得一阵铁青，其上流转着电光的同时，也是一点点将他的血肉损伤殆尽，可以想到，即便这一击之下能够穿透传说三甲之一的hope的机体伤害到里面的葛洪，他本人也是不会好受到哪里去！
　　“大皇子，你为什么要『逼』我！为什么！我不想要和你动手，我已经试着让自己去忘记你的存在！我只是想要和泠若过着属于我们自己幸福的生活罢了！为什么，为什么你要一次次的出现在我的面前！非得要『逼』着我对你出手！你真的以为，你的力量能够对我造成什么伤害么！你能够坚持到现在，只是因为我不想要对你动手！你到底知不知道！”
　　感受到来自机体的一阵轻微的电流感，葛洪知道hope的机体防御能力也是快要到了极限，毕竟hope的机体可没有和冷傲的freedom一样的自由之盾和自由护甲来保护自身，所以他终于也是愤怒了，来到这里的目的，只是想要和轮回天道做一个最后的了断，却是又遇上了自己最不想要见到的对手，经历了短暂的『迷』茫之后，葛洪的内心也是逐渐的坚定起来，和陈鹏不同，葛洪的心中没有过去的阴影，他的过去只光明的，他的未来，也一样要无限的光明才可以！这才是他所追寻的真正的未来！也是他的机体hope的力量源泉所在！
　　“开启终极武器――light hope！我的希望，会有我亲手来把握和创造！你抹除不了我内心的希望！大皇子，你就消失在历史的长河之中，为我的光辉的未来铺路！对不起了――”
　　随着葛洪的一声怒吼，出现在古韵・凡天身边的一幕可以说和之前的佐藤翔骏完全的相反，他的四周充斥着的是无垠的金『色』光辉，一个个美好的场景出现在他的四周，而这些场景，却全都是还没有发生过的未来的景象，有葛洪和自己的妻儿幸福生活的场景，也有和自己的两个好兄弟把酒言欢的场景，这些景象出现在葛洪的心中自然是美好的未来，可是对于古韵・凡天来说，却是能够感受到这些所谓的光明的希望之中蕴含着的无穷的威力！
　　“这……这是什么……不要，啊――不要过来！不要过来啊――”
　　在一声声凄厉的惨叫声之中，那一个个温馨美好的场景化作了无数的光点直接融入到了古韵・凡天的身形之中，下一刻，他的身体已经跟随着那些金『色』的光点一起逐渐的分解开来，完全的埋没在了那金『色』的希望之光中！至此为止，古韵・凡天也算是彻底消失在了这个世界上……


第1027章 一击必杀！
　　如果只有佐藤翔骏一个人被轻易的击杀，或许还不会带给天云・凌轩多大的触动，毕竟在三个人之中他的实力算是最弱的，但是现在连古韵・凡天都被如此的轻易的就击败，这就显得有些诡异了，因为冷傲没有发动抢攻，所以天云・凌轩算是从头到尾目睹了古韵・凡天被击杀的全部过程，在震撼之余，心中也是有了一些莫名的惊惧，在这种可怕的力量面前，他知道就算是换成自己站在那里，后果也是一样的……
　　“为什么，这，这个就是传说三甲的力量么？竟然，竟然能够使用这种诡异的进攻杀死了古韵・凡天和佐藤翔骏……呵，难怪主人会说我们根本不是你们的对手这种话，他确实是没有说错……和传说三甲的力量相比较起来，我们差的的确是太多了！”
　　深深向着另外一个方向的葛洪还有陈鹏的机甲看了一眼，能够从天云・凌轩的眼神之中看出他的惊叹和无奈，本来以为自己三人得到的规则力量足以击溃各自的对手，现在看来，轮回天道的眼界的确是高出他们很多，不用看战斗，就可以预判出结果！
　　“但是――即便是如此！冷傲・清音！我也必须要和你真正的分出一个胜负来！你抢走了我最心爱的女人！那个时候在多蒙特的宇宙之中没有能够和你一较高下，但是现在，就算是最后我会身死，我也要和你分出一个真正的胜负来！如果你可以杀死我，就放马过来试试看吧！冷傲・清音――”
　　死死地盯着近在眼前的那一架天蓝『色』的机体freedom，天云・凌轩的双拳还是紧紧的攥着，现在他没有了战甲，更没有机甲能够用来辅助战斗，但是他得到了轮回天道的死亡规则的力量，靠着这个力量，是他能够去和冷傲挑战的最后资本！他无论如何都是不会放弃这个机会，就算是要死，他也宁愿战死！
　　“好小子，你对于自己的亲妹妹的畸形爱恋倒是到了很很严重的程度啊！但是很遗憾的告诉你，你的能力在我面前没有半点的用处！凭借你所掌握着的这点死亡规则的力量，甚至于还不如当初灵儿手中的猎神匕！那一把匕首也没有能够杀死是、我，你真的以为自己是小爷我的对手么，我本来看在天云大叔和小蕊的份上不想要杀你，可是我明白，就算是带你回去，他们也不会想要看到你继续活下去了，天云・凌轩，你的这一生注定是一个悲剧，如果有来生，记得好好做一个人，不要去想那些没用的东西，更不要去爱上自己的亲妹妹，否则，你注定受伤『迷』茫！”
　　深深的向着天云・凌轩的方向看了一眼，冷傲坐在自己的驾驶舱之中也是没有急着动手，从之前开始他就一直在给对方机会，其实如果天云・凌轩在葛洪和陈鹏分别于自己的对手战斗的时候选择逃离这里，就算是在目睹佐藤翔骏和古韵・凡天的死亡之后再逃离，他也绝对不会追上去的，只可惜，这个男人的心中只剩下了最后的一丝执念，除此之外没有丝毫活下去的动力，这就注定了，他不得不亲手解决这一切！也让这个男人的内心得到解脱。(/ )“小梦，出击吧――”
　　暗暗地叹了一口气，这一次冷傲没有继续的犹豫下去了，如果真要动手，以他的实力想要击杀对手，完全是一瞬间的事情罢了！控制着freedom的机体在半空之中施展出了机甲瞬步的能力，呈现出诡异的行进路线向着站在原地的天云・凌轩直冲了过去！
　　“哼――说的倒是好听！冷傲・清音，除非你也使用你的机甲的终极武器来让我见识见识freedom的力量！否则，你想要杀死我绝对没有这么的轻松！让我找到机会的话，死的就是你了！”
　　机甲瞬步自然是天云・凌轩最熟悉不过的进攻方式，现在的他没有能够驾驶自己的机体，可是对于这一招还是相当的有把握应对，不去相信自己的双眼微微的闭上眼睛，转而用心去感受freedom的接近，顿时嘴角『露』出了一丝冷笑，身体一个侧身之下已经找准了freedom的前进路线，一拳直面着机体的胸口驾驶舱的位置轰击了过去！
　　这一拳的确是将天云・凌轩身为曾经的天才的能力完全体现了出来，强大的威力瞬间释放而出，竟然真的成功阻挡在freedom机体行进的正前方，死死的挡住了freedom的继续前进！
　　“砰――”
　　但是在最后的关头，天云・凌轩却是感觉到手中传来了一阵熟悉的疼痛感，一抬头所看到的不是被击中胸口驾驶舱的freedom的机体，而是那一面巨大的天蓝『色』自由之盾！冷傲就好像是知道他能够判断出freedom前进的路线一般，在最后的时刻控制着freedom手中的自由之盾阻挡在身前，正好挡住了天云・凌轩这势在必得的一拳！
　　“该……该死的，我……”
　　意识到自己的行动也被对方看破，天云・凌轩的眼神之中闪过了一道精光，正想要撤拳后退找一个更好的机会出手，但是没有想到他的身形还没有行动，就突然感觉到了胸口传来一阵剧痛，有些不敢置信的低下头去，正好看到了自己的下￥半身“啪”的一下向后倒去，大量的鲜血洒落而出，在这一瞬间，他竟然是已经被对手分尸了！
　　“为……为什么……我，我的死亡规则，明明封锁了身体四周所有的空间，你的力量，是什么时候……”
　　剩下最后一口气的天云・凌轩死也咽不下这口气，死死的盯着freedom的机体，有些不敢置信的开口问道。而下一刻，他就看到了在面前庞大的机体右手之中的那一把通体天蓝『色』的光剑，看上去没有什么与众不同的光剑却是让天云・凌轩莫名的有一种心悸的感受，这一把光剑，绝对没有看上去这么的简单！
　　“死亡规则的力量运转到极限是什么样子的我不知道，但是有一天我很确定，你这点程度的死亡规则的力量护体，想要挡住freedom手中的自由之剑是不可能！这把光剑由奇迹之光的本体能量凝聚而成，就算是当初的十大至强者的神魂，都是没有办法阻挡和承受，更不要说你了……所以，天云・凌轩，你就安心的去吧，你的这一辈子算是到头了！”
　　没有吝啬自己的解释，因为天云・欣蕊是自己所有女人之中第一个有了身孕的，所以面对她的亲哥哥，冷傲的心中也是有些莫名的叹息，给了他机会他不珍惜，至少在对方死之前，让他做一个明白鬼吧。
　　“哈……哈哈哈――原来如此！死在传说三甲之一的手中，其实我已经算是死而无憾了……哈哈哈――很好！冷傲・清音，拜托你，一定，一定要好好的照顾小蕊……还有，帮我和父亲说一声，对不起――”
　　最后的三个字落下，天云・凌轩的最后一口气也是终于呼了出来，大量的失血让他的生命力飞速的流逝，终于是彻底闭上了自己的双眼。
　　“轰――”
　　看着这一具被一剑分为两段的尸体，冷傲默默的祝福了一句，伸手透过freedom的机体释放出两道红『色』的火光，直接将地上的两截尸身烧成了灰烬，这也算是让天云・凌轩有了一个火花的归宿，不会让他的尸首留在这里受到野兽的撕咬。
　　“竿子……我们走吧！真正的战斗，现在才要开始！你们怎么样，需要休息一会吗？刚刚的战斗，被那三个家伙的死亡规则的力量，都是消耗了不少的力量来应对！”
　　陈鹏和葛洪控制着各自的机体来到了冷傲的身边之后，沉默了好一会，还是陈鹏先开口说话了。
　　“不用了！凌轩皇子不是竿子的对手，他应该没有浪费多少力量来战斗，至于我这一边，不过是启动了hope机体上的一个终极武器来进攻，机体的能量储备还是足够的，没有休息的必要！猴子，你的战斗我也看到了，应该也是一样没有消耗多少的力量才对，依我看，事不宜迟，现在轮回天道还有可能不知道我们已经战胜了那三个家伙，我们现在冲过去正好打对手一个措手不及！多浪费一分钟的时间，我们的亲人和朋友就多一份危险！”
　　葛洪先是开口表达了自己的观点，总的说起来之前的战斗他的确是没有消耗多少的力量，所有的注意力都是放在看破心中魔障之上，自身和机甲的力量却是基本上没有消耗。
　　“小胖说的不错，事不宜迟，我们还是去和轮回天道做一个最后的了断吧！我们走――”
　　收拾了一下自己的心情，向着葛洪和陈鹏点了点头，三个人同时控制着自己的机体向着远处的海边的小村庄飞行而去，这一去，注定是一切的重点和尽头，只是结果会如何，现在还没有人知道罢了……


第1028章 一号？生死天道！
　　还是那个表面上无比安静的村庄的村口位置，一个满头白发看上去足有百来岁年纪的老人家背负着双手站在那里，双眼有些浑浊的看着远处的天空，而下一刻，天蓝『色』，紫红『色』和金黄『色』这三道光芒已经由远及近，飞快的出现在了他正对面的半空之中停了下来。
　　“终于还是来了，我就知道，那三个家伙根本不可能挡住你们多久，但是也还好，时间上差不多刚好能够来得及，也算是我当初没有白救下这三个小家伙。”
　　抬头看着出现在半空之上的三架机体，这个老人，也就是最后的对手先知，轻声的开口说道，声音其实一点都不响，但是不知为何，却是能够十分清楚的传递到冷傲三人的耳中！
　　“好厉害的老家伙！这就是轮回天道的实力么！这个力量，可是相当的不简单啊！”
　　光是这一手，先知的表现已经让葛洪和陈鹏深深的震撼到了，轻描淡写之下就能够将自己的声音传递到每一个人的脑海之中，这一手至少两个人自问还是做不到，反倒是冷傲因为亲眼目睹过当初东皇太一的残魂和他的战斗，所以受到的震撼还是稍微的小一些。
　　“小心点猴子！小胖！这个老家伙的力量远远不止于此！但是不要忘了，这就是我们的对手，无论如何，在气势和自信上不能够输给对方！沉静心神，抛却杂念！在战斗开始之前，不要被任何的事情搅『乱』了自己的内心！让我来和他对话！”
　　冷傲看出了自己的两个好友在这一刻心中的震『荡』，心下顿时感觉到有些不妙，不论在什么样的战斗之中，如果信心上先是输了半筹的话，之后的战斗也是十局九输，会十分的危险的！
　　听到了冷傲的警告，葛洪和陈鹏也是意识到了不妙，连忙闭上了自己的双眼，让自己的心神重新的平静下来，而同时冷傲则是控制着自己的freedom前进了几步，透过荧幕深深的看了站在那里一脸平静的先知一眼，沉声道：“先知，不，应该喊你轮回天道吧！我们来到这里的目的你应该很清楚，我们是承载着所有人类还有在你的自私之中消逝的所有生命体的决心来向你挑战！为了这个大宇宙之中生存的，和以后会出现的所有生命的未来，我们必须要消灭你！让一个真正无私公正的天道来掌控这个大宇宙！”
　　“呵，公正无私？什么才是所谓的公正无私呢？你们人类的力量和科技的成长的确是有可能在一段时间后突破这个大宇宙的桎梏去往更高的层次空间追寻所谓的新的未来，但是作为这个代价，你知道要有多少的生命为此永远的消失呢？而且这个大宇宙也很有可能因此而不复存在，本来能够有机会出现的一些个生命体，全都会因为你们人类为了自身的自私行为而没有出现存在的可能『性』，你是要让我看着这样的事情发生而无动于衷么？如果这就是你口中所谓的公正无私，那么我也无话可说……”
　　轮回天道野真不愧是存在的太久的家伙，好像是提前知道了冷傲会说些什么而有了准备一样，这一番话说出口，反倒是让冷傲一时间呆滞在原地不知道怎么开口了，过了好半天的时间，还是身后重新稳定了心神的陈鹏开口了，“哼――竿子，不要被这个老家伙的胡言『乱』语『迷』『惑』了心神！这家伙就是想要说些『乱』七八糟的事情来让我们失去自己的思想和判断！我们的来意早就已经决定了，多说又有什么意义！我们坚信的未来和他不同，人类自己的未来，要由人类自己亲手去创造！”
　　“谢谢你，猴子！差一点，我就真的有些『迷』茫了！轮回天道，你真的很聪明！不愧是能够掌控这个大宇宙之中生命轮回的存在！只可惜，你错误的利用自己的力量了！上吧！小胖，猴子！这是我们最后的一战！”
　　感激的向着陈鹏的方向看了一眼，冷傲之前可是真的差一点就要顺着轮回天道的说法想下去，那么势必会让自己的内心出现一丝缝隙，让轮回天道的力量有机可趁！一句话说完，他已经不想要继续的浪费时间，直接控制着自己的freedom向着地上的轮回天道俯冲了过去！
　　“轰――”
　　但是也就在这个时候，只见从轮回天道身后的村庄之中，却是闪耀起了一道有些熟悉的金『色』光芒，光芒冲天而起，死死的抵挡住了freedom的机体的前进，从这一道金光之中传来的力量，就连冷傲的心中都是有些惊异和震撼！
　　“这……这是什么？轮回天道的力量吗？可是，好像有些不对劲……而且，总觉得有些熟悉啊！莫非……”
　　冷傲的心中先是出现了一些哑然，下意识的皱了皱自己的眉头，但是很快他就已经意识到了什么，眼神之中闪过了一道精光，睁大了自己的双眼向着那一道金光的中心位置看去，隐约的，能够看到一个人影迈着清脆的步伐缓缓地从金『色』光芒的最深处走了出来……
　　“冷傲・清音，我知道你们三个小家伙拥有了一些意外的奇遇再加上这所谓的传说三甲的力量之后就有了想要对抗天道的愚蠢想法，只可惜，我不是你们想要消灭和对付就能够有这个资格来对付的，你还记不记得，冷傲・清音，你的身边那些女人之中，有一个的内心之中一直存在着抹不去的黑暗，只可惜你却是没有及时的去帮助和理解这个女人，终于是为我所用差一点就能够杀了你了！现在，你们虽然战胜了那三个没有用处的废物，但是想要和我战斗，却要先过了最后的这一关才行，亲自的去感受一下你自己的女人的仇恨吧，冷傲・清音，我也很想要看看，面对心爱的女人，你是不是会有足够的信念来出手……”
　　随着轮回天道的轻笑声，那一道从金光之中走来的身影也是终于展现出了真正的面容，除了已经有了一些预感的冷傲之外，后面的葛洪和陈鹏在看到这个人影之后，全都是惊讶的张大了嘴巴！身为冷傲最好的两个兄弟，这个女人他们自然是认得的，正是在半年多以前从冷傲的大宅子里面背叛了他的金煞军团的领头者之一金陵一号！好些日子不见，可是现在的金陵一号所展现出来的实力，却是让他们都有些心中发虚！
　　“竟然是她――怎么会这样，猴子，为什么我的心中对于一号有着一些控制不住的惊恐呢？她的身上，好像有和之前的三个人类似的力量，但是，却又不完全一样，貌似还多了一些什么……这……”
　　死死地抓着双手的『操』纵杆，葛洪的手心不知道什么时候开始已经满是汗水了，透过机甲的荧幕死死地盯着眼前的金陵一号，都不需要战斗，他就能够感受到来自金陵一号身上那一股惊心动魄的压迫感！这个力量可不是一般人能够拥有的，更何况，这个力量还有些诡异……
　　“呵呵，小家伙，你的眼力很不错，为了公平起见，也不让你太过于仇视于我是不是对你心爱的女人做了什么，我可以先告诉给你知道，冷傲・清音，对于当初的事情你应该只是听了那十个不自量力的家伙的诉说吧，但是有很多事情，就连他们都是不清楚，自己妄加猜测的后果，就是直到死，他们也没有弄明白和他们一起的十二英灵的最后两道英灵是什么！这么多年以来，他们一直想要搞清楚这一点，只可惜，我从来没有给过他们这个机会！但是现在，你们很幸运，因为你们有机会知道我手中最后的两道英灵的本来面目！”
　　说到这里，轮回天道故意的停了下来，向着上空的三架机体看了一眼，最后将目光停滞在天蓝freedom之上，嘴角带着一丝莫名的微笑，轻声道：“冷傲・清音，接下来的话你要仔细的听好了，在你死之前，或许这是唯一一个机会知道所有事情的发展过程了！在很久以前，这个大宇宙成立之初，就和三角宇宙结构一样，存在着相互制约存在的三个天道！除了掌控轮回的我本身之外，还有另外的两个天道，一个掌控死亡，一个掌控生存！只不过，在我们三者全都诞生出了自我的意识之后，我的意见总是被他们无视，所以，被『逼』无奈之下，我只能够将他们的存在抹除，炼化出他们本体的最纯粹的生死力量化作英灵的模样存在下去，而这个宇宙，就只要存在我一个轮回天道就足够了！在我的管理之下，才会拥有现在这个不断发展的大宇宙！而此刻，为了回应这个小女娃娃对于你的仇恨，我将生死天道的力量本源融合在她的体内，如今的她，等同于生死两天道的力量集合于一体，要是你们太大意的话，或许一瞬间就会死在此女的手中了……”


第1029章 两个人的战斗
　　“三……三个天道！竟然，竟然还会有这样的事情……难怪，难怪你竟然会如此肆无忌惮的行事！原来唯一能够威胁到你的另外两个天道的的存在已经被你制服抹杀了！但是，既然同为天道，为什么你一人之力能够将他们两者灭杀？三角平衡，你们三者的力量应该是等同的才对！”
　　毫无以为轮回天道的那一番话可是吧冷傲三人吓得不轻，天道不知一个的说法，他们从来没有想过，恐怕就算是当初的东皇太一等人也是不会想到曾经存在过三个天道来相互的制约！可是偏偏两外的两个天道却都被轮回天道所灭杀了本体成为了本源的能量形态，这就有些让人不寒而栗了！要是这轮回天道的实力已经超越了另外两个天道的力量总和，这一场战斗的危险程度要远远超出他们的想象！
　　“这件事情，你们就不需要知道了，冷傲・清音，你现在需要关注的不是那些，而是好好地去考虑下怎么来对付眼前这个女人！金陵一号，现在你已经拥有了能够向这个男人复仇的力量，用你内心之中的仇恨为动力，向这个男人复仇吧！”
　　显然轮回天道没有想要正面回答这个问题的意思，嘴角带着一丝冷笑，深深地向着freedom的方向看了一眼，随后转头看向了另外一边的金陵一号，沉声的开口说道！
　　一句话落下，还不等对面的冷傲三人说些什么，从金光之中出现的金陵一号已经缓缓地点了点头，没有多说一句话，而是转过身子面向了半空之中的三架机体，右手一点点的握住了腰间长剑的剑柄！
　　“一号！你不要受到了这个家伙的利用！我知道你心中一直在恨着我，因为这段时间发生的事情太多了，所以我一直没有时间来好好地和你谈谈，你先安定下来，让我们一起来对付这个轮回天道！然后再找个机会好好的说说话好么？”
　　感受到了金陵一号身上升腾而起的越来越是恐怖的气势，冷傲的心中顿时意识到了不好，眼神之中闪过了一丝犹豫，还是想要用最后的机会说服金陵一号清醒过来，尽管他知道这个可能『性』几乎是为零！
　　果然，他的话才刚刚落下，面前的金陵一号已经冷笑着开口说道：“这些话如果你能够早两年和我说的话，或许不会出现今天这个局面！但是现在，已经太晚了冷傲・清音！我的脑海之中一直深深的记着当初你对正阳哥见死不救的场景！无论如何，我都不会让你舒服的活下去！但是，这些年来，你真的对我们很好……我……我……我已经恳求主人，至少杀了你们，我就会亲自的结束自己的生命，或许下一世，我才能够回报主人您对我的好了……对不起！”
　　话音刚落，金陵一号也是不想要继续的磨蹭下去，双眼之中闪过了一道决然，身形在原地一个十分诡异的闪动，已经举着右手的金『色』长剑直接冲到了freedom的机体正前方！速度之快，让冷傲都是为之侧目！
　　“好快――竿子小心！”
　　因为冷傲的心神还有些不平稳，所以反应能力稍微的慢了一些，反倒是后边一直警惕着金陵一号动作的葛洪先一步反应了过来，眼看着金陵一号的身形已经来到了三架机体的面前，直接举起自己右手之中还紧握着的方天战戟，一戟向着金陵一号的双臂刺了过去！
　　“叮――”
　　对于hope的出击，金陵一号经过冷傲训练的惊人应变能力也是展现了出来，手中的长剑一个诡异的角度变化，就这么用剑尖震开了对方的方天战戟，更可怕的是，这一剑还余势不减的向着freedom的胸口直刺了出去！而此刻在这一把暗金『色』长剑的剑尖之上，已经出现了一丝丝黑白『色』的能量光芒，这个光芒对于三人来说，都是熟悉的不能够再熟悉了！正是之前古韵・凡天三人所施展的死亡规则的力量！但是出现在金陵一号长剑上的这个力量却是更加的凝固和危险！
　　“小胖，退下！一号由我亲自的来对付，你们全都不要『插』手！盯住那老家伙的动作就好！”
　　眼看着面对金陵一号的出剑，葛洪又是想要控制着自己的hope冲过来帮助自己，冷傲顿时发出了一声沉喝，一把抵住了hope的机体！
　　“竿子，可是你……”
　　“行了小胖！不用多说什么了！竿子知道他在做什么！竟然是他自己的私事，我们就不要『插』手了！相信他吧，他能够做好的！一定！”
　　陈鹏算是比较能够理解冷傲现在心情的人，自己的女人阻挡在自己的面前，那么就要自己亲自的去解决，外人的『插』手反倒是有些不伦不类的，不管金陵一号的力量现在达到了什么程度，都应该由冷傲亲自的去解决这件事情才对！
　　深深地向着冷傲的机体freedom的方向看了一眼，葛洪只能够叹了一口气，和边上的truth一起，缓缓的向着后方退去，将中间的战场交给了冷傲和金陵一号！只不过，金陵一号的行动只是短暂的停顿了一下，看到了两架机体退出战斗，并没有任何的异常表情，依旧是一剑向着对面的freedom的机体刺去！
　　“叮――”
　　好在这一次冷傲的反应还算是及时，将freedom左手之中的自由之盾直接的举了起来，挡在金陵一号的这一剑面前，依靠着奇迹之光凝聚而成的自由之盾，还是能够抵挡住蕴含着死亡规则的这一剑的！但是作为代价，freedom的机体也是颠簸了好一会，幸好金陵一号并没有趁着这个机会来抢攻。/“小梦，打开舱门，这一场战斗，我要亲自的出去和一号面对面的战斗！”
　　就在双方暂时陷入到了僵持之中的时候，冷傲却是张口说出了这么一句话，让智能系统小梦显得有些震惊和不敢置信，“什么？主人您要出去战斗？不行，这个女人身上蕴藏着的能量强度恐怕是要在现在的您之上，没有了freedom对您的守护和辅助的话，想要战胜她，恕我直言主人，您的机会基本上为零！”
　　“呵，我知道！但是我还是必须要出去！这是我和一号所有的事情解决的最后机会，我不会放弃的！而且，我的目标是轮回天道，这一战，我也不会输！”
　　看着自己的主人双眼之中闪烁着的精光，小梦沉默了好一会，这才轻轻地叹了一口气，主人的命令她自然不能够违抗，只能够极度不甘愿的将freedom的舱门打开，在所有人惊异的注视下，冷傲就这么从机体的内部走了出来，悬空站在半空之上看着面前的金陵一号！
　　“哼――别以为你亲自的出来，我就会对你手下留情了！冷傲・清音，我说过，这一战我会杀了你！然后再结束自己的生命！你要是够聪明，还是好好地坐在freedom里面，这样还能够多和我僵持一会！”
　　看到了冷傲亲自从机体内部出来，金陵一号的眼底深处闪过了一丝复杂的光芒，随后就沉声的开口说道！
　　“呵呵，一号，如果你想要杀我，那就尽管举起你手中的长剑攻过来吧！但是，我只接受真正的你来向我复仇，而不是作为这个老家伙利用的工具！只要你抛却自身的这股所谓的规则力量，我就站在这里让你杀！否则，我是不会让你轻易的得逞的！”
　　“少罗嗦！现在可不是由得了你了！冷傲・清音，既然你自己不珍惜这个机会，那可就怪不得我了！到了地狱之中，别忘了告诉阎王爷杀你的是谁！受死吧――死之斩！”
　　说起这句话的时候，金陵一号的双眼之中闪过了一道黑白『色』的神光，手中的暗金『色』长剑也是突然之间变成了完全的黑白『色』，没有了光泽，但是却散发着一丝丝的死气，一剑还没有劈斩而出，就已经让冷傲有一种深深地死亡『逼』近的感受！
　　“启动――永恒战甲！”
　　在最关键的时候，冷傲还是及时启动了自己身上最强大的一件战甲永恒！白金『色』的光芒将自身笼罩在其中，很快就和金陵一号手中长剑相互的碰撞在一起，发出了一声剧烈的撞击声！
　　“砰――”
　　尽管金陵一号长剑之上的死亡规则的力量要比之前的佐藤翔骏三个人的力量强大许多倍，但是冷傲和他的永恒战甲也不是什么好对付的货『色』，双方的力量又一次的不分胜负，所不同的是，凭借着永恒战甲的威严和稳定特『性』，冷傲站在原地是一动不动的，而出剑的金陵一号则是因为受到了一些反震的力量而被震飞了出去，不过也是很快就稳定住了自己的心神，死死的盯着眼前这个男人，脸上还是那种冷漠沉静的表情。


第1030章 无敌的双规则
　　“真不愧是利用一代人的信仰所凝聚而成的战甲！能够挡住我的死亡规则的力量！可是，同样的情况不可能出现第二次！冷傲・清音，不要怪我没有提醒你，刚刚那一剑，我只用了五分的力量出剑罢了！下一剑，我会刺穿你的战甲和你的心脏！”
　　右手紧握着那一把已经重新变成了暗金『色』光芒的长剑，金陵一号向着冷傲的方向深深地看了一眼，缓缓地开口说道！
　　“我当然知道你没有用上全力，要是当初的两大天道的力量只有这么一点程度的话，那才叫做怪了！一号，你不用手下留情，尽管使用自己的力量攻过来吧！”
　　没有将自己的头部也覆盖在永恒战甲之下，所以冷傲脸上淡淡的笑容还是能够出现在金陵一号的眼中。
　　“是吗！这可是你自己说的！去死吧――”
　　听到冷傲的话，金陵一号下意识的将右手紧握的长剑紧了紧，随后双眼之中又是闪过了一道血光，一个侧身又是以及其诡异的速度向着冷傲直冲了过去！但是她快，冷傲的速度只会比她更快！毕竟，在冷傲的身上还有一件九州神器……
　　“要小心的是你自己才对，一号，在平日里的训练之中，我就经常告诉你，在战斗之中千万不要被自己的情绪所左右，否则，你会忘记了战斗最重要的冷静！让对方有机可趁！”
　　在金陵一号的眼中，只是看到了自己的长剑直接刺穿了冷傲的身形，但是这个身影却是在一团火光之中消失不见，下一刻，她已经感觉到自己的身体被一双有力的双手紧紧的抱住，耳边却是传来了一个温柔的声音。
　　“哼――这句话我当然能够记着，而且我也清楚你所拥有的这离火分身的力量！我一直在等待着你使用这一招，因为使用这一招，就意味着你想要趁机来接近我了，主人，你还记不记得，我也曾经和你说过，千万不要过分的相信一个女人……”
　　听着这一句话，不知怎的冷傲的内心之中已经出现了一丝不妙的预感，但是想要做出反应已经来不及了，在他有些不敢置信的注视下，只见金陵一号右手之中的长剑重新变成了暗金『色』的『色』彩，随后掉转了剑柄，直接将长剑贯穿了自己的胸腹，连带着后面抱着她的冷傲的身体一起，直接贯穿！
　　“什……为什么……你……”
　　熟悉的剧痛传遍了全身，冷傲再一次的感受到了当初猎神匕刺穿心脏的那种感觉，身上所有的力量仿佛是在不断的消失流逝，而且连四件九州神器的神力都是暂时被那一股黑白『色』的能量气息压制着，唯一能够与之相抗的就只有那一股幽绿『色』的生化力量，只可惜这个力量只是能够用来治愈自身，却没有什么攻防能力，所以在死亡规则力量的压迫之下，也是有着要被挤压到身体角落的趋势！
　　但是与之相对的，当冷傲下意识的抬眼去看向金陵一号的时候，却是发现同样被刺穿了身体的金陵一号的身上闪过了一道翡翠『色』的光芒，已经将自身完全的恢复原状了！这个力量是冷傲从来没有见到过的，但是却能够从中感受到一种薄薄的生机，很明显，这应该就是生死天道之中的生存天道的力量了！生之规则，能够治愈和苏生一切，现在冷傲算是见识到了其中的恐怖了！
　　可以说现在的金陵一号在身居两大天道的规则力量之后，已经有了强大的破坏力和同样强大的复苏力量，一死一生的力量融会在身上，足以让她可以不惧受伤的战斗！和冷傲体内的生化力量甚至是女娲石相比较起来，显然金陵一号身上的生死双规则的力量更加的恐怖！
　　“你还在等什么呢？现在你的仇人就在你的眼前，被你剑上的死亡规则的力量所压制，短时间内他不可能有余力来战斗和抵抗，趁着现在，你能够有着最好的机会击杀他！难道，你不想要把握这个机会么……”
　　站在地上的先知抬眼看着一剑重创了冷傲之后，金陵一号举着手中长剑好像是有些犹豫的站在那里没有乘胜追击补上一剑，眼中闪过了一道精光，顿时沉声的开口提醒了起来，他自然是想要看到冷傲死在金陵一号的长剑之下，这样他最大的危机也就可以解除了！毕竟传说三甲的力量他也是没有感受过，为了以防万一，他可不想要直面那种未知的力量！
　　“我――我――”
　　可是，金陵一号在感受到自己或许有机会亲自的报仇之后，反倒是有些不知道怎么办了，有些颤抖的举着自己的右手，深深的向着面前的男人看了一眼，此刻在冷傲的全身都是不断地闪烁着一道道黑白『色』的光芒，每一次光芒闪耀过后，都能够看到他有些痛苦的皱了皱自己的眉头，虽然没有喊出来，但是他现在的痛苦却是完全的表现在了自己的脸上！
　　而在冷傲胸口的位置，永恒战甲之上留有一个黑白『色』的细小的缺口，这也是被金陵一号的长剑刺穿的部位！凭借着永恒战甲的信仰之力，却是一时间还修补不了这个缺口，足以见到这死亡规则的力量有多么的恐怖！难怪一时间冷傲有些难以恢复自身。
　　“竿子――”
　　也幸好这个时候葛洪和陈鹏两人同时发现了不妙，两人几乎是同一时间驾驶着自己的机体从远处而来，一左一右的向着金陵一号的方向『逼』迫了过去，他们的心思十分的明确，就是想要纠缠住金陵一号的行动，不让她有机会继续的对着冷傲出剑！至于冷傲本身，他们认为既然他体内有着能够起死回生的九州神器女娲石，应该不会有什么大碍的……
　　“碍事的家伙！不要阻挡我的复仇！谁敢挡我，我就杀了他！”
　　金陵一号有些波动的内心，本来已经是下定了决心要对着冷傲出手了，可是一抬头却是看到了truth和hope这两架机体向着自己直冲了过来，顿时双眼之中充斥着一道血光，一声怒喝之下，挥舞着手中长剑就迎着两架机体而上！竟然丝毫没有将truth和hope这两架传说机甲放在眼里一般！
　　“好一个自大的女人！你伤了竿子，别以为能够安然无恙的离开这里！我们不会杀你，但是会让你受点教训！小胖，用无限空间来对付她――”
　　因为亲眼目睹金陵一号的长剑毫无阻碍的刺穿了冷傲身上的永恒战甲，所以陈鹏现在也是有些不敢正面的去应对这一把暗金『色』的长剑，又岂是当死亡规则的力量笼罩这一把长剑的时候，更是不敢去硬碰硬的对抗，因此他才会想要葛洪利用hope上无限空间的力量来桎梏金陵一号的行动，两个人合力制服这个女人再说！
　　但是，他的想法虽然不错，却实在是有些小看了此刻金陵一号体内的双规则力量！在金『色』的光芒笼罩金陵一号的身体周侧，让她无论如何都接近不了truth和hope的机体的时候，她已经知道了是怎么一回事，嘴角带着一丝不屑的冷笑，金陵一号停下了自己的行动，转而用双手紧握着长剑剑柄，沉声道：“咫尺天涯的力量虽然的确不错，但是属『性』能量在我的规则力量面前，是不可能有半点胜算的！再怎么强大的咫尺天涯的力量，也不过是一个无限空间造成的效果罢了，只要我劈开了你的这个无限空间，就不会有这样的力量存在了……”
　　一句话之下，葛洪的脸『色』就已经有些变了，对于自己的机体的能量本质，他自然是了解的很透彻，但是他还没有见到过，有谁能够将这样的无限空间生生劈开的！就算是当初的十大至强者，好像也没有说过这样的大话！可是下一刻，他就已经见识到了这一幕……
　　“轰――”
　　仅仅看到了黑白『色』的剑气呼啸而出，以金陵一号所在的位置为中心，向着四周扩散出了那死亡规则的力量幻化而成的黑白『色』剑气，直接将四周的无限空间笼罩在其中，硬生生的劈开了这个无限空间的力量，hope机体上边的金『色』光芒都是变得有几分黯淡了！
　　“好强！这就是死亡规则真正的力量吗……天道的无限力量，指的就是这个吧！该死的，既然说奇迹之光的力量能够对抗无限，为什么却被她如此轻易的就击溃了呢！竿子，你怎么样，还没有缓过来么？”
　　震撼的看着眼前的这一幕，现在陈鹏的内心之中也是变得有些『迷』茫了起来，毕竟金陵一号是冷傲心爱的女人之一，他们不可能真的在这个时候直接对她进行毁灭『性』的进攻，否则两人早就使用机体上的终极武器来进攻了，不会拖延这么久，现在，只能够期盼着冷傲早点恢复过来，把决定权交给他了。


第1031章 这一剑，是我欠你的……
　　“咳咳咳――猴，猴子……小胖！你们，你们退开些吧！我说过，这一场战斗我会亲自的来解决！”
　　有了葛洪和陈鹏的帮助，冷傲总算是让自己身体状况稍微的缓和了一些，尽管死亡规则的力量相当的恐怖，但是好歹在他的身体之中也存在着四件九州神器，还有自身的属『性』能量和生化能量的辅助，压制住死亡规则的力量还是没有多大的困难的。/“竿子，你自己小心点！千万不要大意了！这个女人的心中对你的杀气很盛，不要感情用事！否则你真的会死在她的手上的！”
　　深深地看了冷傲一眼，陈鹏轻声的说了这么一句话，随后就控制着自己的机体truth和葛洪一起再一次的退开了，虽然只是和金陵一号对抗了这么一会的时间，可是两个人都算是彻底的体验到了到底这个女人的实力达到了怎样的恐怖程度！所以现在两个人都是没有退后的太远，时刻准备着出手帮助冷傲！毕竟现在冷傲可是没有借用freedom的力量来对对抗融合了生死两天道力量的金陵一号！
　　“恩，我知道自己该做什么，你们放心吧！在和轮回天道决一死战之前，无论如何，我都不会死的！我也不会让我心爱的女人出事！”
　　向着葛洪和陈鹏的方向点了点头，冷傲重新将目光凝聚在金陵一号的身上，一字一句的开口说道！语气之中有着前所未有的坚定！
　　“哼――冷傲・清音！你没有听过一起句话么，鱼和熊掌两者不可兼得！你要是想要挑战我的主人，就要从我的尸体上踏过去！如若不然，你就死在我的手中！就是这么简单！没有第三个可能『性』！刚刚那一剑，还没有让你清醒过来的话，我就再让你感受一下，到底这生死两天道的规则力量恐怖到什么程度！”
　　双目死死的盯着看上去好像没事人一样的冷傲，金陵一号又是不自觉的握紧了自己手中的暗金『色』长剑，将剑尖直指冷傲的方向，还是带着那种冷冰冰的语气开口说道！
　　“是吗，一号，你呆在小爷我的身边也算是有些时日了，应该很清楚我的脾气才对！我一向是喜欢使用不按照常理出牌的方式来解决问题！包括面对背叛自己的女人的时候也是一样！一般的男人忍受不了这样的事情，小爷我偏偏就不在乎！你背叛我的惩罚，我会在别的地方好好地让你得到一些教训，但是现在，我不会让你受到半点伤害的！来吧，既然你有诸多的仇恨和不满，就全都将它一次『性』的发￥泄出来！过了今天，我希望能够看到一个重生的你！”
　　背负着双手，冷傲的脸上带着一丝温柔之中含有一些霸道和不容看剧的表情盯着金陵一号的双眼，语气虽然听上去十分的平和，可是这其中所蕴含的威严却是让金陵一号下意识的又是想起了这些年以来在冷傲手下办事时候的场景。
　　“我――”
　　“女娃娃，静心凝神，还记得你答应过我什么吗？不要被外物和所有的言语给动摇了本心！相信自己，你就能够做大别人做不到的！现在你的身上拥有强大的生死两天道的规则力量，这小子不借用传说三甲之一的freedom，根本不可能是你的对手，这是你最佳的复仇机会，难道你要退缩了吗？”
　　就在金陵一号因为冷傲的一番深情款款的语言被说得有些动摇的时候，先知的眼中精光一闪，再一次打破了冷傲的良苦用心，一句话之下，已经将金陵一号的内心重新变得封闭起来，完全不去在意冷傲所说的任何话！
　　“是！主人！我明白了！冷傲・清音！你不用多说些什么『乱』七八糟的话来搅『乱』我的心神了！这一战，你我之间就只有一个胜利者，失败的人，就只有选择灭亡！战技――生死一线天！”
　　话音才刚刚落下，金陵一号已经不想要给冷傲继续开口的机会了，一步上前挥舞着手中的暗金『色』长剑已经向着冷傲的胸口刺来！只见她的长剑此刻已经变成了黑白『色』和翡翠『色』相互交织的『色』彩，看上去绚丽夺目不说，整把剑更是展现出了一股惊人的气势，连冷傲身上的永恒战甲都被完全的压制住了！
　　“轰――”
　　但是，这才仅仅是一个开始，随着金陵一号的身体随着长剑的出击而在半空之中以自身为轴心旋转，在身体周侧都出现了一道道诡异的波纹状的能量，将整片天地都是连接在了一起，仿佛引动天地之力来摧毁眼前的一切事物一般！威慑力之惊人，已经让后方的葛洪和陈鹏看的是目瞪口呆了！
　　一个被轮回天道短时间内制造出来的高手都已经拥有如此强大恐怖的实力，那么轮回天道自身又该拥有怎样可怕的力量！想到这一点，葛洪和陈鹏的心中又是有些发虚，本来已经将对手考虑的很厉害，现在不得不重新定位这个即将面对的高手的实力！
　　而同一时间，直面这样的一剑的冷傲，也是神情显得无比的严肃庄重，他可以感受到这一剑之下金陵一号是拼上了自己的全部，身体之中被轮回天道灌输融合的生死规则的力量完全的被激发出来凝聚在手中长剑之上，所以才造就了如此可怕的一剑！要是这一剑真的能够实实在在的劈中冷傲的身躯，恐怕四件九州神器也不一定能够保护的了他！要知道，这毕竟是两大天道的本源力量！代表着无限的规则力量！
　　“一号，如果这一剑之中，所蕴含的是你心中所有的仇恨和黑暗，那么我愿意用自己的身体来承受！我希望看到的，不是这样的你，而是那个虽然表面上严肃，但是心中却十分的真诚火热的你！那才是我心爱的女人！这股力量既然不属于你，你就统统的把它丢掉吧！就算是用我的身体来承受这一剑，又有何妨！收――永恒战甲！”
　　随着冷傲仰天的一声狂吼，这一次他的选择就就连站在地上一直没有什么表情和动作的先知都是双眼之中闪过了一道惊异，因为面对着金陵一号全力以赴的这最强一剑，冷傲的选择不是拿出自己的九州神器来对抗，更不是使用自己的机甲freedom来辅助战斗，反倒是将自己身上原本存在的那一件永恒战甲都是完全的收了回去，融合在自己的心脏之中护住自己生命的最后源泉，就这么用自己的肉￥身直面金陵一号这引动天地之间万事万物生死之力的一剑！
　　“噗――”
　　连一丝一毫的阻碍都没有，甚至于当金陵一号睁眼看清楚了面前发生的一切的时候，都是呆在了原地有些不敢相信，预想之中剧烈的能量碰撞没有发生，对方身上传来的反震力量更是几乎为零，她手中的长剑就这么直接贯穿了冷傲的胸膛，在他的右胸之上留下了一个深深的血洞，长剑直接从后背穿透而出！这一剑的位置比之前的那一剑还要危险几分，距离心脏，就只有不到两公分！要是剑尖再偏上那么一点点，金陵一号的这一剑之下，就能够直接贯穿冷傲的心脏，和当初百灵的那一匕首一样，可是那猎神匕上只是蕴含着少许的死亡规则的力量，但是现在金陵一号的长剑之中所蕴含的却是两大规则的本源力量，很有可能一瞬间就要了冷傲的『性』命！
　　生之规则虽然被成为无限的生机力量，可是也不代表这个力量是杀不了人的，当作为进攻的手段使用的时候，这生之规则的力量就是要压制和同化生命体体内所有的生机为己用，强行剥夺生命体的生命力！所以这一股规则力量，也是一种很可怕的力量，而现在冷傲所感受到的，就是那种死亡的气息『逼』迫自身，但是生机却在被不断的剥夺的感觉，甚至于让他有一种下一刻就要死去的感受！
　　“为什么――你为什么不躲，为什么不抵挡……用你的战甲，用你的九州神器！我，我不可能这么轻易地就能伤的了你，为什么，你……”
　　呆呆的看着还『插』在冷傲右胸的长剑，金陵一号的眼泪已经是不自觉的流淌了下来，会出现这样的一幕，她是想都没有想到过的！偏偏，它就是这么的发生了！
　　这一剑要是冷傲在用尽了全力的情况下没有挡住被她贯穿胸膛的话，金陵一号只会有一种复仇的快￥感，但是如果这是在冷傲主动撤去的所有的防御的情况下故意被她刺中，这就让金陵一号的内心变得很『乱』很『乱』，呆站在原地有些不知所措了……
　　“呵呵……傻瓜，我要是用尽全力来抵抗，很有可能受伤的就是你了，你对于这两股规则力量的掌控根本还没有到家，不可能是我的对手，你不是恨我当初没有出手救下那个男人吗，那么这一剑，就算是我欠你的……一号，请你回来吧，我需要你！永远都需要你……”
　　缓缓地上前了几步，伸手抚『摸』着金陵一号脸上的泪痕，冷傲轻声的开口说道。


第1032章 把爱放开，我心永恒！
　　“我……主人，我……我不是有意要对你出手的，我……我没有……我没有想要杀你的，为什么，为什么你要这样……”
　　眼中已经满是伤心痛苦的泪水，金陵一号呆呆的看着眼前的冷傲，她都已经不知道该说些什么好了，满脑子全都是一片的模糊，这一幕的发生出乎了所有人的预料，她是死也不会想到会这样子，在出剑之前，其实她的心中已经做好了反被冷傲击杀的觉悟！
　　“呵……傻瓜，没有什么好自责的！我说过，要是当年的事情你一直都是没有办法忘记的话，那么就是我欠你一剑！算上之前的那一剑，我已经还了你两剑，如果你还是觉得不够，我可以再还你一剑，但是我请求你，一号，不，琴儿，请你回到我的身边，不再是以金陵一号的身份，而是以周琴的身份回来……”
　　还是站在原地没有动，冷傲的脸上带着和之前一样的温柔的笑容，伸手托着金陵一号的脸庞，轻声的开口问道。
　　周琴，这是金陵一号在成为冷傲属下金陵十三钗之前的本名，当初冷傲为了训练这十三个女人让她们全都忘记自己的本名以金陵一号到金陵十三号命名，他也一直没有去问过这些女人本来叫做什么名字！一直到几年之前他闲着没事做的时候，才想起了这回事，将金陵二号和三号叫道身边仔细的询问了她们关于这金陵十三钗的本来的名字和身份，没有想到现在却是能够用上了！
　　“主……主人，我……可是我已经……”
　　“没事的，琴儿，我知道你想要说些什么，没事的！只要交给我，一切都没有问题！你只要告诉我，你是不是愿意回到我的身边，忘记过去发生的一切，去迎接自己新的人生？”
　　伸手将金陵一号，也就是周琴的身子抱在了怀里，冷傲轻轻拍打着她的脊背，安慰的开口道。
　　可是，还不等周琴能够很好的表达出自己的意思，站在远处的先知终于是开口了，“哎……人类拥有以前出现的那些种族所没有的无限的可能『性』和智慧，但是却偏偏存在一个最致命的缺点，那就是你们的情感太过于丰富了，这会在很大的程度上制约自己的发展！真是遗憾，小姑娘，本来我还想要让你自己去解决这一切！但是你的表现实在是太过于让我感到失望！也罢，就由我亲自来帮你解决这个仇敌的生命好了！你体内的生死双规则的力量是我亲手融合进去的，无论如何，这一股能量都是不能够浪费了！”
　　说着这一句话的时候，只见先知将自己背负着的左手举了起来，伸出食指向着周琴的方向虚空一点，这一点看上去没有什么特别之处，但是冷傲能够感觉到，怀里本来已经开始逐渐安静下来的周琴仿佛是受到了什么剧烈的刺激一般，浑身一个剧烈的颤抖，竟然一把将冷傲的身子推开，双眼之中已经充斥着那种黑白『色』的光芒！整个身子更是一点点的悬浮了起来，身后浮现出一道道翡翠『色』的光芒！
　　“该死――老家伙！你对我的琴儿做了什么！你大可以收回你的那个什么生死双规则的力量！把琴儿还给我！”
　　死死的握着自己的双拳，冷傲抬头死死的盯着悬浮上半空之中的周琴的身子，在没有弄清楚状况之前，他也不敢随意的行动！
　　“人类，你以为这生死天道的两大规则力量是开玩笑的，说融合就能够融合，说脱离就能够脱离！实话告诉你也没有关系，这两道规则力量已经完全融合在了这个女人的神魂之中，除非她的神魂被毁灭，才能够重新的脱离这两股规则力量，否则这个力量就会永远的伴随着他！好在为了以防万一，我将属于自己的规则力量也是稍微的在她的神魂之中融入了一点，就是为了防止这样的状况出现！真是没有想到，我真的会用得到这个能量！爱情，真的是一种莫名其妙的东西啊……”
　　深深地叹了一口气，先知的脸上带着一丝的无奈和感叹，身为轮回天道的他自然不可能感受所谓的爱情的滋味，但是正因如此他才会没有弱点！
　　在看到了周琴被心中对于冷傲残存的深爱给击败的时候，他终于决定了自己出手，以留在周琴体内的那一点属于他的规则力量为引，竟然直接控制住了她的身体和力量！这个实力，可是要比生死两天道厉害的太多了！至少冷傲能够确定另外的两大天道重生也不一定有这样的手段和实力！
　　“哼――老家伙，我不明白你在说什么！快点放开琴儿！她和这件事情无关！你身为掌控大宇宙的天道，难道连这最后的一点尊严都不要了么！为了对付我们，竟然会卑劣的使用一个普通人类来作为威胁！”
　　因为周琴在对方的手中，所以冷傲一时间有些不敢行动，死死的握着双拳盯着先知，要不是担心自己的贸然出击会让这个家伙对周琴不利，他早就不顾一切的向着先知的方向直冲过去做一个最后的了断了！现在，他只能够被对方所牵制，什么都做不了……
　　“呵，我的心中没有任何的情感存在，你对我使用你们人类所谓的激将法是没有什么用处的，冷傲・清音，我也不是一定要使用这个女人来威胁你，但是因为我的两种规则力量本源浪费在了她的身上，她就自然需要作出一些让我满意的事情来，至少，要杀了你这个人类才能够让我甘心！所以，你就亲自死在自己亲爱的女人手中吧！对于一个真正痴情的男人来说，这也是一件好事，不是吗……”
　　随着先知的这句话刚落，冷傲已经能够看到他的左手之上闪烁着一阵诡异的光芒，随后半空之上的周琴却是突然的举起了自己的右手，下一刻，冷傲就感觉到胸口一阵的剧痛传来，身上『插』着的那一把长剑贯穿了自己的胸膛返回到了周琴的手中，但是以冷傲惊人的眼里，却是能够看到周琴的右手在轻微的颤抖着，她的脸上更是缓缓的流下来了痛苦的泪水，很明显，这么做根本不是她的本意！
　　微微的一笑，冷傲缓缓地摇了摇头，沉声道：“没有用的，轮回天道，我知道你的打算！你想要看着我和琴儿两个人自相残杀，这样即便我最后是输是赢，都对你有着好处是吧？可是，你可不要以为，靠着那点所谓的规则力量，就可以随意的玩￥弄我和琴儿只见的羁绊！你说自己不懂爱情，我就让你看看，人类的爱情所能够引发的奇迹！琴儿，我知道你能够听到和感觉到我说的话，要是你还保留着自己的思想，那么就按照我所说的去做！尽可能的将自己的内心放开！去接受和承认自己内心的爱！相信我，我一定能够将你从这老家伙的掌控之中救出来的！我保证！”
　　“说的倒是挺好听的，冷傲・清音，我倒是也挺想要看看，你到底是要怎么来解决我的规则力量！控制住这个女娃娃身心和力量本源的是我对于生死两天道力量的感悟和掌控，配合我自身的规则力量，就这么简单！可是你想要切断这股能量，好啊，你可以放马过来试试看！要是你做到了，我就承认你有这个能力来和我战斗！”
　　听到冷傲的话之后，轮回天道的眼神之中闪过了一丝不屑和嘲讽，他当然不相信冷傲会有这个能力斩断他的力量和周琴体内力量的联系和感应！
　　“那就试试看吧！琴儿！按照我说的做！将你心中的爱全都放开来，然后，就交给我吧！”
　　没有转向远处的先知，冷傲只是握着自己的双拳深深地向着周琴的方向看着，后者勉强的点了点头，随后微微的闭上了自己的双眼，按照冷傲所说的那样，慢慢将自身心中所有的爱意凝聚起来，虽然轮回天道的力量能够掌控她的身体和能量，却是没有办法抹除她的思想和神识，所以，她还是可以正常的思考！
　　就在先知静静地等待着想要看看冷傲到底怎么做的时候，下一刻，他的脸上已经出现了一丝不妙的预感，下意识的皱了皱自己的眉头，可是不等他想出应对的方法，异变已经发生了！
　　“嗡――”
　　从周琴右手之中紧握的长剑之上传来了一阵颤动声，随后暗金『色』的长剑之上竟然开始覆盖上了一层白金『色』的光芒，这一道白金『色』的光芒先是覆盖了整一把长剑，随后又是将周琴的全身笼罩在其中，一件辉煌威严的战甲已经覆盖在她的体表，正是永恒战甲！
　　而另一边，不知道什么时候冷傲身上的永恒战甲已经消失不见，只剩下一件胸口染得通红的白『色』衬衣穿在身上，但是他的嘴上却是带着得意而兴奋的笑容！
　　“太好了……果然能够做到！当两颗心彼此的开放和容纳对方的一切的时候，就能够引发一个新的奇迹！我心永恒，琴儿，谢谢你还爱着我，相信我！”


第1033章 真正的最后一战！
　　“什么『乱』七八糟的爱情！不要和我说什么情情爱爱的！我不懂，我不想要懂！为什么，你这个小子的战甲会出现在这个女人的身上？分明我没有感受到半点的能量传递……”
　　眼前的这一幕显然是连见多识广的轮回天道都是有些被吓住了，他还没有见到过谁的战甲可以通过心与心的交流就能够凭空从一个人的身上消失出现在另一个人的身上！而且还是在自己的力量面前进行这样的传递，显然他是有些震撼的不敢相信！
　　“哼――你不知道的事情多的去了！又怎么可能只有只有爱情这一件事！轮回天道，不管你承不承认！我们的出现就已经宣判着你的时代的结束！睁大你的眼睛看清楚了，我和我的两个兄弟，会用我们这双手，亲手将你从这个大宇宙之中彻底的抹除！就好像你当初对着两外的两个天道所做的那样！琴儿，用你的心去感受永恒战甲的力量！凭借这个老家伙在你身上残留的那点规则力量，绝对无法穿透和抵抗我的永恒战甲的永恒信仰！”
　　不屑的向着先知的方向看了一眼，冷傲大声的对着半空之中的周琴开口喊道，随着永恒战甲出现在了她的身上，此刻的周琴就算是无法掌控自己体内本来的力量和规则力量，至少想要隔绝轮回天道的那一股控制力还是做得到的！毕竟这火焰之剑可是凝聚了一代人的无穷信仰所形成的超级战甲！对上轮回天道本身的实力或许不够，但是冷傲想想也知道轮回天道残留在周琴体内的所谓的自己的规则力量绝对不会很多，这就会给他的计划留下破绽！让自己有机可趁！
　　果然，就和冷傲所预计的那样，随着他的一声呼喊，只见周琴的身上闪烁着一阵白金『色』的光芒，竟然一点点的掩盖住了身上的黑白『色』和翡翠『色』的光芒，不是将这两种规则力量抹除了，而是将轮回天道对于自己身体之中能量的掌控被一点点的切断，后者所能够掌控的力量已经变得越来越少，自然会出现光芒黯淡的现象！
　　“什么――这不可能！我的力量，不可能被区区一件战甲给切断！人类，就凭你们想要逆天，简直是痴人说梦！我――”
　　此刻的先知可是无法保持住一开始的那种冷酷淡漠的表情了，他对于一切的事情或许都不会在意，唯独和自己的尊严荣耀甚至是自身存在有关的事情会在意，第一次的感受到有人能够在他的面前玩些小把戏将他的力量切断，这可如何能够让他忍受，顿时涨红着脸想要动用自己更强的力量来展现自身的威严，可是还不等他行动，另一边的葛洪和陈鹏已经在冷傲的暗中示意之下先一步的发动了进攻！
　　“卑劣的老家伙！想要向着竿子出手，先过了我们这一关再说吧！既然要打，就要堂堂正正的正面对决，用一些卑鄙的手段算什么！尝尝这一招吧！终极武器开启――dark truth！在黑暗的回忆之中给我彻底的消失在这个世界上！”
　　紫红『色』的机体truth一马当先的冲在前面，直面轮回天道这个真正的最后的对手，陈鹏对于自己的机体的力量的施展也是毫无保留，一声怒喝之下已经先一步展开了进攻，直接开启了机体truth上边的终极武器之一，这也是不久之前毁灭了佐藤翔骏的一击！用对方记忆之中那些黑暗的回忆化成摧毁自身的力量！就算是轮回天道，也存在着属于自己的记忆，所以无法躲开truth的这一击！
　　“这是……什么东西！”
　　震撼的看着出现在身侧黑暗之中闪过的一个个不想要被轮回天道所想起来的讨厌回忆，先知的眼神之中出现了一丝哑然，他没有感受到过truth的力量，自然不知道这传说三甲之一的机体是用什么样的手段来战斗的，现在他算是见识到了最强的进攻之一！
　　可是，和之前的佐藤翔骏不一样，见识过无数的进攻手段和力量的轮回天道却是不会站在原地任由那些回忆越来越多直到将自身的存在彻底碾碎，而是双眼之中闪过了一丝不屑和冰冷，直接从身上闪过了一道翡翠『色』的光芒，属于生之天道的生之规则显然也是已经被他所掌握，一道道充满生机的力量浮现在他的身体四周，死死的将那些黑暗的回忆所夹带着的毁灭『性』力量阻挡在外，一段时间之后，后力不济的陈鹏只能够放弃继续的施展这一招，这样子僵持下去，最后力竭而亡的一定是他！
　　“接下来换我！轮回天道！黑暗的回忆无法击溃你，就来试试另一种充满无限希望的力量！开启终极武器――light hope！”
　　看到了陈鹏的机体truth的后撤，早就蓄势以待的葛洪也是没有闲着，直接控制自己的机体hope接上，根本不给先知喘息的机会，一片金『色』的光辉已经笼罩在四周所有的空间之中，一个个美好的未来影像出现在四周，化作一道道金『色』的希望之力向着先知的本体压迫过去！和truth的dark truth想要将目标彻底摧毁不同，hope的light hope的力量是想要将目标同化在无尽的希望之光之中，算是和光之力的净化效果类似，之后目标的下场都是一样的，那就是自身的存在永远消失在天地之间！
　　“哼――用了黑暗的力量之后转而使用光明的力量想要来制衡我么！真是可笑的两个小家伙！难道我没有告诉过你们，想要对付我，这点程度的属『性』力量还差的太远了！类似的攻击，怎么可能会对我有半点的用出！你想要给我希望，我就让你体验一下绝望和死亡！”
　　一句话落下，先知身上的翡翠『色』光芒消失不见，取而代之的是一种黑白『色』的充斥着死气的力量悬浮在他的身体四周，正如他自己所说的那样，用来对抗葛洪的机体hope的这一股充满希望的力量，用死亡规则的死气来对抗是最好不过的选择了！
　　“轰――”
　　一声剧烈的爆炸声过后，处于这金『色』光辉中心位置的hope顿时被这一股能量击飞了出去，好在陈鹏及时控制着truth过来双手托住了他的机体，这才终于是让葛洪的机甲没有进一步的受损，而那一片金『色』的光辉已经消失的无影无踪，只剩下浑身散发着惊天的死气的先知背负着双手一脸不屑的站在原地，他身上所散发出来的这一股死亡规则的能量，的确是要比之前的金陵一号还要强大的太多了！
　　“怎么样，两个小家伙，看来所谓的传说三甲的力量也不过如此！即便是开启了最强大的终极武器，也只有这么一点程度的战斗力！我根本没有必要担心这些，还是被所谓的传说有些吓唬住了，哼哼――”
　　在两大传说机甲的联合进攻之下不但毫发无伤反倒是震飞了其中一架机体，这显然是带给了先知无穷的自信！要是这就是传说三甲的力量极限，那么他是真的一点都不需要担心自己会被击败，因为葛洪和陈鹏两人的能力和他相比相差的简直是不可以估计，刚刚那一下要不是他主动放弃了继续追击，绝对能够重创葛洪！
　　“是吗，你要得意，也只有趁着现在了！轮回天道！真正的战斗，从现在才要开始！谢谢你们，猴子，小胖！多亏了你们分散了这家伙的注意力，才让我有足够的时间解决琴儿的事情！可以专心来进行着最后的一战了！”
　　就在先知发出得意的嘲讽的时候，一个冰冷的声音却是从他的头顶上空响起，这一下子顿时让先知感觉到了一些不妙，下意识的向着远处看去，之前悬浮在半空之中的周琴的身影不知道什么时候，已经消失的无影无踪！而且他已经感觉不到了半点她身上的两大规则力量的波动，甚至于不知道周琴的身体消失到了什么地方去！至于冷傲，也是已经回到了自己的机体freedom之中，天蓝『色』的机甲和另外两架机甲集合在了一起，传说三甲算是集合在一起直面他了！
　　“该死的臭小子――你竟然能够在这么短的时间内就……好！也罢！你们这三个小子费尽了心思，不就是想要和我一战么！正好，我也很久很久都没有亲自的出手了，自从当年和那十个不自量力的家伙先后战斗的三场之后，就没有过好好地出手过一次了！既然你们这三个小家伙想要找死，我就送你们一程又有何妨！但是别怪我没有提醒过你们，这一场战斗一旦开始，那就是不死不休，你们没有向我求饶的机会了！要是现在有谁想要后悔向我效忠的，我会给他这最后的机会，并且赋予他更强大的力量……”
　　环顾了一周面前的三架机体，先知背负着双手竟然是打起了分化三人的主意，语气之中倒是带着几分莫名的诱￥『惑』力。


第1034章 崩裂的方天战戟！
　　“哈哈哈哈――好一个自作聪明的老家伙，都到了这个时候了，还有心思想要来分化我们兄弟三人啊！只可惜，你的这点小算盘还是收起来吧！你的败亡已经在此刻注定，很遗憾的告诉你，老家伙，现在谁也救不了你了！竿子，小胖！我们上――”
　　第一个回答先知的不是冷傲，反倒是陈鹏，仰天发出了一阵不屑的狂笑之后，丝毫不为对方的话所动，一句话都还没有落下，他已经控制着自己的机体向着前方冲击而去，目标直指站在原地一动不动的先知！
　　truth是现在传说三甲之中手上唯一没有武器存在的机体，但是好在来之前冷傲已经让卡夫曼老头帮忙专门为这一架机体设计出了自己的光武器，双臂之上弹『射』而出的两把紫红『色』光剑，倒是能够在一定程度上弥补truth没有辅助『性』的武器这一个缺点！
　　“自不量力的小家伙！你的truth就算是使用之前的那种终极武器都是没有能够将我如何，你以为靠着如此简单的冲击，就能够对我造成什么有效的伤害了，真是愚蠢之极！自己放过了这最后存活下去的机会，那可就怪不得我了！消失吧小子――”
　　面对着挥舞两把光剑直冲过来的truth的机体，先知的双眼之中流『露』出来的只有深深的不屑，处于对自身绝对的自信，他是一点都没有将truth如此直接的冲击进攻放在眼里，甚至于站在原地都不用行动，就这么举起自己的右手想要硬抗这一架机体的冲击！
　　“砰――”
　　但是，在双方真正接触到的那一刻，先知这才感受到了这一架机体真正强大的地方在哪里，双眼之中闪过了一丝不敢置信，被对方强大的力量冲击之下竟然忍不住后退了几步，从对方的机体上传递过来的冲击力，已经让先知有些这浩瀚到了！
　　“原来如此，不变的真理truth！这才是这一架机体真正的威力所在吧！很好，我也许久都没有遇到过这样的对手了，正好能够让我来试试你们这三个小家伙能够将这传说三甲的力量发挥到什么程度！小家伙，换你来试试我的力量！”
　　被对方一次冲击击退，先知的眼神之中闪过一丝不甘心，将死亡规则的力量完全凝聚在自己的右手之中，一步上前已经向着truth的机体轰击了过去！死亡规则的力量展现出来，凝聚在先知的右拳之上！
　　“哼――是吗！老家伙，你就好好的感受我的truth的稳定『性』！我想truth的机体不会让你失望的！要来硬碰硬的话，指不定谁怕谁呢！”
　　面对着这种直接的冲撞，陈鹏可是一点都不会惧怕，紧紧的握着双拳，控制着truth的机体毫不畏惧的迎了上去，但是这一次却是被冷傲和葛洪所阻止了！
　　“不要冲动猴子！这个对手和你之前遇到过的全都不一样，即便是以奇迹之光凝聚而成的传说三甲，也不一定能够何其相抗！稳定下来，是时候使用我们的九州神器了！”
　　冷傲先一步控制着自己的freedom在truth和先知的右拳相互碰撞之前将truth的机体撞开了一些，带着他的机体飞上了更高的高空，俯视着底下的先知，冷傲沉声的开口提出了自己的意见！
　　如果说之前的战斗全都是试探『性』的战斗的话，那么现在开始才是要真正的以死相拼，为了节约自身的力量，冷傲三人一直都是没有使用过体内的九州神器的力量去和之前的那些对手战斗，但是现在直面轮回天道，到了拿出百分百的力量的时候了！毕竟他们本身的力量和轮回天道相比完全不在一个层次上！只有利用手中和身边所有的一切来战斗才有希望取胜！
　　“九州神器……哦，差点忘记了那十个愚蠢的家伙手中的九州神器全都在你们手中了，也罢，之前在那个异空间的战场之中我暂时没有办法进入来收回这些东西，既然你们全都带来了，我就一次『性』的收回来吧！这些九州神器，还是放在我的手中安全一些！否则，迟早引起这个宇宙的动『荡』！”
　　听到了冷傲的话，先知的脸上先是闪过了一丝惊讶，随后若有所思的点了点头，自言自语一般的开口说道。
　　“做梦！你这个老家伙，还想要得到十位前辈留下来的九州神器，真是做梦！去死吧――昊天塔――毁灭真火！”
　　第一步发动进攻的还是陈鹏，直接将自己体内的昊天塔的力量施展了出来，强大的灰白『色』火焰从天而降，向着地上的先知笼罩了过去，以陈鹏现在的实力施展出来的这一股毁灭真火的力量，足以让所过之处的空间都是被灼烧的一片通红！但是面对着先知的时候，很明显这点程度还是不够的！
　　“可笑！当初拿在昊天帝手中的昊天塔都是丝毫奈何不了我！更不要说你这小子的这点能力了！不适用最强大的昊天真火来进攻，你连我的身子都别想要触碰到！开裂――空间裂痕！”
　　背负着双手站在那里的先知就和之前一样，连动都没有动上一下，只是用眼睛向着那一束灰白『色』的火焰所进攻过来的方向瞪了一眼，随后在他的身体前方已经出现了一个巨大的裂痕，直接将灰白『色』的毁灭真火的力量吞噬了进去，消失在这个裂痕之中！
　　“那就接我这一招试试看！战技――雷光分裂枪！”
　　看到陈鹏的进攻无效，一边的葛洪也是有些坐不住，直接控制着自己的机体hope冲上前去，一直紧握在手中的方天战戟划过了一道紫『色』的痕迹，直接向着地下的先知头顶穿透而去！但是在这一杆长戟穿行在半空的时候，整把长戟已经是化作了无数道虚影直接从上空呼啸而下，如同数不清的紫『色』雨点一般，看上去相当的具有威慑力！
　　“雕虫小技，也敢在我面前逞能！方天战戟不过是当初的雷光之力凝聚而成的神枪罢了，也只有愚蠢的人类才会将其当成是真正的宝贝保存起来！小家伙，我就让你看看这一把长戟的真面目到底是什么！给我散开来――”
　　面对这样的进攻，先知却是终于伸出了自己的左手，在葛洪等人震撼的注视下，只见那无数道紫『色』的方天战戟的虚影全都在半空之中停滞了下来，随后在黑白『色』的光芒笼罩之下，还是一点点慢慢的消失不见，只留下了最中间的那一道方天战戟本身还存在于半空之上！但是，这一杆长戟化作的电光已经一点点的被挤压，看上去随时都有崩溃的危险！
　　“不好――小胖你退后！方天战戟的力量要崩溃了，四散的力量会伤到你的！换我来！”
　　冷傲第一时间看出了先知是打算要做些什么，心下顿时预感到一阵不妙，连忙控制着自己的freedom冲了上去，阻挡在hope的面前，就在方天战戟的本体被彻底的挤压成为碎片崩散开来之前，动用了自己体内的东皇钟的力量，将包括freedom，hope甚至是后边的truth在内的三架机体全都笼罩在了其中！
　　“砰砰砰砰――”
　　一连串的撞击声之下，一直过了十多分钟的时间，冷傲三人这才终于舒了一口气，周围的力量已经消停下来，可是之前的那一杆方天战戟已经是消失的无影无踪！受到气机牵引的葛洪坐在自己的驾驶舱之中，嘴角流下了一丝血迹，和心神相连的古神器被如此轻易的摧毁，带给他的伤势虽然不致命，但是也不会很轻。
　　“小胖，你怎么样，没事吧？”
　　没有急着发动反击，冷傲接通了葛洪的通讯器，语气之中带着一丝焦急开口问道，他知道葛洪已经融合了方天战戟在自己的身体之中，现在却是被如此轻易的就击溃，带给他生理和心理上的压力都是不小。
　　“咳咳……我，我没事的！不过，这轮回天道也真不愧是掌控一切的天道！连方天战戟这样进化之后的古神器，都能够说摧毁就摧毁了！真是厉害！现在，我们应该怎么办？换用九州神器来战斗，会不会也……”
　　之前的一幕带给葛洪的震撼的确是有些大了，所以现在他的心中还是有些担心动用九州神器会不会也有一样的后果，要是连九州神器都被毁掉的话，他们就真的没有多大希望了。
　　“呵，放心吧！方天战戟毕竟是能量体形成的古神器，和当初的十大至强者以自身的能量本源和宇宙之中的本源之力凝聚而成的九州神器没有办法相比！不用担心，放心的使用九州神器来战斗吧！你手中还有轩辕剑，应该还保留继续战斗的能力！平静下来，不要被之前的事情捣『乱』了心神！”
　　冷傲向着底下的先知看了一眼，缓缓地开口说道，对于九州神器，他还是有着绝对自信的！


第1035章 神斧为眼，斩断天地！
　　“小家伙们，还在那里议论着什么呢？要是你们不打算继续的攻过来，那我可就不客气了！想要在这个情况下战胜我，你们的希望几乎是为零！我可以毫不犹豫的给你们这个回答！之前的方天战戟不过是一个小小的教训，接下去，就轮到你们手中那些所谓的九州神器了！”
　　双眼之中闪过了一道冰冷，先知在原地等了一会却是没有看到三人继续的进攻，顿时沉声的开口警告了起来。/“切――老家伙，不就是仗着自己规则力量的无限特『性』才将方天战戟的力量本源强行的崩散了！又有什么好得意的！有本事的话，你就崩裂我们的机甲或者是这些九州神器试试看！出击――盘古斧！”
　　随着冷傲的一声怒吼，只见一道白铜『色』的光芒已经出现在freedom的右手之上，一把巨斧凭空的出现，在半空之中划过了一道轨迹直接从空中直落而下，朝着先知的头顶劈斩了过去！
　　“盘古斧么……还记得那个时候盘古手持着这一把神斧几次给我造成了不小的麻烦！只可惜他有限的力量终究是击不破我的无限规则力量！连接三次的战斗都是奈何我不得！冷傲・清音，恕我直言，你这个小家伙的实力，和当初的盘古没有办法同日而语，所以，你的这种进攻，是攻不破我的死亡规则的！”
　　仰天看着那一把从天而降的巨斧，可以看到先知的眼神之中闪过了一丝回忆的神『色』，当初面对着十大至强者的联手进攻，这盘古斧的力量也是没有少面对，可是无论如何，就连手持盘古斧的盘古大神都是没有办法对他的本体造成任何实质『性』的损伤，现在他怎么可能会惧怕区区一个冷傲呢！毫无闪躲的意思直面那一把从天而降的神斧，依旧是伸出自己的左手向着半空之中一点，黑白『色』的死亡规则的力量透指而出，轰击在盘古斧的本体之上，将威慑力惊人的这一把神斧硬生生的弹上了半空之中！
　　“战技――轩辕一剑斩！”
　　就在盘古斧被弹飞的一瞬间，另一边的葛洪也是不甘示弱，控制着自己的机体向着先知的方向直冲而下，不知何时出现在hope右手之中的金『色』长剑划过了一道金『色』的痕迹，直接迎着先知的胸膛劈斩而出！轩辕剑的威力和盘古斧的力量几乎是不分上下，就算是先知对于自己十分自信，也不敢任由这轩辕剑的剑气击中自己的身体，双目之中『射』出两道翡翠『色』的神光，生生的击退了这一道金『色』的剑气，将剑气消散在无形之中！
　　而也就在这个时候，先知的心中下意识的闪过了一丝不妙的感觉，刚刚抬头向着半空之中看去，已经看到了一尊神印从高空之中直落而下，当头向着他的身子砸落过去！崆峒印是陈鹏手中的三件九州神器之一，也是具有可怕的攻击能力的九州神器，千钧的神力或许不可能压死轮回天道，但是给他造成一些麻烦和困扰，还是可以办到的！
　　“砰――”
　　被三人的联手进攻压迫之下，先知再也保持不了那种淡然的模样了，被『逼』的动用了自己的另一只右手，高高的举起顶住了那直落而下的崆峒印！面对着这样可怕的九州神器的直接压制，他还是能够使用如此简单的方式来对抗，这一瞬间，冷傲三人算是有些明白了为什么当初的十大至强者分别施展出各自的九州神器的力量，还是杀不死这个轮回天道的原因所在了！
　　“哼――给我闪开去！”
　　被这么多的九州神器同时的进攻，仿佛让先知又是有些回到了很久以前的那个憋屈的时刻，尽管那十大至强者的力量杀不死他，但是那三场战斗之中几乎每一次被对手死死压制住打的都是他，最后的胜利可以说一点都不漂亮，原因很简单，不是他的力量可以压制住十大至强者完胜他们，而是规则力量的无限特『性』让他坚持到了最后，等到十大至强者的力量消耗的差不多却是依旧没有杀灭他的时候，自然就轮到他的反击了！
　　想到当初的那三场战斗，就让先知的内心之中有过一丝莫名的不爽和愤怒，现在面对他的不过是三个人类的小家伙，要是这样的对手自己都没有办法以绝对优势战胜的话，他这个所谓的轮回天道的面子可就丢大了！所以，在感觉到了熟悉的憋屈的感觉之后，他身上所有的力量鼓『荡』而出，直接扩散向四周，将冷傲三人的九州神器全都震飞了出去，连同传说三甲的机体一起，也是完全的被震开了很远的距离！
　　“好家伙！也真不愧是轮回天道！他所拥有的力量的确很强！竿子，事到如今，我们只有动用失却之阵的力量了！否则，很难压制住他这一股规则力量！你启动阵法来战斗，我们帮你挡住这个老家伙的偷袭！”
　　沉『吟』了一会，陈鹏还是觉得现在这个时候应该直接动用最强的力量来进攻对手！十件九州神器在他们的手中想要同时发挥出最强大的力量，唯一的办法就是启动失却之阵！否则，他们没有半点的机会来战胜轮回天道！
　　“好――你们小心！小梦，升空！要是对付这老家伙的话，普通的失却之阵可是没有用处的！是时候，展现出我们所拥有的盘古斧真正的威力所在了！”
　　随着冷傲的一声令下，在智能系统小梦的配合之下，freedom的机体突然向着高空升腾而去，站在地面的先知下意识的抬头向着空中看了一眼，本来还有些不明所以，但是当看到了另外两架机体之中浮现出来的九州神器一件一件的向着空中飞去的时候，顿时心下了然这三个小家伙想要做些什么了！
　　“呵，还真是有趣！你们这三个人类掌握的东西倒是不少啊！还是说，那十个自作聪明的家伙将太多的东西传给你们了？连失却之阵的使用方法都很清楚么！但是，不要怪我没有提醒过你们，想要击败我，就算是失却之阵也是一样没用！不要忘记了，当初的三场战斗之中，那十个小子也是没有少用这所谓的失却之阵来攻击我，只可惜，所有的十个失却之阵的力量，却是完全的被我所破解！就凭你们这三个小家伙，又能够做些什么！”
　　没有想要去阻止冷傲的行动的打算，先知甚至于没有升空的打算，就这么重新背负着自己的双手仰头看着天空，任由那十件九州神器缓缓地组合成一个圆圈环绕在高空之中，其中冷傲手中的九州神器之一盘古斧越众而出，悬浮在了剩余的九件九州神器的正中央！
　　“哦，以盘古斧作为失却之阵的阵眼么，我想想看，这个力量要是我没有记错的话，应该是什么斩断天地的一斧吧！只可惜，这一斧连我这个天道都是斩不破！冷傲・清音，你足够聪明的话，就省点力气吧，没用的！”
　　深深的向着空中的freedom看了一眼，先知的眼中带着淡淡的笑意，虽然回想起当初的往事会觉得有些憋屈，但是不可否认也是有一些莫名的回忆感，自从那十大至强者陨落被自己控制住之后，先知自己都不记得有多久没有好好地出手战斗过一次了，之后出现的那些种族之中虽然也有强者，可是却被他或用计谋，或用手下给轻易的消灭了，根本轮不到他亲自的动手，直到现在这三个小子的出现，倒是又让他有了重新出手来战斗的需要，这种感觉，还是有些怀念的。
　　“哼哼――有用没有用，也要试过才知道！轮回天道，我知道当初十位前辈几乎是用尽了所有的手段都是没有奈何的了你，可是如果因此我们就连进攻的勇气都没有的话，也不会在这个时候出现在你的面前了！就算是最后会失败，也要尝试过才知道这个结果！启动――失却之阵！神斧为眼――斩断天地！”
　　毫不退缩的回了下方的先知一眼，冷傲已经感受到阵法中央的盘古斧的力量提升到了极致，顿时在一声怒吼之下隔空控制着巨大化的盘古斧重重的一斧子劈斩而下，直接向着地上的先知当头劈去！
　　受到了失却之阵中其余九件九州神器力量增幅之下，此刻的盘古斧不但是体积变成了之前的数百倍，而且随着这一斧的劈斩而下，所过之处的空间都是发生了一阵剧烈的扭曲，甚至于有一些时空裂痕出现在半空之中，巨大化的盘古斧之上所蕴含的威力，足以让天地为之震慑！
　　“有意思！小家伙，我就让你看看，到底真正的轮回天道有怎样的力量！所谓的九州神器，在我的面前不过是一个笑话！天道之力――消退万物！”
　　面对着直落而下的盘古斧，先知的脸上却是闪过了一丝莫名的笑意，左边的双眼呈现出黑白『色』，而右边的双眼则是呈现出翡翠『色』，两道光芒从双目之中暴￥『射』而出，自下而上的顶住了那从天而降的盘古斧！


第1036章 天道不灭体！
　　“轰――”
　　在冷傲三人有些不敢置信的注视下，有着失却之阵的力量辅助的盘古斧却是被从轮回天道双眼之中『射』出的两道光芒死死的抵挡在外，连一丝一毫都不能够压迫下去，反倒是一点点的向着高空之上退了过去，这一个状况，显然是大大出乎了冷傲的预料！
　　“好家伙！仅仅依靠着双眼之中散发出来的两道神光就能够『逼』退我的盘古斧还有失却之阵的力量！该死的，我还是小看了这老家伙了么！小梦，将freedom的助推力量调整到最大！我就来试试这老家伙的力量到底有多少！全速前进――freedom！”
　　冷傲也是一个相当不肯服输的人，眼看着先知站在原地一动不动都能够将失却之阵力量增幅之下的盘古斧『逼』退回来，双眼之中顿时闪过了一丝精光，深深地向着地上的先知看了一眼，脸上反倒是出现了一些兴奋的神『色』，能够遇到这样的对手，也算是死而无憾！但是在死之前，不用上自己全部的力量可是会让他感觉到后悔的！
　　“主人，小心点！freedom的能源在之前的战斗之中有了损耗，你要及时注意用\量石进行转化和补充！我就怕这老家伙不会给我们这个机会……”
　　“哼哼――放心吧小梦！这老家伙既然对自己如此的自信和对我们如此的不屑，那么他是不会阻止我们动用最强的力量来战斗的！尽管放心的使用机体上的能源储备吧！配合奇迹之光的力量，死也要拉着这个混账一起才行！哈哈哈――”
　　随着冷傲的一阵阵狂笑，只见他的双手死死的握着机甲的『操』纵杆，控制着freedom从高空之上死死的抵住了被轮回天道双眼之中的两道神光『逼』退回来的盘古斧，凭借着freedom机体的助推力，一时间和对手拼了一个旗鼓相当，谁也奈何不了谁！
　　“就是现在了！小胖，出手！”
　　一直在关注着战斗发展的陈鹏等待着冷傲的力量和轮回天道的力量一时间僵持不下的这个瞬间，双目之中顿时闪过了一道精光，直接控制着自己的机体truth向着地面上的先知冲撞了过去，在truth的双臂之上，再一次出现了那两道紫红『色』的光剑！从左右两侧向着先知的脑袋直劈而去！
　　同一时间，另一边的葛洪也是同样的没有闲着，他的机体没有truth一样的稳定『性』，所以没有选择和陈鹏一样的直接进攻，而是启动了hope上边的希望光炮，两道金『色』的光束一左一右的封死了先知闪躲的所有路线，直『逼』他的两侧胸膛！
　　陈鹏和葛洪的配合战斗在之前的半年之中之中已经演练过了无数次，所以在这个时候突然使用出来，也是具有相当的默契，根本不需要过多的语言交流，彼此就能够知道要做些什么！
　　“哼――不自量力的人类！这点程度的偷袭，你们真的以为能够做到什么么！给我退开――”
　　第一次的先知选择了抬起自己的左脚，不过不是后退，而是重重的一脚踩踏在地上！从他的身体四周因为这一脚的踩踏之力扩散而出了一道道可怕的冲击波，竟然将hope的两道希望光炮的力量硬生生的正面震散了！而且扩散而出的冲击波更是将truth的机体死死的挡在外边，半分都是接近不了先知的本体！
　　但是，葛洪和陈鹏的这一次进攻不是完全的没有效果，因为先知的一个分心，双目之中的神光的威力顿时逊『色』了几分，而同一时间冷傲在看到两个好兄弟的出手之时，却是咬了咬牙又是加大了几分力量的输出，一来一去之下，先知的力量暂时『性』的落入到了下风，反倒是被盘古斧的力量压制了下去，在三人兴奋的注视下，再也不可能被阻挡的盘古斧直接从先知的身躯上划过，重重的劈斩在他脚下的大地之中！
　　“轰――”
　　又是一阵惊天的巨响，可是当所有的尘埃散去之后，三个人脸上的笑容几乎同一时间僵持在了那里，因为预想之中先知的身躯被一分为二的场景没有出现，在距离庞大的盘古斧几步远的位置，一身白衣的先知还是背负着双手一脸淡然的站在那里，好像之前面对着盘古斧劈斩的不是他本人一般，可是如果仔细的观察他的眉宇之间，就能够从中看出几分隐隐的怒气！
　　“好小子！你们三个人的配合当真是没有破绽可言！相比较起来，就算是当初的那十个愚蠢的家伙，也完全没有你们这么完美的配合来战斗！否则，我想要收拾那十个家伙，绝对没有这么的容易！真是可惜了！但是，你们的行为已经激怒到我了！妄想要逆天而行，也是时候让你们付出点代价了！哼――”
　　深深地向着高空之上的传说三甲看了一眼，尤其是将目光聚集在天蓝『色』的机体freedom之上，先知的脸上虽然还是显得无比淡漠，可是语气之中的愤怒是掩饰不了的，他已经不记得自己多久没有这样子的愤怒过了，这种属于生命体的情绪，他本来是根本不可能拥有的，但是随着他将力量凝聚在一个生命体的外形之中后，好像越来越是向着所谓的平凡和普通靠近了……
　　在先知说着那一句话的时候，冷傲的行动却是要比他更快，双眼之中闪过了一道冷光，透过freedom的机体将自己的力量释放而出，连接上来『插』￥在大地之中的盘古斧，将这一把巨斧再一次的控制住，一言不发的横斩劈向面前的先知！这一次冷傲算是打定了主意要打对方一个措手不及！
　　“砰――”
　　可是，之前凭借着从天而降的威慑力都没有能够伤害到先知的盘古斧，现在没有了坠落的力量辅助，怎么可能对先知造成什么伤害，一斧直接劈斩在一动不动的先知的身上，所起到的效果，却是后者连眼睛都没有眨一下，不屑的一蹬腿，就将这一把神斧踢了出去，踹飞向了高空之中！
　　“怎么可能……失却之阵力量增幅之下的盘古斧，竟然会……该死！既然如此，我们就换一个失却之阵的力量试试看！炼妖壶为眼――吞噬天地！”
　　一个阵法不行，冷傲并不会有多少的灰心丧气，将盘古斧收回在失却之阵的阵法之中，冷傲使用了另外的一个阵法来继续的进攻！以魔神蚩尤手中的炼妖壶作为新的阵法的阵眼，将强大的力量换了一种形势释放出来！
　　只见高空之中放大后的炼妖壶壶口发出一股可怕的吸引力，对准了整个大地，将地面上的一切都是吸引着悬浮了起来，向着炼妖壶的壶口位置被吸收了过去，大量的碎石块和杂物先是消失在了炼妖壶的壶口之中，而随着这一股吸扯力量的进一步怎强，就连葛洪和陈鹏都是游戏诶感觉到自己的机体有着不稳定，而先知脚下的整个大地的地面，都是已经开始一点点的开裂，这个吞噬天地的力量，完全将魔神蚩尤毁灭一切的思想体现了出来，恐怕他制造出这样可怕的九州神器，就是为了想要将轮回天道这样的存在也是吸收到自己的炼妖壶之中炼化吧！
　　“冷傲・清音，还要我说多少次你才能够明白呢！你的力量和当初的十个家伙相比相差的太远了，同样的招数他们没有能够做到，你以为自己就能够做得到么！当初的蚩尤也是施展过这个力量，但是手持炼妖壶的蚩尤都没有奈何的了我，你又可以做些什么！我站在这里不动，你都伤不了我的……什……不可能……”
　　一句话还没有说完，先知刚刚想要嘲讽冷傲几句，哪里知道下一刻他就感觉到了胸口传来了一阵剧痛，下意识的一低头，却是看到了自己的胸口已经『插』￥入了一把天蓝『色』的光剑，看上去没有什么特殊模样的光剑，但却是双手站在的贯穿了他的胸膛！
　　“这是……自由之剑！原来如此，你这个臭小子佯装使用九州神器的失却之阵的力量来攻击我，只是想要寻找一个机会，能够将这一把奇迹之光凝聚而成的自由之剑穿透我的身体！哈，哈哈哈哈――果然是好计谋！只可惜，你有些自作聪明了冷傲・清音！我说过，你们这些渺小的生物，是杀不了我的！什么奇迹之光，在我的天道不灭体面前，又能够做的了什么呢！给我消失吧！自由之剑――”
　　在冷傲震撼的注视下，只见先知一句话说完之后却是身上闪过了一道诡异的灰白『色』光芒，随后胸口的那一把自由之剑仿佛是受到了什么冲击一般，顿时倒飞了出去，在半空之中被炸裂成为了无数道天蓝『色』的光点四散开来，而先知胸口被贯穿的位置，已经在下一刻被修补的毫无损伤！


第1037章 天要你亡，尔敢生还！
　　“疯子――竟然连自由之剑都能够……该死的，这下糟糕了，没有了自由之剑的话，恐怕……”
　　眼前这震撼的一幕显然也是让陈鹏一时间有些反应不过来，深深的向着天空之中四散而出的那一道道天蓝『色』的光点看了一眼，被震散的自由之剑已经化作了无数的光点，可以说冷傲的freedom失去了这最强的武器，可是先知所展现出来的这个天道不灭体，却是足以让人心中发寒，一时间，他也有些不知所措。百度搜索，不过，就在葛洪和陈鹏两个人都是有些呆滞的时候，惊喜的一幕却是出现了，从轮回天道的体内被震飞出去并且和之前的方天战戟一样被震散的自由之剑的光点，却是突然之间全都向着高空之中freedom的方向聚拢过去，短短的几分钟之后，已经重新化作了原来的自由之剑的模样出现在了freedom的右手之中！
　　“什么――这把剑，也有不灭的特『性』么！混账，早知道就不使用规则力量震散它，而是将它放逐到别的时空之中去了！不愧是胆敢站在吾面前挑战的人类，想要将你击溃，当真是没有这么的容易啊！不过，可不以为，这就能够在我面前自傲了……”
　　看到了自由之剑的重新凝聚出现，现在是轮到先知的眼神之中闪过一道精光了，本以为这最碍事的圣剑已经被自己击溃，哪里知道这些天蓝『色』的光点还能够重新的凝聚成自由之剑的模样，要是早知如此，他也不会浪费这么多的力量来震散这自由之剑，而是直接将其丢到一个时空之中去也就是了！
　　“嘿嘿，老家伙！虽然你的什么天道不灭体的确是有几分门道！但是很可惜，小爷我可是不会被你这点手段就吓唬住的！说起来，我还真的要谢谢你能够给我这样的机会实验一下你的身躯之中蕴含着什么样的力量呢！现在我倒是有一个底了！好像，要杀死你，不是不可能的一件事，就连我的自由之剑，你都无法阻挡……”
　　坐在自己的驾驶舱之中，此刻的冷傲嘴上反倒是带着一丝莫名的笑容，之前突然之间甩出freedom手中的自由之剑也是他一时兴起想到的注意，能够直接贯穿对方的身体也是他完全的没有预料到的！如果说自由之剑的力量至少是能够贯穿轮回天道的身躯的话，那么或许战胜他的机会，就隐藏在这一把奇迹之光凝聚而成的光剑之中！只是前提是要解决那个什么天道不灭体对于轮回天道的守护才行！
　　“切――幼稚的想法！冷傲・清音，你不过就是利用一些小聪明成功的将我伤到了一次罢了，这样就能够让你对自己这么的得意忘形了不成？也好，在你骄傲的这个时候，就让我带给你真正的绝望吧！死亡规则的无限力量，你从现在开始才要体验其恐怖！”
　　第一次迈开了自己的步伐向着前方走去，但是在三个人震撼的注视之下，先知的前进不是笔直的往前，反倒是如同迈着无形的阶梯一般，就这么一步步向着高空之上走了过来，此刻失却之阵的力量已经暂时的停止，可是十件九州神器还是悬浮在freedom的机体周侧，看到了这诡异震撼的一幕之后，冷傲的反应能力还算是迅速，知道自己绝对不能够被这样的手段吓唬住，直接收回了手中的自由之剑，转而握住了盘古斧的斧柄，沉声道：“想要正面交战的话，小爷我可不一定会怕了你！放马过来试试看吧！猴子，小胖！接好你们的武器！”
　　将轩辕剑掷向了hope的方向，然后将昊天塔和崆峒印向着truth的方向丢掷了过去，既然先知打算发动近体的袭击，那么失却之阵的力量就不能够施展了，否则天知道是不会会被这个可怕的老家伙在施展阵法成功之前给打断，所以冷傲在权衡之下，还是选择让自己三人直接使用各自的九州神器来战斗！
　　“战技――开天辟地！老家伙，接我一斧试试看――”
　　没有去看自己的两个好兄弟的行动，因为先知已经快要凌空走到了freedom的机体面前，冷傲也是没有继续的等待下去，使用昆仑镜的力量让自己的freedom利用空间瞬移的速度直接出现在先知的面前，手中盘古斧已经划出了一道白铜『色』的斧影直接劈斩向了对方的身子！
　　“死亡屏障――挡！”
　　只是张嘴吐出了这么几个字，先知的身侧已经出现了一道黑白『色』的能量屏障，刚好挡在了冷傲挥出去的那一斧面前，将盘古斧的斧影生生挡在了身体外侧，发出了剧烈的碰撞声！
　　“砰――”
　　巨响声过后，冷傲能够感觉到从那一面黑白『色』的能量屏障之上传来的可怕的反震之力，险些控制不住自己的机体的身形，好在从后方赶过来的陈鹏驾驶着自己的truth托住了freedom的机体，这才稳住了freedom的平衡！
　　“哼哼――换我来试试看！老家伙，你不是想要试试昊天帝最强的昊天真火的威力么！我现在就让你知道！开启昊天塔第五层――昊天真火出！”
　　因为距离的近了，所以陈鹏的也是狠了狠心，直接动用了自己的力量其实还不能够很好的掌控的昊天塔最强的火焰，第五层的空间之中放『射』而出的紫红『色』昊天真火在一瞬间笼罩了先知的整个身子，但是一道翡翠『色』的生之规则的光环却是先一步出现在先知的体表，正好将紫红『色』的昊天真火阻挡在外，丝毫不得存进！
　　“很可惜啊小家伙，如果你能够不要管你的这个朋友专注着向我发动偷袭的话，没准还能够稍微的给我造成一些麻烦，但是你偏偏要先过来稳定你这个所谓的朋友的机甲平衡，这就给了我警惕的时间，你的昊天真火，破不了我体内的生之规则的力量！除非你能够使用这昊天塔施展出火属『性』能量的无限力量，否则，你没有半分机会！给我闪边去！我等等再来对付你们这两个小子！”
　　就只是向着陈鹏的方向看了一眼，先知身上的翡翠『色』光芒已经扩散而出，直接盯着昊天塔释放出来的紫红『色』昊天真火而上，将高空之中的昊天塔震飞了出去！
　　“噗――”
　　昊天塔的力量被破，受到了气机牵引的陈鹏也是瞬间喷出了一大口的鲜血，整个神情都是显得有几分萎靡，不过幸好先知没有继续的追击昊天塔的打算，这才没有让陈鹏的伤势更进一步的加重。
　　“猴子，小胖，你们不是这老家伙的对手，尽量避免正面和他接触！不要忘记了我们在来之前制定的作战计划，由我来正面对他发动进攻，你们从两侧辅助我就行！打『乱』了这个计划，我们或许就没有多少胜算了！注意，我们要上了！”
　　一把将truth的机体推开，因为此刻先知迈着不快不慢的步伐已经快要到了freedom的机体前方，冷傲深深吸了一口气，沉声的说了这么一番话后，再一次紧握着右手之上的盘古斧，在白光之中消失在原地，重新出现的时候，freedom庞大的机体已经在先知的身体正后方！
　　“战技――一斧定乾坤！老家伙――纳命来！”
　　将手中的盘古斧旋转着飞掷了出去，向着尽在咫尺的先知的脑袋轰击了过去，白铜『色』的光芒在盘古斧的本体上瞬间扩散而出，这一击之中冷傲已经动用自己所拥有的全部的力量劈斩而出，目的就是想要至少带给先知一些困扰！因为于此同时，他已经控制着freedom重新握紧了天蓝『色』的自由之剑，跟随在盘古斧的后面向着先知的身躯直冲过去！
　　但是，这势在必得的一次进攻，却是大大出乎了冷傲的预料，仅仅是一眨眼的功夫，他已经看到本来背对着自己的先知不知道什么时候已经正面迎着他的freedom还有飞掷而出的盘古斧，伸出自己的右手只用两根手指，就这么捏住了盘古斧的斧刃，随后在freedom的机体冲击到自己的身前之前，直接将盘古斧反掷向了freedom的机体方向！速度之快，要比冷傲掷出去的那一斧还要更快！
　　“什么――”
　　“砰――”
　　脑海之中刚刚来得及闪过一丝不妙的预感，但是想要躲闪已经是来不及了，眼睁睁的看着盘古斧撞上了freedom的机体，好在最后时刻他用自由之盾挡在了盘古斧的冲击，这才没有让freedom受到什么损伤，但是，还不等冷傲稍微的舒一口气，他的耳边已经传来了先知那冰冷的声音……
　　“哼哼――你以为自己逃过一劫了么！冷傲・清音！不知道你有没有听过一句话，天要你亡，尔敢生还！而我，代表的就是天！”


第1038章 破灭重生，真正的自由之盾！
　　“轰轰轰轰――”
　　冷傲根本还没有从之前的撞击之中回过神来，下一刻，他已经感觉到了不对劲，本来已经被freedom左手之中的自由之盾死死的抵挡住的盘古斧之上，却是突然之间传来了一股更加惊人的压迫感，死死的将freedom的机体完全笼罩在其中，就连四周的空间都是完全的凝聚压缩成为了一整块，想要使用空间瞬移的力量脱离出去都是办不到！
　　“这是什么……不好！这个力量恐怕会……”
　　感受到来自四面八方的可怕力量，冷傲的心中已经有些预感到了不妙，从之前开始先知其实一直都没有用上自己的全力来战斗，可是这一次他施加在盘古斧上反掷回来的力量，却是比之前任何的一次进攻都要强大，甚至于冷傲第一次有了一种直面死亡的危机！
　　“我，我才不会就这样子死在这里！老家伙，我们的战斗，才刚刚开始！不会这么快的就分出胜负的！想要我死，你就给我拿出点更强的力量来吧！就算你是天，那又如何！妖皇，把你最后的力量借给我！东皇钟――”
　　在生死一线的最后关头，freedom手中的自由之盾已经开始被盘古斧的力量给生生的劈开了一丝裂痕，冷傲终于被迫动用了身上另外的一件九州神器东皇钟！
　　金黄『色』的钟形能量护罩出现在freedom的机体外边，排名第一的九州神器东皇钟和排名第二的盘古斧已经是不止一次的正面对抗，所不同的是，现在控制着盘古斧力量的可是轮回天道这个恐怖的存在，但是另一边的冷傲因为之前才使用过两次失却之阵的力量，自身的实力消耗的有些严重，所以能够发挥出来的东皇钟的防御能力也是有限的很，想要硬抗先知的死亡规则完全笼罩之下的盘古斧，显得有些力不从心！
　　但是，就如同冷傲所呼喊的那样，在千钧一发的最后时刻，隐匿在东皇钟内部的东皇太一最后的一缕残魂终于还是只能够出手，要是冷傲这么轻易的就被先知击杀，一切都将彻底的成为空话，只剩下葛洪和陈鹏两个人，想要来对付轮回天道简直是笑话！
　　“臭小子！本尊可是想要留着最后的一丝能量在最关键的时候发挥出作用的，你这个混蛋竟然这么快就被这老家伙『逼』迫到了死亡边缘的地步？你在搞些什么名堂！真是气死我了――”
　　嘴上虽然是恨铁不成钢的怒骂着，但是为了守住冷傲的『性』命，东皇太一还是只能够利用自己那一缕残魂之中所剩不多的力量来稳定住东皇钟的防御，将盘古斧之上的规则力量死死的抵挡在外，直到后方的葛洪和陈鹏冲上来重新吸引先知的注意力，这才让盘古斧脱离了对方的掌控，也算是保住了冷傲一命！
　　“呼――好险！这老东西果然是还藏着一手！哼哼，借用天道绝对霸道的力量，能够展现出这样的战斗力么！算是小爷我大意了一回啊！不应该这样子的攻击的！”
　　感受到浑身的压力一轻，冷傲这才有些后怕的拍了拍自己的胸口，深深地叹了一口气，他也是意识到自己的进攻选择出错了，要是之前选择从远处发动进攻的话也不会如此轻易的就被先知的两大规则力量封锁住自己四周的空间而变得只能够被动的直面这可怕的力量！
　　“哼哼――臭小子，你也知道自己做的有些过火了吗！本尊明明提醒过你，面对这老家伙的时候千万不要大意！你倒是好，这才刚刚开始战斗没有多久就浪费了本尊最后的一丝力量！从现在开始，你们就只能够依靠自己的力量去战斗了！本尊的神魂之中几乎所有的力量全都浪费在救你这小混蛋的上面，不可能继续的出手了！你们好自为之！要是死在这里，所有的一切可就都完了……”
　　东皇太一的虚影出现在冷傲的面前，深深地看了他一眼，又是化作了一道道的金『色』光点融入到了东皇钟的本体之中，可是此刻的金『色』光点却是已经变得无比的暗淡，而且冷傲也能够感受到，东皇钟的力量和之前相比要变弱了不少，这全都是因为内部的东皇太一最后一缕残魂的力量消耗的过大，能够不当场消散，已经是因为东皇太一本身的力量太过于惊人的缘故了！
　　“主人，你们这样子的战斗不行！我体内有着轮回天道所掌控的生之规则和死亡规则的力量，所以我很清楚这两股能量的强大和恐怖！而且轮回天道在消灭了当初的生死两天道之后，本身的规则力量又是增强的太多，这才拥有着击杀当初的十大至强者的实力！如果你们按照曾经的十大至强者所走过的道路使用这十件九州神器战斗，是赢不了轮回天道的！”
　　此刻的freedom的驾驶舱之内，所存在的不只有冷傲一个人，在他的驾驶座边上，一个身穿金『色』的劲装的女子抱着双手站在那里，正是不久之前被他用真爱感化将内心和冷傲的内心相互交汇融合这才脱离了轮回天道的掌控的女人――金陵一号！也就是周琴。(/ )“琴儿，你说的我也知道，当初妖皇也说过我们想要击败这个老家伙，只有依靠传说三甲的力量，可是现在……不好，小胖和猴子他们有危险！”
　　冷傲的话说到一半，却是突然注意到了自己浪费的时间有些多了，之前拼死帮他引开了先知注意力的葛洪和陈鹏现在面对着盛怒之下的先知的猛攻，显然是有些不支，特别是实力相对较弱的葛洪，hope的机体又是没有truth那样的稳定『性』，在死亡规则和生之规则的来回冲击之下，显得有些左右摇摆不定，如果不是传说机甲的防御能力足够的惊人，现在的hope造就已经成为一堆废铁了！坐在里面的葛洪会有什么样的下场，也是可想而知！
　　“老混蛋――你的对手是我！想要对我的兄弟出手，先过了我这一关再说吧！机甲战技――自由翱翔！”
　　为了能够尽快的帮助葛洪脱离险境，冷傲也没有顾得上这么多，心中一动下意识的收回了freedom手中的盘古斧，转而使用机体本身的自由之剑来进攻，整架机体化作一道天蓝『色』的流光直冲过去，滑过一道璀璨的直线再一次的攻向了先知的后背！
　　“哼――愚蠢的小子！你们三个小家伙，谁先死还不都是一样！反正结果都是死，何必这么着急！你还真的以为，我奈何不得你们这所谓的传说三甲么！给我破――”
　　也许是因为眼看着久久都不能够将传说三甲的任何一架机体击溃，先知的心中也是显得有些急切和不耐烦起来，说着这句话的时候，他的双眼之中闪过了一丝凶光，将双手同时的伸了出来，一个黑白『色』的光球和一个翡翠『色』的光球一左一右的出现在他的双手之中，没有去理会身前的truth和hope，而是将目光死死的盯着以惊人的速度向自己的方向而来的freedom，在这一架机体接近到他身前不到五十米的距离之后，将双手的两个光球直接甩了出去，竟然在半空之中一点点的相互融合在一起，形成一个三『色』光球直面freedom的机体而去！
　　“不好――这是，生死两个规则融合在一起的力量！退后主人！会发生毁灭『性』的爆炸的！快推开，退得越远越好！”
　　了解这两种规则力量的周琴是第一个反应过来的人，有些失声的对着冷傲开口催促道，她很清楚这两种规则的力量强行融合在一起会产生什么样的后果，但是她的提醒显然是有些晚了，冷傲才刚刚听明白她的话，下一刻那一个三『色』的光球已经在半空之中炸裂开来，可怕的毁灭『性』能量扩散而出，首先受到波及的就是地上那个存在有冷傲不少的至少当初很美好的回忆的村庄，在一瞬间整个世外桃源村的村庄就被夷为了平地！而余势不减的爆炸的余波则是向着他的机体的方向席卷而来，他仅仅是来得及将手中已经在之前盘古斧的劈斩下出现了一丝裂痕的自由之盾挡在身前，下一刻就已经听到一声“咔嚓”的声音响起，那一面巨大的天蓝『色』护盾终于是承受不了这一股巨大的爆炸冲击力被整个的炸成粉碎！
　　“哈哈哈――什么传说三甲！什么奇迹之光！你的机甲最强大的防御武器，在我的面前都是如此的不堪一击，我看你还怎么和我……什么――这不可能！”
　　先知的狂笑只是进行到一半，又是被迫生生咽了回去，瞪大了自己的双眼看着半空之中的场景，原来，在自由之盾炸裂成为无数的碎片之后，这些碎片却是全都褪去了本来表面的凡质，转而成为了和自由之剑一样的天蓝『色』的光点，在半空之中又是重新的拼凑组合在一起，成为了一面完全由天蓝『色』的光芒形成的光之护盾，而这，才是自由之盾真正的模样和形态！


第1039章 再现黄金雷蒙炮！
　　(/ )“哈哈哈哈――原来是这样！难怪我总是感觉这自由之盾和与之相配的自由之剑有些不同！看样子真的和我所估计的一样，自由之盾的本来形态，就应该是这奇迹之光凝聚而成的光之形态！而不是那个有着普通的凡质掩盖在其上边的那个状态！我还是要多些你了老家伙！要是没有你的这个力量，还没有办法让我的自由之盾褪尽凡质展现出这真正的模样！”
　　冷傲有些惊喜的看着此刻freedom手中的自由之盾和自由之剑，可以说完全成为了光之形态的这两件武装才是真正属于freedom机体上应该配备的最强武装！光之形态展现的是真正的不灭，自由之盾的力量，从现在开始，才会真正的展现出来！
　　其实之前掩盖住自由之盾的那些材质也是整个大宇宙之中不可多得的稀有材质了，否则不可能让自由之盾存在这么多年的时间却是从来没有人能够看透其真正的本质，在自由之盾的外表之下所掩盖的光之本体，直到先知使用两大规则力量相互融合产生的爆炸力才终于被发掘出来！这一点冷傲倒是还真的要谢谢对方了，因为在小梦的记忆之中，好像也不是很清楚这自由之盾的本体是这个模样的！
　　“切――混蛋小子！就算是让自由之盾展现出了本来的模样又能够如何！我能够击溃它一次，就能够击溃它第二次！而且下一次，我不会再让你有着将其重新拼凑重组的机会了！所谓的奇迹之光，也不就是三道光芒凝聚成型的传说三甲罢了，将光芒本体的力量击溃，我看你们的传说三甲还能不能够重新生成！哼哼――”
　　短暂的沉『吟』之后，先知的脸上又是带上了一丝冷笑，深深地向着freedom的方向看了一眼，再一次伸出了自己的双手，左右双手之上第二次的出现了那种黑白『色』和翡翠『色』的能量光球，做出一副随时可能出击的姿态！
　　“是吗！在小爷我看来，你这老家伙的实力虽然强大无比，这一点我承认！但是你的进攻手段从刚刚开始就十分的单一！除了胡『乱』的使用本身那种霸道的规则力量的来强攻之外，就没有太多的战技来配合施展！使用相同的招数，你以为会对小爷我有着一样的效果不成！让你看看，我的机甲freedom真正的力量！转换――永恒自由形态！”
　　双目之之中闪过了一道白金『色』的光芒，随着冷傲一声不屑的冷笑，只见他的身上先是出现了那一件辉煌的白金『色』战甲永恒，随后白金『色』的光芒扩散而出笼罩了整架机甲，将freedom的本体完全的转化成为了白金『色』的光之形态！除了手中的自由之盾和自由之剑还是保持着天蓝『色』的形态之外，此刻的freedom整体已经彻底成为了白金『色』的模样，看上去无比的耀眼，正好和双手的自由之盾和自由之剑相得益彰！
　　“永恒自由形态？将机甲本体转换成为了光之形态来增强防御力量么，真是可笑！但是这样一来，机体本身的冲击力就被你放弃了，想要成为被动挨打的一方和我僵持下去，你的想法还真是幼稚！冷傲・清音，不要忘记了，我所拥有的是无限的力量，比拼消耗，是你最愚蠢的决定！消失吧――”
　　再一次的向着冷傲的方向甩出了双手的两个光球，和之前的场景如出一辙，在半空之中的时候黑白『色』的光球和翡翠『色』的光球被迫强行的融合在一起形成了三『色』光球，可是在下一刻，整个光球因为两种规则力量的相互不平衡，已经发出了扩散而出的爆炸冲击波，直接笼罩向了白金『色』的freedom机甲本体！
　　“轰――”
　　剧烈的轰鸣声过后，整架机体的大半的部位被完全的炸成碎片化作一个个的光点向着四周扩散而出，但是仅仅过了几秒钟的时间，所有的白金『色』光点已经倒退回来重新组成了一架完整的机体，夹带着恐怖的速度直接向着先知所站立的半空冲刺了过去，天蓝『色』的自由之剑在空中划过一道美丽的痕迹！
　　“没用的！你的自由之剑，破不了我的天道不灭体！你还是省点力气吧冷傲・清音！”
　　站在原地连闪躲和抵抗的意思都没有，就这么挺起胸膛直面近在咫尺的自由之剑，任由天蓝『色』的光剑将自己的身体一分为二，可是和freedom的机体一样，化作了两段的先知的身体在半空之中化作了无数的光点，很快又是重新拼凑在了一起形成完好无损的一个身体！天道不灭体的特『性』可以说和永恒自由形态的freedom有着相似之处，全都是能够将自身化作能量光子重新拼凑组合起来，这样的不灭才是真正可怕的不灭，和当初古韵・秦乾纯粹依靠强大防御力的不破完全不是一个层次的力量！
　　“主人，我说过这样子战斗不行！轮回天道的天道不灭体我们没有办法破解，而且他的身上还留有生之规则的力量，能够让自己的身体保存着勃勃的生机，一般的力量进攻奈何不了他！你们唯一的胜算，就是发掘出传说三甲真正的奇迹之力！就和当初战胜了十大至强者的时候一样！另外，想要破解这规则力量的无限奥秘，你就必须要亲自的去感受这一股力量的本质所在！”
　　皱着眉头站在冷傲边上的周琴眼看着一次次面对着轮回天道的进攻都是无功而返，再一次忍不住说出了自己的看法，眼神之中带着一丝觉悟，转而面向了自己心爱的男人，如果是为了这个男人，现在的她宁愿奉献出一切！
　　“琴儿，你这话是什么意思？感受规则力量的本质所在？可是我现在又要去哪里……等等，你该不会是想……”
　　冷傲的大脑运转也不可谓不快了，听到周琴的话之后，只是下意识的眨了眨眼睛，就已经反应过来了她的意思，深深地看了她一眼，沉声道：“不行！琴儿，你体内现在只剩下了这两股规则力量在支撑着你的生命，我看过你的身体，这两股规则力量在融合进入你的身体之中后，就吞噬了你体内原本所有的力量和生命力，一旦这两股规则力量离开你的身体，你绝对会出现危险的！”
　　听到冷傲的话，周琴却是微微的一笑，温柔的开口道：“不……对于我来说，已经生生死死经历了太多的人生了，在那个男人死亡的时候，我以为自己的心也跟着一起死了，但是后来，主人你硬生生的让我感受到了生命的存在，让我不得不面临这个多彩的世界！在轮回天道激发出我内心的黑暗的时候，我也以为自己只是为了复仇而活在世上，可是你这个笨蛋，偏偏宁愿自己受伤，也，也要保护我的安全，所以我，所以我现在已经不再想那么多的事情了，这是我们最后的一个对手了不是吗？只要能够消灭这轮回天道，一切就都能够结束了！让我将自己的力量和你融合吧，主人，不管在那之后我是不是还能够活着，我都没有遗憾了……”
　　听着周琴那深情款款的告白，冷傲一时间心中有些堵得慌，却是不知道用什么话去回应这个傻丫头才好，也幸好在这个时候，一个熟悉的笑声传入到了他的通讯器之中！
　　“哈哈哈哈――冷傲小子，在这个时候你还在和一个美人儿亲亲我我的不害臊啊！难为我老头子从这么远的地方赶过来帮你最后的一次了！对付轮回天道这样的混蛋，要是我不来凑上一个热闹，那可是天大的遗憾啊！哈哈哈――”
　　“卡夫曼老头！你怎么会……等等，那个东西，你，你把黄金雷蒙星从搬到了这个世界上来？开什么玩笑……”
　　冷傲在听到这个声音的时候先是呆愣了一下，随后在面前的荧幕之中却是突然出现了一个巨大的影像，一个同体金『色』的球形庞然大物以惊人的速度向着freedom的机体后方飞去，正是曾经击碎了古韵・秦乾堪称无敌的终极机甲众神之主的超级武装，被改造成了一个最可怕的武器的星球――黄金雷蒙星！
　　虽然这个黄金雷蒙星有着变态的威力，但是因为体积太过于庞大，根本不可能携带着一起行动，所以冷傲也是没有想过能够做到从多蒙特的宇宙之中将其带到赤谷大陆的世界上去和轮回天道战斗，可是现在他却是亲眼目睹了这个最强的武装就这么凭空的出现，一眼望不到尽头的巨大金『色』星球慢慢的悬浮在freedom的机体后方，就连先知都是暂时『性』的停下了自己的进攻，有些震撼的看着这个不知道什么时候出现的庞大球体，有些不知所措的站在原地……


第1040章 毁灭规则！
　　“哈哈哈哈――冷傲小子，你以为老头子我是什么人！你做不到的，无法想象的事情，我却是能够做到！不过想要带着这样的一个大家伙穿越两个世界的屏障还真的是耗费了无数人的心血和力量才做到的！这一次，你们三个小子一定要战胜这个混蛋天道！”
　　卡夫曼的声音之中充满了深深的坚定，也只有他自己知道将这样的一个星球弄到这里来耗费了他多少的心血和精神，结果就是为了想要让冷傲三人能够有机会利用这最强的武装击溃轮回天道这个对手！
　　“恩――有这个东西在的话，就算是那老家伙的力量再怎么的强大，现在也要付出代价了！小梦，转换形态！撤去永恒自由形态！”
　　死死的握着双手的『操』纵杆，冷傲的双眼之中闪过了一丝兴奋的神光，曾经使用过这一个黄金雷蒙炮的威力，所以他对于这个终极武装也是有着相当的自信！即便是当初的终极机甲众神之主也是没有能够在这黄金雷蒙炮的进攻之下支撑一回合，现在对上轮回天道，也不能够说没有什么效果！
　　随着冷傲的一声令下，他先是主动收回了身上的永恒战甲，随后整架freedom的机体也是褪去了白金『色』的光芒形态，转化成为了之前普通的天蓝『色』机体，而安静的悬浮在那里的黄金雷蒙星的本体，则是慢慢的改变了整个星球的模样，向着freedom的后背位置靠近了过去。百度搜索，“哼――想要完成组装！你是想的美！以为我会任由你在我的面前为所欲为不成！黄金雷蒙炮是么，我就在这里将它彻底的毁灭，看你的机体还如何的装备这个最强的武器！生死轮回――开启！”
　　因为这黄金雷蒙炮的事情先知也是早就得知了，虽然没有亲自的观看当初冷傲和古韵・秦乾的那一场战斗，但是从战斗的结果来看，不难估计出这所谓的最强武器的力量，他在绝对实力上其实还比不过当初逆天的十大至强者，只是有着无限力量和不死之身的优势罢了，现在他当然不会任由冷傲的freedom完成和这个黄金雷蒙炮的组合，双手之中各自笼罩上了黑白『色』的死亡规则和翡翠『色』的生之规则的力量直冲而上，随着先知的行动，在他的身体前方形成了一个巨大的沟壑，两道光芒逐渐的组合在一起，形成了一个三『色』的巨大轮盘，一点点向着freedom的方向碾压了过去！
　　“不好――不能够让这家伙去打扰竿子的freedom组装那最强的黄金雷蒙炮！小胖，我们上――”
　　这个时候的冷傲确实是没有多少的精力能够去对抗先知的力量，好在他能够放心的将后背交给自己的两个好兄弟，在先知的控制着那个巨大的三『色』轮盘即将要接近freedom的机体之前，后方的陈鹏和葛洪全都在第一时间做出了最正确的选择，控制着各自的机体以惊人的速度向着这一边冲了过来，后发先至的直接挡住了那个巨大的轮盘！
　　“碍事的小子们！还没有轮到你们，不要过来送死！给我闪开点――”
　　先知也是没有想到这个时候葛洪和陈鹏会驾驶着各自的机体挡在了自己的生死轮回力量的面前，面对着传说机甲的力量，他的生死规则所占据的优势其实一点都不大，至少没有那种绝对的压制力和破坏力，被truth和hope两架机体死死的抵住了那生死轮回的巨大轮盘，却是丝毫都动弹不得！而在两架机体的后方，冷傲的freedom已经脱去了机体上本来的自由之翼，而是换上了那个巨大的黄金雷蒙星……
　　“猴子――小胖――你们闪开！该是和这个老混蛋好好的算算总账的时候了！集合所有人类希望的最后一击！你就给我好好地承受吧！轮回天道――”
　　随着黄金雷蒙星的本体向着两侧缓缓的伸展开来，当中一个直径足有白千米的恐怖发『射』端口对准了面前的先知的方向之后，冷傲先是大声的开口提醒着葛洪和陈鹏两个人闪开，迎着那直冲向自己的三『色』巨大轮盘，从黄金雷蒙炮之中发『射』出了那可怕的金『色』光束，仿佛遮住天地一般的恐怖光束一瞬间就彻底轰散了那三『色』的生死轮回力量形成的巨大轮盘，在下一刻就完全吞噬了先知的本体，将他的全身都是笼罩在那金『色』的光束之中！
　　“结……结束了吗？”
　　等到金『色』的光束逐渐的消散之后，三双眼睛都是死死的盯着面前的半空之中，陈鹏轻声的开口问了一句，但是下一刻他的内心就缓缓地沉了下去，因为在那消失的金『色』光束之中，一个人影还是纹丝不动的站在那里！
　　“怎么……怎么可能！竟然毫发无伤？为什么……这个力量，应该是足够了才对！”
　　看到了脸『色』阴沉的先知的身影出现在眼前，就连冷傲都是忍不住咽了一口唾沫，沉声的开口道！不过他的问题，很快就被先知自己回答了。
　　“好！果然不愧是智慧超越了曾经无数个存在过的种族的人类！你们这种生物的竟然能够创造出这样可怕的东西！黄金雷蒙炮，哼哼，能够威胁到我的天道不灭体，你们足以自豪一番了！但是很可惜，就差那么一点点，要是这种武器的力量再强大那么几十倍的话，没准还真的能够靠着绝对霸道的毁灭力量将我身体之中的每一个规则力量的粒子全都抹除，我的天道不灭体自然也就被破了！终究你们的力量还是有限的！只要是有限的力量，就赢不了我！”
　　虽然看上去还是保持着那一种淡然的背负着双手的模样，可是现在的先知很明显神态没有之前那样的精神了，在眉宇之间能够看出几分深深地疲惫和怒意，显然之前的那一发攻击，对于他来说还不可能做到完全的无视！
　　“有限的力量……再强大几十倍？他『奶』『奶』的，这个老家伙还真是大言不惭！我费劲了无数的心血才终于是将这黄金雷蒙星上的所有力量凝聚在一起能够化作光束释放出来！再强大几十倍怎么可能做得到！”
　　听到先知的话之后，还是卡夫曼先一步的发出了感叹，身为这黄金雷蒙炮的发明者，他自然是最清楚这个武器的威力所在的人，要是可以做到再将这个力量扩增几十倍，那这一击之下就要洞穿这个宇宙了！
　　“卡夫曼老头，在黄金雷蒙星上有多少人？柔姐她们不会也在吧？我有不祥的预感，你们快走！离开那个星球上，快――”
　　坐在自己的驾驶舱之中，冷傲的心中不知道为何突然的有了一种紧张甚至于一丝惶恐的感受，可是他却不知道这种感觉来自哪里，只能够让卡夫曼做好随时应急的准备，黄金雷蒙炮的力量杀不死先知的话，只能够再想别的办法。寻找更好的机会！可是在那之前，先要保证这个星球上的人的安全！
　　“呵，臭小子，我是这么没有分寸的人么！这个星球上现在除了我之外只有数十个控制着黄金雷蒙炮的工作人员罢了，没有多余的人存在！不过你让我们离开是什么意思？难道这老混蛋还能够……”
　　卡夫曼的一句话都还没有落下，面前的先知已经用实际行动来做出了自己的回答，没有继续的使用之前那种黑白『色』的死亡规则和翡翠『色』的生之规则的力量，此刻先知身上的光芒已经转化为了一种惨烈的灰白『色』的『色』彩，这个『色』彩和之前的相比更加的诡异，但是从中浮现和扩散出来的危险的感觉，却是足以让所有人『色』变，就连冷傲都是有些手心出汗了！
　　“冷傲・清音！你对于那个什么黄金雷蒙炮好像是很有自信啊，也好，我现在就让你感受一下，真正属于我自身的规则力量！死亡规则也好，生之规则也好不过是当初的生死两天道所掌控的规则力量罢了，这些年以来我一直都只是使用这两股规则力量在战斗，自从那十人身死之后，再也没有人能够『逼』得我动用自己真正的力量！现在，你们却是做到了！好好的看着吧，凌驾于生死两规则之上的更强的规则力量，它的名字就是――毁灭规则！在毁灭规则的力量下，所有的一切，都只有被彻底的摧毁消失！就算是一整个星球，也是一样……”
　　随着先知的话语，也不见他有着什么太大的动作，仅仅只是向着前方freedom所在的方向指了指，半空之中的『色』彩不知道什么时候，已经完全的变成了一片的灰白『色』『色』彩，而且最让冷傲几人感到惊骇的是，装备在freedom机体后方的那个巨大的黄金雷蒙星，竟然在这灰白『色』光芒的笼罩之下，已经开始从外向内一点点的消散开来，整个星球，都是逐渐被分解崩裂！


第1041章 十分钟！
　　“撤退――全体撤离黄金雷蒙星的本体！快――”
　　在最关键的时候，卡夫曼的反应也不可谓不快，在这个星球上当然还是存在着能够紧急逃生的战舰，用最快的速度让星球上连同他自己在内的数十个人全都进入到了那一艘战舰之中后，几乎在下一刻，整个黄金雷蒙星已经在灰白『色』的光芒之中整个的消散开来，化作了这个赤谷大陆上的一片尘埃！
　　也幸好在最后的时刻，冷傲控制着自己的机体向着远处逃去，重新将自由之翼装备在机体的后方，这才终于躲过了一劫，但是此刻他的手心也满是汗水，之前要是再慢上一步的话，或许就连他的freedom也会被那一股灰白『色』的光芒笼罩进去，至于后果会如何，就不一定了……
　　“该死的老混蛋！果然还是留了一手！毁灭规则，凌驾于生死两规则之上的力量么！竟然能够在一瞬间击溃了整个黄金雷蒙星！这下子，恐怕事情更加的棘手了！”
　　转过机甲的身躯向着那一片废墟的方向看了一眼，直到现在冷傲还是没有能够从震撼之中回过神来，前一刻他还在因为卡夫曼将黄金雷蒙炮运过来感觉到兴奋和战胜轮回天道的希望，可是下一刻，这个留着更深底牌的来家伙，却是一击之下就粉碎了这个微弱的希望，随着黄金雷蒙炮的消失，现在三个人是真的只能够依靠自己的力量来战斗了！可是就连之前对方的生死两规则都能够『逼』得他们没有还手之力，随着这更加可怕的毁灭规则的力量被动用，三人是不是还有机会，就连他们自己心中的信心都有些消失殆尽了。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　“主人，我说过了，想要战胜无限的力量，你们唯一的希望就是同样的去理解和掌握无限的力量特『性』才行！没有时间了，主人，趁着现在你们的力量还有剩余，接受我体内的两道规则力量吧！这或许是你们能够战胜轮回天道唯一的办法！”
　　周琴站在冷傲的身边，深深地向着面前的荧幕之中看了一眼，再一次提起了之前被卡夫曼的出现而打断的这件事，黄金雷蒙炮的失效，现在冷傲三人所留有的底牌不多了，现在唯一的办法，就是让冷傲融合轮回天道灌输在她身体之中的两道规则力量，让自身的实力更上一层楼的同时，也好好的感受一下这所谓的规则力量的本质，或许还能够从中找到击溃对手的方法！
　　只不过，还不等冷傲回答，另一边的先知已经没有了继续等待下去的意思，眼看着冷傲三人都是停滞在原地没有继续的攻过来了，他的双眼之中顿时闪过了一丝不屑，直接的控制手中的灰白『色』能量向着距离自己最近的葛洪的机体hope笼罩了过去！现在他没有想要专注对付哪个对手的意思，只是想要尽可能快的将这三个碍事的对手击杀！
　　“小胖，小心点――启动hope的无限空间的防御！毁灭规则的力量一时半会也是不可能突破hope的无限空间！猴子，你从四周发动进攻，尽量拖延那老家伙的行动，为我争取一些时间，想要战胜他的话，或许真的只有……”
　　冷傲这个时候已经打定了主意要听从周琴的话将她身体之中的两道规则力量本源融合在自己的体内，正如她所说的，想要对抗先知的无限力量，也只有动用同样的无限力量才行！
　　可是，先知就像是知道他在打着什么注意一样，根本不给他行动的机会，看到毁灭规则的力量一时半会无法接近hope的机体，先知也没有打算继续的加大自己的攻势，而是身形在空中几个连晃之下，已经来到了freedom的机体面前，右手之中闪烁着黑白『色』的死亡规则的光芒，直接向着freedom的胸口位置抓了过去，这一下进攻竟然是想要抓出坐在里面的冷傲本身来！
　　“哼――做梦！”
　　看到先知如此大胆直接的进攻，冷傲的眼神之中也是出现了一丝精光，深深地向着先知的方向看了一眼，一边举起左手的自由之盾挡住了先知的这一拳，一边则是挥动右手的自由之剑直接刺向了对方的胸口！对于freedom的自由之盾的防御能力，他还是有着绝对自信的！
　　“砰――”
　　意料之中的挡住了先知右手上的死亡规则的力量，可是这一个撞击之下却是让freedom的机体一阵的颤动，没有足够的时间和空隙来让自由之剑刺中对手，被先知十分轻易的就闪过了这一剑！
　　“小子，你真的以为我会使用这么直接的进攻来让你轻易的抵挡么，天道的力量如何，我来让你好好地体验体验！你的传说机甲，不知道是不是能够对抗我的毁灭规则呢……”
　　看到了先知脸上的那种诡异的笑容，冷傲的内心之中顿时闪过了一丝不妙的感觉，但是已经来不及做出反应，或者说他也不知道如何的才能够反应，下一刻，他已经感觉到机体的右侧传来了一种压迫『性』的力量，没有剧烈的动『荡』，但是这一瞬间整架机体的内部已经完全的黯淡了下来……
　　“这是……糟糕了，freedom的『操』控系统被毁掉了！怎么会……这家伙是什么时候……”
　　有些不敢置信的向着变成一片漆黑的驾驶舱四周看了看，冷傲很清楚造成这照明系统失控的原因应该就是freedom机体之上的『操』控系统被先知的力量破坏掉了，因为没有使用自由之盾或者是东皇钟的力量来护住机体，所以造成这样的结果也是没有什么奇怪的，唯一没有想到的，就是为什么先知前一刻明明被自由之盾的反震之力震退，但是后一刻却是突然出现在了机体的边侧位置！
　　不过这个疑问并没有持续多久，先知的声音已经从另一个方向传了过来，“冷傲・清音，你的机体的『操』控系统已经被摧毁，从现在开始你的freedom已经不可能发挥出更强的战斗力了！怎么样，到了这个时候，你们这几个小家伙还想要继续的反抗我么？在毁灭规则的力量之下，就算是传说三甲的力量，好像也不能够做些什么……”
　　不知道什么时候出现在freedom机体左侧位置的先知，淡然的看了一下边上黯淡下来的freedom的机体，轻声的说了这么一番话，也许是对于自己有了绝对的自信，现在他却是没有急着继续发动进攻了。
　　“冷傲小子！冷傲小子你能够听得到吗？你们现在的情况很不容乐观，但是我们还拥有最后的一个希望！只要你们坚持住十分钟，我就会将你的机体所欠缺的最后的力量带给你！身为传说三甲之首，freedom真正的力量还不止于此！十分钟，等我十分钟的时间！”
　　就在冷傲因为先知的一番话而显得有些不知所措的时候，从耳边的通讯器之中再一次传来了卡夫曼的呼喊声，这个消息倒是让冷傲有些跌落到谷底的内心重新的燃起了一丝希望！
　　“好！如果是十分钟的话，就算是拼死，我们也会坚持住的！猴子，小胖！战斗吧！不到最后的最后，我们的希望就绝对不会消亡！freedom――和我的心神相融！”
　　『操』控系统虽然已经被毁掉，但是早就在半年以前的那个异空间之中，他就已经做到了能够让自己的身心和freedom的机体完全的融合起来，让自身的动作和机体的动作打成步调一致，所以『操』控系统有没有作用，其实没有太大的关系，在得知卡夫曼的手中好像还有最后的一张底牌，冷傲的信心又是重新的回归，不管如何，现在他唯一能够相信和依靠的，也只有那个小老头子了！
　　随着冷傲重新掌控freedom的机体之后，在先知有些哑然的注视下，甩手就是一剑向着他的身上劈斩过来，自由之剑上边闪耀的天蓝『色』的光芒，在先知的眼前一闪而过，差一点就让他没有反应过来这突如其来的一剑之威！
　　“好小子，在这种状况之下竟然还能够行动！好！既然你如此的想死，那么我就算是再杀你一次又如何！我的毁灭规则能够毁掉机体的『操』控系统，也一定能够毁掉这一道奇迹之光凝聚而成的机甲！和我斗，你就要做好毁灭的觉悟――给我消失吧――”
　　双目之中闪过了一丝懊恼，先知显然是被freedom机体的突然行动有些吓了一跳，不过很快他就冷静了下来，脸上继续带着那种不屑的冷笑，浑身的灰白『色』光芒再一次的闪亮了起来，单手迎着自由之剑就这么抓了过去，毫不畏惧的以自身的毁灭规则的力量直面奇迹之光凝聚而成的这一把圣剑！


第1042章 最后的希望――自由圣光！
　　“砰――”
　　自由之剑的光芒和毁灭规则力量的灰白『色』光芒生生的撞击在一起，虽然谁也没有能够奈何的了对方，但是冷傲本身就算是加上了freedom机体的力量，和先知本身的实力差距还是存在的，因此这一个撞击的后果就是freedom的机体被硬生生的撞飞了出去，尽管没有受到什么损伤，但是坐在里面的冷傲可是拼命的甩了甩自己的脑袋，因为他的整个人都是显得有几分晕乎乎的！
　　“竿子――”
　　从刚刚开始，其实葛洪和陈鹏两人都是找不到合适的机会『插』手到这一场战斗之中，此刻再一次见到了freedom的机体被震飞，两个人为了防止先知趁胜追击，连忙也是控制着自己的机体迎了上去，葛洪的hope再一次启动了希望光炮的力量『射』击，至于陈鹏的进攻则是简单的许多了，兀自相信机体的稳定『性』能，还是选择了想要和先知的力量来一次硬碰硬的撞击！
　　“不要过来碍事！闪一边去――”
　　面对着这两个对手，先知从一开始就没有放在眼里过，双眼之中闪过了一丝不屑和嘲讽，甚至于懒得转过身去，直接挥出了一道灰白『色』的规则力量想要『逼』退这两架机体，此刻他只是想要先正面击溃最具有威胁力的冷傲和他的机体freedom！
　　只可惜，这一次他终于还是为自己的大意付出了代价！之前的几次『插』手战斗，不论是葛洪还是陈鹏，所面对的都是正面对抗他们的先知的规则力量，从来没有哪一次像是这样随手的甩出一道规则力量应付了事的！或许也就是因为之前多次两人的『插』手让先知没有受到半点的威胁，所以才会出现现在他一点都没有将两人的进攻放在眼里的场景，而这，也让他第一次在两人的手中吃了暗亏！
　　“轰――”
　　首先传来的是一怔惊天的巨响，下一刻，先知的心中其实已经有了一些不妙的预感，但是他没有想到过这个不妙的预感会是从自己的身后传来，当他下意识的转过脑袋去查看到底发生了什么事情的时候，已经有些来不及了！
　　金『色』的光芒和紫红『色』的光芒几乎同一时间闪耀在他的面前，一股纯粹的光明属『性』的力量和一股至暗的黑暗属『性』的力量从身体的两侧向着先知的本体挤压了过来，这个力量的强度完全超出了他的想象，甚至于能够勉强的和之前黄金雷蒙炮施展出来的一击相互的媲美，本来如果正面的对抗这两股力量的挤压，先知靠着毁灭规则的霸道自然是不惧，偏偏现在他将所有的注意力都是放在了面前的freedom之上，有些忽视了另外两架机体的力量，而这样子做的后果，就是被对方有机可趁！竟然靠着两架机体集合在一起展现出来的这两股截然相反的力量，将他的毁灭规则的力量生生的压制了下去，两道光芒一左一右的出现，将他的身体劈成了三段！
　　“趁现在――开启终极武器――dark truth！”
　　“开启终极武器――light hope！”
　　“我们也上吧小梦！开启终极武器――for free！”
　　三声怒吼声先后响彻在整个天空之上，可怜先知才刚刚来得及从之前的那一幕之中回过神来，他所面临的就是传说三甲机体之中所蕴含的三种终极武器的联手冲击，黑暗的回忆，希望的未来，再加上一百零八道的光束汇聚在一起的光『射』炮轰击，全都聚集在一起向着他的身体轰击了过来，在猝不及防之下，先知的身体顿时被轰成了碎片！
　　“轰轰轰轰――”
　　可怕的爆炸声不断地在四周响起，当先知整个的身躯都被炸成了粉碎之后，这样的轰鸣声才终于消停下去，可是即便这样，坐在各自机甲之中的冷傲三人，还是紧紧皱着自己的眉头，一脸的严肃和认真，这一刻，没有人选择放松下来，因为他们都知道，这个最终的boss级对手，可不是那么容易就能够战胜的！
　　果然，差不多过了不到五分钟的时间，本来崩碎的先知的身体已经在翡翠『色』的光芒之下一点点的重新拼凑起来，这其中还夹带着一些黑白『色』和灰白『色』的光芒，三种光芒全都隐匿在一个身躯之中重组起来，很快就形成了之前的那一个白发苍苍的老头子的模样，尽管不知道为什么先知要将自己的身体弄成这样的一个老迈的形态，但是这个老迈的表象之下，却是隐藏着一个轮回天道的力量，曾经毁灭了数不清的种族和文明的至高存在！
　　“真是不错，你们这三个小家伙，都是好样的！我已经不记得自己有多久没有被这样子的击败过了！能够在我动用了毁灭规则的力量之后还能够将我的天道之体击散，你们足以为自己的成就而骄傲自豪了！虽然，你们的得意也是到此为止了……哼哼，你们应该好好地想想，接下去要怎么做才能够死的痛快一些！”
　　第一次缓缓地握紧了自己的双拳，依靠着天道不灭体先知不可能这么轻易地就被消灭，但是身体的碎裂除了让他的力量有了一些不大不小的消耗之外，还让他的内心之中有了深深的耻￥辱感！他从来没有想过，在自己动用了最强大的毁灭规则之后，还会被这三个实力连他一个小指头都及不上的小鬼『逼』到这个程度！此刻的先知，算是彻底的被激怒了！
　　“哈哈哈――老家伙，在我们死之前，至少我们能够确定你一定会死在我们前面！别以为自己有多么的了不起，你的能力在我看来，也是不过如此！天道不灭体能够救得了你多少次呢！多谢你之前重新组合自己的身体浪费了这么多的时间，现在该是让你看一场好戏的时候了！卡夫曼老头，时间也差不多了吧？你说的希望，到底在哪里！”
　　冷傲最后的一声呼喊，自然是冲着高空之中之前那一艘战舰消失的方向发出来的，不论是先知还是葛洪和陈鹏两人，听到了他的这一句话都是显得有几分不解，不知道冷傲在搞些什么鬼，但是下一刻，三者都是睁大了自己的双眼，终于是明白了什么！这是先知第二次的『露』出这种有些震撼莫名的表情，第一次出现是在黄金雷蒙星凭空降临的时刻，而现在的这一次，表情却是要比之前还要精彩和丰富几分！只可惜，却是没有人去注意到了，包括冷傲自己在内，现在都已经被从天际出现的那个玩意给惊呆了！
　　“这……这是什么？这些，这些不是多蒙特宇宙之中构建和连接所有星球之间的轨迹的那些网状的物质吗？卡夫曼老头，你把这些东西带过来做什么？难道它们还能够用来战斗？”
　　呆滞了好一会之后，冷傲才有些艰难的问出了这么一句话，也难怪连冷傲都是有些苦笑不得了，因为此刻被之前逃离的那一艘战舰给拖过来的仿佛没有尽头的东西，正是存在于多蒙特的宇宙之中的那些网络状的白『色』物质，这些物质当初冷傲也是问过卡夫曼，他却是告诉自己他也不知道这些东西是什么制成的，只知道这些东西好像丝毫无法被毁掉，在之前古韵・秦乾带领着人类的舰队冲过去的时候，毁掉了很多的星球，可是唯独这些白『色』的网络状物质完全的没有受到损伤！
　　“嘿嘿，冷傲小子，在帮助多蒙特解决了繁殖后代的危机之后，我就一直在研究着这些东西是什么！终于在查阅一些最古老的记载的时候，让我发现了！我现在可以百分之九十以上的确定，这个东西绝对是和你的机体freedom有关！但是到底是什么我也不是非常的清楚，我只是负责将这东西给你带过来，至于要如何的去利用，就要看你自己的了！冷傲小子，你现在和freedom的机体已经融合为一体，你就自己去好好地感受这些东西的作用吧！”
　　这一番话听得冷傲是目瞪口呆，呆呆的看着那巨大的网络将freedom的整架机体覆盖在其中，呆滞的坐在驾驶座之上有些不知道该怎么办了，他本以为卡夫曼定然是知道了这些东西是什么，有什么作用，这才会将它们带过来交给自己，哪里知道，好像是自己过分的高估了这老头的能力了……
　　好在这个时候，冷傲的脑海之中突然地传来了小梦有些激动和颤抖的声音，这才终于明白了这东西到底和freedom有着什么样的渊源！
　　“主人……这，这是freedom所丢失的最后的一部分力量了！原来如此，难怪我一直都是感受不到这一股力量的去处，原来，原来它已经化作了实质『性』的物质存在于这个世界上了！快点，主人！将freedom转化成为永恒自由形态！卡夫曼先生说的不错，这是我们能够对付轮回天道最后的希望！这些东西，是freedom机体上最后的武装――自由圣光！融合它们，就能够让freedom成为真正的完全形态了！”
　　（因个人原因，今日只能三更了，本书明日大结局哈！多谢一路支持到现在的朋友们！谢谢了！


第1043章 三甲一轮回！
　　“自由圣光……那是什么东西？在freedom的机体上，还有这样的部分吗？”
　　下意识的眨了眨自己的双眼，在漆黑的驾驶舱之中，冷傲眼神之中的疑『惑』倒是没有人能够看得到，他自以为对于整架freedom机体的了解已经足够了，但是现在看来好像不是这样，至少这所谓的自由圣光是什么他就不清楚。
　　“不要多问了主人！现在我的记忆和你的记忆相连，我会把自己知道的事情传输给你，快点转换freedom的形态，你的两个朋友已经坚持不住了！再不快点，truth和hope的力量都要坚持不住了！”
　　在小梦连声的催促之下，冷傲也是意识到自己有些大意了，在另外的一边，为了帮助他争取更多的时间，葛洪和陈鹏都是已经将自己最后的力量使用了出来，生生的利用自己的传说机甲的力量挡住了先知一次次的冲击，要不是有着九州神器的力量加上传说机甲本身极强的忍耐力，恐怕现在两个人的机体早就已经被击溃了！
　　“恩，我知道了！启动――永恒战甲！转换――永恒自由形态！”
　　深深的向着远处争斗的一人双甲的方向看了一眼，冷傲不再过多的废话，将自身的永恒战甲的力量完全的展现了出来，重新让白金『色』的光芒完全笼罩在freedom的机体上边，将整架机体都是化作了光之形态！也就在这个时候，接触到了freedom机体的那些白『色』的物质，却是开始一点点的散发出了『乳』白『色』的淡淡的光晕，本来实质化的网络状物体一点点的化作了纯粹的『乳』白『色』光芒，和freedom机体上边的白金『色』光芒交相呼应！
　　“那是――怎么可能，信仰之光！那是信仰的光芒！不可能，怎么可能会聚集这么庞大的信仰之力但是我却丝毫不知道？该死的，别想要融合这股能量！你们这两个小鬼，给我滚开――”
　　或许别人不知道这些『乳』白『色』的光晕代表着什么，但是先知又怎么可能不知道！他的规则力量的支撑本体，就是无数代人对于所谓的上天的信仰凝聚起来的！这才造就了他的规则力量的无限特『性』！就好像是冷傲的永恒战甲，也是凭借着玛雅人一整代人的信仰凝聚而成的一样！可是永恒战甲的信仰之力只是一代人的信仰，所以丝毫不放在先知的眼中，可是如今这曾经构筑起一个宇宙所有星球通道的白『色』物质，其中凝聚的信仰力量，完全就是和永恒战甲不是一个层次的力量！那强大的程度，连先知都是有些心中暗惊！哪里会让freedom就这么轻易的融合这一股信仰力量在机体之中，将自身的毁灭规则的力量扩散而出强行震开了两架机体，飞速向着freedom的方向而去！
　　“哼――原来所谓的天道也有会恐惧的时候啊！想要阻止我的freedom融合自由圣光的力量，你是已经来不及了！老家伙，用你的力量来亲自的实验一下这个能量的强弱吧！释放吧――自由圣光！”
　　已经在脑海之中闪过了小梦输入到自己记忆之中的场景，所以冷傲此刻已经很清楚该如何的利用这一股自由圣光的力量，面对着以惊人的速度直接出现在freedom机体面前的先知，他也是丝毫无惧，手中自由之剑向着对手的右拳劈斩过去，而身后的那一大片网络状物质，此刻已经完全的凝缩成为一团『乳』白『色』的光芒，慢慢的环绕在freedom的机体外侧，形成了一个淡淡的光晕，虽然这个光晕的『色』彩和机体本身的白金『色』无法相比，但是其中蕴含着的能量却是让冷傲大呼惊喜！
　　“好家伙！就是这个力量！能够击溃这老家伙真正的力量！战技――光影连斩！”
　　双目之中闪过一道白金『色』的神光，因为自身和freedom的机体完全的联合在一起，所以现在冷傲完全可以感受到来自机甲上边的强大的力量，第一次直面毁灭规则的力量而正面的去对抗！
　　“砰――”
　　在先知不敢置信的注视下，自己不久之前还无往不破的毁灭规则的力量，竟然被对方使用自由之剑生生的抵挡住了，右拳抵在自由之剑的面前，却是丝毫都占不到半点便宜了！
　　“为什么……这……这不可能的！”
　　呆呆的看着这一幕，先知的语气之中带着一丝的颤抖，不知道有多久，他没有如此真切的感受到过这样的恐惧了，那个时候在面对十大至强者的时候，他曾经出现过类似的感觉，也是因为对方展现出来的惊人的绝对力量，可是那个感觉已经太过于久远了，而且当初的十大至强者，在和他决战之前他就已经知道了对方强大的力量，所以有着足够的心理准备，而这一次，他是从来没有想到过，自己的毁灭规则的力量会被这么轻易地就挡住了！
　　“哼哼――看样子我们之间的优劣状态要开始逆转了啊老家伙！试试我的自由圣光的力量！闪光冲击――”
　　随着冷傲的一声呼喊，只见环绕着freedom机身的那一团『乳』白『色』的光晕突然的散发出了惊人的闪耀光芒，猝不及防的先知被这一股光芒刺激之下，一时间有些不知道怎么反应了，被这一道光芒冲击的连续后退，胸口的位置也被自由圣光的力量侵蚀掉很大的一块，翡翠『色』的生之规则用了好半天的时间，才终于让他的身体开始逐渐的复原过来，可是先知的神情之中，则是出现了一些疲惫。
　　“混蛋――混蛋――混蛋――别想要在我的面前显摆自己的力量！和我相比，你们这些小鬼，你们什么都不是！区区三个低劣的生命体，别以为自己真的能够逆天而行！就算是你也拥有这么庞大的信仰力量又能够如何！不要忘记了，你们没有无限的力量，是不可能伤的道我的天道不灭体！更不可能击杀我！当初的那十个家伙也还不是这样！自以为在绝对的力量上能够压制住我身上的三种规则力量，就自以为能够杀死我！只可惜，他们最终的下场就是身死！而且连神魂都是逃脱不了我的掌控，成为我手中的工具！哈哈哈哈――你们也是一样！冷傲・清音，和你的两个所谓的好兄弟一起，彻底在无尽的轮回之中感受生命的卑微吧！和天道相比，生命体最卑微的地方，就是逃脱不了生死的轮回！现在，我就让你们三个小子感受一下，轮回规则的力量！”
　　在先知有些撕心裂肺的吼叫之下，他的身体已经开始逐渐的膨胀起来，很快就成为了和传说三甲差不多的十米多高的程度，而且还在一点点的膨胀之中！但是，随着他的逐渐膨胀，身体的四周已经开始出现了一些灰『色』的光影，一个巨大的灰『色』能量轮盘出现在他头顶的上空之中，仿佛是遮蔽了整个天地一般，看上去相当的触目惊心！
　　“轮回规则！终于还是出现了！冷傲小子，在freedom的战斗记忆之中，应该有着这个最强规则的记忆留存！你应该知道接下来会发生什么！小心了，这是真正的最后一搏！只要过了这一关，这老家伙就黔驴技穷了！”
　　不知道什么时候，在冷傲面前的空间之中，金黄『色』的东皇太一的神魂虚影已经悬浮在了那里，抱着双手深深地看了一眼外边天空之上的那个巨大的灰『色』能量轮盘，他的神情之中，带着前所未有的严肃和认真！
　　“恩啊，我当然明白！而且，我已经等了这一刻很久了！当初你们十个人就是死在这一招之下的吧！在他使用这个轮回规则的时候，就已经等于他的所有手段都已经用尽了！猴子，小胖！该是进行最后一搏的时候了！将传说三甲真正的力量，展现出来给这老家伙瞧瞧吧！小看传说三甲奇迹力量，是他最大的错误！”
　　一句话说完，冷傲一马当先控制着自己的机体，向着高空之中的灰『色』轮盘飞行了过去，身后的葛洪和陈鹏也是纷纷控制着自己的机体向着上空而去，不需要先知行动，三个人反倒是自己将各自的机体送入到了那个灰『色』的能量轮盘之中！
　　“哼哼――既然是你们自己想要找死，那可就怪不得我了！好好体验轮回的痛苦吧！在生生死死之间，看你们能够忍受多久！哈哈哈――什么――不可能！为什么……”
　　先知的笑声只是持续了一小会，很快就『露』出了震撼到极点的表情，因为在下一刻，上空整个灰『色』的轮盘已经开始逐渐的崩溃下坠，紫红『色』，白金『色』，金黄『色』三道光芒从三个方向形成了一个圆形，在这个巨大的灰『色』轮盘之中形成了一个小型的轮盘，就这么将整个灰『色』的能量轮盘搅得支离破碎！
　　“你好像还是没有弄清楚这传说三甲力量的本质所在！轮回天道，实话告诉你吧，不变的真理，永恒的自由还有无限的希望！这传说三甲的力量本质，就是过去，现在和未来的力量！三甲一轮回，掌控轮回力量的，可不是只有你一个！”


第1044章 组合重装！永恒freedom！
　　“三甲一轮回……怎么可能，这传说三甲的力量，不是三道奇迹之光凝聚成型的吗？为什么会拥有堪比轮回规则的力量！不可能的！整个大宇宙之中，掌控轮回规则的只有我一个！只有我轮回天道――”
　　势在必得的一次进攻反倒是被冷傲三人的力量破解的干干净净，这个打击就算是先知也有些难以承受，目眦欲裂的看着半空之中的那个崩塌的灰『色』轮盘，蕴含在这个能量轮盘之中的轮回规则，本来应该是比毁灭规则还要庞大的力量，但是偏偏这种力量被传说三甲的力量生生的克制住了，两个轮回的流转，所造成的后果就是完全的相互崩溃，可是因为传说三甲彼此凝聚成了三角构架，所以承受能力要比先知施展出来的圆形能量轮盘牢固的许多，暂时还没有崩溃的趋势！
　　“还不肯承认么！轮回天道，你所有的手段都已经用尽了！死亡规则，生之规则，又或是毁灭规则甚至是轮回规则的力量，全都对我们没有用处！在融合了自由圣光之后，我的freedom在绝对力量上更是不会输给你！继续的战斗下去，结果就只有一个，那就是你本身的彻底毁灭，就这么简单！知道如此，你还需要继续下去么？”
　　呈现三角之势的传说三甲缓缓地下降在了先知的身躯周围，将他膨胀的巨大身躯团团围绕在三角阵型的正中央，冷傲的双眼之中的闪过一丝叹息，深深地看了先知一眼，沉声的开口说道！
　　虽然之前他巴不得能够尽快的消灭这个自私的老家伙，但是眼看着先知所有的手段用尽，反倒是有了一丝恻隐之心，对于曾经的冷傲来说，会出现这样的心情是很难想象的，可是自从有了这么多的心爱的女人还有好朋友之后，他的内心不再像是之前那样的坚固了，这其中多了一丝名为感情的东西。
　　“竿子，现在可不是说些好听的话来让他投降的时候！这老家伙毁灭了多少的种族和文明，就只是为了自己能够永久的存在下去！这样自私的混蛋，我们还留着他做什么！想要这个宇宙永远的成为自由发展的大宇宙，就必须要在这里消灭他！动用最后的圣战技吧！否则，我们想要消灭他的无限力量和天道不灭体，恐怕还有些难度！”
　　陈鹏的内心显然是要比冷傲坚定的许多，听出了好兄弟言语之中竟然有着放过先知的意思，顿时冷哼了一声开口提醒道！消灭轮回天道可是他们来到这里进行着最后一战的目的所在，要是不将其彻底的消灭，谁知道什么时候会被这老家伙再一次的动用自己的力量反过来将人类的存在抹除掉！
　　“呵――哈哈哈哈――什么时候，我轮回天道已经沦落成为要被卑劣的生命体判决的地步了！冷傲・清音！你听好了，你们能够战胜我的轮回规则，不代表你们就赢了！三甲一轮回，如果你们用来对抗我的轮回规则的力量，是需要将传说三甲的力量组合在一起的话，如果我能够破除其中一架机甲的话，又会变得如何呢……”
　　这一句话，越是听到了后边，冷傲三人越是感觉到了不对劲，当先知最后的一句话落下之后，三人几乎同时选择了警惕的向后退去，只可惜，他们快，先知的动作却是更快！
　　脸上带着狰狞的笑容，先知的身形在半空之中突然分裂成了三个部分，一个是黑白『色』的人影，一个是翡翠『色』的人影，剩下的一个则是灰白『色』的人影，三个人影分别向着三架机体扑了上去，最中间的灰白『色』人影对上了力量最强大的冷傲的机体freedom，而黑白『色』的人影则是奔着葛洪的机体hope而去，剩下的那一个，自然是找上了陈鹏所驾驶的truth！
　　“小心主人！他将自己体内的规则力量本源分裂开来想要拼死一搏！不要被这些规则力量的本源体碰到，否则后果将……”
　　就站在冷傲身边的周琴反倒是第一个反应过来的人，用震惊的眼神看了一眼那三道人影，大声的开口向着冷傲提醒了起来，只可惜，她的话还是说的晚了一些，那三道人影的速度只能够用无比惊人来形容，除了冷傲的freedom能够依靠更加惊人的速度闪躲开去之外，葛洪的机体hope也是可以凭借着笼罩在机身四周的无限空间的力量暂时不让那个黑白『色』的身影接近，可是相比较起来，行动速度较慢的陈鹏却是没有办法躲开这样的一击，眼睁睁的看着那一个翡翠『色』的身影直接扑过来将他的机体truth死死的抱住！
　　“嘿嘿――抓到了！让我来试试看，到底奇迹之光的力量，是不是能够挡得住我的生之规则的力量！消失吧――不变的真理truth！”
　　本来冲向冷傲的那一个灰白『色』的先知的人影在翡翠『色』人影抓住了truth的时候，也是狞笑着停止了自己的行动，随着他的一声呼喊，惊人的一幕出现了，只见那个翡翠『色』的先知人影并没有向着truth发动任何的进攻，反倒是将自身所有的生之规则的力量一次『性』的完全引发出来，汇聚在truth的整架机体表面，竟然用自身的生之规则的力量去融合和驱散奇迹之光的凝聚之力！
　　“糟糕――猴子，快出来！快――”
　　意识到不妙的冷傲用尽了全力大声的朝着陈鹏的方向呼喊着，可是此刻的陈鹏，却是脸上带着一丝微笑，端坐在自己的驾驶座之上，缓缓地摇了摇头，轻声道：“不，竿子，生之规则的力量笼罩了全部的机体，恐怕，我已经没有办法从里面出来了，但是没有关系，有奇迹之光的力量守护我的神魂，我是不会消失的！就算是只剩下一缕魂魄，我也会和你们并肩战斗到最后一刻！这一次，一定要将这老家伙彻底的消灭！拜托了――”
　　在陈鹏的低语声之中，冷傲和葛洪清晰的看到了truth的机体在翡翠『色』力量的渗透之下，逐渐的变成了耀眼的紫红『色』光芒，逐渐的化作了无数的光点消散开来！当然，以此为代价，那个翡翠『色』的先知的身形也是化作了无数的光点向着四周消散而去！
　　“哈哈哈哈――失去一个规则力量，我已经将传说三甲的其中之一打回原形！凭借这些光点想要重新凝聚成实体，我看是需要数百万年的时间才行！到时候，我有足够的功夫来想想怎么对付它！要是能够让这些奇迹之光的力量为我所用，这个大宇宙就永远都不可能破灭了！哈哈哈――接下来，轮到你们了！”
　　也许是因为陈鹏和truth一起消散的一幕太过于震撼和刺激到了葛洪，一时间他呆呆的坐在自己的驾驶座之上不知道怎么办了，抓住了这个最好的机会，追逐着hope的机体的人那一道黑白『色』的身影已经穿透了无限空间的阻碍，也是和之前的翡翠『色』身影一样，死死的伸出双臂将hope的机体抱在了怀里！
　　“不――小胖！出来！从那里面出来！快――”
　　尽管冷傲已经是用尽了所有的力气来呼唤，可是他所能够见到的还是和之前如出一辙的场景，随着那一道黑白『色』的身影一点点的消散，整架hope的机体也是化作了一道道金『色』的光点消散在四周，半空之中只剩下了葛洪和陈鹏身上的六件九州神器安静的悬浮在那里，不过全都失去了应有的光彩，变得十分的暗淡，好像在暗示着主人的身亡一般……
　　“哼――哼哼哼――冷傲・清音！你不用，不用太过于伤心了！接下来，就轮到你了！我很快就送你去见你的两个好兄弟！哈哈哈――”
　　伸手捂着自己的胸口，连续的将两道规则力量的本源脱离自己的身体，对于先知的损伤也是很大，力量的兑减带给他的是一种极度的虚弱感，可是与此同时，他也终于看到了击杀对手的希望！没有了truth代表的过去的力量，也没有了hope代表的未来的力量，现在只剩下代表现在的力量的freedom一架机体，已经是挡不住他所拥有的毁灭规则，甚至是轮回规则的力量了！
　　“是吗，那可不好意思了，老家伙，谁说我们已经死了！在你这个混蛋消失之前，我们是不可能会先一步的死亡的！竿子，是时候发动最后的一击了！为了杀死我们，这个自作聪明的家伙已经主动减弱了自身的无限力量！现在，是最好的机会！”
　　“是啊竿子，让我们最后助你一臂之力吧！三道奇迹之光，是时候融合为一展现出最强的力量了！接受我们最后的生命之光吧！三道光芒的融合，能够引发新的奇迹！”
　　就在先知自以为能够有机会彻底击杀冷傲的时候，从高空之中那一大片的紫红『色』和金『色』还有翡翠『色』，黑白『色』相互交织的光点之中，却是传来了陈鹏和葛洪的声音！下意识的抬头看去，先知和冷傲这才注意到，虽然生死规则的力量和两架传说机甲同时消散，但是这些光点，却是始终都没有消失……
　　“猴子！小胖！我就知道，你们不会死的！好，让我们完成这最后的一战，然后，我再让你们回来！轮回天道，睁大你的眼睛看仔细了，这才是freedom最强的姿态！组合重装！三甲合一――永恒freedom！”


第1045章 崩裂的天道，消逝的生灵
　　在先知目瞪口呆的注视下，只见原本浮现在四周的所有的紫红『色』和金黄『色』的光点全都向着freedom的方向汇聚过去，而freedom本身的白金『色』永恒自由形态也是同时化作了无数的白金『色』光点，连同双手之中的自由之盾和自由之剑一起，全都化作了光点的形态，一时间半空之中只是站着冷傲和周琴两个人影，随后那些光点才在半空之中重新的组合起来，形成了一架从未见到过的，有着三『色』光芒的全新的机甲！
　　和之前永恒自由形态之下的freedom一样，永恒freedom的机体本身也是完全的不透明光芒化，整架机体显示出了一种恢弘久远的气息，就连东皇太一都是看的有些震撼的说不出话来！
　　“原来如此……这就是奇迹之光融合为一之后真正的最强形态么……难怪，难怪连我们的十大九州神器，也要在奇迹之光的力量之下俯首称臣！这样的力量，才称得上是真正的奇迹力量！去吧小子！是时候去做个了断了！在本尊消失之前，能够亲眼目睹这样的奇迹诞生，也算是不枉此生了！哈哈哈哈――”
　　在东皇太一的笑声之中，冷傲也是将之前微闭的双眼睁开，此刻的他的眼神之中已经完全成为了一片白金『色』，金黄『色』还有紫红『色』三『色』光芒融合为一的『色』彩，脸上的表情更是变得无比的平静，缓缓地点了点头，直接控制着和自身融合为一体的永恒freedom向着先知所在的方向冲了过去！
　　“最后的一击了！轮回天道！圣战技――永恒自由剑斩！”
　　三『色』的光芒在半空之中划过了一道完美的弧线，就这么向着站在原地好像还没有回过神来的先知的身体劈斩过去，速度不能够说是很快，但就是给人一种很难闪躲和跟得上的感觉！这种感觉很神奇，只能够用心去体会，却是无法用言语表达清楚，也只有这面这个力量的先知才知道现在自己的感受！
　　“混蛋――别以为，这样你们就能够赢了！既然把我『逼』到了这个程度！人类！你们会后悔的！就算是不要自己的这个有形之躯，我也不会让你毁掉我的存在！需要敬仰天道力量的是你们！”
　　就在自由之剑要劈斩道先知身躯之上的前一刻，只见那个灰白『色』的身躯却是自己一点点的崩散成为了一道道的灰白『色』光点，全都向着高空之中悬浮上去，越过了生死规则的那些光点，到了更高的高空之中，在冷傲有些震撼的注视下，之前的先知已经不存在了，取而代之的是真正代表着这个大宇宙最高控制权的无形天道！
　　完全由无尽的轮回规则和毁灭规则的力量组成的无形身躯！这也是轮回天道一开始的模样和姿态，这个模样能够拥有无所不知的洞察力，但是却不能够亲自的使用自己的力量去影响这个大宇宙之中的生灵的行为，所以轮回天道才会宁愿舍弃无所不知的天道神力，转而想要类似于人体的有形身躯！可是，在面临灭亡的危机之时，他还是果断的舍弃了自己耗费了无数的心神才凝聚成型的有形身躯，转而以这无形的天道力量的形态直面三道奇迹之光融合形成的永恒freedom！
　　“原来如此，这就是所谓的天道最初的模样吧！将自身形成了无限的规则力量的形态，你以为我就毁灭不了你了么！奇迹之光的力量，不会输给你的什么狗屁无限力量的！猴子，小胖！把你们的力量借给我，一起去给这混蛋最后的一击吧！这一下子，就彻底结束了！”
　　抬头向着上空那仿佛没有尽头的灰白『色』光点形成的长河看了一眼，冷傲的脸上闪过了一丝不屑！没有多说什么，直接掉转了永恒freedom的方向，转而向着高空直冲而上！用手中的自由之剑，重重一剑向着那个灰白『色』的光点形成的长河劈斩而去！
　　“砰――”
　　但是下一刻，冷傲才意识到自己有些小看了这化作本体的轮回天道的力量，将自身的力量彻底解放开来，轮回天道此刻的毁灭规则和轮回规则都是达到了一个从未达到过的顶点，奇迹之光融合为一的力量可以不落于下风不假，但是想要劈碎毁灭这一股天道的力量，还是差了那么一点！
　　“还差一点点了……主人，用我的力量吧！生死规则的力量已经被轮回天道所舍弃，在低空之中存在着大量的生死规则的力量本源，吸收我体内的生死规则力量本源，你就能够引动那些力量本源进入到永恒freedom的机体之中，想要击败轮回天道，这是最后的办法了！”
　　看到了僵持不下的双方，周琴第三次的提出了自己的建议，而这一次，冷傲转过头深深地看了她一眼，随后沉默的点了点头，不过却是将她的身体，紧紧的搂在了自己的怀里！
　　“琴儿，不用怕，我不会让你有事的！我们还有需要自己去开拓的美好未来！一定会有的！这一次，就让你助我最后一臂之力吧！对不起了，我必须让你成为一个普通人！”
　　歉意的在周琴的脸上亲吻了一下，随后冷傲紧紧的抓着她的双手，在周琴不设防的状态下，用自身和永恒freedom连接在一起的力量，慢慢的去感受周琴体内的两股规则力量，一点点的将生之规则和死亡规则的力量引导到了自己的身体之中，和永恒freedom的机体完全的结合在了一起！
　　正如周琴所说的那样，或许是受到了同种本源的力量牵引，徘徊在低空之中的那些黑白『色』和翡翠『色』的光点全都向着永恒freedom的方向汇聚过来，一点点的融入到了那三『色』的机体之中，下一刻，整架机体的光芒顿时变得更加的耀眼夺目，完全盖过了上空的轮回天道的灰白『色』长河的光芒！
　　“这是真正的最后了……轮回天道！你存在的时间已经够久了，是时候，将这个宇宙还给需要自由的种族了！超越极限战斗模式启动！终极武器――free forever！”
　　仰天发出了一声怒吼，只见从永恒freedom的机体之上，三『色』的光芒再一次的膨胀扩散而出，先是和轮回天道的灰白『色』长河接触，挤压，直到慢慢的掩盖和吞噬那些灰白『色』的光点，靠着永恒freedom机体之上更加耀眼的光芒，冷傲硬生生的将轮回天道的无限力量本体逐一的吞噬毁灭！面对着这样的力量，轮回天道的无限规则力量显然也是无法抵抗，整个轮回天道已经开始一点点的崩裂开来，代表着整个大宇宙最高掌控权的这一股力量，在诞生出自己的意识之后，第一次的有了崩裂毁灭的下场！
　　“不――不――我不甘心！我不会消失的！不――求你，不要――”
　　在感受到自己的存在即将要成为历史的时候，轮回天道的那个微弱的意识终于开始发出了撕心裂肺的求饶声，但是此刻的冷傲又怎么可能去理会他！要不是之前他心软了一下，也不会需要这么麻烦，在轮回天道拥有先知的那个有形形体的时候，只需要依靠三甲轮回的力量，就足以毁灭它了！正因为冷傲的一时心软，让他有了使用手段先后杀死了葛洪和陈鹏的机会！
　　“人类！毁灭我，你会后悔的！哈哈哈――你还不知道吧，这个大宇宙之中自我之后诞生的所有的生命体，全都会和我一起重渡轮回！我的消亡，会有无数的生命体和我一起陪葬！就算你能够依靠奇迹之光的力量保持不灭，但是你的所有的朋友，亲人，爱人全都会跟着我一起消逝！你将会永远孤独的一个人存在！哈哈哈哈――你这就毁灭我的生命所需要承受的宿命审判！我有千亿万的生命体来陪葬，而你，冷傲・清音！你永生永世都只能够孤单的一个人，静静地等待着新的生命体诞生出来！到时候，你会接替我的力量，成为这个大宇宙新的天道，哈哈哈――我当初的孤独，你会好好的体会一次！”
　　随着这最后的一番话说完，不等脸『色』大变的冷傲开口问话，整个灰白『色』的长河已经被永恒freedom机体上扩散而出的三『色』光芒完全的笼罩吞噬在其中，代表着大宇宙最高控制权的轮回天道至此算是永远的消逝了，但是接下来发生的场景，却是让冷傲彻底陷入到了呆滞之中！
　　消逝！毁灭！
　　用着两个词语来形容此刻的赤谷大陆的世界是最好不过了，这片大陆虽然有着望不到边际的广阔，但是在很远很远的地方，还是存在着这个世界的生命体，这其中就有当初冷傲在这里遇到的一些朋友，像是林枫皇子等人，可是现在这些生命体却是在一个接着一个的消逝，而且整个大地也开始随着轮回天道的崩裂而逐渐的开裂，甚至于天空之中也已经出现了一道道的裂痕，说是世界末日，这个景象是最适合不过了。(/ )


第1046章 最后的失却之阵――万物复苏！
　　“为什么――为什么会变成这样？轮回天道明明不可能去毁灭整个大宇宙之中的一切，为什么，现在却是……”
　　呆呆的看着四周的这种末日降临般的场景，冷傲一时间有些难以接受这样的后果！本以为随着将轮回天道完全的消灭，毁灭规则和轮回规则的力量全都被自己的永恒freedom的光芒所吞噬和击溃，所有的一切就全都结束了，但是他怎么都没有想到，随着轮回天道的崩溃，连带着整个大宇宙都是陷入到了崩溃之中！赤谷大陆这一边是这样子，可以想象在两外的两个宇宙世界之中所发生的场景也是大同小异！
　　“糟糕了，没有想到，传闻竟然是真的！”
　　也就是在这个时候，东皇太一的虚影再一次的出现在冷傲的身侧，同样带着震撼和茫然的眼神深深地看了一眼这个赤谷大陆的世界之中在发生着的一切，深深叹了一口气，沉声的说出了这么一句话！
　　“妖皇前辈，这到底是怎么回事？要是你知道究竟发生了什么，还请你一定要告诉我！为什么轮回天道的灭亡，会引起这样的动『荡』和剧变？”
　　仿佛是找到了最后的救星一般，冷傲的语气之中带着一丝焦急开口向着悬浮在身侧的东皇太一最后的一缕残魂开口问道！
　　“小子，你有所不知！在很久以前我们的种族的记载之中，就有过天人一体的说法！在一个天道逐渐形成了之后，所诞生的所有的生命体都是以这个天道散发出去的力量所凝聚而成的，一旦这个天道基础被毁灭，从他身上衍生出来的所有的生命体，都会随着这个母体一起消亡！现在在整个大宇宙之中不论是人类还是别的所有生命体，全都是从这已经存在了不知道多少亿万年的轮回天道的力量之中诞生出来的物种，此刻轮回天道被你这小子所毁灭，所以连带着所有的生命体全都要开始和他一起消亡，如果不是你现在有着三道奇迹之光的守护已经脱胎换骨，恐怖你的下场也和那些渺小的生命一样，重新经历一个新的轮回，等待着下一个天道的自然成型……”
　　东皇太一的诉说也让冷傲的嘴巴越长越大，到了最后，就连整个大脑之中都是显得有几分呆滞了，惊讶的向着他的方向看了一眼，沉声道：“你的意思是，天道消亡，所有的由他衍生出来的生命体，就没有了生命的力量源泉，所以只能够一起消亡，等待着下一个生命源泉的出现，对吧？”
　　“恩，差不多就是这么一个意思！冷傲小子，你现在打算怎么做呢？要是你牺牲自己，将自己的力量完全的散发出来，就能够在最短的时间内让自己成为一个新的天道，就可以停止这些生命体的消逝，但是如此一来，你本身的存在就会消失，成为一个掌控一切，却是不能够被一切知晓的存在……”
　　此刻的东皇太一已经转过身来，眼神之中带着一丝莫名的神光，眼含深意的盯着面前的冷傲！一句话之下，就让后者重新陷入到了深深的挣扎和犹豫之中！
　　其实这句话东皇太一就算是自己不说，冷傲也是能够想到的！他的力量融合和吞噬毁灭了本来的轮回天道的力量，现在的他体内除了有着四道规则力量之外，还有三道奇迹之光所代表的力量，只要他舍弃自己的生命和意识存在，将体内的所有力量和自身的神魂彻底融合在一起，就能够在一瞬间成为下一个天道！可是那样一来，所谓的冷傲・清音，就等于是死亡了！
　　换做是当初的冷傲，恐怕不会有多少的犹豫就会去做，成为至高无上的天道存在，那是他曾经想都不敢想的至高成就，但是现在，他的心中更多的却是爱和深情，他一点都不想要追求所谓的至高无上，他甚至于能够确定，自己要是成为了天道，总有一天会变成下一个轮回天道，他可是受不了那种高高在上却是无法让别人感知到自己存在的感受！宁愿当一个有形体的生命存在！
　　“我――妖皇前辈，我对自己根本没有半点自信，要是让我成为了这个天道，恐怕……”
　　过了许久，冷傲这才深深地叹了一口气，有些颓废的开口说道，不过话才说到一半，就已经被东皇太一笑着打断了！
　　“哈哈哈――好！不愧是本尊看中的小家伙！面对成为至高无上的天道存在的诱￥『惑』，你也能够抵挡住！看样子你心中的情感已经超越了心中的黑暗欲￥望！这样子的你，才有资格拥有这奇迹之光的力量！这样一来，我们就真的可以放心的走了！大家伙都出来吧，是时候来帮助这小子最后的一次了！”
　　随着东皇太一的话音刚落，让冷傲有些目瞪口呆的场景出现了，只见从自己的身体之中，东皇钟，昆仑镜，女娲石还有盘古斧四件九州神器已经悬浮在了永恒freedom的机体四周，而远处的那六件九州神器，也是在第一时间受到了牵引，缓缓地向着这一边汇聚了过来，这还不止，从这全部的十件九州神器之中，一道道淡淡的虚影从中冒了出来，正是这十大九州神器的制造者，当初三次和轮回天道大战的十大至强者！
　　“你们――你们不是已经……”
　　震撼的向着四周环顾了一圈，不论是冷傲还是边上有些神情萎靡的周琴，都是不敢相信自己的眼睛，当初在异空间之中冷傲三人分明已经将所有的十大至强者的神魂全都击杀了，为什么现在这些神魂又是从这些九州神器之中出现了？
　　“呵呵，小家伙，没有什么好惊讶的，我们十人都有最后的一缕残魂存在于各自的九州神器之中，为的就是防止这个状况的出现，没有想到，到了最后的最后，真的能够派上用场！”
　　魔神蚩尤当初第一个被冷傲所击杀，但是现在他的神情之中却是没有半点责怪对方的意思，反倒是带着一丝笑意赞叹的看着完成他们最后心愿的冷傲！
　　“没有时间多解释什么了，冷傲小子！当初我们制造出这十件九州神器，虽然一开始的目的是想要击杀那轮回天道，可是后来我们才知道，赋予我们十人的，还有最重要的一个使命，那就是重生这个崩溃的大宇宙之中的一切！女娲，把我们所有的力量全都借给你，用你的复苏的力量，来帮助一下这些无辜的生灵吧，他们有资格拥有一个更加美好的未来！”
　　背负着双手的东皇太一深深地向着站在女娲石边上的女娲的虚影看了一眼，脸上带着淡淡的微笑沉声道。后者先是斜眼看了一下冷傲的机体，眼神之中带着一丝复杂，随后才重重的点了点头，回道：“妖皇大人尽管放心！我的力量就是为了这一刻的到来而准备的！只不过，要对抗这个天道崩溃的牵引力量，恐怕你们所有人连带着这些九州神器，都要……”
　　“哈哈哈哈――女人就是喜欢罗里吧嗦的！既然我们十人全都出现在了这里，难道还会害怕了死亡不成！轩辕，盘古！到了最后的最后，我们三个还是要一起上路啊！不过我蚩尤也是从来没有想过，会有一天为了拯救一些弱小的生命体而献出自己的全部！哈哈哈――很好！这就是所谓的宿命吧！”
　　在魔神蚩尤的仰天狂笑之中，其余的所有人都是没有再多说什么，十大至强者之中的九个，都是带着自己的九州神器将当中的女娲和女娲石围在了正中间，那璀璨的绚丽光芒再一次的出现，一点点的向着四周扩散出去，冷傲和周琴能够看到的是，以正中间所站立着的女娲为中心，一道道五彩缤纷的光芒向着四周扩散而出，所过之处，崩裂的大地开始愈合，一个个本来消逝的生命体，也已经开始重新的出现，但是只有最高等的智慧生物，也就是人类却是没有重新的出现，看上去，好像是女娲的力量有所不及一般！
　　也就是这个时候，仿佛是感觉到了自己最后的尊严也受到了侵￥犯，本来已经消失在永恒freedom的光芒之中的毁灭规则和轮回规则的力量开始进行最后的反扑，一瞬间冷傲就觉得自己的体内和整架机体都是坠入到了火山之中一般，四面八方都是灼热的高温，而且随时有着喷发而出的危险！
　　“不好！轮回天道的力量，竟然还蛰伏着！人类！用你的力量和女娲的力量连接在一起，将那两个小子先复活过来！然后将老朽将自身炼化形成的三颗神丹服下，凝聚你们最后的力量来对抗这股无形的规则力量！我们的力量，已经所剩不多了！”
　　见到了这一幕，神农鼎的主人神农常百草第一个感觉到了不妙，好在他早就已经准备好了最好的应对之策，十分冷静的对着冷傲开口呼喊道！


第1047章 一切从头，新的未来！
　　虽然冷傲不是很清楚常百草的这一番话的含义是什么，但是他也知道现在不是什么事情都要开口去询问的时候，深深地点了点头，闭上眼睛用自己的力量去和站在失却之阵正中间阵眼位置的女娲的力量相互的联系在一起，将融合在自己体内的葛洪和陈鹏的意识和神魂分离了出去，借用女娲石复苏的力量，重塑了两人的身体，将他们原地复活了过来！
　　“快――猴子！竿子！将这粒神丹服下！将所有的力量运转起来，配合十位前辈的失却之阵！”
　　虽然在生死之间走了一遭，可是现在葛洪却没有什么闲暇来和自己的两个兄弟叙旧，将自己怀里当初常百草将自身炼化之后形成的三粒神丹中的两粒交给了冷傲和陈鹏，自己也是服下了一粒！
　　在服下神丹的那一刹那，三个人先是感觉到了一股清凉传遍了全身，随后就是一种喷涌而出的力量在身上的每一个部位之中流转，顿时，三个人十分默契的形成了三角阵型，将女娲围在了正中央，将自己体内的力量全都注入到了女娲的身体之中，配合着她将失却之阵的力量最大化的激发出来！
　　“轰――”
　　随着冷傲三人的力量加入，轮回天道的最后反扑终于还是没有了作用，大地和宇宙空间都已经开始重新的恢复如初，但是诡异的是，所有的人类还是消失不见，低等的生命体像是植物和一些飞禽走兽，全都已经重新的出现，但是唯独人类，由始至终都是没有出现过，而站在失却之阵中央的女娲的本体，却是已经开始有着消散的趋势，就连她身侧的女娲石，都已经开始逐渐的化作了光点……
　　“为什么会这样？女娲，为什么不能够将人类也一起复苏过来？女娲石为阵眼的失却之阵，不是能够重生一切生命体的吗？”
　　眼看着人类久久都不曾出现在这个宇宙之中，冷傲也是变得有几分焦急了起来，急切的开口询问着站在那里的女娲，后者沉『吟』了好半天之后，这才轻轻地叹了一口气，开口道：“对不起，冷傲・清音，这一点恐怕我们也是无能为力了，人类是这个大宇宙之中数量最多又是最复杂的生命体，以我们十人，就算是加上你们三人还有永恒freedom的力量，恐怕能够做到的也是有限，不可能将千亿万数量的人类全都复活过来！所以，现在需要你做出最后的抉择了，冷傲・清音，所有和你们三人有牵连的生命体，我都能够感受到，也能够让他们全都复苏过来，可是这个宇宙却不可能容得下他们了，因为他们和你们三人的内心相连，会影响到这个大宇宙之中重新出现的下一个天道的力量，会破坏这个大宇宙的平衡！如果说，你还想要继续的存在这个大宇宙之中，就需要舍弃你的那些亲友，让人类从最初的形态和意识开始发展，让一切从头开始！如果你想要选择自己的亲友，那么你就要舍弃现在所拥有的强大的力量，和你的所有的亲友一起，离开这个大宇宙，去探寻外边的世界的奥秘，但是你们会经历些什么，我也不敢保证了……”
　　“呵呵，这又有什么好抉择！我冷傲・清音能够达到过如此的高度，自然已经是相当满足了！舍弃这一身的力量又有何妨！现在我只想要和自己心爱的人一起，去过属于我们的平静的生活就可以了！不要这一身的强大力量，我也可以获得很好！因为我有这么多心爱的人的爱情力量！”
　　没有丝毫的犹豫，冷傲的脸上带着笑容，直接给出了自己的答案，而女娲则是惊讶的看了他一眼，许久才缓缓地点了点头吗，沉声道：“你真的是一个很奇怪的人啊！冷傲・清音！如果这是你的最后选择，那么我们就开始吧！你们三人要注意将自己体内所有的力量全都剥离出来，要是有一丝一毫的残留，都会有可能影响到新的天道的形成，到时候你们被天道之力所束缚，就离开不了这个大宇宙了！”
　　听闻女娲的话，不论是冷傲还是葛洪和陈鹏，全都是没有半点犹豫的闭上了自己的双眼，感受着身体之中的每一分力量，一点点的将所有的力量都是输送到了这个失却之阵的阵法之中，任由自己的身体之中变得空『荡』『荡』的什么都不剩下！
　　而下一刻，整个失却之阵就已经散发出了比之前还要耀眼的彩『色』光芒，将冷傲三人体内输送出来的所有的力量凝聚在一起，形成一道光束直接送入到了半空之上！随后，三人就感觉到头顶的高空之中，仿佛是传来了一股亘古深远的气息，逐渐的消失不见。/“那个……就是新的天道吗？会不会，这家伙也成为下一个轮回天道呢？”
　　虽然那种感觉很玄妙，但是冷傲还是能够知道发生了什么，随着整个大宇宙之中的一切都是稳定了下来，他也知道新的天道已经在之前失却之阵的力量下成型了！但是他唯一担心的，就是下一个轮回天道是不是会出现！
　　“呵呵，放心吧，真正的天道应该是没有意识形态和所有情感的存在！虽然我不敢保证这个全新的天道是是会成为下一个轮回天道，但是至少，在很长很长的一段时间之内，它是不可能诞生出自己的意识形态的，这个大宇宙之中的物种，能够按照自己的自由发展下去，能不能够突破这个大宇宙的桎梏，就看他们自己的造化了！至于你们，也是时候离开了，这三架传说机甲，算是送给你们最后的礼物，只有有这三道奇迹之光的存在，相信就算是又一个轮回天道出现，你们也会回来再消灭它一次，不是吗？”
　　施展完毕自己的力量之后，女娲笑着转过身来面对着三架机体，在之前失却之阵的力量之下，也一并将永恒freedom的状态解除，重新化作了truth，freedom还有hope三架传说机甲！
　　“话虽然是这么说，但是你们呢，你们会怎么样？而且，那些九州神器又到什么地方去了？”
　　冷傲环顾了一周，却是没有再看到除了女娲之外的任何人，也没有看到之前组成失却之阵的十件九州神器，心中暗暗地预感到了有些不妙和悲伤……
　　“我们全都完成了自己的使命，自然该去我们应该去的地方了，从现在开始，这个宇宙之中再也没有所谓的九州神器了！一切的发展，就要看人类的自己了！我将这个大宇宙之中所有的人类回归到了最开始发展不久的时代之中，让一切都从头开始！而人类是不是能够开创出属于他们的新的未来，我们是看不到了，一切，都交给人类自己吧……你们的朋友们都在等待着你们了，走吧，这个大宇宙新诞生的天道力量，很快就会影响到你们的存在，趁着他还没有熟悉自己的力量，你们先离开为好！冷傲・清音，谢谢你让我知道了什么是爱情，我祝福你，能够永远开心的生活下去，或许在很久以后，我们还能够在什么地方，有着重新见面的机会……再见了！”
　　深深的向着冷傲的freedom看了一眼，说完了这一句话后，女娲的身体已经化成了一点点的五彩的光点，消失在了半空之中，而下一刻，在冷傲三人的面前，则是出现了一个个五彩的光圈包裹着的熟悉的人影！
　　“美婷！兰儿！美芬！娟儿！”
　　陈鹏第一个有些惊喜的迎上去，对于他来说生命之中只有这四个女人最重要，所以按照他的心意，女娲在最后时刻将他的四个妻子全都重生了过来。
　　接着就是葛洪，他所在意的也只有自己最心爱的女人古韵・泠若，不过在古韵・泠若的身边，妹妹古韵・宫妍的身影也是一并存在，但是后者的眼神之中，却是带着一些复杂深深地注视着另一边的大团圆景象，那个让她的内心久久都不能够平静下来的男人，直到现在还不能够明白她的心意，但是她已经打定主意，只要有了机会，就一定不会再欺骗自己的内心了……
　　“哈哈哈――柔姐！红儿！小蕊，梦儿――还有大家！你们都在啊！不愧是女娲石的力量，能够将我所有的关心的人都复苏过来！哈哈哈――”
　　冷傲的那一边所团聚的人口可就多了，除了他的一众女人，从林柔开始，到安清月和红衣，天鸿・云梦和她的四个魔使，天云・凌轩和身边的两个圣使，凯瑟琳女皇和两个侄女，艾塔莉和简・夏琳这一对亲姐妹，还有佐藤樱，应凝珊，乌娅，百灵，包括奚凝和奚冰还有双子星姐妹和百灵在内，再加上一个当初的多蒙特女皇佐伊贝尔，冷傲的所有女人算是第一次的到齐了！
　　这还不止，在这些女人的身后，还有冷傲亲自训练的五行五煞军团的所有精英战士，有金陵十三钗之中剩下的十二个姐妹率领着恭敬的站在那里，在冷傲的力量全都失去的这个时候，他们可是要担负着在冷傲重新修炼有成之前的安全任务！包括他的两个岳父，天鸿・关皇和天云・光晨也是一起活了过来，当然也是不能够落下了天鸿・霸皇这个活宝和他的两个女人！
　　不过在远处的另外一个身影的出现，则是让冷傲有些意外，那就是曾经被他施￥暴『逼』问有关轮回天道事情的天水瑶，竟然也被女娲的力量复苏了过来，如果说女娲是根据冷傲内心之中所有的牵连来选择复苏对象的话，那么这个女人的出现，或许说明了很多问题……
　　“哎，如果我说，请你给我一个好好爱你的机会，你会相信我吗？以前的事情，就让它全都过去了，好吗？”
　　走到了天水瑶的面前，冷傲深深地叹了一口气，温柔的伸手『摸』了『摸』她的脸蛋，轻声道。
　　抬眼用美丽的大眼睛看了冷傲一会，天水瑶的脸上『露』出了一丝微笑，开口道：“我说不行，你就会放过我么……你这个魔鬼，我想死，你都要把我救回来么，你要是以后对我不好，看样子我有很多人能够告状……”
　　说道最后一句话的时候，天水瑶的眼神故意向着冷傲后方的那一众美娇娘的方向看了一眼，第一次『露』出有些调皮的表情吐了吐自己的舌头，这倒是把冷傲弄得有些哭笑不得，貌似自己又招惹了一个聪明的女人啊，以后的日子，到底是幸福还是痛苦，还真的很难说，只可惜，想要反悔是已经来不及了……
　　“竿子！不要磨蹭了！我能够感觉到这个世界对于我们的排斥越来越强烈了，要是我们再不走，恐怕就又要和这新的天道战斗一次了！我们现在的能力有限，可是会被打的很惨的啊！哈哈哈――”
　　陈鹏眼看着冷傲和一个个的女人打招呼拥抱，好像有些没完没了，顿时半开玩笑的开口催促了起来，不过这话也不是纯粹的开玩笑，因为他能够感受到天空之上已经有一股莫名的能量气息开始压迫这半空之中的所有人，虽然暂时还不怎么具有强大的威胁，但如果继续的拖延，很难想象后果会如何！
　　“也对！可是我们只有三架机体，要怎么做才能够将我们这么多人全都……”
　　“哈哈哈哈――冷傲小子，关键的时候你怎么总是想不到老头子我呢！我这里还有最后的一艘战舰，用来承载着万把人是没有问题的！全都登舰吧！我也很期待，能够去看看另外的一个宇宙的场景啊！哈哈哈――”
　　在冷傲困扰的时候，卡夫曼的声音又是适时的响起，之前从黄金雷蒙星上脱离的那一艘巨大的战舰从远处飞行而来，他也是被女娲的力量给复苏过来，不过却是连同这可以说是整个大宇宙最后的一艘战舰一起！


第1048章 神话的传说(大结局)
　　“卡夫曼老头――好你个为老不尊的家伙，这个时候倒是能够派上些用处啊！正好，大家全都上舰吧！这个大宇宙的力量已经开始排斥我们这些人了，还是赶紧离开的好！万一真的让那个新的天道因此诞生出自己的意识，可就是巨大的灾难了！”
　　兴奋的向着那一艘战舰出现的方向看了一眼，冷傲忍不住挥了挥自己的右拳，卡夫曼及时带着这一艘战舰出现，可以说解决了所有的问题！
　　一直等到所有的人全都登上了那一艘战舰，冷傲三人才返回了各自的机甲，不过，就在卡夫曼想要行动的时候，冷傲却是突然掉转了freedom的方向，轻声的对着众人开口道：“卡夫曼老头，你先带着他们离开这个大宇宙吧，我还想要回去人类的宇宙之中看看，女娲说这个大宇宙之中的人类已经成为了最原本的模样从头开始发展，我还真的想要去看看，在很久很久以前的人类，到底是怎样的一个模样……”
　　“什么？竿子，你要回去大地母星上去么？可是……”
　　在听到冷傲的话之后，面前的两架机甲之中的陈鹏和葛洪都是显得有些难以置信，下意识的抬头看了一眼头顶上空已经开始凝聚成一股银『色』长河模样的威严的能量气息，显然新的天道感受到有不在掌控之中的生命体的存在，已经开始想要排斥和挤压这些生命体了。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　“放心吧猴子！小胖！你们先带着大家离开这个大宇宙，我的力量虽然暂时失去了，可是我还有freedom来保护自己，此刻的我已经和freedom的机体完全融合为一，不会出什么事情的！你们先走！我随后就赶过来！”
　　因为冷傲的坚持，众人自然是不再多劝说什么，向着冷傲的freedom点了点头，葛洪和陈鹏分别驾驶着各自的机体向着高空之上直飞而去，而承载着三人所有亲人，朋友还有深爱之人的那一艘战舰，也是跟随在两架传说机甲的后面，消失在了天空的尽头！
　　在原地静静的看着战舰和机甲消失之后，冷傲这才深吸了一口气，轻声的开口道：“在离开这里之前，就去看看到底大地母星在很久以前是一个什么样的模样吧，住在那上面这么久的时间，我一直都不清楚人类最初的远古时期到底是什么模样的，那些古老记载之中的神话故事，不知道是不是真的存在呢？嘿嘿――”
　　带着一丝期待和兴奋，冷傲在天道的力量压迫下来之前，先一步穿越了天之尽头，直接从赤谷大陆的世界上返回到了人类的宇宙之中！刚刚来到这里，冷傲就被眼前的景象弄得有些目瞪口呆，张大了嘴巴许久都是说不出一句话来！
　　“好……好漂亮的宇宙，这，这就是整个宇宙最开始的模样吗？原来如此……难怪，难怪轮回天道要想尽了一切的办法来灭绝我们人类了……原来，这才是真正美丽的宇宙的模样！”
　　原来，此刻出现在冷傲面前的人类宇宙，因为在除了大地母星之外的所有星球上，都是还没有人类的存在，除了个别的星球上拥有一些冷傲见过，或者没有见过的生物种类之外，其余的星球上，全都是保持着最初的美丽模样，大片大片的红花绿草遍布整个星球，让所有的星球看上去都是如此的美丽绝伦，可是冷傲知道在很久以后，当人类的足迹踏上这些星球之后，会出现什么样的场景，所以他才会显得有些感叹，或许从某方面来看，当初的轮回天道并没有做错什么，人类的繁衍和扩张，带给这个宇宙的，只有破坏和毁灭！
　　“主人，人类的伟大和丑陋都在于人类自身的智慧所创造出来的高科技，这是一把双刃剑，在一切没有发生之前，还真的不好说是对是错，但是如果人类彼此之间没有约束的话，就会形成您之前所见到的那个模样，原本美丽的星球被完全的制造成为一个供人类生存居住的高科技星球！要是在这之前，人类能够意识到会发生什么，制约自身的过度发展，也不会引得轮回天道想要对你们人类出手了……”
　　小梦的声音在冷傲的脑海之中响起，在冷傲觉得有些『迷』茫的时候，及时给了他正确的指引。
　　“呵呵，也对！人类的智慧注定会让人类成为这个宇宙的主人！只是希望，这一次人类的发展能够不要这么的极端和迅速，让一切慢慢的进行下去的话，或许就不会让又一个轮回天道诞生出来了！哎，不说这个了，这个宇宙的一切和我们快要没有什么关系了，在离开之前，先去大地母星上看看这个星球最初的模样吧！小梦，全速前进――”
　　在冷傲的呼喊声之下，freedom白金『色』的机体化作一道耀眼的流光直接穿越了无尽的空间，仅仅过了不到半天的时间，已经远远地能够看到那一个天蓝『色』的美丽星球！在没有受到任何的污染和破坏之前的大地母星，比冷傲想象之中的还要更加的美丽和『迷』人！
　　“这就是真正的大地母星地球么……好漂亮啊！真的好漂亮！在无数年之后，这个星球虽然还是很漂亮，但是和现在相比，也可以算得上是丑陋不堪了，也许轮回天道说得对，人类的发展真的是走入到了歧途！或许从新开始，也算是让人类有一种重新选择自己未来的机会！”
　　一想到这里，冷傲的心中却是突然的一动，控制着freedom的机体向着前方的大地母星冲了过去。
　　在人类发展的初期，整个地球上并没有存在着多少的人口，往往翻过几座大山，能够见到的人类数量也只有那么几个，而且这些远古时代的人类，大部分都只是穿着一些粗制的野兽的皮『毛』或者树木的叶片编制而成的衣服，在冷傲看来那无异于最原始的野人了。
　　可是，就在他驾驶着freedom来到了地球的某个位置的时候，所见到的场景又是完全的不同，这里的人类发展起来的文明完全超越了其他地方的那些人类，至少在这里，已经有了大量的人类聚集，而且这些人类还在大动工程，用大量的石块好像在堆积着什么庞大的建筑物。
　　在惊讶之中，冷傲眼角的余光却是注意到了一个只有十几岁的少年，紧握着双拳眼中闪烁着一阵精光注视着那一个还在堆积之中的石制建筑物，皱着眉头不知道在想些什么，感觉到有趣的冷傲顿时控制着freedom的机体降落在这个小男孩的身后，在后者目瞪口呆的注视下，从freedom的驾驶舱之中一跃而下，微笑的走到了他的身边。
　　“小家伙，他们这是在做些什么？”
　　指了指远处正在建造着什么建筑物的场地，冷傲轻声的开口问道。
　　或许是有些被他的从天而降吓住了，这个男孩呆滞了好一会，这才突然跪在地上连续的磕了好几个响头，这才有些激动的开口道：“上神！你一定是伟大的上神对不对？只有上神能够从天而降！太好了，我终于有幸见到了上神的真身！之前一直是在传说之中听到上神的消息，没想到今天又如此荣幸见到上神！请接收您最卑微的仆人的敬仰吧！”
　　一边有些激动的说着什么，一边这个男孩又是想要继续的磕头，冷傲连忙伸手阻止了他，“好了好了，你喊我什么小爷我是不介意了，但是你还是先起来回答我的问题吧，他们到底在做些什么？”
　　得到了冷傲的示意，这个男孩这才有些激动的从地上站了起来，向着远处看了一眼，恭敬的开口道：“那是我的族人在为法老建造着神殿，不过他们的这些设计，全都是存在着太多的不足和缺陷，根本不可能让神殿存在多久，在这之前，已经有好多的神殿倒塌了，上神，是不是因为这件事，触怒到了您，所以您才会……”
　　说到这里，这个男孩顿时用十分惶恐的表情看向了冷傲，身子都是变得有些颤抖和哆嗦，倒是把冷傲弄得有些哭笑不得。
　　“呵，你想多了，既然是你称呼我为上神，我怎么可能因为这件小事生气呢！不过，你们的设计倒是真的不怎么样，这种崩溃式和曲折式的建筑物，怎么可能存在太久，要说真正稳定的形态的话……喏，像是这样子的建造就对了！”
　　心中一动之下，冷傲从自己的右臂上取下了那个黄金战甲凝缩而成的那个小型的金字塔挂件，交到了那个小男孩的手中，不等眼中透『露』着惊喜的男孩开口，冷傲已经笑着继续说道：“这东西对于我来说没有太大的用处了，我就把它送给你吧！我不知道你们这一代的人类会发展出什么样的未来，但是我希望，你们不要再走我们曾经走过的老路，如果能够安逸的生活在这个宇宙之中，也算是一种幸福吧……”
　　感叹的说了这么一句话，冷傲转身向着freedom的方向走了回去，走出了没有几步，好像是突然想到了什么，微笑的转过身来开口问道：“对了，我还没有问过你，小家伙，你叫什么名字？”
　　一直好奇的把玩着手中的那个小金字塔的男孩，听到这话才下意识的抬起头来，用恭敬的语气开口道：“回上神，我叫做卓瑟王！是下一任的法老王继承者之一！”
　　说起自己的身份，这个小男孩，也就是卓瑟王显得尤为自豪，不自觉的已经挺直了自己的腰板！
　　“哈哈哈――好！卓瑟王么？我倒是很期待你这个小家伙能够成为你口中那个法老王的那一天到来！不过在那之前，我希望你能够答应我一件事，如果真的有一天你成为了族里的王者，一定要约束自己的族人信奉大自然，不要做些为了私利而破坏其它一切的事情！知道么？”
　　“是――谨遵上神的指示！我明白！果然您就是上神没有错！”
　　尽管现在冷傲的体内没有了曾经强大的力量，可是那一股强者的气势还是隐约的存在的，所以冷傲说起这一番话的时候，还是让卓瑟王心中一颤，险些又是要跪下去。
　　“那就好，但愿，你们这一代人能够永远的生存下去就好，呵呵，我也差不多，该走了……”
　　“等等，上神！可否把你的称呼告诉我？要是以后我想要供奉您，应该称呼您为什么神呢？”
　　在冷傲迈步的同时，卓瑟王又是恭敬的单膝跪地，沉声的开口问道。
　　“我？称呼我为什么神？哈哈哈――不用这么麻烦了！我可不习惯被人供奉起来，你也没有必要供奉我！因为我本来就不是什么神！记住，小爷我永远都只是一个神话，一个传说罢了！与其让你来供奉我，不如将我的话传出去，我会在冥冥之中永远注视着你们的发展！千万，不要让我们上一代人的努力白费啊！”
　　在爽朗的笑声之中冷傲的身影已经重新进入到了那一架庞大的机体之中，当卓瑟王重新抬头的时候，所看到的只有空『荡』『荡』的面前的大地，哪里还有冷傲的影子，而在他身后的一众人等，这个时候却是全都恭敬的跪伏在了地上，向着天空之中一闪而过的那一道白金『色』的影子深深的跪拜了下去！
　　在古埃及人的神话传说之中，只有神才能够凌驾于上空，而法老王是神在人间的代言人，所以法老王的神殿要建造的尽可能接近天空，从最初一代的法老王开始，就不断的招呼属下建造一个个的高达的神殿，但是很可惜越是高大的神殿就越是不稳定，直到卓瑟王的出现，他提出了一个正四角锥型的被称为金字塔的神殿构想，这个神殿在有着一定高度的同时，还能够保持绝对的稳定『性』，因此卓瑟王的这个想法，被所有的古埃及人称颂并且传承了下去！可是，却从来没有人知道，这个想法，都是源自于他幼年时候遇到的一个神秘的男子交给他的那一个小小的手饰挂件……
　　至于关于那个神秘的男子的传闻，被无数人传言成为了不同的版本，但是却没人知道他的真实身份，从那以后也从来没有人能够再见到过他，那个连名字都没有留下来的男人，最终成为了一种传说，或者说是，存在于神话之中的传说！在没有人知道的脱离于这个大宇宙之外的另一片世界之中，他和他的朋友，亲人，爱人又会发生怎样精彩的一段历程，也只有他们自己清楚了！（大结局）


完结感言
　　经历了一年多的时间，终于这本书要和各位说再见了，浑噩不知道有多少兄弟坚持从头到尾把它看完了，但是只要能够点击过这本书，收藏并且看过这本书的兄弟。百度搜索，都是对浑噩最大的支持和鼓励！能够写完这三百多万字，也是浑噩对自己的一个挑战啊！
　　说实话，一开始写这本书，也是因为一时的冲动，第三本书的巨大失败让我想要稍微改变一下风格，没有想到这本书能够得到不少人的认可，并且让浑噩认识了不少的兄弟和朋友，浑噩真的很高兴，也许《超级流氓战神》的成绩比不上第一本的《万元归一诀》可是这一本书浑噩也算是很认真的勾画和思考了，越是写到后面，所需要考虑的东西就越多，浑噩相信真本书绝对称不上是完美，其中肯定有不少牵强的地方，还有不少前后不符，逻辑不通之处，但是各位兄弟们能够不顾这些小细节看完这本书，浑噩在这里谢过诸位的理解！身为作者，能够得到大家的理解，才是最开心的一件事，真的！
　　也许很多人都会以为，写网络小说的作者有多么多么赚钱，不可否认如果一个作者的能力能够达到起点的三少，番茄这样的水平，的确是不愁吃穿了，可是处于水平线以下的普通作者，就算是勤勤恳恳的写完一本几百万字的小说，能够赚到的稿费也不过是刚刚能够吃个温饱罢了，所以浑噩能够坚持在上大学的闲暇放弃游戏娱乐的时间完成这几本小说，有时候连我自己都有些佩服自己，可是一旦看到自己的书能够有不少的点击，书友群之中能够不断有认可浑噩的兄弟们加入，我就觉得一切都值得了！再苦再累，再怎么低价的劳动力，只要能够自己开心，只要可以让有那么一部分人来认可自己，就是浑噩坐在电脑前，耳朵里听着边上室友电脑里重金属音乐而每天坚持不懈码字的动力！
　　其实很多时候看着室友在玩cf，在玩lol，或者别的什么，浑噩也很想要能够尝试去接触一下这些画面效果相当诱人的网络游戏，但是一看到电脑边上一张张写着小说大纲的白纸，浑噩也只能够甩甩脑袋，让自己沉浸到自己虚构的世界，虚构的人物之中，因为浑噩相信，在同一片天空的不同地方，还有不少的兄弟们等待着和浑噩一起进入到这个世界之中去经历更精彩的“现实”不管这本书到底是不是能够让各位满意，总之冷傲・清音的故事已经算是告一段落了，浑噩的新书《极品元素邪神》也已经在连载更新之中，虽然新书的成绩说不上好，但是至少浑噩要坚持把那本书写完，然后再开始准备新书，或许在年底，或许在明年，应该能够看到浑噩再开一本新书了！但愿到时候兄弟们能够回来继续的支持下浑噩！多谢了！
　　也不多说什么了，完结了一本书，总归是稍微舒了一口气，再一次感谢先后加入群里面的兄弟们，相信浑噩的大家族能够越来越是庞大，让我们一起分享更多的精彩！谢谢了！我们下本书再见！
　　《全书完》
