内容简介】看小说图的是什么？一个字――爽！本书唯一宗旨，就是从头爽到尾，一爽到底！一个在孤儿院受尽白眼和欺侮的少年，因为一次坠崖命悬一线与一个来自另一个世界的灵魂融合，从此踏上一条无耻人生道路！流氓？卑鄙？无耻？霸道？变态？想要形容爷，这些词还远远不够！



超级流氓战神


第1章 撞破好事
　　“啊――哦――哦――哎呀，副院长，你轻点，**人家了，讨厌嘛！”
　　在一个昏暗的房间之中，两具白花花的身体正纠缠在一张大床上边不断的翻滚着，借着船头那一个台灯照『射』出来的点点微光，可以看到这一男一女之中，男的是一个上了年纪的大叔，一头黑发之中那星星点点的白发尽管在如此微软的灯光下也是清晰可见，最让人难以忍受的是，那一身起码上百公斤的肥胖肉球整个的压在一个三十几岁的『妇』女身上耸动着，怎么看怎么让人觉得恶心。O(∩_∩)O~~“嘿嘿……我的小心肝，是不是舒服的快要上天了！没事，好戏还在后头呢！嘿嘿嘿……”
　　被称为副院长的老男人一脸『淫』 『荡』的神情，双手不断在身下的女子身上游走，满是胡渣的大嘴还时不时的在女子胴 体上拱几下，嘴里发出一阵阵恶心的笑容。
　　“啊――副院长，你看我的事情是不是，是不是……哦――好厉害啊！啊――”
　　女子一边拼命的扭动着自己有些发福的身子，一边嘴里又是想要探探口风，甘愿被这样一个恶心的男人玩弄自己的身体，自然是有着她的目的。
　　“嘿嘿，你是说调配那件事吧！你尽管放心好了！你的事情全都包在我身上了！这么棒的身体，我也不能够白干啊嘿嘿嘿……我来了――”
　　得到了满意的答复之后，『妇』女的脸上很明显的出现了一丝微笑，正打算闭上眼不去看这个恶心的男人的外貌好好的享受一番的时候，视线一转突然看到了蜷缩在墙角的一道身影，这一惊非同小可，顿时一把推开了在她身上胡来的男人，惊恐的拉过身边的毯子盖在身上，满脸恐慌的指着墙角，结结巴巴的一时间竟然说不出一句完整的话来。
　　“谁――谁在那里！”
　　因为此刻的屋内只有床头的台灯那几乎调到最暗的光芒，在这个偌大的房间之中角落的身影也是看不清楚，反应过来的副院长也是匆忙的拿过一条『毛』毯裹住了自己丑陋的**，故作镇定的开口喊道。
　　“副……副院长……是我……”
　　那道身影缓缓地从双臂间抬起头来，一双绿幽幽的眼睛顿时出现在黑暗之中，吓得那个『妇』女又是一阵尖叫，险些晕过去！
　　只见那人随后低着头一步步走到了床边不远处，双手不断拉扯着自己的衣角，显得十分紧张，借着那昏暗的灯光，此刻已经看以看出来这是一个身形瘦弱到不行的小男孩，一身破烂的衣服不说，那一双胳膊和大腿，几乎就是所谓的皮包骨头，从容貌上看应该已经有十二三岁的年纪，可是偏偏身高连一米五都不到，营养的缺乏可想而知。
　　“冷傲――又是你这个小子！难道我没有教育过你不能够随便的进入别人的房间吗！你这小混蛋进门都不知道敲门的？你是要死了吗！”
　　看到了这个男孩之后，副院长的脸上很明显的稍微送了一口气，不过随后就换上了一种深深的愤怒，脸红脖子粗的开口说道，不过也许是怕自己的声音太大引起别人的注意，刻意的压低了自己的嗓音，不过那远远的脑袋上一双大大的眼珠子险些瞪出来的恶心模样，还真的不是一般人能够忍受的。
　　“我……我没有，是您让我到你的房间里面等着商量领养的事情的……我，我很早就过来了……”
　　依旧是深深的低着自己的脑袋，少年冷傲好像是不敢抬头多看一眼面前这个可怕的男人。
　　而听到这话的副院长这才突然惊醒过来，顿时想起了自己在下午的确是和这个男孩说过晚上来自己的房间里面商量一下最近一批前来领养的人的事情，对于这个孤儿院中的怪胎，几乎每一次有人前来领养，他都想要把他推销出去，可是看到少年这个模样，很少有好人家会想要，所以这么多年来，冷傲还是呆在这个冷冰冰的孤儿院之中。只是吃饭的时候这个床上的女人主动的过来**自己，『色』『迷』心窍的副院长顿时把冷傲的事情忘到了脑后，没有想到，冷傲是早他们一步就已经呆在这个房间之中，两个人进来之前就已经大玩贴身暧昧，冷傲不出声，他们竟然过了这么久都没有发现！
　　“你……呵呵，冷傲啊，你过来一下……”
　　副院长的眼神之中闪过了一丝凶光，不过很快的就压了下来，竟然换上了一副丑陋的笑脸，从床上下来故作亲密的搂着男孩的肩膀缓缓地走到了窗边，出于好奇，男孩又一次将脑袋抬了起来，黑暗之中那一双绿幽幽的眼睛显得格外醒目。
　　因为不是第一次见到这一双绿眼睛，副院长的眼中尽管满是厌恶，不过这个时候也是装作不在意，伸手从抽屉里面掏出了一个皮夹，将一张纸质的东西放在了男孩的手中，轻声道：“冷傲啊，这些年来我知道你在我们院里过的不好，可是我们的经费也比较紧张，一直没有给你们增添一些零用钱，这一百红量币你拿着，应该能够让你好好的吃上几顿了，只是今天的事情……”
　　故意的说到一半停顿了一下，副院长一脸微笑的低头看着臂膀里的男孩，如果注意看的话，就会发现那一条右臂已经是完全的紧绷在那里，这个状态是可以随时发力的。
　　“我知道，我不会，不会说出去的……”
　　听到这个回答，副院长这才满意的点了点头，改而将自己的手臂在男孩的肩膀上拍了拍，装着慈祥的样子开口道：“那就好，我可是很相信你的啊！你去吧，领养的事情我明天会好好的和你说的。”
　　紧紧握着手中的那一百红量币的纸币，冷傲慢慢的点了点头，依旧是低着自己的脑袋，缓缓地走出了房门。身后看着他的背影的副院长的眼神也从原本的微笑一点点的变成凶光闪烁，双拳不自觉的紧紧握住。
　　“副院长……就这么放他走了？万一我们的事情……”
　　床上的女人这个时候才算是反应过来，忍不住脸『色』难看的开口询问了起来，不过还没有说完，就被副院长打断了，“哼，当然不可能就这么放过了他！本来我还想把他随便找个人家送走也就算了，现在看来，不得不使用一些非常手段了！哼哼，你放心好了，这小子几乎没有什么朋友，不会『乱』说的，反正他也没几天好活了，今天不能够动他，我是怕有人见到了他走进我的房间！不过，再过几天，就是他的忌日！看到了不该看的东西，想活下去就没有这么容易了……”


第2章 人间冷暖
　　“喂怪胎！你的眼睛怎么又变绿了？怎么，又有什么事情让你的心情这么激动啊？嘿嘿，我们今天晚上要出去通宵，值班阿姨那边就交给你应付了，要是暴『露』了我们的行踪，明天有你好看的！哼哼――”
　　冷傲低着头走出了副院长的房间还没有多少时间，就被一行三个男子拦住了，这三个人看上去都是十七八岁的模样，带头说话的那一个还染了一头的黄发，看上去流里流气的。(仙界小说网最新章节首发)抬头看了三个人一眼，冷傲默不作声的点了点头，并没有多说什么，只是紧握着那一百红量币的右手下意识的缩了缩，可是这个动作反倒是害了他。
　　“什么东西？拿出来给我看看？”
　　黄发少年的眼睛很尖，注意到了冷傲手上的东西，一把抓住了他的右手，想要将他手中的东西拿过来看看，可是冷傲这一次终于是反抗了起来，大声的喊道：“不行，这是我的……不能给你们！”
　　“哼，神气什么！不就是一百红量币吗！不过你小子你能够偷偷『摸』『摸』的攒下这么多钱吗？我看八成是不义之财吧！正好我们机构和现在手头有点紧，先借给我们花花！你没意见吧？哈哈哈……”
　　一个人的力气怎么可能敌过三个年纪比自己大的男孩的力气，冷傲的手握的再紧，那一百红量币依旧是被三个少年夺了过去，黄发少年兴奋的看了一眼今天的意外收入，显得十分的满意，也不打算继续的捉弄冷傲了，微笑的和自己的两个伙伴堂而皇之的走出了大门，不知道去哪里鬼混了。
　　紧紧的握着自己的双拳看着三个人离开的方向，冷傲的眼神之中满是怨恨和不甘，那幽幽的绿『色』显得更加的可怖了几分，说起他的这一双眼睛，的确是在一开始的时候吓住了不少人，在平时冷傲的双眼是和正常人一样的黑『色』，但是当他的情绪波动相当厉害的时候，双眼竟然会慢慢的变成绿『色』，因为这个原因，他所在的孤儿院也好几次的将他送到医院里面进行仔细的检查，可是并没有检查出什么东西来，而且双眼变成绿『色』之后冷傲的神智还是很清楚的，不会有任何的异常行为发生，所以久而久之别人也就不去在意这一点了，相反的为了好玩同在孤儿院的那些人时不时的做一些事情来让冷傲情绪激动，看着那一双绿幽幽的双眼以此为乐。
　　冷傲是从有记忆的时候开始就居住在这个孤儿院之中了，他不知道自己的父母是谁，听唯一对他还算是不错的老院长说过，他是在路上被捡回来的，因为随身携带的那一个挂件上边写着一个冷字，所以他才被取名冷傲，老院长是希望冷傲能够拿出傲气来做人，可是因为双眼会变『色』，而且是变成那种恐怖的幽绿『色』的缘故，冷傲在这里可谓是尝尽了人间冷暖，一身的傲气就算是有，也很难有什么作为，在孤儿院之中，是没有人会教他们学习，更不会有什么修炼之术传授，在这个人类已经进入了宇宙时代的时候，在这种最低等的星球之中，孤儿院唯一的义务就是不让这些孩子饿死，就这么简单。
　　“冷傲――你没事吧？又是黄天凡那帮人吗？可恶！那些混账东西，难怪没有人愿意领养他们，这也太不像话了！”
　　就在这个时候，身后传来了一个急切的身影，两道身影快速的奔跑了过来将冷傲从地上扶了起来，这两个男孩一胖一瘦，年纪看上去倒是和冷傲差不多，胖的男孩叫做葛洪，瘦的那一个则是名为陈鹏，算是冷傲在这个孤儿院之中唯一的两个朋友了。
　　缓缓地摇了摇头，这样的事情冷傲在这十多年来已经不知道经历了多少次了，早就不那么的在意了，一时的气愤过后也就平复了下来，如果每一次都为此要死要活，他早就被气死了。
　　“算了吧，小胖，猴子，谢谢你们，让他们去吧，副院长已经答应和我商量这一次的领养事宜了，只要能够有人同意领养我，以后就不用看他们的这副嘴脸了，对了，你们的领养事情商量的怎么样了？我们都已经十三岁了，要是再补被领走，过了十八岁就要和黄天凡那些家伙一样自己出去找工作，没有领养机会了。”
　　缓缓地从地上站了起来，冷傲转过身子对自己的两个好朋友开口问道，对于这些在孤儿院之中张大的孩子来说，除非是自身是一个潜力无限的天才少年，否则他们唯一的出路就是被一户人家领养了去，去接受教育，要是运气好到了一户大户人家，没准还能够学到一些修炼之法，将来也算是多一条出路。
　　“呵呵，我们没事的，倒是你，这些年来那些大户人家的领养名额都被那些优秀的家伙抢走了，小户人家又不断的拒绝领养你，竿子，这一次能行吗？万一……”
　　胖子葛洪替冷傲拍了拍身上的灰尘，语气之中还是有一些担心。
　　“放心吧，从上一次被拒绝之后已经过了快有一年！现在我已经做好了充分的准备工作，这一年来我自学了不少的东西，应该能够为我增添不少的筹码，大户人家我倒是不敢奢望，只要能够有一个小户人家帮助我走出这个院子，我就一定能够出人头地！小胖，猴子，你们也是一样，趁着现在好好的去学一些东西吧，孤儿院里面的图书馆之中藏着上万本书，一大半都是能够对我们有所帮助的！”
　　“嘿嘿……竿子，你也知道我们从小就没有受过什么教育，文字都是没有认识几个，怎么去看书啊，还是安心的等着别人来收养我们好了，这几年被送来的孤儿已经越来越少了，没有了新人的竞争，我们被选中的几率也变大了不是吗，所以，就算不去看书学习也总有一天能够走出去的！”
　　『摸』了『摸』自己的头皮，葛洪满脸憨厚的笑容开口说道，不过这话才刚落下，不等冷傲和陈鹏接口，身后就传来了一个不屑的冷笑声，“哼，真是没有见识的人说没有见识的话，星际战争虽然大战已经结束了很久，但是小战不断，每天都有大量的人口死亡，被送来的孤儿为什么会减少你还不清楚吗，那是因为看准了这个利益的人多了，现在罗晨星之中已经有了上百家孤儿院，我们这个老牌孤儿院的竞争力已经不行了，所以才会有这种新的孤儿数量减少的情况出现，知道这意味着什么吗？你们这些没有远见的家伙……”
　　顺着声音传来的方向转过身子，出现在冷傲三人面前的，是一个面『色』英俊，差不多十五岁左右的少年。


第3章 登山旅行
　　“张赫！你的话是什么意思？”
　　葛洪第一个喊出了来人的名字，说起张赫此人，在 整个孤儿院里面都是很有名气的了，在五岁刚刚入院的时候就展现出了超凡的学习能力，自学了从小学到高中的所有课程，据说现在都可以直接的去参加大学的入学考试了，只是他比较不喜欢学校里面那种死板的教育方式，这才一直呆在孤儿院里面自学大学的课程，也没有进入任何一个前来领养的家族之中，用他自己的话说，那就是一般的家庭，容不下他这尊大神！
　　“不明白的话，问你这个朋友就知道了，是吧冷傲？”
　　张赫瞥了葛洪一眼，盯着冷傲开口说道。/池子ｗｗｗ。ｙaｏｃｈｉ．ｍＥ⊙n⊙/缓缓地点了点头，冷傲轻声的开口回道：“我明白，我们孤儿院的竞争能力下降，想要领养孤儿的富人家对我们的选择也就下降了，更多的领养机会，被别的那些孤儿院分走了。”
　　微微的一笑，张赫的眼神之中闪过了一道精光，点了点头表示赞赏和同意，这才接着开口道：“果然和我想的一样，冷傲，这些年没有让自己的生命浪费的人，还要多算上你一个！我今天来这里是来通知你们一件事情，罗院长说了，三天后我们所有的人都可以前往宫华山去进行登山旅行，你们自己要带些什么东西好好的准备下，登山工具在出发的前一晚会发给你们的，话已经带到了，再见。”
　　好像是连多看一眼的兴趣都没有，张赫丢下了这几句话之后，一个转身已经向着另一边走去，身后胖子葛洪不断的朝着他的背影做鬼脸，一脸的不爽。
　　“神气什么，不就是脑袋比我们好使了一点么！将来谁压着谁还不一定呢！哼哼！”
　　“好了小胖，我们也去准备下吧，登山旅行还是第一次吧，不要落后别人太多就好。”
　　“嘿嘿，要爬山的话我是肯定不行的，你们也知道我这身板，不给你们拖后腿就不错了，竿子，猴子，你们两个加油就好了哈！”
　　葛洪看了看自己滚圆的肚子和那小水桶一般的腰，黯然的摇了摇头自己首先打起了退堂鼓。
　　在笑闹之中，三人逐渐的远去了。
　　“小东啊，你呆在我们这个孤儿院已经有多少年了啊？”
　　还是那一间只有昏暗的台灯的房间之中，只是此刻没有了前一晚那糜『乱』的气息，挺着一个滚圆的大肚皮的副院长罗书城嘴里叼着一个大烟斗，翘着二郎腿坐在自己的沙发椅上，在他的面前站立着一个贼头贼脑的男子，看上去年纪不大，顶多只有十七八岁，要是冷傲在这里肯定能够认出来，此人正是跟随在黄天凡身边的三人组之一的蒋东。
　　“副院长，我八岁那年进入这里，现在已经呆了九年了。”
　　在罗书城的面前，蒋东自然是把那一副吊儿郎当的模样完全的收了起来，表现的十分尊敬，在孤儿院里面，除了常年不见人影的院长之外，三个副院长可以说是有着绝对权威的存在，而眼前这位罗书城副院长据说是院长罗军宏的远房亲戚，两人都是姓罗，由不得蒋东不表现的恭敬一点。
　　“呼――九年了啊，这么久都没有找到能够领养你的人家，还真是不容易呢。不过现在有一个天大的好机会摆在你的面前了，只是需要你做些小事才能够争取，怎么样，你想要试试吗？”
　　惊喜的抬起自己的头，蒋东没有想到自己今年已经十七岁了，竟然还会有这种机会摆在自己的面前，要知道，再过得一年，就不可能有人来领养他了，年满十八岁，就需要自己去工作赚钱养活自己。
　　“愿意愿意！副院长您有什么吩咐尽管开口好了！不论是做什么事情我都愿意做！”
　　忙不迭的点着自己的脑袋，就差没有激动的上前抱住罗书城的大腿了，天上掉下来的这个机会，说什么蒋东也不愿意放过！
　　连吸了几口大烟之后，罗书城这才拿着自己的烟斗指了指放在房间角落里面的那一个绿『色』的登山包，缓缓地开口道：“后天要出发进行登山旅行这件事情你都知道了吧？”
　　楞了一下，蒋东点了点没有说话。
　　微微的一笑，罗书城示意蒋东过去把那个登山包拿过来，随后轻声的开口接着说道：“如你所见，这是你们明天晚上会领到的一人一个登山包，这一个，是我特地准备的，不过不是给你，而是我希望你找个机会，把这个包和到时候冷傲那小子领的一个包对调一下！一定要在登山开始之前调好！怎么样，这个事情不难吧？”
　　惊讶的看了一眼手上的这个登山包，蒋东的眼中闪过了一道哑然，他可不是什么笨蛋，听着副院长的这番话，已经是想到了什么，忍不住结巴的开口道：“副……副院长，你的意思该不会是想要……”
　　“哼，有些事自己知道就好了！问的多了，小心祸从口出！我就只有这么一个小小的要求，怎么样，要是你不能够做到的话，我就只好把这个机会交给别人了，你的那两个兄弟就是不错的人选！至于你嘛，因为知道了不该知道的东西，所以……”
　　罗书城的话并没有接着说下去，只是蒋东已经惊恐的发现他握着大烟斗的右手不知道什么时候已经泛起了一丝丝火红『色』的光芒，就连房内的温度都是在一瞬间提升了不少！
　　“不不不――副院长，我愿意！我愿意的！”
　　感受到死亡的威胁，蒋东哪里敢有半点的犹豫，以他没有经受过半点训练的身体来硬抗副院长罗书城修炼了几十年的火罗功，绝对是自寻死路！罗书城的修炼修炼天赋就算是再不济，几十年的功力沉淀下来，一掌打死一个什么都不会的普通人，还是一点问题都没有的！
　　满意的一笑，罗书城又是吸了一口手中的烟斗，轻笑道：“你应该知道吧，再过不久我们这一座城市的三大家族都要开始在全国各地的孤儿院内找寻仆人和学童了，本来我想要把这个机会给那个该死的绿眼人好让他赶紧的消失，但是现在看来，他没有这个命，怎么样，这个机会要是转让给你，你应该不会拒绝吧？”
　　“三……三大家族！是那陈家，林家还有罗家吧？太好了，不管我进入哪一个家族当学童，都十分感谢副院长的大恩大德！”
　　此刻的蒋东显然是有些激动了，直接的跪在地上连连的给罗书城磕起头来，三大家族可是无数人挤破了脑袋都想要进去的地方，那不光是代表着名誉，更是象征着能够有走出这个星球的机会，怎么不让蒋东感到万分的兴奋！


第4章 天空异象
　　“各位同学们注意了，前面就是这座城市最著名的高峰宫华山所在！传说这里可是隐藏着许多秘密，当年两位罗、陈两位战圣开辟了这个星球的时候，也是在这里找到过不少的宝贝，现在我们的目的就是用自己的双手来征服这一座高山，告诉我，你们有没有信心！”
　　这一次的登山旅行冷傲最不愿意见到的副院长罗书城也是同行的人之一，剩下的两个副院长范成和孙炜都是因为事务繁忙没有同行，所以说，此行前往宫华山罗书城是直接的领导者和负责人，整整一百多个十八岁一下的青少年除了十几位阿姨之外，就直接的归属罗书城管理。阅读VIP最新章节\小.说.1.3.1.4\“有――”
　　这些年纪不大的孩子全都是心智发育还不成熟，听到罗书城的声音自然会用尽全力的呼喊来配合。
　　“哈哈，好！现在就让我看看你们的勇气！注意了，上山的道路有两条，一跳是适合女孩子走的石板路，另一条则是真正的勇者攀登之路！男孩子们，该是你们展现自己的勇气的时候了！有魄力想要挑战一下这一座高峰的人，和我一起拿上你们的登山工具，我们上山去吧！当然，十岁以下的男生请走女生的那一条安全的石板路哦！”
　　微笑的说完了这一句话之后，趁着没有人注意，罗书城给了同坐一辆车的蒋东一个眼神，随后装作若无其事的模样第一个下了车。
　　“嘿嘿，走吧竿子！看来这一次是不得不挑战一下登山的极限运动了，有副院长和我们一起，应该是不会出什么意外的吧，据说他可是一个c级的超级战士，只是不知道有没有自己的战甲甚至是机甲啊……”
　　微微的一笑，对于这些他来说太遥远的事情冷傲向来是不怎么在乎的，拍了拍葛洪的肩膀，随手从位置上边拿下了自己的那个登山包，开口道：“与其关心这些有的没有的，还不如好好的想想等下该怎么用最省力的方式去登山，走吧，我们已经落在后面了。”
　　只是，心思一向比较缜密的冷傲做梦也没有想到的是，自己放在座位上方的这个登山包早就已经在不知不觉之下被调包过了，要是他的个子足够高向上边看一眼的话，就会发现在他放包的那个格子内部，还静静的躺着一个绿『色』的登山包，那才是真正属于他的登山包，被另外的一个登山包刻意的挤在了内部，因为他们几个人是最后留在车上拿包的人，冷傲几人却是根本没有发现这一点。
　　宫华山是罗陈星内位于南半球位置的一座高峰，有着海拔一千多米的高度，对于登山爱好者来说这是采用徒步登山的最好选择，山中的风景也是优美异常，算是一个不错的旅游景区，平日里也是会有不少的人前来观光，只是今天因为罗平孤儿院的孤儿们要来集体登山，所以景区暂时不对外开放，专门的为这个孤儿院开放一天，以免发生意外。
　　“竿子，快点走了，你看他们都已经先我们一步开始登山了！啊，可恶！太狡猾了！我们要赶上去才行！离得太远的话恐怕会有危险的……竿子，你在看什么？”
　　葛洪此刻却是三人组之中走在最前面的人，一仰脖子已经可以看到当先的那些同伴们都已经拿出了自己包里的工具穿戴在自己的身上，包括人工静电吸附器和安全降落仪器，在这个科技高度发达的时代，尽管是只有十几岁的孩子，也可以靠着吸附器将整个身子紧贴在山壁之上，靠的是物体之间强大的静电感应能力，支撑上千吨的物体都没有半点问题！所以，实现了徒手登山这个梦想，只要穿戴上静电吸附器的装备和为了以防万一的安全降落装置，就可以万无一失的上山。当然，前提是所有仪器正常运转，并且仪器里面的能量足够充足才行。
　　“我好象，看到了两个仙女……不对，应该是一个仙女和一个魔女……她们，她们都会飞，没有使用任何的装置就在空中飞了……”
　　呆呆的抬头看着远处的深山，冷傲口中说出来的这一句话却是让边上的葛洪和陈鹏两个人稍微的愣了一下，随后相顾失笑，“哈哈，没有想到竿子你也相信什么仙子的传说啊！如果不是你看花眼了，那就是别的星球的高手从这里经过罢了，我听副院长他们交谈的时候说过，能量强度达到了l级以上，成为超级战师，就可以有不借用战甲也能够靠着自身的功法飞行的能力！这没有什么好奇怪的。”
　　“l级以上……呵，那是怎么样的超级存在了啊，在这个最低等的星球，能够成为一个战士就已经是很了不起了，战师嘛，那只能够是传说了……算了，不想这些事情了，我们走吧，战师以上的高手怎么可能会来到这种地方，应该是我看花了眼吧，我们走！”
　　甩了甩自己的脑袋，冷傲把之前见到的一幕赶出了自己的脑海，这些事情距离他来说太远太远了，这一生能不能够有触碰到的机会都还不一定，何必去多想，拿出自己包裹里面的登山装置和安全装置穿戴在身上之后，和两个同伴一起，也是小心的开始顺着山壁向上攀爬。
　　说起这静电吸附器也是十分的神奇，只要贴上了山壁就会自动的吸附在上边，没有主程序下达脱离的指令的话，单个的脱离指令是不能够让吸附器失效造成坠落的悲剧的，同样的如果在攀爬的途中累了，只需要往后一靠就能够弹出一个软软的靠椅，让人在半空的山壁之上休息，强大的静电吸附能力能够安全的把人固定在山壁上，能量不耗尽，就不会出现悲剧。
　　向山顶上攀爬无疑是十分劳累的一件事情，哪怕是有着静电吸附装置保证了紧贴山壁的安全度，可是这无数次的抬手也是会引起手臂酸痛，差不多大半个小时之后，葛洪第一个有些坚持不住了，大声的朝着爬在自己前面的两个同伴叫喊了起来。
　　“喂，你们这两个家伙，等等我老人家啊！我这一身肉容易吗我！爬得这么快你们让我怎么办啊――等等啊！咦？这，这是怎么回事……该不会，要下雨了吧？”
　　此刻每一个人都是呆呆的看向了半空之中，因为不知道什么时候，原本晴朗的天空之中竟然传来了一阵阵隐隐约约的闷雷声，不响，但是确确实实的存在，而且，更让人觉得有些不知所谓的是，整片天空之中此刻包裹上了一层五颜六『色』的『色』彩，大量的云层开始汇聚在这一片的地方，底下的人抬头看天，会有两个感受，一个是云层的『色』彩变得越来越是亮丽，另外的一个就是随着云层的积累，天空好像是在不断的下降一般，仿佛一伸手，就能够触『摸』到……


第5章 坠落山谷
　　“这天气是怎么搞的？我们可是难得出来一趟，不会这么倒霉吧？按理说天气预报不是说了今天是一个大大的好晴天吗？”
　　葛洪一边慌忙的向上攀登着赶上了冷傲和陈鹏两个人，一边嘴里又是念念有词起来，遇到这样的倒霉天气，感到懊恼也是情理之中。(www.xianjie.me最新章节首发)“哎算了，不说这个了，我总感觉这个天气不是要下雨了这么简单，你们感觉到了没有，那种堵在胸口的闷闷的感觉，情况好像有些不对劲。”
　　冷傲抬头看着那五光十『色』已经压得很低很低的云层，那种奇怪的感觉越来越是强烈，有一句话他没有一起说出来，这种感觉，就好像是预感到自己即将要死去一般，烦躁而且不安，但是却又无从说起。
　　“咦，你这么一说，好像的确是有这么一种感觉……不过这应该很正常吧，像这种雷雨天气，空气之中的气压原本就是和平常不一样，我在书上看到过这些，不过具体是怎么回事我就不懂了。”
　　惊讶的看了身边的陈鹏一样，冷傲没有想到这个平日里没有怎么见他看过书的朋友竟然连雷雨天气的空气气压不同的原理都能够知道，这一瞬间冷傲突然感觉到，自己对于这两个唯一的伙伴的了解好像还是有些少了……
　　“喂，后面的三个小子，赶紧的赶上来！天气有些不正常，我怕会发生意外！我们先到山顶上再说！还有不到一半的距离了，翻过这个山壁我们就走石路，后面是一片山谷，那里很危险，你们注意一下！”
　　远远的，副院长浑厚的声音穿了过来，尽管相距恐怕有上百米的远，但是这一刻罗书城的身后功力则是显现了出来，这一吼之下声音却是清晰的传入了所有人的耳中，这一手绝技倒是光从他那肥胖臃肿的身体上看不出来的。
　　“快走！现在是真的不能被落下太远了！”
　　冷傲招呼了一声之后，赶紧手脚并用的加快速度向着上边攀登而去，因为半空之中那亮丽的『色』彩，让冷傲时不时的有一种十分虚幻的感觉，好像置身于另一片空间之中一般。
　　“怎么回事……这种天空，到底是什么东西？好强大的能量波动，难道是有什么高手在全力战斗？可是，这个能量属『性』也太多了一点吧……”
　　此刻罗书城作为一行人之中功力最高的第一负责人已经走在了最前面，抬头不时的看看那一片闪耀着五彩光芒的天空，他也渐渐的感觉到了一些不对，隐隐的有一种不安的感觉。
　　不过，不管所有人再怎么样的疑『惑』，面对天空之中的这种异象自然是没有人有办法去应对，唯一能够做的事情就是尽可能保证自己的安全罢了，在石壁上攀登很明显是一个危险的举动，因此现在踏上平路才是最重要的，罗书城也顾不上冷傲那件事情了，一门心思的找着最近的踏上山顶的道路。
　　“快点，小胖！天空越来越低了！我总感觉有什么事情要发生，你爬的快一些！快点！”
　　冷傲此刻紧紧的跟随着行动能力比他稍快一些的陈鹏的身后，却是时不时的回过头来看看已经满身是汗的葛洪，以他的体重一刻都没有休息的爬了快有一个小时已经是相当不错的突破了，可是正因如此，他的体力也快要到达极限。
　　“呼哧……呼哧……我说，我说你们两个慢一些，等……等等我啊，我，我实在是爬不动了！我……我……”
　　一边不断的举起自己的双手向上攀登，一边葛洪还要开口说话，胸肺之中的氧气消耗更是巨大，已经快要累瘫了，要不是身上的静电吸附器紧紧的保护着他，恐怕他早就失足坠落下去了。
　　“坚持住小胖！就快要到顶了，前面就是山谷，我们只要踏上了山顶，至少能够保证安全，坚持一下就到了！”
　　在冷傲和陈鹏的不断鼓励之下，葛洪倒是终于爆发出了难以想象的力量，硬生生的爬上了山峰的顶部，越过了山壁的一面，此刻他们脚下的已经不是一开始上来的那条只有不到一千米的山路了，而是深不见底不知道有多少万米深的山谷，而距离真正的登顶，还有一段不到百米的石壁要爬，这不到百米的路程才是真正最危险的，因为之前摔下去还是能够找的回来，可是从这里摔下去，哪怕是有着安全装置，也不知道要多久才能够在这么深的山谷之中把人找回来，所以，想要放松还不是时候！
　　“呼……呼……怎么还有这么长的一段路？要死了……不行不行，我一定要好好的休息一下才行，竿子，猴子，你们饶了我吧！”
　　葛洪抬头看了看那个虽然近在咫尺却让他觉得无比的远的山顶，终于是脑袋向后一靠弹出了静电吸附器上的靠椅装置，想要在山壁上好好的歇一会再说！
　　如果是i换了平时，葛洪想要休息的话冷傲和陈鹏也是不会有什么意见，但是现在的这个情况却是很特殊，眼看着半空之中的闷雷声已经被越来越是恐怖，冷傲的心中不免感到有些焦急，下来了几米距离，一把将弹出来的靠椅按了回去，开口道：“现在还不是休息的时候小胖！我们就差这么几十米远的距离了！你看已经有不少人在那里等着我们了，必须赶紧过去才行！现在，绝对不是休息的时候，走了！坚持下去！你可以的！”
　　在冷傲的不断鼓励和催促之下，葛洪深深的吸了一口气，终于再一次的抬起了自己的双手向上攀爬，冷傲和陈鹏相视一笑之后，也是跟随在葛洪的身后缓缓地向上攀登，他们自然是为了更好的督促和保护葛洪，而这个时候，成功登上山顶的人就只差了他们三个人了，山顶上此起彼伏的同伴们兴奋的喊叫声好像是一股激素一般不断的激励着葛洪，让他终于是无限的接近了最后的成功，他都已经看到了山顶上副院长罗书城伸出来的右手，只是，他没有看到的是，罗书城眼中那种冰冷的杀意。
　　“好――上来了！你成功了葛洪同学！”
　　拉起了爬在最前面的葛洪之后，罗书城装着想要重新的伸手去拉爬在第二位的陈鹏，就在这个时候，爬在最后面的冷傲才刚刚舒了一口气，突然听到了一声轻微的“咔嚓”声传入了自己的耳中，他还没有来得及反应过来发生了什么，下意识的一抬头，只看到原本就在自己头顶上方的陈鹏的背影此刻却是距离自己越来越远，身体在一瞬间感到轻飘飘的，耳中只是听到呼啸的风声，冷傲的头脑中已经一片空白。


第6章 战神大魔导？
　　“竿子――竿子――”
　　眼前的一幕发生的实在是有些太快了，当葛洪和陈鹏两个人反应过来的时候，下坠的冷傲的身影早就已经消失在了茫茫云海之中，两个人用尽了全力向着底下呼喊，奈何除了听到一阵阵的回声之外，哪里有半点的回应。看小说就上小*说*1*3*1*4“危险――你们先离开悬崖边上，我们再想想办法！”
　　罗书城看着冷傲下坠的方向，眼里闪过了一丝得逞的冷笑，不过脸上的表情却是装的十足的悲痛，将葛洪和陈鹏两个人一手一个提起来放到了安全的地方之后，趴在悬崖边上假装向着下边张望着。
　　“轰隆隆――”
　　而这个时候，半空之中的天气状况很明显进一步的变得恶化了，五彩斑斓的颜『色』开始逐渐的消退，取而代之的是一片片的乌云黑幕，雷声已经几乎是响彻在耳边一般，一些胆小的孩子已经忍不住捂着耳朵蹲在了地上。
　　“不好，这里很危险，我们要找个安全的地方躲避一下！在这种高山顶上，会被雷……”
　　罗书城的话还没有落下，只听得一声震天般的响声过后，一道黑『色』的闪电突然之间划破了天空直挺挺的劈落下来，本来这一道闪电是奔着山谷底下去的，可是做贼心虚的蒋东想要看看冷傲是不是真的完全摔下去了，一直徘徊在悬崖边上向下张望着，这样一来就导致了最终的悲剧，这一道黑『色』的闪电威力实在是惊人，直接的从蒋东的头顶穿过劈穿了他的胸腹，这才继续的向着山谷底下而去，可怜刚刚昧着良心做了一件恶事的蒋东都还没有来得及享有自己的报酬，就这么被一道从天而降的闪电直接劈成了焦炭，眼看着是大罗金仙也救不了了……
　　再说冷傲从半空之中坠落而下之后，上万米的距离往下掉，种种的砸穿了一块巨石嵌入到巨石内部，血肉横飞的场景幸好没有什么人见到，要不然恐怕会当场呕吐不止，只是，如果有人见到此刻埋没在巨石之中的冷傲的身体的话，就会惊异的发现，这样的动能和势能积累之下，冷傲除了脑袋被砸开了花之外，身体却是完好无损，连一丝伤痕都没有留下。
　　与此同时，刚刚劈死了蒋东的那一道黑『色』闪电也是紧随其后的来到了山谷底下，竟然在半空之中晃悠了一圈，就这么没入了冷傲已经没有了脑袋的身体之中……
　　“他『奶』『奶』的！老子是倒了什么八辈子的血霉！被那帮子混蛋围攻追杀也就罢了，神魂离体竟然遇上了时空漩涡！这都不知道来到了一个什么鬼地方，这里的人身体素质都是差的老子要呕吐了！好不容易找到一个还算不错的偏偏摔没了脑袋，这不是玩老子吗！混蛋老天――”
　　从那一道黑『色』的闪电进入了冷傲的身体之后，让人惊悚的一幕出现了，无头的身体就这么直挺挺的坐了起来，一下子从岩石里面蹦了出来，没有了嘴巴，可是这个身体的确是发出了一阵抱怨声，只是不知道这声音是从什么地方发出来的……
　　“咦？这小子竟然还有一丝灵魂残存着？还真是厉害啊，这种情况下应该连神魂都摔成粉碎了才对，竟然能够不死，厉害厉害，看来这个小子还是有些门道的吗！小子，醒来吧，你还有最后的几分钟时间可以交代一下遗言，然后这具身体就归老子管了，嘿嘿，不是我想要害你，只是你的灵魂和神智都已经坚持不了多久喽！这具身体还不如便宜了老子！”
　　一道黑『色』的影子手中提着另外一个已经淡淡的几不可闻的身影从那一具无头的身体之中冒了出来，随手将手中的人影丢在地上，那个黑『色』的影子口中吐出了人言。
　　过了差不多半分多种，那一道淡淡的身影这才慢慢的睁开了双眼，要是葛洪等人在这里，就不难认出来，这个已经没有了真实形体的人影和冷傲的面貌一模一样，至于站在边上的那个男子，则是一脸的胡渣，容貌也是有些难看，最关键的是他满脸的煞气，显得十分恐怖。
　　“我，我不是已经摔死了吗……这，这是什么地方？还有，你是谁？”
　　冷傲从昏『迷』之中清醒过来，一时间还没有反应过来发生了什么，唯一记得的就只有自己从山壁上面摔下来，不知为何安全装置竟然无法使用，按理说他应该摔成肉泥了才对。
　　“哼哼，小子，你的确是距离死亡不远了，从万米高空坠落，身上又没有半点的能量保护自己，竟然能够让神魂活个一时半刻的，你已经很了不起了，喏，身后就是你的模样，你自己看看吧……”
　　黑『色』的男子脸上闪过了一丝微笑，示意冷傲回头看一眼，后者下意识的转过身子，顿时吓得连连后退，毕竟冷傲也只是一个十三岁的孩子，哪里见过这种无头的尸体，可是仔细的一辨认，他也是发现了不对，这个躺在地上的男人，好像和自己有些像……
　　“这……这是，难道是我？可是我又是谁？”
　　这一瞬间，冷傲的脑子有些转不过弯来了。
　　“唉还真是脑子转不过弯来的笨小子，算了，念在你也快要消失了，就让你做个明白鬼好了，你的身体在摔下来的时候脑袋已经砸成了粉碎，就是那一副样子了，你已经算是死了，只是不知道什么原因，你的灵魂和精神竟然没有第一时间消失，倒是让我有些意外，嘿嘿，不过这也从另一方面证明了你小子不平常，这具砸不坏的身体正好拿来给老子用用，让我完成轮回转生！”
　　“我……我已经死了……怎么会……可是，你又是谁？你也已经死了吗？”
　　“他妈的――别和老子提起这件事，提起这个我就来气！听好了小子，老子曾经是只身单人杀遍整个赤谷大陆的战神大魔导――清音！要不是那个混蛋不知道走了什么狗屎运成为了一个法神又联合了一帮老混蛋围攻我，老子怎么会落到这步田地！总有一天，老子会杀回去的！他『奶』『奶』的熊！”
　　很明显冷傲的这个问题问道了眼前这个自称战神大魔导的男子的痛楚，此刻的他神情显得相当激动。


第7章 灵魂融合
　　“战神大魔导清音……清音，是您的名字吗？”
　　冷傲虽然不直到所谓的战神大魔导是什么东西，可是光从眼前之人能够以这种灵魂状态出现在这里，就足以证明他的不同寻常，因此显得极为恭敬。“哼哼，不错！虽然这个名字和老子的『性』格实在是不符，但是这的确就是老子的本名！小子，你的时间就快要到了，现在不是闲谈的时候，我说了，有什么遗言你赶紧的说来我听听吧，老子占了你的身体总也要帮你办点事情！”
　　清音看了一眼已经从脚部开始逐渐的变得虚幻的冷傲的身子，开口说道。
　　冷傲也是同样的注意到了自己身上，或者说应该是自己的灵魂发生的变化，知道自己已经消失在即，尽管心中还有太多的事情想去完成，奈何老天爷已经不再允许，自嘲的笑了笑，冷傲的眼中闪过了一丝冰冷，缓缓地开口问道：“清音，你会杀人吗？”
　　楞了一下，清音突然放声大笑起来，“哈哈哈――杀人？小子，你看来是没有听明白老子刚刚的话！老子在变成这副模样之前可是魔武双修的绝世奇才！武技已经初窥战神的门槛，魔法也已经达到了大魔导师的程度，你说我会不会杀人！老子手中的鲜血要是能够积累下来，都可以组成一片汪洋大海了！怎么，小子你是有着什么人要杀吧？放心，你尽管说出他的名字，到时候，老子不过是动动手罢了，你们这个位面，看上去也没有什么上得了台面的高手，哼哼！”
　　“那就好！我只是想要你杀一个人！他是我们孤儿院的副院长之一，叫做罗书城！这一次的意外事故，绝对和他脱不了干系！你能答应帮我杀了他，我就心甘情愿的把这具身体给你！”
　　紧紧握着自己的双拳，尽管只剩下了一缕残魂，冷傲的眼中也是出现了深深的怒火和不甘，站在边上的清音惊讶的发现，随着这个少年的怒气上涌，他的双眼竟然逐渐的变成了幽绿『色』！
　　“这……这是什么？灵魂自我蜕变！怎么可能，要是这样的话，你应该不会死……难道……”
　　清音很明显知道了一些什么，身影一闪已经重新进入了躺在地上的那一具无头尸体之中，将自己的神魂侵入到了心脏的位置，果然，遭遇到了强烈的阻碍！
　　“真的是这样！糟糕了，本来以为等到这个小子的灵魂消散之后我能够轻而易举的就得到这具身体的控制权，现在看起来，我只能够让它行动，想要真正的掌控它，没有与之匹配的那个灵魂根本不行！怎么会这样，这具身体有什么古怪吗？可恶――”
　　自言自语了一番之后，黑光一闪之下，清音又是重新的出现在外边，深深的看了眼前双眼幽绿的冷傲一眼之后，缓缓地点了点头，开口道：“少年，看来我是需要重新的正视一下你了，告诉我你的名字！”
　　“我？我叫做冷傲……”
　　“冷傲……好名字！哈哈！要是我的前世能够有这个名字的话，或许还会更加的贴切一些！哈哈！你的要求没有任何的问题！我发誓一定能够帮你杀了那个什么副院长！但是现在有一件事我必须请你答应，否则，我们两个谁也没有办法完成自己的愿望！”
　　抬头看向了眼前的清音，冷傲问道：“什么事情？还有您完成不了的事吗？我什么都不会，能够帮上您什么？”
　　看了躺在地上的那一具无头身体一眼，清音缓缓地开口道：“本来我以为靠着我魔神诀之中收录的移魂夺舍和轮回转生之法可以一个人就搞定这件事情，但是现在我才知道我错了，我不知道你到底是什么人，相信你自己也不清楚，但是你的身体和灵魂的确是与众不同，所以，想要完全的和你这具身体融合，需要你的这一部分灵魂之力才有可能！所以，我希望你能够让我融合你的灵魂来一同诞生出全新的我们！只是，为了不让新的灵魂变得混『乱』，我们之中，只能够有一个精神力作为主导留下来，剩下的一个，必须彻底的泯灭……”
　　“灵魂……融合？这种事情，真的做得到吗？”
　　冷傲惊讶的看了一眼自己的尸体，轻声的开口问道。
　　“嗯，只要你相信我，就一定能够做得到！怎么样，你没有时间犹豫了，再不快点做决定，你就要灵魂分散消失在天地之间了！”
　　紧紧的咬着自己的嘴唇，许久之后，冷傲的眼中才出现了一丝释然，轻轻的点了点头，开口道：“如果这就是我冷傲的命运的话，我愿意接受！就让我用另一种形式来迎接全新的自己吧！清音，以后的事情，就拜托你了！一定要替我抱着个仇！如果……如果有机会的话……唉，算了，来吧！融合我的灵魂，让我们合二为一！”
　　本来还想要说些什么，但是冷傲的眼中终究是闪过了一丝黯然，并没有说下去，而是缓缓地闭上了自己的双眼，等待着清音用自己的力量让两个人的灵魂进行完全的融合，也是让自己彻底的消失在天地之间！
　　“我知道了……冷傲，我会代替你好好的活下去的！然后，老子也要在这一辈子，活得更好！启动！双魂融合术――”
　　随着清音的身上逐渐的发散出去一阵阵黑『色』的能量波动，面前冷傲的灵魂一点点的被包裹在其中，只是，紧闭着双眼的清音也是没有注意到，被包裹着的冷傲的灵魂颜『色』在一瞬间进行了红，橙，黄，绿，青，蓝，紫，白，黑九种变化，最后变成完全的无『色』无形，一点点的没入到了清音的灵魂之中，而随着精神吞噬之力的启动，代表着冷傲自己的思想和精神之力，也在一点点的消失，知道彻底的无影无踪，变成了一个纯白无暇的魂魄，带着神秘而未知的力量完全和清音的灵魂融合为一，诞生的全新的人，也就是我们真正的主角，他的名字是――冷傲・清音！


第8章 老子又活回来了！
　　九月是一个秋风飒爽的季节，夏日的炎热才刚刚过去，在城市里面呆着都是觉得舒舒服服的，而在无人涉足的山谷底部，更是一片清宁安和，秋风徐徐，而此刻，在一块中间凹陷的巨石边上，却是站立着一个没有了脑袋的身体，直挺挺的杵在那里，若有胆小的人走过，还真的有可能被眼前的一幕活活吓死。也不知道过了多久，这具站立着的身体之中突然发出了一些轻微的声响，随后这本应死透的人就这么一点点的盘膝坐下，在他的身上一阵阵黑『色』和红『色』的光芒不断闪耀着，原本瘦弱不堪的身子就这么一点点的膨胀起来，骨骼和表皮之间的血肉逐渐的丰满，短短的一刻钟过后，端坐在原地的这个无头人身已经完全变了一副模样，浑身的肌肉都是充满了爆炸『性』的膨胀感，要是配上一个头颅，那就是一个绝对的健身男儿！
　　“不行不行……老子把这个身体搞的这么招风，绝对不符合我的行事风格！他『奶』『奶』的，上辈子做人这么高调接过死的这么惨，现在老子必须要学聪明点才行！战神录之中好像收录了一种将肌肉的力量隐匿在浑身骨骼和魂魄之中的办法，且让我试一试先！”
　　已经清醒过来的清音，不对，现在应该称呼为冷傲・清音（为了方便以后一般情况下简称冷傲）喃喃自语了一番，重新的开始运转自己的功法，黑『色』和红『色』的光芒再一次交响辉映，奇异的一幕出现了，原本膨胀到近乎完美的身材这个时候又一次干瘪了下去，不过并没有到之前那种不能见人的程度，而是和普通人一样的那种程度就停止了下来，此刻如果不算上那红黑『色』的光芒闪耀，这具无头人身就和一般健康正常的人没有什么两样，属于放在人群之中不会引起半点注意的类型。
　　“嘿嘿嘿，这样子还差不多！老子这辈子可要学的聪明点了！那帮混蛋都给老子等着吧，迟早老子会回去把你们的脑袋一个个的踢碎！现在，还是先让大脑重新的回复过来好了，真是奇怪了，这具身体的强度厉害的恐怖，为什么就只有这个脑袋这么不经摔呢？该死的，修补残缺的身体可是需要消耗老子不小的能量！”
　　冷傲恨恨的自言自语了一番，虽然疑『惑』可是现在不是胡思『乱』想的时候，第三次的开始运转自己已经所剩无几的能量，尽管他直到这样做会让自己的能量流失的更多，但也没有办法了，他可不打算永远呆在这个山谷之中，没有脑袋当然是不行的！
　　可是，当运转自己的功法的时候，冷傲才感觉到了事情的严重『性』，在身体内部流转顺畅无比的能量在脖子附近却是根本难以移动半点，这就好像是在一个湖中游动的鱼儿在游到了湖边的时候除非是转向否则不可能继续的向前一般，可是想要让脖子之上的脑袋生长重新组合起来，就必须要让能量继续的向前运转，所以，冷傲遇到了一个大麻烦了……
　　“该死的！老子可是距离最强的魔战神只有一步之遥的战神大魔导，修补身体这样的事情也难得到老子吗！别开玩笑了！我就不信了，还治不了你这身体！”
　　冷傲感觉到能量被阻碍顿时也有些火大，上一世的时候他原本就是一个火爆的脾气，遇到这种情况哪里肯退让半点，一发狠将自己的灵魂也融入到自身的能量之中，全力以赴的冲击着这具奇怪的身体的束缚！
　　“咔嚓――”
　　差不多半个多小时之后，当一声清晰的响声传入了冷傲的耳中之后，他这才惊喜的发现自己融合了一部分灵魂之力的能量冲破了那个最大的阻碍，在整个身体之中畅通无阻的运转着，随着大量的催生身体之中的生长激素，缓缓地从脖子的位置开始一点点长出了一个脑袋的雏形，当眉『毛』，眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵和头发全都一一生长出来之后，一个全新的冷傲・清音总算是完整的出现在这个世界上。
　　“呼――累死老子了！这个身体到底有些什么名堂，可惜现在老子的能量几乎消耗殆尽，根本没有能力去窥探它的奥秘了，该死的，要是老子力量全在，哪里会这么费劲！不过好在终于还是结束了！哈哈哈哈！杨正风！你给老子等着吧！等到老子公里恢复更上一层楼的时候，会回去找你好好的算这笔账的！恐怕你到死也想不到吧，处心积虑的想要老子死，到头来老子还是活回来了！哈哈哈哈――你既然和老子玩无耻，玩卑鄙，没关系，从现在开始老子也要向你好好的学学，到时候，看看谁比谁更无耻！更卑鄙！老子不玩死你，就不叫冷傲・清音！”
　　带着一副英俊的面孔，重生的冷傲・清音从地上一下子蹦了起来，仰天发出了阵阵狂笑之声，恐怖的笑声远远的传了出去，好在方圆千里都是没有人影存在，要不然，都会以为这是一个从医院逃出来的神经病。


第9章 能量全失
　　“咯咯咯……苏小丫头，你根本不是我的对手，何苦这么不要命的抵挡呢，还不如乖乖的降了，老老实实的把情报告诉我不是更好，现在的你，连战甲都没有能力召唤出来了吧！”
　　在空旷的山谷底下，两道人影正彼此对峙着，在她们的周围是一片狼藉的地带，显然曾经发生过高强度的战斗，其中一道人影身穿白『色』的劲装，一头乌黑的秀发披散在肩上，可是绝『色』的脸庞却略显苍白，显然是受了不轻的伤势。(www.xiaoshuo1314.com最新章节首发)而站在她对面的那个人影则是全身包裹在一层看不出是什么金属的黑『色』铠甲之内，只有头部是『露』在外边，尽管那同样堪称是妖媚的绝『色』容颜上带着『迷』人的微笑，可是配合上那一身的战甲，整个人显示出一阵阵危险的气息。
　　“魔女！要不是你趁我受伤暗施偷袭！我又怎么可能会怕了你！同为m级战师，你想要把我『逼』到这个地步，是不可能的！竟然还好意思说我不是你的对手，真是不要脸！”
　　白衣女子恨恨的看了一眼面前的女人，脸上闪过一丝不甘，要不是之前她已经受了不轻的伤又被这个女人偷袭得手，怎么可能会被打得这么惨，现在连还手之力都已经没有了！
　　“咯咯咯……苏小丫头，你难道没有听说过一句话吗，兵不厌诈，只要能够战胜对方的，就是好方法！不管手段多么的卑鄙无耻，历史永远都是属于胜利者的！好了，我也不打算继续的和你玩下去了，这一路上打打闹闹的，好像来到了一个下等星系中了，真是倒霉，现在我给你最后的选择机会，要么乖乖的投降告诉我我要知道的事情，要不然，你就别怪我不客气了！不能召唤出‘光影’，以你这点程度的力量，不好意思，恐怕还挡不住我的‘暗拓’的一击之力！可怜了怎么漂亮的小妞儿，还没有被男人好好的宠爱过就要凋零了，真是我见犹怜……”
　　身穿黑甲的女人脸上带着阵阵的不忍看着面前的白衣少女，不舍得出手的神情倒是装了一个十成十，演技倒是相当的不错！
　　“可恶的魔女！少在那里假惺惺了！想要杀我，你还得拿出些本事才行！就算不动用‘光影’，你以为我就没有办法对抗你了吗！想要知道那件事的秘密，你还没有这个命！”
　　说完了这一句话之后，只见女子的全身突然笼罩上了一层耀眼的白『色』光亮，刺的黑甲女子一时间睁不开眼睛，十几秒钟过后，白光才缓缓的消散，而原本站立着白衣女子的地方，已经是一片空『荡』『荡』了。
　　微微的一笑，黑甲女子并没有急着追赶，伸手拨弄了一下自己同样乌黑亮丽的一头秀发，轻声道：“流光遁影的秘技吗，小丫头，看来真的是被『逼』急了，连这种大伤元气的秘技都使用出来了，不过这样一来你可就连最后一丝力气都用上了，啧啧，要是现在遇上了一个普通人，或许都能够对你用强了，咯咯，你又能逃得了多远……”
　　向着白光飞遁的方向看了一眼，黑甲女子的眼神之中闪过了一道精光，轻喝道：“‘暗拓’！启动！”
　　“叮――”
　　只听得一声轻响，从身上的黑『色』铠甲脖颈处突然上升了两片钢甲，将黑甲女子的头部完全的笼罩在其中，如此以来铠甲正好将全身笼罩，一道红黑『色』的光芒闪耀而过，原地也已经失去了那个女子的身影，速度之快根本看不清楚她是如何的启动！
　　而距离两个女子交战地方上千公里远，刚刚获得了新生的冷傲正一脸懊恼的蹲下了身子抱着自己的脑袋，满脸的震惊和不敢相信。
　　“怎么回事……为什么，为什么我的能量全都消失不见了？这不应该啊！就算是消耗了大部分的力量，应该还留有三成以上的能量来让我慢慢的恢复到巅峰才对！怎么会，怎么会一点能量都不见了？”
　　原来，刚刚得意的狂笑了一阵之后，他发现了一个让他简直要抓狂的现实，本以为修补好这具身体的头颅之后，他的力量应该还能够剩下一部分，只要有一部分能量剩下，他只需要花上一段时间好好的修炼就能够在短时间内完全的回复到自己巅峰时的战斗力，也就是战神大魔导的能量！可是偏偏当他想要重新的感悟一下自己体内的能量的时候，却发现身体里面空空如也，连一丝半点的能量都已经不剩下了，这顿时让他傻了眼。
　　“他『奶』『奶』的！贼老天！是不是又是你这个混蛋成心让老子不好过！好不容易活过来了，却要让老子从头开始一次！他妈的，战神大魔导的能量你以为是这么好修炼的吗！老子难道又要花上近百年的功夫才能够看到报仇的希望！他妈的，你这个老混蛋！玩老子上瘾了是吧！好好！老子这样都活下来了，难道还会遂了你的愿！给老子等着，从头开始就从头开始！我就不信了，以老子自创的两部功法加上老子的天纵奇才，不能够重新的回到巅峰！不对，这一次我一定要跨越巅峰成为真正的魔战神！全都给老子好好的等着！你们可以多活一会了，唉……”
　　手指着半空噼里啪啦的骂出了一大堆的话之后，冷傲终于是感到有些累了，现在已经不同往日战神大魔导时候的辉煌了，胸腹内的气息可没有这么的充足，不知道已经有多久，他都没有感受过这种有些累的感受了。
　　“他妈的，能量不留下半点，『逼』得老子又得重新开始修炼了是吧，好不容易初窥战神的门槛，这下子又被打回原形了，还是刚刚破壳时候的原形，混蛋！不知道还得花上多少年时间，唉，散了，一步步来就一步步来，老子正好好好的学学该怎么做一个无耻卑鄙的超级大流氓！当老子重回巅峰的时候，也许不需要自己动手，就能够玩死他们了，哼哼哼……”
　　想到得意处，冷傲的眼中闪过一阵阵的精光，他自己没有发现的是，漆黑的瞳孔又在不知不觉的变成了幽绿『色』……


第10章 战神录！魔神诀！
　　说起战神大魔导清音的大名，在这个星球上或许没有人知道，但是在距离这个星球不知道多少光年的另外一处地方，则是几乎无人不晓！
　　其实所谓的战神大魔导成名的时候并不是叫做这个名号，而应该是魔导战圣，清音是魔法和武技修炼方面的天纵奇才，用了不到百年的时间就靠着魔武双修让自己的魔法达到了大魔导师，武技达到了战圣的程度，靠着强横到变态的身体和恐怖的一个个独创的魔法，几乎是在打遍整个赤谷大陆没有一个敌手，这也是清音最辉煌的历史！
　　可是正所谓树大招风，因为清音自大轻敌的心态，终于是为他招来了悲剧，在他刚刚初窥战神大门不久之后，自封的战神大魔导称号还没有来得及叫出来多久，就被一个强大的法神联合了一群圣级的高手偷袭围攻，本来这种程度的围攻清音还是能够拼死逃脱的，奈何那个法神不知道从哪里找出来了一个不知道活了多少年代的老不死，一个货真价实的超级战神级别的高手！法神加上战神，不论是魔法还是武技全都被死死的克制，又有一大群的圣级高手防备着他逃跑，因此曾经响当当的一代凶神就此被打得粉身碎骨，死无全尸！
　　不过，每一个超级高手都有着属于自己的报名手段，清音自然也不例外，从小集合了上千种武技魔法融合自创出来的两部神功在最关键的时候救了他一次，将全部剩余的能量用来包裹住自己的灵魂和精神，抛却了自己的肉身划破虚空而去，倒是没有被那两个超级高手发现。看小说就上修*真*谷*小*说*网可是人倒霉的时候就是这样，不管做什么都不顺畅，好好的破碎虚空竟然在虚空之中遇到了能量『乱』流，那种庞杂的恐怖能量『乱』流就算是是个战神大魔导加起来都不可能应对，无奈之下，清音只能够在虚空之中不断的胡『乱』逃窜，不知道破碎了多少次空间隧道，这才来到了这个世界，刚好遇到垂死的冷傲的身体，无数个巧合之下，才让清音重新的活了过来。
　　“他『奶』『奶』的……还是不行啊，不论是魔神诀还是战神录，都是需要安下心来好好的修炼才能够入门，可是现在老子的心根本静不下来，这怎么可能好好的修炼，这一开始的修炼怎么就他妈的这么难呢！”
　　在地上坐了还半天，已经满头大汗的冷傲却是发现自己根本就没有半点的收获，修炼武技感应不到半点的斗气能量的流转，修炼魔法更是连半点的魔力元素都感应不到，别说是修炼回到曾经的巅峰了，现在能够让自己脱离一个普通人的范畴都是个难事了。
　　说起冷傲修炼的这两部功法，就是相当的厉害了，在清音曾经的那个世界之中，没有所谓的高科技，是一个真正属于战士和魔法师的异世界，在那里生活的人要么就是修炼武技强身健体，要么就是修炼魔法加强自己的灵魂和精神力量，当然也有很大一部人比较自信或者贪心，选择魔武双修，清音就是其中之一！
　　一开始的时候他只是找到什么功法修炼什么，从小就流浪在街头的清音没有什么正统的训练老师，而是用一切手段来学习任何的功法，说来也奇怪，学着学着清音才发现自己是一个真正的修炼界的天才，不论是什么样的功法他都能够在极短的时间内领悟，魔力感应也是远超普通的天才！短短的几年之内，他已经成了一个武技达到战师，魔力达到大法师程度的高手了！
　　从那时候开始，清音就选择了走属于自己的修炼之路，靠着用各种手段得到的那些魔法和武技的修炼功法，他将那些功法按照自己的试验和理解将他们全都融合为一，取其精华，去其糟粕，终于是创造出了两部旷世神功，修炼武技的《战神录》和修炼魔法的《魔神诀》光从名字上听就可以知道，这是直接用于修炼成为至强的战神和魔神的功法！
　　战神录和魔神诀都是上一世清音一生心血的结晶，只可惜没有找到传人就遇到了那样的无耻偷袭和围攻，重生之后能量全失的冷傲之所以没有多少的惊慌，就是因为这两部功法清晰的记在他的脑海之中，尽管他曾经武技和魔法都没有真正的达到最强的程度，可是在理论上，这两部功法的确是可以成就战神和魔神的绝世神功，这点自信冷傲还是有的！
　　两部功法全都是分为九重，只要达到了最高程度的第九重境界，冷傲相信自己一定可以成就至强的魔战神！只可惜哪怕是在上一世的巅峰时刻，他的战神录之修炼到了第八重，魔神诀更是至修炼到了第七重就被围攻杀死，到底这两部功法修炼到最后能够成就怎样的辉煌，短时间内看上去是没有证明的可能『性』了。
　　“唉，算了算了，哼哼，这辈子老子可有大把的时间来好好的玩玩，这里的人好像都没有什么真正的高手，也不用急着修炼，先去逛逛再说吧，老子现在已经是冷傲了，可不能够一辈子真的做一个深山野人！得找找有没有出去的路才行！回到花花世界才是一切开始的时候嘛！嘿嘿，就不知道这里的女人漂不漂亮，上辈子没有碰过多少女人就嗝屁了，这辈子老子不组建一支娘子军团，那可就太对不起自己了！哼哼！”
　　一边想着自己娶了一大堆的美少女回去之后的幸福生活，一边擦着自己的口水，冷傲从地上站了起来，从地上拔了一根野草叼在嘴里，吊儿郎当的向着远处走去，虽然坐了这么长的时间什么都没有练回来，但是他一点都不着急，根据来到这个世界力量没有消失时候的感悟，在他看来在这里自己没有太大的危险，可是往往这个想法本身就是很危险的，不了解自己到底处于怎么样的一个时代，怎么样的一个世界之中的冷傲，才刚刚重生过来，自然还不了解这个世界真正残酷血腥的地方！


第11章 这不是偷窥！
　　“他『奶』『奶』的，这到底是什么鬼地方？老子都走了有大半天了怎么还没有绕出去？该死的，这能量不在的时候还真是麻烦，这么一点高度，要是本来的老子两下子就蹦上去！还用得着走这么长的路找出路么！混蛋啊――这七绕八绕的到处都是树林，让老子往哪里走才好？”
　　已经不知道自己这一双腿已经走了多少的路程，可是出现在冷傲面前的景物除了树林还是树林，抬头也只能够看到远处的几座高山，哪里有平坦的道路给他走，不得不让他觉得更加懊恼起自己的能量全失这件事情。看小说就上小*说*1*3*1*4但是，厄运是不可能一直伴随着一个人的，当冷傲的嘴里已经不知道换了第几根枯草的时候，一抬眼竟然在满目的绿『色』和棕黄『色』之中发现了一抹几不可见的白『色』，这一下可是让冷傲有些激动了起来，不管这一抹白『色』是什么东西，至少让他看到了草木之外的事物，连忙加快了几步向前走去。
　　“这……他『奶』『奶』的，该不会是老子的霉运终于要到头了吧？在这种鸟不拉屎的地方也会有一个美女等着大爷来邂逅一番？嘿嘿嘿……如果这是上天注定的艳遇，老子又怎么好意思不接受……”
　　待得走得近了，冷傲这才看清了那一抹白『色』是什么，正因为如此他原本就有些激动的内心更加的距离跳动起来！此刻出现在他所躲藏的大树前方不远处的一幕恐怕十个男人有九个见了都不会平静！剩下的那一个是因为当场晕死过去了。
　　只见一个全身穿着雪白『色』衣裙的女子正依靠在一棵大树上，神情显得有些苍白，双眼还时不时的观察着周围，显然是在警惕着什么，而让冷傲这样见过了太多的大世面的人物都觉得有些心跳加速的是，白衣女子的上半身衣服很明显是被什么人或者是什么东西弄破了，自左肩开始直到胸部的位置已经破碎不堪，在左肩之上隐隐的还能够看到一些血红『色』，显然后背已经是受伤。
　　这一幕出现在一个如此美丽的女子身上一般人见到或许会觉得有些心疼，但是冷傲不一样，在他的眼里见到的就只有女子因为衣裳破碎『露』在外边的那些雪白的肌肤，上辈子因为一心的沉浸在追寻能量的巅峰，虽然也和几个女子有过几次『露』水之缘，可惜并没有好好的感受男女之事的美妙，这一辈子冷傲发誓的第一件事，就是绝对不能够放过任何一个出现在他视线里面的美女！用他自己的话来说，美女既然出现在我的眼前了，那就是老天爷给了我一个发生点什么事情的机会，这都放过了，还算是一个正常的男人么！
　　不过，唯一让冷傲有些惊心的是，眼前这个美丽受伤的女子显然不是一个普通人，尽管现在冷傲的身上没有了半点的能量来感知对方的能量强度，但是曾经达到过那样的高度的超级高手的眼力还是存在的，只需要看上一眼，那种冥冥之中的感受就能够告诉冷傲一些常人感受不到的事情，这也是冷傲不敢轻举妄动的原因，有这个『色』心和『色』胆，但是他可不想为了第一个美女就赔上了自己的这条好不容易捡回来的『性』命！
　　很快的，冷傲惊喜的发现自己没有很快行动是一件多么明智的决定，也许是受不住后背上的伤势，女子谨慎的看了看周围，确定真的“没人”之后，这才小心的将自己的上衣解开，『露』出了里面同样是洁白无瑕的文胸，只见她右手一闪，以冷傲的眼里也没有看清楚发生了什么事情，手中就多了一瓶像是膏『药』一样的东西。
　　“什么东东？这是……空间魔法？不对啊，没有感应到半点的魔力波动！反倒是有些奇怪的出现了一下，这是什么招数？好神奇！”
　　惊讶了一会，冷傲发现自己想不明白后，也就不再想它了，相比起来，眼前的这一幕美女上『药』才是真正的看点！看着那一抹白『色』的文胸，冷傲的心中其实有些疑『惑』，来自另一个世界的他根本不知道那是什么东西，怎么可以做的这么精巧刚好把女人身上最完美的部位之一遮挡住了，好好的一副绝美场景就这么留下了一个巨大的遗憾！
　　“该死的，快点脱掉！快点脱掉！快点脱掉啊！”
　　对面白衣女子在小心的往自己后背抹『药』，这一边冷傲却是比她还要着急，大片的雪白都已经看到了，可是偏偏最美好的地方看不见半点，那种若隐若现的感觉最让人抓狂，急的冷傲险些就站起来大声的叫喊出来了，可是一想到现在自己是一个什么都还不会的废物，有强行的止住了自己这个愚蠢的想法。
　　不过，也不知道是不是老天爷听到了冷傲心中无数次的期盼，还是他今天的艳遇真的来了，白衣女子也许是感觉带着那个文胸往自己后背上上『药』不方便，竟然将『药』瓶放在边上小心的开始解开自己上半身最后的束缚……
　　“嘿嘿嘿……对对对！就是这样，动作快点！麻利点啊！这么个小玩意怎么老半天了还没有解开！他『奶』『奶』的，真是看得人火大！是不是需要老子帮你一把啊！”
　　在原地看的火气直往上涌的冷傲没有注意到，不知不觉之间，自己的身子已经大半个探出了大树的遮挡，留着哈喇子的脑袋一个劲的想要往前探，却是没有注意到自己的脚下，被一根枯树枝绊了一下，顿时跌了一个狗啃泥！
　　“哎呦――他『奶』『奶』的，今天真是倒了霉运了，连这臭树枝都和老子做对！我……”
　　恨恨的骂了半句，冷傲的话还没有说完就已经停下了，因为他已经感受到背后的温度不知道为何降低了几十度，不对，恐怕是有上百度之多！
　　“你是谁？”
　　声音不大，换一个场景的话或许冷傲会被这甜美的声音问的骨头都酥了，但是偏偏这么一个场景下，他唯一的感受就是空气中的冰冷气息又是加重了几分！
　　慢慢的转过身来，看着已经近在咫尺而且衣服已经完全的穿戴整齐的女子，冷傲张了张嘴巴，蹦出了一句，“这不是偷窥！绝对不是！”
　　话一出口他就恨不得赏自己两个嘴巴，果然，面前的女子一听到这句话，脸『色』闪过了一丝嫣红，不过很快的就变成了彻底的冰冷，一字一句地开口道：“臭小子，你果然看到了！”


第12章 伤的位置刚刚好
　　“不不不――这位美丽的姐姐，本人对天发誓，绝对是什么都没有看到！该看到的和不该看到的，全都没有看到！要不然就让我天打雷劈，不得好死！”
　　冷傲的反映还是很快的，眼看着白女女子脸上的冰冷越来越盛，连忙并拢三个手指单手指天，毫不脸红的开始赌咒发誓，完了又在心里暗暗的嘀咕了一句，“本来就没有见到，那个该死的东西遮得这么好，爷什么好风景都没的见到！”
　　“你胡说！你刚刚还说了，说了……”
　　白衣女子显然不相信冷傲的鬼话，刚刚眼前的这个小男孩下意识脱口而出的那一句话她可是听的清清楚楚，刚好是在她想要脱下自己文胸的时候，要是再满上那么一会，很有可能最羞人的东西都被咋喝个小**看走了！怎么不让她觉得万分羞恼！如诺不是现在的她受伤过重根本不能够动手，按照以往的个『性』，哪怕眼前是一个小男孩，免不了也要给他吃点苦头！
　　“说了？说了什么吗？我不记得了……这位姐姐，你也知道，这人啊，一到神经紧张的事后呢，就会胡言『乱』语起来，那个时候的话十句里面有九句半是假的，绝对不能相信！你看你长得也算是不错了，肯定有不少的男人追你，要是那些男人在你面前花言巧语呢，绝对是不能够相信的！要是见到了像我这样诚实的好男人，那还可以考虑一下……”
　　“打住！你小小年纪，脑子里都在想些什么『乱』七八糟的东西！说，你到底是谁！”
　　白衣女子被冷傲一番越来越不着边际的话说的有些更加的羞怒，可是现在身体之内的确是提不起半点的力量，只能够装着满脸寒霜的模样呵斥冷傲住口，表面功夫倒是做了一个十足，这是这一点把冷傲给吓住的。(www.xianjie.me最新章节首发)“嘿嘿，姐姐你好，我叫做冷傲・清音，因为从那个山上摔下来，所以在这里『迷』路了，不知道这位漂亮的美女姐姐是不是知道出去的路？给小弟我指明一下！要是有朝一日我活着出去了，以身相许都可以！”
　　没说上两句话，冷傲就又开始嘴贫起来，白衣女子虽然羞恼，但是也无可奈何，毕竟眼前的孩子怎么看都只是一个十几岁的少年，就算是力量全在的时候要动手杀他还不一定下得了手！
　　“从山上摔下来竟然没有摔死，你这个小鬼的运气到还真是不错！这里是什么地方我自己也不是很清楚，我也同样是第一次来在寻找出去的道路，所以帮不了你了，实在是不好意思。”
　　听到这话，冷傲的眼中闪过了一丝黯然，深深的叹了一口气，硬生生的挤出了几滴眼泪，一屁股坐在地上开口道：“我就知道……我就知道你不是神仙姐姐，你也帮不了我！我要回家……我要回家……哇――”
　　人天生就是一个很好的演员，尽管冷傲的前一世没有什么演员的说法，可是这一屁股坐下之后，自然而然的他就将自己完全的定位在一个十几岁的小男孩的位置上，最后的这一哭当真是惊天动地，浑然天成！连一点破绽都没有！
　　“别……你别哭！小朋友，你不要哭啊……”
　　女人天生就有着一种母『性』，白衣女子的年纪或许比冷傲大不了多少，可是这年长的几岁就足够她把冷傲看作是一个孩子，看着冷傲在她面前哭的如此“伤心”心下顿时感觉到了一种不忍，连忙几步上前弯下腰抚『摸』着冷傲的脑袋想要安慰他，只是因为心神受到了影响，女子并没有注意到，自己这一弯腰本来就只是匆匆穿戴整齐的左半边衣服稍稍的滑落了下来，眯着眼睛的冷傲终于如此近距离的看到了那一抹白到没有一丝瑕疵的颜『色』！顿时又是气血翻涌不止！
　　普通的**或许这样就能够满足于现状，希望能够持久一些就好，但是极品**永远都不知道什么叫做满足！已经接连的占了几个大便宜过足了眼瘾的冷傲很快就觉得心下更是痒痒，好歹自己也曾经是一个叱咤风云的大人物，这么一个极品美少女在自己的面前，要是只能够看看那也太对不起自己了！
　　“姐姐――我要回家！我要回家！唔――唔――”
　　眼一闭心一横，冷大**找准了女子心神恍惚的瞬间，一把抱住了她的腰肢，把整个脑袋蹭到了她胸前最柔软的地方，眼泪鼻涕全都死命的往上蹭，同时嘴里的哭喊声比之前更加的响亮，不知道的人或许真的会以为这个孩子因为想家有些精神崩溃了……
　　可是白衣女子显然也是一个不经人事的处子，哪里被一个男子如此亲密的搂抱过，就算只是一个十几岁大的孩子也毕竟是一个异『性』男子，冷傲很明显的感觉到自己在抱着这一具香喷喷的身体的时候，白衣女子的身子一阵剧烈的颤抖，身体表面的温度一瞬间上升了不少，有那么几秒钟整个身子都有些发软。
　　“放开我……你这个小**，你……噗――”
　　过了半分多种，冷傲已经占尽了几乎所有的便宜之后，白衣女子总算是又羞又怒的清醒了过来，手上一发力，用尽了最后的力气一把推开了冷傲的身子，本来想要训斥几句，可是本来身体就已经受了重伤，这一下子又是不自觉的动用了体内的力量，顿时伤上加伤，一大口鲜血喷了出来，就这么向后倒去，不知道为什么，在昏『迷』过去的最后一刻，下意识的看向了冷傲的方向，白衣女子看到的是一双惊讶但是带着那么一丝让她感觉到危险的名为『淫』 『荡』的眼神……
　　“啧啧啧，看来这个女人是想要吓唬老子啊，身上的伤势已经到了这种程度了还要逞强，妄动能量终于还是晕过去了，嘿嘿，让小爷我来给你好好的检查检查吧……”
　　搓着双手，冷傲满脸兴奋的蹲下身子，看着地上已经不可能有半点的反抗之力的美女，反倒是一时间有些不知道怎么下手了，呆了好半天，这才缓缓地叹了一口气，开口道：“唉，可惜现在小爷这身体还没有发育好，做不了那人间极乐之事，让你这小**逃过一劫了！罢了罢了，还是看看你的伤势如何吧，可不要就这么死了，小爷还等着再过两年把你娶回来暖被窝类！嘿嘿嘿……”
　　自言自语了一番之后，冷傲稍微的收起了自己的『色』心，小心的查看着女子身上的伤势，从『露』在外边的左肩看，身体的正面好像并没有什么特别明显的伤痕，因为女子是仰面躺下，所以为了查探她背后的伤势，冷傲又有了占便宜的借口……
　　“嘿嘿，美人儿，这可怪不得小爷我了，实在是你受伤的位置太好，让我不得不再冒犯你一次喽，嘿嘿嘿……”
　　嘴角的口水都已经快要流到地上，冷傲探出了自己那一双咸猪手，缓缓地伸向了那高耸的双峰……


第13章 奉旨脱衣！
　　“呔――小**！你想要做什么――”
　　就在冷傲的双手距离那美好的人间妙地只有那么零点几毫米的时候，地上的少女竟然突然的睁开了双眼，正好看到了冷傲流着口水伸出双手的不堪模样，顿时又是一阵羞怒，忍不住娇斥道，可是或许是因为身上的伤势和疼痛感更加的剧烈，喊完这一句话之后，少女的眉头一皱，脸上冷汗直流。(www.xianjie.me最新章节首发)“姐姐，我这不是看你伤的实在是太严重了还要在咋合理逞强想要帮你一把吗！你手里的那个『药』瓶是不是用来涂抹伤口的？我是想要帮你一把！你怎么总是不理解我的好心呢！”
　　看到少女醒来，冷傲顿时伸手将自己的口水抹去，装着十分正义的模样蹲在了少女的身边，朗声的开口道，同时语气之中还显得十分的委屈，就好像真的被冤枉了一样。
　　“那你，那你干什么，干什么要……要『摸』那里啊！还说自己不是小**！”
　　少女支吾了半天最终还是没有好意思把胸部这两个字说出口，红着脸没好气的啐道。
　　“『摸』哪里啊？姐姐，你的身体前面没有什么伤势，我这不是看到你胸口好像肿的有些不正常，这才想要验证一下是不是伤的太厉害了，怎么，有什么不对吗？”
　　冷傲的一双眼睛瞪得大大的直视着面前的少女，将自己的无耻和演技发挥到了淋漓尽致的地步，一个活了上百年时间的老怪物说自己不懂女人的生理构造，也只有处于这一副皮囊下才会有人相信，而偏偏这个躺在地上的少女脑子不怎么好使，看着冷傲那“天真无邪”的双眼，真的信了……
　　“没……冷傲，你记住女孩子和男孩子是不一样的，有些，有些地方是不能够『乱』碰的，知道吗，姐姐胸……胸口没有受伤，所以，所以不用上『药』了！姐姐的伤势都在后背上，麻烦你把姐姐翻过来好么，姐姐已经 没有力气了……”
　　一边给冷傲简单的解释了一番所谓的男女有别，一边少女恳求冷傲将自己的身子翻转过来，后背着地让她承受了巨大的痛苦，显然是有些受不住了。
　　“嘿嘿……这可是你自己让爷动手的，怪不得爷了！”
　　暗暗的心里得意了一番之后，当然表面上冷傲还是没有忘记装着似懂非懂的点了点头，重新的伸出双手，在少女的注视下他当然不敢继续的去触碰那绝妙的双峰，而是“老实”的伸手扳向了少女的双肩。
　　“嘤嗯……”
　　感受到异『性』的双手牢牢的握住了自己的双肩，特别是左肩的位置没有衣服隔着，让少女感受到了强烈的异样，竟然忍不住发出了一声低低的呻『吟』，这一下可是听的冷傲骨头都酥了，本来以他的毅力这样的声音自然『迷』『惑』不了他，可是现在他已经决定做一个不要脸的无耻之徒，这种好机会哪里会不抓住，哎呦一声喊，整个人顺势滚在了少女的身上，这一次可是真正的泰山压顶，贴的没有一丝缝隙！
　　“哎呀不好意思不好意思！姐姐你疼不疼？我不是故意的，刚刚不知道为什么这双手突然就没有了力气一样，姐姐你的声音真好听……我真的不是故意的！”
　　冷傲虽然很想要让这个姿势多保持一会，可是他毕竟还是急着少女的后背有伤，这么一压恐怕又要让她疼上一下，不过知道这女子不是常人，这样子还要不了她的命，这也是冷傲敢压上去的原因所在，要是真的会把少女压死了，他可舍不得！
　　“你……快点把我翻过来啊！”
　　此刻的少女已经连脖子都变得有些嫣红了，刚刚的那一下实在是太突然了，她都还没有反应过来，就感受到一具充满着男人气息的身子重重压在了自己的身上，脑海中一片空白，至于后背的疼痛，其实在冷傲起身之后才感受到。
　　“是是是……”
　　“嘿嘿，便宜也占够了，先让小爷好好的欣赏下你的背面好了。”
　　暗暗的回味了一番刚刚那美妙的全方位触感之后，冷傲觉得一阵的可惜，要不是现在他的身体还没有长好，这功力还没有回复，眼前的少女伤势又太重，这么一个美味送上门来，不享用实在是对不起自己！
　　费了“九牛二虎之力”冷傲总算是磕磕碰碰的把少女的身子反转了过来，天知道这么一个不到百斤的身体哪里重了，会耗费了他如此多的功夫，这中间占了些什么便宜，就只有两个人知道了。
　　“呼……呼！肚子好饿，没有力气了，不过终于还是成功了，姐姐，你舒服些了吗？”
　　因为少女已经背朝他，所以坐在地上的冷傲可以肆无忌惮的用一双**的眼神从上到下的打量着她背部的曲线，要不是注意到了少女白『色』的连衣裙下方还穿着一条裤子，冷傲早就忍不住将裙子撩起来好好的欣赏一番了，可惜现在这么做也看不到什么更好的东西，也就作罢，只是嘴上还是要装的像一点，那气喘的到真的像是做了一件什么耗费体力的劳累活一样！
　　“嗯……冷，冷傲，你帮姐姐把没有涂抹这些『药』水的地方涂上『药』水……”
　　说着，少女已经把自己手里的小瓶子递给了冷傲，后者接过之后小心的放在鼻子上闻了闻，一股淡淡的清香传了出来，可是以冷傲的眼力，竟然认不出来这是什么东西。
　　“姐姐，这是什么『药』水？对伤势很有效吗？”
　　“这是姐姐的一个朋友送的，对于消除身上的伤疤有着起效！不论什么样的严重伤疤只要涂上这种『药』水肯定能够完全的消除！冷傲，快点替姐姐上『药』，要是过了一定的时间再上『药』，就没有效了！”
　　在少女的催促下，冷傲的嘴角又是挂上了一抹邪笑，所谓上『药』上『药』，自然是需要先把衣服脱了才能够上！这可是光明正大的奉旨脱衣！这种机会冷傲最能够把握了！
　　“姐姐，那我就不客气了……你忍着点哦！”
　　因为心中的激动，冷傲的语气都是有些变了，伸出自己的双手，一点点的把少女的上衣剥了下来，嘴角的口水终于是没有挂住，滴下一滴落在了少女的背部……


第14章 肿的好厉害！
　　“呀――”
　　“呀――”
　　两声惊呼几乎是同一时间响起，只不过，原因有所不同罢了，少女惊呼是因为感受到背上有什么『液』体滴落，冷傲则是被少女背上那惊人的伤口给震惊到了。虽然早就直到少女伤得不轻，可是冷傲直到这一刻才知道这个不轻达到了一种怎样的程度，只见从少女的左肩位置开始，三道长长的爪痕模样的伤口之间横穿了整个背部到达右侧的小腹背面对的位置，看上去触目惊心，爪痕的上半部分已经涂上了一些冷傲手中的『药』水还好一些，可是下半部分因为没有及时的上『药』，一些伤口已经开始溃烂，严重影响到了少女背部的整个美感！
　　“他『奶』『奶』的，是哪个混蛋这么不要脸？对这么漂亮的小妞都忍心下这么重的手？该死的，千万不要被小爷我撞上！要不然，不把你扒皮抽筋，实在是对不起这小妞被爷占的这些便宜！”
　　恨恨的在心里诅咒着那个弄伤了眼前这个少女的凶手，冷傲这一次可是收起了自己的『色』心，想要小心的帮助少女处理这个恐怖的伤口，但是偏偏少女不让他安心，张口就是一句，“冷傲……你是帮我上『药』了吗？怎么感觉有些不对啊……没有那种冰凉的感觉了，刚刚那是什么……”
　　听到这话，冷傲一时间有些石化，他当然不可能说是自己的口水流下来了，看着还在少女背上的那一滴自己的口水，冷傲厚着脸皮将手放了上去把口水涂抹开来，开口道：“当然了姐姐，你的伤势太严重了，我这不是在给你上『药』吗！这一瓶『药』水可能有些部分没有那么好的疗效了，出现一些意外的劣质货也是很正常的，你再看看这一滴怎么样，要是再没有效果恐怕就是你这『药』水没用了！”
　　为了掩饰刚刚的那一滴口水，冷傲用了好大的力气才滴下一滴体积差不多的在少女背上的伤口上，这一次，少女总算是点了点头，开口道，“这次并没有错，就是这种冰凉的感觉！”
　　总算是蒙混过关的冷傲好不容易呼出来一口气，看着那涂抹着口水的地方，脸上闪过一丝邪恶的微笑，暗暗地想道：“小丫头，这可怪不得小爷我，是你自己说的这是『药』水，我就赏赐给你好了！嘿嘿……”
　　接下来的时间两个人就显得沉默的多了，看着少女背上的伤口，冷傲也是暂时的让自己的内心平静了下来，小心的开始为少女进行着『药』水的涂抹，当然因为用的是自己的双手，这中间难免要占些小便宜，少女也只能够咬着牙忍受，她自己实在是没有力气动手了，否则死也不会让一个男人碰自己的身子！小男孩也不行！
　　三道伤痕，冷傲竟然用了整整三个小时的时间总算是将它们全都涂抹完毕了，速度之“快”可以说让少女都是有些不敢相信，但是冷傲没有结束，她也可能开口让他停下，毕竟女人都有爱美之心，要是因为伤口没有突破完毕让自己的后背留下了这么恐怖的疤痕，她连『自杀』的心都有了！
　　“呼……总算是结束了！姐姐，我们换下一个地方吧！”
　　刚刚结束了对于少女伤口的调理，冷傲的『色』心就又开始动了起来，一双眼睛来回在少女的背部扫『射』着，怎么看都像是打着什么鬼主意，只可惜仰面朝地的少女却看不见。
　　“什么下一个地方……我身上没有其它的伤势了！扶我坐起来……”
　　听着冷傲的话，少女顿时知道这个在替自己上『药』的时候动手动脚的小鬼又想着什么坏主意了，顿时板着脸装着一副凶巴巴的模样开口道，这可惜现在冷傲已经不吃她这一套了……
　　“怎么会！姐姐，这不是才处理了一个地方的伤口么！你的**肯定也受了很重的伤势！不能不理会啊！”
　　义正言辞的阻止了少女想要起身的想法，冷傲大声的开口道！
　　“胡说！我又没有伤势难道自己还不知道么！我只有后背受伤，谢谢你帮我上『药』，快点扶我起来啊！”
　　脸上闪过一丝邪笑，冷傲装着好奇的模样探下身子注视着那挺翘的『臀』部，开口道：“没有其它的受伤地方了？不对啊！姐姐，你可不能够因为不好意思开口就放过了自己受伤的部位！你看你的屁股，都已经肿的这么厉害了！这还叫没有受伤吗！不行，我看还是需要上『药』，要不然以后都好不了了！”
　　将自己的右手放在少女那可爱诱『惑』的『臀』部上抓了两把，冷傲说着竟然真的要去解开少女的裤子，吓得后者顿时一阵尖叫，也不知道哪里来的力气，一蹬腿就把冷傲踹了出去！
　　“混蛋小子！竟敢得寸进尺！真以为我不敢杀你吗！”
　　刚想要起身的冷傲只见到少女的手中闪耀起了一道耀眼的白『色』光彩，随后一道半月形的光芒向着自己呼啸而来，下一刻他就觉得自己脑袋上被重重的挨了一下，顿时失去了直觉，在晕过去的最后一刻，看着少女眼神之中的那一种怒，冷傲后悔的想着，看来太急『色』了果然是需要付出代价的！
　　三个小时的时间，冷傲是过足了瘾，可是他忽略了一点，那就是同样给了少女足够的时间回复自己的一点点力量，虽然只有一点点，可是用来弄晕没有半点反抗之力的冷傲却是绰绰有余了，本来少女是不想要对冷傲出手的，可是冷傲因为过足了干瘾显得有些着急，还是把少女激怒了，手底下没有少杀人的女子又岂是真的可以让冷傲为所欲为的！
　　过了好半天，好不容易又恢复了一些力气的少女小心的挣扎着从地上起来，缓缓地走到昏『迷』过去的冷傲身边，用复杂的眼神看着地上的这个小男人许久之后，还是幽幽的叹了一口气，蹲下身子『摸』了『摸』冷傲的脸庞，张嘴想要说些什么，终究是没有开口，起身翩然而去……


第15章 万事开头难
　　『迷』『迷』糊糊的，当冷傲重新的睁开双眼的时候，看到的头顶的半空之中已经是一片的漆黑，显然他昏『迷』的时间还真的是有些长了，挣扎着从地上坐了起来，『摸』了『摸』自己还稍微有些疼痛的脑袋，喃喃自语的开口道：“看来那个小妞还算是有些良心，没有把老子当场杀了，嘿嘿，虽然没有能够一亲芳泽，不过那小妞的身材真是不错！下次见到的话，可不能够再放过了！”
　　一边意『淫』着白天所见的那个白衣少女的绝妙身材，一边冷傲已经缓缓地从地上站了起来，现在他的体内没有了半点能量，终于是感觉到肚子有些饿了，迫不得已只能够在如此伸手不见五指的树林之中『摸』索着向前走，待得走到数目不怎么茂盛的地方，才能够借着半空之中的月光看清楚前方的道路。阅读VIP最新章节\比.奇.中.文.网\“他『奶』『奶』的，这个鬼地方，好像老子走了这么大半天了，连野鸡都没有见到一只！按理说这种大树林里面不是应该满是野生的畜生吗？好在这里也没有什么厉害的魔兽，要不然老子在被饿死之前已经先被杀死了！”
　　一路不知道跟着月光的方向走了多少距离，可是冷傲却发现这个白天就没有多少声响的树林在黑夜之中更是安静的可怕，别说是人声了，连狼叫的声音都没有！完全不符合树林的夜晚该有的模样！这顿时让冷傲又忍不住开始骂骂咧咧起来。
　　“算了算了！这样走下去还真的不是一个办法！天知道什么时候是个头！还是好好的看看现在是不是能够好好把战神录或者是魔神诀的功力修炼到第一重的境界，只要有一部修炼到第一重，至少老子也可以胆气壮一点啊！”
　　白天那个少女对冷傲还是稍微产生了一些刺激的，要是最后时刻不是他能量全失没有半点反抗之力的话，也不会一击之下就被打晕过去，放过了和佳人发生点什么的最佳机会！等到那个少女恢复了伤势和功力，冷傲知道再想要有这样的机会，除非自己能够将战神录和魔神诀修炼到至少四五重天以上还有可能！
　　所以现在冷傲在晃『荡』了小半夜一无所获的情况下，还是决定先好好的静下心来看看自己所独创的两门修炼之法是不是可以至少让自己入门。
　　只可惜，补救之前才刚刚经历过如此暧昧的一幕的冷傲又怎么可能在这种情况下完全的静下心来，闭上眼睛脑子里总是时不时的浮现出那白衣女子绝『色』的容颜，当然出现的最多的还是那凹凸有致，让他过足了干瘾的绝妙身体，一股无名之火总是从冷傲的体内升起，奈何这具身体的确是没有发育完全，让冷傲是有火也无处可泄！只能够坐在哪里干着急，老半天依旧是什么都没有练成功！
　　“他『奶』『奶』的熊啊！想老子曾经也是一个天纵奇才，打遍整个大陆老长一段时间无敌手的人物，竟然连两部功法的入门级别都达不到么！真是让人火大！”
　　烦躁的将自己的头发拨『乱』，冷傲觉得自己快要疯了，不管是战神录还是魔神诀，都是他早就烂熟于胸的功法，战神录的武技斗气修炼，还有魔神诀对于精神魂魄的凝聚全都是他上一世做过无数次的修炼之法，但是偏偏在这个时候，他可以很明显的感受到自己新生的这一具身体丝毫不比前世的自己差，自己的感悟更是要比以前自己一个人瞎『摸』索的时候深厚的太多！按理说修炼起这两种功法可以说一点困难都没有才对，可正所谓万事开头难，武技也好，魔法也好，这最基础最关键的一点就是需要让自己的身体之中存在一丝最初的斗气能量或者是魔法能量，这才可以以此为基础进一步的修炼壮大自己体内的力量！
　　而现在冷傲的问题就在这里，因为心神被太多的事情所影响，又没有感受到什么巨大的压力，自然是修炼的动力不足，平心静气的条件更是差的一塌糊涂，无论如何都是感受不到半点的斗气或者是魔力元素，这让他如何的迈出这最关键的第一步，造成现在的这副模样也就不足为奇了。
　　呆坐了一会之后，抬头看着那幽幽的月光，冷傲还是从地上站了起来，他已经决定这一辈子要随『性』而为，无耻做人，既然不能够强求的事情，何必这么执着的去做，现在既然还不到修炼的时候，就再做一阵子普通人又有什么打紧，想要活下去，有时候靠的不一定就是强大的自我战斗能力！脸皮厚一些，很多时候也是可以活的很好！
　　“月儿高高挂啊！男儿雄赳赳啊！女人把衣脱啊！嘿呦――嘿呦――”
　　也不知道是从哪里听来的黄段子，冷傲随手从路边又是摘下了一根树枝扛在自己的肩膀上，一路不断的拍打着路上的花草树木，嘴巴里却是高声的唱了起来，既然这周围寂静的有些可怕，那他就好好的弄出点动静来，自打出生开始，冷傲就不知道什么叫做害怕！
　　隐晦的黄段子在这个安静的树林之中远远的传了开去，或许要说是冷傲的运气实在是太好吧，这一段还没有唱吧，他就突然僵立在了原地，脸上不断的流下冷汗，因为，就在不久之前，他清晰的听到了，从不怎么远的地方传来的那一声嘹亮的“嗷呜――”
　　“不不不不会这么倒霉吧……老子才刚刚说这里连只野鸡都没有，就跑出来一头狼？不对不对……就算是在我们的那个位面里，风狼那种魔兽也不是单独行动的！完了完了，小爷现在不会武技不会魔法，要是遇到一头狼也许还能够对付两下，要是遇到一群，那不是注定要成了它们嘴里的大餐？我的妈呀，不要找到我不要找到我……小爷我从不杀生，身子瘦的可怜，一点都不好吃，不好吃不好吃……”
　　一边小心的观察着四周，冷傲一边不断的祷告着上苍，在这种地方要是遇到了狼群，那可就真的是死无葬身之地，死了也没有人知道！他刚刚活过来，连女人都还没有真正的碰过，怎么能就这么死了！


第16章 仙女是不穿短裙的！
　　“嗷呜――嗷呜――”
　　事实证明，冷傲的运气的确是背到家了，耳中听着树林之中OO@@的响动，更是有着那一阵阵嘹亮的嚎叫声，冷傲连死的心都有了！
　　“他『奶』『奶』的，老子不会真的倒霉到这种程度吧！老天，贼老天！混蛋老天！挨千刀的老天！你要不要这么玩我！真的放一群野狼来咬我？不要啊……老子大好的新生活还没有开始呢！”
　　好半天冷傲才终于听明白了狼群接近的方向，一把将手中的树枝丢掉，头也不回的朝着相反的方向跑去，可是还没有跑出去几步，就满脸死灰的退了回来……
　　“该死的！这群蠢狼什么时候学的这么聪明了！竟然知道从四面八方包围老子！完了完了，这条老命看来是交代在这里了……”
　　虽然冷傲十分的不愿意承认自己会死在这里，可是偏偏事实证明他已经无处可逃了，森林之中的狼群围攻猎物采用的就只有一种办法，那就是靠着数量的优势将猎物团团的包围『逼』到死角围攻致死！而现在冷傲面临的就是这么一个情况，那一双双绿幽幽的眼睛不断的向着他的方向靠拢，乍一看这狼群的数量恐怕就在二三十头以上，凭现在什么都不会的冷傲，有十条命也不够它们杀的！
　　“嗷呜――”
　　待得冷傲完全的依靠在一棵大树上的时候，发现已经没有了退路，那些狼群显然也是知道猎物的死亡之期已经到了，在月光之下其中一双绿**睛的主人从黑暗之中显现出了身影，一米多长接近两米的身体在狼群中显然是庞然大物一般的存在了，仰天发出一阵嚎叫之后，从四面八方顿时一头接着一头饿狼从黑暗之中走了出来，尖锐的牙齿上挂着一丝丝恶心的口水，看的冷傲心中直发麻，在这样的情况下遇到这种猎手说不紧张绝对是骗人的！
　　“我的乖乖啊……这么多！这不是吓人么……快走快走，小爷我皮糙肉厚的，一点都不好吃！真的！难吃的很！这童子之身的『骚』味会让你们吃了拉肚子的，赶紧的走，对了对了！狼兄弟，在这个树林里还有一个美丽可口的仙女存在，那才叫一个细皮嫩肉，香喷喷的一顿大餐啊！你们还是去吃她吧……绕了小爷吧！小爷的肉真的不好吃！”
　　这个时候的冷傲哪里管得了这些狼群是不是听得懂自己的话，就差没有跪下来给它们磕头求饶了，把白衣女子的事情说出来也是丝毫不脸红，反正那个女人厉害的紧，要是真的能够把这些饿狼引到她哪里去，恐怕要担心自己安全的是这些狼群……
　　当然，人话狼是根本不可能听懂的，领头的狼王眼看着猎物呆在原地不懂好像是完全放弃了抵抗，顿时兴奋的仰天又是一阵嚎叫，一抬前爪，也许是为了给自己的一群小弟做个榜样，首先扑向了面前的这个它认为可以轻易拿下的猎物……
　　“妈呀――死定了――”
　　认命般的闭上了自己的双眼，在什么都不能做的情况下，冷傲也放弃了无谓的抵抗，与其为了多活个一时半会的被这些狼群玩弄般的咬死，还不如死的干脆点少受点苦，不过老天爷好像是在这个时候终于发了慈悲，不想要一个注定要成为超级大流氓的混蛋就这么死了！
　　“咦？怎么老半天了还没有疼痛的感觉？难道被狼咬死不会觉得痛的？”
　　闭着双眼瞪了好半天，冷傲却是什么都没有感觉到，小心地睁开了自己的右眼向前看去，入目所见还是一片幽绿『色』之后，吓得他又一次紧紧的闭上了自己的双眼！
　　“他『奶』『奶』的！不就是咬死老子吗！老子还会怕了你们不成！要过来快点过来！老子都认命了你们还磨蹭个什么劲！”
　　又等了一会之后还是什么都没有感受到，冷傲顿时忍不住了，紧闭着双眼大声的喊了起来！脸上倒是一副视死如归的表情！
　　“扑哧――咯咯咯――”
　　忍俊不禁的娇笑声突然从头顶上方传来，很明显这不可能是狼能够发出来的笑声，冷傲稍微愣了一下，顿时睁开自己的双眼向树上看去，这一看不要紧，险些把持不住的喷出了自己的鼻血！
　　“妈呀……好黑啊！哪里来的小**，竟然，竟然一点防备之心都没有！”
　　原来，冷傲顺着声音传来的方向抬头看去，入目所见的竟然是一条连膝盖都没有到的短裙，本来这也没有什么，关键是冷傲看的位置太正了，这一瞅之下，倒是把不该看的也都看到了，黑『色』的短裙里面那一条同样是黑『色』，但是没有多少布料的短裤，能够遮挡的东西实在有限，大好的风景倒有一大半被冷傲看了一个清楚！这顿时让冷傲这种极品**都大呼吃不消，幸福来得太突然了些！
　　“咯咯咯……怎么，小**看来你也不是很有『色』胆么，这么一下就受不了了，我还以为你真的有什么过人的胆识呢！口口声声的喊着见过仙女，怎么，你就不觉得我像是仙女吗？咯咯咯――”
　　看着冷傲低着脑袋不断『揉』着自己的眼睛的模样，树上的女子顿时发出了一串银铃般的微笑，从树上一跃而下，稳稳的落在了冷傲的身边，这是一个和白天冷傲所见到的那个少女可以说是完全相反的女子，年级看上去也不是很大，顶多十七八岁的模样，可是从头到脚，从脸蛋到身上的打扮，无不透『露』出一种赤果果的信息，她是一个『迷』死人不偿命的妖精！
　　好半天冷傲才从刚刚那刺激的一幕之中清醒了过来，平复了一下自己的内心重新看向面前的少女，缓缓地开口道：“这位姐姐，从见到你的第一眼我就知道你肯定不是仙女！因为据我所知，所有的仙女都是思想保守，穿着更保守的女人！绝对不会穿短裙的！”


第17章 我是正经人！
　　“咯咯咯――真是一个有趣的小**啊！怎么，刚刚是不是全都看到了？好看吗？”
　　黑衣女子在听到了冷傲的话之后，却是发出了一阵娇翠的笑声，捂着自己的嘴巴自娱自乐了一会，却是突然低下身子在冷傲的耳边说出了这么一句话，顿时让冷傲又一次石化在了当场！
　　“我的乖乖，这是遇到了传说中的极品女**了啊！爷都还没有开始调戏她，反倒是被接连的调戏了两次！他『奶』『奶』的，也不把十八般卑鄙无耻『淫』 『荡』下流流氓龌龊加最不要脸绝学拿出来，还当爷是好欺负的不成！”
　　暗暗地咋唉心底思索了一番之后，冷傲马上换上了一副流着口水的不堪模样，眼神不断的朝着少女那刚刚能够遮挡住大腿的黑『色』短皮裙看去，只可惜从正面看，是看不到之前那绝『色』风景了……
　　“嘿嘿嘿……好看好看！这位姐姐，要不你再……”
　　“嗷呜――”
　　还不等冷傲开始实施自己的装傻充愣反调戏大法，话只是说到一半，就被一阵响亮的嚎叫声打断了，原来包围着两个人的狼群眼看着自己的猎物竟然一点都没有继续恐慌它们的意思，顿时怒了！狼的威严不可侵犯，哪里容得了猎物在猎人面前放肆！所以，领头的那匹狼仰天又是发出了一阵怒吼，以示警惕！
　　“咦？这狼王怎么好像是换了一头？等等，刚刚我记得……”
　　这『色』胆被狼王的一声吼叫暂时的压制住后，冷傲总算是想起了之前的事情，他要是没记错的话，闭上眼之前好像是看到了那一头两米长的狼王向自己扑过来了，可是现在那一头狼王不但是消失不见了，冲着自己咆哮的狼王已经不知不觉的换了一头，这一头怎么看都像是临时凑数选出来的，不论是体型还是嚎叫的响亮程度，和之前的那一头比起来差的不是一点半点！
　　“哼――烦人的东西！连领头的都死了竟然还不滚么！找死――”
　　就在冷傲四下寻找着那头原狼王的时候，身后传来了一个冰冷的不带任何感情一般的声音，饶是冷傲曾经有过那么辉煌的历史，听到这个声音的第一时间还是打了一个寒颤！
　　根本没有反应过来，冷傲好像看到在寂冷的月光下，一道几不可见的黑『色』光芒一闪而过，眼前的幽绿『色』光芒一道接着一道的消失，短短的十几秒钟过后，数十头野狼就这么无声无息的全都消失不见了，地上连一具尸体都没有留下，要不是冷傲对于之前的记忆实在是深刻，恐怕都有一种错觉，那些狼群是不是真的存在过……
　　“这……这，这也太变态了吧！我的乖乖，要是朝我来上一下，岂不是比葬身狼腹更恐怖！”
　　目瞪口呆的看着眼前的这一幕，身后的黑衣女子不简单冷傲第一眼就看出来了，可是不简单到这种程度，那就是他怎么都没有想到的了！凭借他上一世战神大魔导的眼力，竟然一点都看不出来，这个女人使用了什么方法解决了那些狼群！不管是魔力波动还是斗气波动，什么都没有感应到……
　　“咯咯，好了，碍事的家伙们都解决了，小弟弟，好好的给姐姐说说，我问你，你是不是见过一个身穿白衣的女子？”
　　不给冷傲更多的消化时间，黑衣女子缓缓的走到了他的身边，脸上已经重新挂上了那种『迷』死人不偿命的微笑，因为刚刚的一幕，让冷傲一时间有些不敢去看她的容貌，下意识的一低头，这才发现这个女人真的是有着比魔鬼还魔鬼的身材！
　　“我的天……这该有多少大了！这件衣服的质量没事做的这么好做什么！都撑到这种程度了，还不破！”
　　双眼自从游离到了女子的胸部位置后，冷傲就再也移不开了，这个年纪绝对没有超过二十岁的少女，这女人最关键部位之一的发育可是连三四十岁的超级**都要为之疯狂羡慕不已了！紧身的黑『色』皮衣更是将这一优势展现的淋漓尽致，把冷傲的魂儿都勾走了！只可惜他脑海之中刚刚那诡异的一幕还没有消散，这才让他的双手没有不受控制的『乱』来！
　　“咯咯，怎么，好看吗？”
　　注意到了冷傲的视线所在，比现在十三岁的冷傲高上半个头的黑衣女子掩嘴发出一阵娇笑声，故意的上前一步让自己的身体距离冷傲更加的接近了一些，不过这一步走的是大有门道，差不多刚好是让低着脑袋的冷傲的鼻子距离那雄伟只有那么几毫米，却是一点都没有碰到！
　　“好看好看――没有见过比这更好看的了！”
　　『色』『迷』心窍的男人哪里还会有什么别的想法，顺着女子的话忙不迭的点着脑袋，身子忍不住向前探去想要让自己彻底埋没在那一对雄伟之中，闷死也在所不惜！
　　“咯咯咯――是吗！好久没有男人这么称赞我了呢！平日里穿着那战甲，一点都不能够把我真正『迷』人的地方展现出来，烦死了！小弟弟，你要是告诉姐姐那个穿着白衣服的女人往什么地方走了，姐姐就满足你一个要求怎么样？什么要求都可以哦……”
　　耳中听着黑衣女子那柔媚的声音，这一次冷傲是真的感觉到自己的骨头都要彻底的融化一般，这种诱『惑』的声音加上不断钻入鼻子里的那一股淡淡的玫瑰清香，一时间冷傲觉得自己有些不知道天南地北的感觉！
　　“真的……什么要求都可以……吗……”
　　吞咽了一下自己的口水，冷傲缓缓地开口重复的问了一遍。O(∩_∩)O~~“当然了，姐姐向来说话算话，只要你乖乖的，老实的把那个女人往哪里去了告诉姐姐，姐姐绝对让你感受到人间最美好的感受，怎么样，这个交易不亏吧？”
　　“嘿嘿……不亏不亏！只可惜，不亏的是你，等我一说完，你是不是打算像对付那些狼群一样嗖的挥挥手，就让我消失的连骨头都不剩下了？可怜我什么都没有碰到，这个交易我是亏大了！唉，『色』字头上一把刀，小爷我从来都是不接受**的！你就省了这条心吧！我是个正经人！”
　　在黑衣女子惊讶的注视下，前一刻还显得**的盯着自己的胸部猛看的小男孩说着说着，双眼竟然变得澄净起来，当说到最后一句话的时候，已经挺直了自己的腰板，双眼直勾勾的盯着天空，一副臭屁到不行的模样！


第18章 威逼色诱
　　“咯咯咯……小弟弟，看来姐姐是需要重新的对你进行一个评估了！我本来还以为你就只是个小『色』 鬼，现在看来，你到还有几分聪明！这样吧，你担心我会不遵守约定，那姐姐先让你提个要求，然后你再告诉我我要知道的事情，怎么样，这下你总不会吃亏了吧？”
　　黑衣女子在听到刚刚冷傲的那一番话的时候当然是稍微的有些愣住了，本以为这样的小『色』 鬼自己略施手段还不是手到擒来，可是偏偏冷傲在最关键的时候表现的像一个男人了，这就让她有些意外了，心思一动，脸上的媚笑不减，又一步上前，这一次是真的紧紧贴住了冷傲的身子，吐着香气的嘴巴凑近了冷傲的耳边低声细语的请求道，这模样是要多暧 昧有多暧昧！就连发誓要当一个超级流氓的冷傲都大呼受不了！
　　“他『奶』『奶』的，这女人也太**了一点吧！调戏小爷竟然调戏到这种程度！不好，难道小爷我今天要贞『操』不保？不行不行！好不容易重新的拥有了一个童子之身，绝对不能够被这**小妞给夺走了！像是白天的那个纯洁小妞还差不多！镇定！镇定！”
　　被女子的身体紧紧贴着，冷大流氓可是用了好半天的时间才让自己彻底的冷静下来，他很清楚现在可不是自己被美『色』『迷』晕了心智的时候，要是没有见到之前的那一幕也就罢了，可是那狼群转瞬消失的一幕已经让冷傲看的清清楚楚，这个女人可绝对是杀人不眨眼的女魔头！在得到了自己想要知道的情报之后，杀了自己恐怕连眉头都不会皱一下！可怜自己现在还只是个什么都不会的平常人，是绝对不能够硬来的！
　　“嘿嘿……这位姐姐，你也把我冷傲看的太轻浮了一点！从小我就受到了良好的家庭教育！妈妈告诉我，不管遇到了金钱还是美 『色』 诱 『惑』，绝对不能够做出有违自己信念的事情！姐姐，白天的那位仙子姐姐我可是已经和她有了肌肤之亲，情定三生，看你这幅杀气腾腾的模样，我是绝对不会把我未来的娘子的消息透『露』给你知道的！要杀要剐悉听尊便！我皱皱眉头就不是英雄好汉！”
　　冷傲故作君子的退后一步离开了那一具让他十分不舍的**，虽然心中大喊着可惜，但是为了能够完整的说出这一句话来，只能够如此了！至于口中的这番话，自然是胡言『乱』语到极致，黑衣女子显然不会相信！
　　“咯咯咯……小弟弟，你知道那女人是什么人吗？想要和她情定三生，你恐怕还差了一点哦！咯咯咯……好了，姐姐没有时间来陪你玩猜谜语的游戏了，我的时间有限，快点把你知道的事情说出了，那个女人往哪里去了？受伤严重不严重？”
　　说着说着，冷傲已经感受到黑衣女子的语气开始逐渐的变得冰冷起来，之前预期之中的妩媚已经开始一点点的消失，显然和冷傲纠缠了这么长的时间也让这个女人有些不难烦了，要不是今天她的心情还不错，按照她平日里的习惯，哪里会和一个小屁孩说这么长时间的话！
　　“完了完了，『色』 诱不成这个女人想要使用威『逼』的方法来『逼』得小爷就范了！不行，这里必须想个办法应对才行！要不然为了一个见过一次面的女人丢了小爷我自己的『性』命那可就不划算了！留得青山在，不愁没女人！”
　　看着黑衣女子不断的冷下来的脸『色』，冷傲的心思飞快的转动起来，他曾经也是一个真正的超级高手，自然能够很好的理解这类人的心理，心情好的时候怎么和你闹都没事，但是耐心消失的时候，一言不合那就是杀人不过头点地！自己的小命是完全的掌握在眼前的女人手中，胡言『乱』语可不能够有些过头了，要不然，死于非命那是必然结局！
　　“嘿嘿嘿……这位姐姐，美女姐姐！息怒息怒！你看我也不是一定不配合你嘛！只是我还要为自己的安全好好的考虑一下，你看我现在流落在这样的一个鬼地方，也不知道什么时候就死了，好不容易见到了一个这么漂亮的姐姐，所以嘴贫了一些，姐姐诶千万不要见怪嘛！嘿嘿嘿……”
　　换上了一副前奏的笑脸，冷傲不断的搓着自己的双手贴近了面前的黑衣女子，小心地拉了拉她的手臂，哪里还有半点之前的装模作样的气势！变脸之快让这女子瞬间就保持不住自己的那一股子冰冷，捂着嘴巴笑出声来！
　　“咯咯咯……有趣的小鬼头，为了活命刚刚的那股气势哪去了？是谁说和那苏小丫头情定三生还是未来的娘子什么的，怎么，这么快就连娘子都不要了？”
　　“要是能换你当娘子，那个娘子不要也罢啊……”
　　『摸』着自己的鼻子小声的嘀咕了一句，不过看到黑衣女子稍微有些怒的脸庞，冷傲连忙重新的赔上了笑脸，“开玩笑！开玩笑！嘿嘿姐姐不要介意！”
　　“好了小弟弟，姐姐不怪你可以，但是现在你是不是可以告诉我，那个女人往什么地方去了吧？”
　　微微的一笑，黑衣女子抱着自己的双手，一双魅 『惑』人间的双眼紧紧的盯着冷傲开口问道。“这个……”
　　“怎么，难道你说要配合我是假的？这么快就又不想要告诉我了？不要怪我没有提醒你哦，姐姐是修炼暗黑属『性』功法的，有的是方法『逼』你老老实实的开口说话，真的……”
　　小声的凑近了冷傲的耳边，黑衣女子又是说出了这么一句话，也是是看到了冷傲瞬间僵住的身体，她又是发出了一串笑声，随后轻轻的在冷傲的侧脸上亲了一口。
　　“说吧，这是给你的奖励哦！”
　　眨了眨自己的大眼睛，黑衣女子的脑袋并没有离得太远，呼出来的气息还是能够吹拂到冷傲的脸上，微笑的看着面前的小男孩。
　　“妈呀，又被调戏了！小**，你给小爷我等着，不要让小爷把能量练回来的时候再遇到你！否则，小爷一定让你知道什么叫做干柴 烈火，玩火自焚！他『奶』『奶』的！”


第19章 可惜！可惜！
　　“这个，姐姐啊，其实我白天见到另一位姐姐的时候，她把我打晕了，所以……”
　　说了半句话之后，冷傲故意的停了下来，小心的抬眼看向了那一张近在咫尺的笑脸，依旧是带着那魅『惑』的微笑，黑衣女子并没有开口接话，而是就这么微笑的看着他。(⊙n⊙仙界小说网最新章节首发⊙n⊙)“所以……”
　　冷傲吃不准这个女人是什么意思，所以又是小心地重复了一遍，对着女人挤眉弄眼一番，他知道自己的意思对方肯定能够听明白的！
　　“完了？你确定吗？”
　　微微的一笑，黑衣女子还是将脸庞正对着冷傲的面孔，将自己的右手抬起来小心地捧着冷傲的脸蛋，脸上的笑容却是更加的灿烂了几分！
　　“确……不不不！不确定！不确定！再让我好好想想，好好想想！嘿嘿，这年纪大了，记忆就衰退了，嘿嘿嘿……”
　　本来还想要用昏过去了蒙混过关，可是在那一瞬间冷傲突然感觉到自己的心中一紧，那是曾经身为战神大魔导的视乎无数次救过他的敏锐的第六感，对于危险即将降临之时的感悟，所以冷傲在感受到这种预兆的时候，哪里还不知道这个女人是想要动真格的了，连忙把脑袋摇的像波浪鼓一般！
　　“咯咯，是吗，那就好好的想想，这一次，可要想清楚了哦……”
　　微笑的用右手在冷傲的脸上捏了一把后，黑衣女子缓缓地开口说道。
　　“果然是最毒『妇』人心啊！好险好险！差一点小爷我的命就要不明不白的交代在这里了！竟然不说一句话的就想要对我下杀手！好一个蛇蝎美人！不对，比蛇蝎还毒！早晚有一天，小爷要让你跪着唱征服！”
　　小心地抹了一把额头的冷汗，刚刚那一瞬间冷傲知道自己是在鬼门关上走了一遭啊，自己的反应只要再满上半拍，那可就是脑袋和身体分离的下场了！
　　“那个……是这样的嘿嘿，当初呢我的确是被那个姐姐打晕了没有错，但是我在昏过去之前，好像看到她是往，那个方向走了！对，一道白光是往那个方向走了！绝对没有错！”
　　闭着自己的眼睛装模作样的思考了一会之后，冷傲伸手随便指了一个方向，不是他想要撒谎，在这种情况下要是他真的知道那个白衣女子离开的方向，他是绝对不会不说的，可问题是他真的是不知道，因为在那之前，他因为显得太过于急『色』了一点，已经先一步被打晕了，哪里知道那个小妞是往什么地方去了！无奈他说实话的时候这个女人不相信，反而是想要杀了他，所以不得不『逼』着他随便的指了一个方向，身为一个真正的无耻之徒，冷大流氓的双眼可是显得无比的真诚，由不得女人不相信！
　　“东方吗？我是从那一边过来的，没有看到那小丫头啊？难道说她故意折回去是想要和我玩一个时间差？有意思，这倒是很像她的作风！我倒要看看，在这么一个小树林里面，你能够支撑多久！咯咯，小弟弟，你确定自己没有撒谎吗？要是让我发现你是欺骗姐姐的，后果……”
　　“姐姐放心！我绝对没有说半句假话！如果我撒谎，就让我死上一千次！在我昏过去之前，的确是看到一道白光往那个方向去了！至于她后来有没有改变方向，那就不是我能够知道的了，我不过是偷看了一下那位姐姐脱衣服，就被她打晕了！要是她有姐姐你这么开明就好了！嘿嘿……”
　　一边随口又是发着毒誓，一边冷傲的目光不自觉的又是看向了女人的短皮裙，那下面的风光他可是曾经惊鸿一瞥，怎么可能忘得了！
　　注意到了冷傲的目光所在，黑衣女子的脸上浮现出一阵笑意，缓缓地走近了冷傲一步，伸出右手指尖点了点他的脑袋，开口道：“好一个『色』胆包天的小**，这个时候了还在想着占我便宜的事情吗，真是可惜，我其实舍不得杀了你的，但是几天被你占了这么多的便宜，又在你身上浪费了这么多的时间，按照我的行事准则，你不得不死……”
　　一开始听着还是挺好的，可是冷傲突然发现自己怎么越听越是不对劲，好像完全不是这么一回事了，当女子说到最后一句话的时候，冷傲才终于警觉过来她的意思，就好像是一盆冷水从头浇下一般，让他的心都凉了半截！张了张嘴巴本来还想要说些什么，但是显然黑衣女子不会给他这个机会了……
　　“再见了，可爱的小弟弟，下辈子一定要记得，见到姐姐这样美丽而又危险的女人，收起自己的那点『色』心思，有多远就跑多远吧……”
　　轻轻的吐出了这么一句话之后，只见女子把指尖移到了冷傲胸口的位置，轻轻的一点，也不见她有其它的动作，冷傲只觉得一阵冰冷彻骨的力量透过自己的胸膛传入了自己的心脏，随后“噗――”
　　的一声，自己的整个心脏就炸成了粉碎，但是从外表上看，一点都看不出来冷傲的心脏已经彻底的粉碎……
　　“砰――”
　　看到冷傲的尸体倒在地上后，黑衣女子蹲下身子抚『摸』了一下冷傲的脸庞，轻声开口道：“可惜，真是好可惜啊，要是你不是一个普通人，要是你至少能够成为一个初级战士的话，或许我根本舍不得杀了你，但是一个普通人永远都不可能和我有什么交集，所以，为了保守我来到这里的秘密，你不得不死，对不起了小男孩，不知道为什么，被你占便宜，我一点都没有恶心的感觉，不管你信不信，你是这个世界上唯一占了我这么多便宜的人……但是，唉，好好安息吧，下辈子，一定不要遇见我了……”
　　深深的看了倒在地上已经没有了半点生命气息的冷傲一眼，黑衣女子站起身子，只见她的右手部位一个手势模样的东西闪过一道黑『色』的光芒，全身顿时笼罩上一层黑『色』的光辉，当光辉消失的时候，白天的那一件威风凛凛的铠甲重新的将她的整个身体包裹在其中，身形一闪，就已经顺着冷傲所指的方向远去了……


第20章 自我修复，起死回生！
　　在一般的茂盛的树林之中，一旦有一个生物变成了一具尸体，那么通常都挨不过一个晚上，因为不管是白天还是黑夜之中，在这样的树林之中出来行动觅食的食肉动物还是不少的！不会行动和反抗的生物尸体，自然是肉食动物免费的一顿大餐，它们又怎么可能会客气！
　　但是，此刻在一个树林之中却是出现了意外，一具三天之前的夜晚已经躺在地上的尸体整整三天三夜的时间都没有任何的损伤，不是因为没有动物对这具尸体感兴趣，而是因为这具尸体可不是那么容易下口的，在他的周围，已经布满了不少的生物骨头，显然是一些动物不知道因为什么原因死在这具尸体的周围后反倒成了别的生物口中的美食！
　　从表面上看，这具尸体只是安静的躺在那里，但是如果谁能够拥有透视的能力的话，就不难发现，在这具尸体的内部，一道道幽绿『色』的光芒在整个身体之中不断的流淌着，特别是三天之前完全破碎的那个心脏的附近，更是聚集了大量的幽绿『色』能量，一点点的将那颗破碎的心脏重新的聚合，重组！
　　就这样又过了一天一夜的时间，当冷傲重新的睁开眼的时候，发现自己所看到的还是闭上眼时候的同一片天空，摇晃了一下自己的脑袋，慢慢从地上站了起来，就算是见过了不少的大场面，现在冷傲还是觉得有些脑筋转不过弯来。O(∩_∩)O~~百度搜索ＷＷＷ．Ｂｉｑｉ．ｍｅO(∩_∩)O~~“怎么搞的？小爷不是应该被那个恶毒的小妞给杀了吗？怎么好像这里不是地狱来着？更不像是天堂……”
　　四下环顾了一周，冷傲不论怎么看都是自己最熟悉不过的场景，满目所见除了茂密的数目就是地上的花花草草，下意识的看了看自己的胸口，穿在身上的浅蓝『色』衬衫已经有些脏了，特别是心脏附近的那个位置，那天晚上黑衣女子手指所发力的位置，还有一个淡淡的指痕留在那里，这恐怕是冷傲永远都不会忘记的一幕了，被一个女人杀死了一次！
　　“不可能的啊……我清晰的感觉都，那个女人一下就击碎了我的心脏！就算是上一辈子力量全在的时候，心脏被击碎了这具身体也废了，顶多能够让灵魂和精神逃出来罢了，怎么现在看上去好像什么事情都没有一样？”
　　『摸』了『摸』自己的心脏位置，冷傲清晰的感受到了那有力的“咚咚”声，显示着他的确是一个活生生的人，但是这样一来他就觉得更加奇怪了，按理说那个女人不可能故意留他一命，在那一瞬间他的确是感觉到自己无比接近死亡，心脏的破碎之下，任何一句身体都应该完全的失去生机才对。
　　“难道说，这具身体有什么古怪不成？说起来，那个时候也是一样，从这么高的地方摔下来竟然只是把脑袋摔成了肉酱，但是身体的其他部位却是丝毫无损！难道这一次也是一样，这具身体之中有着什么小爷我不知道的神秘力量作祟救了我一次？『奶』『奶』的，看来是时候需要好好的开始修炼了，连对自己的身体都不了解的话，那可是很危险的！嗯，决定了，难得来到了这么一个安静的地方，就先找个地方至少要把战神录和魔神诀修炼到第一重的境界才行！这样子小爷我做事也有点底气！那个该死的女人，给我等着吧，下一次见面，小爷不好好的打你的屁股以示惩戒，就白活这一辈子了！哼哼哼――”
　　思索了一阵之后，冷傲已经有些明白了或许是和这具当初连万米的高度摔下来都没有半点损伤的身体有关，在灵魂和精神进入这具身体的那一刹那，冷傲就感觉到了有些不对，但是那个时候因为冷傲的灵魂还没有完全消散，他就没有怎么去理会，直到能量全失之后，想要重新的查探一下这具身体的奥秘也是不可能了。
　　而这几天，随着先后遇到两个『性』格完全相反的女人，但是偏偏这两个女人都是身怀不俗的能量的人的时候，冷傲终于是觉得自己受到了巨大的刺激！他完全推翻了一开始自己认为这个世界没有什么高手的言论，现在的他已经看的十分明白了，但就是这两个首次出现的女人都这么厉害了，天知道在这个树林的外面还有多少的超级高手存在！不论是在哪一个世界之中，强大的实力永远都是保护自己最必要的手段！一个流氓要是没有强大的个体实力最为后盾，早晚是要出事的！
　　就好像是那天晚上的情景一样，如果冷傲有着不不输于那个女子的能量的话，就可以堂而皇之的占尽对方的便宜了！甚至于要是能够回复当初的战神大魔导的能量强度，哪里还轮得到那个女人嚣张！爷让她最什么，就得做什么！
　　深深想明白了这个道理之后，冷傲暂时把自己轻视这个世界的心收了起来，认识到现在自己最缺乏的东西是什么之后，他一步步的走向了树林的深处。
　　而因为冷傲现在的这个状态，所以他没有能够注意到，此刻在他的身体内部，正发生着天翻地覆一般的巨变！本来这个身体就算是不平凡，可是就好像是埋藏在地下的宝藏一般，从外边是根本看不出来的，但是黑衣女子打入冷傲身体之内的那一道能量，就好比是将一个巨大的宝藏的一角硬生生的挖掘了出来，所展现出来的东西已经是相当的恐怖了，幽绿『色』的能量将整个心脏完全重组之后，多余的那部分能量全都散入了冷傲的四肢百骸之中消失不见，至于这股幽绿『色』的能量从何处出现，恐怕只有等冷傲自己的实力达到了一定的程度之后，才能够一探究竟了！而现在，随着幽绿『色』能量融入到四肢之中，冷傲唯一的感受就是自己的脚步好像是莫名的轻松了许多，没心没肺的冷大流氓哪里有时间去注意这事情，哼着小曲向前走着，丝毫不觉得自己的身体有什么异常。


第21章 一个月
　　“轰隆隆――”
　　深达上万米的山谷底下，此刻不知道从哪里传来了一阵阵不寻常的巨响声，平静的山谷自从一个多月之前开始就时不时的会在几个地方响起这样惊人的巨响声，这不，在某一处山洞附近一道人影飞速的来回游走着，而所过之处不论是树木还是巨石全都遭了殃，粉身碎骨那还是轻的，最恐怖的是被一道道五颜六『色』的能量袭击过后连尸体都没有留下！
　　“哈哈哈――小爷我又活回来了！从新在开始，曾经的辉煌小爷我会一步步的重新拿回来的！哇哈哈哈――”
　　好不容易，那一道身影总算是停了下来，站立在一块巨大的岩石上边，衣衫已经是完全的破败不堪，能够披在身上都是一个奇迹了，而满脸更是充满了一些灰黑『色』的物质，天知道有多久没有洗漱自己了！就算是换了此人的熟人站在他的面前，恐怕都不可能认出他来！
　　这个人当然就是本书第一男猪脚冷傲了，自从他下定决心想要重新的修炼自己的战神录和魔神诀之后，时间已经过去了整整一个月，而这一个月的时间，冷傲总算是没有白白的浪费了，死过一次的心悸加上对于实力的渴望，当然更多的是不想要在那些美丽的女人面前再像之前一样毫无还手之力，他找到了这个安静的小山洞老老实实的呆了一个月的时间！
　　说起来，如果是放在上一辈子，以清音的毅力和决心，静坐一个月的时间来进行修炼那是一点问题都没有，毫不夸张的说那就是眼睛一闭一睁 一个月就自然过去了，可是遭受到了那卑鄙无耻的偷袭暗算后又受到了那么多人的围攻追杀，冷傲已经完全的看透了，强大的实力固然是十分的重要，但是相对的你还必须有一个比别人更加无耻的头脑来配合才能够让你战无不胜！这是他从自己的对手那里学来的最重要的一点！所以，一个月的成就已经让冷傲十分的满意，而满意的结果，自然就是差不多可以出去试验一番了……
　　“真是奇怪了，那个女人使用的能量到底是什么东西？不像是斗气，也不像是魔力，这种黑暗属『性』的能量还真是没有见到过，难道是这个世界独有的能量属『性』吗？可是，明明我感觉和我的斗气更加接近一些，为什么接过反倒是魔力能够与之融合为一加强自己的能量呢？”
　　蹲在脚下的巨石上边，感受着这一个月来自己的成就，冷傲忍不住开始思索起来，说也奇怪，一个月之前，黑夜女子用来杀死冷傲所注入到他体内的那一小股能量是冷傲从来都没有见到过的的能量，除了能够感受到是黑暗属『性』的能量没有错之外，其它就一无所知了。(www.xiuzhengu.com最新章节首发)可是，这股能量论『性』质应该是和破坏力相对强悍一些的斗气相似，但是随着冷傲重新的开始修炼，却发现自己从周围大气之中吸收的黑暗属『性』魔力反倒是能够与之融合为一！正因为这一小股能量的帮助下，才让冷傲这短短的一个月之中，魔神诀的成就反倒是超过了更擅长的战神录的成就，达到了第二重的境界！而曾经跨入了第八重的大门的战神录还只有第一重的成就罢了。
　　“嘿嘿，算了，这些事情反正也想不通，就不去想了！现在靠着老子重新练回来的这部分能量，或许还打不过那两个厉害的小妞 ，但是一旦让爷找到了机会，那就是你们遭殃的时候了，嘿嘿！”
　　甩了甩自己的脑袋，对于自己想不明白的事情，冷傲自然不愿意无缘无故的多浪费自己的脑细胞，不过眼神之中却是显『露』出了一丝丝诡异的光彩，正如他所说的，尽管现在的战神录和魔神诀看上去都没有练到家，仅仅是达到了第一重和第二重的入门境界，可是这两部神功可是聚集曾经叱咤整个赤谷大陆的超级高手的一生心血所创，收录在其中的绝世修炼之法何止万千，所组合成的这两部神功的真正恐怖之处，冷傲是最清楚不过了！轮手段的繁多和能量属『性』的庞杂变态，谁能够和他相比！这么一个入门级的实力，也足以让他在不是特别变态的高手面前自保有余了！
　　心中时刻对于一个月之前“杀了自己”的那个黑衣女子耿耿于怀，冷傲恨不得立马将自己重新得练回战神大魔导的巅峰实力好好的好那个男人算账，当然他是舍不得杀了那个『迷』死人的小妖精的，但是少不得要让她吃点苦头！只可惜通过那个女人随手输入到自己体内的那道能量来看，冷傲知道现在的自己距离对方还是有着不小的差距，更何况一个月过去了，不出意外那两个女人都应该离开了这个鬼地方，想要报仇只能够等以后了！
　　“可恶的小妮子，但愿你遇到爷的时候态度好一些，要不然，爷的十八般御女神功可不是吃素的！他『奶』『奶』的，竟敢杀了老子，赶紧的做好觉悟吧！嘿嘿！不把你捉回来给爷天天暖被窝，实在是对不起自己！”
　　恨恨的喃喃自语的一番之后，回头看了看那个自己已经呆了一个月的小山洞，冷傲深深的吸了一口气，抬起自己的右脚一脚踏下，脚下的巨石顿时四分五裂！
　　“轰隆――”
　　熟悉的巨响让停在周围的几棵大树上边的鸟儿飞快的向着远处逃去，“哈哈哈哈――走也！花花世界，小爷我来了！”
　　仰天发出了一阵狂笑，冷傲从地上一跃而起，像是灵巧的猴子一般跃上了一棵大树，随后头也不回的向着远处飞跃而去，战神录第一重的境界所得到的力量，足以让他成为一个武林高手了，像这样的轻身提纵之术，只不过是小儿科的手段罢了，从这一刻起，也预示着一个将来把整个宇宙搅的天翻地覆的超级流氓跨出了迈向传说的第一步！只不过，这个流氓现在还没有人知道罢了……


第22章 跟着熊走有糖吃
　　俗话说得好，愿望是美好的，现实是残酷的！
　　冷傲本以为凭借着自己现在的这个本事，就算不能够飞檐走壁走上上万米的岩石山壁，但是要走出这个小小的树林还是没有问题的！可是很快他就发现自己错了，而且错的很离谱！
　　“混蛋啊――这是怎么回事！老子已经走出了上百公里了吧？为什么望去还是没有边际一样？这到底是什么鬼地方？”
　　越上了一棵冷傲所能够看到最高的数目顶端，可是不论他向着什么方向看出去，所能够见到的还是只有那一片茂密的丛林，别说是出去的道路了，就算是一片湖泊都看不见！
　　只可惜现在的冷傲魔神诀只是达到了第二重的程度，还不能够使用风属『性』的飞行魔法让自己腾空而起，否则直接飞上万米高空就能够从上方出去了，犯不着为了这个见鬼的树林找不到出去的方向。（）“他『奶』『奶』的，想要玩老子是吧！当初杨正风领着那一帮子大小混蛋都没有把老子弄死，难道这小小的树林就能够把老子如何了不成！你不让我出去，老子非得要出去给你看看！哼哼哼――”
　　脚下一蹬，冷傲的身体已经如离弦之箭一般的飞『射』出去，几下的跳跃之后，已经见不到他的身影了，虽然这种速度和穿上了那奇怪的铠甲之后的黑衣女子完全没有办法相比，可是和什么都不会的普通人相比，已经是神一样的速度了！
　　“到底是怎么搞的，累死老子了！”
　　又不知道向前跃进了多少路程，当冷傲再一次的停下来的时候，他终于是感觉到自己有些累了，毕竟现在的他不是处于一个颠峰时期，体内的能量还是十分的有限，昼夜不停的奔跑了整整三天三夜的时间，差不多也到了他的极限，感受着胸口那隐隐的后继无力的气闷感，冷傲知道自己现在需要好好的休息一下，不要命可不是他的作风。
　　“嗷――”
　　就在冷傲靠着一棵大树躺下来没有多久，他突然被一阵奇怪的叫声惊醒过来，这么多天以来，他索然见到了不少的动物，可是这大白天能够有发出这么沉闷叫声的大型动物的确是很少见，好奇之下，冷傲顺着声音传来的方向走了过去，待得看清声音的来源之后，忍不住倒吸了一口冷气，不过随后就感到了一阵惊喜！
　　“这是什么鬼东西？熊吗？怎么这般大？嘿嘿，不过小爷我的口服来了，这熊掌可是人间美味啊！既然自己送上门来了，小爷我就大发慈悲，满足你被吃掉的愿望吧！难为你长了这么大的个了！嘿嘿嘿……”
　　原来，发出那一声奇怪的叫声的，竟然是一头巨熊，普通的熊就算是双脚支撑地面也不过就是一两米的高度罢了，可是现在抱着一棵大树猛烈摇晃的熊，却有着超过五米的长度！树杆直径在五米以上的大树被这头巨熊抱着摇晃，竟然发出了不堪忍受的嘎嘎声，冷傲一点都不怀疑，给这头巨熊一点时间的话，这棵长度在二十米以上的大树会被它硬生生的拌断！力气之大可见一斑！
　　不过此刻冷傲因为重新的开始修炼战神录和魔神诀并且小有成就，所以并不把这头体型惊人的巨熊放在眼里，一对一单挑的话他也可以轻易的捏死这头巨熊，就算是力气已经用了大半的现在也是一样！更何况，现在的冷傲崇尚的绝对不是正面对抗！只有在某些必要的时刻，才会选择这种最直接的方式来战斗，很多情况下，并不需要这么累……
　　而冷傲虽然垂涎于这头巨熊身上的那一堆可口的肥肉，但是并没有急着出手击杀它，因为他已经看出了这头巨熊是在做什么，二十多米高的巨树上有一个大大的蜂窝，显然爱吃蜂蜜的巨熊是冲着它来的，可是智慧有限的巨熊并没有看出来，那个蜂窝已经只剩下一个空壳，就算是摇下来也没有什么收获的。
　　“该死的大笨熊！这个蜂窝已经能够空了，里面根本没有蜂蜜！赶紧的用你那鼻子带着小爷我 去寻找下一个藏着蜂蜜的地方啊！到时候，烤着你那美味的熊掌吃着那可口的蜂蜜，岂不是美哉！嘿嘿嘿……这一个多月，小爷的嘴巴都快要淡出鸟来了！”
　　一边站在一棵大树的边上无奈的看着这头熊注定没有收获的行动，一边冷傲已经开始想象着之后享受熊掌和蜂蜜时候的情景了！
　　可是，也不知道是这棵大叔太坚固了，还是这头熊已经有些累了，冷傲站在原地好半天也没见着那个蜂窝有掉下来的迹象，无奈的叹了口气，冷傲决定帮它一把，右手一番，一道绿『色』的能量已经出现在他的手中，化成了一道月牙形的风之刃直接切向了半空之中的蜂窝。
　　“噗哧――”
　　一声轻响过后，在树上的马蜂窝顿时被这一道风刃切了下来砸落在巨熊的脑袋上，『摸』了『摸』自己的头顶，好像对于蜂窝突然的会掉落下来也是显得有些奇怪，不过巨熊有些的智商让它自然不可能去细想这件事情，流着口水从地上捡起了那个蜂窝伸手向里面掏去，不过正如冷傲早就看清楚的那样，这个蜂窝因为里面的蜜蜂们早就转移了，因此蜂蜜也是一点都没有剩下，巨熊只能够掏了一个空。
　　“嗷――”
　　好半天这头巨熊总算是接受了自己觅食失败的现实，发出了一声不满的嚎叫之后，扔下了那个蜂窝向着周围一阵狂嗅，随后才四足落地向着另一个方向走去，一次失败它当然不甘心，在这种大树林里面，蜂窝又怎么会少，现在的它就是需要向着下一个目标进发了！
　　“嘿嘿嘿……都说狗熊的鼻子就是专门用来找蜂蜜的！今天让小爷我遇到了一头还真是你的不幸了，乖熊儿，乖乖的带着小爷去找糖吃吧，为了对你表示感谢，我一定会把你的一对肥肥的肉掌吃的一干二净的！嘿嘿……”
　　『舔』了『舔』自己的嘴唇，冷傲收起了自己全身的气息，以免被那头巨熊发现自己，慢慢的跟在这头巨熊的身后，他要等到这头巨熊领着他找到蜂蜜所在，再动手杀它不迟！


第23章 背后闷棍
　　“嗷――”
　　一路跟在这头巨熊的身后，冷傲不知道自己又走了多远的距离，终于是听到了前面的那头棕熊仰天发出了一声兴奋的咆哮，停在了一棵大树的前面，显然走了这么远的距离之后，它又一次发现了一个能够让它饱餐一顿的好地方！
　　“嘿嘿，终于到了吗，还真是累得半死！他『奶』『奶』的，这头蠢熊哪里来这么多的力气！走了这么长时间竟然不带喘气的！你就摇晃吧，等你搞定了那个蜂窝，我再出手不迟！”
　　靠在不远处的一棵大树的边上，眼看着那一边巨熊又是双腿起立开始不断的摇晃着那一棵大树，冷傲感受了一自己还没有平复下来的气息，也不急着动手，反正这头巨熊想要将那个蜂窝摇下来也不是一时半会能够办到的事情，更何况，这一次的蜂窝可不是空巢『穴』，大量的蜜蜂为了守卫自己的家园，纷纷从蜂窝里面飞了出来，开始用自己的尾针向着巨熊的身上扎去，想要让这个企图破坏自己家园的罪魁祸首住手。（仙界小fWｗｗｗ．ｘｉＡｎｊｉｅ．mｅ）可是，平常的熊就是皮糙肉厚的，一般的蜂针根本扎不进去，更别说这种不知道产生了什么变异的巨熊了，那一身棕『色』的皮『毛』连冷傲都看得有些羡慕，更别说这些普通的蜜蜂了，大量的蜜蜂为了用毒针攻击巨熊而被硬生生的拔出了尾针，可是这些细小的尾针都只是扎在巨熊的外表皮上，根本扎不进肉里面去，因此当地上蜜蜂的尸体已经堆积了上百只的时候，那头巨熊依旧是恍若未觉的摇晃着那一棵大树，也许是已经闻到了那弄弄的蜂蜜香味，巨熊的双手更加的用力了一些，整棵大树都是被摇晃的嘎嘎直响，上边的蜂窝更是摇摇欲坠，随时都有掉下来的可能！
　　“呦，这头大笨熊这个时候倒是挺卖力的啊！嘿嘿，看来是闻到了好吃的有些超水平发挥自己的力量了吧！何必呢，这么急着给小爷我填饱肚子，可惜了，爷今天不能够留你在世上，要不然，这么美味的熊掌到哪里去找！”
　　悠闲的抱着自己的脑袋躺在树荫下，看着不远处那头巨熊发狠一般的摇晃着那棵大树，冷傲又开始想象着之后烤熊掌的美味大餐了，他倒是不介意这头巨熊行动快一些，早一点解决了这些碍事的蜜蜂和将那个巨大的蜂窝摇下来，自己也能够早一点享受到蜂蜜拌熊掌的人间美味！
　　“砰――”
　　差不多五分钟之后，被如此巨大的力量摇晃着，蜂窝终于是不能够继续的依附在大树上边，从半空之中落下，掉落在巨熊的脚边。
　　“嗷――”
　　仿佛是想到了自己很快就能够享受到人间美味一般，巨熊仰天发出了一阵咆哮，蹲下身子刚想要捡起那个巨大的蜂窝，掏出里面的蜂蜜饱餐一顿，但是悲剧就在这个时候发生了……
　　“砰砰砰――”
　　早就等候在巨熊身后的冷傲也是找准了蜂窝掉落下来在美食的诱『惑』下巨熊失去了警惕之心的那一瞬间，将手中一米多长的粗木棍用尽了自己全身的力气恨恨砸在这头巨熊的脑袋上！接连的砸了三下之后，近半米粗的巨大梳树桩也是承受不了那股巨大的力道裂成了两半，但是看着满头鲜血倒在地上的巨熊，冷傲还是觉得相当满意！
　　“嘿嘿，辛苦了笨熊！谢谢你帮我把这蜂窝弄了下来，接下来，就交给小爷我就行了！难为你了……”
　　一把扔掉了手中的半截树桩，冷傲拍了拍自己的双手没心没肺的对着倒在血泊之中的巨熊说了几句，随后从地上捡起了那个巨大的蜂窝。
　　“嘿嘿，这下有口福了！讨厌的蜜蜂都死的死跑的跑，熊掌和蜂蜜都是我的了！哇哈哈哈――”
　　可是，正所谓乐极生悲，就在冷傲为自己这么轻易就得到了蜂蜜感到阵阵得意的时候，身后突然传来了一声巨大的咆哮声，“嗷――”
　　还不等冷傲反应过来，只见一道棕『色』的巨大手掌恨恨的从他的头顶上空拍落下来，重重的砸在他的脑袋上！
　　“砰――”
　　巨大的力道将冷傲的大半个身体都硬生生的摁入到了脚下的土地之中！
　　“嗷~~~？”
　　巨熊本来是想要为自己的装死之后成功的解决了偷袭者得意的咆哮一番，可是这嗷的一声只喊到一半它就感觉到了不对，手掌下的生物体怎么还是硬梆梆的？换了平时它这一掌拍下，哪怕是虎狼豹狮都已经成了一滩肉泥！可是今天的情况好像有些不同，不由得让巨熊这后半声吼叫变了味道，好奇的将自己的手掌抬了起来……
　　“哼哼，有意思，没有想到老子竟然被你这个小畜生给骗了一次！装死是吧，还真是个好办法！但是，就你这点力气，想要打死小爷我，下辈子吧！”
　　拍了拍自己的脑袋，将蜂窝重新的丢在了地上，冷傲转过身来看着头上虽然流淌着血迹，但是那一副狰狞的面孔却是丝毫不受影响的巨熊，他没有想到这变异的巨熊有这么顽强的生命力，自己凝聚了全部力量的三棍子已经把他打得头破血流了竟然还像是没事一样，甚至于这应该是没有多少智慧的畜生竟然懂得装死然后找准时机来个反偷袭！这一点引起了冷傲浓厚的兴趣，这也是他不做抵抗 硬生生的承受了巨熊一掌的原因所在！
　　不过，这一掌当然不是白挨的，已经差不多搞清楚了这巨熊的实力的冷傲也没有继续玩闹下去的意思了，还好这一幕没有被被人看到，否则他一个宣誓做个大流氓的人物竟然被一头畜生偷袭得手，这说出去实在是有损他的形象！
　　“哼哼，死吧――”
　　眼中闪过了一道精光，没有了树桩对于自己的力量的束缚，冷傲一个后撤步已经贴在了巨熊的胸腹位置，全力的运转体内战神录的战神斗气，要是有人站在这里，就可以见到冷傲的手中一圈圈红『色』的光晕不断的流转着，随后轻轻的按在了巨熊胸口心脏所在的位置，学着那一天晚上那个黑衣女子对他所做的那样，斗气透过巨熊的身体直接进入到它的体内，将那个巨大的心脏一下子震碎开来！
　　“轰――”
　　饶是巨熊的生命力再怎么顽强，心脏一旦破碎，它自然是不可能继续的活下去，庞大的身体轰然倒地！


第24章 大批熊掌送上门！
　　“剥了皮呀抽了筋！熊掌滋味美滋滋！嘿嘿嘿……已经好久都没有享受过这等美味了！真是忍不住……”
　　冷傲坐在自制的简易火架的边上，看着面前火架上烧烤着的那一对巨大的熊掌，馋的口水都快要流出来了，看了一眼脚边已经剩下不多的蜂蜜，冷傲实在是没有舍得吃，这剩下的一点应该是就着美味的熊掌当作做是调味剂才对！
　　只不过，那一头巨熊有着五米长的身体，这一对肉掌也是有着两三米左右的长度，一时半会根本烤不熟，端坐在原地等了一个多小时，冷傲已经不知道多少次那木棍去戳戳那一对熊掌，可是每一次都是失望的发现那肉还是硬梆梆的，根本没有熟透。“他『奶』『奶』的，本来以为这熊掌肥嫩肉多是件好事，但是现在看来这反倒是有些麻烦了！小爷我等了这么长的时间竟然还不熟！这可是你『逼』我的，我到要看看你能够抵挡的住小爷几层威力的火焰灼烧！”
　　懊恼的从地上站了起来，冷傲有限的耐心是已经差不多到了极限，心一横，本着就算是烧坏了一只熊掌也要试试火候的心态，他开始运转起自己体内魔神诀的魔力，右手的掌心之中出现了一点红『色』的火苗，尽管只是一丁点的火苗，可是这恐怖的温度却不是一般的 火焰能够相比的！同样是火焰，威力相差可以达到一个十分恐怖的程度！
　　“嘿嘿，就先拿你试试我魔神诀第一重的红『色』赤炎！可千万要多支撑一点时间哦！”
　　右手一挥，这一团小小的火苗已经冲着烤架上面的其中一只熊掌飞了过去，不同于之前的那种普通火焰，有着魔法力量加持的红『色』赤炎的温度可是达到了恐怖的上千度，就算是只有那么一丁点加入到火焰之中，也是能够引起恐怖的化学连锁反应！
　　“轰――”
　　只见那一小团火焰飞入到了那普通的火堆之中后，一道红『色』的烈焰向上窜了起来，直接的将一整个熊掌吞没在了火海之中，虽然持续的时间很短，十几秒钟之后火焰又是恢复到了之前的模样，可是这十几秒钟的时间已经足以发生很多的事情了，冷傲也是还没有反应过来，鼻子里就闻到了一股浓烈的烧焦味道！
　　“完了完了！我的熊掌啊――不用这么玩我吧，我不过是用了那么一丁点的红『色』赤炎都受不了？这笨熊白长了这么大的个！这么不经烧！”
　　心疼的冲上前去将那一只已经完全的焦黑的熊掌从烤架上面拿了下来，这哪里还能够吃，要是火势再大上那么一点，或者说烧的再久一些，完全就可以把这一只熊掌烧成灰烬了……
　　不过，这一次的尝试也是已经让冷傲心中大致上对于这熊掌的耐热度有了一个了解，第一次的实验虽然失败了，可是却为第二次的实验奠定了基础，小心地控制着另外的一团红『色』赤炎加入到了火堆之中，有意了控制住了红『色』赤炎的温度之后，这一次没有再像是之前那样蹿起恐怖的火柱，只是让火焰的温度徒然上升了一大截，短短的五分多钟时间过后，一阵阵诱人的香味已经是远远的传了开来，冷傲忍不住深深的吸了一口气，满脸的沉醉！
　　“我来了――哈哈哈！美味的熊掌加上这甜甜的蜂蜜，唉，只可惜缺了一个妞陪小爷消遣！可惜可惜！”
　　搓着双手小心的将那一只熊掌从烤架上拿了下来放在嘴巴里咬了一口，一边咀嚼着这鲜嫩的熊掌，一边冷傲又是感到无比的遗憾，在这样的情况下如果在配上几个美丽的女人搂在怀里做做坏事，那可是神仙也不换的美妙日子了！只是在这深山老林之中，就算是冷大流氓想要当一回采花贼也是没有办法，到哪里去找一个女人呢！更何况，一般的女人冷傲还看不上！
　　但是，就在冷傲悠闲的享受着两大美味的时候，远处那熟悉的怪叫声突然响了起来，而且这一次的叫声不像是之前那样一两下就完事了，而是此起彼伏的吼叫！
　　“嗷――嗷――嗷――嗷――”
　　冷傲一口肉还没有咽下去，这一连串的吼叫声差一点让他噎住，下意识的从地上站了起来向远处看去，这一看之下可是有些目瞪口呆了！
　　“他『奶』『奶』的熊啊！老子在这里晃『荡』了一个多月的时间除了遇到过那些该死的狼群之外，就没有遇到这种大型的动物集体行动了，怎么突然之间就给老子冒出来这么一大群的蠢熊？我的乖乖，这该有多少数量啊！五十？还是上百……”
　　原来，随着冷傲向远处看去，入目所见竟然是一片棕『色』的庞然大物缓缓地向着自己这一边走来，这些大家伙无一例外和自己烤架上的是同一种类的生物，身长在五米的恐怖军团缓缓地推进那可是相当恐怖的气势，很明显这些巨熊都是闻到了这里的香味集体的冲了过来，至于它们灵敏的鼻子是不是能够闻出来这是同伴的烤肉，那就不得而知了。
　　“嘿嘿……这么多数量的巨熊，那该有多少的熊掌啊！老天，莫非你终于体会到了小爷我的不容易，特地送上来这么一群愚蠢的笨熊来给小爷打打牙祭？嘿嘿嘿……既然如此，我就不客气了！谁让我的心肠这么好，不忍心看着它们继续的留在世界上受苦了呢！”
　　面对来势汹汹的巨熊群，冷傲不但没有半点的害怕，反而是快速的搓着自己的双手，显得十分的兴奋和激动，在他的眼里过来的不是一群巨熊，而是一对对可口的大熊掌，刚刚大半只熊掌下肚的冷傲对于这种美味的肉可是有些吃上瘾了，刚想着要到哪里再去搞些美味来满足自己的食欲，转眼间就好像是自己的愿望被上天听到了一样，这么一大群的食物就主动的送上门来了……


第25章 爷可不是好惹的！
　　“嗷――嗷――嗷――”
　　待得那一阵阵的吼叫声离得近了，冷傲这才终于体验到这一群不知道是不是超过了百头数量的巨熊离得近了是怎么样的一副壮观景象，每一头身长都在五米以上的巨熊组合成的这一支军团，双脚踩踏在地上都能够引起一阵不小的晃动了！
　　“太『奶』『奶』的熊啊！这帮家伙实力不怎么样，这气势倒是做了一个十足啊！还好小爷我把能量练回来了了一点，要不然遇上这家是不是又要重蹈那天晚上的覆辙不成！”
　　捧着那一只巨大的熊掌又是狠狠的啃上了几大口，既然那些巨熊还没有到达他的身边，冷傲自然也是不急，所谓艺高人胆大，现在的冷傲遇上那两个女子或许还要逃，可是遇到这种普通生物，站着给它们打，靠着收录在战神录之中的金身铜骨之法，也可以保证自己丝毫无恙！就和之前被他打死之前那头巨熊偷袭他的时候那样。（）“砰砰砰――”
　　又过了差不多五六分钟的时间，这群行动不是很迅速的巨熊群靠着大大的脚步还是来到了冷傲的身前，显然巨熊群的智慧比起那些黑夜之中行动的野狼群差了不少，进攻敌人的时候根本不知道包围，只是从正面进行气势上的压迫，『露』出狰狞的獠牙不断的发出阵阵狂吼，双掌也是不断的拍打着地面发出阵阵碰撞声，胆小的人见到了这一幕还真的有可能被活活的吓死！
　　“他妈的！你们这群蠢货！就只会『乱』叫唤吗！给老子安静一点――”
　　一开始的时候还觉得挺好玩，可是满满的眼看着这群巨熊既没有冲上来受死，也没有退走的意思，反倒是自顾自的在原地叫的欢，顿时让冷傲感到耳朵涨的难受，大声的开口喊到，可是先不说人话熊能不能够听得懂，单就是他的喊声就完全的埋没在了巨熊的吼叫声和拍打地面的声音之中，哪里能够让巨熊群听到……
　　“混蛋！老子不拿出来一点真本事，还当你小爷我是好惹的不成！给我安静――吼――”
　　随着冷傲张大了自己的嘴巴发出来的那一声狂吼，只见方圆几十里之内的树木全都摇晃的十分剧烈，大量的树叶也被这恐怖的音波扩散震落下来，而首当其冲的这一群巨熊就更惨了，本来想要把这个胆敢独自享用美食的家伙吓死再好好的瓜分烤架上的美味，哪里知道还没有叫上两声，这嗓子还没有清好，就被一个人的吼声生生的压过了自己这边一群兄弟的吼叫声，响亮的狂吼直接穿透了站在最前面的几头巨熊的耳膜，从耳朵的位置缓缓地流出了鲜血，五头身长五米多的巨熊顿时痛苦的倒在地上不断的翻滚着，至于后面的那些巨熊，全都是停止了叫唤，下意识的看向了面前还不到它们一条腿长的冷傲，眼神之中不自觉的出现了一阵阵的惊恐！
　　“哼哼，看来这狂龙吼的武技的确是好用啊！不过是第一重的战神录的威力发出来的这一声狂龙吼就能够让这帮家伙闭嘴了！嘿嘿嘿……早就这么安静不是什么事情都没有了吗！”
　　随手扔掉了手中已经被自己啃得差不多的熊掌之后，拍了拍自己滚圆的肚皮，拿起脚边的那个蜂窝，将里面最后的一点蜂蜜掏出来吃完之后，冷傲这才开始重新的打量起面前这一群一下子好像不知道做些什么的巨熊群。
　　“嗯，让爷好好的想想，该怎么处置你们这群大家伙呢？就这么杀了的话，也带不走这么多的熊掌来着，魔神诀之修炼到了第二重的程度，能够使用的空间魔法威力有限，能够装下两三只这么大的熊掌已经是极限了……”
　　拖着自己的腮帮子，这一边冷傲还在为怎么处置这些巨熊群发愁，而对面的那些巨熊也总算是从呆滞之中反应过来了，地上的五个已经奄奄一息的同伴根本不被它们理会，站在最前面的几头巨熊相互的看了看之后，仰天又是发出了一阵阵的吼叫声！
　　“嗷――嗷――”
　　随后，感觉到冷傲这么个小东西应该不可能是它们的对手，这些巨熊群在美食的诱『惑』下重新的发动了冲击，这一次是真正的动真格的了！
　　“砰砰砰――”
　　一边四肢不断拍打着地面，一边这一群巨熊已经开始一点点的朝着冷傲的方向走了过去，当双方的距离不到十米之后，当先的三头巨熊一声狂吼肥硕的身材竟然就这么跃了起来，从半空之中向冷傲扑了下来！这一招倒是大大的出乎了冷傲的预料！
　　“我的乖乖啊――什么时候蠢熊也会玩扑食这一招了？开什么玩笑，这些巨熊到底是得到了什么样的变异啊！”
　　惊叹的看着从头顶上空扑落下来的三道巨大的影子，冷傲却是根本没有半点闪躲的意思……
　　当巨熊的身体即将压中冷傲的时候，让所有的巨熊倒吸了一口冷气的 一幕出现了，只见这在它们眼中应该是毫无反抗之力的小不点两只手抓住了下坠的两头巨熊的身体，像是甩大葱一样的丝毫没有感受到巨熊的体重一般直直的摔了出去，而最中间的那一头巨熊则是在落地之前被冷傲的一记撩阴腿狠狠地提在了裆部，整个熊脸都是扭曲的不成样子，重重的被踢飞了出去，倒在地上痛苦的哀嚎着，半天都是起不来了，冷傲很清楚，这一脚尽管没有用上全力，可是踢中了这么一个部位，这头巨熊的生育能力，绝对是就此报废！
　　“哼哼――让你们自以为是的冲上来！小爷都还没有想好该怎么处置你们，就这么急着想要上来送死吗！现在脑子清醒了吧！睁大你们的眼睛看清楚了，小爷我可不是好惹的！再这么没头没脑的冲上来，小爷就不客气了！”
　　拍着自己的双手，也不管这些巨熊群是不是听得懂，冷傲大声的开口说道！


第26章 魔女再现
　　也许是冷傲的这一个威胁起到了效果，也许是地上半点都爬不起来的七八个同伴的下场吓住了这些巨熊，总之过了好半天的时间，站在冷傲身前不远处的这一群巨熊连动都没有动上一下，眼前的这一幕毕竟还是让它们有些胆寒！
　　从来都只有它们轻松击杀猎物的份，哪里会想到过有一天自己的猎物竟然会变成了一个可以随意捏死它们的存在，这一个突然的转变让原本脑子就不怎么好使的巨熊们更加的不知所措了起来，站在原地也是想要看看冷傲如何行动罢了。/池子ｗｗｗ。ｙaｏｃｈｉ．ｍＥ⊙n⊙/“嘿嘿……看起来终于是老实了不少嘛！算了算了，地上的这些不开眼的蠢熊加起来也足够小爷我美餐一顿带回去了，就不为难你们这些大家伙了！赶紧的有多远就给我滚多远吧！晚了恐怕小爷我会改变主意的！哼哼哼――可惜了这么多的熊掌了，算是你们 今天运气好，小爷我的本事还没有练到家，没有办法带走你们这些肥肉啊！唉――”
　　连连的叹息着自己的能量失去得太多，搞的现在眼看着这么一大帮子的美味在自己的面前却是拿得到带不走，让冷傲不得不放弃了将这些巨熊全都变成熊掌的想法，挥着手让它们离开，只是很明显人类的语言这些就像根本听不懂……
　　“嗷――”
　　看着冷傲那奇怪的手势，最前面的几头巨熊象征『性』的叫了一声，不过和之前不一样的是，地上的几头巨熊还死的死伤的伤，它们已经不敢继续的前进了。
　　“他『奶』『奶』的！这帮蠢货怎么这么的麻烦！老子给你们活路还自己不珍惜了！给老子滚――”
　　最后的一个滚字冷傲为了给这些巨熊一个下马威，又是不自觉的用上了狂龙吼的秘技发出这个声线，虽然效果并没有之前完全的施展狂龙吼的时候这么的恐怖，但是用来威慑和驱赶这些巨熊群却是绰绰有余了。
　　“嗷~~~”一阵阵带着惊恐变了味道的嚎叫声过后，前面的几头巨熊不断的后退着，将身后的同伴往后挤，后面则是也学着再往后挤，一层层的推挤之下，这一群密密麻麻的巨熊已经开始一点点的后退走了，就算是脑子再怎么不好使，至少冷傲的恐怖它们是完全的感受到了，在这种情况下考虑的不是如何的进攻，而是怎样的逃走了！好在眼看着冷傲悠闲的站在原地没有追上来的意思，这些巨熊也是深深的呼出了一口气，一点点的想着远方退走了，也许是心中有着恐惧作祟，这逃跑的速度可是要比冲过来的速度快的多了，短短的不到十分钟的时间，这密密麻麻的一群棕『色』巨熊已经跑得没影了，只留下地上一开始被冷傲震碎了耳膜已经奄奄一息的五头巨熊和之后不知死活的扑上来想要击杀冷傲反被他甩出去和踢中最要害部位的三头巨熊还是躺在地上，最痛苦的自然就是那一头不断在地上翻滚的巨熊，它受伤的不是伤及『性』命的要害部位，却是最疼痛，最脆弱的地方，死也死不了，站也站不起来，偏偏还伴随着一阵阵的剧痛，这种感觉可是要比杀了它还要难受的多。
　　慢慢的走到了那一头不断翻滚哀嚎的巨熊身边，冷傲不好意思的对着它鞠了一躬，开口道：“实在是对不住了笨熊兄弟，可怜你一头公的笨熊不但被我废了这一辈子的『性』福生活，完了你的同伙还不把你一起带走，只能够劳烦你乖乖的当我的盘中餐了！嘿嘿，不要怕，我这就帮你彻底的超脱……”
　　自顾自的说了一番话之后，也不管那头巨熊听懂了没有，冷傲缓缓的举起了自己的右手，想要故技重施的击碎这头巨熊的心脏，因为只有这样，才能够不破坏巨熊的表皮和内脏将它完全的击杀，自从刚刚尝试了一下之后，冷傲发现那个黑衣女子的杀人手法自己也有些喜欢上了，干净利落丝毫不拖泥带水，也能够确保一击必杀，实在是附和流氓居家旅行的必备手段！
　　但是，冷傲的右手才刚刚贴近了巨熊的心脏位置，一阵熟悉的不能再熟悉的笑声突然从头顶的树上传了过来……
　　“咯咯咯……小弟弟，没有想到你击杀别人的时候也喜欢使用这种方式啊，这可不是什么好习惯哦！小小年纪，手段不能这么残忍啊！咯咯咯……”
　　心下一惊，冷傲收手并没有很快的回头，苦着一张脸冷傲做梦都没有想到，自己刚刚学有所成出来想要潇洒一把，竟然遇到了这么一个克星！那天晚上自己被完全压制住的经历可是还历历在目，那是他冷傲一生最大的耻辱！总有一天是需要彻底的洗清，可是很明显现在还不是时候……
　　“嘿嘿……美女姐姐，这都一个多月的时间了，你怎么还没走啊？这林子里难不成藏着什么宝贝，让你如此的流连忘返？”
　　一边脸上带着天真的微笑，冷傲一边慢慢的转过身去，果然，在他身后不远处的一棵大叔上面，一道黑『色』的身影正翘着二郎腿坐在那里，丝毫不顾及因为这个动作而在短短的皮裙下『露』出来的雪白的大腿，差那么一点点，就什么都能够看到了。可惜，就差那么一点点……
　　这个女人冷傲自然是最熟悉没有了，这一个月的时间，冷傲不知道多少次的将她当作是自己的假想敌来好好的修炼战神录和魔神诀上边的武技和魔法，因为只有这个女人，在自己重生之后的第一个晚上，就把自己给杀了，而且杀得是一点都不手软，如此干净利落的手法，就算是曾经在另一个世界杀人无数的冷傲都是赞叹不已，这不，遇到了那头巨熊的时候就忍不住效仿了一下。
　　而他怎么都没有想到，本以为一个月过去了，当初的那个黑衣魔女应该早就离开了这个树林，所以才肆无忌惮的惹出了这么大的动静，哪知道，还没有等他开心多少时间，就把这个瘟神重新招来了，正可谓自作孽不可活……


第27章 打哪里都可以吗？
　　“咯咯咯……小家伙，一个月不见，你倒是学的聪明起来了，竟然想要来套姐姐的话了，挺有长进的嘛！不过，有一点我很好奇，如果我没有记错，我应该是将你的心脏完全的击碎了，为什么你还活着？而且，好像有了一些不得了的奇遇吗！”
　　依旧是坐在树上，不断的摇晃着自己的双腿，黑衣女子的打扮和一个月之前没有半点的不同，黑『色』的紧身上衣撑着胸前的那一对雄伟，**的紧身皮裙也是把双腿紧紧的绷了起来，从头到脚都是那一副『迷』死人的模样。\%>_<%小_说_1_3_1_4原_创%>_<%\配上脸上魅『惑』的笑容，不管放在什么地方，都是一个绝代尤物，只不过这个尤物现在还没有完全长熟，稍显稚嫩了一些，这是唯一让冷傲觉得有些遗憾的地方，再过个七八年的，或许才是这个魔女真正能够把全身的魅力发挥到极致的时候，现在么，还早了点！
　　“嘿嘿……不敢不敢，姐姐，我这不是觉得像你这样的大美女一个多月的时间还赖在这里不走，有些好奇嘛！嘿嘿嘿……”
　　避重就轻的回答让冷傲想要把黑衣女子后半个问题忽略了，可是显然对方更在意的是自己为什么会失手，当初一指击碎了冷傲的心脏之后，她从来都没有想过一个什么都不会的普通人竟然能够活下来！所以，当不久之前被那一声吼叫吸引过来之后，见到活蹦『乱』跳并且身上竟然出现了丝丝能量波动的冷傲，黑衣女子心里的震惊可想而知！只是，这种震惊没有表现在她的脸上罢了。
　　“咯咯……姐姐为什么在这里，答案你不是早就知道了吗，我可是在这里寻找一个美丽的白衣仙女哦！在你告诉姐姐她的下落之前，我对于你为什么会没有死更加的好奇一点，这么多年以来，你是第一个被我认定了死亡之后判断失误的人，有意思，是你的伪装太好，还是你的运气真的不错？”
　　说完这一句话之后，不等冷傲开口，这个女子已经是从树上一跃而下，轻飘飘的落在了冷傲的边上，摄于她恐怖的能量强度，后者自然不敢『乱』动，或者说也根本不想要动，能够如此近距离的观察一个大美女，何乐而不为呢！
　　“嘿嘿嘿……这个嘛，我也不是很清楚，我只是感觉那天晚上姐姐你的手指在我身上点了一下，然后就什么都不知道了，好象有什么很清甜的东西灌入了嘴巴里，然后我觉得浑身都轻飘飘起来，好像那个，对！就好像是灵魂出窍一样的感觉！然后莫名其妙的我就做了一个梦，梦里有一个老头说想要收我为徒，不让他的绝学失传什么的，就交给了我一段口诀让我照着修炼，这不，我刚刚修炼了一个月的时间，感觉有所成就所以想要出来走走看看能不能出去嘛！哪里知道和姐姐你这么有缘，这么快就碰到了一起呢！嘿嘿嘿……”
　　撒谎和胡言『乱』语对于一个流氓来说那是必修之课，冷傲当然不可能把自己的事情真的交代出来，但是如果什么都别说显然这个女人是不会相信的，索『性』就给她来上一段瞎编『乱』造稀里糊涂，让这个女人自己去猜吧！
　　显然冷傲的赌注赌对了，黑衣女子听到了冷傲这一番鬼话之后虽然没有全信，可是也找不出什么破绽来，毕竟在一个月之前冷傲是一个体内没有半点能量的普通人这一点她可是亲自验证过的，就算是再聪明她也不可能想到冷傲是一个转世重生的人，因此皱着眉头想了想之后，也就不怎么在意了，因为……
　　“呵呵，看来你这个小子的确是福星高照啊，这样子都能够让你重新的活过来，姐姐上一次把你杀了，你就不恨我吗？”
　　单手托着自己的腮帮子，在问这一句话的时候黑衣女子又是低下了身子将脸蛋对准了冷傲，虽然脸上带着微笑，可是那眼神之中的冰冷又怎么可能逃得过冷傲的双眼！
　　“他『奶』『奶』的……终于来了！这个小魔女是想要找个借口再杀小爷我一次吧！该死的，现在我的力量还不是这女人的对手，千万不能够和她硬来！要不然的话她要是把小爷像对付那些狼群一样得弄消失掉了，不是亏大了！”
　　暗暗的在心下打定了主意后，冷傲的脸上顿时挂上了一副犯贱的微笑，开口道：“嘿嘿嘿……怎么会呢！姐姐你长的这么『迷』人，这么漂亮！就算是被你杀上一千次，一万次，我也心甘情愿！怎么会怪你呢！要是你想的话，就再杀我一次好了，我皱皱眉头就不是英雄好汉！”
　　故意的扬起自己的脖子，冷傲在赌，赌自己的“大义凛然”不说感动，就算是让这个女人刮目相看一回也好！
　　事实证明，冷傲是对的，惊讶的看了一眼已经有了短暂的反抗能力却是依旧一副慷概赴死模样的少年，黑衣女子的眼神之中闪过一道复杂的光芒，随后轻笑了一声，凑过去轻轻在冷傲的额头亲了一口，微笑的道：“你是叫做冷傲吧？冷傲弟弟，姐姐又不是杀人不眨眼的女魔头，又怎么可能杀你呢，上一次只是一时失手才不小心地伤害到了你，你能够原谅姐姐吗？要是你怪姐姐，那就打我两下好了，姐姐保证不还手，怎么样？”
　　装着一副十分不好意思的模样，黑衣女子的脸上满是对于自己所做的一切的愧疚，换了一个人或许见到了这样的女子恐怕将她 搂在怀里呵护都还来不及，但是，让黑衣女子的表情瞬间僵化的是，在听到了自己随口的歉意之后，冷傲一下子抬起头看向了她，缓缓地开口问道：“真的吗姐姐？我打哪里都可以吗？”
　　一双**不断的在黑衣女子的身上来回扫视着，冷傲一边竟然还不断的挫着双手，就差没有流下口水了！这副模样，就好像是见到了什么美味要大餐一顿一般，看的面前的黑衣女子一阵目瞪口呆，险些没有怀疑自己的双眼和双耳！


第28章 宁死不从！
　　“咯咯咯……冷傲弟弟，你真的舍得打姐姐吗？”
　　愣了一会之后，黑衣女子也是很快的就反应了过来，她同样不是省油的灯，脸上很快的就换上了一副一副幽怨的表情，一双勾魂的的大眼睛直直的盯着面前个头比自己稍矮一些的冷傲，如果再配上几滴眼泪的话，还真的就是一个活脱脱的深闺怨 『妇』了。（仙界小fWｗｗｗ．ｘｉＡｎｊｉｅ．mｅ）“嘿嘿这个嘛，姐姐，这不是你说的让我打你两下出出气么，你可是杀了我一次啊，这要是我不好好的发 泄一下，怎么说心里也会有些芥蒂的不是，这要是影响了我们之间的感情就不好了！”
　　一边厚颜无耻的看着黑衣女子惹 火的身材，一边冷傲已经在想着那销 魂的一幕了！
　　“咯咯咯，小弟弟，你之前不是还说自己被我杀了也是心甘情愿的嘛？怎么这么快心里就有芥蒂了？难道你刚刚的话都是骗姐姐的不成？亏得姐姐还这么的相信你……”
　　说完了这一句话之后，黑衣女子盯着冷傲的眼神就更加得不得了了，那可是真正的我见犹怜。
　　“他『奶』『奶』的，好一个演技惊人的小『骚』 货，这眼神，这表情都快要赶得上小爷我了！我的乖乖，要是不好好的把持住的话，小爷我很有可能又要栽一跟头！”
　　虽然脸上还是挂着那副『色』 『迷』『迷』的表情，不过冷傲的心中可是冷静的很，已经不是第一次和这个女人打交道了，他很清楚要是相信了这个女人的表情和嘴巴里的话，那就是距离死亡不远了！一个月之前的那个晚上的遭遇就是一个很好的说明，就算是冷傲再聪明，那个时候也是没有想到女人会突然的下杀手了，连一丝征兆都没有！
　　“姐姐，这不是我骗你，你也知道男人都是要面子的吗！一般情况下是不会和女人计较的，但是现在既然姐姐你这么的体谅我，我怎么好意思让你失望呢！放心吧，我心疼姐姐你，肯定不会打很重的！”
　　脸上的表情要多正义有多正义，直视着面前的黑衣女子，冷傲就差没有赌咒发誓了……
　　微微的一笑，黑衣女子缓缓的直起身子，开口道：“那么，弟弟你想要打姐姐哪里呢？该不会是狠心的想要打姐姐的脸蛋吧，那我可不依哦！”
　　“嘿嘿嘿……姐姐放心，弟弟我是新世纪好男人的杰出代表！从来不打女人的脸！姐姐这么漂亮的脸蛋，要是我下的去手，那就是天字第一号王八羔子！”
　　顿了顿，冷傲的脸『色』瞬间变成了之前那副不堪的『色』 『迷』『迷』的模样吞咽了一下自己的口水，接着说道：“至于打哪里吗，我可是经过了一番深思熟虑的！一般来说肉比较多的地方打起来不会很痛，所以嘛……”
　　虽然这一句话没有说完，不过冷傲直接的用自己的眼神告诉了对方，这一次他是一点都没有掩饰自己的双眼，来回在黑衣女子高耸的胸 部和挺翘的『臀』部上扫动着，要说女人身上肉最多的两个部位，自然就是这两个地方了！如此邪恶的想法，也只有冷傲这种无匹的绝世流氓可以毫不脸红的说出来！偏偏脸上还装着一副大义凛然的模样，纯粹就是打着自己还小不懂事的旗号光明正大的调戏眼前的黑衣女子！
　　“咯咯……所以什么呢？冷傲弟弟，姐姐不明白你的意思呢，你就说得清楚一点让人家好好的理解一下嘛……”
　　脸上的笑容变得更加的『迷』人，黑衣女子甚至于连语气都是带上了一丝丝撒娇的意味，脚下更是慢慢的移动着向着冷傲的方向走了过去，而那眼神更是『迷』离的仿佛蒙上了一层水雾一般，很难想象这是一个不到二十岁的女孩能够表现出来的。
　　要是没有那一天晚上的事情发生，面对着一个超级大美人主动的靠近自己，冷傲自然是乐意至极，可是一个月前的那天晚上第一幕还是深深的印刻在冷傲的心中，当时黑衣女子也是装着毫不在意的让冷傲占便宜的模样接近他，得到了自己要知道的事情之后，就突然下杀手了！虽然占便宜的诱 『惑』很大，但是冷傲更珍惜自己的生命，第一次能够莫名其妙的活过来，第二次天知道还有没有这样的好运气，拿自己的生命去赌，冷傲还没有这样的魄力。
　　“停下！你千万不要过来！”
　　随着黑衣女子的上前一步，冷傲就用更大的脚步向后退一步，同时及时的伸出自己的双手大声的开口喊道！
　　“咯咯，怎么，冷傲弟弟你在害怕姐姐吗？你不是想要打姐姐吗，姐姐不过来你又怎么打呢……放心吧，姐姐向你保证这一次肯定不会对你出手的，你愿意相信姐姐一次吗？”
　　看着冷傲对于自己的防备，黑衣女子抬头看向了冷傲的双眼，目光之中投『射』出了浓浓的哀怨之情，险些让冷傲又一次『迷』失在这种目光之中！
　　“『奶』『奶』的！还想要骗小爷上当！信你才有鬼了！”
　　暗暗的在心里骂了一句，冷傲对于这个女人的蛇蝎心计可是有了深刻的体验，明明有着十分恐怖的实力，还要用些小手段来杀自己，而刚刚自己对付那些巨熊群展现出来的第一重战神录的威力应该也已经被这个女人看在了眼里，冷傲可不认为在知道自己已经不是一个普通人的时候这个女人反而会对自己放松了警惕！这个时候要是『迷』『惑』于美 『色』让那个女人接近了自己，冷傲相信自己半只脚就踏进棺材了！
　　“嘿嘿，不是不相信姐姐，唉，谁让我是一个守身如玉的好男人呢！姐姐你的眼神看上去像是要吃人，我可不敢让你过来，我要守住自己的童 子之身交给我的仙女姐姐！要是你想要对我用强，我是宁死不从的！姐姐，你可不要『逼』我！”
　　从冷傲最里面说出来的这一句话险些让黑衣女子当场失态，冷傲注意到，这个从自己遇见之后就一直面带微笑没有任何的愤怒表情的女人稍微的握了一下自己的双拳，这个动作虽然很小而且很快她就松开了双手，可却是瞒不过冷傲的双眼……


第29章 原来是纸老虎？
　　从前有座山，山间有个谷，谷底本来是没有两条腿走动的生物的，可是在这个时候，一男一女两个异『性』生物正彼此对视着，而两个人之间的气氛则是有些奇怪了，男人那一对贼眼虽然不断的女人身上来回的扫动，特别是那比较凹凸有致的地方更是照顾的多一些，可是这脸上的表情则是有些警惕，站在距离女人五米多远之外，好像不想要接近这个女人一般！
　　而相对的黑衣女子的脸上则是挂着『迷』死人的微笑，背着双手站在男人的面前，长长的头发披散在肩上，随着山间吹拂的威风不断飘扬而起，时不时的有几根发丝遮挡住她绝『色』的脸庞，但从这个模样上看，绝对是一个天使脸蛋魔鬼身材的大美女，任何一个男人见到了恐怕都想要把她搂在怀里呵护一辈子都不够！
　　“他『奶』『奶』的……这个小魔女，如果不是老子早就看清楚了她的真面目，还真的会受不了这样的诱 『惑』！我的乖乖，要是能够老实一些，小爷我也不介意把你带回窝里暖暖被窝来着！嘿嘿嘿！可惜啊可惜！”
　　站在黑衣女子的面前，冷大流氓一边欣赏着对方的身体，一边心下又是不断的可惜起来，要是他现在有着曾经的战斗力，早就不顾一切的先扑上去好好的一展男『性』雄威再说了！
　　“冷傲弟弟……你就是这么对待姐姐的吗？姐姐什么时候强迫过你了，你要打姐姐，姐姐都不反对了，你还这么说姐姐，姐姐真的生气了呢……”
　　冷傲注意到，当黑衣女子的眼神之中那一股隐隐的怒火一闪而过之后，很快的又恢复到了那种妖媚的模样，伸手将自己的几根发丝从脸上拨开，这个有意无意的动作竟然也是看的冷傲一阵心情的不平静，到这个时候冷傲也算是终于看出来了，这个女人绝对是在使用一种类似魅 『惑』之法的特殊功法来诱『惑』自己！要不然，就算是有着『色』 心，他绝对不会认为自己的定力差到了这样的程度！对方的一颦一笑之间都能够牵动自己的心神，这也太夸张了点。“嘿嘿，是吗，那姐姐的意思是，我能够打你喽？而且，打什么位置都可以……”
　　脸上依旧是挂着那一副**的表情，冷傲故意『舔』了『舔』自己的嘴唇，缓缓地开口问道。
　　“嗯……只要你愿意，打哪里都可以哦……姐姐不反对就是了嘛，只要你不继续的误会姐姐……”
　　低着头摆弄着自己的衣角，连脸『色』都是微微的泛起了一丝嫣红，乍一看现在的黑衣女子的表现和一个害羞的小女人没有什么两样，甚至于比害羞的小女人还像小女人！
　　“妈呀，这演技也太攒了点！要是小爷我的智商稍微低一些，还不着了你这魔女得道！哼哼，想要让小爷我上当，在一不再二！小爷可不是会连续上当的白痴！你这小妞，还是流着等小爷我啃得动的时候再来对付你好了！到时候，我看你怎么装！”
　　看着黑衣女子的这个模样，冷傲忍不住微微的闭了一下自己的眼神，这才让自己的内心稍微的平静了一下，要是这个时候心软一下，那可是后果不堪设想！
　　“嘿嘿嘿，这个嘛，我仔细的想了想，姐姐既然这么诚恳的道歉了，我怎么好意思继续的为难你呢！我原谅姐姐好了，打姐姐，我怎么舍得！”
　　因为知道接近这个女人的危险『性』，尽管心中十分的渴望想要好好的感受下那膨胀到不行的『迷』人部位，但是考虑到自己的人生安全，他之能够强忍着心中巨大的遗憾说出了这么一句话来！
　　随后，不等面前的黑衣女子开口，冷傲唯恐她继续说些什么来诱『惑』自己，对于自己对于女人，特别是漂亮女人的抵抗力冷傲现在是一点信心都没有，连忙抢在前面接着说道：“嘿嘿，这样，我知道姐姐你很忙的，我也需要去好好的找找走出去的道路，我们还是有空再聊好了，我就先告辞了！嘿嘿……”
　　四下打量着自己可以离开的方向，最后的笑声还没有落下，冷傲已经将自己全身的战神录修炼所得的斗气运转到自己的双脚部位，狠狠的一蹬之下，身子已经如离弦之箭一般的飞『射』出去！
　　站在原地的黑衣女子显然没有想到冷傲说走就走，而且速度还是如此之快！完全和一个月之前什么都不会的普通人判若两人！
　　“呵呵，小鬼头，脑子倒是赚的挺快，可是想走，没有这么容易！”
　　眼中闪过了一丝犹豫，好像为自己是不是要追上去有些不好决定，不过眼看着冷傲的身影已经快要消失在自己的视线之内，黑衣女子还是做出了追上去的决定，也是一个十分错误的决定……
　　“咯咯咯……冷傲弟弟，你跑什么呢，姐姐好不容易又遇到了你，还有很多话要和你说呢，何必跑得这么快呀！我们姐弟两个人好好的坐下来谈谈不是更好吗！停下吧！”
　　不知为何，黑衣女子并没有穿上那一件黑『色』的铠甲模样的东西，而是双足一蹬学着冷傲的模样向前飞『射』而出，只是因为她的身侧浮现出了一道黑『色』的雾气，因此短短的几分钟之后，就已经追上了先行一步的冷傲！
　　但是，就在一脸微笑的黑衣女子伸手想要去捉已经触手可及的冷傲的后背的时候，突然发现面前的身影来了一个急刹车，惊讶的看着转过身子来脸上带着一抹诡异的微笑的小男孩，黑衣女子的心中一紧，已经意识到了不好，可是想要做出什么反应已经晚了……
　　“战神录之狂战冲拳――”
　　耳中听到了一个不带有半点感情的声音，黑衣女子根本来不及反映，小肚的位置已经重重的挨了一拳，这一拳顿时把她所有的伪装和强撑都打得粉碎，一股从未见过的奇特的能量冲入到了自己的身体之中，原本强压着的伤势顿时复发，一口鲜血喷了出来，黑衣女子重重的摔倒在地面上！
　　（嘿嘿，各位弟兄们，邪恶还在继续！无耻没有极限！赶紧的用你们的收藏推荐把本书顶起来！每满50就加一更哦！收藏还差二十个左右，推荐就差的远了！只要动动手点一下，就有可能离加更近了一步哦！给力起来！谢谢各位了！浑噩时刻准备着！


第30章 给爷老实点！
　　“为……为什么……”
　　小腹的位置虽然在战斗的时候算不上是什么致命伤的位置，可是如果是一个已经有着伤势在身的人再挨上这么一下，那么制住对方的行动能力是绰绰有余了，这也是冷傲会选择用右拳攻击黑衣女子小腹位置的原因所在！
　　被冷傲几乎用上了自己全部的战神录的斗气力量轰出的这一招狂战冲拳击中了脆弱的小腹，黑衣女子顿时倒在地上半天都站不起来此刻之前脸上的魅 『惑』的微笑早就已经消失的无影无踪，取而代之的则是一阵不敢置信的惊恐的目光。(最新章节首发)而偷袭得手的冷傲则是满脸的得意的微笑，将右手放在自己的鼻子下嗅了嗅，发出一阵的赞叹后，迎着地上的黑衣女子仿佛要吃人的目光走了过去，开口道：“嘿嘿，小娘皮，你也有栽在小爷我手上的时候！你是不是很想要问我，为什么会知道你已经是外强中干，是一只纸老虎了？”
　　蹲在黑衣女子的面前，冷傲在那一拳击中了对方之后，就已经对于这个女人身上的伤势有了一个大致上的了解，所以丝毫不担心她会暴起伤人。
　　死死地盯着面前满脸得意猥琐笑容的小男孩，黑衣女子的眼中闪过了一道精光，缓缓地开口道：“没错，你为什么会知道？以你这点程度的战斗力，根本不可能对我的伤势进行窥探的才对！”
　　在这一个月的时间之中，随着和那一个白衣女子不断的追逐战斗，她也不是完全的占据上风，对方的来头一点都不比她小，在好几次关键时候所能够爆发出来的恐怖技能也是让这个黑衣女子其实已经深受重伤，只是被她死死的压制着所以没有一定的眼力和能力，根本看不出来！
　　之所以在见到了冷傲的时候她还能够笑着出现在他的面前，是因为一个月之前的那一次见面已经在黑衣女子的心理面留下了冷傲根本不堪一击的印象，尽管看上去这一个月冷傲没有白过，但是出于对自己的自信和认为自己想要唬住对方一点问题都没有，所以她才想要继续的从冷傲那里打探一些有关那个白衣女子的消息，但是她恐怕做梦都没有想到，这一次自己的自作聪明，反而是落的这么一个下场……
　　“嘿嘿，小娘皮，你说的没错，以小爷我现在的能力想要查探你的情况还差了点，可是你的伪装实在是不过关，小爷每一次试探你你竟然都忍了下来，而且连双拳都紧握的时候还能够重新的放开想要魅 『惑』小爷，在那个时候我就已经意识到了，你这个小娘皮，不是脑子烧坏了就是身体出了什么问题不能够像那天晚上一样随意的**我了！嘿嘿，我不过是用了一个小小的手段试探一下，你就全都暴『露』了出来，啧啧啧，想要和爷玩心计，你还嫩了一点！怎么样，我这一拳的滋味还好受不？”
　　把自己的判断解释给对方听之后，冷傲顿时又变成了那一副**的模样，大大咧咧的坐在了黑衣女子的身边，一双手已经开始不老实了起来……
　　“嘿嘿嘿……小娘皮，你现在是不是有一种虎落平阳被犬欺的感觉！你做梦都不会想到，有一天竟然回落到小爷我的手里吧！明明已经受了这么重的伤势，见到了小叶我不客客气气的叫声好听的也就算了，竟然还想要在爷的面前自作聪明，爷会的手段比你见过的还多呢！现在嘛，该是小爷我好好的享受战利品的时候了，要怪就怪你自己蠢吧，嘿嘿嘿……”
　　一边慢慢的用右手碰上了黑衣女子光滑的右臂，一边脸上挂着不堪的『淫』，笑，现在的冷傲哪里还有一副刚刚识破了黑衣女子诡计的睿智模样，怎么看怎么是一个无匹流氓！
　　“你……咯咯咯，弟弟你想要对姐姐做什么啊？”
　　黑衣女子的变脸不可谓不快，因为体内那一股诡异的气息还没有消散，所以她根本躺在地上动不了，但是脸上前一刻还存在的震惊和怒气在一瞬间就消失无踪，换上了一副和一开始见到冷傲一模一样的『迷』人的微笑，带着丝丝幽 怨的眼神直勾勾的盯着对方，水汪汪的大眼睛的确是充满了无可匹敌的魅力，只可惜……
　　“哼哼，这一套不管用了小娘皮！现在你可是落在爷的手里，如果我的估计没有错，那一道斗气在你体内肆虐的时间还能够持续半个多小时，这点时间足够爷我做很多事情了，嘿嘿嘿……我要先从哪里开始好呢，你放心，爷不会坏了你的清白身子，让你留着等爷这身子长大后爷再来取走！今天嘛，就先那点利息再说！”
　　一边说着，一边冷傲已经连口水都差点流出来了，本来闲着的左手也是慢慢的放到了黑衣女子的身体上，至于右手，已经快要攀越到那最高峰了……
　　“你……你这个小**！有本事你就把我杀了！要是让我恢复了行动能力，我一定把你碎尸万段！竟敢在我身上『乱』来，找死――”
　　毕竟还是一个未经人事的处子，被一个男人这样羞人的抚『摸』着她哪里受得了，眼看着冷傲的右手真的想要『摸』上自己的胸部，那羞人的位置，她顿时急了，脸『色』瞬间变得一片冰冷，几乎是从牙齿缝里面挤出了这几个字！一双大眼睛死死的瞪着冷傲，只不过这一次眼神之中没有了勾人的『色』彩，满眼都是杀气……
　　“嘿嘿，怎么，诱『惑』不成打算开始威胁小爷我了？啧啧啧，可惜啊，现在你什么都做不了，就算是爷想要把你拨个精光你也只能干巴巴的看着！威胁老子，你还是省点力气吧！都这个时候了，给爷老实点！哼哼――”
　　说着，冷傲伸手在那一对高峰之上狠狠的捏了一把，随后又是把黑衣女子的身子翻了过来，伸手狠狠的在那挺翘的『臀』部上拍了三下，恶狠狠地开口警告道，身为一个流氓，从来就只有威胁别人的时候，哪里轮得到别人威胁自己！


第31章 纸老虎的屁股也摸不得
　　“嘤嗯――”
　　就算是装着再怎么坚强，黑衣女子毕竟还是一个不到二十岁的少女，接连的被一个男人的双手在自己身上揩油，终究还是会有些受不了，眼看着冷傲在她的『臀』部上拍了几下之后好像是尝到了甜头一般把手放在那个挺翘的部位不舍得放开了，又羞又怒的她感受着来自身后的一阵阵异样的感觉，顿时忍不住呻 『吟』出声！
　　“嘿嘿……你这个小娘皮，要是平日里也有这么乖就好了，总是打打杀杀的何必呢！今个落在小爷我的手里，我一定让你好好的 体验一下什么叫做真正的美妙人生！嘿嘿嘿嘿……”
　　嘴角挂着哈喇子，冷傲的右手依旧轻轻的按在那个挺翘的位置，而左手则是一点点的开始攀登女子身上的最高峰，只是心中稍微的还留着一点警惕，冷傲也不敢表现的太急 『色』了，动作十分的缓慢，看上去反倒是更像在刻意的调戏对方一般！
　　“冷傲弟弟……姐姐美吗？”
　　就在这个时候，躺在地上的黑衣女子突然之间收起了自己脸上所有的羞涩，一双『迷』离的大眼睛之中重新的换上了一层水雾，透着丝丝的哀 怨情『迷』，似笑非笑的看着面前的冷傲，张口缓缓地开口问道。“美！美！当然美！”
　　虽然不知道这个女人又想要打些什么主意，不过冷傲处于对自己的斗气封锁的自信，并不担心这个女人在身受重伤的情况下能够这么快的就恢复了行动能力，所以决定先配合一下看看这个女人想搞什么鬼！
　　“那……你还在等什么……姐姐还从来没有体验过男人的滋味呢，冷傲弟弟，你可千万不要让姐姐失望哦……”
　　随着嘴巴里越来越是暧昧的话，黑衣女子的脸上都是出现了一丝丝的嫣红『色』彩，怎么看都像是一个动情的小女人。
　　“我的乖乖，这是勾 引！赤果果的勾引！这小娘皮，铁了心想要小爷我就范啊！可惜可惜！这个没发育完全的身体暂时还什么都做不了……他『奶』『奶』的，关键时刻小爷竟然也会不行！真是倒了八辈子血霉，这小子就不会早出生个几年么！”
　　所谓的干着急就是冷傲现在的这副模样了，看着地上的女人一副任君采 撷的样子，只要是一个正常的男人这个时候恐怕都会忍不住，或者说想要忍的绝对不是个正常的男人！但是偏偏冷大流氓的心理是正常的很，比一般正常的人还要正常，可是这具小身体却是一点都不给力，心有余而力不足就是冷傲现在最好的写照。
　　“这个……姐姐啊，你就这么的想要男人么，放心，只要再过的一两年，等我这具身体长成了，自然会摘了你这小蜜桃！但是现在么，你很幸运的可以逃过一劫了，只不过，不是完全的逃过，做不了最关键的事情，其它的事情我还是能够办到的嘛！比如说……”
　　虽然这后半句话冷傲没有接下去，但是那一双贼溜溜的眼神早就已经出卖了他的目的，更何况从刚才开始，他的一双咸猪手就没有离开过那让他流连忘返的地方……‘“嗯~弟弟你还坏啊，就知道碰人家那里，好痒的~”黑衣女子感受到放在自己身后『臀』部位置的手掌开始微微的用力，顿时脸上又是飞起了一丝嫣红，双眼幽 怨的看向了冷傲，这眼神实在是充满了勾人心魄的魅力，真不知道这个女人是想要冷傲放手，还是想要冷傲继续！
　　“他『奶』『奶』的，这也太惹火了一点！这个小娘皮好深的心计！明知道小爷我不可能真的把她怎么样，故意的装成这副样子来引诱小爷我么！嘿嘿，我要让你知道你这是在玩火自焚！”
　　深深的吸了一口气之后，冷傲的双眼顿时变得更加邪恶了几分，看着黑衣女子身上的紧身短皮裙包裹下丰腴的**，装着一副不堪的模样开口道：“姐姐，这就痒了……更痒的还在后面呢，你看你这裙子穿在身上绷得太紧了，一看就很不舒服，不如我来帮你一把好了，嘿嘿嘿……”
　　听到这话，黑衣女子哪里还不知道这个小**在打些什么鬼主意，这下子是真的有些脸红了，不过很快的就被她压制了下去，缓缓地开口道：“弟弟……姐姐早晚是你的，不要这么急嘛，先给姐姐做个全身按摩怎么样，这么多天一直在这个树林里面跑，好久都没有舒舒服服的休息过了，你能够满足姐姐这个小小的要求吗……”
　　“全身按摩！嘿嘿……我喜欢这个提议……姐姐放心，弟弟我曾经是全大陆首屈一指的私人按摩师，专门为美丽的小姐『妇』人服务！绝对不会让你失望的，不过，我要从哪里开始好呢……”
　　毫不脸红的吹嘘了一番之后，冷傲搓着一双手开始不断在女人身上来回的扫视着，寻找着所谓的按摩切入点！这可是一门学问！
　　“你想要从哪里开始，就从哪里开始咯……”
　　带着梦幻般的呢喃声，黑衣女子轻声的开口说道，这一句话说完之后，冷傲哪里还忍得住，顿时伸出自己的一对爪子，狠狠的按在了那触感最好的『臀』部之上，可是，他刚想要好好的过把瘾，却是突然感觉到了不对……
　　“不好――这是什么――”
　　从双手的位置冷傲很容易的就透过那柔软的地方感受到了一种再熟悉不过的斗气能量，那是他之前偷袭黑衣女子的一拳之后留在她体内封锁住她的行动能力的那一股力量，可是现在不知道为何却是突然被聚集到了黑衣女子的『臀』部位置，更让冷傲感到心下不妙的是，因为自己这迫不及待的一按，运用两股力道相撞的简单原理，那个女人不知道运用了什么样的特殊秘技，竟然将那股斗气能量重新的输回到了自己的身体之中。
　　这样一来，束缚着女子的那股能量已经没有了，冷傲下意识的一抬眼，看到的是一双似笑非笑的看着他的双眼，已经用单手支撑着自己的身体依靠在地上的女子注意到了冷傲看过来的视线，顿时『露』出了『迷』人的微笑，轻声的开口问道：“怎么样，姐姐的身子感觉好吗…”


第32章 逃跑不成
　　“嘿嘿嘿……姐姐，你已经……没事了？”
　　一边小心的放开了自己的一对狼爪，冷傲的脸上陪着笑容，慢慢的开口问道，不过他并没有急着离开，虽然他感觉到好像黑衣女子使用了某种方法脱离了自己的斗气束缚，可是自认为对方身受重伤不是自己的对手，冷傲可不会连这点面对对方的胆量都没有！
　　“呵呵，你说呢……”
　　并没有正面的回答冷傲的问题，而是慵懒的半躺在地上，只是用单身支撑着脑袋和上半身，缓缓地微笑道。(www.xiaoshuo1314.com最新章节首发)“嘿嘿……我看姐姐这衣服神清气爽的模样，当然是没什么问题了！不过姐姐您久病初愈，还是需要好好的调养！弟弟这就去给你找点吃的补补身子！”
　　经过了一番激烈的思想斗争，冷傲终究是觉得今天好像是不可能占到更多的便宜了，先不说自己一路上东碰西撞的走了三天三夜浪费了大量的体力，单就是之后面对那些巨熊和之后轰出的那全力一拳也是 让他现在体内的力量剩下的不多，而眼前的黑衣女子原本就是能量强度远在他之上，现在用了些手段恢复了自己的行动能力，就算是对方受了伤，冷傲还是觉得自己应该小心为上，反正便宜也占了不少，暂且就收手吧！
　　一边说着关心对方的话，冷傲已经装着四下张望的模样站了起来，找准了一个树木最茂盛的方向后，大声道：“姐姐你且在这里等我，我去那里给你找点野果野味什么的！很快就回来了，你放心！”
　　听到这话，地上的黑衣女子还是没有起身的意思，而是拨弄了一下自己的手指甲，轻笑道：“难得你有这种孝心，好啊，你就去给姐姐摘点果子回来吧……”
　　惊讶的看了半躺在地上的那一具凹凸有致的身躯一眼，冷傲显然没有想到自己的这一番胡话对方也会认同，而且看那个女人的模样好想一点都没有起身的意思！是真的如此自信可以让自己跑不了，还是她身上的伤势已经严重到了根本动不了，这一点让冷傲再次充满了深深的怀疑，但是，他不敢赌！
　　“他『奶』『奶』的，好一个手段高明的小娘皮！这一手烟雾弹放得还真是让小爷都有些『迷』糊了！不过为了安全起见，小爷只能够暂时放过你这送上门的美味了！”
　　暗暗地感叹一句之后，冷傲缓缓地后退着，同时开口道：“嗯，那就请姐姐安静的等在这里吧，弟弟我一个小时，哦不，半个小时之内肯定会回来的！姐姐再见了――”
　　最后一句话都还没有完全的落下，冷傲已经飞快的转过身子双脚蹬地飞『射』了出去，这一次不再是佯装逃跑引诱对方上当，而是把吃『奶』的力气全都拿了出来想要逃离这个地方，现在的黑衣女子不知为何总是给冷傲一种危险到了极点的感觉，之前自己对于她所做的事情，恐怕真的让她有些愤怒了，这一次能够绕过自己，冷傲自己都不相信！所以好歹有一个可以逃跑的机会，他怎么会不拼命！
　　也不知道一路蹦达出了多远的距离，当冷傲感觉到自己一口气提不上来的时候，这次停留在一棵茂盛的大树树干上，抹了一把额头的汗水，小心地向着后面看了看，当确定没有人追上来之后，他才深深的呼出了一口气！
　　“呼……看来这小娘皮是真的没力气啊！真是好险！不过也很可惜，唉，早知道她没有力气了，我应该再得点好处再走的！”
　　眼看着身后没有什么人追来的动静，冷傲想当然的以为那是因为黑衣女子的伤势过重导致没有办法行动，在安心的同时又对自己被对方吓住了感到有些可惜，要知道那可是一个天赐良机，错过了这一次，想要再得到一个这么好的肆意占一个如此恐怖的女人的便宜，天知道要过多久以后才能够了……
　　可是，就在冷傲坐在树上休息了没有多久的时候，一道熟悉的笑声再一次的从头顶的方向传了过来，这一道笑声可是让冷傲整个人都是如坠冰窖一般，连死的心都有了！
　　“咯咯咯……怎么了冷傲弟弟，不会这么快就跑得没有力气了吧？姐姐都等了你好一会了怎么还不走呢，不是要给姐姐去摘野果吃的吗？你好像是在偷懒哦！”
　　顺着声音传过来的方向向上看去，果然，在距离自己所在的大树只有不到五米远的一棵更加高大的树干上，一道黑『色』的身影正站立在那里，一头乌黑飘逸的头发加上『迷』人勾魂的双眼，不是那个要命的黑衣魔女却又是谁！
　　不过，冷傲刚想要开口辩解，却是张大了嘴巴呆呆的看着对方，因为现在出现在他面前的黑衣女子和以往几次完全的不一样了，原本穿在黑衣女子身上的应该是彰显成熟魅『惑』的紧身黑衣配上一条紧身短皮裙，把女人的魅力完全的展现出来，可是此刻站在大树上的黑衣女子，身上却是穿着一件不知道用什么材质组成的黑『色』铠甲模样的东西，将除了脑袋之外的整个身体包裹在了其中，漆黑的铠甲看上去不怎么起眼，在阳光下也是泛着一层黑黝黝的光彩，可是，看着这一件铠甲，冷傲上一辈子无数次战斗积累下来的敏锐第六感却是告诉他，如果低估了这一件铠甲的力量，恐怕会连自己怎么死的都不知道！
　　“嘿嘿……姐姐，我这不是累了想要休息会嘛！你怎么这么不放心弟弟呢……何必亲自过来监督，我摘到了果子自然就回去了嘛！嘿嘿嘿……”
　　嘴巴里打着哈哈，一边冷傲已经开始小心的观察着周围的地形，思索着一会自己可以逃走的路线，和这个恐怖的女人硬碰硬，冷傲知道自己绝对没有好下场！能不能够支撑过一分钟的时间都是问题！所以，逃走是他唯一的也是无奈的选择……


第33章 恐怖战甲――暗拓！
　　“咯咯咯……回去？恐怕是回到自己的家里面去吧！冷傲弟弟，姐姐这么信任你，你却一次次的伤了姐姐的心，这有点说不过去哦……你说，姐姐该怎么惩罚你欺骗姐姐才好呢？”
　　一脸微笑的站在树干之上，身穿黑『色』铠甲的女子整个人给冷傲的感觉都是不一样了，虽然脸上的表情还是和以前如出一辙，可是这魅『惑』的眼神和脸蛋配上那冷冰冰黑漆漆的铠甲，就完全不是那么一回事了，给冷傲的感觉，杀气更甚于魅『惑』！
　　“他『奶』『奶』的，这小娘皮看来是要玩真的了！该死的，怎么感觉这么压抑呢！不就是一个受了伤的小娘皮么！老子可是曾经的战神大魔导，打遍整个大陆一度没有敌手的超级高手！还会怕了你这受伤的小妞不成！”
　　俗话说的好，泥人也有三分火气，从见到这个女人开始冷傲就一直陪着笑脸，眼看着这个女人把这种奇怪的铠甲都拿出来了想要动真格的，冷傲又怎么会客气，论本领，他也不是个什么都不会的废柴！
　　“哼哼，这位美女，小爷已经算是对你很客气的说话了，你竟然不知道好歹，爷也不是好惹的货！一而再的挑衅小爷我的耐心，那可是需要付出代价的！来来来，小爷我就站子这里，有什么本事你就使出……看招――战神录之大力牛魔拳！”
　　冷傲将自身的无耻发挥到了极致，前一刻还装着满不在乎的模样一副吊儿郎当等着对方攻过来的模样，可是眼角的余光注意到了黑衣女子『露』出笑容放松了自己的警惕的一瞬间，冷傲也不管自己后半句话都还没有说完，早已蓄力完毕的双腿一蹬之下已经是飞速的来到了那个女人的身前，右手之中凝聚了黑『色』的斗气能量重重的一拳印上了对方的胸膛！这一拳是完全奔着对方的要害而去，如果能够一拳打死了对方，冷傲自然也是很兴奋的，这种『性』命攸关的时刻，可顾不上什么怜香惜玉，世上的美女千千万，要是为了怜惜一个女人而丢了『性』命的话那不是放过了大片的美丽女人！
　　可是，还不等冷傲为自己这突然袭击的一拳感到兴奋，右拳刚刚碰到了对方那漆黑『色』的铠甲，他就意识到了不对，下意识的一抬头，正好对上了黑衣女子那微笑之中带着一丝丝不屑的眼神……
　　“砰――”
　　一声沉闷无比的巨响声过后，冷傲清晰的看到自己拿出了百分之两百的能量的一拳之下，连在那个黑『色』的铠甲上面留下一道痕迹都做不到，反而是感受到了一股更加恐怖的反震之力从上边传了过来，他可以很清楚的听到自己的右手发出一连串骨骼碎裂的“咔嚓――”
　　声，身子以比冲过来的时候更快的速度弹飞了回去，一连撞断了三棵大树，这才堪堪的停下来，痛苦的捂着自己已经没有了知觉的右臂，在地上不断的翻滚着，这一次冷傲可以说是自作自受了！
　　“咯咯咯……冷傲弟弟，你是真的不知道战甲的特『性』还是你对自己有了过高的估计？竟然会有着这种想要硬抗我的战甲的想法，真是愚蠢！除非你的能量能够压制住我，否则，这个和我全身的能量组合在一起的战甲代表的就是完全能量物质化的另一个我，你怎么可能破的了！”
　　缓缓地走到了冷傲的身边，看着地上痛苦的翻滚着自己的身体的冷傲黑衣女子的脸上带着一丝微笑和嘲讽，轻声的开口说道。“战甲……和自身的能量完全组合在一起？这是什么意思？战甲到底是什么东西……”
　　虽然曾经达到的高度连眼前的这个女人也是远远无法触及，可是在冷傲原本的世界之中显然没有这种战甲的存在，他本来以为这不过是什么坚固的金属组成的一件保护自己的铠甲罢了，可是在那一拳接触到铠甲的时候，他就知道自己想错了，那种特别的感觉，的确是让冷傲觉得自己那一拳仿佛印在了眼前这个女人的身体之上一般，只不过是完全坚固化之后完美身体，他能够感受到那一种血肉膨胀，却是更多的感受到自己的无可奈何，那一拳在碰到对方的时候，冷傲就知道了，自己做了一个愚蠢的决定……
　　惊讶的看了冷傲一眼，随后这个女子好像是想到了什么一般，恍然大悟的点了点头，开口道：“原来如此，你根本不知道战甲的存在吗？也对，在这样的一个低等人类组成的低等星球，确实是有不少的普通人根本不知道整个宇宙真正的奥秘呢！呵呵，冷傲弟弟，你的运气不错，今天我就给你好好的上一课，让你知道这个世界远远不是你所了解的那般简单！”
　　顿了顿，黑衣女子抬头看了看天空，接着说道：“你恐怕还不是很清楚吧，你所居住的这个星球只是茫茫宇宙之中无数个被我们人类所开发的星球的其中一个，而且看上去，这个星球是属于最低等的预备星系之中的一个星球，这里大部分的人都是没有可能成为一个机甲战士的普通人，就和你一样，这一辈子或许只能够坐井观天了，可是，你们这些普通人不知道的是，在这一个星球的外边，这一片星系的外面，我们人类的文明已经成长到了一个怎样辉煌的程度！从几千年前的靠着自己的力量战斗演变出了一个最新的科技，也就是现在穿在我身上的这种战甲！每一个只要战士，只有得到了认可，有足够的金钱，就能够有机会穿上最适合自己的战甲，战甲是能够和一个战士的力量甚至是那神秘的精神灵魂之力相互融合在一起的最高科技产品，一个拥有战甲的战士，能够击败十个本体实力和自己一样但是没有战甲的普通战士！我这么说，你是不是能够明白这战甲的威力了呢？而穿在我身上的这件战甲，就是陪伴了我十几年的最好伙伴――暗拓！”
　　（号外号外！收藏起来！推荐起来！满五十就加更了哦！还在等什么！嘿嘿，浑噩时刻准备着加更回报！谢谢哈！


第34章 全新时代！战甲和机甲！
　　“什么――一个人战胜十个自己！就凭借这么一件破铠甲？这不是开玩笑么！”
　　就算是右手骨折的伤势带来的疼痛感依旧存在，可是现在冷傲却是顾不上这个了，从地上一屁股坐了起来，目瞪口呆的看着穿在黑衣女子身上的那个被称为战甲的东西，怎么都不敢相信自己的耳朵！
　　他很明白一个人想要战胜一个能量强度和自己差不多的对手都是十分困难的事情了，在他上一世的时候，在成为一个战神大魔导之前也是一步步的从什么都不会战斗过来的，遇上实力和自己相仿甚至是比自己强很多的对手已经是家常便饭，可哪一次不是伤痕累累的才赢得最后的胜利，可是现在听到的话，却是只要穿上这种被成为战甲的东西，就能够有直接挑战十个同等级的对手，这实在是让冷傲有些吃惊了！
　　“呵呵，怎么，你好像不信么！不是已经吃过了我的暗拓的苦头了吗，还不认输？告诉你吧，刚刚我可是什么都没有做，依靠的完全就是暗拓本身的防御能力罢了，要是我将自身的能量与暗拓相连，恐怕你那不知死活的一拳已经让你变成了一具尸体了！”
　　微笑的站在冷傲面前，对于冷傲怀疑战甲的战斗能力，她也是丝毫不在意，反正眼前的这个小男孩一般情况下是不可能接触到这些东西了，一个处于预备星系的人想要走到更高层的星系和星球之中，难度之大可想而知。/⊙n⊙b池子ｗｗｗ．ｙａｏｃｈｉ．ｍｅ/“就算是那样，一件铠甲能够让自身的战斗力提升十倍吗？这不是胡扯……哪里有这样的战甲！”
　　冷傲死死的盯着穿戴在黑衣女子身上的黑『色』铠甲，怎么也不相信这么一个不起眼的玩意有着这么恐怖的增幅效果！
　　“呵呵，信不信那是你的事情！如果有那么一天你能够有机会得到一件属于自己的战甲的话，或许你就很好的理解我的话了！只是在这样落后的星球的话，战甲或许有，可惜应该全都是战士级别的普通战甲，不过给你穿上倒是足够了，你的战斗力差不多能够达到c级左右，冷傲弟弟，这战甲最重要的地方，不是能够让自己的能量与之结合给自己做最好的保护，也不是能够帮助我们更好的感悟周围各种属『性』的真元力来增强自己本身的能量，而是和机甲的相互配合！当本身和战甲结合处于机甲之内的时候，才是能够遨游在整个宇宙之中的最强状态！”
　　“机甲……那又是什么东西？另外一种铠甲……”
　　冷傲还没有完全的弄明白眼前的这种特殊的铠甲的事情，就听到了一个新的名词，顿时又变的更加的疑『惑』了。
　　“呵呵，对于你来说的话，或许机甲就是更加遥远的东西了，那是宇宙战争的最强战斗工具之一，除了战舰和母舰之外，就属机甲有着最强大的破坏能力了！它是将科技能力和我们这些机甲师本身的力量完美的结合在一起发挥出十倍甚至是百倍千倍都有可能的威力！很遗憾，你是很难想象那种力量了，而我的机甲也在别的地方暂时没有办法给你开开眼界喽！”
　　拨弄了一下自己的头发，也不管冷傲是不是能够听得明白，黑衣女子噼里啪啦的就说出了一番话来，简单的解释了所谓的战甲和机甲的事情，只不过，因为从来没有听说过这些东西，冷傲只能够感觉自己一头雾水，潜意识之中已经预感到，自己恐怕来到了一个不得了的世界了！
　　“百倍……千倍……女人，说大话也要有个度吧！一件铠甲哪怕是传说之中的神器，顶多只能够保护自己的身体罢了，想要提升到这种程度，完全不可能的吧……”
　　冷傲缓缓地从地上站了起来，脸上满是震惊和惊骇的神情，缓缓地开口问道。
　　“呵呵，没有想到你竟然知道神器的事情！不错，神器是结合天地之间的灵气凝聚而成的绝世宝物，的确是有着多天地之造化的恐怖威力！神器的恐怖绝对是超出了我们的想象，普通的机甲是不可能和神器相比的，但是，机甲属于人类最高科技的产物，是将人类对于能量的理解科技化的最高产品！只要是身处机甲之内，你就有一种能够掌握一切的感觉，那种感觉我很难和你说明，只有你自己去体会才行了！只不过，凝聚了科技人为力量之后的机甲的恐怖，当有一天你有幸见识到的话，就会知道了……”
　　在和冷傲解释机甲的时候，黑衣女子遥望着远处的天空，很明显处于机甲之中的那种感受，连她这样的超级高手也不得不为之神『迷』，这就更加的让冷傲心中好奇了，到底所谓的机甲是一个什么模样！
　　“呵呵，冷傲弟弟，这些事情离你或许还远得很，现在我们还是说点现实的东西吧，刚刚你好像是想要偷袭姐姐嘛，而且下手真的是毫不留情，该不会是想要杀了姐姐我吧……”
　　打断了冷傲张嘴想要继续的这个话题，黑衣女子的脸上重新出现了那种『迷』人的微笑，抿着自己的一对红唇，轻声的开口道。
　　这话一出口，顿时让冷傲的脸又是拉了下来，本来还想要靠着这个话题给自己争取些时间，因为他已经感受到了这个神奇的身体之中不知道从什么地方涌现出了一道神秘的幽绿『色』能量，竟然在一点点的修复着自己残废的右臂！
　　“嘿嘿……怎么会呢！我这不是想要和姐姐你打个招呼，哪里知道一下子发力没有收住，结果就撞上了你那个什么战甲了！姐姐，你看我这条手臂都给残废了，你就不关心一下弟弟吗？”
　　装着一副苦瓜脸，冷傲可怜兮兮的看着面前的黑衣女子，脸上的表情要多诚恳有多诚恳，和这个女人打了这么多次的交道，对方的过人演技他多少也是学到了一些！


第35章 谁比谁无耻！
　　“扑哧――”
　　听到冷傲那明显是胡扯的借口，穿着战甲的女子终于是忍俊不禁的笑了起来，这一次可是好不做作的失笑，这种不加掩饰的微笑反倒是把冷傲看的一呆！
　　“『奶』『奶』的，要是没有那种虚假的妩媚，这个女人还真的是一个『迷』人的小妖精呢！可惜，这个妖精太危险了点！”
　　“你啊，就是什么事情都能找到借口吧！好吧，刚刚的那一下姐姐就不和你计较了，每一次见到你，都要在你身上浪费不少的时间呢！没有工夫和你胡扯了，现在你就告诉姐姐，这一个月来，有没有见到过那个身穿白衣的女人呢？”
　　听到黑衣女子的这个问题，冷傲一瞬间就明白了，原来这个女人又是追丢了那个白衣女子，想要在自己这里重新的打探情报来了，只是，让冷傲有些不敢相信的是，这个女人会第二次的来问自己，很有可能一个月之前的那个晚上自己胡『乱』指的方向还真的蒙对了！要不然，这个女人首先应该是向自己兴师问罪才对！
　　“『奶』『奶』的熊啊！没有想到小爷我『乱』蒙的一个方向都能够蒙对！白衣小妞，小爷还真是对不起你了！罪过罪过！”
　　好歹自己也是占过那个身穿白『色』衣服的女人的便宜，对方打晕了自己之后又是没有下杀手，所以对于自己无意之中出卖了那个女人的行踪冷傲还是稍微感到有些歉意的。O(∩_∩)O~~百度搜索ＷＷＷ．Ｂｉｑｉ．ｍｅO(∩_∩)O~~“嘿嘿……姐姐，这个嘛，你也知道那天晚上我已经被你杀了一次，这一个月来我大半的时间都根本不知道发生了什么，才刚起来没有多久就又遇到你了……还没有来得及遇到我的仙女姐姐呢！”
　　不好意思的摇着自己的脑袋，现在的冷傲表现出来的模样，可完全是一个乖乖的好男孩的样子，如果不是亲眼见到过之前制服自己的时候『露』出来的那副流氓嘴脸，黑衣女子或许还真的会有几分相信了他！
　　“哼哼……是吗！看来每一次都是一样，我不给你一点教训你是不可能说真话了！其实你如果能够像是那天晚上一样配合的话就好了，这一次，姐姐保证不会为难你，怎么样？你的考虑时间是有限的哦，可不要吃了苦头再来像我讨饶！”
　　所谓的恩威并施就是黑衣女子现在表现出来的模样了，摇晃着自己的手指，一副吃定了冷傲的模样！当然她的自信也是想当然的，尽管身上有伤，可是已经穿上了自己的战甲，冷傲再想要像是之前那样的偷袭她是不可能的了，力量上的差距，让她在面对冷傲的时候可以丝毫不惧！
　　“他『奶』『奶』的！又敢威胁小爷我！臭女人！混蛋女人！给老子等着吧，早晚有一天，老子会让你知道什么才是老子真正的实力！不就是仰仗着一件破铠甲么，有什么好得意的！老子要是还有以前一半的力量，这种货『色』老子一拳就能够砸开一批！还轮得到你这小妞在老子面前嚣张不成！”
　　不甘的在心中思索了一番之后，迫于对方的威慑力，冷傲自然不可能把这些话真的说出来，也只能够在心里想想罢了……
　　“嘿嘿……姐姐啊，其实呢，我真的没有说谎……你要是实在是不信，那我也没有办法了，你威胁我没有用，仙女姐姐虽然是我的梦中情人，但是毕竟不是真的情人，我没有必要为了隐瞒她的行踪连自己的『性』命都不要吧！”
　　摊了摊自己的左手，冷傲装着一副无奈的模样开口说道，至于右手，因为还没有恢复，只是一直垂在身体的一侧。
　　无疑冷傲这一句话倒是说对了，处于对眼前这个无耻到极点的小流氓的了解，黑衣女子绝对不会认为冷傲是会为了一个素不相识的女人连『性』命都不要的好男人！如果他真的知道那个白衣女子的行踪，出卖给自己不过是眨眨眼睛动动嘴皮子罢了！
　　“这么说，你真的不知道？”
　　黑衣女子思索了一番之后，不确定的又是重复的问了一遍。
　　“当然！不管姐姐你问几遍都是一样的，我真的不知道的事情，总不能胡『乱』说一通来欺骗姐姐你吧！”
　　“如果真的是这样的话，那么我们就不说那个女人了，我们来谈谈，该如何的处置你这个小**才好呢，要是继续的留你在世上，或许不知道有多少无知的小姑娘要被你迫害呢！可是我又舍不得杀了你这个有趣的小鬼，该怎么办才好呢……”
　　一脸微笑的看着面前的冷傲，黑衣女子用自己问自己的方式说出了这样的一句话来，可是听在冷傲的耳中自然是让他吓出了一身的冷汗！
　　“哈……哈哈哈，姐姐，你不是答应了不对我动手吗？”
　　“咦？我答应过这样的事情吗？什么时候？哎呀，姐姐最近记『性』不好，也不知道怎么回事！真是不会好意思哦冷傲弟弟，姐姐实在不记得这件事情了，说起来，你的确是一个比较危险的小**，要是让你活着走出这里，或许还真的没有人治的了你了！所以，为了这个星球能够安稳的发展下去，姐姐只能够再当一会恶人了，你不会怪姐姐吧？”
　　眨着自己的一双大眼睛，黑衣女子的眼神之中满是无辜的表情，当然前提是不听到她嘴巴里说出来的这一番话！
　　“这样也行――我的妈呀！这个世界上还有这样无耻的女人！娘的，爷已经自认足够无耻了，这个女人把自己说过的话都能够当成是放屁，找个理由杀了小爷都能够找的这么冠冕堂皇！到底谁比谁无耻，这才是顶级无耻的女人！我服了……”
　　目瞪口呆的看着自己面前的这个女人，冷傲感觉到一股冷气从脚底升起来直接的窜到了自己的大脑，就算是他再怎么有着一副厚脸皮，遇到一个和他一般无耻，或者说比他更加无耻的女人，他也只能认栽了……


第36章 竟然是白色的……(上)
　　“砰――”
　　冷傲已经不知道自己是第几次被那漆黑『色』的所谓的战甲那恐怖的反震之力给震飞出去了，不过有了第一次偷袭不成反而废了自己一条手臂的教训，冷傲已经学的聪明了许多，在拳劲触碰到那件战甲的时候并没有继续的发力，而是及时的收回了自己的力道，可是即便如此，那一股冲击力还是将他的整个身子震飞出去。阅读VIP最新章节\修.真.谷.小.说.网\“不行不行――姐姐，这不公平！我不打了！”
　　懊恼的从地上站了起来，此刻的冷傲总算是完全的体会到了这战甲的恐怖，尽管那个黑衣女子因为身上的伤势不能够怎么出手来进攻他，但是只要身上穿着那件战甲，就算是站在原地什么都不做，黑衣女子也能够将冷傲玩弄于股掌之间，特别是当头部也被完全包裹在战甲之中后，黑衣女子全身上下可谓是完全没有弱点！像是一个打不破的铁疙瘩一般，冷傲已经尝试了从她的全身各个方向来进攻，最终只能够无奈的得出一个结论，自己奈何不了这件名为暗拓的战甲！
　　“铿锵――”
　　头部的两块黑『色』的钢板放下之后，那绝『色』的容颜脸上带着微笑开口道：“咯咯咯……怎么了弟弟，刚才不是还磨拳擦掌的认为自己一定能够将我擒住吗？嗯我想想，你说了什么来着，好像是要把我抓回去暖被窝，还真是一个小**呢！怎么，这么快就要放弃了？姐姐可是等着你把我抓回去哦……”
　　抱着自己的双手看着面前的冷傲，黑衣女子靠着穿在自己身上的那一件战甲，可以说面对着冷傲的时候有着完全的压倒『性』优势，此刻也不急着动手。
　　“不成不成――看来是我低估了你身上的那个玩意！硬梆梆的我根本动弹不了，这还怎么打！不行，你必须把那玩意脱了！否则，这根本不公平！姐姐，你不能够以大欺小啊！”
　　一屁股坐在地上，冷傲的右手依旧是垂在身侧，看了一眼黑衣女子身上的战甲暗拓，无可奈何的摇了摇头，开口道！
　　“咯咯咯……冷傲弟弟，你真有趣，我们这可不是公平比试，我这是想要杀了你哦，难道我要杀你还要给你一个公平的机会不成？这是什么道理。”
　　掩嘴发出了一串笑声，黑衣女子一双美丽的眼睛盯着冷傲，微笑的开口说道。
　　“当然要公平了！姐姐，你可是一个超级高手！自然要有超级高手的风范！怎么可以在明明比我厉害的情况下还采用如此无耻的作弊手段呢！你要是不脱了这件战甲，我就不打了，你杀了我吧！不过我做鬼也是会很不甘心的，到时候我绝对每天都缠着你！你入洞房的时候我也让你不安宁！哼哼哼――”
　　显然冷傲这一句话把黑衣女子说的一愣，随后失笑道：“咯咯咯，还真是个有趣的小家伙！看来姐姐不拿出点真本事来，还就制服不了你了！也罢，对付一个只有c级战士程度的对手，穿上战甲战斗对于我来说也是一种耻辱！我就让你看看，我们之间的差距吧，即便是我现在受伤了，也不是你可以轻视的哦！”
　　微微的一笑，在冷傲惊叹的注视下，只见眼前的这个女人轻声的喊了一句：“暗拓，收！”
　　一道黑『色』的光彩一闪而过之后，那些不知道什么材料制作而成的战甲竟然一点点的折叠式收缩回来，冷傲注意到，最终变成了一个黑『色』的项链模样的首饰挂在黑衣女子的脖子上，这个首饰冷傲在第一次见到她的时候就已经看到了，但是他又怎么可能想到，这种增添女『性』美丽的首饰竟然能够成为如此恐怖的战甲！
　　“呵呵，好了小**，是时候最做个了解了……虽然姐姐很不舍得杀了你，但是没有办法，你既然看到了我在这里出现，就不得不除掉你了！抱歉哦！”
　　脸上虽然还是挂着『迷』人的微笑，但是黑衣女子嘴巴里说出来的话可是一点都不客气，反倒是充满了冰冷的杀气，真不知道这种矛盾的组合是怎么出现在她的身上的！
　　“嘿嘿，是谁获胜可还不一定呢！姐姐，要是你输了，就乖乖的当我的小奴婢好了！看招――”
　　偷袭永远是冷傲奉为上行的最好手段，一句话都还没有说完，他已经是双脚一蹬，挥舞着自己的左拳冲了上去，拳上缠绕着一阵阵红『色』的斗气光芒，因为没有了暗拓的反震之力的威胁，这一次他可是毫不客气的用上了自己的全力！


第36章 竟然是白色的……(下)
　　“咯咯，没有用的冷傲弟弟，就算我的身上没有暗拓的保护，以你c级战士的力量，想要伤我无疑是痴人说梦！你先接我一招试试吧！我就用和你一样的力量对付你，也好让你输的心服口服！c级战技――黑暗错魂手！”
　　面对着冷傲呼啸而来的一拳，黑衣女子站在原地并没有闪躲的意思，而是双眼之中闪过了一道精光，双手呈爪状将冷傲的左手格挡在了身外，随后，冷傲只感到自己的内心之中升腾起了一股冻彻心扉的寒冷，一股巨大的力量从左手之中传了过来，清晰的“咔嚓――”
　　声预示着他的这一只左手也是宣告报废！
　　“呵呵，怎么样，冷傲弟弟，你的能力虽然不错，但是我看你好像并不会很好的使用自己的力量施展出战技，只会使用力量猛攻的话，是没有办法……嗯，怎么可能……”
　　黑衣女子脸上的微笑都还没有落下，突然之间脸上就变得一片惊骇，下意识的低头看着抵在自己小腹的那一只原本应该彻底骨折的右臂！
　　“嘿嘿，真是不好意思啊姐姐，我的恢复能力不是你能够想象的！伤到了你，还真是抱歉了！战神录第一重的最强战技之一――天罡拳劲！”
　　随着冷傲的话音刚落下，感觉到一股恐怖的穿透力，黑衣女子的身子顿时不可抑止的平飞了出去，重重的砸在一棵大树上才停了下来，不过落地之后的她也是嘴角带着一丝血迹，冷傲全力以赴的这一拳换了平时或许不能够将她如何，但是偏偏现在她本来就已经受了伤，之前更是已经被冷傲一拳击中过，现在伤上加伤，哪怕是有着再强大的力量也是止不住体内翻涌的气血，吐出了一口鲜血。看小说就上修*真*谷*小*说*网“好……好一个可恶的小鬼！竟然能够连续两次的打中我！没有想到，你宁可废了自己的另一条手臂，也要使用这种方式来偷袭我！好！很好！我已经很久都没有遇到过这么有意思的对手了！能够对自己也心狠，才是真正的高手！小鬼，要是你的实力再强大一些，这一拳就可以要了我的命……”
　　因为这一次黑衣女子也是调动了自己体内的能量来抵挡对方，所以并没有像是之前被冷傲偷袭了一拳之后那样完全的失去了行动能力，挣扎着从地上站了起来，黑衣女子的脸上已经没有了那种倾国倾城的笑容，取而代之的是一种彻底的冰冷，被一个实力和自己可以说有着天壤之别的对手连续两次的偷袭自己得手，她也是终于有些生气了，现在，该是报仇的时候了！
　　当然，与此同时女人的心里也是稍微感到有些侥幸，如果不是冷傲本身的力量不足，恐怕这一拳下来自己的『性』命都要交代在这里了，在受伤的情况下收回自己的战甲和对手战斗是十分危险的事情，也是因为看到了冷傲的实力不足她才敢做这么冒险的决定，否则，她是无论如何都不可能收回能够保护自己的战甲暗拓，没有想到，面对这么一个实力和自己有着巨大差距的对手，也是险些有了生命之忧，换了今天之前，恐怕是完全难以想象的一件事情。
　　可是，当黑衣女子重新的抬头看向了面前的冷傲的时候，却是惊讶的发现冷傲呆呆的站在那里看着自己的**，嘴里还不断的念念有词，花了好大的力气，黑衣女子才算是听懂了他在嘀咕着什么，不过这一瞬间也是脸上变得有些通红，刚刚凝聚起来的杀意顿时消失的无影无踪……
　　“竟然是白『色』！我的天啊，不是应该是黑『色』的吗？怎么会是白『色』的，这个女人竟然也会穿白『色』的内衣么……还真是奇迹了！”
　　只见冷傲直勾勾的盯着黑衣女子身上穿着的那一条紧身的短皮裙，好像是能够看透那黑『色』的皮裙窥探到内部一般，嘴里还是不断重复着这一句话，原来，在刚刚黑衣女子平飞出去的那一瞬间，冷傲无意中看到，女子在皮裙里面穿着的**，竟然是一片雪白『色』，一个『性』格如此开放的女人，竟然会选择在身上穿着一件如此清纯的**，这顿时就让冷傲觉得有些惊讶了，要知道，在一个月之前第一次看到这个女人的时候，他清晰的记得这紧身皮裙的下边穿着的应该是一条黑『色』的**才对！一个月之后再一次无意之中的偷 窥，却是看到了另一番风景，这如何不让冷大流氓感到万分的吃惊！


第37章 震撼！等离子微量炮！(上)
　　“你这个臭小子！『乱』嘀咕什么呢！”
　　让人意外的是，虽然不是第一次的被冷傲看到了裙底风光，可是这一次和一个月之前的那个晚上完全的不一样，眼前的这个黑衣女子好像是有了些许的羞涩，脸上也是闪烁着一阵怒，大声的对着冷傲开口喊道！
　　“嘿嘿……我嘀咕些什么姐姐你真的没有听到吗？我还真是好奇啊，像是姐姐这样妖精般的女子，竟然也会选择这么清纯的内……”
　　“住口――不许说！再说我就杀了你！”
　　眼看着面前的男子要把自己看到的羞人的东西说出来，黑衣女子哪里肯依，脸『色』顿时变得通红，不等冷傲说完，就大声的开口阻止了他！
　　“嘿嘿……是吗，反正姐姐你已经打定了注意要我的命了，这种威胁可是没有什么效果的哦！”
　　站在原地用已经恢复的右手握着之前被女人用了一个战技硬生生的折断的左手，满脸的不在乎！
　　“哼哼――臭小子，为什么你的手臂可以恢复得这么快？就算是我，想要把自己折断的手骨恢复过来，如果不借助战甲和机甲的力量的话，单靠自己，没有几天的功夫也是不可能的！你到底修炼了什么功法？”
　　最让黑衣女子惊奇的自然还是冷傲那只用了不到十分钟的时间就彻底的从偷袭自己反被震断后恢复的右臂，她无论如何都想不到冷傲能够这么快的就恢复如初，所以才会如此的自信专注于对抗冷傲的左手，结果吃了一个大亏！好在冷傲本身的力量不足，才没有对她造成过度的致命伤。“嘿嘿……很好奇吧！我就不告诉你！想要知道也行，你只要和我完婚做了我家的媳『妇』，我自然什么都告诉你！怎么样？这个交易不错吧？”
　　冷傲自然不会老实的把自己的底牌也给说出来，其实他自己也不是非常的清楚到底发生了什么事情，只知道每一次受伤的时候，从身体的各个角落之中都会涌现出一种他也根本不知道的幽绿『色』的能量，将破损的身体的部位完全的修复如初，或者说更胜以往！就好像现在他的右臂，冷傲清晰的感觉到，这一只右手的力量绝对要比自己受伤之前更加的强大！这一切无疑全都得益于那幽绿『色』的能量！只是，到现在为止，他依然不知道这种能量是什么东西！
　　“咯咯咯……冷傲弟弟，你还真是『色』心不死，不论什么时候都想着要占姐姐的便宜！好在姐姐还有些自保的能力，要是遇上了没有反抗你的能力的美少女，你还不要『乱』翻天了！为了不让那些可怜的小女人在你这小**的手中受苦，我今天就要替天行道一次！对不住了哦，冷傲弟弟，在地狱里的时候，千万记得要告诉阎王是我杀了你！”
　　也许是冷傲接二连三的突然出手留给了这个女人太深刻的印象，在话音都还没有落下之前，黑衣女子就已经开始了自己的行动，虽然没有穿上保护自己的战甲暗拓，可是靠着比冷傲不知道高出了多少级别的战斗力，这一行动起来，速度之快险些没有让冷傲反应过来！
　　“他『奶』『奶』的！这个小妞什么时候也学会了偷袭！小爷的教育成果没有这么好吧！该死的，这样一来小爷我就危险了！早知道刚刚就应该彻底的解决了这个小妞！怜香惜玉果然是要付出代价的……”
　　一边后悔着自己刚刚为什么要留手，一边全神贯注的看着那一道黑『色』的影子冲过来的方向，冷傲很清楚，以两个人力量上的巨大差距，要是被这个女人碰上了哪怕一下，自己这条小命就要交代在这里了！所以，不论如何他都必须要选择先闪开对方来势汹汹的进攻再说！至于反击，就看有没有好的机会了……
　　“砰砰砰――”
　　冷傲第十三次的和那一道黑影擦肩而过，回头看了一眼身后已经倒了一地的树木，也顾不上抹一把额头的冷汗，眼看着那一道黑影又是飞速的向着自己这一边冲过来，哪里敢有丝毫的懈怠，身形一动，全部的斗气布满自己的双脚，已经向着另一个方向飞跃而去！


第37章 震撼！等离子微量炮！(下)
　　“呵呵，怎么了冷傲弟弟，你一开始的志气到哪里去了？这么快就已经打算逃跑了吗？这可不像是你的做事风格哦！男子汉大丈夫，不是应该勇于面对一切对手的挑战吗？”
　　因为伤势的缘故，黑衣女子也是不可能全力出手，眼看着自己久攻不中，也不知道冷傲从哪里学来的这些轻身功法，移动的速度竟然一点都不比她慢，顿时有些着急了，忍不住开口使用激将法，但是对于一个流氓来说，这种手段自然是没有半点用处。“哼哼，小爷可不是整天喊着要当男子汉的蠢货！爷是一个流氓，不是好汉！流氓最关心的就是自己的生命安全！留着这条小命，才有机会泡尽天下美女！嘿嘿，小娘皮，你就不要再浪费力气追我了，何苦呢！你去忙你的事情，我也要忙我的事情，大家一拍两散，皆大欢喜不是更好！”
　　一边死命的向着前方奔跑着，一边冷傲也是不断的对身后的女人做着思想工作，希望能够说动这个脑子不知道出了什么问题非要杀了自己的女儿放弃这个想法！
　　“咯咯咯……那可真是遗憾了冷傲弟弟，我本来想要给你一个公平战斗的机会，要是你赢了或许我就让你走了，可惜偏偏你要选择违背我的意思，那就别怪我翻脸不认人了！暗拓――启动吧！”
　　听到最后的几个字，冷傲顿时心中一惊，下意识的回头看了一眼，顿时吓得闭上了眼睛大声的叫喊起来：“哇――又是这种作弊的东西！姐姐你骗人！说好了不用这玩意的！”
　　没错，眼看着自己一时间竟然奈何不得冷傲之后，黑衣女子也是失去了最后的耐心，重新的将自己的战甲启动，装备在自己的身上，一瞬间，因为身在半空之中，战甲的双腿位置发生了一些细微的变化，两个小型的排气口出现在双腿根部的位置，两道红『色』的火焰顿时喷『射』而出！
　　在这两道火焰的帮助下，黑衣女子的移动速度何止提升了十倍！几乎是一眨眼的功夫，就已经停在了冷傲的面前不远处，抱着双手一脸微笑的看着他，当然，女人的头部暂时没有覆盖上战甲、“呵呵，冷傲弟弟，姐姐这也是迫不得已，我们说好的应该是你想要和我好好的战斗一番，所以我才决定不动用暗拓的力量击杀你，但是现在你先选择了逃跑，姐姐有伤在身跑不过你，只好稍微的借用一下暗拓的力量来结束这场闹剧了！好了冷傲弟弟，游戏到此为止了！在你死之前，我可以让你好好的见识一下，到底战甲的恐怖在什么地方！”
　　说罢，在冷傲惊讶的注视下，只见那个女人缓缓地将自己的右手抬了起来平放在身前，随后一阵轻微的咔嚓声过后，右手的战甲上面出现了一个突起的机括，『露』出了一个黑黝黝的洞口，对准了自己的方向！
　　“咦？这玩意竟然还能够变形？这又是什么东西？”
　　因为根本不熟悉这个战甲的力量，冷傲看着那个黑漆漆的洞口一时间有些没有反应过来，只是，心中的不安感不知道为何越来越是强烈！而处于警惕，冷傲的脸上还是显得十分的天真呆滞，并没有表现出来。
　　“呵呵，想知道吗？放心，你会用自己的死亡来体验这东西的恐怖！能量填充！准备发『射』――等离子微量炮！再见了，冷傲弟弟！”
　　轻声的一声呼喊过后，在冷傲惊骇的注视下，只见一道蓝白『色』的光芒突然之间从那个黑『色』的洞口呼啸而出，直接的向着自己的身体飞『射』过来，光速的速度何等的恐怖，凭借现在的冷傲原本应该是闪躲不开的，不过，身怀两大绝世功法的冷傲的手段不可谓不多，战神录在这种情况下没有办法救他，可是，他还有魔神诀！
　　“混蛋――想杀老子！没有这么容易！凭借这种破玩意，还早了好几个世纪！魔神诀――空间瞬移！一定要给老子成功啊！”
　　在生命危急的关头，冷傲爆发出了强大的潜力，空间属『性』的魔法是属于高等魔法，本来凭借着现在冷傲勉强达到第二重的魔神诀的力量是没有办法使用空间瞬移这样的魔法的，但是人在面临死亡的时刻总是能够超水平的发挥出自己的力量，全力运转身体之中的魔力之后，冷傲的身形在这一瞬间发生了一个微小的瞬移，距离只有不到半米，但是就是这不到半米的移动，让他刚刚避开了那一道蓝白『色』直径在十厘米左右的光柱！
　　“轰――”
　　下意识的一转头，冷傲正好看到了没有击中自己的那一道光柱飞『射』向远处，直线距离五百米之内的树木中间，全都是出现了一个直径十厘米的洞口！
　　（收藏收藏！推荐推荐！各位弟兄们，还差十几个收藏就能够满50加更了！还差二十几个推荐又能够加一更！还在等什么！赶紧行动起来哇！嘿嘿，更加『淫』 『荡』无耻的情节还在等着你们哦！敬请期待！


第38章 逃过一劫
　　“我的妈呀――这，这是什么东西！好变态的力量！这种程度的能量，已经达到了七级剑师以上的级别了吧！这个小妞就算是没有受伤情况下的全力以赴，差不多也就这种程度了！”
　　目瞪口呆的看着面前的这幅场景，冷傲也是忍不住倒吸了一口冷气，他对于眼前这个女人的估计已经很高了，可是正因为知道了对方有着不轻的伤势在身，才有胆量挑战对方，可是刚刚的那一下，完全的给了冷傲当头一棒，如果在一开始的时候这个女人就展现出这样的攻击能力的话，他恐怕早就已经是一具尸体了！
　　“呵呵，冷傲弟弟，你好像很惊讶吗？我不是告诉过你了，身穿战甲的战士能够击败十个等级和自己一样的对手！而且同样是战甲，也有着天差地别的巨大差距，在我身上得到暗拓，有着和我本体一模一样的战斗能力！不过是一记等离子微量炮就把你吓住了吗？呵呵呵……好戏，才刚刚开始哦！”
　　站在冷傲的面前，看了看自己的右手，对于刚刚的那一下没有击中冷傲她虽然有些惊讶，不过并不怎么在意，她也看出来了，能够闪开那一下等离子微量炮冷傲已经差不多连老命都拼上了，下一次的进攻，无论如何他都是闪不开的！毕竟，等离子微量炮在发『射』之前是有着锁定对方的特『性』，更是用光速的恐怖速度发『射』而出，想要闪躲谈何容易！
　　“他『奶』『奶』的……这个小妞开始得意起来了！该死的，那个麻烦的战甲到底是个什么玩意，刚刚的那一次进攻好像不是这个女人本身的力量啊！为什么能够发挥出这么恐怖的破坏力？可恶，还以为这个小妞受了伤小爷我能够占点便宜，看来是太低估她了！”
　　一边小心的注意着面前的黑衣女子的下一步行动，一边冷傲的心中又是开始暗暗地思索了起来，在眼前的这个女人使出了那恐怖的一发蓝白『色』的能量炮之后，冷傲终于是开始觉得自己有些危险了，他很清楚自己刚刚能够闪开完全是将魔神诀的魔力彻底爆发出来勉强使用出半米左右的空间瞬移，这才闪开了那种奇妙的锁定和恐怖的光速进攻，逃过了一劫！要是被那个直径十厘米粗的光柱在自己的身上开一个口子，冷傲可是很想象自己会有什么下场！就算是这具神奇的身体可以自我修补完全，可是这个女人绝对不会给自己足够的时间！
　　“呵呵，冷傲弟弟，你在想些什么？该不会是害怕了吧？也对，在我的暗拓面前，你那些小把戏可是没有半点的用处，怎么样，要是你老实一点，我就让你死的痛快些，也省得我浪费了太多的暗拓的能量！为了对付你，竟然要动用暗拓的能量，这对于我来说，还真是难以想象的一件事情！”
　　微笑的向着冷傲的方向走近了一步，黑衣女子的脸上虽然带着微笑，可是眼神之中满是冷冰冰的杀意，第二次的举起了自己的右手，从那个黑漆漆的洞口发散出来的气息，可是让冷傲的头皮都感到有些发麻了，要是换了在重生之前，面对这种程度的进攻他站在原地都可以硬扛下来，可是现在他这点能量，恐怕还不够这光柱来上一下的！
　　“等等――慢着！姐姐，这不公……妈呀！”
　　冷傲举起自己的右手想要暂时的让自己缓和一下，可是面前的黑衣女子显然是已经铁了心要他的命，微笑的看着冷傲这一次并没有去理会他！右手上的那个炮口之中闪耀着的蓝白『色』光芒顿时让冷傲闭上了嘴巴，抱着自己的脑袋飞快的向着一边跑去，这个时候只有赌能够在对方锁定自己之前逃离攻击范围之内！要不然，冷傲恐怕就要死在这里了，他可没有第二次越级施展出空间瞬移的能力了！
　　不过，或许是上天这个时候终于是瞎了一回双眼，竟然在冷大流氓的生命眼看着就要交代在这里，这个世界上要除去一大害的时候，安排了一个最大的巧合和意外！
　　“咦――你终于还是让我找到了呢苏小丫头！我看你这一次往哪里走！站住――”
　　也不知道这个黑银女子看到了谁，只见她的苏昂眼死死地盯着远方一闪即逝的那一道白『色』的身影，也顾不上继续的对付眼前的冷傲了，连看也不看抱头逃窜的冷傲一眼，双足一顿，头上的战甲也是紧随其后的出现，将她整个身子都是包裹在漆黑『色』的战甲暗拓之中，光影一闪之下，下一次出现已经在百米开外！几次闪烁之后，已经完全消失在了冷傲的视线之中！
　　一直等那个黑衣女子的身影消失了好久，冷傲才缓缓地走了出来，惊讶的向着远处看了一眼，喃喃自语的开口道：“就这么走了？还真是一个随『性』而为的小妞啊！真是可惜了，让你逃过了一劫，要是你追杀过来的话，恐怕小爷为了保住自己的这条小命，真的只能够辣手摧花一次了！啧啧啧……看来老天爷还是站在美女这一边的啊！”
　　一边说着，只见冷傲缓缓地将自己的左手张开，一个闪烁着八种『色』彩的光芒的小小的能量球一般的东西出现在他的掌心，“嘿嘿，老子虽然打不过你，但是想要和你拼个你死我活的还是没有问题的！这一个八元素爆裂的魔法力量可是能够一瞬间将方圆百里之内的八种元素的魔力压缩在方圆十米之内完全的爆炸！能够活下来都算是你的奇迹了！哼哼哼――”
　　随着冷傲的话音落下，因为黑衣女子已经离开，他自然没有必要继续的使用这一招以命换命的同归于尽般的招数了。(仙界小说网最新章节首发)一挥手将那个闪烁着八种『色』彩的能量弹消散了之后，又一次深深的向着黑衣女子离开的方向心有余悸的看了一眼，随后头也不回的向着来时的方向走了回去，在那里可是还有着大批的美味等着他去处理！就这么放弃了不是他的作风！


第39章 找到了！传说中的仙洞！
　　“他『奶』『奶』的！背着这么一大袋子的熊肉上路还真是累死老子了！早知道了这里有着这么的野味，老子也不用这么麻烦的带上这些熊肉了！唉，真是失策！”
　　在茂盛的树林之中，一个小小的身影肩上扛着体积是他两倍还多的一只大麻袋走在路上，嘴里还不断的念念有词，此人自然就是我们的主人公冷傲小盆友，可是此刻机关算尽的冷傲可是后悔的要死！
　　在不久之前因为黑衣女子的突然离去，他折回了之前打伤了那些巨熊的地方，将倒在地上的八头巨熊全都杀死，将所有的熊掌全都切割了下来冰封住放入了自己十几立方米大的的次元空间之中，可是那些巨大的熊掌已经塞满了他的次元空间，剩下的那些熊肉是无论如何放不进去了，无可奈何之下，冷傲只能够忍痛丢到了大部分的熊肉，将其中最美味的一部分装入了一个随手编织起来的袋子之中，扛在肩上向前走去。(www.xianjie.me最新章节首发)可是，这才走了几个小时，冷傲就突然发现，之前一个多月都在路上没有见到多少的野生动物这一路走来却是越变越多，几乎每一步踏出都能够见到一大片的野鸡，野兔甚至是野猪！这顿时让冷傲十分的后悔自己为什么要这么累的将这些熊肉扛在肩上带过来了！想要填饱自己的肚子，这里看来是有太多的美味等着自己！可是，既然已经背上了那一麻袋的熊肉，冷傲又怎么舍得扔掉，只能够一路上骂骂咧咧的向前走去。
　　“真不知道那个小娘皮怎么搞的，在最关键的时候竟然放过了小爷我，好像是发现了什么人追上去了吧，能够让那个小娘皮连杀小爷我都顾不上的，难道是――”
　　一边无聊的向前走着，一边冷傲又是忍不住想起了那个黑衣女子的事情，在对方已经占据了绝对优势的情况下那个女人却是放过了自己，这让冷傲有些『摸』不着头脑，现在静下心来想想，他才意识到，恐怕那个女人是见到了自己一开始遇见的那个白衣少女，也就是那个黑衣女子的最终目标，在这里整整一个多月的时间，好像这个黑衣女子都是在追杀着那个白衣少女，只是冷傲唯一想不明白的是，到底在这个树林之中隐藏着什么样的隐秘，让这两个超级高手如此的流连忘返，甚至是不惜被追杀也不愿意就此离去！冷傲可不觉得以那两个女人的实力也会和自己一样出不去！
　　“这下糟糕了，小爷我是不是和那个清纯的小丫头犯冲啊，怎么随便往哪个方向逃都能够遇上她呢！真是罪过！小丫头，既然你连这一个多月的时间都撑下来了，这一次应该也不会这么容易的就被那个小娘皮得逞了吧！小爷无意中又害了你一次，要是你一个不小心被杀了，可不要来怨我！这绝对是个意外！”
　　想到因为自己慌『乱』之中的逃窜无意中竟然又是领着那个黑衣女子找到了白衣少女，冷傲在心中默默地替那个救了自己一次的白衣少女祈祷了一番，这才继续哼着小曲向前走去，按照之前的经验来看，既然这两个女人又是遇到了一起，那么想要顾虑到自己这一边，短时间内是不可能的了，否则，在那一个月之中，冷傲早就被发现了！毕竟，他闹出来的动静可不是一点半点的！
　　就这样走了差不多一整天的时间，当半空之中的太阳就快要落山的时候，冷傲本来是想要坐下来休息一下，一抬头却是突然发现前方的树木好像没有像是周围那样的茂盛，几棵孤零零的树木周围，是一大片的『乱』石，在这个树林之中显得有些醒目。
　　“咦？好像是有些古怪！按理说，在这样的树林之中应该是没有什么地方长不出来树木的才对！这里竟然长不了几棵树，怕是有什么原因才对！嘿嘿，难道小爷我的运气这么好，会让我寻到了什么宝贝不成？”
　　仔细的打量着眼前的『乱』石堆，冷傲的心中已经开始抑制不住的激动起来，要是真的能够在这里让他发现了什么宝贝的话，那可是一个了不得好运气了！正所谓心动不如行动，一想到这里面有着什么古怪很有可能是埋着什么宝贝，冷傲就有些坐不住了，一屁股从地上站了起来，搓着自己的双手来到了那一堆『乱』石之前！
　　“嘿嘿嘿……让爷好好的想想，该是从什么地方着手好一些呢！挖宝贝可是一门大学问，挖错了方向那可是需要付出代价的！以小爷我的聪明才智，又怎么可能做了这个冤大头！一般来说，最不起眼的地方就是有着大秘密的地方！从这里看上去，最不起眼的地方嘛……就是这里了！”
　　冷傲毕竟曾经达到过那样的高峰，在自己的世界之中，也是不知道寻到过多少前人遗留下来的旷世珍宝，乃至于圣器神器，对于寻找这些东西，也算是有着一定的丰富经验，他很清楚，往往埋藏着宝贝的地点，都要从最不起眼的位置入手，那些看上去像是大门的地方，往往是一个死亡的陷阱！
　　因为这里并不很大，冷傲用自己的经验稍微的看了一圈，就已经找到了一个稍微有些裂缝但是从外边看在正常不过的一个地方，慢慢的走过去将那个裂缝两边的石头搬开之后，冷傲顿时惊讶的站在了原地，双手都忍不住兴奋的挥舞了起来！
　　“嘿嘿……小爷我真是个天才啊！竟然这么容易就被我找到了！不会有错的！这个肯定就是传说之中的仙洞！里面定是藏着什么稀世珍宝！没准那两个小妞来到这里也是在找这个仙洞的入口！终究还是小爷我人品更加的好一些！哇哈哈哈――”
　　原来，当冷傲将石头移开之后，出现在他面前的竟然是一个足以通过一个人的入口。虽然看不清楚入口里面是什么东西，但是以冷傲上一辈子几十年的经验，这下面定然是埋藏着什么宝贝的仙洞没有错！也难怪他会如此的得意忘形！


第40章 九死不生！
　　“咳咳咳――呸呸呸！这是什么鬼山洞！怎么小爷我走了这么长时间，连个宝贝的影子都没见着！该不会是走错了路……”
　　话说冷傲拿着一根火把往下面走了进去之后，一连走了半个多小时，心中的激动都快要消失的差不多了，可是所见到的道路前方还是黑压压的一片，而路得两旁别说是宝贝了，屁都没有一个！这无疑让冷傲的心中受到了巨大的打击，忍不住开始怀疑自己是不是走错了路，可是刚刚下来的时候，就只有这么一条大路可以行走……
　　被几口灰尘呛得连连吐了几口唾沫之后，冷傲深深吸了一口气，既然已经到了这里，他自然不可能回头，这条路再长，他就不信没有了一个尽头！只要找打了尽头，就一定能够找到宝贝！这是支撑着冷傲继续向前走的唯一一个信念了！
　　“他『奶』『奶』的……怎么还没有到头！等等，不对……貌似两边的景象从刚刚开始都没有发生过改变！这不可能！看来的确是有鬼！哼哼，竟然玩弄了小爷我一个多小时！找死――”
　　冷傲继续的走了半个多小时之后，终于是发现了不对，之前一直只是注意着前面，而没有怎么去留意道路的两边，可是无意之中想着边上扫了几眼之后，他却是惊讶的发现不论自己怎么往前走，两边的石壁一点都没有发生改变！这绝对是不可能的一件事侵，一条山路之中不可能一大片的石壁都是形成的一模一样，就算是人工开凿的也不可能做到这种程度！所以，冷傲意识到自己恐怕早就入了陷阱而不自知！只是这个陷阱实在是高明，竟然想要让陷入其中的人疲惫的死在永无止境的道路上！
　　感到自己被一个山洞愚弄了的冷傲自然是相当的气愤！虽然他不知道自己到底是中了什么诡计会有这样的情形出现，可是既然已经这样子了，他唯一要做的事情，自然是走出这个『迷』阵一样的地方，要是为了找到宝贝而丢了『性』命，那可就得不偿失了！
　　“风之刃――去吧！”
　　右手之中出现了一道绿『色』的光芒，化成一道半月形的能量刀刃飞『射』而出，重重的砍在身侧的石壁之上，不过冷傲很快就惊讶的发现，面对普通的石头应该是切西瓜一般容易的风之刃在碰到这个石壁的时候，竟然仿佛穿透而过了一般，消失的无影无踪！反倒是从石壁的内部发出了一阵碰撞之声！
　　“怎么回事……竟然穿过去了……难道说，这个石壁只是障眼法！”
　　冷傲的心思终究还是更胜一筹，眼看着自己的风之刃毫无阻碍一般的穿透了这个石壁，顿时就感到了一些意外，慢慢的将手碰到了周围的石壁之上，但是很快的就『露』出了失望的神情！
　　“明明就是普通的石头啊！怎么会……等等！莫非……”
　　就在冷傲触碰到那冷冰冰的硬石块的时候，突然心中一动，意识到了什么，顿时将自己体内的能量外放而出遍布在自己的身体外侧，顿时，奇异的一幕发生了！只见那前一刻还让冷傲感觉到冰冷而又真实的触感的石壁在下一刻竟然变得模糊起来，好像是水面一般一点点的将冷傲的身子融入到了其中，一晃眼之后，冷傲这才发现自己身处于另外的一个山洞之中了！
　　“嘿嘿……果然是这样！好厉害的手段，那些石壁都是纯能量物质组成的！只有能量才能够穿透能量，物质想要穿透是不可能的！还好小爷我聪明，没有硬来！这种雕虫小技，怎么可能难得倒小爷我呢！哈哈哈！宝贝们，小爷来了！”
　　兴奋的朝着身后的石壁看了一眼，冷傲得意的挥舞了一下自己的双臂，随后才开始仔细的打量起自己所在的这个地方。/⊙n⊙b池子ｗｗｗ．ｙａｏｃｈｉ．ｍｅ/入目所见，这是一个和刚才所处的地方差不多的山洞之中，两边都是一模一样的石壁，但是这一次在冷傲的身前，有一扇大门模样的东西静静的矗立在那里，而不是和之前一样的永无止境的道路了！
　　“嘿嘿，看来宝贝定然是藏在这一扇大门的后边了！还真是简单啊！没有想到这么容易宝贝就要归小爷我所有了！真是对不住了两位小娘皮，你们就慢慢的去打吧，小爷我这里可是先你们一步找到了宝贝所在的山洞喽！嘿嘿嘿嘿……”
　　兴奋的想当然的以为自己找到了两个女人来到这里的目的，一边冷傲已经迈步向着前方走去，可是，当走到距离那一扇石门还有二十米左右距离的时候，他却是突然停了下来，长久以来的敏锐感觉告诉他，再往前他的生命安全就已经没有了保障！
　　“他『奶』『奶』的，这种感觉还真是不舒服！看来想要得到宝贝果然是没有这么容易吗……可恶！咦？好像有块石碑！”
　　因为心中那隐隐约约的不安感，让冷傲停下了自己的脚步，为了谨慎起见他不敢继续没头没脑的向前走，而是四下的打量起来，正好看到了自己停顿的位置左侧，有一块一米多高的石碑模样的东西，上面模模糊糊的好像是刻着几个字，顿时引起了冷傲的好奇心，慢慢的走了过去，小心地把那块石碑擦拭干净，可是当看清楚了那上面的一行字是什么的时候，却是忍不住倒吸了一口冷气！
　　只见那块石碑的上边，用血红的颜『色』印刻着一行大字“妄入此山洞者，九死不生！”
　　“他『奶』『奶』的熊啊――好大的口气！竟然说走进这里是九死不生！完全不给人留一条活路是吧！哼哼，小爷我就偏偏不信了！上辈子这么多的禁咒级别的魔法守护着的山洞都弄不死我！这里难道还会有什么狗屁机关可以弄死小爷不成！你要把宝贝藏的这么好，小爷我偏偏就要把它拿出来！嘿嘿，我倒要看看，花了这么大的力气隐藏在这种鬼都没有一只的树林里面的，是个什么宝贝……哼哼！”


第41章 恐怖光网！
　　虽然说心里是打定了主意今天非得要进入到里面得到那个宝贝不可，可是对于究竟该使用怎么样的手段进入，冷傲还没有想好！两世为人的经验告诉他，这看上去安全的很的二十米距离，每跨出一步都是真正的九死不生！以他现在的这点本事，战神录只修练到了刚刚入门的第一重，魔神诀也只是稍微好上一些的第二重的境界，想要像前一世的时候那样无所畏惧的硬来，无疑是不太可能的一件事情了。（小f1314ｗｗｗ．ｘｉａｏｓｈｕｏ．ｃｏｍ）“他『奶』『奶』的，看着这条路小爷我的心里怎么总是发怵呢！已经多久没有这样的预感了！就算是面对那个小娘皮的时候，好像都没有这种无比接近死亡的感觉！该死的，这前面到底有些什么？不行不行，为了小心起见，还是先试上一试好了！”
　　因为那一块石碑的威慑和心中浓烈的不安感，冷傲可不敢以身涉险，现在的这点本事还没有涉险的本钱，因此他之能够从地上捡起了一块石头，小心地向前丢去，一把情况下，如果这前面真的是有着什么机关的话，哪怕是一点轻微的响动都应该是会引起反应的才对！
　　可是，自以为聪明的冷傲却是不敢相信的看着自己丢出去的那一块小石子从半空之中落下之后，“砰――”
　　的一声落在前方十多米处的地面上，从头到尾都是没有引起半点的异变，仿佛这前面根本什么机关都没有一般！
　　“不是吧……难道是小爷我的胆子变小了，这前面根本没有什么机关？真正的机关是在大门的后边不成？不可能的，这种心悸的感觉绝对不会有错！但是为什么，没有什么反应呢……”
　　看着十多米开外地上自己扔过去的那一颗小石子，冷傲盯着它足足十几分钟，直到确认了是真的不会发生什么事情了之后，他才有些意外和疑『惑』的拖着自己的下巴，仔细的思索起来，他很清楚自己的这种预感不会是空『穴』来风，既然这个地方连周围的石壁都是做了那种隐秘的手段来掩饰这个真正的山洞，那么这门后面肯定是藏了些什么，要说能够这么轻易的就走过去打开石门，冷傲自己都不会相信！可是，作为试探『性』扔出去的那颗小石子，确确实实没有引起半点的异常情况发生！这不得不让冷傲重新的思考起来，是不是有什么地方弄错了。
　　“等等，如果是小爷我亲自的过去，是不是和这块石头过去会有什么不一样呢……莫非是要两只脚同时落地才会引起机关？嗯对，好像的确有一些天才机关大师能够做出这样的巧妙东西！且让我试试再说！”
　　仔细的思考了一番之后，冷傲又是想到了一个可能『性』，这一次，他从地上捡起了两块石头，小心的用双手施展风属『性』魔法之中的悬浮之术控制着它们同时落在十米开外的地面上，可是，等了老半天，还是没有半点的异常情况发生！地上的两块石子安静的躺在那里，就好像是在嘲讽着冷傲的胆怯和无知一般！
　　“他『奶』『奶』的――这怎么可能？该不会真的只是吓人的吧！小爷我……不行不行！现在不是意气用事的时候！一定是有什么地方没有搞清楚！对！肯定是这样的，我亲自过去，和那些石头过去的不同之处在哪里……可恶！到底在什么地方啊！难道这鬼地方还有自己辨别是不是人的能力不成！等等……我记得那个小娘皮说过，好像这个世界的什么科技很发达，该不会……”
　　无意中的灵光一闪，让冷傲有了一个疯狂的想法，这个想法在上一世的时候是无论如何都不可能出现在他的脑海之中的，可是经历了和那个黑衣女子的两次交锋之后，对于所谓的高度发展的科技水平他已经有了一个不算是充分了解的认识，潜意识之中想到了一点，要是这个世界的科技已经达到了能够区别生物和不是生物的能力的话，那么自己不论丢过去多少的石子都没有用，可是自己一旦亲自的踏出去一步，就会遭受到灭顶之灾！
　　想到了这里，冷傲顿时十分懊恼的蹲下了身子，如果真的有这样的高科技守护着的话，没有绝对的实力就找不到进去的办法了！可是，冷傲毕竟是冷傲，一个励志要成为超级流氓的人，蹲在地上思考了一会之后，顿时又是一个无耻的想法在脑海之中产生了！
　　“嘿嘿……小爷我差点就被你给唬住了！没有绝对完美的所谓的机关！如果你能够区别死物和活物的话，小爷我就给你弄些活物体来试试！在这个好地方，可是不缺少这种东西啊！嘿嘿嘿……”
　　心下一转，冷傲已经转身重新的透过石壁离开了这个地方，他要出去准备点东西，也就是拿来试探下这个机关的最好工具，遍布了这周围好大一片树林的野生动物！
　　过了不到五分钟的时间，冷傲的手中提了两只野鸡也两只野兔重新的回到了整个山洞之中，在进入的第一时间，他就已经感觉到了一种和之前不一样的压抑感！不过这反倒是让他的嘴角『露』出了得意的微笑！因为，这只能够代表，他的猜测属实了！
　　“哼哼，感应到进来的活体多了一些，所以开始有了反应吗！还真是奇特的构造！就让小爷来试试看，到底这里有着什么古怪，真是对不住了野鸡兄弟，野兔妹妹，就劳烦你们做一个开路先锋好了！嘿嘿！去吧！”
　　说着，冷傲在之前的那个位置上停下，将手中的四只动物放下，驱赶着它们往前跑，随后，惊人的一幕终于出现了，跑得最快的那一只野兔还没有跑出去两三步，就被一道几乎不可见的白『色』光芒穿透而过，在冷傲目瞪口呆的注视下，只见那一头前一刻还活蹦『乱』跳的野兔下一刻整个身子已经一片片的碎裂开来，直到消失的无影无踪，整个过程之中，连一丝鲜血都是没有洒落出来，剩余的三只动物，也是很快的步了后程……


第42章 不信耗不死你！
　　“我……我勒个去啊！这他妈的也太变态了一点吧！仅仅使用光属『性』的能量就能够将所有的血肉消散于无形之中！这该有多么恐怖的能量密度才有可能办到！这还是一个机关能够做到的吗？就算是站着一个战神在这里，也不过如此了吧！”
　　过了好半天，冷傲才从刚刚自己的所见所闻之中回过神来，刚刚的那一幕虽然短短暂而且一点都说不上血腥，可是真因为如此，反倒是看的冷傲更加的心中发麻，他很清楚这一幕意味着什么，曾经是一个战神大魔导的他，毫不夸张的说，哪怕是巅峰时代的他亲自出手，光是使用光属『性』的能量来对付入侵的生物，也不可能做到更好了！或者说因为魔法力量还没有达到第八重以上的境界，冷傲还做不到如此干净利落的密集光网来抹杀一切入侵者！这股能量的强度，在身为战神大魔导的他之上！当然，只是从光属『性』的能量来看，如果综合考虑，冷傲靠着自己的两种神功想要对付它还是没有什么问题的！
　　在认清楚了前路的凶险之后，冷傲一度坐在地上想要就此放弃算了，他已经完全的体验到了面前这二十米距离之中蕴含着无穷杀戮之意，如果自己还是不知死活的向前走的话，无疑自己的下场和那些野鸡和野兔没有半点的区别！在那种程度的光网面前，他是根本没有反抗能力的！别说是他了，就算是不久之前见到的那个黑衣女子穿着所谓的战甲站在这里，也是真正的九死不生罢了！能量的强度，相差实在是有些遥远。(www.xiaoshuo1314.com最新章节首发)“他『奶』『奶』的……好不容易小爷我人品爆棚找到了这个神仙洞府，难道就要在仙洞的面前放弃不成！该死的，好好的想想，一定有办法的才对！既然这里站着的不是真人，只是死脑筋的机关，肯定是有破绽的才对！不行……现在脑子都『乱』了，根本想不出来！”
　　抓着自己的头发死命的『揉』着，可是刚刚所见到的那一幕对于冷傲的刺激实在是太大了一些，他已经忍不住得多后退了十几步，尽管知道需要在接近石门十六米左右的地方才是危险区域，可是再见到那些动物被无形的分尸消散之后，冷傲的勇气也是提不起来，心头更是显得有些烦躁，平时的那些鬼点子现在是一个都想不出来，他毕竟还需要一点时间来恢复。
　　好在在这种地方，根本不会有人来打扰到他，在原地待了差不多半个多小时之后，冷傲已经是彻底的平复了下来自己有些恐惧的内心，重新的站起来小心地走到了那一块石碑的边上，凝视着前方看上去一片空白和安宁的道路，要不是亲眼见到过那些动物的下场，他还真的会有一种前面安全的很的错觉！
　　“他『奶』『奶』的，到底是什么样的科技才能够造出这种感应出是不是生物的机关！看来在这个世界之中我要学习的东西还多得很！现在的问题是，要怎么样才能够骗过这个机关走过去呢……硬来是肯定不行的，可是要把自己变成不是人，好像也不可能啊……混蛋，小爷我就要憋死在这里不成！”
　　因为来自另外的一个世界之中，所以冷傲对于所谓的生物热感应装置是根本不清楚的，在这里的这个机关所运用的原理也是一样，只有感应到活体生物所特有的生物热的时候，那个恐怖的光网才会启动消除一切的入侵者，至于之前冷傲丢出去的那几颗石子为什么没有效果，也是这个愿意，石头是死物，根本没有生物热的存在，自然不可能引起光网的灭杀效果，只是这些知识，冷傲只能够等到融入到这个世界的时候好好的去学习了！
　　“等等……不能硬来，但是小爷我还可以玩阴的！这个世界上没有永无止境的可以持续下去的机关！不管是什么样的机关，都有它使用的次数的极限！这种使用能量灭杀入侵者的机关的话，需要的消耗应该更加的严重才对！这么一来的话……哼哼哼！有意思，小爷正好闷得慌，就陪你玩上一场消耗战吧！我倒要看看，你这不知道存在了多少年代狗屁机关能够撑的了多少时间！嘿嘿，小爷我果然是个天才！哇哈哈哈哈哈――”
　　终究还是让冷傲看透了这个看似恐怖没有缺点的机关的最大漏洞所在，或许应该是说这个山洞建立的位置不对，要是处于一片没有人烟动物的荒芜之地，那么这个机关可以说是完美无缺了，可是既然坐落在这种周围都是大片茂盛的树林，有着大量的野生动物活动的地方，那么就让冷傲找到了最好的不费力气对付它的办法，但凡是机关都有一个使用极限，眼前的这个机关所释放出来的光网也是一样，只要将它的能量消耗殆尽了，那么自己通过这个地方也是不费吹灰之力！毕竟这种恐怖的能量不是说有就能有的，一定是有什么东西支撑着光网的能量生成才对！
　　其实，冷傲也不可能知道的是，一开始将这个机关设立在这里的时候，这周围的确是一片荒无人烟没有草木的『乱』石堆，只是后来经过了太长岁月的积淀，又是有一股神秘的力量推动之下，才形成了这些茂盛的林子，产生出了那大批的野生动物，给后来人留了一个线索和突破这机关的可能『性』，偏偏遇上了冷傲这种最能够想到无耻的办法的人类，终究还是预示着宝物要出世了！
　　“嘿嘿嘿……小样！你不是自认防御能力惊人吗，小爷我也不和你玩正面对抗，我就给你来一个活生生的消耗战！在这里有的是我的炮灰，我就不信了，耗不死你这破玩意！小的们，都给我上！革命是不用害怕牺牲的！我会记着你们伟大的功劳！将来少吃你们的同胞！去吧，鸡兔部队――”
　　一口气将手里的十多只野鸡和野兔驱赶着向前走去，一边冷傲的嘴里还大声的呼喊着，眼里闪烁着一阵阵阴险的光芒，这种无耻的手段，除了他，也没有人想得到了！
　　（各位乡亲父老们！还有两个收藏就满50可以加更了哇！还在等什么！赶紧的顺手点一下收藏吧！无耻还在继续，高 『潮』还在后面！精彩不容错过哦！推荐也只差十几个了，各位加把劲呗！多谢多谢哈！


第43章 三天三夜
　　“该死的，这玩意到底蕴含了多少能量在其中！都两天两夜的时间了，死在这里的小家伙们该有上万只了吧，怎么还丝毫没有被削弱的迹象！这不是开玩笑的吧……难道这东西的能量是无穷无尽的？不可能，要是真的有所谓的无穷无尽的能量，怕是也不需要这么么麻烦的隐藏起来了！哼哼，想要和小爷玩消耗战是吧，我倒要看看，谁玩的过谁！”
　　一把将自己刚刚捉来的两头野猪驱赶着放向了前方之后，眼看着在那恐怖而又密集的光网之中逐渐的被分解消失的野猪，随手又是掏出了几只野兔丢向了前面，为了能够最大程度的搬运这些野生动物，他可是将自己的次元空间之中的那些熊掌熊肉都是暂时的清空了，十几立方米的空间虽然不大，但是也可以挤下不少的体积很小的野鸡和野兔了。（）可是，距离想出这样的对策来消耗眼前的机关之中释放的光网已经过了整整两天两夜，冷傲可以说一刻不停的来回奔波于山洞的里外，将上万只无辜的野生动物向着死亡地带驱赶，眼睁睁的看着那些生命在无情的光之网下被彻底的抹杀，就算是他心中也是稍微的出现了一些不忍，可是面前的这离石门不到二十米的距离之中遍布的恐怖光网的能量，却是丝毫没有被消耗掉的趋势，还是一如既往的恐怖和犀利，出手毫不手软，这不得不让冷傲产生了那么一瞬间的怀疑，到底这里是不是真的实现了所谓的无穷无尽的能量……
　　不过很快的冷傲就推翻了自己的结论，因为他很清楚，要是这里的光网的能量真的可以做到额米有尽头，那么根本不必要做其它的掩饰，只需要大大方方的在那里放着就没有人能够突破的了！如果真的有可以靠着蛮力突破这种光网封锁的存在，恐怕这石门后边的东西也是对于这人没有什么用处了……
　　“他『奶』『奶』的，来就来吧！小爷还会怕了你不成！只是可怜了这些无辜的小家伙们了，为了小爷的宝贝，不得不让你们做出巨大的牺牲喽！嘿嘿……抱歉抱歉了哈！”
　　也不知道是真心的感到不好意思还是假仁假义一番，冷傲的双手之中抓着两只灰『色』的野兔的耳朵提起来在它们的耳边说了几句话，之后双手一甩，潇洒的将两只兔子丢到了死亡地带之中，几乎是在两只兔子根本没有落地之前，就已经被无数白『色』的光芒吞噬在其中，一点点的消散，和之前无数次的场景一模一样，本应该是血淋淋的一幕却是因为光的能量太过于密集和恐怖，连鲜血都是完全的被分解消失于无形，什么都没有留下！
　　“混蛋啊……又没有库存了！罪过罪过，小爷我看来又要不得不去外边杀生了！这狗屁机关，倒是给小爷快点结束啊！把这些可爱的小兔子们杀了的感觉的还真的是不怎么样……”
　　又是丢出了两只野兔的冷傲伸手掏了一个空，知道自己次元空间之中放置的野兔已经又一次的被消耗光了，顿时恨恨的叹了一口气，只能够无奈的一侧身出了山洞，他必须要重新的去外边搜罗一批敢死部队过来当自己的炮灰，尽管知道这些可怜的小动物是无辜的，可是为了自己的宝贝，冷傲也管不了这么多了！既然宣誓当一个无耻的流氓，当然是利益至上！
　　就这样，又是经过了整整的一天一夜的时间，这段时间之中，冷傲已经是差不多机械般的做着相同的事情了，抓动物，丢动物，再抓动物，再丢……已经记不清多少次的重复这样的动作，甚至于连冷傲自己都是有些麻木了，每一次丢出手中的动物就意味着又是一条生命被自己送向了死亡的深渊，一开始让他看的有些头皮发麻的那种动物的身体被彻底肢解后消失的无影无踪的一幕，现在都是已经看得有些理所当然了，几乎是闭上眼，他都能够想象出丢出去的动物接下来会发生的情景！
　　不过，就在冷傲这一次又是抓了两只野兔丢向前面的道路的时候，却是听到了一声从未有过的清脆的声响！
　　“啪――”
　　惊讶的抬眼向前看去，冷傲顿时抑制不住心中的激动，险些欢呼了起来！
　　没错，在尝试了整整三天三夜的时间之后，他终于见到了自己无数次期盼见到的一幕！被丢出去的那两只野兔不再是和之前被丢出去的那些一样在没有落地之前就被完全的抹杀，而是实实在在掉落在了地面上，蹦达了几下竟然丝毫没有要死亡的迹象！
　　“成功了吗？这混蛋玩意的极限终于还是……”
　　可是，还不等冷傲高兴多久，只见那两只野兔落地之后为了逃离将它们抓来的那个恶魔向着相反的前方跑出去，还没有跑上几步，就被一道白『色』的光芒彻底的笼罩在其中，几秒钟后，已经什么都没有剩下了！
　　“他『奶』『奶』的，还好老子足够镇定！没有急着上去送死！看来这玩意还是能够挣扎几下的嘛！嘿嘿，老子不急，从这情况上看，几乎是已经快要到了极限了才对！三天三夜的时间啊，这能量强度还真不是一般的持久！『奶』『奶』的，也该是时候没戏了吧！哈哈哈！上吧孩儿们，胜利就在前方了！”
　　因为心中有着难以言喻的兴奋，这一次冷傲一挥手直接丢出了五六只的野兔，和之前一样，在野兔落地之前已经没有白『色』的光网及时的抹杀它们了只有等到它们在地上奔跑了几下之后，才会被那些光网给消灭，这些机关并不是人脑有着可以示弱蛊『惑』敌人的能力，既然反应已经没有之前的那么快了，就只能够说明一点，它们的极限已经要到了，能量的强度虽然还没有开始下降，可是从放『射』能量的反应上来看，能量耗尽已经是早晚的事情！冷傲的这种无耻的手段，终于见到了成效！


第44章 一块黑疙瘩！
　　/www.yaochi.me瑶池电子书/“咻咻咻――”
　　在一个神秘的山洞之中，一名不到十五岁大的少年双手之中提着几只野兔不断的丢向前方的道路之中，而如果有人站在边上，就可以惊讶的发现，随着那些野兔掉落在地上，竟然被一道接着一道的白『色』光柱穿透了身体，每一道光柱都会将野兔的身体分为两半，当足够多的光柱从野兔的身上穿透过之后，一只原本活蹦『乱』跳的野兔就完全的被光能给分解，消失在原地，留在地上的，则是一摊鲜红的血迹！
　　“嘿嘿嘿……快了快了！这玩意的能量明显已经不足了！之前的完整密集的光网已经没有办法重新的凝聚成型了吧！再过一会只要再过一会，就是小爷我得到这后面的宝贝的时候了！嘿嘿嘿……”
　　丢着野兔的少年自然就是冷大流氓，哦不，现在应该还只能称之为小流氓，毕竟他还没有做过惊天动地的大事！一双眼睛死死的盯着面前的十几米道路，眼看着地上留下的鲜血越来越多，这血腥的一幕反而是让冷傲更加的兴奋起来，因为他很清楚这些血迹的出现，意味着光网的能量已经开始下降，没有之前那样的密集和频繁了！在血迹出现之前，不能够再像之前的那样彻底消灭掉入侵的生物！
　　“再来再来再来――小的们，给小爷我开路吧！只要在坚持一会，这玩意就要面临崩溃了！接连不断的发『射』了三天三夜的能量，也是时候该歇歇了！哼哼哼！我看你怎么嚣张！”
　　面带着得意和期盼的微笑，冷傲一边更加的频繁的向着前面甩出自己次元空间之中积累着的小野兔，差不多又过了三个多小时的时间，当冷傲丢出了次元空间之中最后的三只野兔的时候，让他激动的一幕终于出现了，落地之后的野兔一直跑到了那一扇石门的前面，也没有再出现那种恐怖的光网对他们进行攻击！
　　“成功了……不行，很有可能这也是个陷阱，小爷我还是机灵点，这么长的时间都等下来了，也不差这么一会！嘿嘿！”
　　为了谨慎起见，冷傲跑到了外边将两头野猪牵了进来放到了里面，驱赶着他们一路向前走着，当看到那两头野『性』十足的野猪在疯狂的供着那一扇石门却是依旧没有什么异常发生的时候，冷傲这才放心的踏出了自己的脚步！
　　“哇哈哈哈――终于还是小爷我赢了吧！不就是一个破烂机关，以为能够挡得住小爷我前进的道路不成！狗屁的九死不生，在小爷的面前，统统都是纸老虎罢了！爷有的是手段来对付你！哈哈哈！宝贝们，爷来了！”
　　当确定了自己已经安全之后，冷傲抹了一把嘴角的口水，他已经开始止不住的想象到底这扇门后面是一些什么样的宝贝了，不管是金银财宝还是绝世神器，对于他来说都是十分有用的玩意，在这个全新的世界之中自己需要一切从头开始的话，什么好东西他都是来者不拒！只要是宝贝！
　　“砰――”
　　可是，当冷傲走到了那一扇石门的前面的时候，又一次的被难住了，一拳轰出的他却是发现自己的力道好些有些撼不动这扇石门，右拳甚至于都有些隐隐作痛！
　　“他『奶』『奶』的，那种恐怖的东西都被老子生生的玩死了！一扇破门还能够挡得住老子不成！给我开！战技――蛮牛神力！”
　　眼看着自己竟然没有办法打破这扇石门，顿时冷傲就怒了，战神录修炼做得到的斗气全都聚集在自己的双手之中，收录在战神录之中的一门绝学顿时施展出来，放弃自己所有的能量进攻，将全身的斗气蕴含在双手之中，顿时让自己的双臂在短时间内得到了无匹的神力，轻轻的一推之下，就已经听到了石门移动的“咔嚓――”
　　的声响！
　　“呼……哼哼，就这么点东西，挡得住小爷我么！开玩笑！”
　　不屑的看了一眼身边的那一扇石门之后，冷傲拍了拍自己的双手，一步跨进了自己耗费了整整三天三夜的时间才好不容易能够进去的石室之中，可是他带着希望环顾了一整圈，却是失望的发现，别说是宝贝了，这里面和外边简直是一模一样，除了周围的石壁之外，什么东西都没有……
　　“怎么会这样……老子，该不会是被忽悠了吧！用了这么大的力气守护的山洞之中，连个屁都没有？老天，不带这样玩老子的……”
　　目瞪口呆的看着空『荡』『荡』的石室，因为不敢相信自己的双眼，冷傲甚至于死命的『揉』了『揉』自己的眼睛，可是睁开眼，所见到的东西还是没有发生什么改变……
　　不过，就在这个时候，冷傲发现了自己正对面的石壁有些不一样，如果说周围的石壁全都是棕褐『色』的『色』彩的话，那么自己正对面的那些石壁，全都是浅褐『色』的『色』彩，在昏暗的山洞之中原本不是很明显，可是现在他仔细的观察，还是发现了一点不对劲的地方！
　　“哼哼哼……原来又是完了一些小把戏！我说山洞里面怎么可能没有宝贝的存在！嘿嘿……到头来还是让我给找着了！”
　　眼神之中闪过了一丝得意的光芒，冷傲斗气运转右拳，狠狠的砸在了面前的山壁之上，伴随着清晰的石壁破碎的声响，出现在冷傲面前的，是一个黝黑的盒子，弄不清楚是什么东西做成的，却是静静被安置在石壁的中间……
　　“哇咔咔咔――找到了找到了！放在这么一个盒子里面！八成就是绝世珍宝没有错了！嘿嘿嘿！归小爷我……咦？这……这是什么狗屁东西！”
　　迫不及待地拿出了那个盒子之后，冷傲抑制不住自己内心的激动一下子打开了它，可是，当看清楚这所谓的绝世宝贝的时候，他反倒是有些傻了，原来，在盒子里面放着的，不是金光闪闪的财宝，不时散发着恐怖的力量的神器，反而是一块看上去黑漆漆的黑疙瘩，拳头般的大小，却是一点都不起眼！
　　不过，正因为被眼前的“宝贝”震撼到了，冷傲没有注意到的是，当自己打开了盒子的那一刹那，有一道几不可见的黑『色』光芒从盒子里面飞『射』而出，没入了他的眉心之中消失不见……
　　（嘿嘿，收藏总算是突破50了，遵守承诺今天加一更了！嘿嘿亲们再接再厉啊！用收藏和推荐把本书顶起来哈！多谢多谢！


第45章 爷很生气，后果很严重！(上)
　　“盟主，第三个神盒好像被打开了！我想再过不久，第三件九州神器就会问世！我们是不是要加派人手去寻找第三件神器的下落？”
　　在一个只能够用富丽堂皇，奢侈到顶点来形容的大厅之中，一个看上去三十岁左右的男人手中拿着一杯咖啡正悠闲的看着透明的窗户外边的景象，此刻他正位于这座大楼的最高层，超过千米的高度让他对于窗外可视范围内的景象一览无余！而在他的办公桌前面，一个西装革履的男子正恭敬的站在那里汇报着什么。(www.xiaoshuo1314.com最新章节首发)微微的一下，中年男子将手中的咖啡放下，缓缓地从座椅上面站起来，走到了那个全透明的玻璃窗户面前，开口说道：“有意思，沉寂了这么多年之后，终于有人能够找到第三个神盒的下落了吗！不过，神盒之中蕴藏着无匹的黑暗魔力，没有绝对的黑暗之心的人妄图打开神盒可是瞬间会被抽干了精元才对，怎么，打开神盒的人没有死吗？”
　　“盟主，我们虽然还没有准确的锁定神盒的位置和被打开的具体情况，可是从光波探测仪上的能量情况显示，被打开的第三个神盒之中的感应黑晶并没有暴走的迹象！好像，是被一个超级高手打开了神盒给压制下来了，具体情况，我们也还不是很清楚！望盟主恕罪！”
　　“是吗……竟然没有引起感应黑晶的能量暴走，有意思，这么说打开神盒的人实力至少已经达到了战圣的程度吗……当年那十几个战圣将十个神盒带走分别藏在宇宙的各个角落之中，这么多年以来一共才发现了两个神盒，如今的第三个既然出现，那么距离剩下的七个出世也不远了！哼哼哼，先不用去理会那个神盒，既然问世，迟早会带出来第三件神器！密切关注剩下的七个神盒的动向就好！只要打开神盒的人力量不济，引起感应黑晶的能量暴走，就是我们出动拿回感应黑晶的时候了！”
　　中年男子的眼神之中满是镇定和睿智，仿佛一切都在他的掌控之中一般，这样的人物才是最可怕的。
　　“是！盟主！”
　　恭敬的应了一声之后，男子刚要退下，却是听到那个中年男子又是开口问道：“等等，派你们你追查的血女和杀童的事情怎么样了？在他们的身上可是有着两件神器！无论如何都要给我找回来！就算是毁掉血杀双子，也必须要拿回昆仑镜和炼妖壶！”
　　“盟主，m级战师，小姐的四大护法之一董薇・辰雪已经跟随着血杀双子留下的踪迹前往追回血杀双子和两件神器了，只是现在好像不知道为何失去了联系，怕是到了一个有着干扰屏蔽的星系之中了，不过从她的生命电波显示应该还活着，我们正在派人寻找她的下落，已有发现，定然禀告盟主！”
　　听到这话，那个中年男子才缓缓的点了点头，开口道：“是辰雪那个小丫头的话，我就放心了，她办事机灵，手段和心计都是上佳之选，小小年纪能够成为一个m级的战师，将来的成就不可限量啊！就算是梦儿这丫头也只比她好了一点罢了，呵，既然如此，你就先退下吧，记住，一定要尽快的找到辰雪的下落！我担心，一旦血杀双子的能量封印被解除，拥有着两大神器的他们，怕是不好对付了！这样子吧，派遣一搜中级母舰和二十艘战舰跟随辰雪留下的痕迹一同前往，必要时刻，就地绝杀血杀双子也在所不惜！要是让我们千辛万苦得到的这两件神器落入了其它联盟的手中，可就糟糕了！”
　　“这个……盟主，据属下探知，好像神圣联盟的那一边也派出了一个m级的战士前往搜寻血杀双子的下落了……”
　　犹豫了好一会，身穿西装的男人才将这一个消息说了出来。
　　又是微微的一笑，中年男子仿佛一点都不在意一般，开口道：“我知道了，神圣联盟那帮家伙，自以为聪明的在我们黑暗联盟之中安『插』了不少的眼线吧，我虽然不说，但是不代表我是傻子，连这个都看不出来！由得他们去吧，我相信辰雪这丫头的能力！不出意外的话，她把神器带回来是没有什么问题的！我唯一的担忧，就是血杀双子要是安全的掌握了那两件神器，恐怕就危险了……”


第45章 爷很生气，后果很严重！(下)
　　“盟主，这事依属下看没有什么好担心的才对，血杀双子既没有战甲，也没有机甲，想要完全的控制住两大神器，应该不太可能吧？以两大神器的威力，一旦能量爆发出来，会被毁灭的，只可能是血杀双子！”
　　“呵，你的分析虽然很对，但是如果神器的威力释放，到时候想要『插』一手的就不止神圣联盟那帮家伙了！七大联盟的人没有哪一个不对十件神器眼馋的紧！这可是上古流传下来的东西！让血杀双子逃出去已经是我们最大的失败了，要是因此连神器都给丢了，那你们就等着领死吧。阅读VIP最新章节\小.说.1.3.1.4\”这一句话说的十分的平淡，可是语气之中毫不掩饰的杀意却让那个男子顿时忍不住跪在了地上，连连的磕头，“是！是！我这就去探查血杀双子和两件神器的下落！盟主告辞了！”
　　一直等到那个男子走出房间许久之后，中年男子依旧是面朝着外面从高空中一览无余的美丽风景，喃喃自语般的开口道：“第三件神器的出世，意味着这个宇宙又要重新变得精彩起来了吧，有意思，这么多年的沉寂，差不多也该是让它动『荡』一下的时候了，宇宙，好像被分成了太多的板块！只要我得到了十大神器，然后夺回大地母星的控制权，这个宇宙就能够完成大一统了！到那时，就是我追寻另一个世界的时候了，等着吧，七大联盟，会在我的手中完成完全的大一统！哼哼哼哼……”
　　而此刻，在山洞之中好不容易花费了大量的时间和精力才得到了所谓的宝贝的冷傲却是显得火气很旺，而且，不是一般的旺！
　　“他『奶』『奶』的――这不是玩老子嘛！这到底是个什么破烂！黑不溜秋的也就算了，尽然连半点能量都没有，除了硬了一些，连一个优点都没有，是哪个王八羔子花费了这么大的力气把这么一个破玩意保护得这么好！就这东西，丢在地上也没有哪个傻子回去捡！真是气死老子！”
　　在得到了那个黑『色』的圆球状的东西之后，冷傲抱着最后的希望稍微的试了试，可是，不管他将自己体内的能量如何的输入到其中，也没有感应到这玩意有什么特殊之处，唯一还算是有点安慰的，就是这东西好像十分的坚硬，不管火烧还是切割都弄不坏，可是对于冷傲来说，没有增幅自己的能量的东西拿来也没有半点用处！而且，这种不起眼的玩意，怎么看也不像是什么稀世珍宝！他现在有些怀疑，是不是当初哪个吃饱了撑的没事做的人故意把一样没用的破石头放在盒子里寻后人开心来了！
　　“他『奶』『奶』的！我――”
　　冷傲拿起那个黑不溜秋的东西本来想要扔了它，可是一想到自己为了得到这么个玩意所付出的巨大代价，却是又有些舍不得了，右手几次的抬起来之后，又是无奈的放了下去，连续的重复了三四次，他才终于放弃了扔掉的想法！
　　“混蛋，怎么说小爷得到你这破玩意也是花费了这么大的功夫！等以后有机会遇到一个傻子，就把你忽悠出去！嗯，说成是炼制什么神器的材料就是个不错的选择！反正你也这么坚硬，嘿嘿！就是可怜小叶我白忙活一场了！『奶』『奶』的熊啊――”
　　无奈的叹了一口气，冷傲随手将它放入了自己的次元空间之中，随后又是不死心的在整个山洞之中寻找了一遍，直到确定了实在是没有什么东西藏在这里了这才一屁股坐在地上，双眼无神的看着这个所谓的仙洞……
　　“该死的――这么一个狗屁山洞害的小爷我还得意了半天！以为真的找到了什么仙洞了！气死小爷我了――该死该死该死――全都给小爷我去死吧――”
　　从地上一下子弹了起来，冷傲的全身涌现出一道闪烁着八种『色』彩的光芒，只是，他没有注意到的是，此刻自己的双眼又是发生了变化，从原来的黑『色』逐渐的转变成幽绿『色』，而这一次，在幽绿『色』的的中间，竟然多出了一点一点的彩『色』的光芒，虽然很细微，但是注意看的话，还是能够看出来的！
　　“爆裂吧――火元素！”
　　随着冷傲的一声狂吼，只见身上的八种『色』彩一瞬间转化成了一股火红『色』的『色』彩光芒，化成了一个膨胀的巨大火球，向着周围呼啸 而出，顿时，伴随一阵惊天的爆炸声，整个山洞都在冷傲气愤的一击之下四分五裂，再也不复存在！
　　废墟之中，冷傲的身影一点点的走了出来，拍了拍身上的灰尘，回头不屑的看了一眼身后的废墟，开口道：“哼哼，惹得爷生气了，后果就是这么的严重！”


第46章 美女打架也暴力！
　　“真是倒霉到了『奶』『奶』家了！好不容易找到了一个山洞，害的小爷白高兴一场还以为真的是什么仙洞！没有想到就得到的一块狗屁黑石头！天知道是个什么玩意！还让小爷我浪费了这么多的时间！”
　　肩上依旧是扛着那一麻袋的熊肉，冷傲一路上骂骂咧咧的走在林间的道路上，白白的在一个地方折腾了三天三夜的时间不说，还什么东西都没有得到，这一点让冷傲相当的懊恼，扛起那一麻袋的美味，又继续的上路想，这一次他算是想明白了，不论见到什么样的仙洞先不要高兴的太早，很有可能就是得到一个像是这样的破玩意罢了！
　　“轰――”
　　“我的妈呀……这是干什么？世界末日了吗？”
　　就在冷傲一心为自己的遭遇感到气愤不已的时候，一阵剧烈的摇晃让冷傲险些摔了一个大跟头，刚刚那一瞬间，他好像是感觉到整个大地都在摇晃一般，恐怖的爆炸声从身前不远的方向传了过来！
　　“嘿嘿……好像是有好戏看了，能够引起这样的动静，八成是那个小娘皮在和什么人打架了吧！有意思，最好斗个你死我活，这样小爷不是又有了便宜可以占么！嘿嘿嘿……”
　　仔细的聆听了一会之后，冷傲已经明白了，这恐怕是什么人在相互的交战才能够弄出来的巨大动静，在这样的一个没有人的树林里面，能够弄出这种动静的，冷傲不用想就能够知道是谁了！虽然前两次和那个黑衣女子碰面几乎是每一次都和死神擦肩而过，可是冷傲的心中并不是怎么惧怕这个女人，毕竟对方再厉害，也不过是个女人，而且还是被自己占了不少次的便宜的女人！这么想着，冷傲的『色』心顿时又起来了，犹豫了一下还是小心地向着那一边走了过去。阅读VIP最新章节\小.说.1.3.1.4\“咯咯咯……苏丫头，你分明不是我的对手，竟然还想要妄图抵抗下去么！为了一个根本不是你能够得到的东西，何必连自己的『性』命都丢了呢！你乖乖的把消息告诉我，让我找到血杀双子，我又怎么会为难你！”
　　在一片废墟的中央，两个窈窕的身影正彼此对立着，只见两个人的身上都是穿着一层铠甲模样的东西，所不同的是，外表的『色』彩是一黑一白，而且黑『色』的铠甲显得狰狞和恐怖，白『色』的铠甲则是显得唯美和优雅，在阳光下熠熠生辉，只是，这两件铠甲现在看上去好像都显得有些破损，特别是胸口和手臂这些接触相对比较多的部位，更是有好几个缺口的存在。
　　“哼！妖女！你们黑暗联盟竟然敢私自的用活体做实验炼制血杀双子，还真的成功了！这件事情，我一定要告诉其它联盟的人！无论如何，我都不会让你把血杀双子和两件神器拿回去的！你就死了这条心吧！”
　　身穿白『色』战甲的女人『露』出来的头部之中脸上满是冰冷的气息，虽然嘴角带着一丝的血迹，可是眼神却是相当的坚定！
　　“咯咯咯……是吗，那就要看你有没有这个命了！在这种低等星系之中好像没有设立宇宙通信传输的设备，所以你的消息也是发不出去吧，本来我想要给你一条活路的，既然你如此的不知道好歹，今天就怪不得姐姐了！等到我把你擒下，有的是方法『逼』得你开口！自认清高的女人，我最擅长对付了！咯咯咯……”
　　穿着黑『色』的战甲的女子脸上带着『迷』人的微笑，尽管她的脸『色』看上去也是有几分惨白，但是很明显情况要比前面的那个白衣女子好上许多，身上的战甲的缺口也少上不少。
　　“少废话！魔女，今天谁能笑到最后还不一定！发『射』――等离子微量炮！”
　　白衣女子的脸上闪过了一道精光，举起了自己的双手，只见两个黑漆漆的洞口之中发『射』出了两道蓝白『色』的光柱呼啸着冲向了前方站立着的黑女女子，而后者脸上则是闪过了一道不屑的冷笑，仅仅是举起了自己的一只右手，轻喝道：“没有用的苏丫头，你的战甲的能量已经消耗的很严重了，凭借现在的这点能量，还撼动不了我的暗拓！发『射』――镭『射』炮！”
　　随着黑衣女子的话音刚刚落下，只见从她右臂上边的那个洞口之中，一道天蓝『色』的能量光柱喷『射』而出，直径超过了二十厘米的这一道光柱之中蕴含的恐怖力量完全的压过了白衣女子的两道能量，生生的将能量反击了回去！
　　“轰――”
　　又是一阵惊天的爆炸声过后，勉强闪开了那一道反『射』过来的光柱的白衣女子费尽全力的用力一蹬自己的双腿，竟然不退反进直直的冲向了前方的黑衣女子，正好在这个时候冷傲走近了这里，一抬头只看到一道白『色』的身影右拳狠狠的打向了面前身穿黑『色』战甲的女子的胸前，但是，就在右拳接近到不足两米位置的时候，只听得“铿锵――”
　　一声，从白衣女子右臂上的战甲之中竟然伸出来一把一米多长的白『色』光剑，一击斜斩重重的划过了黑衣女子的左臂，顿时那黑『色』的战甲上面又是多出了一道痕迹！
　　“哼……尽会使些小把戏！没有用的苏丫头，你的‘光影’已经剩下不到一成的能量了，没有补充能够维持已经不错了，想要穿透我的暗拓，是在做梦！”
　　不屑的看了一眼挥剑又是向自己劈斩过来的对手，黑衣女子这一次举起了自己的双手，“铿锵――铿锵――”
　　两声响动过后，从双臂之中同时弹出了两把黑『色』的长剑，和白衣女子的光剑不一样的是，这两把长剑是实体！
　　“砰――砰――”
　　两剑在手，黑衣女子也是丝毫不示弱的出剑横斩，左手长剑正好挡住了对手的光剑，而右手的长剑则是重重的划过了对方的前胸，留下了一道深深的痕迹，甚至于破坏到了战甲内部的构造，大片的火花已经出现在白衣女子的胸口，但是，就在这个时候，白衣女子却是脚下一步上前，一直没有动用的左手终于是做出了回应，包裹着一道白『色』光芒的左拳狠狠打在了对方的胸口！
　　“砰――砰――”
　　又是两声巨响，两个女人的身子几乎是同一时间倒飞了出去，重重的砸在身后的一棵大树上！这一幕看的躲在不远处的冷傲是目瞪口呆，忍不住在心中暗暗的感叹了起来，“他『奶』『奶』的，原来两个女人打架也是可以打得这么暴力！小爷我算是服了！果然女人都是不好惹的动物……”


第47章 真的两败俱伤了？
　　“咳咳咳……董薇・辰雪！你不是刚刚还夸下了海口说自己厉害吗！怎么，好像你没有占据什么上风啊！受了我一记空明拳，你的暗拓可是挡不了这种能够穿透表面的内劲！现在的你，体内已经一团糟了吧！”
　　出乎意料的，身穿白『色』战甲的那个女人竟然抢先一步从地上挣扎着站了起来，『露』在外边的头部已经显得有些脏『乱』，不少的灰尘已经粘在了她的头发上，嘴角的血迹也是没有完全的干透，看上去倒是显得有几分狰狞，原本的绝『色』容颜被破坏的一塌糊涂，看的躲在后面的冷傲连喊可惜！
　　“啧啧啧――何必呢，两个小妞明明都是大美人，这么一打，美女也变成丑女了！还不如好好的罢手言和好好的和小爷我快活一番呢！嘿嘿……”
　　流氓就是流氓，想着想着这思想不免就变得有些龌 龊了起来，当然，面对两个随手都可以弄死他的恐怖女人，这番话冷傲可不敢说出来，现在的他除了安安静静的看着，什么都做不了。阅读VIP最新章节\小.说.1.3.1.4\不过直到这个时候，他才算是终于知道了那个和自己打过两次交道的女人的名字，董薇・辰雪，名字倒是不错！
　　黑衣女子，也就是董薇・辰雪这个时候也是从地上站了起来，冷傲注意到，她的战甲暗拓胸口的位置上已经凹陷下去了很大的一块，很明显刚刚那个白衣女子的一拳并不好受！
　　“咯咯咯……苏小丫头，看来是姐姐低估了你的本事！宁可自己挨上我一剑。也想要使用你的战技来打伤我拼一个两败俱伤么！很可惜，苏冰琪，你的实力还是差了一点，要是光影的能量全在，以它的辅助让你挥出那一拳，恐怕我真的有可能会死！但是光影的力量已经耗尽，靠你一个人的能量，想要打破我的暗拓是不可能的！来吧，我会让你知道，什么才叫做噩梦！暗拓――启动！”
　　随着董薇的一声轻喝，只听得“咔嚓”一声，她的头部重新的被包裹在战甲暗拓之中，与此同时，身上的战甲第一次的发出了一阵黑『色』的光芒，特别是身体的部位，更是闪烁着一阵接着一阵的红『色』光彩，好像是忽闪忽灭的红『色』灯光一般，一瞬间就将董薇本身的力量提升了好大的一截！
　　而见到这一幕之后，前方的苏冰琪也是丝毫不示弱，拼着自己受伤的身体和几乎耗尽的能量，咬了咬自己的牙齿，开口道：“光影――启动！”
　　同样的将头部笼罩在自己的战甲之中，随着苏冰琪的战甲同样的启动起来，一阵蓝『色』的光芒开始在她的身体部位闪耀，只是，光芒的亮度和前方董薇・辰雪的暗拓相比则是暗淡了许多，很明显，她的战甲光影的能量的确是消耗的十分严重，再这么拼下去，先受不住的一方肯定是她！
　　“咯咯咯……好好的看看你自己的战甲吧苏小丫头，能量加速器的光彩已经如此的暗淡，你还想要靠着这样的一个残破的战甲来对抗我吗！死吧！双重镭『射』光！毁灭出击！”
　　随着董薇的话音刚落下，只见她同时举起了自己的双手，两道蓝『色』的光柱呼啸而出，直径二十厘米的光柱有多么的恐怖，看现在的这一幕就能够知道了，这是躲在后面的冷傲注意到，随着这两道光柱的发『射』而出，董薇・辰雪身上的战甲闪烁的红『色』光彩突然爆发出一阵亮丽的光芒之后，闪烁的亮度就低了很多，甚至于比之前的苏冰琪战甲上的光芒还要暗淡不少，很显然，这一击算是董薇的致命一击了，不成功便成仁！战甲暗拓的极限这个时候也是一样的出现。
　　“哼――魔女！就算是靠着现在的光影，我也不会输给你的！希望之光的闪耀，不是你能够理解和想象的！终极武器开启！出击――光耀炮！”
　　让冷傲目瞪口呆的一幕出现了，只见随着苏冰琪这一句话刚刚落下，她的胸口的位置战甲光影缓缓地向着两边打开，一个直径超过了二十五厘米的巨大火炮口出现在她的胸口，所有的蓝『色』光芒在这一瞬间全都注入到了她胸口的那个火炮口之中，几乎是在董薇・辰雪的双重镭『射』炮轰击过来的一瞬间，她也是同样的发『射』了胸口的这个所谓的终极武器！耀眼的白『色』光芒向着身前放『射』而出，在半路上对上了董薇・辰雪的双重镭『射』炮，两道恐怖的能量瞬间交汇在一起，爆发出恐怖的破坏力，在一瞬间席卷了方圆百里范围之内的所有物体，就连冷傲也是一样的不能幸免！
　　“妈的！这两个小妞是发了什么疯！有必要拼到这样的程度吗！可恶！光元素护体！金刚铜骨之身！”
　　眼看着自己也要被这两道激光相撞之后的能量余波给波及到，冷傲无奈之下只能够同时使出了自己的魔神诀和战神录给自己最好最佳的防护，好在这两道能量在相互碰撞的那一瞬间已经抵消掉了大部分的能量，仅仅是余波的话，还不足以把冷傲如何。
　　“结束了吗……人呢？那个小妞赢了？可千万别是那个叫做什么董薇的小娘皮！”
　　好不容易等到周围重新的变得寂静，看着那一片狼藉的树林，冷傲无奈的摇了摇头，不过他最关心的自然还是这一场女人之间的的斗争的结果，这关系到他究竟是需要立马掉头逃跑还是可以大摇大摆的走出去坐收渔翁之利！所以，他小心地从自己身前那一棵已经倒下的树木后面探出身形，开始查看起前方的战场，花了好半天的功夫，他才找到了两具身上已经没有了战甲的**同时的倒在了地上，静静的等了好一会，却是没有看到任何一个人有半点移动的意思！
　　“嘿嘿嘿……该不会老天爷真的打算好好的犒劳小爷我一番吧！这两个小妞真的打了一个两败俱伤？我的乖乖，可千万不要死了才好……”
　　心痒难耐的冷傲正打算兴致勃勃的走出去，就在这个时候，他却是突然发现，董薇・辰雪的身体好像是小小的动了一下……
　　（嘿嘿弟兄们相当给力，这两天收藏涨的很快哇！再有二十个左右的收藏又是加更时刻了哦！亲们继续给力哈！浑噩时刻准备着！收藏起来，顺手也给点个推荐啊，多谢多谢！


第48章 偷袭是爷的强项！
　　“咳……咳咳……”
　　在冷傲惊讶的注视下，原本倒在地上的董薇・辰雪竟然用双手支撑着自己的身体一点点的爬了起来！或许是因为倒下的时候吸入了不少的灰尘，让董薇不断的咳嗽了好几声，这才终于是直起了自己的身体。“我的乖乖，这小妞的生命力还真是顽强的可怕！还好小爷我足够冷静没有急着冲上去，要不然被那种恐怖的光能来上一下，九条命也不够我活的！他『奶』『奶』的熊啊！”
　　目瞪口呆的看着已经站起了身子的董薇・辰雪，冷傲也是暗自庆幸着自己等上了这么一会的时间，要是自己真的『色』『迷』心窍的冲上去了，天知道现在这个女人还留有多少的能力虑冷傲还是决定先静观其变！
　　而就在这个时候，原本躺在地上的苏冰琪的身子也是开始动了起来，清醒过来的她用双手支撑起自己的上半身，正好看到了董薇・辰雪向着自己的方向走过来。可是很明显她的伤势要比对方严重的太多了，这个时候已经是几乎连做更多的动作让自己站起来的力气都没有了，更别说出手进攻了，只是，那一双眼睛中可是一点都不认输，还是充满了杀气死死地盯着董薇。
　　“咯咯咯……还真是不好意思了苏丫头，我真是没有想到，你竟然会使用自己的光影最后的终极武器来对付我！只可惜，光影的损坏程度太大的一些，使用光耀炮也不可能造成原本的一半以上的威力，虽然挡住了我的双重镭『射』炮，可是对你自己的损伤也是不小！现在，你已经没有了半点的力量来反抗我，怎么样，我可以给你一个坦白交代的机会哦！要是你不好好的说出你所见到的血杀双子的下落，就不要怪姐姐我手段很辣了！”
　　说到最后一句话的时候，董薇的语气就显得有些冰冷了，毕竟此刻在她面前的并不是一个男人，她原本的魅『惑』神情没有什么用处，也没有必要装的很妩媚的样子。
　　“呸――你这个魔女，休想要『逼』得我就范！你以为三言两语就能够吓住我了吗！我苏冰琪是公主殿下坐下的四护发之一！岂容的你这魔女威胁！有什么手段你就尽管使出来吧！想要从我的口中得到血杀双子和两件神器的下落，你是在做梦！”
　　不屑的的朝着董薇的方向看了一眼，苏冰琪的脸上完全就是一副高傲的模样，配合上那一副绝『色』的容颜，倒是真的有几分圣洁的气息！
　　“血杀双子……还有神器？嘿嘿果然这两个小丫头在寻找一些了不得东西啊！虽然不知道那个血杀双子是什么东西，但是所谓的神器肯定就是宝贝了吧！可惜啊，小爷我还以为找到了仙洞，没有想到是白费了功夫！『奶』『奶』的，不知道是不是能够从这两个小妞的口中得到一些消息？有两件神器的话，分一件给小爷我就好了嘛！嘿嘿嘿……”
　　躲在一边的冷傲可是把两个人的话一字不漏的全都听了进去。虽然似懂非懂。不过神器两个字代表着什么他还是明白的！自然而然的心中会有些激动难耐！恨不得冲出去问个明白才好！
　　“咯咯……是吗，苏丫头，这可是你敬酒不吃吃罚酒，别怪我！你应该知道吧，只要我对你施展搜魂大法，你心里所有的秘密都跑不了！到时候，反而会伤了你的魂魄，这可是得不偿失了哦！”
　　眼看着对方不配合，董薇微微的一笑，又是开始进一步的威胁起来！
　　“哼――魔女，收起你那一套吧！知道我为什么要和你拼到这种程度吗，你们黑暗联盟的无耻功法我早就知道的一清二楚了！如果你能够施展搜魂大法，现在的我的确抵挡不了！可是很可惜，你就算是状态比我好一些，现在也不过是外强中干！还能施展搜魂大法？你做梦吧！”
　　显然苏冰琪对于这个老对手的了解也不是一点半点了，不屑的冷哼了一声，根本不担心对手施展所谓的搜魂大法，要是搜魂大法这么容易施展，董薇早就动手了！还会说这么多的废话不成！
　　“你――哼哼，好一个口气狂妄的小妞！别以为我现在治不了你！在这种荒郊野岭的，没有人会来救你！我有的是时间好好的折磨你！我要看看你到底……唔……怎么可能……”
　　还不等董薇・辰雪的那一番话说完，看到了苏冰琪那惊讶的目光看着自己的背后，她已经意识到了什么，但是凭借现在的这个伤痕累累的身子想要及时的作出反应却是不可能了，一种熟悉的感觉从自己后背的肩部位置传遍了自己的全身，一瞬间就感觉到自己所有的身体机能都被一道神秘的气流般的能量给封堵住了，酥麻的感觉传遍了她的全身，尽管心中不甘，可是董薇还是缓缓地瘫倒在了地上，倒地的那一瞬间，也是听到了一个熟悉的声音轻轻的在自己的耳边响起……
　　“嘿嘿，小娘皮，你这话可是说的不对！在这样的地方，还是有人会出现的！你应该知道我的存在才对，可惜啊，你的警惕心还是太差了一些，嘿嘿，别忘记了，背后偷袭那可是小爷我的强项之一！在你的身上，还真是屡试不爽啊！”
　　皱着自己的眉头，几乎是用尽了自己最大的力气转过头去，出现在董薇・辰雪面前的是一张熟悉的不能够再熟悉的坏笑，无论什么时候见到这样的笑容，总是会让她有一种气愤不已但是偏偏无可奈何的感觉！因为，这一个多月的时间几次和这个男人交锋，每一次见到这样的笑容，都是意味着自己要遇到什么倒霉的情况了！而这一次也是没有例外，好不容易战胜了一个同等级的对手，董薇都还没有来得及高兴多少时间，就遇到了一个残酷的现实！
　　“砰――”
　　尽管心中如何的不甘心，因为身体上的机能全都被冷傲的斗气封锁，董薇・辰雪的身子也只能够重重的倒在了地上！


第49章 收获美女两枚！
　　“你是……是你！”
　　眼看着前一刻还在她面前耀武扬威的恐吓自己的董薇・辰雪，下一刻就这么毫无反抗能力的一般倒在了地上，苏冰琪也是显得十分的惊异，下意识的抬头仔细的看了看站在面前不远处的冷傲，乍一看她只是觉得这张面孔有些眼熟，很快的，她就想起来了这个男人是谁！在一个多月之前可以说占尽了她的便宜的小男人，苏冰琪就算是死恐怕也不会忘记这张脸孔！只是她显然也没有想到冷傲会过了这么久还停留在这个树林之中，显得十分惊讶！
　　“嘿嘿……没错就是我了仙女姐姐，我们又见面了！第一次见面我帮你涂抹伤口救了你一次，没有想到第二次见面又救了你一次！你说我们是不是有缘的很呢？老天爷注定要让我当你关键时刻的白马王子！哈哈哈――”
　　兴奋的走到了苏冰琪的面前，冷傲一边仔细的打量着这个一个月没见的小妞，一边嘴里又是无耻的扯着近乎。“呸――谁要你当什么白马王子了！如果你真的想要讨好我，就先替我杀了这个魔女！那么……那么我或许考虑一下给你一个机会……”
　　对于男女之事显然苏冰琪也是一点经验都没有，尽管是这么说也是显得有些不好意思，不过，看相董薇的双眼之中倒是满满的全都是凛冽的杀气！
　　“咯咯咯……冷傲弟弟，你充其量只见到过这个小丫头两次罢了，姐姐和你可是有着三次情缘了哦！你就舍得杀了姐姐反而要了这么一个不解风情的小丫头吗？不如我们做个交易如何？只要你帮姐姐问出那个小丫头口中的秘密，姐姐就让你怎么样都行，如何？”
　　躺在地上的董薇当然也不是好惹的茬，眼看着一个向来清高的女人竟然为了杀自己不惜使用自己根本不擅长的美人计，顿时忍不住笑出声来，可是，苏冰琪那不伦不类的美人计要和董薇相比，还是差的太远了，仅仅一句话，苏冰琪的话音落下冷傲倒是 没有什么感觉，可是董薇・辰雪的这一句话，无疑是让冷傲的内心变得火热了起来，下意识的看向了地上的董薇那无比惹火的**，尽管身上有伤，可是这并不影响她的身体魅力，相反，那种疲惫慵懒的感觉更是增添了几分莫名的诱 『惑』！
　　注意到了冷傲看向自己的眼神，董薇的脸上顿时笑的更加勾人几分，对着冷傲眨了眨自己的眼睛，轻启朱唇道：“怎么样，冷傲弟弟，现在姐姐可是什么都做不了，只要你答应姐姐的要求，姐姐可以先让你舒服一下哦，你想要怎样都行，告诉你一个秘密，姐姐的身子 ，可还没有让别的男人碰过呢……”
　　这最后的一句话绝对是无比的劲爆，冷傲也是没有想到这么一个风 『骚』的女人竟然说自己是一个处子，不过他可不认为这个时候董薇还会撒谎来骗自己，顿时一颗心变得更加的火热了几分！到底这个表面上看上去无比开放的女人真的到了床上会变的怎样，的确是一个巨大的诱 『惑』！
　　可是，这一次还不等冷傲开口，另一边的苏冰琪已经是看不下去了……
　　“呸呸呸――董薇・辰雪！你这个不要脸的女人！妖女！魔女！竟然说出这么无耻的话来！你身为战师的骄傲全都丢到了宇宙的哪一个角落里面去了！真是太不要脸了！”
　　苏冰琪哪里见到过有一个女人如此赤果果的来勾 引一个男人，此刻已经显得有些面红耳赤，一双眼睛死死的盯着前面不远处地上的董薇，此刻双眼之中除了杀意，更多的反而是一种羞涩，她实在是听不下去这个女人的话来，所以才会大声的喊出来打断了她，当然，苏冰琪也是很聪明的，敏感的她已经发现了站在边上的冷傲那种恨不得一口吞了董薇的眼神，这一喊也是有着想要把冷傲喊醒过来的意思。
　　“咯咯咯……苏丫头，你这话是什么道理，男 欢 女 爱本来就是人之常情，迟早每一个人都是要经历的，这算是什么不要脸了，我想要把自己的身子给了冷傲弟弟，又有什么不对了嘛？有本事，你也可以一起给她啊，咯咯咯……”
　　这个时候两个女人的差距就完全的展现出来了，说这种话的时候董薇・辰雪是脸不红心不跳完全就是一副说着平常的事情的模样，可是苏冰琪就不一样了，没有想到自己的一番话反而是让对方越发的无所顾忌起来，顿时气的连脖子都有些通红了，气鼓鼓的盯着面前的女人一时间竟然张大了嘴巴不知道说些什么好！面对一个女人中的流氓，她突然发现自己也会哑口无言了……
　　而一直好笑的看着两个女人在自己的面前打口水仗的冷傲眼看着苏冰琪全面的落败，顿时意识到该是自己出场的时候了，他转过身子对着苏冰琪微笑了一下，开口道：“这位是苏姐姐吧，你放心，小爷我虽然经不起美** 『惑』，但是也不是这么容易就会中招的，现在，小娘皮，你是不是还没有搞清楚状况，你也好，苏姐姐也罢，全都是小爷我手里的俘虏！小爷我高兴把你们怎样就怎样！你还能够反抗不成！嘿嘿嘿……”
　　一边说着，一边冷傲已经蹲下了身子，伸出手掌又是在董薇・辰雪那挺翘的『臀』部拍了一下，赞叹道：“啧啧啧……每一次打这里都是感觉到这么的有弹『性』啊！你说女人的屁股就为什么和男人的不一样呢，没事长那么多肉干嘛！这不是纯粹找打么！嘿嘿……”
　　“你……无耻！”
　　当流氓遇到了一个比自己更不要脸的流氓的时候，就会觉得无比的无奈和不甘，就好像现在董薇・辰雪的心情一样，没有想到冷傲说动手就动手，转眼间自己最羞耻的部位又是遭到了袭击，还是在自己的老对手面前，看着前方苏冰琪那目瞪口呆的眼神，她就觉得全身有一种异样的感觉传遍了整个身体，这种感觉，是以前从来都没有有过的！
　　（这两天弟兄们很给力！收藏已经又满50破百了！推荐也超过了50，所以今天稍后还有两更！敬请期待哦！嘿嘿，还有亲们不要懈怠了，继续的给力收藏推荐起来！加更没有上限哦！谢谢了！


第50章 你误会了……
　　“哟西――我说董美人，你这表情该不会是在害羞吧？这真是太阳从西边出来了！你竟然会感到害羞！嘿嘿，难不成你这大肥『臀』也没有被人拍过，还是说，被小爷我拍上几下让你感到十分的兴奋啊？嘿嘿嘿……要不，小爷我再来上几下……”
　　冷傲惊讶的看着董薇的脸上那不可抑止的红晕，他可是很清楚这个女人开放的紧，连把身子给自己让自己为所欲为的话都能够说出来，被打了几下屁股竟然会脸红，这的确是有些让他意外！忍不住又是调笑了起来。阅读VIP最新章节\仙.界.小.说.网\“咯咯咯……好啊，冷傲弟弟。只要你答应了我的交易，别说是让你打……打那里了，就算是你想要做其他的事情，姐姐也绝对万分配合你，如何？”
　　魔女毕竟是魔女，稍微的失态了一下之后，很快的就已经调整了过来，脸上重新的『露』出了那一副慵懒『迷』人的微笑，故意的向着冷傲那不知道发育完全没有的**扫了一眼，『舔』了『舔』自己的嘴唇开口说道！
　　“呸――你这个不要脸的女人！少在那里卖弄**！冷傲弟弟，你可千万不要被这个小妖女『迷』『惑』了！他们黑暗联盟的人有的是恶毒的功法，要是与她做些苟且之事，恐怕你的『性』命就要不保了！千万不要受到这个魔女的『迷』『惑』！她随时都有可能恢复自己的行动能力，你的本事比不过她，听姐姐一句话，还是早点杀了她好！”
　　另一边的苏冰琪在冷傲开口之前又是忍不住狠狠的啐了一口，双目泛着凶光瞪着面前的董薇・辰雪，直接的将对方的老底都给捅了出来！希望能够让冷傲断了这条『色』心！不过，身为一个天不怕地不怕的流氓，又怎么可能这样子就被吓住了，她显然是嘀咕了冷傲的『色』胆！
　　“哦？是吗？董姐姐，苏姐姐说的是真的吗？难不成你真的想要引诱弟弟我来侵 犯你，然后把我吸成人干？还是就地处决？太可拍了！太可怕了！”
　　故意的装出一副惊恐的模样，冷傲装着后退了几步一把搂住了半躺在地上的苏冰琪，在后者根本没有反应过来之前，直接的将整个脑袋埋在了她的胸口死命的蹭着，嘴里还不断的念念有词，“苏姐姐救我！董姐姐她要害我啊！我还不想死！”
　　“你……你无赖！放，放开我！”
　　显然没有想到自己本来想要吓住冷傲的一番话反倒是给自己带来了这样的后果，苏冰琪在被冷傲抱住的那一刻已经是全身瘫软了一种从未有过的感觉传遍她的全身，大脑是一片的空白，更是因为冷傲有意的摩擦让自己的胸口传来了阵阵异样，整个人都是忍不住的颤抖起来，伸手死命的想要推开冷傲，可是重伤之下，哪里能够办得到！
　　“咯咯咯……苏丫头，你这叫做自作自受！你好像是有些低估了这个小**的『色』心了，他在我没有受伤的时候就敢占我的便宜，现在好不容易有一个看到我们两个都没有反抗之力的机会，你觉得他会就这么放过我们吗？我是不介意了，反倒是你，越挣扎可是会让这个小**越来劲的哦！咯咯咯……”
　　倒在地上的董薇看着眼前的这一幕顿时忍不住笑出声来，对于她来说，可是从来没有见到过苏冰琪展现出这样小女人的一面，以往的几次交手之中那一次不是看到这个对手冷冰冰的面对自己，出手也是毫不留情！可是偏偏在这里和自己拼了一个两败俱伤之后，让一个小流氓渔翁得利了去！这不，刚占过自己便宜的冷傲转眼就盯上了苏冰琪了！
　　“你……魔女住口！小**，快点放开我！要不然，要不然我就……我就……”
　　眼看着冷傲紧贴着自己还把自己抱的越来越紧了，苏冰琪又是在董薇的面前被一个男人如此的欺侮，顿时觉得羞怒交加，大声的喝斥道，可是，因为身上传来的一阵阵异样，终于还是让她说不出一句完整的话来！
　　不过，这个时候冷傲倒是停了下来，将自己的脑袋抬起来一脸坏笑的盯着苏冰琪羞愤的眼睛，开口道：“你就怎么样啊？杀了我吗？还是打算嫁给我当我的小娘子？嘿嘿……”
　　“你！无耻――呀，放手！”
　　苏冰琪伸手想要给冷傲一个耳光，但是眼疾手快的冷傲却是紧紧地把一只右手抓在了手中，放在嘴边亲了一口，还满脸的陶醉样，顿时苏冰琪的脸上红晕又是浓厚了几分。
　　“咯咯咯……冷傲弟弟，这个苏小丫头也就嘴皮子厉害点，其实心里脆弱的很，要不姐姐给你提个建议，只要你夺走她的初吻，八成她这辈子就不会嫁给别人了，咯咯咯……”
　　眼看着自己的对手被欺负，董薇却是感到异常的高兴，眼珠一转又是想到了一条“毒计”听在苏冰琪的耳中，果然后者的脸『色』顿时变得很难看，大声的喊道：“魔女你住口！再敢胡言『乱』语我定然要杀了你！冷傲弟弟，不要听信这个魔女的胡言『乱』语！我相信你是个好人，不要欺负姐姐了，还是先杀了这个魔女，她很有可能是在拖延时间！再过上一会，我们就都没有好下场了……”
　　焦急的看着近在咫尺的冷傲，苏冰琪的小心肝都提起来了，从小接受传统的教育思想，她可是认定了自己的身子就只有未来的丈夫可以碰的，如今已经被冷傲占去了这么大的便宜，要是真的连自己的初吻都宣告失守，那可就一切都完了……
　　但是，冷傲却是根本没有理会她的意思，而是用右手缓缓地托起了她的下巴，轻声道：“我是个好人？不，苏美人，你这可就是天大的误会了，我从诞生的那一刻起，就注定了这一辈子不会当好人，我是个流氓，而且立誓要成为天底下第一号超级流氓！如果你不信，我只好给你示范一下了……”
　　话音才刚刚落下，不等苏冰琪开口，冷傲已经带着邪笑重重的吻上了那一对红唇，苏冰琪只感到自己的脑袋里“轰――”
　　的一声，好像整个世界都崩塌了一般，什么都不知道了……


第51章 猥琐？不！爷是流氓！
　　阅读VIP最新章节\仙.界.小.说.网\“唔――你，你这个无赖！混蛋！**！”
　　不知道过了多少时间，当苏冰琪感觉自己的灵魂终于是回归了自己的身体的时候，正好看到一张面带着得意的邪笑的脸庞盯着她，反应过来刚刚发生了什么事情的苏冰琪此刻可谓是羞怒交加，完全的分不清东西南北了，唯一的反映就是想要好好的臭骂一顿这个该死的男人，要不是现在她身体已经几乎是无法行动，她恨不得用处自己的战甲光影上最强的终极武器光耀炮给他来上几下才甘心！
　　“嘿嘿……苏丫头，你这可是在辱骂自己未来的夫君啊！你『摸』也给我『摸』过了，亲也给我亲过了，反正是嫁不了别人了，等再过几年小爷我长大了，就把你娶回去得了！嘿嘿，从现在开始，你可要对自己的夫君老实一点！要不然的话，嘿嘿嘿……”
　　冷傲的后半句话虽然是没有说完不过那一双不断在苏冰琪身上扫视的**已经很清晰的表达出了他的意思，之前冷傲毫不留情的拍打董薇・辰雪的『臀』部的一幕浮现在苏冰琪的脑海之中，一瞬间就让她紧紧的闭上了自己的嘴巴，怎么也不敢说话了，只是这一双眼睛反倒是更加充满了杀气，甚至于比之前看董薇的时候还要恐怖一些……
　　“咯咯咯……苏丫头，我早就说过了，这个男人『色』胆包天，胆子大得很！你对他威胁可是没有什么用处的，听姐姐一句话，还是老老实实的把你知道的消息说出来，作为交换，姐姐来帮你对付这个『色』『迷』心窍的小男人，如何？要是再让他搂着你一会，没准你这清白身子可就要交代在这里，别怪姐姐没有提醒过你哦！咯咯咯……”
　　眼看着对面的苏冰琪在冷傲的上下其手和突如其来的一吻之下已经没有了什么思考的能力，董薇・辰雪的眼珠子一转，已经开始不断的蛊『惑』起她来，对于董薇来说，最重要的当然还是自己最终的目的，所谓的血杀双子和两件神器的下落，要是为此需要付出一些代价，也顾不上了！
　　“哼哼哼――小娘皮，你倒是大的一个好主意啊！就算是我未来的娘子把那个什么神器的下落说出来，那也是告诉我，不是告诉你，就凭你现在这副模样，怎么对付我呢？这倒是让我挺好奇的……难不成你还有什么手段没有使用出来不成？”
　　冷傲对于躺在地上的这个女人也是警惕的很，在几天之前他可是曾经擒住过对方一次，可是在自己被『色』心『迷』糊了神智的时候，竟然被这个女人不知道用了什么办法突破了自己的斗气封锁，让身子重新的恢复了行动能力，现在的情况和当时有些不同，因为董薇身上的伤势更加的严重了几分，但是这并不代表她就真的没有什么特殊方法来挣脱自己的斗气束缚，这也是冷傲宁可先从苏冰琪下手也不愿意先去碰碰这个更惹火的**的原因所在！
　　微微的一笑，虽然身子不能够行动，可是董薇的头部还是能够轻微的进行一些转动的，只见她装着漫不经心的看了看自己的身体，吊足了冷傲的胃口之后，她才笑着开口道：“咯咯咯，冷傲弟弟，姐姐的手段你可以说全都体验过了，除了其中的一种手段你还根本没有体验到，你想知道是什么吗……”
　　愣了一下，冷傲想当然的点了点头，开口道：“当然！我倒是想知道现在连动一下都办不到你的怎么施展手段来对付我！”
　　“咯咯咯……冷傲弟弟，你实在是太让姐姐伤心了！我什么时候说过要对付你了……现在人家整个人都是你的俘虏了，你想要怎样，我也不能够反抗，弟弟，姐姐最后的一种手段，是只会对一个人施展的，那就是我未来的相公，这种手段，会让你欲 仙欲死的哦，怎么样，你真的不想要试试吗？”
　　说到最后的一句话的时候，冷傲仿佛感觉到一种神秘的音符从自己的双耳直接钻入到了自己的脑子里面，双眼之中顿时变得一片空洞，茫茫然的就想要向着地上的董薇走过去，好在边上还有一个苏冰琪，眼看着这个没用的男人竟然这么容易就着了道，虽然很想要他就这么死了算了，可是她也清楚一旦只剩下自己和董薇・辰雪的话，自己的下场会如何！
　　“笨蛋！这是魅『惑』魔音！这个魔女的功力已经所剩无几了，这你都会中招吗！还不快点醒过来！”
　　恨铁不成钢一般的伸手狠狠打了冷傲一个耳光，苏冰琪的声音这才传入到了冷傲的耳中，一个激灵从浑浑噩噩之中清醒了过来！
　　“切――小丫头，尽会多管闲事！你以为救了这个小流氓会对你有好处吗！你还没有见识到这个小混蛋的本事呢！他可是什么时期都做得出来！别忘了，他是个男人，能够对你做我不能做的事情，到时候，有你苦的时候！哼哼！”
　　眼看着大功告成可以把冷傲吸引到自己身边帮自己解开这个该死的能量束缚，可是终究在苏冰琪的影响下功亏一篑，董薇自然是显得有些郁闷和气愤，忍不住对着她翻了个白眼恨恨的开口说道！
　　“他『奶』『奶』的……真是好险！你这个小娘皮，手段倒是真的挺多啊！都已经连动都不能够懂了竟然还差点害了小爷我！『奶』『奶』的，小爷我不拿出一点手段来对付对付你，你还以为我是好欺负的不成！你刚刚不是说能够让小爷欲 仙欲死来着？嘿嘿，不如我们现在就试试看吧！”
　　一边后怕的拍着自己的胸口，连苏冰琪打了自己一耳光的事情冷傲也是暂时不理会了，因为现在他要对付的是倒在地上的这个魔女！不给她点颜『色』，冷傲怕她反了天了！
　　“喂……你，你想要干嘛？你干嘛脱衣服啊！你……等等！别！你无耻！太猥 琐了！”
　　哪怕是董薇・辰雪再怎么开放，眼看着一个流着口水的男人一边脱掉自己的外衣一边向着自己这一边走过来，也是有些慌了，忍不住大声的开口喊道，眼神之中，终于不可抑止的出现了一丝慌『乱』！
　　“嘿嘿嘿……小娘皮，你怎么也有脑子不好使的时候啊！小爷我可不是什么猥 琐男！要小爷我说几遍你才能够记得住？爷是流氓！天底下头号超级大流氓！流氓吗，当然要做点流氓才会做的事情了，你说呢……”
　　（三更完毕了！谢谢各位支持哈！给力不要停下，收藏额推荐本书，一定不会让你失望的！嘿嘿！


第52章 事情大条了……(上)
　　(修真谷小说网最新章节首发)“唔……嗯不要！不要啊……你，你这个无赖怎么不按照正常程序来！”
　　在一个可以说不会有第三个人存在的树林之中，此刻正在上演着绝对火热的一幕，为什么说火热呢？这是因为同时存在于树林一块空地上的一男二女，现在站在地上的就只有那唯一的一个男人，剩下的两个女人，一个完全倒在地上，一个勉强的用双手支撑着上半身坐在地上，而偏偏这个站着的男人，不是那么的正经……
　　“咦？怎么不按照正常程序来了？你小的时候妈咪打你屁股，为了让你更疼一些长点记『性』，不是需要先把裤子脱下来吗？怎么，难道要先打几下再拖？还是……嘿嘿，要全都脱光了再打？”
　　弯下腰刚刚双手触碰到董薇的短皮裙就听到了这个女人的叫唤声，冷傲顿时直起身子装着一副好奇的模样开口问道，这话一说出口，身后的苏冰琪都是忍不住“扑哧”一声笑出声来，而面前倒在地上的董薇・辰雪则是脸上一呆，下意识的开口道：“打屁股……你不是想要……”
　　看到董薇说到一半没有接下去了，冷傲的眼神之中闪过了一道笑意，随后脸上的疑『惑』故意的加深了一些，凑过耳朵开口追问道：“想要，想要什么啊？小娘皮，你怎么不继续说下去了？我听不见哦……”
　　“哼――小**！你是故意的对不对！你很享受这种装傻的过程，就想要看着我在你面前出丑，把自己的尊严全都舍弃！好厉害的手段，冷傲，我有时候还真的怀疑，你真的是一个不到十五岁的小孩子吗？一般的成年人，都没有你这样的心计和判断能力吧！”
　　董薇・辰雪真不愧是一个心计过人的女子，意识到自己完全的在被冷傲牵着鼻子走的时候，深深的吸了一口气，已经平复了自己的心情，重新抬起头的时候，脸上已经换上了一副妖媚的笑容，哪里还有之前那种惊慌的模样！
　　“好厉害！他『奶』『奶』的，这小娘皮的心智之坚定还真不是一时半刻能够击溃的！本来以为这样子吓吓她就差不多让她完全投降了，现在看来，不给她下点猛『药』还真的不行了！”
　　震惊的看着董薇那堪称神速的变脸，冷傲的心下暗呼厉害，从刚刚开始他就一直在给这个女人心里下套，只要她在自己的一连串的举动下心里崩溃的话，那就是安全的沦为自己的俘虏了，恐怕就算是以后面对自己，也很难有反抗的心思了，可是现在，却在关键的时候功亏一篑，眼看着董薇的心理因为惊吓要投降，却不知道被她自己用了什么办法，硬生生的拉回来了！当她重新的『露』出那种微笑的时候，就宣告着她的内心已经重新的坚定起来，哪怕是现在冷傲真的对她施，暴，顶多会让董薇皱皱眉头罢了，反而会对冷傲更加的不屑和看不起，只会乘人之危的男人，董薇杀起来绝对是毫不手软！这样的行为绝对不是一个真正的流氓的行为，一个真正的流氓，是需要让女人被占了便宜之后，也是心甘情愿，死心塌地，最次也需要让对方对自己念念不忘！这就是超级流氓的最高境界！只会不顾一切的要了女人的清白身体，那只是最下等的无耻之徒，连流氓都称不上！也是冷傲最不耻的人！所以，都目前为止，他还没有真正的做出什么有辱两个女人清白的举动！正所谓凡事都需要循序渐进嘛！
　　可是，一旦这一招行不通的话，在时间不允许的条件下，在迫不得已之下还是需要采取一些非正常手段！就好像面对董薇的时候，换了苏冰琪恐怕现在早就哭出声了，可是刚刚在认为自己是需要对她侵 犯的情况下，董薇也只是脸『色』微变的叫唤了几声，这不得不让冷大流氓采取近一步手段来制服她！
　　“哼哼哼，小娘皮，你倒是还真的有几分聪明！不错，我本来呢是想要先击溃你的心，再来得到你的身体，不过现在看起来你的心还挺坚定的，没有办法了，小爷我只能够在和你欢 好的时候慢慢的融化你了！哇哈哈哈――姐姐，我来了！”
　　一开始冷傲的语气还是十分的冷静的，可是越到后来就越是变味了，说到最后一句话的时候，都不等对方回话了，直接一个虎扑就向着地上的**扑了过去，这神情倒是和饿了三天的野狼没有什么两样！


第52章 事情大条了……(下)
　　“呀――咯咯咯……冷傲弟弟，你就对姐姐这么着急吗？姐姐现在动不了，早晚都是你的人，反倒是那边的苏丫头可是需要你 用点心哦，她早晚会恢复自己的行动能力，要是你在姐姐的身上降低了警惕心，一个不小心，这出手无情的小丫头恐怕不会放过你……”
　　被冷傲的双手紧紧的抱住，尽管心中感到了阵阵异样，但是从外表上可是一点都看不出来，甚至于董薇还想着要冷傲先去对付对面的苏冰琪。/www.yaochi.me瑶池电子书/“嘿嘿，省省吧小娘皮，哦不，我应该喊你小娘子了！嘿嘿，那边的娘子可是老实的多了，很久没有吭声了，只要先把你搞定了，那丫头还跑得了么！不要多说废话了，良辰吉时，可不要浪费了！嘿嘿嘿，来！先亲一口！”
　　冷傲虽然不是第一次如此近距离的看着董薇的那一张绝『色』的脸庞，可是不论什么时候看都是觉得如此的有魅力！鼻子里一阵阵沁人的香味不时的钻进来，惹得冷傲忍不住低头在董薇的红唇上重重的亲了一口，十分无耻的直接夺走了这个少女的初吻！
　　“咯咯咯……等等冷傲弟弟！还有一件事情你不想要知道吗？我们两个人一个多月的时间呆在这个鬼地方，所为的不过是两件神器，你就不想要得到它们吗？现在我和苏丫头都已经没有了行动能力，是你得到神器的好机会哦？和神器比起来，难不成你认为我们更有吸引力一些？要是你得到了神器，再一次制服我们，甚至是更多的出『色』的女人，不过是易如反掌哦……”
　　眼看着一口不过瘾的冷傲又是低头向着自己凑过来，董薇娇笑了一声，终于是拿出了自己最后的杀手锏，轻声在冷傲的耳边开口说道！
　　一听到神器两个字，冷傲的确是稍微的停顿了一下，不过很快的就是摇了摇头，开口道：“哼哼，你可骗不了我，这神器在哪里你自己都不知道吧！我想要在这样的一个树林里面找，天知道要花上多少力气和时间！到时候你们一恢复，直接就把我逮出来杀了，还轮得到我得到神器么！”
　　“呵呵，冷傲弟弟，你也算是挺聪明的了，怎么这个时候反而有些傻了呢？这个树林虽然大，但是被我们交战时候毁掉的部分已经差不多有一小半了，剩余的部分你走过的也有一小半，既然我们都没有发现神器的下落，你难道还猜不到它们在哪里吗？”
　　“你的意思是说，那两件神器是在我们都没有走过的那一小部分树林之中！你们是从什么地方过来的？”
　　一想到这里，冷傲的心中顿时变得有些激动和火热了起来，说实话，现在的他实力还太过于弱小，相比起来占这两个女人的便宜，的确是得到能够更好地保护自己的神器的诱『惑』大一些！
　　“咯咯咯……我是从东面过来的，苏丫头好像是从西面跑过来的，你应该是从南方接近我们的吧，剩下的，就只有北面的树林没有找过了……”
　　“北面吗……嘿嘿，从这里往北的话应该走不出多远就能够到头了 ！且让小爷我去看看再说！”
　　冷傲犹豫了一下，还是决定宁可信其有，这两个女人他现在也不可能真的去触碰，还不如花点精力去找找神器的下落！没准他的运气就是这么好，能够被他找着了呢！
　　不放心的再一次用自己的斗气将两个女人的行动能力全都封住了之后，冷傲带着兴奋呢心情向背面奔跑了过去，他已经打定了注意，走出半个小时要是什么都没遇发现就回来，来回一个小时的话，两个女人应该没有可能挣脱他的斗气束缚！这是冷傲自己的判断，只可惜，他还是有些低估了董薇・辰雪的能力！
　　眼看着冷傲兴奋的向着北方跑去，董薇的眼神之中透出了一种莫名的光彩，轻声的对着面前沉默不语的苏冰琪开口道：“苏丫头，如果我记得没有错，你们神圣联盟所修炼的光明圣诀之中有一种名为‘圣光祝福’的战技，可以将别人身上的能量全都洗涤一遍吧？使用这种战技，应该能够让我破除掉这个该死的神秘能量的束缚了，苏丫头，要不要和我合作一次呢？这或许是我们最后的机会了哦！”
　　（这两天收藏和推荐都是相当的给力，但是有木有哪位亲可以来个红包礼物的给浑噩撑撑场面啊！一两块钱的红包也行哇！嘿嘿，空『荡』『荡』的感觉还真是不咋的！时刻加更回报哦！多谢多谢哈！


第53章 没有最邪恶，只有更邪恶！
　　/⊙n⊙b池子ｗｗｗ．ｙａｏｃｈｉ．ｍｅ/“他『奶』『奶』的，老子就知道那个小妖女的话信不得！什么神器在北方，老子这一路上连个影子都没见着！看我回去不好好的惩罚惩罚你！哼哼哼――”
　　嘴里叼着一根枯草，冷傲郁闷的往回飞跃着，半个多小时之前经受不住能够得到两件神器的诱 『惑』而连两个美女俘虏都暂时顾不上了，可是走出了半个小时，以他的速度已经是在方圆百里之内兜了个圈了，可是什么都没有见着，顿时失望的回去了，他不敢在外边逗留的太久，万一让那两个女人找到了挣脱他的斗气束缚的方法，危险的就是他了！
　　可是，当快要接近那两个女人所在的位置的时候，冷傲却是突然感到了一种警觉，这种奇特的直觉和多次的帮他脱离过生命危险，这一次他也是无比相信这种感觉，顿时小心翼翼的隐藏着自己的身形，慢慢的向着那一边接近，待得看清楚发生的事情后，冷傲先是吃了一惊，但是随后心中却是变得更加火热了起来，说是欲 火焚身也不过如此了！
　　原来，只见在那一块空地上，原本应该是被自己的斗气束缚控制住了行动能力的董薇・辰雪此刻不知道怎么回事却是突然的恢复了行动能力，站起身来正面对着依旧没有力气站起来的苏冰琪，而之所以冷傲会有这么大的反应甚至于连转身逃跑都顾不上，完全就是因为恢复了行动能力的董薇可不是一个好人，在面对老对手没有反抗能力的情况下，她又怎么会客气！
　　“你……你无耻！你说话不算数！我错信了你这个混蛋！”
　　苏冰琪此刻不知为何好像连做起来的力气都没有了，躺在地上上半身的白『色』连衣裙的肩带位置已经被拉下来了一点，一对雪白的双肩『露』在外面，光滑的肌肤看的躲在远处的冷傲这一双眼睛都直了！连连感叹自己刚刚为什么就没有再无耻一点直接将两个女人脱 光了再说！
　　“咯咯咯……苏丫头，你都喊我魔女了，要是我不做些魔女该做的事情，岂不是太过于对不起你这个称呼了！呵呵，好了苏丫头，那个臭小子现在满脑子都是神器的事情，可是赶不回来救你了，要是你不想我继续的欺负你的话，还是老老实实的把你知道的事情说出来吧！血杀双子和两件神器，到底在什么地方！”
　　身穿黑『色』的紧身上衣和短皮裙，站在苏冰琪的面前其实以倒在地上的苏冰琪的角度，那是可以将董薇・辰雪的裙底风光一览无余的，只不过对方是个女人，以董薇的『性』格那是一点都不在意，反而微笑的又是上前了一步『逼』问道！
　　“哼――你做梦！我就是死也绝对不会告诉你的！神器让那个臭小子得到了，也好过重新的落入你们黑暗联盟的手中！你就死了这条心吧！”
　　狠狠地瞪着面前的董薇，苏冰琪的语气之中可是强硬得很，无论如何，这是她最后需要守护的秘密了！
　　伸手撩了一下遮挡住自己右脸颊的秀发，董薇脸上的笑容越发的灿烂了几分，轻声道：“是吗……苏丫头，有些时候嘴硬可不是什么好事哦！我已经很久没有体验过折磨一个单纯的小女人是一种什么样的感觉了，今天看来是可以尝试一下了，咯咯咯……我看你能坚持多久！”
　　一句话说完，知道苏冰琪是不可能老老实实的主动和自己合作了，董薇・辰雪又是上前一步蹲下了身子，一双手慢慢的伸向了对方的腰部……这一下苏冰琪是有些慌了，惊呼道：“住手……你，你要做什么！你别胡来！你敢，你敢对我不敬，我是不会放过你的！住手啊――”
　　可是，不管脸『色』大变的苏冰琪怎么威胁和求饶，只要她不开口说出自己想要知道的事情，显然董薇是不会理会她的，对着苏冰琪眨了眨自己的眼睛，在冷傲目瞪口呆的注视下，董薇竟然真的一点点将那一条白『色』的连衣裙的裙摆撩了起来，那雪白『色』仿佛没有一点污染的**完全的『露』了出来，以冷大流氓那惊人的眼力，依稀可以见到那一点点的黑『色』……
　　“他『奶』『奶』的――实在是太刺激了点吧！这个小娘皮下手还真是比老子更无耻！更流氓啊！一山还有一山高！小爷服了！嘿嘿嘿……动作快点！快点！快点把最后的那一条也脱了！”
　　眼看着撩起苏冰琪的裙摆之后，董薇竟然停在了那里，冷傲不免有些皇帝不急太监急了，连声的在心里催促起来，恨不得自己上去代替对方完成这最后一步才好！
　　“你……住手！不要啊……我求求你！我救了你，你说好要去对付那个臭小子的，你说话不算话！不要，求求你了……”
　　这一次苏冰琪的眼泪是终于流了下来，自己最**的部位被一个人如此的盯着看，虽然说对方也同样是一个女人，但是这也是苏冰琪受不了的，毕竟从小到大还没有哪一个人这样对待过她！
　　“咯咯咯……苏丫头，你哭什么，大家都是女人，给姐姐看一下又有什么打紧的，姐姐还想要赞叹一下你的这里形状好漂亮呢！不过嘛，现在不是你求我的时候，而是你自己做个决定的时候了，到底要不要把有关神器的事情告诉我呢？如果你不想说，那么不好意思了，姐姐只好看得更清楚一点了，哦对了，姐姐今天正好把电子影像记录器带在了身上，你说要是我把这么美妙的风光拍下来送给那些臭男人去看看的话，是不是可以卖个好价钱呢？咯咯咯……”
　　一边说着，只见董薇从自己的怀里 『摸』出了一个圆球状的小东西，不知怎么弄了一下，就开始逐渐的膨胀变形，成了一个摄相机的模样，对准了面前的苏冰琪的身子，同时，她的左手也是慢慢的向着对方的裙底探去……
　　“太邪恶了！太邪恶了！他『奶』『奶』的！这个小娘皮太厉害了！果然，这个世界上绝对没有所谓的最邪恶，只有更邪恶！小爷我要学习的东西还有很多啊！”
　　躲在远处的冷傲现在是完全的瞠目结舌了，一颗心已经在胸膛里怦怦直跳，眼前的一幕极大的刺激了他的雄『性』激素，只差一点他就要化成一头野兽来个饿虎扑食了……


第54章 离火分身(上)
　　“住……住手！妖女！你要是敢，要是敢对我无礼！我定然不会放过你的！就算是死，我也会拉你一起下地狱！住手――”
　　眼看着董薇・辰雪的左手真的一点点的向着自己的下半身接近了，苏冰琪已经是吓得脸『色』都白了，就算是女人，要是被对方如此的侵 犯自己的清白身子，那还不如杀了她来得痛快，这样的屈辱她可承受不起！
　　“咯咯咯……苏丫头，你现在连反抗的能力都没有了，还说什么拉我一起下地狱，我不把你送进地狱，你就该好好的谢谢我了！咯咯咯……想要我住手也可以，你知道我想要知道的是什么！”
　　在距离那一抹白『色』只有几公分的地方，董薇很好的把握这个度停下了自己的左手，将右手还没有打开的摄像机举起来示意了一下，随后微笑的对着地上的苏冰琪开口道！
　　脸『色』一变，目光重新的变得坚定起来，苏冰琪紧紧咬着自己的牙齿，开口道：“哼！妖女，你休想要从我口中得到任何有关于神器的消息！我绝对不会让你们黑暗联盟重新的得到那两件神器的！有本事，你就杀了我！何必做些不知廉耻的举动来羞辱于我！我会看不起你的！”
　　“咯咯咯……还真是一个大义凛然的小丫头呢！为了一个必要的秘密，何苦让自己受了这么大的委屈，那两件神器原本又不是你们神圣联盟的东西，就算是你没有得到，想必你们的盟主也不会怪罪于你！为了这样的消息连自己的清白都不要了，看来姐姐还是小看了你的决心，不过，姐姐还偏偏就不信了，你这小丫头的心智就真的有这么坚定吗……”
　　知道苏冰琪是铁了心不想要告诉自己自己想知道的消息，董薇微微的一笑之后也不再继续的说下去了，左手又是继续的向前探去，眼看着就要触碰到那一抹雪白『色』，可偏偏在这最关键的时候，躲在远处的冷傲却是发现董薇・辰雪的身子稍微的移动了一下，本来这样的移动幅度很小没有什么关系，可是从冷傲所在的位置上看，关系就大了！
　　冷傲是从北方的树林往回赶的，所以现在也是位于两个女人所在地方的北面，本来董薇的身子是在东偏北的角度，虽然稍微的有些阻挡冷傲的视线，可是并不十分的明显，但是随着她此刻的这轻微的一个移动，正好完全的挡在了冷傲最佳视角的正前方，根本看不清楚她手上的动作了，这无疑是让正看到精彩部分的冷傲大为不爽，下意识的就是向着左前方走了几步，这一走就走出了大问题了……
　　“咯咯咯……就知道你这小『色』狼会忍不住出来！这下子，看你还往哪里跑！战技――暗影囚牢！启――”
　　冷傲还在伸长了脖子想要看到那让他眼馋的一幕，却是突然见到董薇・辰雪向着他的方向转过了身子，脸上带着一丝神秘的微笑，双手已经结成了一个古怪的手势，意识到不好的冷傲想要做出反应可是根本来不及了，他只感觉到眼前一黑，四面八方传来的压迫感让他仿佛置身于无垠的黑暗之中一般，当视线重新的恢复过来之后，已经发现自己的全身都被一层黑『色』的影子一样的东西束缚住了，根本难以动弹半分！
　　“他『奶』『奶』的……小娘皮，你设计陷害小爷我自投罗网！好深的心计！竟然连小爷都丝毫没有看出来破绽！可恶――”
　　直到这个时候，冷傲才算是反应了过来，自己一直是处于这个女人的算计之中，从用计把自己支开开始，这个女人就是为了 等着自己上钩故意的上演了这么一出戏！果然，在他喊完了这一句话之后，地上的苏冰琪竟然一点点的站了起来，虽然脸上依旧是有些重伤未愈的惨败，可是并没有之前的那么严重了，这一个小时的恢复，足以让她稍微的有些力气了！只不过，看向董薇的眼神之中，还是有些抑制不住的愤怒。
　　“哼――妖女！虽说是为了引诱这个臭小子上钩，你也不用做到这种程度吧！刚刚要是他不出来，你是不是真的打算……”
　　说到一半苏冰琪也是脸『色』微红的不好意思说下去了，毕竟刚刚的那一幕实在是太真实了，就算是事先说好的，她也有些怀疑这个女人是不是真的为借此羞辱自己一下占些便宜！


第54章 离火分身(下)
　　“咯咯咯……怎么会呢！姐姐我虽然是被你叫做魔女妖女，可是说出的话可是以我们信奉的黑暗圣徽发过誓的，自然不会是骗你的！只不过，为了引诱这个聪明的小**上当，不下点狠『药』是不行的，以我们现在的状态，他不走进我补下的圈套之中，想要拿住他还真的不容易，现在好了，你看这小家伙还不是乖乖的手到擒来了！让这么一个占尽了你我便宜的家伙活在世上可是一个危险的事情，怎么样，苏丫头，处决这小子就让你来动手如何？”
　　微笑的看了一眼不断在暗影囚牢之中想要挣扎的冷傲，董薇轻声的开口对着苏冰琪说道。
　　“喂……你们这两个小妞，就把小爷我当作是不存在了吗？还有，为什么你们可以这么快就挣脱了小爷我的斗气束缚？我估计过你们的伤势，困住你们两个小时应该是一点问题都没有才对！”
　　这是冷傲最想不通的一件事情，为什么仅仅过了一个小时还不到的时间，两个人竟然全都恢复自由了！要知道，她们身上的伤势绝对不是假装的，否则也不用这么麻烦的需要演戏来让自己主动上钩了！
　　“呵呵，冷傲弟弟，你很聪明，可是聪明反被聪明误！我们一个人的力量想要挣脱你那种神秘的力量的确很困难，但是你唯一的失算就是把我们放的太近了，合我们两个人的力量想要帮助一个人先脱困，就容易得多了……”
　　到了这个时候，董薇自信冷傲已经逃不出去了，自然也就不在乎将自己两个人脱困的方法告诉了他，这话一出口，顿时让冷傲恍然大悟，连连责怪自己太过大意！
　　顿了顿，董薇又是走进了冷傲的身边，伸手『摸』了『摸』他的脑袋，微笑道：“不过我们虽然合力脱困了，可是以现在的状态想要拿住你还是没有多少的把握，所以我就和苏丫头商量了一下，找准你最大的弱点演上一出戏，在周围最大范围之内布上暗影囚牢的大阵，只要你踏进来了，就休想要出去！果然，你这小**连这么一点诱 『惑』都受不住，最后还是乖乖的上了我们的当，怎么样，姐姐的这一招请狼入瓮还叫你满意不？咯咯咯……”
　　对于自己的这个计策，显然董薇也是十分的得意，和冷傲打交道这么多次，她知道对方是一个聪明而且狡猾到无耻程度的无赖，一般的手段想要对付冷傲是不可能的，只有用比他更无耻的方式来引 诱他上当，所以才会有之前如此邪恶的一幕，果然警惕如冷傲也是为了一饱眼福一步踏入了这个陷阱之中，成为了现在的阶下囚！
　　“啧啧啧……真是道高一尺魔高一丈！你这个小娘皮，为了对付小爷我，还真是煞费苦心算尽了一切啊！嘿嘿，果然是防不胜防！防不胜防！小爷我算是服了！”
　　“哼――少说废话！你这个小**，竟敢，竟敢如此的对我！今天我就让你知道对本小姐不恭敬的下场！去死吧！”
　　苏冰琪早就对于这个占尽了自己便宜的小鬼头恨之入骨，她是越看冷傲越生气，多听他说一句话都是感到不舒服，举起自己的手掌，就要按上冷傲的胸口，虽然受了重伤，但是想要一掌震碎对方心脉的力量还是有的！
　　可是，就在这个时候，冷傲的脸上却是突然『露』出了神秘的微笑，随后，只见“砰――”
　　的一声，他得全身都是燃起了熊熊烈火！
　　“这……这是怎么回事？这小家伙自认为必死无疑，想要自焚？”
　　苏冰琪惊讶的看着眼前的这一幕，下意识的开口道！
　　“不对！他绝对不是一个会『自杀』的人！这……这不是他的本体！我们上当了！”
　　还是董薇・辰雪的眼力和判断能力更甚一筹，仔细的看了一会之后，震惊的失声道！
　　“嘿嘿嘿……果然还是你这小娘皮了解小爷我！没错，小爷我是不可能连续的在你手上吃亏的小娘皮！我早就料到你们脱困之后还赖在原地不走肯定是有诈！真的以为小爷我会不知死活的冲上来让你们宰割不成！正所谓吃一堑长一智，小爷可比你聪明多了！哈哈哈！这一招是我的绝学之一，名为离火分身，能够用火元素凝聚自己的身体代替双耳和双眼行动，在必要的时刻可以随时销毁！至于小爷我的本体，现在已经在几十里之外了，追得上的话，就来追追看哦！嘿嘿，告辞了两位娘子，你们的身子可要好好的给小爷我保留着，下一次见面，小爷我定然不会放过！哇哈哈哈――再见！”
　　话音一落，全身燃烧着的这具身体已经完全的消散在空气之中，随着火元素的燃烧殆尽四散开去，消失的无影无踪！
　　“可恶……臭小子！你给我等着！早晚有一天，我会亲手抓了你好好的治治你！”
　　狠狠地锤了一下身旁的树木，董薇・辰雪的脸上第一次的出现了一种不甘心，还有另外的一些莫名的神情，是什么，就不得而知了……


第55章 流氓回归
　　“哼哼哼……想抓住小爷我，恐怕还差了点火候！上辈子被人围剿偷袭了这么多次照样是活得好好的，一个小娘皮的单纯思想，也想要抓住我，简直是痴心妄想！不过不得不说这小娘皮还真的是有点手段，差点就让小爷也上当了！还好我见机的快！嘿嘿嘿……”
　　在距离那一块空地几十里之外的树林之中，一个肩上扛着一个大麻袋的少年正健步如飞的在树林之中飞越着前进，这当然就是逃离了那个是非之地的冷傲，对于能够识破董薇・辰雪的计谋，他也是惊出了一身的冷汗，差一点他就真的过去了，只不过在最后一刻，又是心中那一种莫名的第六感救了他一次，施展出离火分身代替自己的本体，这才侥幸的逃过了一劫！其实那个时候如果董薇苏冰琪两个人真的追上去并且追对了方向的话，冷傲或许根本跑不掉，说什么在几十里之外当然是假的，那个时候他可是刚跑出去没几分钟，充其量跑到了几里外罢了！
　　不过好在那两个女人也不是真的非有杀死冷傲不可的决心，在加上本身的伤势又严重，最重要的还是她们是彼此对立的关系，根本不信任对方，哪里管得了逃走的冷傲，能够不当场继续的动手，已经算是很好了！这才让冷傲又一次逃过了死亡之灾！
　　“咦……前面好像有些光亮，终于看到了第三种颜『色』了！哇哈哈哈――外面的世界，小爷我回来了！”
　　走出了几个小时之后，冷傲一抬头却是发现了在面前不远处好像是成排的树木终于到了尽头，隐隐约约的能够看到一些行人的踪迹，顿时感到万分的兴奋，呼喊着加快了脚底下的步伐，恨不得一口气冲出去才好！在这个狗屁树林里面呆了一个多月的时间了，他都快要被憋疯了！要不是有一对小妞陪他消遣了不少的时光，又占了一些便宜，他恐怕早就受不了了！如今终于是看到了出口，能不激动吗！
　　而此刻，在冷傲原本所在地罗平孤儿院之中，一身肥肉的副院长之一罗书城的房间里面，被冷傲撞破过好事的那一男一女又是刚刚经历了一场盘缠大战，完事后叼着大烟斗的罗书城搂着怀里还有几分姿『色』的女人，开口道：“翠儿啊，现在蒋东那小子的丧事也已经办完了，唯一知道我们事情的两个人全都丢了『性』命，我们以后可以高枕无忧的享受人间极乐了！哼哼，只要等到那老家伙一退位，这整个孤儿院就都成了我一个人的东西，到时候，有你的好日子过！你还是早点和你家那个没用的男人分了，跟了我吧！”
　　被罗书城搂在怀里的女人微微的扭动了一下自己的身体，娇声娇气的开口嗔道：“罗院长……这事你不要急嘛！人家早就是你的人了！何必在意这些事情，我家那口子人木的好像一块木头一样，随便找个借口和他离婚还不是小事一桩！只不过我的事情你怎么还不给我办了！财务科的那个死女人早就应该下台了，你就快点把我安排到财务总管那里去嘛！这样，我们也好快一点行动『逼』得那个老家伙下台！”
　　这个女人名叫张翠，原本只是孤儿院的一个管孤儿们日常生活的阿姨，只是后来再一次巧合之中和罗书城**上了，几次深入交流之后，就一步步爬到了现在的财务科主任的位置，距离最高的总管只差一步之遥，只要成为了总管，就可以掌管整个孤儿院的财政收入和支出，是一手遮天的地位了，要是真的让这样的一个女人上了台，可想而知整个孤儿院会变得如何的乌烟瘴气！
　　“呵呵……你放心吧翠儿！这件事我早就在秘密的安排了！只是那个姓李的臭婆娘精明的很，很难抓到她的把柄，只要给我逮到了机会，我就一定让你上台！如何？”
　　一双手不规矩的在女人丰 腴的身体上游走起来，罗书城的眼中又是显得有些饥渴了……
　　“呵呵呵……那就等罗院长的好消息了……嗯啊，不要嘛，讨厌！你不是才刚要过人家！”
　　“嘿嘿嘿……小『骚』蹄子，刚要过就不能要了吗！老子我可是厉害的很！哪是你能够想象的！来吧！爷保证让你欲 仙欲死！”
　　一翻身，肥胖的身子又是压上了怀里的女人，整个床铺好像都是不堪重负一样咯吱咯吱的响了起来……
　　两天之后，还不等罗书城有什么行动，一个天大的“噩耗”突然传入了他的耳中，这天他还在自己的工作室里面处理一些文件，脑海里还在回味着昨晚上张翠尽心尽力为他服侍的模样，却是突然听到一个工作人员满脸惊喜的跑了进来，开口道：“副院长，快……您快去看看！冷傲，摔下山崖的冷傲回来了！他没有死！”
　　“谁……冷傲……什么――你说冷傲回来了！这怎么可能！”
　　一开始罗书城还『迷』『迷』糊糊的没有反应过来，可是很快他的反应就把那个工作人员吓了一跳，肥胖的身体就好像是从椅子山整个的蹦起来了一般，脸上的肥肉一抖抖得，眼神之中充满了惊讶，或者说还有那么一点惊骇……
　　快步的跟在工作人员的身后向外走去，由于心中过于激动，罗书城两次险些绊倒，出了外边，远远的就看到了一个稍显陌生但是那一张脸庞还是依稀看得出一些熟悉的轮廓的少年肩上扛着一个大大的麻袋站在那里，不是那个一个月前险些把他吓成阳 痿的该死的少年又是谁！
　　听到远处的动静，冷傲也是抬起头来和罗书城的目光在半空之中相对，莫名的，冷傲的脸上闪过一丝玩味的笑容，可是不知道为什么，罗书城的心中反倒是突然觉得有些凉飕飕的，一股不安的预感笼罩了他的全身，不过表面上他自然是换上了一副激动的表情冲了过去，一把死死的抱住了冷傲！


第56章 熊屁股肉多……(上)
　　“孩子――你没死真是太好了！我就知道，你这孩子吉人自有天相，一定会没事的！回来就好，回来就好啊！果然是老天有眼，让好人有好报！这一阵风，还是把你吹回来了！太好了！哈哈哈，走，为了庆祝冷傲的回归，今天我们孤儿院举行宴席，一定要好好的庆祝一下！”
　　出乎所有人的预料，平日里抠门的连孩子的零花钱都要算的十分精细的罗书城这个时候却是显得十分豪爽一般，连连的拍打着冷傲的肩膀，一副激动的不得了的模样！
　　“他『奶』『奶』的，这个死胖子！要不是当初那个小子和我说过有关他的事情，还真的要被他这副嘴脸给骗过去了！真是人不可貌相！好一个虚伪到表面的死肥猪！长了这么大个，肯定是把这个孤儿院的油水贪了一个足！可惜啊，你偏偏遇上了老子我，你的好日子算是到头了！不把你搞的像一条爬虫，老子还就不信了！”
　　被罗书城一番连珠炮似的话语愣了好一会冷傲才反应过来，这个满身都是肥肉的死胖子，这一副皮相就给冷傲一种想要呕吐的感觉，听到他的话之后，更是感到一阵恶心！他可是清楚的很，当初自己之所以能够有机会得到这一具身体，这个死肥猪算是帮了不小的忙，否则一个活人的身体冷傲还真的不好意思占据！
　　不过，感谢是另外一回事，要帮这个身体原来的主人报仇才是最重要的一件事情，在看到罗书城的第一眼，冷傲就意识到这个胖子肯定不会是什么好东西，对方越不是东西，他动起来就越是踏实！
　　“副院长大人――我想死你了！太好了！我终于又见到你了！真是苍天有眼！连老天爷都是听到了我的呼唤！见到你，实在是太让我开心了！哇――”
　　就在罗书城自以为刚刚的那一番变现已经算是给了冷傲一个提醒让他不要张扬有关登山的事情要放开他的时候，冷傲反倒是主动地抱住了他的那一个水桶腰，刺激自己的泪腺让眼泪鼻涕全都流了出来之后，一把把的全都抹在了罗书城的身子上，看的罗书城一阵的反胃，可是要是在这里一把推开了冷傲，那之前自己的表现就要成为一个笑柄了！这个脸他可丢不起！
　　强忍着心中的愤怒，罗书城虽然惊讶这个向来是逆来顺受的臭小子什么时候变得这么的主动和无耻了，可是在众目睽睽之下唉他这个戏还是要做足了，于是他只能够伸手拍了拍冷傲的肩膀，强行的挤出了一丝他自认为算是和煦的微笑，开口道：“呵呵……好了孩子，回来就好了，来吧你去里面洗洗，这一个多月的时间你都是怎么过来的，一定要好好的和我们说说！当日其实我是想要不顾一切的下去救你的，但是因为下面实在是太深了，我被『逼』的无奈只能够返回，你不会怪副院长吧？”
　　所谓的黄鼠狼般的笑容现在用来形容罗书城是最好不过了，冷傲心知肚明他是在满嘴胡扯，罗书城当然也是打赌冷傲不敢揭穿他，这可惜冷傲抱着他他也是不敢推开，两只大小狐狸从一见面开始就交锋上了！只可惜，如果让罗书城知道了现在面对的这个少年已经早就不是一个多月之前那个可以随便他肆意**的人的话，恐怕就不会这么的自信了！
　　“怎么会呢！副院长竟然为了找我跳下了那个悬崖？我……要是因为我的原因让副院长您遇到了危险，我该拿什么来偿还啊！哇――谢谢你！副院长，你是世界上对冷傲最好的人了――哇哇――”
　　对于冷傲开说，要让自己痛哭流涕实在是太容易了，本来还在想着自己要找个什么借口好多往这具恶心的身子上面擦上一些更恶心的东西，没有想到这个白痴副院长自己给了一个机会，冷傲哪里会放过，本来停下的哭喊声顿时又响了起来，大把的眼泪鼻涕重新的抹在了对方的衣服上！
　　“臭小子――竟敢反了天了！以为掉落悬崖让你捡到了一条命就可以在老子的面前如此的放肆了！哼哼，你不回来也就罢了，既然回来了，那就是自己找死！我有的是手段弄死你！给我等着吧！”
　　脸上的微笑之下隐藏的可是冰冷的杀意，这一点冷傲也是感觉到了，不过面对着罗书城，他可是一点都不害怕！当初的董薇・辰雪和苏冰琪这两个超级高手都不能够将他如何，这个实力比自己只修炼到了第一重的战神录还不如的废柴副院长，冷傲想要玩死他，方法何止上百种！
　　暗暗地发出了一声不屑的冷笑，冷傲知道就算是想要对付这个罗书城，现在当然不是什么好时机，众目睽睽之下他还没有嚣张到直接出手的程度，因为没有那个必要，他是个流氓，使用最无耻，最流氓的手段弄死他才是冷傲应该做的！


第56章 熊屁股肉多……(下)
　　“副院长，我和你说，这一个多月我在那个山谷之中可是给你们带来了最美味的东西哦！你一说我就想起来！我最先要孝敬的自然就是最尊敬的副院长您了！”
　　一边说着，冷傲已经放开了罗书城，走过去将自己的那个自己编制的建议麻袋拿了过来，在里面『摸』索了一阵，掏出一块干巴巴的红『色』肉块放到了罗书城的手中，随后又是在众人之间走了一圈，给了在场的所有人每人一块袋子里面的肉块！
　　“竿子……你这，这是什么东西？”
　　一直到这个时候，和冷傲关系最好的胖子葛洪和猴子陈鹏才有机会开口说话，他们虽然早就到了，可是一看到冷傲和罗书城那种“亲密”的模样就感到有些惊讶，站在边上不敢上前打扰，现在拿着冷傲给他们的这一块肉片一样的东西，这才好奇的开口问了起来，当然，其他人也都是好奇地看向了冷傲。
　　“嘿嘿，偷偷地告诉你们，不要和其他人说哦，我这里的好东西可都已经分完给了你们了，这就是传说中最美味的熊肉！就算是不加任何的调料放在火架上烤了吃，也是人间美味！现在你们一人一块，赶紧的趁着这肉还没有坏，你们去烤了吃吧！嘿嘿！”
　　故意将所有人集合了过来，冷傲压低了声音开口道！果然，这话一出口，就连见多识广的罗书城也是吃了一惊，惊喜的看着手中那圆滚滚的肉块，开口道：“这竟然是熊肉！太好了！熊肉我还只吃过一次，那一次也是在一个朋友的聚会上才有幸尝到了一块！好像在我们的星球上，很少有家养的熊能够作为美食享用的，冷傲，你这头熊该是野生的吧！野生的更加美味！嘿嘿，你这次做得不错！正好在我们的喜宴上可以加上这道菜！让大家一起尝尝这美味！这一块我就私人收下了！哈哈！”
　　罗书城见到了熊肉这样的美味也是忍不住小小的滥用了一把自己的权利，如获至宝一般的将那块胸肉捧在了掌心，这一次是真的高兴的赞扬了冷傲一番，同时心中也是有些奇怪，是不是冷傲根本不知道自己摔下去是有人搞鬼？还以为是意外事故……
　　“哇――这就是熊肉啊！我听孙副院长说过，这熊肉是人世间最美味的东西之一，连他也是没有吃过！冷傲，这一块我可以送给孙副院长吗？这块肉看上去应该是大腿部位的肉吧？肥嫩！谢谢你！”
　　一边的孤儿赵成也是兴奋的看着手中的这个礼物，和孙炜副院长关系更好一些的他第一时间就想到了要去孝敬一下那个照顾自己的副院长。
　　“冷傲冷傲，你看看我这一块是不是颈部的肉啊？长长的一定很有嚼劲！”
　　“冷傲你看我这块！肯定是手臂部位的熊肉了！好粗壮啊！一定很好吃！”
　　在听到赵成的话之后，众人也是纷纷的开始看着自己手中被分到的肉块，开始猜测这是什么部位的美味，罗书城也是下意识的看了一眼自己手中的那一块圆滚滚的肥肉，兴奋的开口道：“冷傲，你给我的这一块肯定就是最粉嫩的**部位的肉吧！嘿嘿，我还没有试过这个部位的熊肉是个什么滋味呢！”
　　可是，还不等罗书城的兴奋劲过去，只见冷傲神秘的一笑，随后唯恐别人听不到一般大声的开口道：“副院长大人，**的肉虽好，可是肉质太少了，孝敬你怎么会够呢！这是熊屁股肉！一头熊全身最多肉的地方就在这里了！我看您这么壮，胃口肯定很好，这块全都是肉的熊肉拿来给您是再适合不过了！不用谢我哈，这是我应该做的！”
　　一瞬间，罗书城脸上的笑容还僵在脸上，笑声却是戛然而止，脸上的表情就好像是吞下了一个臭鸡蛋一般十分的诡异，而周围的喧闹也是在这一瞬间止住了，随后就是一阵阵被压抑的笑声从四面八方响了起来，每一个人都很想要忍住自己的笑声，但是怎么都忍不住，就只听到一声声的“噗……噗……噗……”
　　响了起来，而当罗书城的连缓缓地转向了冷傲的时候，出现在他面前的，却是眨着一副无辜的大眼睛的冷傲的面孔……
　　（各位弟兄们！还差9个收藏就又到了加更时间了哦！继续的给力哇！浑噩可是时刻准备着！嘿嘿，多谢多谢！


第57章 林家有女，爱心泛滥
　　“哈……哈哈，原来这是熊，熊屁股肉啊！呵呵，冷傲你果然是考虑的周到！熊屁股上边的肉的确是很多，只不过我突然觉得身为孤儿院的副院长之一，我绝对不能够这么的自私！好好的一块熊肉应该拿出来和大家一起好好的分享才对！以权谋私之风绝对不可长！所以，这块肉还是大家拿去在今晚的喜宴上边一起煮了吧！”
　　过了好半天，罗书城那几近扭曲的脸蛋总算是重新挤出了一丝比哭还难看的笑容，可是在看到冷傲那“无辜的表情”之后，他有不可能当场发作，只能够装着一副十分大义凛然的模样将那一块熊屁股肉交到了身边的一个孩子的手中，随后又是微笑的对冷傲点了点头，开口道：“孩子，你刚回来一定是有很多的话要和自己的伙伴们说吧，你们先聊着吧，我还有很多事情，就先走一步了！”
　　话音才刚刚落下，好想多在这里呆上一刻都会让罗书城更加的愤怒一分一样，大踏步的往回走了回去，因为已经转过身子，所以他脸上那涨得通红而且扭曲到不行的脸『色』却是没有人能够看到了……
　　“哼哼……还真是一个会忍耐的死胖子啊！有点意思了，小爷我的十八般手段不过小小的施展了一下罢了，就把你折磨成这副模样了，从现在开始你就给我好好的祈祷吧，你的好日子算是到头了！哈哈哈哈――”
　　不屑的看着几乎是落荒而逃的副院长罗书城背影，冷傲可是从来没有把这个家伙列入到自己的对手范围之中，只是作为自己来到这个世界山第一个消遣对象罢了！
　　“竿子……你真的没死啊！太好了！哈哈哈！不过你的外貌变化有些大啊，现在这个样子，好像不能够喊你为竿子了……”
　　等到罗书城走开了之后，葛洪和陈鹏两个人总算是找到了机会凑过来和冷傲说话，其实也只有他们两个会过来了，在罗书城离开之后，剩下的那些孩子也是没有打算继续的留在这里装着热情，他们和冷傲的关系本来就是冷漠的很，一块熊肉可是收买不了这些内心麻木了十多年的孩子！
　　冷傲显然也是注意到了这点，看来在这个孤儿院里面真正的和这具身体原来的主人说得上话的朋友就只有眼前这一胖一瘦两个孩子了，微微的一笑，冷傲开口道：“嘿嘿，你们放心吧，我遇到了一些意外，所以导致身形外貌发生了一些变化，还有我的记忆也是出现了一些问题，好像是忘了你们的名字了……”
　　因为原来的冷傲死的太快了些，没有来得及将自己的事情说给他听，而为了不使的自己的记忆出现混『乱』从而变得不像是自己，清音也是没有接受冷傲的那一部分的记忆，而是将他完全的消融成为最纯净的灵魂融入到自己的体内，所以对于现在的冷傲来说，除了知道自己是住在这个孤儿院之中的意外，所有的记忆几乎全都是从零开始，对于眼前的这两个人只是潜意识之中有那么一点点的印象罢了。
　　惊讶的看了冷傲一眼，葛洪和陈鹏彼此对望了一下，显然他们没有想到冷傲竟然会把他们都给忘记了！不过好在之前有一个最好的借口那就是摔下了山谷，这样的情况发生什么后果都是可以作为一个很好的解释，他们也就没有怎么去怀疑，还是葛洪先反应了过来，不在乎的笑了笑，拍拍自己的胸口，开口道：“没关系，忘记了可以重新认识！哈哈，我叫做葛洪，你可以叫我小胖！这个是陈鹏，我们都喊他猴子！至于你，我们本来是喊你竿子的，可是现在……”
　　“呵呵，没事，以前怎么喊现在就怎么喊吧！这样更加亲切点不是吗！对了，嗯，小胖是吧，当初我掉下去之后，有没有发生其他的事情？我怎么感觉这一次回来孤儿院里面的气氛有些沉闷？”
　　冷傲唯恐两个人看出破绽，扯开了有关自己的话题，开口问起了他觉得奇怪的地方，从走进这里的第一时间，他就觉得好像整个孤儿院都显得有些压抑，像是在办丧事一样。
　　“嗯……当然了！还是了不得的大事！你知道吗，你那个时候摔下去还算是幸运了，当初那片天空可是五彩斑斓的突然出现了一道黑『色』的闪电，将距离悬崖最近的蒋东给直接的劈死了！全身都是焦黑的一片，死的好惨啊……他的丧事也是前两天才刚刚给办完的，唉，这件事发生之后，院长都下令我们以后不准去登山了……”
　　“哦……原来如此，劈死了一个人啊……难怪当初我下落的时候好像感觉穿过了什么东西，原来是一个废柴的身体，难怪……”
　　“什么？冷傲，你在嘀咕些什么？”
　　听到冷傲自言自语的在那里说着什么自己却是听不大清楚，葛洪忍不住开口问了起来。
　　“哈哈……没什么，没什么，对了，这些日孤儿院里面还有什么特别的事情发生吗？”
　　问到这个问题，冷傲惊讶的发现面前的两个小家伙好像是来了劲了，兴奋的凑了过来，这一次开口的是猴子陈鹏。
　　“嘿嘿竿子，你可能想不到吧，你消失了一个月多的时间，看来是一件好事！正因为如此，你当初没有被那一户普通家庭领养走！现在你最好的机会来了，我们罗陈星的三大家族之一林家在我们省的分支家族要招收养子了！据传好像是那位林家的大小姐不知为何爱心突然泛滥了，说要找一个身世最可怜的孩子收养会自己的家里当作自己的弟弟或者妹妹！那可是三大家族之一的林家啊！我的乖乖，哪怕是进到里面当一个下人都是几辈子换来的福气了！唉，可惜我们恐怕是没有这样的机会了，可是竿子你不一样，你这些年看了这么多的书，学了不少的东西，这一次又是侥幸不死回来，院里肯定会大力的推荐你的！只不过……”
　　“只不过什么……”
　　听到陈鹏说到一半停下了，冷傲自然是好奇地追问起来。
　　“只不过，这一次好像张赫那个家伙也是动了心，恐怕会和你抢上一抢……”
　　胖子葛洪把陈鹏没有说完的话给补了上去。
　　（差5个收藏就加更了哇！弟兄们还差一步继续给力哦！多谢多谢嘿嘿！


第58章 临走前要给个惊喜！
　　“张赫……哪个张赫？很牛『逼』么？”
　　冷傲稍微的愣了愣，下意识开口问道。
　　听到冷傲的这一句话，葛洪和陈鹏也是一时间呆了一下，随后才反应过来冷傲的“记忆”出了一点问题，拍了拍自己的脑门，葛洪解释道：“哎呀，你瞧我这脑子，竟然忘了竿子你失忆的事情了，是这样的，张赫这家伙可是我们这里了不得超级天才，自学了从小学到高中的全部课程，据说现在是已经连大学的课程都学得差不多了，他缺少的就只是一个一鸣惊人的机会罢了，平常的人家前来认领孤儿他是不屑一顾的，可是这一次连林家都是来认领养子而不是下人，这一次恐怕那家伙会忍不住动心了，进了林家就意味着有可能一步登天！在我们罗浙省至少是可以横着走了！”
　　“哦――原来是一个所谓的天才儿童啊！嘿嘿，有意思，我最喜欢和这样的人打交道了！每一次见到所谓的天才那种不甘心的表情的时候，是最大快人心的时候了！哈哈哈，你们放心，这一次的那个什么林家要是过来认领养子，我是志在必得！管他什么天才神童，小爷我就没有害怕过！”
　　冷傲臭屁的抬头看了看天空，随后才微笑的对着两个人说道：“好了，我们也进去吧，我刚刚才回归，恐怕还有不少的事情要做，晚上又是那个老狐狸要给我接风，这喜宴恐怕也不会太平！哼哼，所谓的鸿门宴么，小爷我最喜欢这样的宴席了！谁被谁玩死，还不一定呢……嘿嘿嘿！”
　　一边说着，一边冷傲已经带头向着孤儿院里面走去，在出了那个该死的树林之后，他可是靠着和冷傲的几句短暂的交谈一路询问着所谓的罗平孤儿院才回来的，本来没有那档子**他自然不可能回到这样的一个地方来，可是既然答应了这具身体以前的主任要替他报仇，他自然是要说到做到，为了给副院长罗书城一个天大的惊喜，所以他才回来的，果然，一见到自己，罗书城脸上那精彩的表情就看的冷傲一阵好笑！不过，他的计划可还没有开始！对于这个为了保住自己无耻的秘密竟然下手残害一个孩子的人渣，冷傲可是绝对不会手软的！
　　“喂……小胖，你没有感觉，这一次回来之后，竿子的『性』格变了太多了……以前的他无论如何都不可能那样子对罗副院长的吧，这一次，可是连老虎的屁股都敢『摸』，难道是有了什么奇遇不成？”
　　猴子陈鹏到底是要比葛洪聪明一些，看着冷傲的背影，他想到的事情可就多了。
　　“呵呵，的确是有些奇怪，不过竿子也是因为掉下了悬崖失去了大部分的记忆所致，至于是不是有什么奇遇就只有他自己知道了，不过这或许也就是所谓的因祸得福吧，我们的朋友不像是以前的那么懦弱了，我们应该替他高兴不是吗！但愿这一次林家认领的事情可以给他一个好运气，只是那张赫，唉……尽力吧！”
　　葛洪身为冷傲的好兄弟，好伙伴，的确是处处为他着想，林家来收养孩子，他第一个想到的不是自己，而是在这里呆的最痛苦的冷傲，他的这个好朋友！
　　听到这话，陈鹏也是缓缓的点了点头，只是，看着冷傲消失在拐角的背影，眼神之中不断的闪过一阵阵的精光，好像是在思索着什么……
　　“冷傲――院长叫你去他的办公室！”
　　就在冷傲好不容易找到了自己的房间想要躺下来睡个大觉的时候，一个大嗓门又是直接的把他吼醒了，摇了摇头应和了一声，无奈的从床上翻下来，“他『奶』『奶』的，不就是没死成回来了么！有必要这么大惊小怪的么！连让小爷好好的睡个午觉都不行！这回又得去装傻充愣一番了！好在小爷也算是恶补了不少的东西了，但愿不要『露』出马脚才行，嘿嘿！”
　　一边慢吞吞的走出了房间，冷傲后脚刚刚把房门带上，就看到了不知何时两个是七八岁的少年已经站在了自己的房间门口，领头的那一个满头黄发，正是平日里欺负冷傲最欢的黄天发三人组，因为蒋东已经被冷傲穿越时空时候的那一道闪电诶活生生的劈死了，所以现在只剩下了两个人，可是这两个人反倒是更加的恨冷傲入骨，现在看到这小子竟然还敢回来，自然迫不及待的过来想要给他一点颜『色』看看！
　　“哼哼……死小子，你捡回了一条狗命，竟然还敢回来！因为你这小子，连蒋东都无缘无故的惨死了！这笔帐，我们会算在你的头上的！你就给老子做好觉悟吧！”
　　狠狠地的瞪着面前的冷傲，黄天凡几乎是从牙齿缝里挤出了这几个字，双拳紧握恨不得冲上来揍上几拳才甘心！
　　换了以前的冷傲，遇到这种情况肯定是低着头不发一言的离开，可是偏偏眼前的两个人恐怕死也想不到一个月之后回来的人，是何等恐怖的一个存在，尽管现在力量还没有恢复到巅峰，要弄死他们也是易如反掌！
　　脸上『露』出了一丝玩味的笑容，冷傲打量了一下眼前的这两个家伙，开口道：“我说，你这小黄『毛』，把自己弄的一副人不人鬼不鬼的模样，果然是连人话都不会说了吗，也不看看你这副恶心的模样，想要动小爷我的一根汗『毛』你都是痴心妄想！要找我算账？行啊，小爷时刻奉陪！我只担心你们这两条黄『毛』狗没有那个命了……哼哼！”
　　“什么――你敢骂我们是狗！你小子找死――”
　　“在这里动手不要紧吗？我可是有听说过哦，这里的规矩是无缘无故的动手打架，一个星期不许出门，扣除你们的零花钱，还要接受劳动惩罚的，如果这样你们都不怕的，尽管不知死活的冲上来试试看好了……”
　　虽然不惧怕这两个家伙，可是现在冷傲才刚刚回来，还不想要这么快的就惹事，他早就在心里下定决心，自己迟早要离开这里，只不过在离开之前，肯定是要给所有那些与他为敌的人一个天大的惊喜才行！


第59章 恶毒的计划
　　“小子，你给我记住！今天的这番话，我会让你十倍的吐出来！我们走！有本事你就整天的呆在这些人流涌动的东方不要离开，要不然，你就要小心自己的人生安全了！哼哼！”
　　强忍着自己涌上心头的怒火，在听到冷傲的威胁之后，黄天凡毕竟还是怕在这样的大庭广众之下对冷傲动手会引起不必要的麻烦，脸庞已经是因为怒火涨得通红，在他的印象里面冷傲连大声的和他们说话都不敢，何尝被这样的羞辱过！所以这样的一幕反倒是让他心中更加的窝火，但是偏偏还不能够发作，这是最要命的……
　　“呵呵，是吗，不用你这条黄『毛』狗担心小爷我这个人的安全了，身为一条狗，只要担心自己的安全就行了，我还不是你的主人，你犯不着为我担心，不送，狗走路是要看看地上的，一不小心你这四只爪子也是无法保住你的身体平衡的哦！”
　　不屑的对着黄天凡和朱涛白两个人冷笑了一下，在两人几乎是要杀人的眼神注视下，缓缓地走向了院长的办公室，其实冷傲心中反倒是希望他们能够胆子大点上来动手，这样自己也可以用正当防卫的借口给他们一个深刻的教训！只可惜，他还是有些高估了这两个家伙的胆量，被自己如此不客气的羞辱了一番，竟然还是没有动手的勇气！不免暗暗地后悔自己刚刚为什么要提醒他们那件事，否则现在已经可以出手教训一下这两个小子了！
　　“老大！我们就任由这个混蛋对我们如此的羞辱吗？这口气你难道咽得下去！这个臭小子，什么时候有了这种胆子！他不要命了吗！”
　　朱涛白紧握着双拳狠狠地等着冷傲离开的方向，腮帮子都已经鼓了起来，一双眼睛恶狠狠的瞪着冷傲的背影，要不是他的老大黄天凡没有行动，他早就忍不住冲上去了！
　　“哼，不用急！这个混小子看来是脑筋好使了不少！他吃定了我们在孤儿院里面不敢动手，所以才敢这么肆无忌惮的挑衅！哼哼，真的以为老子是好惹的吗！在这里，可不是你小子说话的地方！走，小白，我们前些日子不是搞到了一些什么生物毒素吗，晚上的宴会就是这个小子这辈子吃的最后一餐饭了！哼哼，这可是他『逼』我的……”
　　听到黄天凡的这句话，朱涛白也是吓了一跳，惊讶的开口道：“老大，你的意思该不会是……可是，到时候有很多的人吃饭，要是一不小心害死了别人，恐怕就……”
　　朱涛白虽然不反对下毒毒死冷傲，可是那生物毒素可是很厉害的，一不小心要是害了别人，他们的罪过就大了……
　　“哼哼，你尽管放心好了！厨房里的老张和那个姓刘的臭婊 子的事情被我抓到了把柄，现在这两个人都是乖乖的听我的话，前些日子我还和那个女人快活了一次，啧啧啧，滋味还是挺不错的，只是年纪大了点！有他们的暗中帮助，想要在那个臭小子的饭里面加入一点生物毒素还是易如反掌的！到时候，只要嫁祸给和这小子走得近的那个胖子和瘦子，一切就是天衣无缝了！哼哼哼哼……”
　　黄天凡拍了拍朱涛白的肩膀，脸上满是狰狞的微笑！
　　“原来老大早就有了安排！嘿嘿，还是老大你厉害！只是晚饭已经开始准备了吧，我们是不是要抓紧时间行动了？”
　　朱涛白拍了一个马屁，看了看手上的手表，开口问道。
　　“嗯，不错，我们的确是应该行动了！嘿嘿嘿，也有好几天没有享受过那个老女人的滋味了，怎么样小白，要不要和我一起先去来个饭前运动？”
　　黄天凡的眼神之中透『射』出了一道『淫』 光，和身边呢朱涛白相视一笑，两个人慢慢的走向了厨房的方向……
　　而另一边，冷傲则是已经站在了院长办公室里，看着坐在桌对面的那个和蔼的老人家，冷傲第一次感觉到，在这个孤儿院里面，除了葛洪和陈鹏两个人之外，还是有好人的，至少这个老人家，绝对是一个正派人士！
　　“小冷啊……当日书城会老告诉我你出事的消息，我可是亲自去了一趟那山崖边上想要下去，可是我这把老骨头终究还是坚持不住，下了几千米的深度之后，我认为你已经不可能活着了，所以才返回了，没有想到，老天爷还是会保佑好人的，你没事真是太好了！太好了！”
　　说着，老院长的脸上已经是流下了一行浊泪，和冷傲那刺激泪腺流下的眼泪不同，这是真正的眼泪，欣慰高兴的泪！
　　“院长，我没事了，害得你担心了，真是对不起……”
　　冷傲其实最害怕面对这样的清静了，身为一个流氓，要是时不时的被感动了那可是会严重影响自己，可是既然站在了这里，他也是无可奈何，只好祈祷这个老人不要搞的太煽情了，早点放自己离开。
　　“嗯，回来就好！回来就好啊！这里的大门，永远都为你敞开！我知道你刚刚从死亡边缘活回来，不想要重新的提起那些事情，我也不多问，这一次叫你过来，我是想要和你说一件事情，你应该也听说了吧，林家这一次是想要在全省的所有孤儿院里面挑选一个孩子当作养子，我们罗平孤儿院因为地处偏僻，是他们的最后一站，我们想要把你推出去，只是张赫这孩子好像也想要抓住这个机会，到时候就看林家的意思了，虽然可能希望不大，我还是希望你们两个孩子都能够有一个机会，能不能够进入林家翻身成为林家的养子，就看你自己的了，院里只能够给你们提供一个机会而已，你明白我意思吗？”
　　微笑的点了点头，冷傲开口道：“院长你放心吧，冷傲理会您的意思，这个机会我会自己去争取的，和那个神童好好的分个高下，嘿嘿，但愿不会让您失望！”
　　（嘿嘿，收藏终于又满50了！稍后还有加更哦！各位弟兄们继续的给力哇！更加的无耻和『淫』 『荡』还在后面！期待哦！


第60章 自作自受(上)
　　“嘿嘿……小妞，老子交代给你的事情已经听明白了吧，只要你在给那个小子盛的饭里面加入这个东西，你的任务就完成了！要是搞砸了，你知道后果的！哼哼，要是你那些龌龊的事情被查出来了，这个工作可就保不住了不说，我看你以后还有什么脸面出去见人！”
　　在一个灰暗的小房间里，一张不大的床上此刻却是挤着三个人，两男一女，三个人全都是浑身不着寸缕，床上是一片狼藉，刚刚发生了什么是一目了然。而床上的三个人之中，那个女子已经是年级超过了三十岁快要接近四十岁，可是那两个男人却是一副稚气未脱的模样，年纪顶多十七八岁，足可以当这个女人的孩子了，可是此刻这两个男人却是一脸贪婪的不断用四只手在女人的身上抚『摸』着，那个女子却是一脸的唯唯诺诺，根本不敢反抗。
　　“可……可是这是要人命的大事啊！这……这不可以的……”
　　中年女子也不是傻子，一看那个白『色』的小瓶子就意识到里面装着什么东西了，要她去杀人，还是杀一个孩子，她可是有点慌了！一旦被查出来，那可就不是丢面子这么简单的事情了，那可是要被直接送往监狱的大事！这一辈子可就真的完了……
　　“啪――”
　　两个少年之中的黄发少年，也就是黄天凡抬手就给了这个女人一个耳光，狠狠地瞪着她开口说道：“臭婊 子！不要给脸不要脸！我现在不是在拜托你，而是在命令你！你可没有选择的余地！要么老老实实的接受我的命令帮我除了那个臭小子，到时候一切罪名都可以推给那两个家伙，这些由我来安排你就不用担心了！要是你不同意，哼哼，要不要我现在喊人进来看看你这副样子啊……到时候我们一口咬定是你勾 引了我们两个人的话，你应该知道自己什么下场吧！”
　　“不……别！”
　　一听到这话，那个中年女子顿时就慌了，现在自己的这幅不堪的模样要是被被人见到了，自己真的是连死的心都有了！
　　“嘿嘿……那你就乖乖得听老大的话！不就是顺手把东西放入那小子的饭碗里面吗，又不是什么难事！你有什么好担心的！嘿嘿嘿……”
　　一边一双眼睛不断的在女人的身体上扫视着，朱涛白已经是感觉自己又有些蠢蠢欲动了起来，这个女人虽然年纪大了，可是从刚刚的感觉上来看，还是有几分滋味的！
　　犹豫了好久，中年女子最终还是屈服于自己的利益，缓缓的点了点头，边上的朱涛白和黄天凡对视了一眼，随后都是『露』出了满意的微笑！
　　“嘿嘿，看你这么识趣，我们怎么也要给你点奖励不是吗，嘿嘿嘿……来吧女人！”
　　一翻身，早就忍耐不住的黄天凡又一次的把这个年龄大的可以的当自己母亲的女人压在了身下，边上的朱涛白也是迫不及待的凑了上去，他知道等到自己的老大满足了，就轮到自己了……
　　一下午的时间过得很快，冷傲从院长罗军宏的办公室里面走出来之后，感觉自己不过是在床上稍微了闭了一下双眼，就听到了外边急切的敲门声。
　　“冷傲，你在里面吗冷傲？快点出来吃饭了！大家就等你了！”
　　无奈的第二次从舒服的小床上面起来，冷傲打开了房门，就看到一张胖乎乎的圆脸出现在他的面前，正是胖子葛洪。
　　“小胖，是你啊，怎么，这么早就吃饭了？”
　　“还早啊！这都过了六点钟了！我还以为你都过去了，没有想到等了半天都不见你，你不会是睡过头了吧？唉，不说了，我们快点走吧，院长他们都已经在了！”
　　一把拉住冷傲的手臂，葛洪几乎是拖着他来到了罗平孤儿院一般是用来接待外宾的大厅之中，满满的十二桌宴席已经是整齐的摆放在那里，看上去倒是显得有几分气派！
　　“哈哈，我们的主人公来了！来来来，冷傲，坐到这里，你是今天的主角，为了庆祝你吉人自有天相的归来，我们才设置了这一十二桌的宴席！你千万不要客气，今天晚上要放开了肚皮吃！哈哈哈！”
　　一看到冷傲的出现，副院长之一的罗书城第一个从自己的座位上站了起来，装着一脸的热情拉着他坐到了自己的边上，乍一看是相当的喜欢他一般，可是只有冷傲清楚，罗书城一定要自己坐在他的边上，是为了监督自己不『乱』说话罢了，毕竟他的心中有鬼，在餐桌上是最容易说出秘密的地方，他是怕冷傲万一将那一天的事情说了出来可就大事不妙了！
　　“呵呵，书城说的不错，冷傲你就快点坐下来吧，大家可都是在等着你一个人开饭呢！哈哈，好了，吩咐厨房可以上菜了上饭了，这里不允许喝酒，想要和饮料的可以自己点，不想喝的就自己喊饭好了，让小刘帮着盛饭！”
　　老院长招呼了冷傲一声之后，大声的宣布了厨房上菜，同时对着一直站在边上低着头的那个身穿工作服的女子说了一句，那个女子抬头朝着老院长点了点头，随后就转身进了厨房，只不过，当走过了其中一桌的时候，她的眼神一斜，和其中一道玩味的目光对视了一下，随后慌『乱』的移开，紧紧握着自己的衣裙裙摆，仿佛在挣扎着什么似得……


第60章 自作自受(下)
　　不过，他们自以为隐秘的动作却是根本逃不过冷傲的双眼，前一世可以说经历过多多少的暗算和偷袭，面对神情异样的人可是有一种十分特别的直觉，在进来这里的第一时间，他就感觉到了站在角落里低着头的那个女人有些不对劲，虽然根本没有往自己的身上想，可是现在注意到了这个女人竟然和之前找过自己麻烦的那个黄头发的少年对上了一眼，顿时就引起了他的警惕之心！神情一动，一边笑着在罗书城的边上坐了下来，一边则是施展出不久之前用来对付董薇・辰雪和苏冰琪这两个厉害的女人的魔法――离火分身！
　　这一招要是在像董薇和苏冰琪这样的高手面前直接使用或许会被看破，但是冷傲早就注意到，现在在这个大厅之中的人，功力最高的也就是那个老院长，有着差不多九级见习剑士到一级剑士之间的实力，可是，这点实力在已经掌握了第二重的魔神诀的冷傲面前还不够看得，光明正大的在他面前使出离火分身，老院长也是根本察觉不到！
　　慢吞吞的跟在那个中年女子的后面进了厨房，在黑暗魔法的隐匿之下，冷傲的离火分身普通的人根本看不见！
　　“咦？那是什么东西？『奶』『奶』的，这个女人果然是有鬼啊！那个瓶子里装的，肯定不是什么好东西！该不会是想要害老子吧？嗯，按照白天那两个混蛋对我的态度上看，还真的是有这样的可能！他『奶』『奶』的，还真是最毒『妇』人心！都这么大的年纪了该不会是和那个黄『毛』还有一腿吧……咿――”
　　一想到这里，冷傲忍不住打了一个寒颤，感到自己的鸡皮疙瘩都要起来了！
　　眼看着那个女人小心地打开了那个小瓶子的盖子，倒在了其中一碗饭的里面，然后趁着别人不注意，将那一碗饭放在了一个锅灶的后面小心地藏了起来，显然是打算必要的时候再拿出去！可是她做梦都不会想到，这自以为隐秘的一幕早就被一个人从头到尾看的清清楚楚！
　　“『奶』『奶』的该不会是真的打算要害老子的吧？且让我试上一试！千万不要是让我猜中了！要不然倒霉的不是小爷我，而是你们了，哼哼哼――”
　　冷傲的眼珠子一转，在外面的本体立马就叫喊着自己要饭，这个盛饭的女人显然是听到了，匆匆拿出锅灶后面那一碗饭放在了那个托盘上，仔细的辨认了好一会之后，这才小心的端了出去。
　　“他『奶』『奶』的！果然是这样！好好好！既然你们这两个混小子不仁在先，本来老子倒还不想要真的把你们怎么样，可是现在看来，不拿出点狠得，还真的以为老子是好惹的不成！我就给你来一个狸猫换太子，让你知道什么叫做自作孽不可活！哼哼哼！黑暗侵袭！对不住了女人，你助纣为虐稍微让你的大脑受点刺激和损伤算是对你的惩罚吧！”
　　离火分身拥有着冷傲本体一部分的能量，对付普通人还是没有什么问题的，那个女人只是感觉到大脑突然一疼，在一瞬间就什么都不知道了，冷傲的灵魂之力已经侵袭她的大脑，这具身体的掌控权现在是冷傲的了！
　　微微的一笑，将那一碗有毒的饭重新的放在了一个角落里面之后，回去盛了一碗新的放在上面，随后就听到了外边黄天凡的叫饭声也是响了起来，嘴角挂上了一丝不屑的冷笑，冷傲重新的把那一碗饭放回了托盘上，自言自语的开口道：“白痴，这可是你自己想要早点死，怪不得小爷我了！嘿嘿，这个替罪羔羊，就给你的那个白『毛』同伙来做好了！”
　　将那个装着毒水的小瓶子捡回来揣在了兜里，冷傲一脸微笑的端着那一个托盘走了出去，当然他『操』控的是那个中年女子的身体罢了……


第61章 生化变异！
　　“来了来了！冷傲，来，这一碗饭最满，是你的！还有哪几个人要饭的，请举个手好吗？”
　　中年女子，也就是已经被冷傲掌控了身体的那一个女人手中拿着一个托盘，为了在黄天凡的面前做足戏份，他自然第一个把一碗饭放在了自己的本尊的面前，彼此心领神会的交流了一下后，女人又是转身向着另一个方向走去。
　　“我！我这里要饭！刘阿姨先给我吧！嘿嘿――”
　　果然和冷傲所预料的那样，迫不及待的想要知道自己的计划是不是施行的顺利，黄天凡很想要第一时间和这个女人有一个眼神的交流，殊不知这样一来就是把自己更快的推向了死亡的深渊！
　　不屑的发出了一身冷笑，冷傲的离火分身表面上当然是『露』出了平淡的笑容，缓缓地走了过去，将之前这个女人原本是给自己准备的那一碗饭放在了迫不及待的黄天凡的面前，注意到这个不断的挤眉弄眼的男人可笑的模样，冷傲也是装模作样的点了点头，果然，后者的脸『色』很快就『露』出了一副惊喜！一把拿过自己的那一碗饭，张口就扒了一大口！
　　没有想到这个不知死活的小子竟然这么快的就想要找死，冷傲只能够走到坐在他旁边的朱涛白的身边，将那一个小瓶子塞到了他的外衣口袋之中，随后才装着若无其事的模样想要走开去，可是还没有走出几步，就已经听到后面传来了一阵惊呼声！
　　“啊……喂，黄天凡你怎么了？喂……啊――”
　　坐在黄天凡另一侧的是一个长头发的女生，名为罗芳萍，年纪看上去也只有十六七岁，只不过容貌平平，所以冷傲也是没有多看几眼，这个时候看到了黄天凡吃了几口饭突然痛苦的捂着自己的脖子倒在了地上，见惯了他搞鬼的罗芳萍原来只是因为他想要吓吓别人，可是哪里知道，翻过他的身子一看才发现，黄天凡的整个脸孔都已经呈现出一片恐怖的惨绿『色』，嘴角更是流出了一丝丝鲜血，甚至于眼睛，鼻子和耳朵的七窍之中也是开始慢慢的溢出鲜血，罗芳萍一个女孩子哪里见到过这样的一幕，顿时吓得花容失『色』！大声地尖叫了起来！
　　不过，就在这个时候，异变突生！本来以为这样的黄天凡已经是没有了生命气息，哪里知道双目暴突的黄天凡却是一下子从地上跃了起来，起跳高度竟然达到了三米以上，差一点就碰到了天花板！
　　“嗷呜――嗷呜――”
　　让所有人目瞪口呆的是，落到地面之后的黄天凡却是双手支撑着地面嘴巴里发出一阵阵的非人类的吼叫声，此刻从他的身体上流出来的血『液』已经在不知不觉之中变成了惨绿『色』，甚至于他的表皮也已经开始一点点的裂开，牙齿已经开始脱落，但是双手双脚的指甲却是出人意料的开始变长！
　　“他『奶』『奶』的……这……这是什么鬼东西！那个玩意不是害死人的毒『药』吗？难不成还会让人变成怪物？我的天啊……这小子想把我变成这副模样？真不是一般的恶毒啊！”
　　手托着托盘的冷傲的离火分身和远处的本尊都是目瞪口呆的看着眼前的这一幕，就算是冷傲上一辈子有过几百年的经历，也是从来没有见过这样的情况！喝下那个东西后他本来以为黄天凡大不了就是一死，哪里知道，自己好像有些思想太天真了，情况貌似有些严重，因为黄天凡，或者应该说是那个绿『色』的怪物看着周围的人群，双目已经变得有些血红『色』了……
　　其实冷傲这是冤枉了黄天凡了，在他因为一个巧合得到了那个所谓的生物毒素的时候，也以为这个毒是用来杀死人而已，以黄天凡那点知识，又怎么可能知道生物毒素的恐怖之处！至于冷傲则是因为没有接触过这种东西才会不怎么清楚。
　　“大家快点退后！这是生化变异！怎么可能，谁把生物毒素带了进来！都不要吃了！快点退后！危险！”
　　老院长罗军宏是第一个反应过来的人，他还算是对于生物毒素有些了解，知道中了这种毒的人，会按照毒素的毒『性』和本身的特『性』发生一定的异变，也就是所谓的生化变异，这种生化变异有多恐怖，看看现在的黄天凡就能够知道了……
　　听到罗军宏的怒吼，所有人才从眼前的这一幕之中回过神来，一些胆小的女生全都是尖叫着飞快后退，当然冷傲也是混在众人之中不断后退，他已经估计出了这个怪物的战斗能力，应该还不是在场一个老院长和三个副院长联手的对手，没有自己什么事了，相反的，他很想要看看原本完全是一个什么都不会的废物的黄天凡变成了这副模样到底可以爆发出怎样的战斗能力来！
　　“嗷呜――”
　　也许是自身的变异已经到了一个阶段，黄天凡除了还有身体和四肢之外，已经完全的没有了一个正常人类的模样了，身体已经变成了完全的惨绿『色』，还有一些粘稠的绿『色』『液』体遍布在身体上，显得十分恶心，不少的女生甚至是一些男生都已经开始忍不住呕吐起来，也只有冷傲还是看的津津有味，乐在其中！
　　“上――生化变异是没有极限的！我们必须要在它变得更强大更恐怖之前出手！书城，老孙，你们两个用火罗功束缚住它的行动！我和老范用冰陈术进攻！一定要在最短时间内消灭这怪物！”
　　罗军宏已经意识到了事情的严重『性』，和身边的三个副院长对视了一眼，开口吩咐道！
　　“可是院长，这是天凡那孩子的身体啊！我们怎么可以……”
　　罗书城和黄天凡还算是有些交情，两个人狼狈为『奸』做了也不少的坏事，此刻听到要毁了黄天凡的身体，顿时有些不乐意了，要是黄天凡也死了，以后他的好处就要少的太多了！
　　“住口！你不懂！中了生物毒素一旦开始发生生化变异，就已经不是原来的自己了！已经变成了生化人！它攻过来了，动手！战技――冰刃！”
　　说话之间，罗军宏已经注意到了黄天凡扑了上来，一把推开了罗书城，双手凝结出一道银白『色』的冰刃呼啸而出！


第62章 c级组合战技――冰火爆裂！
　　“噗――”
　　让罗军宏自己都不敢相信的一幕出现了，以他近七十年的功力释放出来的这一道冰刃，速度之快黄天凡的确是没有可能闪开，可是后者也根本没有打算闪躲！只见那一道银白『色』的冰刃砍在他的胸口之上，虽然嵌进去了几公分，可是很快就化成了一片片的碎片消失在半空之中，而黄天凡的身体则是被一层绿『色』的『液』体覆盖之后，缓缓的愈合了！
　　看到这一幕，冷傲的心中却是一动，下意识的想到了自己在树林之中几次被董薇・辰雪打伤之后身体之中出现的那一股幽绿『色』的能量，正因为有那一股神奇的力量帮助，他才可以如此迅速的回复自己的身体，和眼前的这一幕的确是有些相似！只不过，冷傲身体之中的那种幽绿『色』是浩瀚纯净的能量，可是黄天凡身上的这种惨绿『色』则是显得邪恶肮脏的多了，让人看了不由得有些作呕，两者根本没有可比『性』，冷傲也是很快就摇头否定了这个想法。
　　“自我再生――怎么可能，这竟然是高级生物毒素！在我们这个星球上，怎么可能会出现这样的东西！”
　　罗军宏看着眼前的这一幕，声音稍微的有些变了样，可见他的心中是有多么的吃惊！他明白，所谓的生物毒素分为很多个等级，在基础生物毒素中就可以分为初，中，高三个级别，本以为在这样的不起眼的小星球里面顶多出现一些基础初级生物毒素就差不多了，可是在见到了黄天凡的胸口被自己的冰刃击中后竟然一点点的愈合的情景后，罗军宏就意识到事情严重了！
　　“动手吧书城！院长一个人恐怕应付不来！这已经不是天凡那个孩子了，不能够让他伤害到其它的孩子！战技――火天宇！”
　　副院长孙炜神情也是已经显得十分的凝重，眼看着黄天凡连连发出着怒吼又是扑了上来，一步上前挡在三个人的面前，双手变得一片通红，双拳直直的向前打出，两道火柱呼啸着将冲过来的黄天凡的身体束缚在半空之中，不过只是过了几秒钟的时间，随着黄天凡的不断挣扎，孙炜的脸上就满是汗水了……
　　“不好！老孙支撑不了多久！快点帮忙书城！还愣着干嘛？你要等到这个生化怪物将我们全杀光了才甘心吗！”
　　这是时隔了多少年之后罗军宏第一次如此大声的开口训斥，罗书城一呆之下瞬间清醒了过来，知道今日之事已经不可违，连忙也是走到了孙炜的身边，使出了和他一模一样的战技，双拳上举放出了两道火柱将黄天凡的身体束缚在火焰之中动弹不得！
　　有了罗书城的帮助，孙炜顿时觉得好受了许多，火焰中间传来的那股挣扎反抗的力量被罗书城分走了一半，不过以两个人的实力，想要完全的束缚住此刻的黄天凡还是有些吃力，坚持的时间也不会很长！
　　“『奶』『奶』的，这个黄『毛』变成了绿『毛』之后竟然有了这样的实力！还真是不能够小看了他啊！嘿嘿，不过如果我的判断没有错，这种变异消耗的是一个人的生命和灵魂精神力量，当力量耗尽的时候，也就会自己死掉了！和那些黑暗魔法之中的分支所谓的亡灵魔法有着莫种程度上的相似之处，不过这种东西更方便，只要喝下那种什么生物毒素 就可以了！不知道是哪个天才发明的玩意？有机会我要弄一些来研究研究，嘿嘿……”
　　在罗军宏几人拼死和黄天凡战斗的时候，冷傲在一边可是十分的轻松，甚至于还对这个生物毒素产生了浓厚的兴趣，要是早知道这个东西能够让人产生这么奇特的变异，他说什么也不会浪费在黄天凡的身上！要弄死黄天凡，手段实在是太多了点，犯不着浪费这么一样宝贝毒『药』！此刻的他心中已经开始后悔自己的行动了，当然后悔的不是杀了黄天凡，而是浪费了一个天大的研究新奇的玩意的好机会，这要是让黄天凡知道了，恐怕死也不会瞑目了……
　　而这个时候场上的局面又是发生了新的变化，在罗书城和孙炜两个人合力暂时擒住了黄天凡，不让他行动之后，罗军宏和范成两个人也是准备好了发动最后的一击，对付这个进行了高级生化变异的怪物，他们要是还有所保留，那可就是拿自己的『性』命和身后上百个孩子的『性』命在开玩笑了！
　　“注意了！使用组合战技来消灭它！老朋友们，我们已经很久没有使用四个人的组合战技了吧，不知道你们生疏了没有！”
　　罗军宏的双手泛着一阵阵银白『色』光晕，朗声的开口问道，这一刻的罗军宏看上去，哪里有一副年近八十的模样！
　　“组合战技吗……还真是很久远的事情了，我们四个年轻的时候，也是怀揣着满腔的热情一路战斗过来的，哈哈，老大，我们准备好了，随时可以开始！”
　　孙炜的眼中闪过了一道精光，好像是在回忆着很久很久以前的事情，随后『露』出了一丝微笑，重重的点了点头！身边的罗书城和范成两个人也是一样的给与了罗军宏回应！
　　“好――就让我们重新的展现一下，当年叱咤整个罗陈星的四人组合战技！发动！c级组合战技――冰火爆裂！”
　　随着罗军宏的一声呼喊，他自己首先动了，早已蓄满了能量的双手举了起来，一个直径半米左右的银『色』能量弹出现在他的手中，身边的范成也是做出了和他一样的动作，只不过能量弹的体积稍微的小上一些，四只手向着空中一挥，两个能量弹呼啸着冲入了那四道火柱的中间黄天凡的身体所在的位置！与此同时，罗书城和孙炜两个人也是点了点头，双臂一收一推，顿时火柱的直径扩增了一倍有余，当两个能量弹击中了黄天凡的身体的同时，也正好是能量暴增后的火柱到达的那一刻，四道能量相互的交汇在一起，引起了巨大的能量反应，只听得“砰――”
　　的一声巨响，连同着整个大厅和黄天凡的身体，全都炸成了粉碎……


第63章 夜半偷情活见鬼！(上)
　　“死了吗……他『奶』『奶』的，好厉害的四个老家伙啊！单个人的实力全都是不够看的，四个人组合在一起释放出的组合战技竟然达到了这么恐怖的程度！我的乖乖，就是是小爷我挨上了这么一下，恐怕也有些危险了！看来这个世界的实力的确是不可小觑！不但有那种神奇的战甲，还有这么多的战技组合啊，嘿嘿，看来小爷我的日子注定是不会过得孤单了！”
　　躲在人群之中看着眼前的这一幕场景，当整个大厅被炸掉的时候还是有不少的人害怕的蹲下了身子，不过冷傲当然还是笔挺挺的站在原地，这么精彩的一幕可不能够错过了！
　　而此刻位于原本的大厅中间的四个老人此刻确实已经全都脸『色』苍白的大口喘着粗气，这其中年纪最轻的罗书城也有着五十岁左右了，他们的修炼又是没有到家，五十岁对于他们来说已经是生命过了一半左右，这么大强度的战斗可谓是要了他们半条老命！好在看着那满地的绿『色』『液』体知道敌人已经被消除，也是大大的舒了一口气！
　　“院长……结束了……”
　　范成走到了罗军宏的身边，缓缓地拍了拍他的肩膀开口道，不过后者却是沉着脸摇了摇头，转过身子看着面前的那些孩子和工作人员，沉声道：“这件事情到底是怎么回事？是谁把生物毒素带了进来？还混在了天凡这孩子的饭菜之中！说！”
　　看到老院长这副模样，所有人都是忍不住深深的低下了脑袋不敢直视他的目光，这些年来罗军宏已经很久没有发过什么脾气了，可是这不代表罗军宏在这个时候还会保持平常心！基础高级生物毒素可是在一些中高等星系之中也是十分可怕的东西，竟然会出现在他们这里，好在黄天凡本来是没有修练过什么功法的普通人，这才让毒素没有发挥出多少的功效，要是中毒的是老院长本人的话，恐怕会诞生出一个怎样的怪物就没有人知道了！所以，罗军宏才会如此的生气！不但是损失了一个孤儿院里的孩子，更是因为带来了一个深深的隐患！差一点就酿成了大祸！
　　这其中最惶恐自然就是朱涛白了，刚刚的那一幕可是已经深深的印在了他的脑海之中，他当然知道那肯定是因为黄天凡吃下了自己的毒才会变成这样，现在他已经没有心思去想本来应该给冷傲的东西怎么会出现在黄天凡的身上了，他最担心的就是自己的事情被发现，而知道这件事情的，偏偏还有一个人……
　　“院……院长！这件事不是很明显嘛！天凡在吃饭之前什么事情都没有，就是因为吃了刘阿姨拿来的那一碗饭才变成这样的，这肯定是那个女人搞的鬼！”
　　正所谓先发制人，唯恐刘芳菊先把自己的事情揭发出来，朱涛白索『性』来了一个恶狗先告状，站起来指着被冷傲『操』控的那个女人大声的开口喊了起来！
　　“他『奶』『奶』的！老子还没有出声，你倒是先来找死了！哼哼，这可就怨不得我了！我就知道这件事情你这白『毛』也脱不了干系！”
　　冷傲稍微的愣了一下，随后暗暗地冷笑了一声，比无耻和手段，朱涛白不知道要差了多少个等级！
　　“不……不是的院长！我，我分明看到，那个孩子从自己的口袋里拿出了一个小瓶子，把什么东西倒在了天凡那孩子的饭里面，我本只是以为是恶作剧！但是没有想到事情会变成这个样子……对不起，都是我不好！要是我早点想到说出来就好了！对不起……”
　　双手捂着自己的脸孔，冷傲，也就是那个被从『操』控了的女人刘芳菊痛苦的蹲在了地上，大声的痛哭起来！
　　而朱涛白这个时候脸『色』就变得很难看了，他没有想到这个在床上还老实的什么要求都不敢违抗的女人竟然会反咬他一口！顿时气急败坏的大声叫喊了起来，“你胡说！臭婊 子！你竟敢血口喷人！你……”
　　“好了！住口――涛白，你就是这么和刘阿姨说话的嘛！事情到底如何，很快就会见分晓了！装着生物毒素的瓶子可不是那么容易处理的！你们都把口袋里的东西掏出来，就一目了然了！”
　　罗军宏眼看着朱涛白有些失去了理智，嘴里的话更是越来越难听，顿时呵斥的阻止了两个人！
　　听到这话，朱涛白顿时放下了心，他很清楚下毒的肯定是刘芳菊没有错，那个瓶子她肯定不敢『乱』丢，放在身上的话八成就是最好的证据了，但是，当他随手在自己的上衣右口袋里面『摸』索了一阵后，脸『色』顿时变了……


第63章 夜半偷情活见鬼！(下)
　　“涛白！把东西拿出来！你在犹豫什么！”
　　罗军宏是何等的眼力，第一时间就发现了朱涛白的异常，顿时大声的开口喊道，只见后者哆哆嗦嗦的从口袋里『摸』出了一个下瓶子，神情之中已经满是呆滞了，以朱涛白的智商，他是无论如何都想不明白，为什么这个东西会在自己的口袋里，而且随着自己的这么一抓，所谓的指纹也就存在了……
　　“不是我……不是我……不是的，我没有下毒，我没有想要害死老大啊……不是我……不是的！”
　　不断的摇着头看着周围的人，朱涛白突然发现所有人看向自己的目光之中都是如此的陌生，巨大的打击加上之前黄天凡就在他边上一点点的发生的异变强烈的刺激了他的大脑，这个时候一起涌上他的大脑，一瞬间，朱涛白的精神已经完全的崩溃了……
　　“唉……可怜的孩子，早知如此，何必当初呢！老范，老孙，你们把他带走看起来，一定要知道这东西是从什么地方得来的，生物毒素的携带者，可是死罪啊！这件事必须要警方来介入了！”
　　心痛的看了已经双目呆滞不断的大喊大叫的朱涛白一眼，罗军宏感觉自己仿佛是瞬间老了几十岁一样，深深的叹了一口气，对着几个人吩咐了一声，转身朝着自己的办公室走去，现在他只想好好的休息一下，什么都不想最好……
　　罗军宏的带头离开自然是一个信号，整个大厅都已经毁了，晚宴自然不可能继续了，冷傲的离火分身也从那个女人的体内出来了，随便的给那个女人安『插』了一段记忆之后，刘芳菊醒来之后只会大病一场，出现一些记忆混『乱』的情况，也没有人会怀疑曾经在她身上发生了什么。
　　玩味的看了一眼拖着肥胖的身体走向自己的房间的罗书城，冷傲轻声的说道：“看起来这里注定是要变得混『乱』了，我也还是早点离开的好，嗯，那个什么林家好像是三大家族之一，还有一个美女大小姐，应该是个不错的去处！在那之前，死肥猪，下一个就轮到你了！为你自己所做的事情，好好的付出代价吧！”
　　“副院长，今天的事情太可怕了，到底是怎么回事，好好的一个人，怎么会变成了一个怪物？我还坐在他旁边不远的地方，吓死我了！不过副院长你好威武啊！呵呵呵……”
　　正所谓狗改不了吃屎，白天因为有了巨大的消耗，以罗书城的『性』格，晚上自然是需要好好的犒劳自己一番才行了！将张翠喊到了自己的房间里面，两个人自然是胡天胡地了一番！心满意足的狗男女躺在床上后，免不了谈起白天的那一件事情。
　　“呵呵，其实这件事我也不是很清楚，那个什么生物毒素我只是听说过，今天才算是见识到了这个东西的恐怖！不过翠儿你也不用怕，有我在这里那种变异的怪物又能够腾起什么大浪来！哼哼，就算是老子一个人，也照样打死他！嘿嘿嘿……只要你晚上卖力点，好好的鼓励我一番就好了……”
　　在被窝里，罗书城的一双肥手就没有老实过，『色』『迷』 『迷』的盯着怀里的这个中年女子，罗书城又觉得自己蠢蠢欲动起来！
　　可是，就在这个时候，只见他们的床的正前方摆放着的那一个电视机却是“啪”的一声自己打开了，随后就是一阵模糊的雪花，还不等床上的一男一女反应过来发生了什么，让他们不寒而栗的一幕出现了……
　　只见电视机的画面越来越是清晰，只不过，不是平常的电视节目，而是一个熟悉的场景，一个昏暗的房间中，一男一女在床上不断的翻滚着，男的身材肥硕，女的倒是风韵犹存，怎么看怎么让罗书城和张翠两个人熟悉！
　　“这……这不是……”
　　过了几分钟，还是张翠敏感的反应了过来，这不就是他们自己欢 好时候的视频嘛！竟然被录制了下来，还当着他们的面重新播放了出来！
　　“混蛋――是哪个畜生！给老子滚出来！”
　　罗书城莫名的感觉到这一幕有些诡异，忍不住大声的喊出来，可是等了半天，也没有什么回应，而面前的电视机里面的画面这个时候却是发生了改变，只见那个坐在男人身上扭动自己身体的女人突然停了下来，随后一点点转过自己的身子，出现在罗书城两个人面前的，不是张翠那一张浓妆艳抹的脸蛋，而是一张白天才刚刚见过的噩梦般的脸庞，牙齿已经脱落，双眼暴突呈现完全的惨绿『色』，最要命的是脸上还不断的滴落着那绿『色』的『液』体，要多恶心有多恶心！


第64章 活活吓死！
　　“啊――”
　　高达几十分贝的尖叫声从罗书城的身边响起，可怜张翠不过是一个普通的女人，白天见到的那一幕已经是差不多要了她半条命了，可是当初那里的人比较多，她还不至于崩溃，可是现在就不一样了，本来和罗书城在这里偷情她的心里就有鬼，现在更是见到了电视机里面的自己变成了那一副恶心的模样，她自然是已经到了极限！
　　但是，对于这一对狗男女来说，真正的噩梦这才刚刚开始！只见那个转过头来的恶心的女人竟然一点点的从罗书城的身体上爬了下来，绿『色』的脑袋歪斜着，慢慢的朝着镜头的方向接近着，出现在两个人面前的那个绿『色』的脑袋也是越来越大，越来越近……
　　“什……什么鬼东西！”
　　这个时候，就算是罗书城也是吓得手脚冰凉，尽管他有着不错的实力，当然是指在这个孤儿院之中不错，可是他也从来没有遇到过这样的事情，白天黄天凡那恐怖的一幕还停留在他的脑海里面，这样的心理暗示可不是什么好事情，十成的实力现在连一成都拿不出来了，呆呆的搂着怀里的女人竟然一时间不知道该怎么办了……
　　“出……出出……出来了！副院长，救我！救我！”
　　更加让两个人心脏提到了嗓子眼的一幕出现了，只见那个长着和变异后的黄天凡的如出一辙的脑袋的女人竟然慢慢的从电视机的屏幕里面探出了身体，首先挤出来的当然是那一个扭曲的脑袋，甚至于两个人都可以看到那不断滴落的绿『色』『液』体！
　　“这……这这，这怎么可能！这不是真的……这肯定不是真的！天凡，杀你的可不是只有我 一个人！你要报仇，不应该来找我……应该先去找罗军宏那个老家伙，是他下令让我们出手的！你别过来，别过来！”
　　到了这个时候，由不得罗书城不相信真的是黄天凡的鬼魂来找他报仇来了！黄天凡没死的时候他一个人都不可能是他的对手，现在变成了一个鬼狐又怎么可能是自己能够对抗的！现在的罗书城可以说是连半点反抗的心都没有了！
　　“嗷呜……”
　　和白天的情景一模一样，这个长着绿『色』脑袋的东西根本不会说话，嘴巴里发出了一阵恶心的叫唤声之后，它的大半个身体已经是爬出了电视机，而且这个时候从它的颈部开始，又是一点点的开始出现了变成绿『色』的趋势，大量的绿『色』『液』体已经是流下了她一丝不 挂的身体，现在这个身体可是一点美感都没有了，相反的让罗书城看的一阵阵的反胃，下意识的已经放开了怀里的那个身体，不过这个时候他才发现，怎么身边的女人变得安静起来了，转过头去看了一下，这一眼可是把他吓住了……
　　“喂……翠儿！翠儿……你可不能死在这里啊！翠儿！”
　　原来，躺在罗书城边上的张翠此刻已经是双目圆睁呆呆的躺在床上，竟然是被眼前的这一幕给活生生的吓死了！这也难怪了她，这么诡异的场景，她连做梦都是没有见到过，现在竟然生生出现在了她的眼前，张翠不过是个普通女人，当然没有这么坚定的心理承受能力，吓死也是难免的结果！
　　而在罗书城不断的摇晃着张翠的尸体的时候，面前的那个怪物已经是完全的爬出了电视机，双手已经抓住了大床的后沿，开始慢吞吞的朝着罗书城的脚上抓了过去！
　　“该死的怪物――走开啊！战技――火天宇！给我死吧死吧死吧！”
　　已经被吓得失去了思考能力的罗书城也不管这么多了，直接的举起了自己的双手，想要对着眼前的这个怪物发动攻击，可是，很快的他的脸『色』就变了，变得一片死灰……
　　“怎么会……为什么……我的能量，我的能量为什么消失不见了……不可能的，不可能的……别过来，别过来啊――啊――”
　　感觉不到自己的体内存在半点的能量，又看到了面前的绿『色』影子越来越是接近，饶是罗书城这样的人物此刻也是彻底的处于了崩溃的边缘，当感到自己的右脚已经被抓住，那恶心的绿『色』『液』体滴在自己的脚上之后，终于是彻底的没有了心气，精神一松，顿时头一歪，没有了生命气息，竟然在精神崩溃之后也是步了张翠的后尘！
　　而这个时候，床上的两个人都没有可能看到，随着罗书城的死亡，房内的一切全都消失得无影无踪，只有一个最里面叼着一根枯草的小男孩手里拿着一个摄像机连接着电视，好笑的看着床上的那两个面『色』带着惊恐的男女！
　　“切……还真是不经吓啊！小爷不过是稍微的用了点黑暗精神魔法就已经挡不住了！嘿嘿，那个死肥猪白天的消耗看来也是很严重，爷还没有出绝招就已经不行了，哼哼，也好，省了小爷我不少的麻烦！”
　　将手中的摄像机收回来之后，任由电视机里面循环的播放着两个人欢 好时候的画面，一个转身已经走出了房门，他要做的就是回去好好的睡一觉，等到明早这两具尸体被人发现之后，再来演一场戏就可以了！
　　其实本来冷傲想要杀死罗书城不引起一些动静是不可能的，但是偏偏白天的那一件事情消耗了罗书城本身太多的力量，再加上又是和张翠这个女人胡天胡地一番消耗了不少的精力，多个因素叠加起来之后，会有这样的下场也是没有什么奇怪的，毕竟冷傲本身的魔神诀的力量就要比罗书城的力量高上太多了！
　　正如冷傲所预料的那样，第二天一大早，当打扫卫生的大妈走进了罗书城的房间里面之后，被眼前的一幕吓得一个半死，连哭带爬的走了出去之后，不到五分钟的时间，所有的高层都已近聚集在了房前，罗军宏的脸『色』自然是十分的难看！短短的一天一夜的时间，这个原本平静的孤儿院竟然接连的发生了两件大事！他想不生气都不行！


第65章 林柔
　　“嘟――嘟――嘟――”
　　对于罗平孤儿院来说，原本是一个小时两三件，大事基本上没有的地方，可是从昨天冷傲回归了之后，一切就都发生了变化，不但在餐桌上突然出现了生物毒素这种恐怖的变异剧毒，当天晚上更是连副院长都是在和一个女人偷情的过程中不知道被什么东西给活生生的吓死了！这自然而然的就只能够让警察第一次的造访了这个地方！警笛声响彻在整个孤儿院的上空。
　　“罗院长，你们这个地方应该是从来没有发生过这样的事情吧？最近是怎么了？先是有一个人被雷劈死了，又有一个孩子坠崖，现在就更不得了了，连这个星球上根本不可能出现的基础高级生物毒素都出现在你们这里了？现在倒好，那件事情还没查出来什么，就又给我惹了这么大的一个麻烦？唉，对于这两个人的死，你有什么想法吗？”
　　一身警服的警长赵立刚站在满头白发的罗军宏面前，看着已经被抬出去的罗书城和张翠的尸体，无奈的叹了口气开口对着这个曾经的老朋友开口问道。
　　缓缓地摇了摇头，罗军宏的眼中还是有些泪水，开口道：“我无论如何都没有想过，我们这里也会发生这样的事情！我本来以为书城是一个老老实实工作的人，现在看来，他不但和院里的女人有染，这些年得糊涂账，更是搞的一塌糊涂！唉，看来，我是管得太松了！我总想要相信他们，可是……”
　　罗军宏这个时候虽然不知道凶手是谁，究竟发生了什么事情，可是在罗书城死后他也是彻查了一下他的东西，发现的那可就多了，这些年掌管着院里大小的内务，罗书城可谓是捞足了油水，那一笔笔触目惊心的账单，可是看的罗军宏心都在滴血！要不是罗书城已经死了他都有杀了这个混蛋的心了！
　　“老伙计，这些事情我们会好好的调查的，可是现在的情况是，我必须要把这件事情查清楚！最重要的还是搞清楚那个生物毒素是从什么地方来的！那个姓朱的孩子还是那样子吗？现在恐怕是只有他知道那个东西是从什么地方得到得了！”
　　无奈的摇了摇头，罗军宏开口回道：“不行，那个孩子收到的打击太大了，他恐怕根本不知道自己和天凡那孩子得到的是多么恐怖的东西，冒然的加入到了天凡的饭菜里面，才导致了这样的悲剧发生！现在他的整个精神都崩溃了，还是不要去打扰他了……小赵，这个案子只能够拜托你了！”
　　“唉……话虽然这么说，可是我现在是是一点头绪都没有，这个案子恐怕难办了！现在人类的能力越来越强，我们这些做警察的已经没有以往那么大的威慑力了，特别是遇到别的联盟的那些超级高手，在我们面前杀了人我们也根本做不了什么事情……只有星际武装特警还有可能让那些人闻风而逃吧，呵呵，可惜我们是没有那个资格达到那种高度了！”
　　赵立刚此刻也是感到有些黯然，自从人类的文明进入到了宇宙时代之后，警察的等级也是随之产生了巨大的分割，他们这些，都不过是处理一些普通人之中发生的案件的最底层的警察罢了，遇到有着战甲甚至是机甲的人，那还是有多远跑多远吧！所以手里不能够解决的案子也是越来越多，直到现在都是有些麻木了，几乎每一天都会有大量的谜一样的案子堆积在那里等着去处理，可是他们又无可奈何！
　　而就在这个时候，一个孤儿院的工作人员却是慌慌张张的跑了过来，见到了罗军宏之后，急声道：“院长，事情有些麻烦了，林家的人好像是提前到了！现在就在大门外呢！可是我们这里刚刚发生了这样的事情，把他们赶走也不是，可是让他们进来的话，恐怕，怎么办……”
　　“什么？林家的人到了！怎么会这么快？不是说一个星期之后才会来的吗？要提前过来，怎么不和我们通知一下？”
　　罗军宏这一惊也是非同小可，现在整个孤儿院可以说处于最混『乱』的地步，偏偏在这个时候林家前来选择孩子领养的人海提前这么多天到了，要是知道了在这个孤儿院之中竟然发生了这么恐怖的事情，本来就希望不大的领养的事宜，恐怕就要泡汤了！这还不是最重要的，重要的是不久之后林家上门来选择仆人到时候，恐怕就会留下很差的印象，到时候会不会来这里都是一个问题了！
　　“我也不是很清楚！好像是林家的大小姐提出想要快一点结束，所以就提前到了我们这里的最后一站，我估计顶多只是象征『性』的来看看罢了，好想他们已经有了一些备选的人选了，只是，这个印象要是差了，三个月之后的仆人的领养恐怕就……”
　　那个工作人员也是一样的抓耳挠腮显得十分的紧张，甚至于连话都差一点说不完整了。
　　“哦？是林家的那个小丫头啊，呵呵，老伙计，你还是去忙那里的事情吧，林家现在崛起的速度快的可怕，就算是我们罗浙省的分支也是底蕴雄厚，可不能得罪了他们！这里的事情我会好好的查的，你就放心好了！”
　　听到赵立刚如此说，罗军宏顿时感激的点了点头，随后焦急的跟在那个工作人员的身后走向了大门的位置，远远的，就看到了一个身穿天蓝『色』和粉红『色』相间的连衣裙的女子微笑的站在大门口，显得十分的安静，顶多十七八岁的模样，不过那身材已经是发育的十分完全了，最『迷』人的还是那一双带着点点天蓝『色』的双眼，显然这是一个混血儿。
　　这位少女自然就是罗浙林家分支之一的大小姐，林柔，人如其名，这是一个彻彻底底的温柔到了骨子里的女人，虽然只是第一次见到她，可是罗军宏下意识的就有一种感觉，要是谁人能够娶了这样的女子为妻，定然是一辈子最幸福的事情了！


第66章 谁比谁可怜！(上)
　　“竿子――你早里面吗竿子？快点起来，别睡了！出了大事了！副院长死了，林家的人也提早来了！你快点去见他们啊，要不然，这么领养名额可就要白白的飞走了！”
　　冷傲还在自己的床上做着白日梦的时候，一阵急促的敲门声又一次的把他惊醒过来，昨晚因为罗书城的事情折腾了他大半夜的，好不容易可以睡个安稳觉看来也是不行了，他当然知道现在整个孤儿院已经炸开了锅了，但是这些和他又有什么关系，他要做的事情已经基本上完成了，也是做的天衣无缝，自信凭借这里的这些人的能力和智慧还查不到什么东西！可是，一听到林家的人来了，这就让冷傲想继续的赖床都不行了，林家可是他已经认定的安身之地！
　　“小胖，不是说林家的人一周之后才会过来的吗？怎么这么快就来了？”
　　打开房门出现在冷傲面前的当然还是那一张熟悉的圆脸，不等对方开口，冷傲已经是抢先一步好奇地开口询问了起来。昨天老院长罗军宏和他交谈的时候就已经说过了，林家的人会在一个星期之后再过来挑选有没有合适的养子，可是现在却是突然提早了一个星期，这让冷傲也是有些意外。
　　“唉，谁知道呢！你也知道女人是最麻烦的事情了！当年那……嗯，不是，我是说那个林大小姐在想些什么我们也猜不到的不是吗！呵呵……快点走吧，院长和张赫都已经在那里等着你了！要是让张赫抢先了一步，那可就是天大的遗憾了！”
　　葛洪很明显本来想要说些什么，但是被他硬生生的吞回了肚子里，小心地看了一眼冷傲，发现后者没有什么异样之后，这才送了一口气，随后暗暗地自嘲了一番，现在冷傲已经失去了记忆，当年的事情应该也是早就不记得了……
　　因为在想着自己的事情，所以冷傲也是没有注意到了葛洪的异常，诺有所思的点了点头，冷傲接着问道：“对了，我听院长说过好像是那个林家的大小姐爱心泛滥的想要收养一个最可怜的孩子当作是自己的弟弟或者是妹妹，是这样子吗？”
　　“当然了，林家大小姐林柔是远近闻名的温柔的好女人，据说追求她的少爷都可以排上一个长队了！但是因为年纪还小，现在只有十六岁，所以被林家全都拒绝了，只是，再过上两三年的，等到那个林大小姐到了谈婚论嫁的年纪之后，恐怕又要掀起一番血雨腥风了！啧啧啧，自古红颜多祸端哪！竿子，我这句古言引用的还算是不错吧？”
　　对于葛洪来说，能够想出这么的一句话来贴切的形容林柔已经是相当的了不起了，连他自己也是有些得意。
　　“嘿嘿……是吗，看来这林小妞肯定是个绝『色』美女没有错了！爱心泛滥想要找个可怜的孩子吗……装可怜，这可是小爷我最擅长的东西了！我倒是要看看，在这个鬼地方，谁比谁可怜！”
　　而此刻在孤儿院的大门口，罗军宏已经是微笑着走到了站在那里的林柔的面前，感叹的看了一眼这个年仅十六岁已经是亭亭玉立的大姑娘，开口道：“林小姐，你们要是想要早点来，也应该派人通知一声啊，来个电话也是好的，我们也好准备准备，现在院里出了一点事情，所以没有好好的去迎接你们，真是对不住了！”
　　“哈哈哈――老院长客气了！这孩子不过是为了早点结束巡回整个省市的所有孤儿院的旅行罢了，我们也不是来做客什么的，何必迎接呢，我有听说你们这里好像是发生了一些事情，不过这没有什么关系，我们尽量不影响警方的办案吧，你把那两个孩子叫出来给柔儿看看也就好了，我们既然不方便进去，也就不用进去了。”
　　回答罗军宏的是那个坐在黑『色』的轿车里面的中年男子，身材健硕，显然一直实在坚持着锻炼，双眼更是闪烁着一阵阵的精光，一看就是一个了不得高手人物！四十几岁的年纪，这份功力怕是要比老院长七十年的功力还要深厚的多了！这就是天赋上的差距，羡慕也是羡慕不来的。此人也正是林柔的父亲林德强。


第66章 谁比谁可怜！(下)
　　“呵呵，原来林先生，你们大老远的过来我们这一边，不进去喝口茶怎么行呢！还是下了车随我进去坐下来好好的休息一会，我们再好好的交谈一下如何？”
　　罗军宏的心中可是明白得很，要是眼前的这两个人不进去说话，只是在门口装个样子来看看张赫和冷傲两个孩子的话，八成这事是肯定没戏的，无论如何，罗军宏也想要帮着两个孩子争取一把，先把客人叫进去当然是最重要的！
　　“不用了罗爷爷，您的好意我们心领了，现在院里有警方的人在办事，我们三大家族的人向来是和警方有些芥蒂，不太好当面的对上，请原谅我们不进去了，你就把那两个孩子喊过来让我看看就好了，特别是那个叫做冷傲的，他好像是前些日子掉下了悬崖刚刚才回来的吧，一定受了很多的苦……”
　　说到这里，林柔的眼中竟然是泛起了一丝丝的泪光，这不是虚假的泪水，而是真心的替冷傲感到担心和同情，足以见到这个女孩有多么的单纯和天真了，要是让她知道了冷傲的真面目，恐怕会连撞死的心都有了……
　　“呵呵，多谢林小姐的关心了！唉，说起冷傲这孩子，也是真的可怜，在出生的时候就被父母丢弃了，是我从河边捡回来的，连这个名字都是我给他起的，因为长得弱小，在院里也总是遭到排挤和欺侮，我就盼望着有哪一户好心人家能够收养了他去，也好让我放心，可是，唉……”
　　罗军宏也算是一只老狐狸了，这个时候半真半假的感伤起来，顿时在林柔的心中又给冷傲加上了几分，她原本就是因为一个神奇的梦境想要寻找一个全省最可怜的孩子收养当作自己的弟弟或者妹妹，走遍了整个省市也算是有了几个人选，可是都不是让她觉得十分满意，毕竟每一个人几乎都有瑕疵，这个偏僻的罗平孤儿院算是她最后的机会了，她也是很希望自己能够找到一个真正可怜的，需要帮助的孩子来收养！
　　“呵呵，老院长您也不必难过，每一个孩子都是有着上天的保佑的，总有一天他们会找到属于自己的幸福！今日这个孩子能不能够被我们收养，就看柔儿这丫头满意不满意了，呵呵，我是没有什么意见，一切就只看柔儿这丫头吧！”
　　林德强溺爱的看着自己的这个唯一的女儿，因为这已经是他在世界上最后的一个亲人了，在林柔的母亲莫名的失踪了之后，林柔就是林德强心中最重要的家人了，女儿有什么要求，当父亲的就算是拼尽了一切也要去满足！
　　就在这个时候，一个面『色』英俊的少年手中捧着几本书已经向着这一边走来，罗军宏一见到，顿时惊喜的喊道：“张赫，来来来，快点过来，这是林德强先生，快点喊叔叔！这位是林先生的爱女林柔小姐，你也应该喊她一声姐姐了！”
　　“叔叔好，姐姐好！”
　　张赫这个时候也是装的十分老实了，就算是心中再怎么骄傲，遇到了三大家族的人要是还这么的目中无人那就是愚蠢了！
　　“嗯，不错！很懂礼貌的好孩子啊，呵呵，这位就是你们院里那个所谓的自学了小学到高中全部课程的神童吧？果然是个可造之才啊！不过能不能够成为我的第二个孩子，就要看柔儿这丫头的意思了，哈哈！好好加油，能够打动这个丫头，就可以喊叔叔叫做爸爸了哦，哈哈哈――”
　　林德强显然是一个十分开朗好说话的人，一点都没有所谓的上位者的架子，看着面前的张赫，也是开起玩笑来，发到是把张赫弄得有些不好意思了，低着头一时间竟然不知道说些什么好。
　　林柔仔细的看了看面前的这个英俊少年，此人的外貌自然是无可挑剔的，而且能够自学这么多的课程，智慧之高也是上等人选，只可惜，从外表看不出半点的可怜的地方，不能够引起林柔的一点同情，这未免让林柔有些失望，寻找一个可怜的孩子，这才是她最大的目的。
　　而就在林柔想要摇摇头说些客气话的时候，只见远处一个惊天的喊声传了过来，“院长――院长！听说副院长去世了？这是真的吗？为什么！为什么会这样？难道这个世界上，唯一的，最后对我好的人也也注定要没有好下场吗！为什么老天爷为什么对我如此的不公平！我活在这个世界上还有什么意思！副院长你等着，冷傲这就下去陪你！让我在另一个世界，再来好好的的报答你的恩情吧！”
　　下意识的转过头去，只见一个身上穿着破破烂烂的衣服的少年，左手上绑着一个绑带，连滚带爬的向着这一边过来，脸上满是泪水和鼻涕，哭的那叫一个昏天黑地，说到最后一句话的时候，甚至于直接的跪在地上用头狠狠地撞向了地面！
　　“砰砰砰――”
　　连续的三下撞击之后，众人都还没有反应过来，只见那个少年的额头已经留下了通红的伤口，一丝鲜血缓缓地流淌下来，而这个少年则是头一歪，昏『迷』在那里……


第67章 这个病我也有！
　　“孩子――孩子你这是做什么！不要做傻事啊！”
　　直到冷傲“昏『迷』”了过去之后，站在门口的罗军宏等人才算是反应了过来，大步流星的走到了他的身边，一边呼喊喊着冷傲一边将他扶了起来，看着他头上那鲜红的印记，罗军宏只感到一阵的心疼！
　　“罗爷爷，他的头上还在流血，快点帮他止住伤口啊！”
　　眼看着罗军宏抱着冷傲竟然没有什么下一步的行动，同样是走过来的林柔顿时有些着急了，连忙出声提醒道，愣了一下，罗军宏这才看到了冷傲的额头不知道什么时候又是出现了一些鲜血一滴滴的滴落在地上！
　　“孩子，你到底是做了什么傻事啊，唉……人死不能复生，你又何苦呢！书城哪个混蛋，不值得你这样做啊！”
　　深深的叹了一口气，其实罗军宏根本不知道冷傲和副院长罗书城之间的矛盾，因为长时间的没有接触到这些孩子了，他唯一的印象就只有昨天餐桌上的时候罗书城和冷傲那“亲密”的模样，想当然的还以为冷傲和罗书城的关系真的很好！现在了市场突然死了，冷傲会有这样的情况也是十分正常的，这是罗军宏自己的想法，竟然一点都没有去怀疑冷傲！这也是昨天罗书城自作自受的无意中的配合了……
　　过了许久，冷傲才终于是“清醒”了过来，看到了罗军宏的面孔之后，他顿时挤出了几滴眼泪，缓缓地开口道：“院长……为什么副院长会出事……为什么是副院长……副院长是这个世界上对我最好的，最后的人了，为什么出事的是他……我该怎么办，我该怎么办啊！唔……”
　　说着，冷傲又是大滴大滴的流下了自己的热泪，这一番表演可以说是真实到了不能再真实，厉害如罗军宏这样的人物，也是丝毫没有怀疑，更别说一边的林柔了，看着冷傲这无比“痛苦”的模样，也是忍不住抹起了自己的眼泪，她第一次有了内心的触动，或许这个孩子真的是一个可怜的人，本来就已经是孤儿了，现在却是连自己最好的长辈，唯一照顾自己的人都失去了，那种心痛的感受，林柔觉得自己能够深刻的体会到！也难怪冷傲会做出要寻死的事情了。
　　“冷傲弟弟，你别这么说，这个世界上肯定还会有很多很多的人关心你的，就算待你最好的副院长去世了，你也不能够做傻事，一定要好好的活下去，这才是去世的人所希望的，所以，你绝对不可以放弃活下去的希望！绝对不可以！”
　　同情心泛滥的林柔上前一步，伸出右手轻轻的抚『摸』着冷傲那已经被简单的处理了一下的额头的伤口，缓缓地开口安慰道，只是，要是让她知道现在冷傲的心里在想些什么的话，恐怕会直接得给他一个耳光吧！
　　“嘿嘿，这个小妞还真是漂亮的没话说啊！比那两个厉害的女人也是丝毫不差！而且年纪还小一点，再过两年，那就更加不得了了！嗯，看来小爷我绝对不能够放过这个妞儿，使出浑身解数小爷我也得好好的把她拐走！哇哈哈哈，那以后的日子可就有的享福了！”
　　不管心里的想法再是怎么龌 龊，至少冷傲的表面上还是装着一副可怜兮兮，痛苦万分的模样，双眼无神的看着天空，缓缓地开口道：“还有希望……希望在哪里……回来一天，我的左手就摔断了，本来想要好好的养伤，还得知了副院长……呵老天爷肯定是知道了我摔下悬崖死不成，想要想着办法来折磨我，我认了，我自己去死还不成吗！我看不到希望，看不到希望了！唔――”
　　“不会的……不会的！肯定不会的！这个世界上肯定还有让你活下去的希望存在！冷傲弟弟你别这样，姐姐以后会好好的照顾你的，好吗？你别这样……”
　　眼泪已经不可抑制的流了下来，林柔紧紧地把冷傲的脑袋抱在了怀里，竟然一点都不避嫌，天真的面孔和单纯的内心把冷大流氓都是稍微的吓了一条，没有想到幸福会来得这么突然！
　　“他『奶』『奶』的，这小妞未免也太单纯了一点吧？小爷我还没有使出绝招，她就已经招架不住了？我的乖乖，不过这地方还这是柔软啊……千万不要放手啊……嘿嘿嘿……”
　　“呵呵，柔儿啊，你真的决定要收养这个孩子了吗？那之前的那几个可就要回绝他们了哦？这可是很重要的一件事情，你要考虑清楚了。”
　　这个时候，林柔的父亲林德强也是下了车走到了这一边，微笑的拍了拍自己的女儿的肩膀开口说道，这话一说出口，顿时林柔又是犹豫了起来。
　　“这个……可是，我仔细的想了想，玲儿是患了『尿』毒症，蓉儿是小小年纪就有月经失调，她们的病都是可以治好的，可是冷傲弟弟是心病，需要大量的时间和真正的关怀才能够医治，所以，我觉得我应该把他带回家去才对……我……”
　　可是，还不等林柔说完，躺在她怀里的冷傲已经是一把抬起头来，泪如雨下的开口叫喊了起来：“『尿』毒症？月经失调？这又有什么稀奇的！这种病我也有！而且我一天失调几十上百次！我的『尿』都可以毒死一头牛了！这么多的病折磨着我，我活着还有什么意思！这位姐姐，你也不用救我了，让我去死了吧！院长，你放开我，我要追随副院长到地府！好报答他的恩德！”
　　冷傲对于所谓的『尿』毒症和月经失调是什么病根本是一点都不知道，潜意识中认为是很可怕的『毛』病，这才大喊着也往自己的身上套，可是这一喊则是把包括张赫在内的所有人弄得目瞪口呆，像是看傻子一样的看着他，过了许久，林柔才心痛的重新的把冷傲搂在怀里，轻声道：“可怜的孩子，看来是受的打击太大，连脑子都已经有些受到影响了，真是太可怜了……”


第68章 被收养
　　“冷傲！你的左手昨天不是还好好的吗？怎么过了一个晚上就出现了问题了？”
　　就在林柔心疼的抱着冷傲的时候，边上的张赫却是率先开始发难了，他早就觉得冷傲没有那么的简单，以前这种感觉还没有这么多强烈，可是现在就不一样了，几乎是在所有人都没有去重视这个人的时候，他一回来就接连的出现了几件大事情，现在更是莫名其妙的表现出十分的痛心罗书城的模样，更是连左手都缠上了绑带！别人或许不会怀疑，可是现在正在和冷傲竞争这个收养名额的张赫却是不得不怀疑起来了！毕竟再这样子下去，冷傲好像是要异军突起抢走这个天大的好机会了！
　　“我昨天晚上做了一个噩梦，梦到自己一个月前掉下悬崖的那一幕了，结果自己真的从床上滚了下来，呵……或许这是老天爷注定让我永远都不能够遗忘这个噩梦了吧！”
　　冷傲自然是早就想好了措辞，而且，为了不让别人看出破绽，在来之前他可是硬生生的真的将自己的左臂给折断了！反正他的体内有一种神奇的力量可以让自己的身体修复回来，这样的伤势对于别人来说有点可怕，但是冷傲开说就好像是家常便饭一样的轻松，他担心的反倒是自己的恢复会不会太快了！
　　好在张赫为了自己的怀疑首先提出了这个问题，无意中却是给冷傲解了围，他能够感受到自己的左臂已经开始了回复，要是再没有人提起这件事情，恐怕真的要被拆穿了！现在张赫一提起，冷傲正好可以借此说话，一把将自己左臂上的绑带扯掉，顿时那已经向外弯曲了三十多度的左臂展现在众人的面前，怎么看都是一副触目惊心的模样！顿时没有人去怀疑他的左手骨折了！
　　“冷傲弟弟，你这是做什么！左手受了这么重的伤势，你怎么可以这么不爱惜自己呢！快点绑回去！这样会让伤势加重的！”
　　见到冷傲如此的“自残”林柔顿时又感到了一阵心痛，连忙拿过他手中的那个绑带小心地把他重新的绑上了，那一副认真心细的模样，就连冷傲见了都是忍不住心动，连连的感叹这个小妞实在是太温柔了一点……
　　“『奶』『奶』的，这个小妞可真是极品啊！小爷我这么骗她是不是太邪恶了一点？嗯，那也没办法，为了离开这个鬼地方有个去处，必须要借助她！罢了罢了，大不了小爷我以后带她好一点，没事就不调戏她了，嘿嘿……”
　　自我的安慰了一番之后，冷傲就闭上了眼睛享受着对方的“服务”一个绝『色』美女为自己服务那可是十分难得的一件事，就算是在众目睽睽之下，冷傲也是享受的心安理得，谁让他现在是伤员！
　　而此刻的张赫则是脸『色』显得有些难看了，他本来以为冷傲的左手肯定是装的，但是现在一看则是毫无疑问是真的骨折了，而且还不是一般的严重！他怎么可能会想得到冷傲身体的神秘之处，无论如何都不会想到这是冷傲的苦肉计，在正常人看来，为了一个收养的名额毁了自己的一只手肯定是傻子才会去做的事情了！
　　“呵呵，这孩子果然是重情重义的好孩子啊！唉，命运的确是和这孩子开了一个天大的玩笑！柔儿，你看怎么样？要不我们就收养了这个孩子吧？就和你说的一样，得了身体上的『毛』病的孩子我们可以捐款治疗，但是心理上的病却是需要时间来治疗的，我们有必要给他一个良好的环境……”
　　这个时候，林德强也是对于冷傲的遭遇有些感慨起来，一开始他虽然心里也有些疑『惑』，可是在见到了冷傲那三十度弯曲的左臂之后就彻底的没有了疑『惑』，这个模样要是都是假的，他也无话可说了！所以，联想到冷傲之前摔下悬崖的经历，也是产生了一种深深的同情，接连的几次大的打击，他下意识的就认为这是命运对这个可怜的孩子不公了。
　　就连父亲都是这么说了，林柔顿时下定了决心，看了一眼躺在她怀里好像是睡着了一般的冷傲，轻声的开口道：“嗯，爸，你说的没错！我们走遍了整个罗浙省，果然还是找到了一个真正能够接受我们帮助的孩子！这孩子可以为了死去的对自己好的人伤心成这样，一定是个好孩子！我们有义务要帮助他！我决定了，就收养了这个孩子吧！罗爷爷，从今天开始，冷傲弟弟就是我的亲弟弟了，我们去办理一些手续吧，我要带他回家……”
　　罗军宏好像是这个时候才反应了过来一般，呆呆的看了林柔一眼，随后才惊喜的开口说道：“林小姐，你们真的决定收养冷傲这孩子？太好了！我就知道，我就知道这孩子一定是个有福气的孩子！太好了，但愿这孩子的后半生能够平平安安的度过！唉，这些年来，他也是吃了不少的苦！不过这些日子，看来是终于结束了！能够进入林家，也是他的福气！谢谢你们，谢谢！”
　　“呵呵，罗院长你客气了，帮助受苦的孩子是我们这些所谓的有钱人的义务不是吗，好了，赶紧的去办理一下手续吧，这孩子都累了，柔儿，你抱着他上车吧，我去一趟就行了，所有的东西想拿的话过两天再来也不迟！”
　　看着躺在林柔怀里的冷傲，林德强的眼中也是闪过了一丝笑意，因为现在的冷傲毕竟是只有十四岁，现在的身高还是要比林柔矮上一截，所以被两人抱在怀里也是理所当然的，谁能够想到一个十四岁的孩子心里会有什么龌 龊的想法！
　　“好的好的……林先生跟我来一趟吧！张赫，你先回去吧，今天的这个机会看来是属于冷傲了，没关系，以你的天赋，一定还会有别的好机会进入一户好人家的！”
　　点了点头，张赫还是一样的不善言辞，深深的看了一眼“昏睡”之中的冷傲。随后才转身的离开了，不温不火，这才是一个真正的懂得隐忍的人，这样的人只要有一个合适的平台和机会，定然会一飞冲天！


第69章 冰火林家
　　“这里……是哪里啊？”
　　过了许久，冷傲才算是从“昏『迷』”之中醒了过来，发现了自己处于一个舒适的房间之中，不但是身下的大床和孤儿院里面的那一张木板小床完全的没有可比『性』，最让冷傲心下感叹不已的就是这个一看就是女『性』布置的房间之中，有着十分浓郁的香气，差一点连他的骨头都酥了！
　　“你醒了啊！太好了！这是我的家里，冷傲弟弟，从今天开始你就真的是我的弟弟了！我以后就叫你小傲了哦！”
　　一直坐在冷傲的边上的林柔也是注意到了冷傲的清醒，兴奋的将他从床上扶了起来，也不知道这个女人是真的单纯还是丝毫不懂男女之别，那一身宽大的睡衣之中，胸前的宏伟可是让冷傲一览无余，虽然这个女人年纪还不是很大，但也足以让冷傲险些变成野兽！
　　“他『奶』『奶』的……这日子以后该怎么过啊！这个小妞每天给小爷我来上这一下，偏偏小爷我还不能够真的动她！这也太刺激小爷了一点吧……不行不行，一定要快点找个女人安慰随时准备泻 火！『奶』『奶』的！”
　　冷傲注意到了那白花花的一大片，险些『露』出了自己贪婪的表情，好在他及时的克制住了，才没有『露』出马脚，要是刚刚进入林家的第一天就出丑，那可就是天大的笑话了！
　　“林家……我为什么会在这里？我不是应该在……哎呀，头好疼！”
　　冷傲知道自己要是说的多了很有可能会被看出破绽，索『性』说了几句话之后就捂着自己的脑袋叫唤了起来，这一叫当然是引起了林柔的同情，将他的脑袋再一次的埋到了自己的胸前，轻轻地拍打着他的肩膀。
　　“痛疼就不要再去想了，一切都会好起来的！小傲，以后姐姐一定会好好的照顾你的，绝对不会让你受到半点的委屈！”
　　好不容易又有一个这么好的占便宜的机会，冷傲哪里会放过，装着很伤心的模样一把搂住了林柔的腰部，不断的把自己的脑袋在她的身上磨蹭着，一副十分懊恼痛苦的模样，林柔一心只认为冷傲只是个孩子，哪里会去多想，或者说以她的单纯也是根本想不到什么……
　　“姐姐……林家是不是什么三大家族之一？是不是很厉害的啊？”
　　其实冷傲最有兴趣的还是自己找到的这个“靠山”到底有多么的厉害，虽然听说过所谓的三大家族十分的厉害，但是到底厉害在哪里厉害到什么程度，冷傲还不是很清楚，他唯一能够用自己的眼睛看到的就只有林柔和林德强这一对父女的实力，林柔的实力稍微查了一些但是也也要比被自己活活吓死的罗书城厉害的多了，只是比起老院长则是差了点，毕竟罗军宏有着七十多年的修炼积淀！但是，林德强则是恐怖的多了，四十几岁的年纪，冷傲虽然不能够准确的感知到他的实力，但是有一点还是很确定的，比起当日在树林里见到的董薇・辰雪和苏冰琪这两个可怕的女人，林德强也是只差了那么一点点罢了！至于他自己，则是要比林德强弱了不少！
　　微微的一笑，说起自己的家族，林柔显然也是有些骄傲的，点了点冷傲的额头，轻声道：“呵呵，你这个小滑头，这么快就想要知道自己到底进入了怎样的一个好地方了啊！告诉你也没有什么，这些你以后都要知道的，在我们罗陈星被开掘的初始，是罗陈两位超级战圣硬生生的将一颗原本的死星变成了现在的这个模样，我们林家的祖先原本是一个普通的移居居民，可是祖先天赋奇才，将罗陈两家的功法相互的结合在一起，让冰和火两种本来是截然不同，相互抵抗的力量同时的结合在一起发挥出可怕的力量，最终创造了现在的冰火双诀，这才带领着我们家族的人从零开始一步步的走到了现在的这个地步！只不过，不管是罗家还是陈家的人一开始都是把我们视作仇敌，上百年前家族和另外的两大家族之间斗争不断，后来因为看到了伤亡太大，这才罢手言和，采用了相互只见通婚的办法将三大家族牢牢的绑定在一起，直到现在，我们三大家族的人之间的关系已经是十分的错综复杂，不可能再一次的发动大规模的斗争了！在整个罗陈星上，就是我们三大家族掌控的地方，只要联盟不派人过来下达什么指令，这里就是独立的一个星球！”
　　“冰和火的力量结合？这个东西很难吗？”
　　冷傲惊讶的抬头看了一眼林柔，也顾不上继续的占什么便宜了，对于他来说，不管是魔神诀还是战神录都是同时修炼所有属『性』的能量的变态功法，将不同属『性』的能量结合在一起，他可是最有经验的了！现在听到林柔说林家的祖先不过是结合了两种属『性』的能量就可以创造出一个家族，顿时就有些吃惊了，险些把自己的秘密说出来，还好及时的止住了！
　　“那是当然了！别说是我们这里的小地方了，就算是在其它的高等星系之中，能够同时拥有几种属『性』的力量的战士都是很少见的！结合不同属『性』的能量，再配合上战甲和机甲的力量的话，就能够在一大片的地方横行了，只可惜我们这里只是林家的一个分支，对于冰火双诀的完整功法是没有资格学到的，只有前面的冰火六重天的修炼功法，最后的三重天就只有家族核心的成员，或者是为家族做出了巨大贡献的族人才有资格去学习……不过就算是只有六重天，也足够我们参悟一生了，爸爸修炼了四十多年，现在还只有达到四重天的境界，小傲，从明天开始我就教你这冰火双诀的修炼方法，你现在也是我们林家的人了，必须要学会一些自保的能力才行！要是林家的热被人欺负了，那可就是笑话了！”
　　（弟兄们很给力，收藏再满50了，稍晚些有加更哦！谢谢各位弟兄们嘿嘿，继续给力，加更没有上限！哇咔咔――


第70章 很傻很天真
　　“这个……姐姐啊，既然林家的什么冰火双诀这么厉害，为什么不给那个什么罗陈两家来一个各个击破，让我们一家独大呢？单对单的话，不管是罗家还是林家，恐怕全都不是我们林家的对手吧？不使用通婚的办法也可以让我们过得更好啊！”
　　冷傲听了一会之后差不多是明白了所谓的三大家族之间的关系了，同时也是对林家的做法大有鄙夷，按照林柔所说，既然林家靠着融合了冰火之力的冰火双诀可以抵抗两大家族的合力围剿，那么只要找个机会逐个击破，自然就可以在这个地方占据完全的主动，成为一个垄断的大家族！为什么还要去看 另外的两大家族的脸『色』！换了冷傲的话，现在早就完成了大一统了！
　　“小傲，你胡说些什么呢！家族因为那一次的战斗已经损伤了大部分的族人，剩下的族人原本就不多了，怎么还能够和别的家族硬来！更何况，毁灭别的家族那要造成多少的杀戮！这绝对是违背了林家的祖训！无论如何我们都是不会去做的！”
　　这个时候的林柔难得的脸上有了一点怒气，打了冷傲的脑袋一下，没好气的埋怨道。
　　“切……还真是头发长见识短！你们不去打人家的注意，我看那个什么罗陈两家的人恐怕不是什么善茬！对立的两家可以在面对强敌的时候联手，更可以为了保住自己的家族和林家通婚，嘿嘿，还真是好手段！恐怕他们在等待的就是一个机会吧！女人都是没见识的单纯生物，算了算了，谁让小爷我现在也算是林家的人了呢，算是你这小妞走了运来！哼哼，什么罗家和陈家，要是不来也就罢了，胆敢在小爷的面前玩些什么花样的话，小爷会让你们死的很有节奏！”
　　暗暗地在心底计较了一番，当然这些话冷傲是不可能说出来给林柔这个单纯的小丫头听了，在林柔的世界里，或许每一个人都是和她一样的好人，这个社会，这个世界真正的阴暗面，她根本没有见到过！
　　“哦――”
　　低声的应了一声之后，冷傲顺势又是把脑袋埋在了那一片柔软之中，这可是一个天然的休息场所，他怎么会客气，因为面前天真的少女根本不懂什么叫做避嫌……
　　果然，看到冷傲这么的“听话”林柔顿时『露』出了一丝温柔的笑容，轻轻的搂着他的脑袋，自言自语的开口道：“小傲，你知道吗，小的时候妈妈也是常常这样子抱着我的，那些日子是我最开心的日子了，可是后来妈妈因为一场大病突然去世了，爸爸又是整天的忙着自己的生意，根本没有时间陪我，我每天都是一个人呆着，看书，练武，好无聊的，不过现在好了！有你过来陪我在一起，我以后肯定都不会孤单了！”
　　抱着冷傲的身子，林柔的脸上浮现出一种幸福的微笑，这种单纯的幸福让冷傲一时间竟然完全的收起了自己心中所有的肮脏，就这么呆呆的看着那一张天真无邪般的笑脸，他第一次的感觉到，自己过来这一边或许真的是个正确的决定，有着这么天真的笑容的女孩子，是个男人呆在她的身边，都会感觉到幸福的吧。只是，很快的冷傲就发现了一些问题，下意识的开口问道：“姐姐，你说阿姨，恩不，应该是我的妈妈很久以前得病去世了？得了什么病这么严重啊？”
　　冷傲之所以会觉得疑『惑』，那是因为这些日子以来他对于这个世界也是有了一定程度上的了解，在这个科技高度发达的世界之中，得病能够去世那是十分的不可思议的事情，哪怕是普通的人家，只要去了医院也不太可能发生医治不好去世的情况，更别说有着三大家族之一的地位的林家了，这个病该有多大才会让林柔的母亲直接的去世。
　　而林柔在听到冷傲喊自己的母亲也为妈妈的时候，明显的感觉到一阵幸福，随后就看向了窗外的天空，喃喃自语的开口道：“我也不是很清楚，那个时候我只有五岁，什么都不懂，我只记得有一天醒来妈妈就不在我的身边了，后来爸爸告诉我说她得了重病去世了，我还哭了好久，很长一段时间都把自己关在房间里，呵呵，是不是很傻呢？”
　　呆愣的看了林柔一眼，冷傲只能够无奈的暗暗摇头了，该说什么好呢，能够形容这个女人的唯一一个词语，或许就是很傻很天真了！现在冷傲几乎可以确定林柔母亲的失踪，或者说死亡没有那么的简单了！一个前一天还好好的人怎么可能说得病就得病了，而且还是直接消失了踪影，很明显林德强是不希望林柔为了母亲的事情失去了这一份天真的快乐，才没有把真相告诉她，只是让冷傲实在是有些难以接受的是，这么烂的一个借口，林柔竟然相信了！而且这一信就是十几年！
　　“唉……小爷我的命该说是苦呢还是太好了？随便的进入一个家庭就能够遇到这么一个极品！这个小妞未免也太好骗了一点吧！罢了罢了，也该这个小妞命中注定是需要小爷我来帮一把的，但愿这一份天真能够一直持续下去，这份笑容，小让小爷我来当一回护花使者吧！”
　　在今天之前，冷傲可是没有想过自己会为了一个女人暂时的放下自己的流氓品『性』！可是在见到了林柔，面对这样一个傻的可爱，傻到极品的女孩之后，冷傲觉得自己错了，很多情况下，男人都会身不由己，面对这样的一个女人，他还能够说些什么呢！想要占便宜也是容易的很，这个女人根本不会拒绝，对她狠心冷傲自己都会觉得不是一个男人！唯一的办法，就只有去守护，一个男人存在于这个世界上，总需要有一点什么是要去守护的，现在，冷傲找到了自己需要守护的第一份笑容。


第71章 女人纯洁，流氓无辙
　　“小傲……你又跑到哪里去玩了？要你去上学你不肯去，练功又是不好好练，你可是答应过姐姐要好好的听话的啊！怎么这么几天就不乖了？”
　　一把拉住又想要往外跑的冷傲的手臂，林柔的脸上出现了一点怒，故意板着脸对冷傲开口斥道，不过很明显她一点都不会表现出生气的模样，这顾着腮帮子的样子只让冷傲觉得这个女人好可爱。
　　这些天来，林柔可是为了冷傲的事情弄得头都有大了，她本身正好在上初三，就要面临升学考试了，本来时间就不是很多，可是偏偏冷傲不肯去上初中，以他的话来说就是凭借自己的智商，在家里自学也是能够完全的学完初中的知识了！经过验证，事实的确是证明冷傲是一个不折不扣的天才！一个月的时间已经把整个初一的知识全都掌握了，所以林柔也就不『逼』着他去上初中了，可是想要冷傲好好的在家里练功，冰火双诀的前六重功法她已经全都交给了冷傲，但是每当她从学校回来，总是看不到冷傲的影子……
　　这一次，好不容易逮到了从外边回来的小顽皮，林柔自然是不会放他离开了！想要装着生气好好的教育教育这个弟弟，可是效果貌似不怎么样……
　　“嘿嘿，姐姐，我有在好好的练习功夫啊！一看，我已经练成了冰火一重天的境界了！”
　　冷傲微微的一笑，只见他双手摊开成爪状，掌心之中冒出了一红一银两道光芒，在阳光下闪耀着一阵阵的光辉，看的对面的林柔是一阵的目瞪口呆，险些不敢相信自己的眼睛！
　　“什么……竟然着这么快就掌握了冰火一重天！这……这怎么可能！我当年可是用了整整五年的时间才练到这个境界的！小傲，你以前真的没有练过任何的修炼功法吗？”
　　也难怪林柔会如此的震惊，作为同样是修炼着这个功法的人，她自己当然最清楚这冰火双诀有多么的难练，她五岁的时候开始修炼，直到十岁的时候才终于是能够修炼成冰火一重天的境界，而且还做不到像是冷傲这样的掌控自如！就算是现在，林柔也不过修炼到了勉强第三重天的境界罢了！要是按照冷傲这修炼速度，怕是没有几天就能够赶超她了，这让林柔是又惊又喜！
　　不过站在他面前的冷傲却是心下稍微的有些吓了一跳，暗暗地想着自己是不是表现的有些过了？本来以为这么简单的功法一个月达到第一重的境界应该是比较正常的了，哪里知道林柔竟然说自己用了五年，这可把冷傲吓得不轻！要是让林柔知道，现在的自己其实已经达到了和林德强一样的第四重天的境界，岂不是要当场吓傻了！
　　其实这也不是冷傲有多么高的天赋，实在是因为他前一世的经验太过于丰富了一点，达到过那样高度的人修炼这种基础的功法自然是一点问题都没有，连全部属『性』一起修炼的战神录和魔神诀都能够被他创造出来，单独修炼冰火之力的功法，冷傲根本就看不上眼！闭着眼睛都能够想到之后该怎么修炼了！不过暂时还不能够暴『露』他自己的事情，才拿出了这一点成就来应付一下林柔，但是现在看来，这个成就好像还是夸张了一点……
　　“嘿嘿……当然了，我怎么会骗姐姐呢！我感觉这个功法没有这么难练啊！姐姐你怎么会用了五年才修炼到第一重天的境界……”
　　其实冷傲更想要问的是莫非你是个傻子，可是这话对一个女人问显然是不道德的，硬生生的把后半句话咽了回去！
　　而林柔的举动则是让冷傲又是吓了一跳，她兴奋的上前一把将冷傲的身子搂在了怀里，开口道：“太好了小傲！我们林家这些年在新人比试大会上总是落于下风，除了核心的几个后辈还能够抵抗住一些外，我们这些家族分支的成员和罗陈两家相比差的很远，现在好了，只要小傲你加油，到三年后的比武一定能够为我们出一口气的！没准长老们一高兴，会把后面的冰火双诀的功法给我们修炼也说不定呢！”
　　感受着不断摩擦着自己脸庞的那种要命的柔软，冷傲只能够无奈的苦笑了，这些日子以来，本来梦寐以求的这一幕好像是变成了家常便饭，林柔这个纯洁到不能再纯洁的女人完全就是根本不知道什么叫做男女有别一样，每当高兴的时候都会直接的把冷傲这个小流氓抱在自己的怀里亲热一番，毫不在乎自己的胸部被占去了多大的便宜，这还不是最让冷傲感到没辙的，记得半个多月前的又一次，大半夜得起来去上厕所，正好碰到林柔也是起来，那一晚可是真的让冷傲记忆犹新了，在白炽灯光的照『射』下，身上只穿了三点式的纯白内衣的林柔可是完全的展『露』在冷傲的面前，偏偏在看到了冷傲之后，这个神经大条的女人还『迷』『迷』糊糊的走过来抱了冷傲一下，微笑的问候了他几句，随后才走进了卫生间，要命的还在后面，走进卫生间的林柔根本不等还处于呆滞之中的冷傲反应过来，就这么开着门，当着他的面一点点的脱下了自己的内 裤……
　　冷傲不太记得当时自己处于一种什么样的状态了，只知道回到自己的房间之后整个人还是『迷』『迷』糊糊，浑浑噩噩的，什么时候睡去的都不知道，要是换了一个女人在冷傲的面前这样，他是求之不得！恐怕会毫不介意的扑上去了，但是偏偏做出这种行为的是一个单纯到不行的女孩子，还是一个冷傲暂时不能去动的“亲姐姐”这让立志要成为一个超级大流氓的冷傲第一次的在女人面前感到了没辙，动又动不了，偏偏这个女人还有事没事的“勾 引”自己，这种要命的感觉，让冷傲明白了一个道理，什么叫做痛并快乐着……


第72章 爷竟然羞涩了……
　　“柔儿，小傲，我这些天可能要到外地去一趟，家里面只有你们两个人，一定要照顾好自己啊，没事就不要出去『乱』跑了，特别是小傲你，这些日子没少让柔儿『操』心过吧，呵呵！”
　　这一天冷傲难得老实的呆在自己的房间里想些事情，远远的就听到了林德强的喊声响了起来，无奈的起身走出房门，对提着一个公文包的父亲大人点了点头，开口道：“知道了爸爸……”
　　因为成为了林家的养子，现在的冷傲自然是需要改口喊林德强为爸爸，喊了一个多月的时间，冷傲发现自己竟然是有些习惯了，因为林德强的确是一个相当不错的父亲，他也是逐渐的心甘情愿成为了这个儿子。
　　『摸』了『摸』冷傲的脑袋，这好像是这对父女的习惯一样，林柔喜欢把冷傲的脑袋抱在怀里，林德强则是喜欢有事没事的默默冷傲的脑袋，这让冷傲心中十分的无奈，“好了小傲，要听你姐姐的话，要是我回来发现你没有听话的话，可不要怪我教训你哦！哈哈，再见！”
　　说完了和一句话，父亲林德强就已经拿着自己的公文包转身离开了，但是以冷傲的敏感，还是在最后的时刻注意到了林德强脸上笑容背后的那一抹沉重，他总觉得林德强的心中有着什么深深的心事和秘密一样，可是这个秘密，看来短时间内是自己不能够知晓的了！在没有绝对的实力去管闲事之前，冷傲不会做没有把握的事情，他已经决定了，再过上一阵子，也该是时候好好的开始重新修练自己的战神录和魔神诀了，现在的这点实力，光是他所遇到的人之中就有好几个冷傲不是对手……
　　“小傲！爸走了吗？快点进来帮我弄一下，我够不着背后了……”
　　就在冷傲有些呆在原地发愣的时候，从林柔的房间里面却是传出了她的喊声，冷傲也没有多想，扭身推开了姐姐的房门，这一进去，他才知道自己还是太纯洁了一点……
　　“姐……姐姐……你想要，想要我帮你做什么？”
　　几乎是吞咽着自己的口水说出了这么一番话来，因为眼前的这一片风景实在是太过于明媚了一点，林柔显然是刚从熟睡之中醒来，身上的睡衣已经是披散在身上，扣子是已经全都解开了，『露』出胸前的一大片美好的风光不说，关键是现在林柔的手中拿着一个天蓝『色』的文胸正想要 吃力的扣上自己后背的扣子，但是不知道为何，就是怎么也扣不上，难怪她刚刚没有出来送送自己的父亲，更是现在喊了冷傲进来帮忙。
　　“这还用用说吗？当然是帮姐姐把后面的扣子扣上啊，我都弄了老半天了，唉，最近好像身子又是发育了不少，扣扣子越来越不方便了，以前不好意思喊爸爸帮我，现在好了，有弟弟你帮着姐姐！快点啊，你还愣着做什么？”
　　等了半天，林柔却是没有感觉都冷傲过来帮助自己，顿时奇怪的转过身来，这一转身不要紧，散开的睡衣中间，那不着寸 缕的光滑身体整个的展示在冷傲的面前，不管是胸前的宏伟还是下面的三角地带，全都是一览无余，就算是见惯了无数的大场面，这一刻冷傲也觉得自己开始有些脸红心跳了起来！
　　“他『奶』『奶』的……开什么玩笑！小爷我，小爷我可是天字第一号大流氓！竟然会在这个小妞的面前不好意思！这不可能！混蛋啊――这也太刺激了吧……”
　　冷傲在心里已经把自己这不堪的表现骂了一个狗血淋头，恨不得当场甩自己几个耳光才好！而这个时候，看到冷傲呆在了原地，林柔竟然就这么光着身子想着她走了过来，甚至于双手中一时间戴不上的文胸都是拿了下来……
　　“我……我的乖乖……这可是要了小爷我的命啊！可惜！可惜！”
　　冷傲现在是多么希望出现在自己面前的是另外一个女人，只要不是林柔，上到几十岁的『妇』女，下到十几岁的小妹妹，他都毫不介意的扑上去了！可是偏偏只有林柔这个女人，自己暂时不能够做些什么出格的举动，刚刚进入林家没有多久，要是把自己的姐姐的清白毁了，那是事情可就大条了！就算是这个女人要动，也要放在几年之后，等到自己和这里完全的混熟了，再来采摘这颗清纯的蜜桃也不迟！
　　“小傲？你怎么了？没事吧？是不是病了？”
　　好奇的走到了冷傲的面前，看到他还是那一副呆呆的模样，林柔下意识还以为冷傲是得病了，伸手『摸』上了他的头，感觉不出什么异常，还不放心的将脑袋靠在了他的额头上，这样一来，顿时又把两个人的距离拉近了不少，几乎是一抬眼，一低眼，冷傲都能够看到绝妙的风景！
　　“哈……哈哈，我没事了姐姐，刚刚是在想一些事情，你不是要我帮忙吗？我这就帮你扣上嘿嘿……”
　　知道这可绝对不能够继续的下去了，冷傲不确定自己还能够正常多久，连忙走到了床边把那一个天蓝『色』的文胸拿过来帮着林柔戴上，小心地扣上了后背的扣子，这个过程也让冷傲备受煎熬，但是，还不等他舒出一口气，只见林柔开心的在他脸上亲了一口，随后顺手拿起自己床上的天蓝『色』内 裤，脱下自己的睡衣之后，就这么在冷傲的面前穿上了那一条小裤裤……
　　有时候，女人穿衣服的时候要比脱衣服更加的诱人，这一点冷傲算是彻底的体会到了，感觉一股无名的火焰已经快要把自己吞没了，他连忙找了一个借口非一般的跑回了自己的房间中，“砰――”
　　的一声关上房门之后，气喘吁吁的靠在自己的房门边上，抹了一把额头的冷汗，自言自语的开口道：“『奶』『奶』的……这样的日子才刚刚开始啊！我的姑『奶』『奶』，这也太考验小爷我的忍耐力了吧！不行不行，要是憋得太久小爷我会变成『性』 冷淡的！看来是时候去见见这个精彩的世界了！”


第73章 计划开始！
　　在罗浙省一个偏僻的废旧仓库里面，一群头发染得五颜六『色』的男子正把几个人团团的围住，手里面拿着各种各样的武器，有铁棍，有钢刀，甚至于连一些长刀长枪都有，不知道是从什么地方弄到的。
　　“哼哼姓李的！在你吞了老子那一批货的时候就应该想到会有这么一天了吧！想要保护这群臭婊 子，就凭你！你以为你是战神啊！在老子的地盘上『乱』来，你是找死！”
　　一个嘴里叼着香烟的男子站在这一群人的最前方，死死地瞪着被他们位在中央的那一群十几个人，此人的脸上有一道深深的疤痕，年纪差不多三十岁左右，一看就是个心狠手辣的人物！而中间的那一群人中，除了一个满脸乌青显然遭到了毒打的男子之外，其余的人竟然全都是一些二十岁左右的年轻女子，无一例外都是能够称得上是美女了，特别是扶着那个男子的一个十六七岁的少女，更是浓眉大眼，虽然身上的一副比较破烂，可是丝毫不能够阻挡她浑身惊人的魅力，这一群男人的大部分视线都是不客气的在她身上扫『荡』着！
　　“黑狼！这件事情都是我一个人做的，你有什么事都冲着我一个人来！和这些人没有关系！你放了她们，我这条命你拿走便是！”
　　那个浑身是伤的男子半跪在地上，已经是一副没有力气站起来的模样了，不过看向身后的那一群女孩子，眼神之中却是有着深深的担忧，这些女孩子都是被骗去卖身的，好在及时的被他救了出来，可是没有想到却被眼前的这个黑帮的龙头老大派人查了出来，一路追着他们到了这里。
　　“你一个人偿还？他妈的！李正阳，你也不看看这一副德行！就凭你那点手无缚鸡之力的样子，一个人想要吞掉老子的一批货！可能吗！这些臭婊 子八成都是同谋！哦对了，背叛老子的那个臭婆娘也是已经被我查出来了，哼哼抬上来！”
　　随着黑狼的一声吩咐，两个小弟将一句赤 『裸』的身子抬了上来丢在中间，这是一个女人，看年纪差不多也有三十几岁了，而此刻的这个女人不但全身上下没有半件衣服，身上更是布满了一道道的伤痕，最触目惊心的还是**，已经完全的红肿不堪，显然是遭受到了非人的虐 待！
　　“刘姨――刘姨――黑狼！你这个人面兽心的畜生！这件事情和刘姨没有多大干系，你为什么这么对她！你这混蛋！刘姨，是我不好，是正阳害了你……”
　　一双眼睛充满了泪水，看着地上这个已经差不多丢了半条命的女人，李正阳紧紧的握着自己的双拳，脸上满是不甘和愤怒！
　　“哼哼，老子哪里管得了这么多！那批货是这婆娘帮着处理的，现在没了她要是和你们没有一腿老子哪里会信！索『性』就犒劳了兄弟们一番了！不得不说，这婆娘还是有几分味道的，这可惜不经玩！不过，你们这里有十几个美人儿，在拿出去赚钱之前，应该可以弟兄们几个好好的乐呵乐呵了！好像不少还是处子吧！看来我们是有福了，哈哈哈――”
　　一双眼睛看向李正阳身后的那一群少女，黑狼的脸上满是贪婪，仿佛是为了配合他一样，身边的那群手下也是发出了一阵阵的『淫』 笑……
　　“混蛋――你们这群畜生，定会不得好死的！”
　　在李正阳边上的那个最美丽的少女死死地瞪着黑狼等人，要是眼睛能够杀人，这群人都不知道死了多少次了！
　　“哼哼，是吗，李正阳，这位好像是你的小情人吧，这可惜，你这男人太没用了点，都过了这么久了还让你的小情人保持着清白身子，没事，老子哥几个会帮你好好的让她舒服舒服的！哈哈哈哈――”
　　看着这个女人，黑狼眼中的贪婪自然是更加的浓郁了几分，因为不认为这个情况下眼前的这些猎物还能够逃走，所以黑狼也就不急着动手，在捕猎之前尽可能让猎物感到绝望，这才是真正的猎手该享受的快感！
　　“噗――你这混蛋！我杀了你！”
　　气血翻涌之下，本来就受了重伤的李正阳顿时仰天喷出了一口鲜血，再也顾不得什么，一下子从地上起来向着黑狼冲了上去，身边的那个少女一把却是没有能够拉得住他……
　　“正阳哥，不要啊――”
　　在凄厉的喊声之中，不知死活冲上去的李正阳胸前被连砍了十几刀，最终血肉模糊的倒在了地上，鲜血染红了整个地面，动弹了几下这才终于是断了气。
　　“哼哼，自不量力的臭小子，嘿嘿，这样一来，这些美人儿就是我们的了！一共一十三人，小的们，开饭的时候到了！”
　　“你们这帮畜生，你们不会有好下场的！绝对不会！”
　　痛苦的捂着自己的面孔，少女的一双眼睛都是变得通红了起来，一道道血丝充斥着她的双眼，包括身后的那十二个女人，也全都恶狠狠地瞪着这一群男人！
　　“哈哈哈――是吗，那你倒是告诉老子，老子是怎么一个不得好死法啊？在这里，谁也不会来救你们！还是省点力气，流着一会在老子的身下叫唤吧！哈哈哈――这个小妞归我，其余的你们随便！”
　　一边说着，黑狼已经迫不及待的向着那个少女扑了上去，他早就对这个女人垂涎三尺了，现在有这个好机会，当然不会放过！
　　但是，就在那个少女绝望的闭上了眼睛想要咬断自己的舌头自尽的时候，却是突然听到了一声轻笑传了过来，“嘿嘿嘿还真是一个热闹的场景啊，这是打算玩一个群 p吗？可惜，女主角好像不怎么情愿啊……”
　　话音一落，不知道什么时候，原地已经站着一个十三四岁的小男孩，但是小的只是他的身体年龄，这一双玩味的双眼可是一点都看不出年纪小，相反的，还让黑狼等人感到一阵的心惊肉跳……


第74章 双手染血，报仇雪恨！
　　“臭小子！你是什么人？活的不耐烦了吗！竟敢来管我们恶狼帮的闲事！哼哼，撑趁着老子现在还没有改变主意，你小子赶紧的消失！要不然，就不要怪老子不客气了！”
　　黑狼恶狠狠地瞪着面前的这个少年，不知道为什么，他的心中总是感觉到这个人没有这么的简单，换了平时早就让手下上去砍死他了，可是现在却是破天荒的想要给这个少年一个离开的机会！
　　“哦？是吗，只不过呢，你们想要这帮小美女，小爷我也是很想要她们，这该怎么办呢……我说刀疤脸，要不你就给小爷我一个面子，把这些美女让给我如何？”
　　来到这里的少年除了冷傲还会有谁，『摸』着自己的下巴，看了一眼地上那一群还没有反应过来的少女，随后微笑的对着黑狼开口说道！不过这话一说出口，黑狼因为心中的警惕倒是一时间还没有说些什么，可是边上的那群蠢货就不干了……
　　“他妈的――你这『毛』都没有长齐的小屁孩算是个什么东西！竟敢和我们恶狼帮要人！你也不看看自己的能力！我们老大给你一个面子让你走，还不快点夹着尾巴滚开！在罗嗦一句，老子一刀劈了你！”
　　一个头发染得通红的男子上前一步，举着手中的那一把砍刀对着冷傲比划了一下，大声的警告道！
　　“呵呵，是吗……罗嗦的是你，不是我……真是聒噪！小爷帮你超度一把吧！”
　　摇了摇自己的脑袋，冷傲遗憾的看了那个开口的红发少年一眼，伸出自己的右手打了一个响指，“啪――”
　　让所有人手脚冰凉的一幕出现了只见那个红发少年从身体内部开始，竟然逐渐的出现了一股火焰，张大了自己嘴巴却是根本发不出声响，一分钟过后，只听得“砰――”
　　的一声响，红发少年的嘴巴里面喷出了一道长长的火柱，随后整个人就此化为灰烬！就连手中的那一把砍刀，都是被烧的不留下一点痕迹！火焰的温度之高可见一斑！
　　“你……你你你是谁？你竟然懂得修炼之法！你这……这不会是火罗功吧？不对……火罗功不可能有这么恐怖的威力！你，你使得什么妖术！”
　　这一刻，包括地上的那些少女在内的所有人都是目瞪口呆的看着冷傲，现在可是没有人怀疑这个少年的能力了！单就是之前的这一幕，就不是他们能够对抗的！一个普通人在进行过修炼的战士面前，再多的人数也不过是自寻死路罢了！
　　“呵呵，这可不是什么妖术，不过是普通的火系魔法罢了！当然，你们这些家伙是没有什么资格知道了！怎么样，现在我们是不是可以好好的谈谈了？还是说，你们想要等着全都变成刚刚那个白痴的模样才甘心？”
　　指了指地上的那一点黑『色』灰烬，冷傲微笑的对着面前的那些所谓恶狼帮的人开口道！
　　“哈……哈哈，这位小兄弟，有话我们可以好好说啊！哈哈哈，哈哈……”
　　黑狼讪笑着打着哈哈，不论是谁见到了刚刚的那一幕肯定是没有了半点的反抗之力！谁愿意被那一团火焰烧成灰烬啊！
　　“哼――小弟弟，千万不要听这些混蛋的胡言『乱』语！他们这些杀人不眨眼的混蛋，这些年不知道做了多少丧心病狂的事情！要是让他们离开，不知道还会有多少的人遭受巨大的痛苦和折磨！如果你有这个能力，千万不能够放过了他们！”
　　这个时候，那个美丽的少女也是终于反应了过来，从地上站起来，恶狠狠地瞪着黑狼等人开口喊道！
　　“哦？是吗？不过我和这些家伙也没有什么直接的仇恨，要我出手也不是不可能，但是，没有好处的事情，我是不会做的……”
　　微笑的走到了那个少女的面前，冷傲的眼中闪过了一道精光，死死地盯着对方的双眼，语带双关的开口说道！
　　果然，面前的这个少女显然是个聪明的人，稍微犹豫了一下，最终目光变得无比的坚定！“只要你杀了这群混蛋，我的人，包括我的灵魂，都是你的……”
　　满意的笑了笑，冷傲转过身子看着那一群面『色』惨白的恶狼帮的人，轻声的开口道：“你很识趣女人，不过我还是不会亲自动手杀了这群人……”
　　“你……你想要耍赖吗？”
　　愤怒的转过头盯着眼前这个个子和自己相差不大的小男孩，少女的脸上出现了一丝恼怒！
　　抬手阻止了女孩继续的往下说，指了指身后的那些人，冷傲笑着开口道：“女人，你没有发现，这些人的表现有什么异常吗？我已经用黑暗力量封印住了他们的行动能力，现在，这群人全都是没有反抗之力的人了，该是我好好看看你们的决心的时候了，他们的手中都有武器，你们全都是恨不的杀之他们而后快！想要跟着我做事，就需要有杀人的觉悟！现在，你们一个个过去，拿过他们手中的武器杀死他们，就算是过关了，要不然，就赶紧的离开吧！就算是女人，小爷的手下也不需要胆小之辈！我要让你们的双手沾满鲜血，这才是我需要的人！”
　　听到冷傲这句话，少女的心中先是一惊，她很清楚冷傲说自己使用黑暗之力这句话隐含的意思，结合之前的火系力量，说明冷傲至少能够掌控两种属『性』的能量！这就算是放在中高等星系之中，也是了不得的人才！
　　地上的那些少女也是全都听明白了冷傲的意思，彼此的对视了一眼之后，一个年纪稍大一些的女子首先站了起来，一把抢过站在黑狼身边的一个男子手中的长剑，狠狠地刺入了他的心脏！飞溅而出的血『液』沾染了她的身体甚至是头部，可是这个女人却连眉『毛』都没有眨一下！
　　随着一个人的倒下，黑狼等人的眼神已经变得极度惊恐，眼珠子不断的转动着想要求饶，可是奈何嘴巴里发不出声音，身体更是动不了半点，只能够眼睁睁的看着这一幕发生！
　　有了第一个带头的人，剩下的就好办多了，其余的十一个女人也都是一个接一个的夺过兵器，杀了一个恶狼帮的人，最后，只剩下了黑狼还站在那里，双眼已经是一片死灰，唯一还没有出手的，就只剩下了那个最美丽的少女！


第75章 金陵十三钗
　　一步步的走到了黑狼的面前，少女的眼中满是冰冷的杀意，将地上给了自己的男人致命一击的那一把砍刀拿了起来，狠狠地一刀接着一刀砍在黑狼的身上！
　　“混蛋――我说过，你会不得好死的！你还我的正阳哥！你还我正阳哥！我杀了你！杀了你――”
　　连少女自己都是不知道砍了多少刀，当她终于回过神来的时候，地上已经是一团血肉模糊完全没有人样的血肉了，不过让冷傲无比满意的是，这个过程中竟然没有一个女人呕吐！都是和自己一样静静的看着！可见这些女人的内心有多么的坚定！这才是他要选择的第一批手下！
　　扔掉了手中的砍刀之后，少女的眼神之中已经变得一片漠然，就好像是内心已经死了一般，缓缓地走到了冷傲的身边，面无表情的开口道：“我有事和你说……”
　　两个人走到了仓库的另一个角落之中后，少女张口的第一句话就让冷傲愣了一下，随后更加满意的点了点头！
　　“为什么不在正阳哥死之前就出现，你早就到了不是吗，你故意想要他死……”
　　微微的一笑，冷傲开口道：“不错，你这女人倒是有几分智慧！没有错，要是那个男人不死，你和那些女人都达不到这种冷血的程度，那不是我要的手下！怎么样，知道了真相你是不是打算杀了我报仇？”
　　“没有，我很感激你给我们一个机会处决那帮混蛋！我知道，就算你早点出手正阳哥也活不长了，我不恨你，因为我不会违背自己的誓言！恶狼帮的混蛋还有很多，我要亲手把那群混蛋从这个星球上抹去！你能够帮助我，我就做你的棋子！不论是什么样的棋子！”
　　少女的脸上还是那种面无表情的模样，眼神之中也是没有任何的情绪波动，在报仇的那一刻起，她就已经心死了，现在的她已经成为了一个能够行动和思考的机器罢了！所以，她需要一个主人！
　　微笑的走到了少女的身边，托起了她的下巴，冷傲的脸上『露』出了满意的微笑，开口道：“很好，这才是我真正需要的杀手！记住，从今天开始，你的一切都只属于我！没有我的命令，你不许死，不许做任何事情！相反的，我要是下了命令，你不得违抗！听明白了吗？”
　　“明白！你会教我们修炼，是吗？”
　　“当然！”
　　“那么，如果有一天，我的实力可以超越你，我会向你挑战，如果我有这个能力，我会杀了你！在我报仇和报恩之后！”
　　饶有兴趣的盯着这个少女看了好一会，冷傲才将她的脑袋靠近了自己，重重的在那一对红唇上吻了一下，随后身后『摸』了『摸』她挺翘的『臀』部，邪笑着开口道：“是吗……那我就等着那一天的到来了！不过别怪我没有提醒你，你不会有这种机会的，因为，我要彻底征服你，让一个没有了心的人重新活一次，死心塌地的奉献出一切，那是很有挑战的一件事情，不是吗？”
　　“我说过我是你的人，从身体到灵魂全都是，你想要我怎么样，只有一句话的事情罢了，要我的身体，我现在就可以给你！”
　　漠然的站在原地，少女的脸上已经是无悲无喜，甚至于说出献身的话也是丝毫没有异样！
　　“呵呵，你的身体早晚是我的，不过我现在可不想要和一个连心都死了的女人在这种鬼地方欢 好，好好的留着吧，我要让你心甘情愿的献上自己的一切！记住，这也是我说的哦……走吧，我还有事请要和你们说明，刚才的事，我希望你不要和那些女人说，至少现在不能说！”
　　“我明白，要是我想说，也不会让你到这里来了，主人！”
　　少女很明显是已经彻底的服从了冷傲的命令，自己先一步改口喊他为主人，这一个主人显然是让冷傲相当的受用，伸手在少女的屁股上又是抓了一把，搂着她一步步向着外边走去。
　　“主人――”
　　刚走出外边，冷傲就被整齐的喊声吓了一条，只见那十二个女人一字开排的站在那里，身上还残留着那些恶狼帮的人的鲜血，看到冷傲出来之后，恭敬的跪在地上喊了这么一句，倒是让冷傲有些意外了，这些女人还真是自觉！
　　“嘿嘿，有意思，聪明的女人说话就是方便！我想你们也应该明白了我救你们的目的！没错，小爷我不是什么虚伪的君子，我怎么想的就怎么说，我救你们就是为了想要你们成为我手中的一把利器！跟着我，我保证让你们有一个刺激的未来！既然你们这么仇恨恶狼帮，我们也可以先从那些混蛋开始下手！记住，你们在刚刚都已经死过一次了！我不管你们以前叫什么名字，从今天开始，你们就有新的名字了！女人，从你开始，就称为金陵一号，按照你们的年纪大小，分别叫做金陵二号到十三号！你们所有人合起来，称为金陵十三钗！听明白了没有！”
　　“是――主人！”
　　包括那个少女，也就是金陵一号在内，所有的十三个女人全都是没有任何的异议！她们都很清楚，自己的命是冷傲所救，没有冷傲的出现，现在的她们不知道还要承受怎样的屈辱！既然冷傲给了她们新的生命，让她们亲手报仇，自然冷傲就是拥有自己一切的主人！这个世道，就是这么的残酷，弱者永远都只能够依附强者！女人更是如此！女人的身体有时候是最好的本钱和武器，可是很多时候也是引发灾难的根源，正因为有了一个足以让男人疯狂的身体，所以才会引来这么多的麻烦，在这个混『乱』的时代之中，想要生存下去，想要活的更有尊严，唯一的办法就是依附一个强者！眼前的这个小男孩虽然看上去一点都不大，但是没有一个人会怀疑，有着这样的能力和魄力的少年，将来会甘愿平凡！可以说，这个少年真正的恐怖，从现在才要开始向全世界，乃至于全宇宙展现！
　　（嘿嘿，本书真正的邪恶从现在开始才要逐渐的展现出来，心脏受不了者注意绕道！激 情和疯狂即将展开！一个流氓的伟大历程逐渐的踏上正轨了！嘿嘿，让我们敬请期待更加精彩的剧情吧！希望各位弟兄们用收藏和推荐，红包和礼物给予支持！顶起这本书！谢谢了哈！


第76章 安排！修炼！三年！
　　“小傲，今天怎么一天不见你的人影？又跑到哪里去玩了？你呀，要是能够好好的静下心来修炼，恐怕你的成就早就不止于此了！我知道的，你一定会成为一个高手！可惜，你的心思太野了，整天不知道跑到哪里去，唉……”
　　放学回家的林柔老半天都没有见到冷傲的身影，直到她做好了晚饭之后，才看到吊儿郎当的弟弟走回来，顿时忍不住埋怨了起来，当然她不可能真的生气，只是说几句罢了。
　　“嘿嘿，姐姐，这么快就做好饭了！我最喜欢吃姐姐做的菜了！”
　　吐了吐自己的舌头，这两个多月的时间相处，已经让冷傲对于这个姐姐的脾气有了一个完全的了解，知道林柔是一个从内心深处不知道什么叫做生气的单纯少女，每当她有些气愤的趋势的时候，冷傲只要扑到她的怀里撒撒娇，林柔就顿时什么气都消了，这一次自然也是一样，随着冷傲把脑袋埋在那舒适的地方一阵的磨蹭，林柔虽然的感觉到有些异样，身体好像是有些不同的别样感觉，不单纯的少女却是并没有多想，『摸』了『摸』冷傲的脑袋笑道：“好了你这个小滑头，快点吃饭吧！过些日子，爸爸就要检验你的修炼成果了，我还没有告诉他你已经练成了冰火一重天的境界！呵呵，这一次肯定会让爸爸大吃一惊的！”
　　“姐……我问你一个事，我们林家有没有一处大一点的，安静偏僻的地方？”
　　犹豫了一下，冷傲还是决定问林柔这个问题，对于他来说，重生之后对于这个世界的熟悉过程算是已经结束了，自己到底来到了怎样的一个世界他也算是有些清晰的认识了，现在，该是他展现自己的时候了，既然重活了一次，那自然需要尽可能的精彩一些！
　　“怎么，小傲，你要那样的地方做什么？难不成，你打算开始老实的修炼了？太好了！在西面的琅环山上是属于我们家族的领地，那里一直空着，因为我修炼没有那么大的动静，所以爸爸忙碌起来之后就一直空着了，如果你想要修炼，可以去那个地方的！绝对没有人来打扰你！”
　　看到冷傲终于打算是认真起来了，林柔也是十分的开心，在得知了冷傲只用了一个月的时间就连成了冰火一重天的境界之后，她可是对于自己的这个弟弟充满了希望！
　　“哦，琅环山吗……我去过那个地方，很好的环境啊！嘿嘿，没有想到是我们家的领地啊！这样就好了，看来我也不用担心这么多的事情了，用来训练那帮小妞，这个地方再好不过了！”
　　“什么？小傲，你嘀咕些什么呢？”
　　林柔听不清楚冷傲在自言自语什么东西，顿时好奇地想要凑过去听个明白，后者当然是立马停住了自己的嘀咕，要是被林柔知道了自己的打算，那可就事情糟糕了！拥有十三个身心都属于自己的美女作为自己的属下，就算是林柔的脾气再好，冷傲也不敢保证会发生什么事情！
　　“哈……没什么，姐姐，我的确是打算好好的修炼一番了！你都已经练到了冰火三重天的境界，爸爸更是达到了四重天的境界，我想要保护你们现在这点实力还不够！我一定要好好的修炼，至少也要有能够保护你们的实力才行！这一次，我打算修炼一到两年的时间，或许出来之后，就可以帮着你们做很多的事情了！”
　　冷傲的心中早就做好了打算，第一批属下虽然已经成立了，可是这些女人心智的坚定程度或许勉强可以说过关，但是手无缚鸡之力的那一点实力可是丝毫不够看的，不过好在有他这么一个前世无所不能的主人在！只需要一两年的时间，他就可以将她们打造成一支恐怖的队伍，十三个人或许乍一看根本做不了什么，但是别忘了，真正的恐怖存在身边都只有几大护法，几大使者罢了，冷傲有着金陵十三钗，已经是数量很多了！而且，他绝对有信心把这群已经忘记了生死的女人打造成真正的血腥杀手！
　　当然，这一切是不可能和林柔说明的，现在他能够告诉林柔的，就是自己需要好好的修炼一番，果然这也是最好的借口之一，顿时把林柔感动的和什么一样了……
　　“好弟弟，应该是姐姐保护你才对，你不需要保护姐姐的，真的……只要你没事，姐姐就开心了！”
　　紧紧地把冷傲抱在怀里，林柔在听到冷傲要保护自己的话之后，已经是感动的满脸泪水了。
　　事情的发展也是和冷傲预想的一样，说明了自己想要好好的独自修炼的情况之后，林德强也是完全的没有意见，不过冷傲注意到，这一次回来之后林德强额头的皱纹又是加深了不少，暗暗地说了一句让自己的新爸爸等着自己，冷傲就秘密的带着自己的金陵十三钗进入了琅环山之中，这是一座深山，也是有着数不清的树木和山坡，这样的环境下，才是最好的修炼场所！
　　但是，有一件事是冷傲没有预计到的，本以为一两年的时间足以让自己有所成就，但是，当第一年结束的时候，冷傲却是突然发现自己的身体之中出现了一种奇特的变化，那种幽绿『色』的能量逐渐的遍布了自己的全身，仿佛在重新的塑造着自己的身躯一般，一遍遍的将自己身体之中的骨骼和器官溶解再复生，这个过程十分的痛苦，可是冷傲清晰的感觉到，每一次重组之后身体机能那千百倍的提升！堪称是恐怖！心中一动，冷傲虽然搞不明白是怎么回事，但是他知道这是自己一个千载难逢的好机会！顿时全心全意的运转起自己的战神录和魔神诀的心法，在这种时候进行修炼，无疑是事半功倍的效果！而那金陵十三钗，也在冷傲的示意下，不知疲惫的进行着她们的修炼，就这样，时间一晃三年过去了……


第77章 林家有个小流氓
　　“呀――**！你给我站住！别跑！”
　　朗朗乾坤，光天化日之下，炎热的夏天让爱美的女『性』都是穿着及膝或者是连膝盖都没有到的小短裙，在把自己的美丽完全展现出来的同时，也引起了不少的人垂涎三尺，胆子小的，背景不硬朗的只能够看着过过干瘾，但是胆子大的，背景硬朗的就不一样，就和这个长相俊俏的十七八岁的青年一般，走过了一个年轻女郎边上的时候，竟然毫不忌讳的伸手『摸』了一把那挺翘的『臀』部，随后哈哈大笑着向前跑去！
　　“唉，真是世风日下啊！林家也真是的，不知道为什么收养了这么一个小滑头当养子！你说他平日里也算是做了不少的好事，路见不平还是会跳出来管管闲事，就是这小『色』心改不了，城里的女娃娃，没有几个没被他占过便宜的，呵呵！还好我家生的是个男孩，要不然总有一天也要遭到他的毒手！”
　　路边上一个开店的中年『妇』女微笑的看着这个跑过去的青年，对着正在她的店里买东西的顾客开口说道，她在这里开了一辈子的店铺，自然对于周围发生的事情有了充分的了解，三年前林家的有一个养子的事情能够自然瞒不过她的双眼，这三年来，这个养子惹出了多少的事端，全都给林家压下去了，要不是这个养子也不算是个十恶不赦的坏人，遇到不公正的事情也会『插』上一脚倒是帮助了不少的人，恐怕早就成为公敌了！
　　这个林家的小少爷自然就是我们的主人公冷傲了，三年多了了，现在的冷傲已经有着十八岁的年纪，完全就是一个大小伙的模样了，一米八的个子，俊俏的面容，特别是那一双乌黑的大眼睛，总是给人一种邪异的感觉，女人要是盯着他看了太久，恐怕都会深深的为之着魔！
　　“姐，我回来了！今天准备了什么好吃的啊！”
　　一路小跑着走进了自己的家门，也就是林家的大门之后，冷傲就大声的叫喊起来。
　　“回来了，又去哪里疯了一天了？今天倒是没有玩到天黑啊，我是不是该好好的夸奖你一番？还不过来吃饭！你都这么大的人了，别整天出去惹事，前两年还说是要修炼，结果呢，没少给我们惹事！”
　　一个身穿着白『色』碎花裙的少女从厨房里走了出来，手中拿着两盆饭菜放在了桌上，这是一个不论放在什么地方都可以被称之为绝『色』美女的女子，二十岁左右的年纪，却是已经有一种倾国倾城的姿『色』，脸上没有涂抹任何的化妆品，可是那一种天然的美却是比之那些化成鬼一样的所谓美女不知道漂亮了多少倍，特别是『露』出笑容的时候，任何一个男人甚至是女人恐怕 都会为之痴『迷』，心里再也想不到别的任何事情了！当然，因为看了整整三年多的时间，冷傲已经有了一定的抵抗能力！
　　“嘿嘿，姐我那不是为人民排忧解难么！我可是帮助了不少的可怜人哦！他们都还感谢我了不是吗！”
　　一脸讪笑地走了过去，冷傲伸手想要抓盘子里的一只鸡腿，却被林柔抓住了，“哼哼，又想要偷吃了！先去洗手哦！你帮助了一些人倒是不错，但是你惹出来的麻烦事更多！这些年来，你知道别人是怎么形容你的吗？林家的废物少爷，你明明已经修炼到了冰火三重天的境界，为什么不出手呢？想要教训那些混蛋，根本不需要爸爸的那些护卫出手的吧！这样别人也不会说闲话了！”
　　不好意思的抓了抓自己的后脑勺，冷傲的眼中闪过了一道精光，右手一揽已经把林柔整个的抱在了怀里，自从他的个子超过了林柔之后，两个人的角『色』就互换了，现在已经变成了冷傲有事没事的抱着这个姐姐。
　　“呵呵，姐，你也知道，所谓的高手需要在最后出场！我这不是要给那些人造成一个假象吗！当时候去参加三大家族的比试的时候，也好来个出其不意！我可是等着给所有人一个惊喜呢！再说了，爸爸的那些护卫平日里都没有什么机会动手，我给他们提供一个这么好的机会练练手，他们没准还挺感激我的呢！嘿嘿……”
　　被冷傲抱在怀里，林柔自然是早就已经习惯了，轻笑了一声伸手点了点冷傲的脑袋，开口道：“你呀，就是什么事情都有借口！好了，不说这个了，姐还不知道我的弟弟有多么优秀么！快点吃饭吧，晚上爸爸回来或许要和你商量一下上学的事情了，你已经错过了初中的三年学习，高中的学习绝对不能够落下了！”
　　无奈的点了点头，冷傲知道这一次是逃不掉了，不过他也没有打算不上学，之所以不上初中，那是因为初中的那些学生对于他来说实在是太小了一点，提不起半点的兴趣，换成高中的话，那成熟的美女可就多了！身为一个流氓，冷傲又怎么可能拒绝！
　　两个人你给我夹菜，我给你喂饭的吃完了这一顿暧昧晚餐之后，趁着林柔在清洗盘子的功夫，冷傲走回了自己的房间，刚刚关上房门，他就轻声的开口道：“出来吧，跟了这么久，是有事想要汇报吗？还是交给你们办的事情已经办好了？”
　　话音一落，只见从房间的另一个角落之中，一道淡淡的金『色』光芒逐渐的闪现出来，竟然一点点的变成了一道人影，而且是绝对不差于林柔多少的绝『色』美女！一头乌黑的秀发已经快要到自己的腰部了，身材更是火爆异常，这点倒是比林柔厉害得多了，身上的紫『色』紧身衣也是将她曼妙的身材衬托的完美无疑！
　　“主人，你竟然没有去动那个女人，真是让我意外，以你的『性』格，放着这么大的一个大美女在身边竟然会不去碰？看来，你是真的爱上她了吧？”
　　这个女人出现之后的第一句话却是没有去回答冷傲的问题，相反却是抛出了这样的一个问题！


第78章 插班生(上)
　　“嘿嘿，小妮子，这可不是你该管的事情啊，那可是我的姐姐，管主人的姐姐的事情，不是你要做的事情……”
　　冷傲听到这个女子的问题，只是微微的一笑，随手将那个女人搂在了怀里，轻佻的托起她的下巴笑道。
　　“是吗……我只是好奇罢了，要是主人生气了，可以责罚我！”
　　“那你说，我该怎么责罚你才好呢……嘿嘿……”
　　嘴上虽然在询问着女人，可是冷傲的右手早就已经开始在女人身上敏感的部位不断的游走起来，特别是下身那挺翘的地方，更是没有放过。
　　“嗯……想要我的身子吗，主人，只要你一个命令，奴无敢不从！”
　　身体的敏感部位接连的遭受到了刺激，女子的呼吸也是有些急促了起来，不过强忍着没有让自己呻『吟』出来，而是依旧板着自己的脸孔开口回道！
　　而这个时候冷傲却是突然停了下来，对着身侧轻声的喊了一句，“既然来了就出来吧，金陵二号！”
　　和之前一模一样的金『色』光彩闪耀过后，一个巧笑嫣然的女人出现房内，同样的美丽容颜，虽然比起冷傲怀里的着一个稍有不如，但也算是一个大美女了，年纪也是在二十一岁左右，正是女人风华正茂的时候！
　　“主人……你越来越厉害了，人家刚刚才到连一点声响都没有发出来，就被你发现了！”
　　显然这个女人就显得有情趣多了，被冷傲叫出来之后脸上带着『迷』人的微笑张口就是对着冷傲拍了一记马屁！后者只是邪邪的一笑，放开了怀里的那个女子，转而将新来的这个女人搂在了怀里，出声道：“一号，也说过的话可是永远都不会变的！我说过，我会要你心甘情愿的献上自己的身心！而不是因为我的命令而把自己的身体给我！刚刚你越界管了不该管的事情，现在我就罚你站在这里，好好的看着男女之间最快乐的事情到底是如何……”
　　一边说着，冷傲已经从怀里的女子的衣服下摆将自己的手伸了进去，顿时金陵二号不依的扭动着自己的身体，一股火热的感觉缓缓地从两个人的心底升起，虽然很不好意思，可是内心深处的渴望毕竟还是占了上风，让金陵二号急不可耐的踮起脚尖去寻找冷傲的嘴唇……
　　因为有着冷傲的命令，所以金陵一号从头到尾都是站在边上看着两个人从相互的抚『摸』到脱下了衣服，当冷傲将怀里的女子压在身下的那一刻，她也是同样的感觉到一阵异样传遍了自己的全身，虽然这不是冷傲第一次故意和别人在自己的面前欢 好，可是随着年龄的增长，对于这方面的渴望也是逐渐的强烈起来，冷傲一次次有意无意的引 诱，虽然没有真的让金陵一号的内心完全的奉献，可是只要冷傲一句话，她会毫不犹豫的把自己的身体奉献出来！可是偏偏冷傲将金陵十三钗里面的十二个女人全都抱上了床，唯有她一人冷傲什么便宜都占了，就是没有要了她的身体！
　　“啊……主人，好棒，主人，我爱死你了！啊……”
　　床上金陵二号欲仙欲 死的叫喊声终于是把金陵一号拉了回来，看着自己的好姐妹那快乐的模样，她虽然很想要体验一下那种感觉，可是心里自己曾经的男人间接死在这个主人手上的一幕还是留有一个阴影，她知道这个男人的霸道是想要全部的征服自己，从内心到灵魂，自己所有的姐妹都是已经死心塌地的对他了，所以才会被他要了身子，可是自己却还做不到……


第78章 插班生(下)
　　按照冷傲的本事，其实快活几个小时那是一点问题都没有，可是他也知道只有林柔洗完了盘子就会来找他，所以他也没有过多的控制自己，二十多分钟后，就已经在金陵二号的身上发 泄完毕，被两个女人服侍着穿上了衣服之后，他才开始问起了正事。
　　“我交给你们去办的事情如何了？”
　　“回禀主人，我们已经基本上控制了整个罗浙省的地下势力，只要主人一声令下，我们可以在一夜之间掌控所有的势力！只是，为什么主人一直不让我们动手？连那恶狼帮的人，都不让我们去杀？”
　　或许是心里还有些阴影，虽然刚刚接受过滋润，但是一说起恶狼帮，金陵二号的眼中还是有一思愤怒！毕竟那可是差一点让她不能够把自己清白之身交给自己最爱的人的组织！
　　注意到了金陵二号神情的异样，冷傲伸手重新的将她搂在了怀里，轻声道：“不用着急亲爱的，一切都在我的掌控之中！之前不让你们动手是因为时机未到！现在，我已经暂时可以和修炼告一段落了，也该是让这个世界知道我的名字的时候了！再过几天，我们就可以行动了！到时候，我会给你们机会报仇的！”
　　“多谢主人！我就知道，主人最好了！”
　　兴奋的在冷傲的脸上亲了一口，金陵二号的眼神之中满是痴『迷』，三年了，从一开始的纯粹臣服于冷傲强大的实力到现在完全的让自己的身心乃至于灵魂完全的奉献给这个男人，金陵十三钗之中所有的女人，都是心甘情愿，甚至于为了得到冷傲的恩宠，还要想尽一切办法去立功，去修炼！为的就是那红尘一梦，春 风一度！
　　“好了，你们先退下吧，记住，我教给你们的五行金陵诀一定要好好的修炼！这可是我研究这个世界的五行之力结合战神录之中收录的一些功法所创造出来的顶级功法之一！嘿嘿，我很期待你们修炼到最高重时候展现的实力！差不多，我也要开始寻找五行之力剩下的四种属『性』力量的手下了……”
　　“是！主人！”
　　应了一声之后，金陵二号隐匿了自己的身形，不过金陵一号在离去之前，却是停顿了一下，冷傲微笑的一把将她拉过，右手探向了女人身体最美妙的部位……
　　“嘿嘿，我打赌你肯定是湿了，要是我赢了，你就要用你的嘴巴替我服务一次，如何？”
　　“你，主人，你这是无赖！”
　　金陵一号的脸『色』一红，她当然知道自己的下面早就湿透了，要是见到了那种场面还一点感觉都没有，三年前或许她做得到，但是三年后已经是不可能了……
　　“我可以认为你这是在辱骂我吗？”
　　“不……奴不敢……”
　　“那么，我就要试验一下了……呀，还真是让我赌赢了，比我想象的，还要湿哦！”
　　将右手从女人的紧身裤里面伸出来，湿漉漉的右手举到了女人的眼前，看到这一幕，金陵一号的脸上更是已经通红一片，咬了咬牙，这才缓缓地蹲下自己的身体，双手伸向了冷傲刚刚才穿好的牛仔裤……
　　“小傲，你在房里做什么，怎么那么久？我刚要进去喊你了呢，快点，爸爸已经在等你了！”
　　过了一个多小时，林柔才看到了冷傲终于是从自己的房间里面出来了，虽然她觉得自己的弟弟好像和进房间之前有些不同，但是究竟哪里不同也是说不出来，也就不在多想，拉着他的手向外边走去，父亲林德强看来是有事要交代冷傲了！
　　“嘿嘿，我这不是有些累了，睡了一觉嘛！”
　　唯恐林柔看出什么异常，冷傲连忙打了一个哈哈，当然他的确是在睡觉，不过先后有两个女人陪 睡罢了……
　　待得出了屋子，远远的就看到了一身正装的林德强身边站着两个护卫站在院子里，听到两个人过来的声音，他顿时微笑的转过身子，开口道：“柔儿，小傲，好久没有和你们说说话了，今天夜『色』不错，我们父女三人正好好好的说说话，还有小傲的事情也好一并的解决了！”
　　“是的，爸爸！”
　　两个人同时应了一声，这个时候的冷傲倒是表现得很老实，坐在了院子里的一个石凳上，静静的等着自己的父亲开口。
　　“小傲，你应该知道现在你已经是十八岁了，不能够和以前一样整天的胡闹！从明天开始，你就需要去上学，我们这个城市有三所好的高中，丰溪中学，云潭中学还有合盛中学，你打算选择哪一所高中去读书？我会安排你作为『插』班生进入高三学习！”
　　“爸，就选云潭中学吧！那里环境好些！嘿嘿……”
　　在林德强的话音刚刚落下，冷傲就已经做出了自己的选择，早就一段时间之前他就已经猜想到了林德强会让自己去上学，所以对于城市里的几所高中他早就做过了调查！当然，他调查的不是什么师资力量，环境条件，而是美女的数量和质量！经过一个星期的实地考察，他终于发现云潭中学的美女不论是质量还是数量都更胜一筹，他当然不会放过这么好的机会！


第79章 检验！父子对决！
　　“雪儿，还没有血杀双子的下落吗？都已经三年多的时间了，他们竟然连一点动静都没有『露』出来？这可不是血杀双子的『性』格啊……到底是怎么回事？”
　　还是那一个宽敞的顶楼办公间之中，一身西装的中年男子悠闲地坐在自己的椅子上，缓缓地开口对着面前站着的一个黑衣女子出声问道。
　　“盟主，我们现在唯一可以确定的就只有血杀双子的确是处于那个下等星系之中没有错！可是，三年来我们计划派人找遍了每一个星球，都是找不到血杀双子的下落！不过大姐，二姐和三姐都是已经化成普通人前往那个星系之中打探消息了，一有什么情况就会报告的！只是，最近我们的动静有些闹大了，不但是神圣联盟的人，好像日菲联盟和黑亚联盟的人也都得到了一些消息，开始有些小动作了！”
　　要是冷傲在这里就会发现，这个身穿黑衣的女子就是曾经和他打过好几次交到的魔女，董薇・辰雪！而位于她面前的这个男人，也就是整整二十三个星系的最高掌控者，黑暗联盟的盟主――天鸿・关皇！
　　微微的一笑，天鸿・关皇好像丝毫不介意董薇・辰雪所说的事情一般，轻声道：“哼，由着他们去闹吧，那两个联盟的人就是喜欢贪小便宜罢了，他们想得到神器，还没有那个命和实力！注意着他们一些也就是了！就算是真的发现了血杀双子和神器的下落，量他们也没有胆子动手去抢！我们要注意的就只有神圣联盟的那些家伙！更远的几个联盟的人还暂时管不到这一边，不用担心他们，现在最要紧的还是快点找到血杀双子的下落！拖得越久，对我们也就越不利！”
　　“是！盟主！我这就安排多加入一些人手！还有，我自己也随时可以动身！”
　　“呵，也好，你在这里也闲不住，对了，你把梦儿这丫头也该带上吧，她的修炼已经到了一个瓶颈，是时候出去外面历练一下了！以她的实力，只要不是那些老不死的出现，整个宇宙都没有几个人是她的对手！你们办事也就放心一些！这一次，你们都把机甲带上吧！必要时刻，就算是击杀对手也在所不惜！”
　　董薇・辰雪惊讶的抬头看向天鸿・关皇，开口道：“盟主，您是打算让小姐也一起上路？可是，这一次有四个联盟『插』手这件事情，恐怕会有一定的危险啊，要是小姐遇到了什么不测，我们有十条命也不够赔的！”
　　“呵呵，雪儿，您跟了我这么多年了，难道我的决定你还会有什么怀疑吗！没有把握的事情我怎么可能让梦儿这丫头去涉险！自从两年之前开始，梦儿的实力就连我都要忌惮三分了！要是再加上……总之，她的安全不需要你们担心，你们只要管好自己的事情就可以了，我会让梦儿带上我的呼唤装置，真的遇到了什么意外，自有本皇亲自出手救她！她现在需要的只是一个平台罢了！”
　　“是！董薇・辰雪了领命！”
　　而此刻远在不知道多少光年以外的一颗不起眼的小星球上，冷傲却是面对着一个比较要命的场景了，本来以为决定了要去什么高中上学就没有了自己的事情，可是哪里知道，还不等他舒一口气父亲林德强就拍着他的肩膀微笑道：“小傲，我听柔儿说这些日子你的修炼十分的刻苦啊！我想你应该是得到了不小的成就了吧？我从来没有检验过你的功夫修炼的如何了，今天就让爸爸好好的检验一番我的好儿子如何？三年多的苦修，要是你真的有天赋，至少应该修炼到了冰火两重天的境界了吧？”
　　“额……这个吗，勉勉强强吧……哈哈……”
　　冷傲显然是没有准备好回答这个问题，一时间显得有些犹豫，这三年来他的成就之可怕又岂是林德强能够想象的，但是偏偏暂时他还不能够展现出自己真正的实力来，至于林家的冰火双诀，他还真的没有好好的修练过，因为，这种功法实在是太低级了一点，根本入不了冷傲的眼睛！就算是他教给金陵十三钗的五行金陵诀都要比这冰火双诀厉害的多了！所以，对于这一门功法，冷傲还真的没有怎么太大的成就，荒废了三年多的时间，连第一重的功力能不能够使用出来都还是一个问题了……
　　“呵呵，小傲你就不要谦虚了！爸爸，告诉你一个秘密哦！小傲只用了一个多月的时间就已经修练到了冰火一重天的境界了！他可是修炼冰火双诀的天才！快点小傲，拿出你这三年的修炼成果好好的给爸爸开开眼界吧！”
　　对于自己的这个弟弟，林柔可是骄傲的不得了，早就期盼着弟弟能够给爸爸一个惊喜，现在她也是同样迫不及待的等着冷傲能够展现出一个天大的惊喜！
　　“这个……姐姐你过奖了，只是，我这个天赋好像只有到第一重的修炼为止，后面的好像就不是那么回事了……哈，要不，给我一个晚上的时间好好的温习一遍，明早再来检测？”
　　冷傲小心地提出了一个建议，现在他也只需要一个晚上的时间，他原本就已经修练到了第三重天的境界，只要一个晚上的重新修炼自然就可以展现冰火三重天的境界和实力，或许运气好一点还能够再往后突破一两重天也说不定！可是如果现在马上开始检验的话，天知道他荒废这么长的时间还能够展现出多少的冰火双诀的威力……
　　“真的？柔儿，你说小傲他用了一个月就修练到了冰火一重天！太好了，莫非我们罗浙省的分支也有出现一个天才的机会了！快快，小傲你也不必谦虚，尽管攻过来吧！要是你的实力已经达到了冰火三重天的境界，我就可以联系家族长老们给你打造一件战甲了！”
　　兴奋的林德强根本听不进去冷傲的话，就这么站在院子中央，等待着冷傲展现出奇迹给他看……


第80章 林德强的战甲――猎豹！
　　“『奶』『奶』的！这下要嗅大了！没有想到小爷我算尽了一切，唯独忘了这么一茬！什么狗屁的冰火双诀，威力没有多少，还要浪费小爷的时间去修炼么！可是眼前的这一关必须要过啊！怎么办……还是先试试吧！三年没动手了，也不知道这冰火双诀使出来有个什么模样！”
　　冷傲的心下虽然暗自的焦急着，可是脸上当然没有展现出来，一边回忆着脑海中林柔三年多以前说给他的冰火双诀的运转心法，一边双手摊开，一红一银两道光彩出现在他的掌心之中！
　　“嗯，不错！能够做到掌生冰火，你已经达到了冰火一重天的境界了！来吧！小傲，让我看看你的实力进步到了怎样的程度！你放心，我不会还手的，你放心的攻过来就是了！”
　　满意的看着冷傲双手的那两道光芒，林德强自然是知道能够做到这一地步意味着冷傲至少已经做好了一个入门，达到了冰火一重天的境界！接下来，就是考验冷傲能够达到多少的力量程度了！
　　可是，此刻的冷傲却是有些卡壳在那里了，的确他本身的实力想要施展出后面的几重天的力量一点问题都没有，但是偏偏三年多的荒废让他不得不重新的修炼这冰火双诀的功法，第一重天的修炼的确是十分的轻松，闭眼抬手他就已经做到了，可是接下来就没有这么容易了，第二重天的心法也不是很难，可是冷傲想要练成使用出来，最起码需要十几分钟的时间，显然对面的林德强是等不了这么长的时间的……
　　“该死的！不管了！嘿嘿，反正父亲大人的实力不是很强，我只要是使用冰之力和火之力来使用战技，他应该是看不出来我用的是不是冰火双诀的力量！抱歉了父亲大人，今天不得不滥竽充数一把！回去我一定好好的重新修炼这功法！小爷我的战神录和魔神诀，全都比这破烂功法不知道厉害多少倍！『奶』『奶』的！”
　　把心一横，冷傲悄悄的开始在体内运转起战神录的心法，不过并没有全力的运转，毕竟战神录产生的力量威力要比冰火双诀厉害的太多了，将能量控制再控制，压缩再压缩了之后，估计着差不多的冷傲终于是睁开了双眼，双手高举过头顶大声的喊道：“爸，小心了！战技――拟态！冰火双蛇！”
　　随着冷傲的一声呼喊，左手和右手之中的两道光芒突然的发生了变化，拉伸成为了两条十米多长的蛇形能量，呼啸着冲向了对面的林德强！
　　“什么？拟态！你竟然能够做到这一步了！这可是冰火四重天的境界才能够使用的战技啊！好小子，果然有一手！战技――冰之盾！”
　　虽然林德强觉得冷傲使用的能量稍微的有些不一样，不过他也没有怎么去多想，没有相互的身体接触直接感知，是不可能知道对方的能量本质的，他又怎么可能想得到对面的冷傲是使用半调子的战神录来模仿冰火双诀的能量战技呢！
　　一道银白『色』的能量化成一面银『色』巨盾挡在林德强的身前，而与此同时，冷傲的两道蛇形能量也是到了……
　　“轰――”
　　能量与能量的剧烈碰撞发出了一声惊天的响声，而施展出这两个战技的人心里同时暗叫了一声不好！
　　“糟糕了，好像还是用力过头了！怎么会这样，按照我的估计，这一道能量的强度应该是和冰火四重天的能量强度差不多才对，为什么会变强了这么多！可千万不要伤了父亲老头才好！”
　　冷傲心下暗暗地惊异着自己的这一招，本以为以林德强同样是冰火四重天的实力挡住自己的这一招应该没有什么问题，但是那一声清晰的碎裂声还是传入到了他的耳中，同时双方的能量接触也是让冷傲察觉到了自己使用的力量和对方使用的力量差距！本来的估计完全的不正确，他本人使用的这一招，力量有些超了……
　　其实，这也不能够怪冷傲，如果是前一世的他，这种程度的能量的确是差不多刚好和林德强使用的冰之盾的能量持平，只可惜，这一世的冷傲重生后所拥有的这个身体，这个融合的灵魂到底有多么的可怕，他自己还没有意识到罢了……
　　“哈哈哈哈――好！好！不愧是我林德强的儿子！果然是天纵奇才！三年，三年的时间竟然修炼到了冰火五重天的境界！好！很好！这一次，我看比试大会上还会有谁看不起我们罗浙省的林家分支！哈哈哈――”
　　当硝烟散去之后，出现在原地的林德强仰天发出了一阵阵的大笑，同时，冷傲却是惊讶的发现，自己的那一招用力过头的能量并没有伤害到林德强，不是因为林德强本身的实力太强，而是因为不知道什么时候出现在他身上的那一件黄褐『色』的铠甲，也就是所谓的战甲！
　　“这是……爸爸你的战甲吗？”
　　经历了董薇・辰雪的那一系列事情，冷傲也是终于明白了所谓的战甲的恐怖，现在看着覆盖在林德强身上的这一件充满了力量感和流线型的黄褐『色』战甲，就没有那么的惊讶了，拥有战甲的人能够击败十个能量和自己相当的对手，这一点，现在冷傲是一点都不会怀疑了！
　　“呵呵，不错！小傲，看来你也稍微的了解过一些有关战甲的事情啊！这就是伴随了爸爸一辈子最好的伙伴，我的g级战甲――猎豹！”
　　轻轻的抚『摸』着自己身上的这一件战甲，林德强的眼中就好像是在看着自己的孩子一般，十分的温柔，不过冷傲注意到，那种温柔的背后还有一种无奈的沧桑和淡淡的悲伤，或许，埋在林德强的心中还有太多，太多的秘密！战甲猎豹伴随着他经历了太多的事情，所以，每当看到这件战甲，使用这件战甲，都会让林德强心有感触，这是埋藏在内心深处最真实和不可抑制的情感！


第81章 老实不是爷的性格！
　　“g级战甲……猎豹……嘿嘿，名字倒是很霸气啊！不过，这个g级战甲是什么意思？这种战甲难不成还分为不同的等级？”
　　冷傲对于战甲的了解其实也不过就是当日董薇・辰雪的那几句话罢了，对于细微的事情就不是很清楚了，此刻听到了林德强的话之后，顿时又产生了新的疑『惑』，忍不住开口询问了起来。
　　“呵呵，小傲，你要学的东西还多着呢！战甲能够和一个战士很好的结合在一起这一点没有错，但是，同样是战甲，不同的等级可是有着天壤之别的差距！和我们修炼者本身的等级一样，战甲也是从**到z级不等，以制作的材质，能量的强度还有穿着战甲的战士所能够和战甲形成的契合度等等各个方面综合的评判战甲的等级！我这件猎豹原本只是一件d级的普通战甲，可是这些年来我一次次的提升自己的实力，更是用了不少的稀有材质重新的打造战甲的外形，然后用上了最新的科技和能量合成系统，这才让猎豹成为了现在的能够完全保护我自身的g级战甲！只可惜，我本人的实力因为这些年繁忙的事物反而是有些跟不上战甲的进步了，唉……”
　　听到林德强的这一番解释之后，冷傲这才终于恍然大悟，三年来他知道了这个世界的实力划分，不和他所在的那个世界一般非为五个大级别和每个大级别之中的九个等级，而是按照古英文字母的二十六个字母的顺序非为二十六个等级，从最低等的**一直到最高等的z级，而这其中又分为四个称呼级别，从**到g级成为机甲战士，h级到n级称为机甲战师，o级到t级称为机甲战圣，最后的u级到z级则是最高等的机甲战神！只不过，想拥有这样的称号，有一个最基本的条件，就是拥有属于自己的战甲和机甲！否则，能量再强大也不会有人这么喊你，因为有没有战甲和机甲，实力差距是好几个等级！
　　“原来是这样……难怪！我还以为每一件战甲都是一样的呢！看来我还是想的有些天真了！嘿嘿，有意思，看来我什么时候也要去搞一件厉害一些的战甲玩玩！我还不知道穿上战甲是个什么滋味呢！”
　　冷傲『摸』着自己的下巴，一脸陶醉的自言自语了起来。
　　“小傲，你的实力已经达到了超过我的冰火五重天的境界！我会马上通知家族里面的长老们，我想，给你要一件战甲应该不是什么难事！只不过，战甲是需要和主人完全的契合在一起的另一个战斗伙伴，一旦决定了一件战甲，除非是被完全的毁灭掉核心，否则，这一生只能够不断的强化它，却无法更变这一件战甲了，所以，你要好好的决定，到底是现在需要一件战甲，还是等到合适的时候再寻找一件真正强大的战甲来配合自己一生的战斗！”
　　看到林德强脸上严肃的表情，冷傲顿时意识到了事情的严肃『性』，愣了一下，开口道：“爸，你的意思该不会是，一个人一生之中不出意外只能够拥有一件战甲吧？”
　　“差不多是这个意思！不过我们林家是一个例外，因为我们同时修炼冰火两种属『性』的力量，也有不少人会用两种属『性』的力量分别打造一件战甲！只要有一股力量催动一件战甲，那就可以了！小傲，这件事关系到你的一生，你可要想清楚了！”
　　“原来是这样……那我就放心了……”
　　“你说什么？”
　　林德强没有听清楚冷傲的嘀咕，下意识的开口追问了一句，后者当然是摇着头回道：“哈……没什么，既然这个选择这么慎重，那我还是不要着急的好！反正暂时我穿着战甲也没有什么用处，还是等以后看看有没有一个好的机会得到一件更好的战甲再说吧！哈哈……”
　　冷傲现在是一点都不急了，如果一种属『性』的能量可以在『操』控一件战甲的话，那么保守估计他至少也能够掌控个七八件的战甲！所以，他对于自己的选择倒不是很在意，不过这第一件战甲无疑是很重要的，他也没有打算随便『乱』选！
　　“嗯，那就好！我也是希望你不要被力量的诱『惑』『迷』『惑』了自己的心智！战甲甚至是机甲虽然好，机甲倒是没有什么大关系，但是战甲一旦选错了，这一辈子想要该就要承受死亡的威胁才行了！你的前途不可限量，万万不可『操』之过急！在我们这个小地方不太可能发生什么大规模的争斗，你又冰火五重天的实力自保应该是没有什么问题的，也不用急着要自己的战甲！好了，今天的事情就到这里吧，小傲，我会帮你安排好入学事宜，明天开始，你就去云潭中学上学吧！记住，在学校里可不能够像是在家里一样！给我老实一点，知道没？”
　　“是的……爸爸！”
　　在林德强的面前，冷傲自然是需要表现出一副十分诚恳的模样，嘴上也是答应的很快，但是他心里是怎么想的，就只有他自己知道了！学校是一个充满了无数乐趣和激 情的地方，以冷傲的个『性』，想要老老实实的呆在一个地方都是不太可能的，别说是进入了一个美女如云，而且正处于青春发育期的地方了，用他自己的话讲，那就是老实不是爷的『性』格！
　　可是，冷傲和林柔都没有见到的是，当他们离开走进了房中后，站在院子里的林德强却是忍不住“噗”的一声，吐出了一口鲜血！
　　“老板――您没事吧！”
　　边上的两个护卫见到了，焦急的上去扶住了他的身子，林德强微笑的挥手示意自己没事，伸手擦了一下自己嘴角的鲜血，看着冷傲已经消失的背影，欣慰的笑道：“好一个厉害的小子！我感觉他还留手了！即便是这样，他也有着这么恐怖的力量啊！一招就让我的旧伤复发了！或许琴儿的事情……唉，难道，是老天在我已经绝望的时候，要给我一个希望吗……但是，我真的不想要这两个孩子也卷入到这些事情之中去啊！唉……”


第82章 三个男人和一群女人
　　云潭中学的名称得自于在学校正中间的那一个水潭，没有人知道这个水潭有多少深，也没有人去测量它，一切都因为这个水潭有些美丽却又恐怖的传说，在学校成立之初这个水潭就已经存在于那里了，只不过，取名水潭中学太难听了一点，因此学校的校长才稍微做了点修改，称之为云潭中学。
　　在宇宙新纪元8088年，这个平静了上百年的学校，却是迎来了一个注定要引起一系列惊天变故的学生，而此刻，这个学生从表面上看，就只是一个彻头彻尾的流氓小少爷罢了……
　　“各位同学们，今天很荣幸的给大家宣布一个消息，我们高三一班从今天开始就要多加入一位新成员了！大家欢迎冷傲・清音！这可是一位自学了之前全部课程的天才少年，大家有什么问题相信可以请教他！希望冷傲同学可以和各位相处的愉快！现在，请冷傲同学做一下自我介绍吧！”
　　冷傲无聊的站在一个三十几岁的中年男老师的身后，一双眼睛可是已经扫向了台下坐着的那一片片的美丽风景，在走进这个教师的第一时间，他就忍不住暗暗地欢呼，自己还真的来对了！
　　在这个新的时代之中，高中的学习按照个人的兴趣可以分为文科，理科和文理科三种班级，冷傲自然是毫不犹豫的选择了文科班级加入，理由自然是只有一个，教室里的那一片片白花花的大腿，就是最好的原因！
　　只是最让冷傲失望的一点是，本来以为自己的班主任也能够来一个充满成**人魅力的人，可是现在站在他面前的这个中年老男人彻底的粉碎了他的希望，他只能够无奈的接受这个名为沈明的男人作为自己接下来一年生活之中的班主任了……
　　“冷傲同学……冷傲同学……”
　　沈明站开了自己的身子想要让冷傲做一个自我介绍，但是等了半天也只看到冷傲双目无神的呆呆的看着台下的那些女学生，却是一点都没有张口的意思，顿时忍不住轻声的叫喊起来！
　　“啊……啊？沈老师，你叫我嘛？有事商量？”
　　好半天冷傲才从那养眼的风景之中反应了过来，抬头疑『惑』的看向了站在自己边上的沈明，没头没脑的问出了这么一句话来，顿时，还不等沈明开口，台下就爆发出了哄堂大笑的声音！
　　“『奶』『奶』的……这群小妞，笑起来也是这么的『迷』人啊！嘿嘿，这下子小爷我有服了！这个班级美女不少，男人不多，加上小爷我一支梨花，定然能够引起不少的化学反应！嘿嘿嘿……”
　　扫视了下面的学生一眼，冷傲至今还只从那一大群的花儿之中辨认出了一根稻草，而且是长得十分对不起观众的稻草！清一『色』全都是女学生！这当然又是让冷大流氓心中一阵的冲动！
　　“咳咳……冷傲同学，我是叫你给大家做一个自我介绍！”
　　略显尴尬的沈明马上换上了一副笑容重复了一遍自己的话。
　　“哦！自我介绍啊！大家好，我的名字叫做冷傲・清音，年方十八，尚未娶妻，长得也算是风流倜傥一表人才，家里也有别墅几幢宝马几辆，有哪位同学有兴趣的我们还可以深入的交流一下！”
　　冷傲的这一番自我介绍无疑把所有人惊得目瞪口呆，见过在自我介绍上面搞怪的，没见过搞怪这么彻底无耻的！这分明是在招婚了……
　　“咳咳咳好了，既然冷傲同学已经完成了自我介绍，那么就下去找个位置坐下吧！我们开始上课了……”
　　冷场了好一会，眼看着底下的女生们纷纷用异样的目光看着台上看上去傻傻的冷傲，沈明做了这么多年的班主任哪里不知道再让这个活宝说下去事情就糟糕了！连忙上前打断了冷傲继续开口，用上课来转移这个话题！
　　“切……这个老男人真是不识趣！已经有好几个美女对小爷我暗送秋波了，竟然打断小爷我的泡妞大法！『奶』『奶』的，算了，来日方长吗！嘿嘿……”
　　说起挑选座位，这可是一个相当有技术的活，冷傲粗略的估计了一下，整个班级之中应该是能够坐六十多个人，可是现在只是坐了五十个人左右，还有一大片的空位，而且，最让冷傲犹豫不决的是，这里的座位显然都是随意的坐着的，不少人的身边都是空着，这让冷傲又是开始搜寻起自己最好的同桌来……
　　冷傲从讲台上往下走虽然不是很慢，可是一双贼眼已经从整个教师转了一圈，顿时找准了一个最好的目标！一个从自己进入这间教室之后，就没有正眼看过自己几眼的女人！
　　“嘿嘿，还有一个冷美人啊，有意思，小爷我还偏偏就喜欢征服这样的女人！”
　　在所有人的注视下，冷傲的脸上带着笑容，就这么走到了教师靠窗的那一排位置的倒数第二个，一位转头看着窗外的女子身边，这一下子，所有人的目光顿时凝固了几秒钟，随后纷纷的转过头去，冷傲注意到，不少人的眼神之中竟然有着一些同情……
　　“什么情况？这女人还碰不得了？”
　　就在冷傲疑『惑』不解的时候，这个女人缓缓地转过脸孔，一张预料之中，却又是预料之外的绝『色』容颜出现在冷傲的面前，预料之中是因为冷傲早就想到了这个女人肯定是一个大美人！预料之外是因为在看到了这张脸的真面目之后，冷傲才知道自己还是低估了这个女人的美丽！因为，这是绝对和他的姐姐林柔一个级别的超级大美人！只是，从脸上的表情直到眼神的深处，冷傲能够看到的就只有冰冷和不屑……
　　连看都没有看冷傲一眼，身穿蓝白『色』相间的上衣和浅『色』牛仔裤的女子托着自己的腮帮看向了讲台上沈明的讲课，竟然完全的无视坐在边上的冷傲！
　　“『奶』『奶』的！还真是一个有个『性』的女人！有意思，我就看看你能够扎小爷的手上装多久！哼哼！”
　　微微的一笑，冷傲也不急，他有的是时间对付这个冰美人！扫视了整个班级一眼之后，冷傲这才确定了，这个班级之中，加上自己在内，总共只有三个男人！这可是一个天赐的泡妞良好环境啊！


第83章 比冰还冷的女人！
　　“喂，我知道你心里在想着什么，丑话说在前头，收起你心中那些肮脏的念头吧，要是你惹到了我，我可不介意让你体验一下什么叫做被冻成冰棍的感觉！”
　　十分钟的时间内，冷傲的一双眼睛就没有离开过身边的那个女子的身上，就在冷傲想要张口套个近乎的时候，仿佛知道他要开口说话一般，那个女人的眼睛依然是没有看向他，可是嘴巴里却是冷冷的率先开口说话了！
　　“呵呵，是吗……我倒是还真的从来没有感受过什么叫做被冻成冰棍的感觉，要不，我们试试？”
　　面对一个女人的挑衅，特别是美女的挑衅，冷傲哪里会客气，微笑的看着面前的这个女人开口道。
　　“哼――又是一个不自量力的男人，听说你是那个什么三大家族之一的林家的少爷？所谓的大家族都是这副德行吗，还真是让我失望，别怪我没有警告过你，识相的最好先打听清楚我的事情再来玩你那一套大少爷的把戏，否则，你就是在拿自己的小命开玩笑！生命只有一次，我劝你好好的珍惜！”
　　还是那一副冷冰冰的模样，不过这一次这个女人却是扫了冷傲一眼，眼神中连不屑都没有，有的只有彻底的冰冷和漠视，这种眼神却是让冷傲稍微的有些熟悉，曾几何时，在那个自己无比熟悉的地方，也有这样的一个女人用这种眼神看自己，但是后来却被自己从身到心完全的征服，本来以为已经忘记了以前的那些事情，可是现在看来想要忘却，谈何容易！
　　“呵呵，实在瞧不起本大爷么！有意思的女人！很遗憾，本大爷就是专门对付你这种自视甚高的小娘皮的！就让我看看，谁玩的过谁！”
　　『摸』了『摸』自己的下巴，冷傲故意的让自己的身体靠近了对方一些，果然，这个女人身侧的温度顿时下降了好几分，眉头微微皱了起来！光从这个表现，冷傲至少可以确定一点，这个女人有着不俗的实力！否则也不可能自信到这种程度！
　　“臭小子，你要是再得寸进尺，不要怪我不客气了！你以为那个什么三大家族的身份能够保住你！”
　　眼看着冷傲竟然真的一点点接近着自己，那个女人明显是有些怒了，放在桌上的右手紧握着拳，冷傲注意到，一道淡淡的银『色』光圈浮现在她的右拳之上，显然她已经做好了动手的准备！
　　“不是吧……你这个女人难道真的敢不分场合的在这里动手？据我所知，在学校里私自动手，是需要收到处分的哦！”
　　冷傲惊讶的看了一眼身边的女子的右拳，轻声的笑道。
　　不过，显然他低估了别人的胆量，淡然的看了冷傲一眼，这个女人只是吐出了五个字：“要试试看吗？”
　　只见她说完了这句话之后，整个教室内的温度都是下降了好多度，一些抵抗力差的女生更是忍不住打了几个寒颤，下意识的不少人都是把视线向着这一边投过来，显然每一个人都是知道引起这样的特殊事件的原因所在！因为这已经不是第一次了……
　　注意到这么多人的视线，冷傲顿时老实了许多，他当然不是怕真的被人怎样，而是第一天来到了这里，他还不想要惹出什么事端来，至少现在还不想！
　　“好吧，你赢了！女人，你的名字是什么，总可以告诉我吧？”
　　无奈的向着座位的另一边挪动了一下自己的屁股，冷傲接着开口问道。
　　“古宫妍。”
　　女人的回答还是一样的简洁明了，永远没有多余的几个字！
　　“古宫妍……好名字！可是这个人实在是太冰冷了一些！女人，你的实力也算是不错了，要是人温柔一点，那会可爱的多了，嘿嘿……”
　　对于古宫妍的名字，冷傲自然是赞叹了一声，不得不说这的确是一个美丽的好名字，只是，对上这个名字的主人，那就不是那么一回事了，冷傲来到这里，还没有见到过这么冰冷的女人！
　　“也算不错？哼，就凭你这种差劲的男人也有资格评论我吗？别自以为很了解我的样子，我要杀你，不过是动动手的事情罢了，识相的，不要让我找到对你出手的借口！”
　　又是扫了冷傲一眼，要不是现在这里是位于教室里面，冷傲这幅不堪的模样，古宫妍早就已经动手了！
　　“额……呵呵，还真是一个有『性』格的女人！不错！很有意思！小爷我有的是时间来好好的『摸』『摸』你的底！嘿嘿……”
　　『摸』了『摸』自己的鼻子，冷傲在和别人的斗嘴之中可是第一次的落于下风，古宫妍那毫不客气的嘲讽让冷傲竟然都一时间有些不知道该说什么了，要是换个时间地点，或许他能够耍耍无赖，可是在这个教室里面，他还真的什么都做不了！要是『乱』开口，无疑这个比他还疯狂的女人会直接的动手了！尽管他不害怕对方，但是在众目睽睽之下动手，那可是会暴『露』了他自己的实力！现在，还不是展现自己的时候，所以，冷傲突然发现自己好像只能够暂时的吃这个哑巴亏了！
　　“叮铃铃――”
　　好不容易等到了下课，冷傲从自己的位子上站起来，还没有走上几步，就看到一个打扮的十分妖艳的女人拦在了他的面前，这个女人穿着一条比短裤长不了多少的超短『迷』你裙，身材样貌虽然称不上绝顶，但也算是不错了，但是冷傲在看到这个女人的第一眼，就觉得自己很不爽！这是他第一次对一个称得上是美女的女人有这样的感觉！特别是抬头看到了这个女人那一副涂满了化妆品的脸蛋之后，更是觉得一阵的恶心！
　　“呵呵，冷傲・清音，你是那个林家的养子吧！不过是区区一个被收养的孩子，竟然也敢这么嚣张！不过这张脸蛋也算是过得去了，只可惜你偏偏要去看上那个疯丫头！怎么样，碰了一鼻子灰吧！没关系，只要你投靠姐姐这一边，我会让你知道什么才叫做真正的女人的哦！”
　　这个抹着浓妆的少女对着冷傲眨了眨自己的眼睛，满脸都是写着“勾 引”两个字！


第84章 好一个老尸！
　　“丑八怪，你是哪个？出门也不好好的照照镜子，长成这样子不是你的错，你何必把自己弄得更丑出来吓鬼呢！”
　　面对自己讨厌的人，冷傲的这一双嘴巴可是不会有半点的客气，不懈的扫视了一眼面前的这个女人，用更加恶毒的话回敬了对方！果然，这话一说出口，那个女人的脸『色』就变得很难看了……
　　“臭小子！别给脸不要脸！你以为找到了林家这个靠山就能够目中无人了！再过不久，林家是不是能够存在都是一个问题！更何况你不过是个养子！早晚被人丢弃的棋子罢了！哼哼！”
　　那个女人气急败坏的用手指着面前的冷傲，满脸的怨毒之『色』！
　　“是吗，林家要没了？谁有这个胆量和本事敢动林家一根汗『毛』试试看！女人，能够说出这样的话来，你应该是罗家或者陈家的女人吧？”
　　冷傲不是笨蛋，三大家族在这个星球上有着怎样的地位他是十分的清楚的，这三年来他弄出这么多的事端来一次都没有引起什么大的麻烦，最主要的原因还是因为他是林家的人！而胆敢当着林家人的面说林家的不是的，也只有这么多年以来一直明争暗斗的其它两大家族的人了！
　　果然，冷傲的话音刚刚落下，那个女人的脸上顿时『露』出了一副骄傲的神情，仰着自己的脖子开口道：“不错！我是罗浙省罗家分支的二小姐罗美婷！我可不是和某人一样的养子！我流的是罗家正统的鲜血！”
　　“切……狗屁的正统，你这话敢在罗家核心的后辈面前说么！不过是一个小地方的分支罢了，得意个什么劲！以罗家和陈家根深蒂固的传统观念，你们这些分支的族人根本没有什么资格掌控家族真正的秘密和力量吧！还真是悲哀的一代！”
　　看着罗美婷那一副臭屁的嘴脸，冷傲就觉得一阵的不爽，丝毫没有风度的破口大骂起来，这一骂倒是把罗美婷和周围看热闹的人都是愣了一下，谁也没有想到，在得知了罗美婷的真正身份之后，冷傲还敢这么无所顾忌的开口痛骂！要知道，就算只是罗家分支，可是在这个罗浙省之中，三大家族罗家的势力是最庞大的！连陈家一般情况下也要看罗家的脸『色』行事！更别说相对最弱小的林家了……
　　“好！好！好一个牙尖嘴利的臭小子！今天的事情你给我记住了！我会让你知道得罪了我们罗家的下场！别以为有林家给你撑腰你就可以在我面前耀武扬威了！林家，还不敢管我们罗家的事情！”
　　用手指着冷傲的面孔，罗美婷气的整个身体都在轻微的颤抖，身上火红『色』的能量更是一阵剧烈的波动，罗家祖传的火罗功她当然也有修炼，只是修炼得如何，就只有她自己知道了！但是因为现在场合不对，罗美婷好不容易才压制住了自己想要动手的欲 望，狠狠地瞪了冷傲一眼之后，这才在铃声之下坐回了自己的位置上！
　　而这个时候，下课不知道走到什么地方去的冷美人也已经走了回来，出乎意料的，这一次她却是多看了冷傲两眼，这才重新的坐在了自己的位置上，依旧是那一副冷冰冰的模样，不过，在冷傲坐下之后没多久，她反倒是主动地开口说话了！
　　“你和其他的纨绔少爷不一样，能够和罗家的小丫头这么的对着干，我算是重新认识了你一次。”
　　惊讶的转过头去看向双目盯着窗外，嘴巴却是刚刚才闭上的美女，冷傲咧嘴笑了笑，轻佻的说道：“嘿嘿，美女，我是不是可以认为你的潜台词是认为我的人格魅力提升了不少，让你有些心动了？没事，如果你真的爱上了我，一定要大胆的说出来，我向来不是一个会让女人失望的男人！”
　　沉默了好一会，那个女人才缓缓的转过头来扫了冷傲一眼，轻声的说出了一句话，“我收回刚刚的那一句话。”
　　“额……其实我……”
　　冷傲无奈的『摸』了『摸』自己的鼻子，本来还想要扯上几句，却是突然发现原本还有些喧闹的班级突然之间安静了下来，下意识的朝着门口看去，他顿时明白了全班安静下来的原因！
　　“『奶』『奶』的……这个是什么老师？这一副僵尸脸，完全就是出来吓人的嘛！我的天，这个班级有这么多的美丽的人儿，怎么就没有一个正常点，养眼一点的老师呢！”
　　也难怪冷傲会有这样的感叹，因为此刻出现在教室讲台上的那一位老师，长得的确是有些诡异，四十岁左右的年纪在女老师之中已经算是相当的高龄了，偏偏她还长得更加的老相，满脸都是干巴巴的皱纹，显然是从来没有保养过自己的皮肤，身材更是像一根直立在原地的竹竿，一米六都不到的身高更是差一点就让人见不到人影！
　　而最让冷傲感到有些受不了的，是她脸上的那个表情，长成这副模样如果配上一个温柔的笑脸倒还不会让人感觉到如何，可是这个老女人脸上的表情活脱脱就是一个已经死了很久僵硬的尸体一般，什么表情都没有！从进教室开始就抱着自己的双手站在讲台上，直愣愣的盯着台下的学生，好像在等待着什么一样，这副模样，出现在冷傲心中的就只有两个字――老尸！
　　“那位同学！从我进门开始就一直在等，别的同学都知道我在等什么，就你不明白吗！一个人在那里嘀嘀咕咕些什么！现在是上课时间不知道吗！”
　　就在冷傲一个人自言自语的时候，却是突然听到一个最起码七十分贝的大嗓门朝着自己的方向喊了出来！冷傲吓了一条，下意识的看向了台上的老尸，疑『惑』的指了指自己的身子，当看到所有人都用一种同情的眼神看向自己的时候，冷傲才意识到，好像自己做了错事了……


第85章 下马威！
　　“厄……这位老尸，我说，我在自言自语难道也影响到了你上课吗？我说的这么小声，你也听得见？真是活见鬼了……”
　　过了好一会，冷傲这才稍微的反应过来一些，举起自己的右手又是忍不住接了一句，这一句话说出口，可就犯了大忌了！
　　“啪――”
　　重重的一巴掌拍在自己身前的讲台桌上，老尸的脸庞更是扭曲了几分，冷傲有些怀疑那一双本来就不大的眼珠子是不是都要突出来了，“你说什么！受到我的批评竟然还敢顶嘴！别以为你的后台硬我就不敢动你！在学校里人人都是平等的！你影响了课堂纪律，我就要惩罚你！今天放学之后来我办公室一趟！现在，不要影响别的同学学习！我们开始上课！”
　　狠狠地瞪了冷傲一眼之后，老尸终于是翻开了自己的手上的教科书，冷傲这才知道这个老尸是教历史学的，他有些怀疑这个老女人是不是研究木乃伊僵尸什么的太多了，所以才会变成这副模样！
　　“他『奶』『奶』的……这是对小爷来一个下马威？该死的，还真当小爷我会怕了这个老女人不成！让我去办公室，这老女人该不会有什么恶趣味吧？咿――”
　　一想到这里，冷傲就忍不住打了一个寒颤，这种看了都反胃的女人要是真的有什么恶趣味，冷傲连出手的兴趣都没有，肯定是有多远跑多远了！
　　“小子，如果你识相的，我劝你不要动愚蠢的念头，这个女人的来头也不小，她好像是罗家的仆人，跟着那个小丫头一起来这里上课的，手底下算是有几分功夫，凭你的本事想要对付她恐怕没有那个能力！想要活命，最好顺着她一点！”
　　让冷傲有些意外的是，这个时候身边的冷美人又是“好心的”开口提醒起自己来，不过和之前一样，古宫妍说话的时候，眼神连撇都没有想自己这里撇上一眼！
　　“又是罗家的人？他『奶』『奶』的，这罗家的女人怎么就没有一个好东西呢？年轻点的这么『骚』，老女人又是一副要死不活的模样！妈的，同样是三大家族，这差距怎么就这么大呢！无语！”
　　一想到自己的姐姐林柔和那个什么罗美婷的巨大差距，就让冷傲的心中感到一阵的感叹，如果说林柔是九天之上的仙女一般圣洁，那么罗美婷就和鸡窝里面的娼 『妓』一般下贱！两者的差距还真的不是一般的大！
　　而冷傲没有注意的是，听到这一句话之后古宫妍的眼神反倒是向着冷傲这一边看了一眼，好像是动了动嘴巴，终究没有多说一个字，转过头去认真的听讲起来，至于到底听进去多少，也只有她自己知道了！
　　一天的学习生活过得很快，这一天之中冷傲都是坐在古宫妍的边上，他不知道的是这也算是创造了一个奇迹，从古宫妍进入班级里面的第一天起，就先后有不少的人想要坐在她的边上，有女生也有那两个男生，可是全都坐不过半天就灰头土脸的移开了座位，可是冷傲能够坐完一整天还一副享受的模样，这让所有人都是看的暗暗惊奇，忍不住想要知道这个男人身上到底有什么不同的地方，让古宫妍竟然会不出手对付他？
　　“嘿嘿，是冷傲同学吧！你好，我叫李峰，是这个班级里面的有限的和你相同的『性』别之一！很高兴认识你！”
　　当所有人都是整理着自己的书包打算回家的时候，一个身材匀称，面向英俊的男子走到了冷傲的面前，微笑的伸出了自己的右手！他脸上的表情让冷傲觉得十分的真诚，一见之下就对这个男子有了不错的印象！
　　“哈哈！你好！我是冷傲・清音！从现在开始，和你们竞争这些美丽的花儿的对手又多了一个了，你不会怪我吧？”
　　对于自己看得顺眼的朋友，冷傲向来是不会做作，想到什么就说什么！
　　“厄……冷傲同学，你说笑了，我可没有那种心思，我只希望……唉，算了，不说这个了，这个班级里我的成绩算是倒数第二名，除了阳仔那家伙总是很够哥们的帮我垫着之外，其余的女人我们是一个都比不过，呵呵……”
　　冷傲注意到，说着这句话的时候，李峰的眼神好像是朝着一个方向注视了一会，顺着他的眼神看过去，一个扎着马尾辫，面『色』青秀的少女的脸庞映入他的眼中，以冷傲的智慧，哪里还会不明白这是什么情况！
　　“嘿嘿，这个家伙倒是痴情的很啊！这么一大群的美眉竟然就看上了那个丫头！看来是有些自卑了啊，没事，有小爷在保证让你抱得美人归！哈哈！”
　　暗暗的在心里计较了一番，作为一个超级大流氓，对付女人冷傲自己有的是办法，交给别人自然也是一样方法不会少，李峰给他的第一印象就十分不错，以冷傲这么多年的阅人经验来看，李峰绝对是一个值得结交的好朋友，所以，看到他有着爱情方面的心事，冷傲当然要尽自己可能的帮上一把了，亏了谁也不能亏了自己的兄弟啊！
　　“呵呵，李峰啊，你放心，追求美女这件事情兄弟我最在行了，有我帮着你绝对让你满足了这个心愿！到时候，你就想着怎么感谢我就好了！嘿嘿，我还要去那个老女人的办公室一趟，有什么话明天再说吧，再见了！”
　　拍了拍李峰的肩膀，冷傲说了这么一番话，不等站在原地呆滞的李峰回话，他已经大笑着跑向了历史老师罗艳容的办公室，留下站在原地的李峰一脸的不好意思，他怎么也没有想到，仅仅是说了一句话，就被冷傲看出了自己隐藏了两年的心事！
　　而此刻的冷傲也并不知道，自己这一去，将会遇到怎样的事情，怎样的人，对于他未来的一生，都会造成怎样的影响……


第86章 又看到了不该看的……(上)
　　“『奶』『奶』的，那个恶毒的老女人！把小爷骗到这个鬼都没有一只的死地方来，自己却不知道跑到什么地方快活去了！再等五分钟，不，两分钟！要是你再不出现，小爷我就走了！”
　　当冷傲来到了罗艳容的办公室的时候，却发现连一个人影都没有，别的老师看样子是全都下班回家了，就那个老女人的桌子上还是一片的狼藉，至于她的人，就不知道到什么地方去了！
　　闲着无聊，冷傲顿时走过去翻起了罗艳容桌子上的东西，所谓的隐私权冷大流氓根本不放在眼里，用他的话讲，那就是爷肯去看你的东西，是你的福气！
　　只是，让冷傲没有想到的是，这一翻可就是翻出了不少了不得东西了！
　　“他『奶』『奶』的，我就知道这个老女人没有那么简单！这也太为老不尊了吧！竟然搜刮了这么多的男生的资料？还有这些不堪入目的照片！啧啧啧，这小子让小爷我找到了把柄了吧！嘿嘿嘿，我看你这老尸还敢在我面前嚣张什么！真是邪恶，太邪恶了！”
　　原来，专门喜欢往一些不起眼的小地方搜罗的冷傲不过是稍微的翻腾了几下，就让他找到了一大堆罗艳容的秘密，或者应该说是罗艳容的秘密实在是太多了一些，只要冷傲细心一些，随便找找总会有的！而现在，他手中就拿着两样东西，一件是学校里几十位相貌还算是英俊的男生的个人资料，本来老师手中握有学生的资料很正常，可是这里面除了记录了一些基本信息之外，还有许多不为人知的秘密，比如这个某个男生什么时候透过商店里的东西，什么时候偷看女人洗澡，就连在家里的一个人的时候在做些什么恶心的事情都是有图有真相！看的冷傲都是一阵的赞叹！能够做到这种程度的，也只有罗家的势力了！这个老女人显然是利用职务之便有一些小动作！不过，最让冷傲激动的还是手里面的另外一样东西！
　　那是整整两百多张的清晰彩『色』照片，这其中有几十张照片是这个老女人和一些男人在床上翻滚的恶心照片，冷傲看也不看的就丢到了一边，至于剩下的绝大部分，那可就厉害了，清一『色』的全都是各种不同的美女或是不穿衣服，或是只穿着那么一两件小内衣在镜头前做出各种诱 『惑』『性』的动作！虽然脸上大部分都是挂着微笑，可是从她们眼底的神情上看，很明显是被这个老女人强迫的！两百多张照片之中，最起码包括了一百多个女人！这其中还有不少是有着相当的姿『色』和身材的大美女，这可是一笔天大的财富！何尝不让冷傲兴奋不已！有了这东西，他就等于掌控了整个学校一百多个美女的一切！只是不知道这里面还有多少的女人能够免于遭受男人的折磨，要是罗艳容有看着女人被折磨的嗜好那就大事不妙了！不过好在找遍了整个办公桌，冷傲也没有发现不想见到的东西，这让他心中稍微的放下了心，老尸再怎么说也是个女人！被女人看几下玩几下的，冷大流氓倒是不会介意！
　　就在这个时候，门外突然传来了熟悉的声音，罗美婷那恶心的嗓门不断的嚷嚷着，“气死我了！那个混账林家的养子！我一定会要他好看！罗姨，你马上给我去查！一定要把这个臭小子的底都给我翻出来！到时候，我要他跪着在我的面前求我宠幸他！哼哼哼――”
　　心中一动，冷傲随手将手中的那些照片放入了自己的次元空间之中，随后又是给自己施了一个黑暗隐匿的魔法，他很想要看看罗美婷和罗艳容这对主仆有什么恶毒的计划！以他的功力和那两个女人的差距，就算是站在她们的面前，对方也发现不了！所以，冷傲只是站在办公室的一个角落，一脸微笑的等着看好戏！
　　“砰――”
　　办公室的大门被罗美婷一脚踹开，这个时候冷傲也是终于明白了为什么偏偏这个办公室的老师们走的特别勤快，一到下班时间就没了人影！要是知道这么一个瘟神回来，换成是他也会有多快走多快的！
　　“呵呵，二小姐，您消消气，不过是一个林家的养子罢了，又有什么好值得您动气的！就算是林家的那个小丫头也不敢在您面前如何啊！给老奴两天的时间，一定把这个臭小子所有的秘密全都套出来！到时候，老奴亲自动手把这臭小子抓到二小姐您的面前，供您玩乐！”
　　此刻的罗艳容哪里还有上课时候的那一副呆板僵硬的模样，点头哈腰的跟在罗美婷的身边，那副模样要多下贱有多下贱！不过，让冷傲以外的是，此刻进来办公室的人除了罗美婷和罗艳容这对主仆之外，还有一个低着头的女学生，从身形上看应该也是一个难得的大美女，身上穿着一件蓝『色』的及膝短裙，从进门之后开始就一声不吭的站在两个人的边上。


第86章 又看到了不该看的……(下)
　　罗美婷听到罗艳容的话之后，顿时满意的点了点头，开口道：“好！我就给你两天的时间！那个臭小子自以为有了林家撑腰就可以在本小姐的面前都耀武扬威起来了！我就让你知道，什么叫做差距！哼哼哼！对了，那个姓古的女人的来历还没有查清楚吗？这个臭丫头好厉害的功夫，到底是什么来历？”
　　“二小姐，这件事情恐怕没有那么容易啊，老奴翻遍了所有的宗谱，都没有发现有姓古的大户人家曾经在这里出现过，可是看这个丫头的功夫，出生于小户人家的可能『性』实在很低！而且，她出手杀了陈家的一个养子，竟然让陈家的人一点都不敢动她，这是恐怕有蹊跷，我们还是先按兵不动的好！万一惹到了不该惹的人，恐怕……”
　　“哼――一个来历不明的臭丫头！算了，我就先忍她一段时间！等到查清楚了她的来历，我就不信治不了她！”
　　狠狠的拍了一下身边的桌子，罗美婷气呼呼的坐在了椅子上，顿了顿，她的眼神突然之间变得有些『迷』离起来，对着身边的那个少女开口道：“哼哼，这一天都让本小姐火大！月儿，帮本小姐泄泄火！”
　　“是，二小姐。”
　　在一边冷傲目瞪口呆的注视下，只见那个一直低着头的少女缓缓地抬起头来，一张清秀美丽的脸蛋出现在他的面前，可是，还不等冷傲好好的欣赏一番，她就蹲下了身子，将坐在椅子上本来就春 光乍泄的罗美婷的裙子掀了起来，伸手脱下了那一条这黑『色』的丁 字裤，将脑袋深深的埋在了罗美婷的双 腿之间……
　　“他『奶』『奶』的熊啊！这个死女人太无耻了！竟然让一个这么漂亮的妞儿给她做这种事情！小爷我还没有享受过呢，哪里轮得到这货！可恶，看来今天不给她点教训是不行了！不过，这也的确是很刺激啊……嘿嘿嘿……”
　　如果罗美婷是个男人，冷傲早就冲上去杀了她再说了，不过偏偏罗美婷是个女人，这一幕就显得有些玩味了，在冷傲感到愤怒的时候，不得不承认内心深处还有一种想要看下去的刺激感，这让冷傲犹豫着没有第一时间动手！可是，他忍得住，一边的老尸则是有些受不了了……
　　罗艳容的右手早就已经伸入到了自己的休闲裤里面『摸』索着，看了几分钟之后，她终于是忍不住开口道：“二小姐……老奴很久都没有替二小姐服务了，今天就让老奴替你服务一次吧！”
　　“嗯……唔！嗯――也好，月儿，你先站在一边，罗姨，你的功夫也是很了得，快点过来！啊哦――”
　　一把推开了自己两腿间的那个少女，罗艳容见状顿时把自己的脑袋凑了过去，这一下罗美婷的呻 『吟』可是加重了不少，一会的时间已经是气喘吁吁了，至于那个少女依旧是把脑袋深深的底下，跪在边上一言不发，显然是收到这一对恶心的主仆威压已久了……
　　“亲爱的，电话！亲爱的，电话！”
　　就在这个时候，罗美婷的皮包里面，一个悦耳的铃声响了起来，正处于舒爽之中的罗美婷懊恼的拿过手机一看，脸上马上『露』出了暧 昧的微笑！
　　“喂……死鬼，怎么，这个时候打电话给我啊！啊哦――嗯，我在做什么？咯咯咯，我说我正在和一个男人舒服着你会不会吃醋呢？会？咯咯咯，那你想怎么样，啊……讨厌，昨天不是才让你满意过，才过了一天你就又想要了！好了好了，人家又没有拒绝你，你在哪里，我这就过来了，洗干净了等着本小姐哦！”
　　一番让冷傲快要呕吐的恶心对白之后，罗美婷挂了电话一把将罗艳容也是推了开去，将自己的内 裤重新的穿好之后，开口道：“真是扫兴，本来还想要和罗姨你好好的玩玩的，只可惜那个欲 求不满的老男人又来电话了，真是讨厌，不过现在我们还要利用他，本小姐也正好今天没有约男人，就陪他去玩玩吧，罗姨，交代你的事情一定要办好，我先走了！”
　　一边从包里拿出化妆品在自己的脸上补着妆，一边罗美婷已经扭着自己的屁股走了出去……


第87章 惊魂三分钟！(上)
　　一直等罗美婷走出了好久，罗艳容才从地上爬了起来，不过，冷傲注意到，她对的脸『色』也已经是暂时恢复不到正常的模样了……
　　“哼――小妮子！还愣在那里干嘛！快点给老娘死过来！”
　　满脸春 意的老女人显然是情 欲已经被提上来了，一把拉住还跪在地上的那个女人的头发，左手则是已经拉下了自己的裤子，把少女的脑袋往自己的两 腿之间按去！
　　“他妈的！这恶心的老女人！这么大的年纪了还穿着情 趣内衣！恶心死小爷了！为老不尊的女人！哼哼，一会有你好看的！不过现在嘛，还是让你得意一会吧，你越是折磨这个女人，她的怒气也就越厉害！能够被小爷我利用的程度也就越高……”
　　换了正义之心高涨的男人，此刻早就已经冲出去英雄救美了，可是偏偏此刻能够救美的不是一个英雄，而是一个流氓！身为流氓，自然是需要有一定的条件才会出去救人！这个跪在地上的女人已经被冷傲圈定为自己的人了，就和那个时候的金陵十三钗一样，只要在别人最绝望的时候给予她们希望，那么得到她们的身心就会变得容易的太多了……
　　“唔……哦！舒服！卖力点臭丫头！我把你们这两个臭丫头从孤儿院带出来，就是想要你替我好好的服务的！要是你不识相，哼哼，我就先把你那个天杀的妹妹先给杀了！再把你献给那些男人！一个美丽的处子，我想还有许多人喜欢的吧！”
　　死命的抓着少女的头发，老女人脸上的表情已经是十分的不堪了，可是好像还是不太满意，恶狠狠的瞪着少女开口喊道！
　　“不要……主人，不要杀我妹妹！我，我会为主人服务的！”
　　显然妹妹是这个少女最大的软肋，一听罗艳容说起自己的妹妹的事情，脸上顿时『露』出了一丝惊恐，随后更加卖力的伸出自己的舌头『舔』着那个恶心的地方，泪水已经从她的眼中流淌了下来，身为一个下人，这也就是她一辈子的宿命了，早在一开始她就已经知道了，她唯一的希望，就是自己的妹妹能够不要和自己一样……
　　“哦啊……舒服！小丫头，技术还真是不错！嘿嘿嘿……舒服！哦！”
　　背靠在自己的办公桌上，罗艳容恶心的扭动着自己的身体，满脸的『淫』 『荡』表情！而这个时候，站在一边的冷傲已经是有些看不下去了，不是因为那个老女人的表情让他受不了，而是跪在地上的那个少女实在是太诱 人了一点！
　　因为冷傲所站立着的位置是在窗户的旁边，而罗艳容的办公桌是正对着他的，所以，这个老女人也是正面对着冷傲，至于跪在地上的那个少女就不一样了，完全就是把自己那个『迷』人的『臀』部正对着冷傲的方向，透过那一条天蓝『色』的短裙，里面纯白『色』的小内 裤都是能够看的一清二楚！身为一个正常的男人，冷傲能够忍耐这么长的时间已经是很不错了！
　　“『奶』『奶』的，如果这个老女人没有这么恶心的话，也许小爷我早就受不了了！嘿嘿，差不多也该是我出手的时候了！老女人，这个小美女可不是你有福享受的！谢谢你帮我**了不少东西，接下来还是交给我吧！嘿嘿嘿……”
　　就在冷傲『摸』着自己的鼻子想要显示出身形解决了那个老女人的时候，却是突然发现办公室的后门不知道什么时候已经打开了，一个十三四岁，身穿一件大红『色』的连衣裙的少女出现在那里，而让冷傲都感到有些惊异的是，这个少女手中拿着一把匕首，那一双眼睛却是闪现着诡异的血红『色』！以冷傲的眼力，不难发现这个少女身上涌现着一股血浪翻腾一般的能量！感觉不到这股能量的本质和强度，只不过，冷傲却是觉得真的很恐怖！


第87章 惊魂三分钟！(下)
　　“我的乖乖，这个小娃娃可是了不得啊！看来是有好戏看了！”
　　而这个时候，那两个女人也是注意到了门口的那个小女孩，跪在地上的少女惊讶的抬起头来，嘴角还是有些『液』体残留在那里，出声道：“红儿，你，你怎么来了？快走！快走啊！”
　　“哼哼――走什么！小丫头，难得一起来了，正好一起陪老娘我舒服一下！哼哼哼，还没有好好的**过你这个小丫头呢！给我死过来！怎么，手中拿着一把匕首，难道是想要杀我？哈哈哈哈，有这个本事的话，老娘都是想要看看你有多少胆量！”
　　正处于舒爽之中的罗艳容转头看见了那个穿着红衣服的小女孩，脸上闪过一丝不屑，却是突然想到了什么恶心的想法一般，浪笑着招手让那个小女孩过来，看来她是打算玩一出双 飞的好戏了！
　　“不要！红儿你快点走啊！主人，你答应过我不动红儿的！你要我怎样都行！绕过红儿吧！”
　　少女脸上出现了一丝绝望，忍不住跪在地上大声的求饶起来！
　　“哼――死丫头！识相点！没有老娘，你们现在不知道要被多少个男人搞呢！老娘把你们带回家只服侍老娘一个人，算是便宜了你们了！哪来这么多的废话！再多说一句，我明天就把你赏给那些男人！我想，对于你们这对姐妹的红 丸，想要得到的人不计其数吧！哈哈哈――”
　　而在两个人说话的时候，那个红衣小女孩已经是一步步的走到了罗艳容的面前，可怜罗艳容那点微末的本事根本感受不到这个小女孩此刻有多么的恐怖，眼看着她已经到了，顿时伸出自己的右手想要抓住她的长发，可是，只见白光一闪，除了冷傲根本没有人看清楚发生了什么事情，罗艳容的右手已经是掉在了地上……
　　“什么……这……这怎么可能……不可能的，不可能的！”
　　过了好久，罗艳容才感受到了一阵剧痛传遍了自己的身体每一个细胞，惊恐的看着掉在地上的那一截右臂，简直不敢相信自己的眼睛！她本身也算是有着d级战士的实力，根本没有把眼前的“普通人”放在眼里，但是偏偏这个普通人竟然一刀就砍下了她的右臂，而且快的让她一点都看不清楚……
　　“我的乖乖！果然是个厉害的小丫头！刚刚那是刀罡吗？好厉害！用这么小的一把匕首能够施展出刀罡！这起码得有剑师以上的实力了！放在这个世界，应该也算是h级以上的力量了吧！天，爷这么小的时候也没有她厉害啊！”
　　冷傲算是唯一看清楚发生了什么事情的人了，在罗艳容伸出自己的右手的一瞬间，那个小女孩只是把自己的右手也是同样的抬起来向前挥了一下，这一下可是挥的大有名堂，一道血红『色』的光芒一闪而过就砍下了罗艳容的右臂，只不过在灯光的反『射』下映入普通人的眼中那道光芒是白『色』的罢了！
　　“红儿……你……”
　　地上的少女也是许久才反应过来发生了什么，盯着在自己身边的那一截右臂，满脸都是惊恐，不过却是过去一把抱住了那个小女孩，并没有因此而认为这个小女孩是怪物，可见姐妹两的情意有多么的深厚！
　　可是，小女孩的行动却并没有因此停下自己的行动，面对着已经有些失去了思考能力的罗艳容，她张口断断续续地说出了几个字，“你，欺负姐姐，死――”
　　最后的那一个“死”字刚刚落下，这一次是十分清晰的红『色』长芒从她右手之中的匕首闪现而出，直接的从罗艳容的身体中间穿过，差不多三秒钟之后，从左上方的胸 部位置到又下方的腹部位置，罗艳容的整个身体已经是一分为二，变成了两截倒在了地上！要是算上之前被砍下来的那一条右臂，就是整整三截……
　　整个办公室里面都已经变成了一片血海一般，到处都是罗艳容身体之内飞溅出来的鲜血，甚至于那两个少女的身上都是溅到了不少……
　　下意识的看了看自己的手表，冷傲惊讶的发现，从那个小女孩出现到现在罗艳容直接的被分尸，前前后后不过是经过了三分钟的时间罢了，可是这三分钟之内发生的事情，或许会让一个心理承受能力不佳的人活活的吓死！而在杀死了罗艳容之后，那个小女孩也是逐渐的恢复了正常，血红『色』的气浪慢慢的隐匿回到了她的身体之中，一双眼睛也是慢慢的恢复了原来的黑『色』，“哐当――”
　　一声，手上的匕首也是掉在了地上，自始至终，那个少女都是紧紧地抱着自己的这个妹妹，只是，这一刻，或许姐妹两个人都是觉得有些『迷』茫了，唯一收留她们的人死了，还是那个小女孩杀死了，未来到底会如何，这一刻，她们全都没有了方向……


第88章 可悲的姐妹
　　“红儿，你快走！这里由我来承担！你快点走！快走啊！”
　　两姐妹相互抱着呆滞了五六分钟之后，还是姐姐先回过神来，站起身子不断往外推着小女孩，嘴巴里面不断的催促着让小女孩离开，但是掘强的小女孩却是摇着自己的脑袋，死命的抱着少女，这个世界上自己最后的亲人，说什么也不愿意离开！
　　直到这个时候，冷傲总算是注意到了，这个身穿着红『色』连衣裙的小女孩竟然有着惊人的容貌，虽然只有十四岁左右的年纪，身材也是发育的不是很完全，但是那一副妖艳的容貌却是做不的假，浓浓的大眼睛，小巧的嘴巴和鼻子，再加上那精致的下巴，完全就是一副绝世美人的胚子，只要再过上两三年的，肯定又是一个倾国倾城的大美女！绝对不下于冷傲的姐姐林柔！比起她身边的这个姐姐可是漂亮了许多了！
　　“不，姐姐我不走！我没地方去――”
　　小女孩只是说了一句话，就让少女停下了自己的动作，伸出自己的双臂紧紧地抱着这个自己的妹妹，痛苦的哭泣了起来，许久，她才轻轻的抚『摸』着妹妹的头发，安慰道：“好，红儿，我们不走，我们一起面对！就算是有什么代价，我们姐妹两个也会一起承受的！放心，姐姐一定会保护你的，一定会的……”
　　“不，姐姐由我来保护！我不会让任何人欺负姐姐的！谁敢欺负姐姐，我就杀了谁！”
　　说到这句话的时候，小女孩的身上又是翻涌起了那种血红『色』的能量，不过一闪即逝。
　　“红儿……对不起，都是姐姐不好！都是我不好……”
　　紧紧地抱着华丽的小女孩，少女的脸上已经是泪流满面，事情弄到这个地步，她的确是已经认命了！不管如何，她都不会丢下妹妹一个人的！
　　“咳咳……这个，虽然我很不想要打断你们这姐妹情深的场景，但是这里的事情要是不赶紧的处理一下，恐怕会有不必要的麻烦啊……”
　　等了好半天，眼看着这对姐妹抱在那里还没完没了了，冷傲自然呆不下去了，显现出自己的身形，不好意思的开口说道！这一显出身形，顿时把那两个少女都是吓了一跳！
　　“你……你是谁？为什么会在这里？你……我们……”
　　因为心中过于紧张，少女一时间都不知道说些什么了，她不确定冷傲到底看到了多少，不过眼前的这个场景怎么解释都是解释不清了，所以少女只是紧紧地把小女孩护在自己的身后，唯恐冷傲会突然的发难！
　　“不要紧张，不用紧张，嘿嘿，帮助落难的美少女们是小爷我的优良品质！你们可是惹出了了不得大事情，要是没有小爷我替你们担着，恐怕从明天开始，你们的生活就要陷入黑暗之中了……”
　　看了一眼地上的那三截尸体，离得近的冷傲也感觉到有些恶心，当然他不是对尸体的死状感到恶心，以他前一世的战斗经验，比这更恶心的尸体都亲手制造过太多了！只是这个老女人面朝上躺在地上，让冷傲看着那个面孔感到有些受不了！
　　听到冷傲这么说，聪明的女人哪里还不明白他的意思，虽然她不确定眼前的男人靠不靠得住，但是人就是这样，在面临绝境的时候，哪怕是明知道握住的是一根会将他带入更深的深渊的稻草，他也要先抓住再说！
　　“这位同学，你能够救我们吗？求求你，帮我们这一次，只要你，只要你保住了我的妹妹红衣，我，我就什么要求都答应你，你要我做什么都行……”
　　一下跪倒在冷傲的面前，少女的脸上满是恳求，冷傲最受不得女人跪在地上求他了，连忙将她服了起来，不过这个过程中也是注意到了这个少女胸前的宏伟，顿时心下又是一阵的激动！
　　“呵呵，美女，你别激动，你放心吧，小爷我别的本事没有，保护美女绝对是最在行了！这件事包在我的身上，你们先和我说说你们的情况吧，为什么会被这个老女人像玩偶一样的『操』控着？”
　　扶起少女之后，冷傲厚着脸皮不但没有放开少女的手，反而是顺势搂住了她的腰，不过脸上却是装着一本正经的模样……
　　注意到了冷傲的小动作，少女的脸上虽然有些不自在，不过却是暗暗地叹了一口气，并没有做任何的挣扎，而是拉过了一边一双眼睛从刚刚开始就死死地盯着冷傲看的小女孩，也就是被她称为红衣的妹妹。
　　“我叫安清月，本来是孤儿院里面的一个孤儿，在很小的时候就在孤儿院里面了，我也不知道父母是谁，从有记忆开始就一直呆在孤儿院里了，可是，因为我身子弱，又不喜欢和别人抢东西，所以在孤儿院里，总是被被人欺负，有时候给我吃的东西也会被别人抢走，不过，我还是活了下来，直到四年之前，我在路上遇到了红衣，她是个可怜的孩子，不记得自己是谁，也不知道自己从哪里来，我就把她一起带了回去，从那之后，只有红衣陪我说话，陪我欢笑，陪我哭泣，她是我最好的妹妹！”
　　说着，少女『摸』了『摸』怀里的妹妹红衣的头发，轻声的接着说道：“三年以前，罗家的人找到我们孤儿院，说是想要找几个仆人回去，我很幸运，和妹妹两个人一起被选中了，本来我以为，这是安稳的日子开始了，但是，我没有想到，那才是真正的噩梦！那一对主仆，她们，她们都是恶魔！不但，不但『逼』着我做羞人的事情，还用红衣来威胁我，让我做她们的共同玩物！不久之前，二小姐还说，还说要把我送给她的哥哥，我，我已经不知道该怎么办了……要是去了大少爷那里，我，我一定会生不如死的！但是，我想死却又放不下红儿……”


第89章 毁尸灭迹
　　“啧啧啧，所谓的大家族，要是子女不多也就算了，一旦有着太多的儿子女儿，免不了就变成了一群野兽家族罢了！什么狗屁罗家，天知道里面有多么的肮脏！不过你们的噩梦从今天开始就可以结束了！从现在起，你们两个就是小爷我的人了！你们放心，小爷我从来不强迫别人！只要你们自己不想要做的事情，小爷我绝对不会『逼』你们的！”
　　听着眼前这一对姐妹的遭遇，冷傲也是心下感叹不已，不过他也知道这是无奈的必然，每一个长得漂亮的女人，要么自己有着强大的实力可以保护自己，要么有着强大的人可以依靠，否则，她们永远都是时代的牺牲品！除非有真正的快乐天堂，否则，这个定论永远都不会消失！
　　无疑冷傲的这句话让安清月的眼睛顿时亮了起来，惊喜的看着自己面前这个看上去和自己一样大的少年，要不是刚刚冷傲凭空出现的那一下让她意识到了这个少年的不凡，恐怕她也不会相信这番话了。
　　“真的？你真的不会『逼』我们做什么羞耻的事情吗？”
　　“当然！说话不算数，那是小爷我对于男人或者敌人的手段！对于女人，特别是美女，我从来都是说话算数的！要是我说话不算数，你这个厉害的妹妹也不会原谅我吧，呵呵，她的力量可是十分的了不得呢！只不过，不知道为什么，好像有些不太稳定？”
　　冷傲最疑『惑』的当然还是刚刚那一瞬间爆发出了超越战士力量的红衣的真正实力，此刻也是将目光转向了这个还没有开口说过话的女孩！
　　“红儿吗？其实她有时候的确会变的有些不像她自己，我也不知道是为什么，当她生气到时候眼睛会变成血红『色』，很可怕，但是，她从来没有伤害过我，我知道，她永远都不会伤害我的……”
　　轻轻的抚『摸』着红衣的脑袋，安清月的眼中满是溺爱，因为这也是她这一生最关心，最放不下的人了！
　　而就在这个时候，不等冷傲开口，一直沉默不作声的红衣却是突然开口了，深深的看了冷傲一眼，她才缓缓地说道：“你不是一个好人，相反的，你是一个十恶不赦的坏人！但是，你会对我们好，会对姐姐好，对我好！这就足够了，姐姐，我们跟着他，会幸福的……”
　　惊讶的看着面前的这个十四岁的小女孩，冷傲的心中可是没有那么的平静了，相反的都可以说有些波涛汹涌了！因为他很清楚，这个小女孩恐怕是真的看透了自己的内心，否则，她不会把自己剖析的如此清楚！连自己不是好人，但是只会对自己的人很好很好这一点都看得一丝不差！
　　“有意思，看来我还是小看了你这个小丫头了！很好！我会好好的训练你的！要是能够让你把之前展现的那股力量彻底的发挥出来，你将成为一把世界上最锋利的剑！足以刺穿一切挡在我们面前的对手！嘿嘿，至于你的姐姐，只要是我的人，我绝对不允许别的人碰到她的一根毫『毛』！”
　　看着面前斩钉截铁的男人，安清月突然有一种感觉，一种从来没有过的感觉，这种感觉，叫做温暖……
　　“我相信你，主人，从今天开始，你就是月儿的主人了……”
　　恭敬地带着自己的妹妹红衣一起跪在地上，安清月匍匐在他的脚下，这是她一生之中第二次对人臣服，她有一种很真实的预感，这绝对是最后的一次！
　　“呵呵，起来吧，以后不要叫我主人，我还是喜欢被人叫做少爷！嘿嘿，叫我冷傲少爷就好了！月儿，这里的事情我要处理一下，你先带着红衣去校外等着我，我处理好就过来接你们！注意点不要被人看出你们的异常就好！”
　　既然已经收服了这对没有血缘关系的姐妹花，冷傲当然是需要着手开始处理眼前的状况了，这么一个场景要是 让别人发现了那可就是有些麻烦了，他总不能进来一个杀一个吧！罗艳容的尸体放在这里不管的话，早晚也会被查出来！所以，最好的办法之后一个，那就是毁尸灭迹！
　　“少爷，需要我们帮忙吗？这……”
　　对于自己的妹妹红衣搞出来的这个场景，安清月这个时候才意识到了问题的严重『性』，下意识的想要帮着冷傲一起处理！
　　“呵呵，你能帮上什么忙！放心吧，我还需要一个离开的借口！在班级里谁都看到了我被这个老女人叫来办公室里，所以，在没有人确认我的离开之前我还不能够走！免得到时候这个女人消失了落下了话柄！你们快走吧，处理这些东西，不过是小事一桩！消失吧！战技――星火燎原！”
　　不屑的朝着地上的尸体看了一眼，冷傲只是随手的抬起自己的右手挥了一下，一点点红『色』的光芒凭空出现，慢慢的汇聚成了一片紧贴着地面燃烧的火海，短短的几十秒钟过后，所有的一切都是消失的无影无踪！但是，周围的那些办公桌却是毫发无损！这份控制力，足以让所有的所谓高手震撼！当然，面前的两个女人是看不出来这其中的高明之处了，只是觉得冷傲很厉害罢了……
　　“这个手段，能够教我吗？我想学……”
　　靠在安清月怀里的红衣却是用一种十分异样的目光注视着眼前的一幕，冷傲甚至于能够看到她眼底涌现出来的一种渴望，对于力量的渴望！对于实力的渴望！
　　心中一动，冷傲微笑的『摸』了『摸』她的脑袋，开口道：“放心吧红衣，这些算什么，我要教你的，将会是超越这千万倍的功法！我相信，你会将我的战神录修炼到和我一样的极致！不对，或许能够在一定程度上超越我这个原创者本身！哈哈哈――咦，有人在接近了，你们快走，从后门离开！在校门口等着我！”
　　点了点头，最后用感激的眼神深深的看了冷傲一眼之后，安清月这才带着身边的红衣离开了这个一度让她们感到绝望却是突然之间发现自己的生命有了重生的希望的办公室……


第90章 又是个冰美人！
　　话说待得两个大小美女离去之后，冷傲一个人站在办公室的窗户前呆了一会，就看到办公室的们“咔嚓――”
　　一声被打开了，一个身穿职业教师套装的女教师走入了里面，当她抬头看向冷傲的时候，顿时让后者感到一阵的惊艳！
　　冷傲两辈子加起来也算是见过了不少的超级大美女了，见到一般的美女已经不会觉得有什么太大的感觉了，可是在见到眼前的这张容颜的时候，还是会让冷傲的内心有些不平静，足以见到这个女子有着多么惊人的美丽！至少也是林柔那种级别的！只是，在美丽的同时，冷傲总觉得有一些不怎么好的预感……
　　果然，那个女人一张口，就让冷傲无奈的明白了这种感觉的来源，只听得那清脆的嗓音开口道：“这位同学，这么晚了你不回去，呆在办公室里做什么？”
　　从对反怀疑的眼神，冷傲知道对方是误会自己是一个贼了，不过最让他不爽的倒不是对方的怀疑，而是那种冷冰冰的语气，和坐了自己一天同桌的那个女人古宫妍实在是太像了！要不是两个人的容貌差距有些大，冷傲都要怀疑这是不是一对姐妹了！
　　“额……是这样的美，嗯老师！罗老师让我放学后到她的办公室里面来等她，结果等到现在也没有见到她的人影，没有她的同意，我可不敢走！要不然，明天又有好果子吃了！”
　　冷傲心情激动之下，差一点就喊出了美女两个字，好在他及时的反映过来，硬生生的把后面的一个字咽了回去，只不过到底面前的这个冷美人有没有听到，就只有她自己知道了！
　　皱了皱眉头，显然这个女人是在思考着冷傲这番话的真实『性』，不过扫视了整个办公室一眼，发现桌面上都是没有什么被翻动的的痕迹，这才稍微的有些信了他的话，开口道：“这样，我不知道罗老师做什么去了，不过已经这个点了，恐怕她是忘记了这件事情先回去了吧，你也不用等在这里了，明天我会帮你解释这件事的，你可以回去了！这么晚不回家，你的家人也会担心的！”
　　冰山女老师看了看自己的手表，想了一会还是决定先让冷傲离开，尽管知道罗艳容有着一些不好的传闻，可是她并不惧怕对方，让一个学生这么没头没脑的一直等下去，可是一种罪过！
　　不过冷傲在听了这句话之后，却是稍微的愣了一下，脸上『露』出了一丝微笑，他明白这个女人和古宫妍还是有些差距的，古宫妍是从外表到内心彻底的冰冷，丝毫不对其它任何事情关心，可是这个女人却只是在用冰冷给自己塑造一个形象罢了，从最后的一句话看，其实她的内心还是很火热的，至少她会关心别人！
　　“嘿嘿，有意思，不是冷美人也要装成冷美人，只不过，这个伪装一旦卸下来，那就不是你能够掌控的后果了！小妮子，小爷我就预订了你这美妙的身体吧！哇哈哈哈――”
　　因为内心在想着一些不堪入目的事情，所以一时间冷傲竟然双眼直勾勾的盯着面前的冷美人没有去回答她的话，等了一会那个女人也是发现了不对，注意到冷傲脸上的表情和他不断在自己身上扫视的眼神，顿时明白了是怎么回事！脸上出现了一丝怒容！
　　“这位同学！请你放得尊重一些！时间不早了请你赶紧的回家吧！”
　　故意的把自己的声音提高了一些，这一次倒是把冷傲惊醒了过来，看了这个冷美人一眼，他的嘴角依旧是带着一丝邪笑，“嘿嘿，我说这位美女老师啊，让我等在这里的是罗老师，让我走的自然也只能是她，就算是你让我回家，我也不敢『乱』走啊，万一你明天来个不认账，我岂不是会被骂的很惨……那个老妖婆可不是好惹的货！要不，我们一起等在这里，正好学生我可以陪老师你谈谈心嘛！”
　　对方要让自己走，冷傲却反倒是有些不想走了，他看出来这个女人有些意思，这么好的一个调戏美女老师的机会，要是这都放过了，他也就不是冷傲了！
　　“哼――你的意思是，你怕罗艳容却不怕我了？同学，你是才来到这个学校的还是怎么，连我应凝珊的大名都没有听过？”
　　高昂的仰着自己的脖子，冷美人，也就是应凝珊此刻也是意识到恐怕眼前的这个臭小子根本不知道自己是谁，要不然借他两个胆也不敢这么和自己说话！冰山老师应凝珊的大名在整个学校之中都是响当当的！不管是老师还是学生，听到这个名字都是忍不住要打两个寒颤，在古宫妍出现之前，她曾经被成为全校最冷的女人，但是，自从出了一个古宫妍之后，那个从头到脚，从内到外都是冷的一塌糊涂的女人反倒是压过了应凝珊一筹！
　　“应凝珊……还真是不错的名字！不过这个名字也显得太温柔了一些，不符合您的『性』格啊！还是说，你本来就是一个风情万种的美人儿？嘿嘿，我很好奇呢应老师，像你们这样的喜欢用冷冰冰的表情把自己伪装起来的女人，一旦被人撕破了自己的外表，不知道会变成怎样的一副模样？我曾经征服过一个类似的冷美人，结果她的热情差一点就让小爷我都有些被融化了！不过这个感觉有些久远了，也是时候让我重温一把了，今天你这小美人送上门来了，就不要怪小爷我不客气了……嘿嘿嘿……”
　　搓着自己的双手，从一开始的赞美到后来的越来越不是一回事，冷傲也不知道在想些什么，竟然这么快的就在这个冷美人的面前『露』出了自己的流氓本『性』！流着口水慢慢的向着眼前抱着一叠纸张的应凝珊走了过去，可是，后者看相不断向着自己接近的冷傲眼神之中只有不屑的冰冷……


第91章 这个女人不好惹……(上)
　　“臭小子，在你做出愚蠢的行为之前，不要怪我没有给过你机会，现在停下我还恶意装作没有发生过什么，你要是再往前走几步，我就不保证你的人生安全了！活了这么长的时间你也不容易，珍惜自己的这条贱命吧！”
　　冷冷的看着不断朝着自己走过来的冷傲，应凝珊没有半点的恐惧，身为一个这种祸国殃民级别的大美人，要是没有一点手段和本事，她又怎么可能在这样的时代里面保住自己的清白之身呢！
　　“嘿嘿，美人儿，说话要给自己留点口德！特别是像你这样的大美女，更是不能够动不动就口出脏话啊！没事，从现在开始就由小爷我来好好的****你！”
　　一边说着，一边冷傲反而是加快了脚步，眼看着已经可以伸手够到对方的肩膀，应凝珊终于是行动了！
　　“哼――不自量力的『色』小鬼！找死――”
　　眼神之中闪过一丝杀意，只见应凝珊的身上涌现出一阵银白『色』光彩，也不见她有什么具体的动作，冷傲就惊讶的看到自己从右手开始整个人已经被彻底的冰冻在原地，除了脑袋还留在外边可以开口说话之外，整个身子已经被牢牢的冰冻住了！
　　“我说过了吧臭小子，别以为你有点本事就可以在我的面前『乱』来！你就给在这里反省一个晚上吧，明天一早你自然就可以脱困了！在调 戏别人之前，先掂量掂量自己的本事再说！”
　　不屑的看了一眼被冰冻在原地的冷傲，应凝珊转过身子就朝着门口走去，她已经给了冷傲机会，既然他自己不珍惜，应凝珊自然没有义务放过冷傲！可是还不等她走出几步，一抬头却是吃惊的发现那个讨厌的身影不知道什么时候已经站在了她的面前，一脸惬意的微笑，伸出自己的右手放在鼻子边上嗅了嗅，满脸的陶醉……
　　“你――无耻！”
　　这一次冰山美人可是再也保持不了那种冰冷的模样，刚刚的那一瞬间是发生的太快了她才没有反应过来，而现在她是感觉到了，自己的『臀』部竟然已经遭受了一次袭击！
　　“呵呵，应美人，你的屁股还真是很有弹『性』啊！何必这么藏着掖着呢！好东西要拿出来大家一起分享啊！嘿嘿，然后小爷我再告诫你一句，在你背对着被人之前，先要掂量掂量自己的本事才行哦！”
　　紧紧地盯着面前的这个学生，许久应凝珊才不甘心的转头看了一眼，果然，身后原本应该被冰冻住的冷傲的身影不知道什么时候已经消失了，就连那冰柱都是已经消失不见，可是从头到尾她都没有发现半点的响动，这只能够说明一点，眼前的男人比她高明的太多了！
　　“你到底是什么人！普通人不可能有这么强大的实力！”
　　这一次应凝珊终于是明白了，能够在她面前都这么放肆的人，必定是有所依仗的，刚刚的那一次短暂的交锋，以自己的全面落败而告终！所以，她终于开始正视起对手来！
　　“呵呵，应美人，你总算是想要知道你未来的男人的名字了吗，听好了，我叫做冷傲・清音！是林家的小少爷！我的理想是做一个全天下，哦不，现在应该说是全宇宙的第一超级大流氓！将所有的美女都抓回去当娘子，生娃娃！哈哈哈――”
　　目瞪口呆的看着面前这个笑的十分犯贱的男人，要不是之前的那一次动手已经让应凝珊知晓了这个男人的不凡之处，恐怕现在都会认为眼前的冷傲是一个精神不正常的白痴！
　　“臭小子，想成为宇宙第一？你倒是做的白日梦！你要是真有那个本事，我在你面前就没有半点反抗之力才对，只可惜，现在的你还没有那个能力！刚刚的那一下，我会让你付出代价的！战技――寒冰魔环！给我缚！”
　　说动手就动手，应凝珊的偷袭本领可是一点都不比冷傲差，一句话还没有说完，她的眼神之中已经闪过了一道冷芒，将手中的东西放下之后，右手一指，冷傲的身上已经缠绕上了一个银白『色』的冰环，紧紧地束缚住了他的行动！


第91章 这个女人不好惹……(下)
　　“呵呵，应美人，刚刚你把我整个人都冰冻起来了也奈何不了小爷我，现在你以为又能够把小爷我如何吗？一个小冰环，小爷我动动胳膊就能够挣脱它了！你就没有什么其它更厉害一些的本事了？”
　　被寒冰魔环困住自己的身体，冷傲一点都不焦急，发而是笑嘻嘻的看着面前的应凝珊，一副等着对方施展更厉害的本事的模样，只有在对方施展出全部力量的时候击溃对方，才能够让对方完全的心服口服！
　　“哼――是吗！你可以试试看！我的寒冰魔环要是这么容易挣脱，我应凝珊的名号也就白叫了！”
　　显然对于自己的这一招应凝珊十分的自信，抱着自己的双手难得的『露』出了一丝微笑。
　　“哦？这个，竟然是束缚自身体内的能量？好有意思的战技！应美人，看来小爷我要重新的评估一下你的本事了！”
　　冷傲在听到对方的话之后，自然是下意识地试了一下，可是很快的他就发现，这一个寒冰魔环困住的不只有自己的身体，还有自己体内的能量都是被圈禁在一个冰环之内，不突破这个冰环，根本不能够使用自身体内的能量，这个过程就显得比较麻烦了，一般的高手也需要不少的时间才能够挣脱开去！当然，指的是一般的高手……
　　“知道厉害了吗？臭小子，你刚刚动我的那一下，我会让你付出代价的！既然是右手动的，就拿你的右手来还吧！战技――拟态！冰之剑！”
　　右手成握状，一把寒光闪闪的冰剑出现在应凝珊的手中，不等冷傲开口，就这么直直的砍向了他的右手，出手之果断狠辣，完全的没有一个女人的样子！被称为冰山美人，的确是没错！
　　可是，当那一剑刚刚碰触到了冷傲的身上的时候，只听得“砰――”
　　的一声撞击，在应凝珊不敢置信的注视下，手中的冰剑整个的碎成了四五截，而冷傲的右手则是完好无损……
　　“什么……这不可能！”
　　“嘿嘿，没有什么不可能的，应美人，你的实力虽然不错了，可是和小爷比起来那是小巫见大巫！你根本破不了小爷我的大地金身！怎么可能砍下我的手臂呢！不过，你竟敢对自己未来的丈夫不敬，还想要砍下我的右手！现在，轮到我好好的惩罚惩罚你了！破！”
　　随着冷傲的一声轻喝，让应凝珊又一次不敢置信的一幕发生了，自己自信无比的寒冰魔环在对方的一喝之下就碎裂成了千万道碎片消散在空气之后，挣脱而出的男人眼神之中闪烁着诡异的『色』彩，一瞬间应凝珊有一种错觉，好像冷傲的眼睛突然闪耀了一阵五彩的光芒一般，彻底的吸引了她的心神，不过只有那么一瞬间而已，当她重新的回过神来，羞怒的发现自己已经被这个无耻而又强大的有些恐怖的男人抱在了怀里……
　　“你……你放开我！无耻！流氓！”
　　不断在冷傲的双臂之中扭动着自己的身体，应凝珊从来没有像这一刻一般惶恐过，以往那些胆敢打她的主意的男人，哪一个不是被她两招三招的就打发了，今天却是接连的在冷傲的手中吃了亏，更要命的是，现在好像这个男人还来劲了……
　　“嘿嘿，应美人，还真是没有想到，你表面上看上去这么的冰冷，其实却是这么的风 『骚』！都已经被小爷我知道了，就不要装蒜了！明明下面已经这么湿了……为何不跟着自己的感觉走，让我们一起快乐一下呢！嘿嘿嘿……”
　　不知道什么时候，冷傲的右手已经是从应凝珊的职业装之中伸了进去，在触『摸』到那个神秘的三 角带的时候，他也是不敢相信自己的感觉，应凝珊的下面，竟然已经是一片的湿润！
　　“你……你无赖！放手啊！”
　　被冷傲侵 犯到了自己最神圣的地方，应凝珊连死的心都有了，可是不能够否认，内心深处的那种火热的感觉已经不可抑制的传遍了自己的全身，甚至于整个身子都是已经开始发软了，她知道再这样子下去，自己过不了多久就要彻底的就范了，在这种地方如果在一个男人面前丢掉了自己的尊严，这是应凝珊绝对不能够接受的，无可奈何之下，她还是做出了一个决定！
　　“是你『逼』我的，臭流氓，不要怪我不客气了！冰珂――启动！”
　　随着应凝珊的一声轻喝，只见从她的左手上爆发出了一道耀眼的银『色』光彩，顿时把冷傲弹飞了出去，然后应凝珊的整个人都是包裹在银『色』光球之中，光芒消失了之后，出现在冷傲面前的是一个全身包裹在一件银『色』战甲之中的应凝珊！
　　“『奶』『奶』的，这个女人果然是有自己的战甲！还真不是个好惹的货啊！可惜了，差一点就能够让她完全的被征服了！唉――”
　　无奈的叹了一口气，看着面前全身被包裹在战甲里面的应凝珊，冷傲也有些遗憾！


第92章 三年的成果！(上)
　　身穿战甲的人，可以击败同等级的对手十个以上！这是当初董薇・辰雪告诉冷傲的一句话，虽然现在还没有真正的去验证过，可是战甲对于一个人的辅助效果和其本身所夹带的可怕威力冷傲可是切身的体会过了！因此，尽管他并不惧怕身穿战甲的应凝珊，可是这种情况下想要再像之前那样的为所欲为恐怕也不容易了，为了不惊动更多的人，今日之事只能够暂且做罢，正所谓来日方长，冷傲是一点都不急。
　　“臭流氓！我会让你为刚刚的所作所为付出代价的！等离子……”
　　“哎――等等！等等！嘿嘿，应美人你也不要冲动，这可是子在学校的办公室里面，要是这动静闹得太大了，恐怕对我们都没有什么好处吧！要不，几天就这么算了，这个恩怨，我们改日再算？”
　　眼看着应凝珊右手上那熟悉的漆黑『色』洞口又是弹『射』了出来，当日树林之中的一幕顿时浮现在冷傲的心头，他可不想要在这种地方又一次的见到那种恐怖的能量炮，虽然不惧，可是想要保住这个办公室是不太可能了，到时候，又是一连串的麻烦，现在的冷傲暂时还不想要惹麻烦！暂时！
　　“混账――你对我，对我做了那种无耻的事情！就像这么算了！你做梦！我定要将你这个臭流氓碎尸万段！以解我心头之恨！看招吧――”
　　头盔之下的应凝珊是一个什么样的神情虽然冷傲看不见，不过听着这气急败坏的语气他差不多是能够想象的出来了，不过他自然是不会傻傻的站在那里继续的刺激应凝珊惹得她出手，身形一晃，他的整个身子已经是变得虚幻了起来，微笑的对着你要是摇了摇自己的右手，开口道：“嘿嘿，应美人，你的身体可要给小爷我好好的留着！不出一个月，我一定要让你心甘情愿的躺在床上！哈哈哈――今天么，小爷我还有事，就先不陪你消遣了，再见！”
　　话音刚落，一道银白『色』的光芒将冷傲的整个身子笼罩在其中，随后消失不见，应凝珊就算是想要追，也不知道往什么地方追，只能够气恼的在原地跺了跺脚，暗自的诅咒着对方！
　　“臭小子，想要我，就看你有没有这个本事了！哼，只要你在这个学校里面上学，我就不信治不了你！给我等着吧！这个仇，我一定会报！只是，他为什么没有使用自己的战甲，今日要是他使用了战甲，恐怕我就……”
　　虽然只有那么几个回合的试探『性』 交手，可是应凝珊不是笨蛋，她很清楚冷傲的本身实力有多么的恐怖，很难向想象这样的高手竟然会没有属于自己的战甲！
　　话分两头，再说安清月带着自己的妹妹红衣走出了那个办公室之后，其实脑子里还是一直晕晕乎乎的，还没有从刚刚发生的事情之中回过神来，潜意识之中只是知道冷傲让她们在校门口等着，不过，这一等却又是等出了麻烦了……
　　“呦……好漂亮的两个小妞啊，怎么，在这里等情人啊？嘿嘿嘿，都这么晚了，看来你们的情郎是不会来了，还是跟着老子几个去快活快活吧！啊？哈哈哈哈――”
　　因为安清月的确是一个相当『迷』人的美女，而身边的红衣虽然年纪还小，不过那一张绝『色』容颜可已经是足以引起不少男人的『色』 心了，所以，两个女人只不过站了两三分钟，就有几个头发染的红红绿绿的不良青年走了过来，领头的一个嘴上还叼着一根烟，一副地痞流氓的模样！


第92章 三年的成果！(下)
　　“我……我们在等人！你们最好放尊重点！等一会主……嗯，少爷来了恐怕不会放过你们的！”
　　安清月现在是最怕有麻烦事找上门来，下意识的将红衣护在了自己的身后，谨慎的盯着眼前的三个青年男人，出生警告道，不过她的话怎么听都是心有余而力不足，根本没有什么威慑力！
　　果然，那三个男人一听之下，顿时忍不住大声的笑了起来，“哈哈哈……是吗，你还有少爷？他妈的，看来是已经被哪个混蛋小子玩过了！可惜了这么极品的身材和容貌了！没关系，老子也不是很介意，这样玩起来才没有这么多的顾忌！老实点！跟着我们走！要不然，你们要面对的就不是我们兄弟三个这么简单的了，搞得不好，可是会连自己的小命都保不住的哦！”
　　接近了安清月姐妹之后，领头的青年从自己的口袋里面掏出了一把折叠刀，指着安清月的腹部恶狠狠的开口警告道同时一脸贪婪的想要伸手去『摸』安清月高耸的胸部，此刻天『色』已经是暗了下来，学校的周围也是基本上没有什么人影，所以他们才会这么的肆无忌惮！
　　“欺负姐姐！死――”
　　就在这个时候，安清月身后又是传来了那种冷漠的声音，还不等那个男青年反应过来，就看到自己的伸出去的右手被一阵血红『色』的能量缠绕了起来，一阵剧烈的疼痛过后，在几个人惊恐的注视下，他的整个右臂就这么一点点的融化，变成了一滩血水！
　　“鬼……鬼！鬼啊！救命！救命！”
　　吓得魂飞魄散的几个人刚想要逃离开去，就听到一个低沉的声音传了过来，“哼哼，欺负了我的人，想走，那里那么容易！火系魔法――烈焰弹！”
　　三个火球凭空出现，后发先至的击中了三个蹦跑之中的人影，一瞬间，就把三个人化成了灰烬！随后，冷傲一脸微笑的出现在两个人的身边，看也不看前面的三个已经被烧成虚无的人影一眼，转头对着安清月和红衣说道：“走吧！”
　　“是，少爷！谢……”
　　还不等安清月说完，就被冷傲伸出食指堵住了她的嘴巴，微笑着开口道：“月儿，记住，你是我的人，在我面前永远都不要说谢谢这两个字，我救你是理所当然的事情，因为除了我，谁也别想动你们！违者――死！”
　　这一刻的冷傲哪里还有之前在办公室里的那副猥琐无耻的模样，仰头看着天空，浑身充满了一种称霸天下般的气势！就算是安清月这样的心智已经无比坚定的人，都忍不住在那一瞬间有些沉『迷』，她的心，又一次被狠狠的撞击了一把，在这个男人的面前，她的坚强正在逐渐的消失，或许，或许真的从现在开始，自己可以放下所有的包袱，好好的最会真正的自己就好了，因为天塌下来，也有自己的少爷帮自己扛着，如果连少爷都扛不住，大不了就是一起死了，她也心甘情愿。
　　一个小时之后，在距离林家大宅子西面几十公里的一座山上，一道人影手里抱着一大一小两个人影在山林之中一闪即逝，用非常人能够想象的速度攀登着山峰，短短的五分多种之后，他已经出现在了山顶的另一面，那个别有洞天的地方！
　　“这里是……什么基地吗？”
　　被冷傲放下来之后，安清月惊讶的看着面前的场景，尽管想象过冷傲要带自己两人去的地方，可是怎么都没有想到，在山的另一边，竟然会存在着这样的一个地方！到处都是现代化的工厂模样的地方，还有一些她从来没有见到过的东西在山林之中走动着，最让她震惊的，还是这里生存的那些人，全都是一跃就能够跃出几十米的高手……
　　“主人――您来了！”
　　安清月只感觉眼前一花，一个绝美的身姿已经出现在他们的面前，看了两姐妹一眼之后，恭敬地低头对着冷傲姓行礼！
　　“嗯，怎么样了一号，我们的战斗型机器人和战甲制造的如何了？这些可都是那陈家和罗家的机密科技，我弄来也是花费了不少的功夫的，那个怪老头没有让我失望吧？”
　　“回禀主人！用您拿来的科技制图和数据，黄老已经完全的复制出了罗陈两家的大部分高端产品！只不过，因为我们材料所限，战斗型机器人只能够制造出d级以下的，战甲更是只能够制造少量的d级战甲，大部分的只能够是c级和b级的战甲，没有办法制造更高等级的，请主人责罚！”
　　微微的一笑，冷傲拍了拍金陵一号的肩膀，开口道：“呵呵，从零经验开始能够创造出现在这样的成果，我已经很满足了！既然是材料的问题，你们又何罪之有！放心吧，我们暂时也没有打算和陈家或者罗家动手，材料的事情可以慢慢来！我会想办法的！只是，我现在要知道的是，靠着我们现在的军队实力，要统一整个罗浙省乃至于全球十三个省市的地下势力，有没有这个能力！”
　　“主人放心！只要主人一句话，我们可以在一年之内完成这个目标！只要罗，陈，林三家不『插』手绝对没有半点意外！”


第93章 为杀戮而生的女孩！(上)
　　“一年吗……不行，时间还是太长了！小爷我要么不出手，一出手绝对是需要进行一个大动作！必须做到又快又狠！不能够拖得这么长的时间！据说在别的星球可是有着什么战舰母舰机甲的终极战争机器，我们要是连这个小星球都搞不定，谈什么称霸全宇宙！那可是老子的宏伟目标！看来我们还必须要要继续的加强自身的实力才行！可恶，要是有什么拥有好的金属矿就好了，只要得到得到大量的橙量石，也不用搞的这么窝囊！”
　　对于金陵一号的话，显然冷傲还不是那么的满意，忍不住在原地自言自语了起来，不过听到这话的安清月却是突然心中一动，小声的开口道：“少爷，我虽然不知道橙量石是什么东西，不过我猜呢干净听到二小姐和什么人在打电话的时候说起过什么发现了含有大量橙量石的矿脉，要去采挖什么的，只是，我也不知道在哪，没有注意听……”
　　“什么？罗家找打了橙量石的矿脉？嘿嘿嘿……这可是一个天大的好消息啊！没有听到在哪里不要紧，只要他们自己知道就好了！罗家啊罗家，看来小爷我这辈子第一个就是和你们犯冲啊！少不得这一次要好好的利用你们一下了！月儿，你真是我的好宝贝！嘿嘿，亲一个！”
　　处于兴奋之中的冷傲也没有多想，转过头就捧着安清月的脸蛋狠狠地亲了一口，这一次冷傲是没有动什么别的心思，反倒是安清月第一次被一个男人做这么亲热的行为，莫名的感觉到自己的一颗小心脏扑通扑通的『乱』跳了起来，这种感觉饿是以前从未有过的！
　　冷傲没有注意到安清月的异常，同为女人的金陵一号却是注意到了，惊讶的看了她一眼，这个时候她才意识到自己这个流氓主人刚刚带回来的女人显然还是没有碰过的，否则，她不会有这么剧烈的反应，看看自己那十二个已经受过滋润的姐妹，每一次和冷傲欢好之后，哪一个不是容光焕发，精神百倍的！
　　“好啊，现在已经有了橙量石矿脉的消息，接下来就是等着罗家的行动了！不过以我对罗家的了解，这么大的货他们不可能一口吞下，必定要和陈家同分一杯羹！哼哼，一号，你派四号和五号带着一些人去紧盯着罗家的行动！让六号和七号带人密切注意罗美婷那个小妞的动静！一有情况就报告给我知道！我们必须要抢在他们之前得到橙量石的矿脉！就算吞不下全部，也不能够给他们留下太多！哼哼，这可是老天爷留给我们的一个机会！只要有了橙量石，应该能够打造更高等级的战甲了吧？”
　　“不错！能量蕴藏最低的红量石能够打造d级以下的战甲，其次的橙量石则是能够打造e，f，g三个级别的战甲！只要我们得到了橙量石的矿脉，这个星球上能够和主人您抗衡的势力就不多了！更高等级的黄量石矿脉，在我们这样的低等星球之中，一般是不会存在的……”
　　听到金陵一号的这一番话，冷傲无疑是十分的满意，『摸』了『摸』自己的下巴，开口道：“嘿嘿，这样就好！既然重新的活了一次，老子就要从最底层开始！先从这个星球开始，让我来好好的认识一下这个世界所谓的宇宙吧！按照我的吩咐去办！对了，先把你们姐妹和金煞军团的人全都叫过来，我有话要宣布！”
　　“是――”
　　金陵一号从来都不会去问冷傲为什么，听到吩咐之后就转身离去了，短短的两分钟后，她的身后跟着一大群的人已经是站在了冷傲三人的面前，金陵一号恭敬地对着冷傲行了一礼，开口道：“主人，金陵十三钗一十三人和金煞军团总共一百零八人全都到齐！请主人吩咐！”
　　点了点头，冷傲将身后一言不发的红衣推了出来，开口道：“你们听好了，从现在开始我的第二支军团血煞军团要开始组建！我知道金煞军团的组建之中因为分类的有些你们有不少的人不适合在那里办事，没关系，这个体质我会一一的帮你们划分清楚的！从今天开始，凡事喜欢战斗，享受杀戮的人都可以申请进入血煞军团之中！只要通过了你们未来的领袖，也就是站在我边上的红衣的考核，你们就是我手下最锋利的尖端军团，血煞军团的一员！”


第93章 为杀戮而生的女孩！(下)
　　无疑，冷傲的这番话一说出口，不止底下的人一片哗然，就连站在他身边的红衣也是惊讶的抬头看向了他，不敢置信的指了指自己的鼻子，询问着冷傲。
　　“主人，您说要让这个小女孩成为血煞军团的领袖？这……这未免太……”
　　金陵一号是所有人的发言代表，她自问实力已经是小有成就，可是无论如何都感受不到眼前的这个小女孩有什么特别之处，顿时忍不住开口提出了疑问！
　　“呵呵，我知道你们会有不服，不过本少爷向来是不说胡话的！这样吧，凡事不服的人全都站出来，你们在不使用战甲的情况下能够击败红衣，就算是你们赢了！反之，所有想要加入血煞军团的人以后就都要听红衣的吩咐！听明白了没有！”
　　“哗――”
　　冷傲的这一句话无疑又是让底下的人炸开了锅，他们都明白主人的意思，竟然是说自己等人一起上，只要不使用战甲，就不是这个看上去十分普通的小女孩的对手！
　　“冷傲哥哥，我怕我会控制不住杀了你的手下的……”
　　红衣转向冷傲，轻声的开口说道，眼神之中则是已经开始闪烁着那种血红『色』的光芒！
　　微笑的抚『摸』了一下红衣的脑袋，冷傲笑着说道：“放心的出手吧红衣，有哥哥在这里，没有人会被你杀死，同样的，也不会有人伤害到你！这是我的承诺！”
　　紧紧地盯着冷傲的双眼，莫名的红衣眼中出现了一些除了冷漠之外的情感波动，缓缓地点了点头，开口道：“我知道，跟着你，我会懂得什么叫做幸福的，我愿意帮你！”
　　说完这一句话之后，红衣竟然从他的身边一跃而下，来到了底下站着的那一群人面前，冷冷的盯着面前的一百余人，开口道：“不用推脱了，都一起上吧！有冷傲哥哥在这里，他会保护你们，也会保护我！不用担心会有人死！然后，我来教会你们，什么才叫做杀人！”
　　冰冷的语气加上那血气翻涌突然出现的恐怖能量，顿时让所有的人脸『色』一变，直到这个时候他们才意识眼前的小女孩绝对不是什么普通人！不过，不亲自的试验一下，还是有人会不服输的！以金陵十三钗之中的三号和四号为首，一共有超过三十个人在冷傲的首肯下冲个上去！
　　这一动手，金陵十三钗和那些金煞军团的人的差距就逐渐的体现出来了，在这十三个算是自己的女人身上花费了不少心思的冷傲亲自训练的人又岂是相与之辈，手中虽然没有兵器，可是三号和四号将五行金陵诀的力量发挥到了极致，每一次的金光闪耀之下都能够险些对于红衣造成伤害，可是也只是险些罢了，不知为何，不管她们将自身的速度提升到多快，红衣总是能够比她们快上那么一点，就是这么一点，在生死决战之中足以决定胜负存亡！
　　“对不起了，各位！”
　　纠缠了一会之后，红衣的双眼再一次的变成了一片血红『色』，身形移动顿时暴涨一倍的速度，所有人都只看到一道红光从自己的身边闪过，随后，就感觉到了自己的身上传来一阵剧痛……
　　“什么……这，这不可能！”
　　金陵三号和金陵四号全都是震惊的看着自己胸口的那一道伤痕，再差那么一点，自己就要被直接的开膛破肚了！不知道是红衣留了手还是冷傲在关键时候出了手，总之这一切，她们是没有能力看清楚了！至于身后的那些金煞军团的人，则更加的不堪了，几乎所有人的身上都是多了一道深可见骨的伤痕！能够支撑着站在原地的，除了三号和四号之外，已经不到五人！
　　“好……好厉害！这个女孩，天生就是为了杀戮而存在的吗？每一次的出手，竟然能顾找准所有人最薄弱，最致命的地方！主人，这是您从哪里找到的女孩？太恐怖了……”
　　站在冷傲边上的金陵一号此刻是十分的庆幸自己在最后关头忍住了没有出手，要不然，她身为领袖的威信很有可能就要被毁了，虽然没有百分之百看清楚红衣的动作，但是她也看到了一个大概，从头到尾，红衣没有使用完全压倒『性』的力量来战斗，而是使用了和对手差不多甚至于稍弱一些的能量，可是偏偏在彼此接触的时候，她能够找到最好的击败甚至于击杀对手的位置和方式，这样的人，就是天生为了战斗和杀戮而生的！是最恐怖的人形兵器！
　　（国庆期间出去玩了，所以一系列数据都没有统计，因为收藏和推荐都上涨50，所以今日稍后还有两更奉上嘿嘿！另外送了红包礼物的弟兄们，浑噩也不会忘记你们的，答谢的加更将在明天奉上！


第94章 成为你的剑
　　“呵呵，不错吧，红儿的本领比我想象的还要厉害！看来我还是有些低估了她了！一号，仔细的看好了，红儿的战斗技巧才是真正适合你们的战斗方式！再以后的战斗之中，绝对没有人会对我么手下留情，我们也不可以给我们的敌人，我们的对手任何卷土重来的机会！用最简单的方式杀死更对的对手，这就是你们要学习的事情！过一段时间，我会安排红儿好好的教导你们的！”
　　此刻的冷傲眼神之中也满是赞叹，虽然他早就猜到了这个结果，可是他也的确是没有想到这个过程会如此的精彩却又简单！从头到尾不过是花了四分钟的时间，但是有超过三分钟，红衣不过是在试探『性』的和那些人缠斗罢了，剩下的几十秒钟之间，要是没有自己出手稍微的帮助了那些人一把，除了三号和四号之外，其余人全都是一具尸体了！这就是能量相仿的情况下，战斗技巧的差距所能够造成的后果！没有战甲的守护，这些手下的战斗能力，还有待提高！
　　“冷傲哥哥，我完成你交给我的任务了！”
　　红衣看转了一圈确定没有人敢继续的动手之后，双足一顿之下已经重新跃上了那个小山坡，站在了冷傲的身边，张开口就只是简短的说了这么一句话而已！
　　微笑的伸手轻轻『摸』了『摸』红衣的脑袋，看着那一张稚气未脱却是已经显示出倾国倾城之姿容颜，冷傲就开始期待着几年之后的红衣了，那个时候，恐怕红衣一颦一笑，为之神『迷』的男人就不知道会有多少！林柔和古宫妍等女的容貌虽然美丽，可是和几年后的红衣相比，恐怕是还会稍有不如！
　　“呵呵，做得好红儿！我就知道你能够完成的很好！怎样，你觉得我这些手下的实力如何？要是真的上了战场，他们能够做到什么样的程度？”
　　沉『吟』了一会，红衣抬头看了冷傲一眼，轻声道：“冷傲哥哥，你是希望我说实话还是说好听的安慰你？”
　　“哈哈……你说呢！在哥哥的面前还有什么好介意的！我相信这群小子们也很想要知道自己的不足之处在哪里！你就放心大胆的开口吧！他们不敢有什么意见的！就算是我不说，你刚刚的表现也足以震慑这帮家伙了！哈哈！”
　　听到冷傲如此说，红衣顿时点了点头，轻声道：“那好，我就实话实说了，除了那两位美丽的姐姐还算是过得去之外，其余的人都只有二流的水平，要是遇到一流的战斗高手，恐怕连一招都接不住！死亡不过是转瞬即逝的事情罢了！他们的心里根本没有杀死对手才能存活下去的觉悟，实力连十成中的五成都发挥不出来！”
　　要是在动手之前红衣说出这一番话来，底下那些眼高于顶的金煞军团的人肯定会十分的不满，但是在刚刚的那一幕发生了之后，包括金陵三号和金陵四号在内的所有人都是低着头不敢发出一眼，这可是一个只用了和他们差不多的力量短短的四分钟之内就把他们全都击败，险些击杀的怪物！这样的人来批评他们，这还有什么可反驳的呢！
　　“哼哼，都听见了吧！你们这帮小子，除了一开始的时候小爷我有空训练你们一下还有点像样的表现，这两年看来你们是有些太空闲了所以不知道什么叫做战斗的真正残酷『性』了吧！听好了，从今天开始，我会让红衣好好的教教你们什么叫做觉悟！记住了，要是在生死训练之中死了，我也不会救你们！想活下去，就用实力说话！现在，都给我站好了！不要用自身的力量去反抗！”
　　冷傲的话音一落，只见他的右手高高的举了起来，一道耀眼的『乳』白『色』光圈从他的手中发散而出，逐渐的笼罩了所有的受伤的人群！
　　“魔法――神圣祝福！”
　　一声轻喝之后，让红衣都是震惊不已的事情发生了，被自己打伤的那些人身上的伤口竟然全都在一点点的恢复着，甚至于那些都可以见到骨头的恐怖伤痕也是从结疤到愈合再到伤痕消失，一分多钟的时间过后，所有的伤员就已经恢复如初了！如此神技，顿时让所有人都是心悦诚服的跪倒在地上！
　　“哼哼，一个个都给我听好了！小爷我不是每时每刻都会在你们的身边的，我们现在还没有动手，不代表永远都不动手！我养着你们这帮人不是来吃白饭的，而是要办事的！而且，是提着自己的脑袋去办事！办事成功的自然有赏，办事失败的也有机会补偿！但是，在办事的过程中死亡的，就是你们自己学艺不精，怪不得任何人！想要不死，就给我拿出十二分的精神来好好的修炼，做好觉悟！明白了没有！”
　　“是――主人！”
　　整齐的回答在这个寂静的山谷之中显得十分的响亮，甚至于回声都是响彻了许久才消散开去，这一次每一个人都是鼓足了劲吼出来的！红衣的恐怖战斗技巧和冷傲堪称神技的本事让所有人都是心悦诚服，他们知道自己是跟对了主人了！
　　“红儿，我会安排你在这里一边修炼，一边帮我好好的训练这帮小子们，怎么样，你能够同意吗？你的姐姐，我会好好的照顾她的！放心，你想要看她的时候，随时可以让人通知我！”
　　转过身子，冷傲看向了身边的红衣，对于他来说，能够得到这样的一个助力，可是天降的福气，他要是不好好的利用起来，连他自己都会觉得可惜了！
　　慢慢的点了点自己的头，看了一眼站在冷傲边上的自己的姐姐，这个世界上对自己最好的人，轻声道：“我知道了，冷傲哥哥，你是唯一能够让姐姐得到幸福的人，只要你能够好好的保护姐姐，不让她受到欺负，我也愿意成为你的剑，永远守护着你！”


第95章 逆练战神录！
　　“哈哈哈――说得好红儿！不过想要做我的剑，没有绝对的实力可是无法胜任的哦！你现在的战斗技巧已经是差不多能够达到顶峰的程度了，可是想要成为我的剑，你这把剑还欠些火候和锋芒！这一点，就让我帮助你吧！嘿嘿，我已经迫不及待的想要看看，在这个世界上除了小爷我自己意外，另一个修炼了战神录达到顶点时候的超级高手的战斗力了！”
　　一个真正的高手永远都不会惧怕另一个高手的出现，相反的，因为站在太高的巅峰感到了寂寞，他还希望更强的对手来让自己找到通往更强之路的方法！前一世的冷傲有那么一段时间有过这样的感受，只可惜后来人算不如天算，被一群卑鄙的混蛋又是算计，又是偷袭群殴，终于落得一个粉身碎骨灵魂精神逃遁的下场！这一世，他定要卷土重来！如果可能，他还打算杀回自己的世界，让那些混蛋知道，当自己也有着一群属于自己的手下的时候，他冷傲・清音有多么的恐怖！
　　而红衣在听到冷傲的这一句话的时候，也是感觉到眼睛一亮，略显焦急的开口道：“冷傲哥哥，你是想要教我那种可以施展出火焰把人烧成灰烬的方式吗？我喜欢那样的招式，可以让我在杀死别人之后不留下痕迹！而且，和真正的高手战斗，没有能量的释放绝对是不行的！”
　　显然红衣十分的明白自己的长处和短处，有着恐怖的战斗技巧却没有与之相符合的战斗力的话绝对是一种悲哀，一旦遇到了身穿战甲或者是像董薇・辰雪或者苏冰琪那样的高手，只要站在远处施展战技来对付红衣，她就只有被动挨打的份，被杀死或者擒获只是时间的问题罢了！所以，现在红衣十分迫切的一件事，就是希望能够学习一些强大的功法来配合战技使用自己的体内的那股不知名的血红『色』能量，只要稍微有所成就，至少在这星球上，她将不可阻挡！
　　“嘿嘿，放心吧红儿！我早就已经计划好了！那些玩火的小把戏根本不适合你！我要教给你的，哥哥我融合了上万部神功创造出来的终极修练成神的法诀！我称之为――战神录！你可是我的第一个传人哦！我相信，这部战神录你一定能够好好的将其修炼出自己的风格，当你修炼到一定程度的时候，或许还能够给哥哥一点启发呢！嘿嘿！”
　　“战神录……听上去很厉害的样子，是说修炼到极点能够成为战神吗？战神是不是很厉害？成为战神，我能够成为冷傲哥哥的剑了吗？”
　　红衣歪着自己的脑袋想了一会，出生询问道。
　　“红衣小姐，战神是最高的战士称号！就算是在整个宇宙之中，所知的拥有这种称号的人，也不会超过十个！是代表着全宇宙第二等级的战斗力！想要成为战神不是那么的容易的，要是你能够成为战圣或者是战师或许都已经足够了……”
　　听到红衣的问题，回答她的是站在边上的金陵一号，对于冷傲口中的战神录她自然是无比的熟悉，她们金陵十三钗所修炼的五行金陵诀就是冷傲从收录在战神录之中的上万部功法之中挑选了几部融合在一起专门为她们打造的！不是冷傲不想要直接的让她们修炼战神录，而是战神录既然是至高法诀，又岂是这么容易修炼的，没有一定的天赋和实力基础，想要修炼战神录完全是自寻死路罢了！所以，在听到了红衣竟然被冷傲称之为能够直接的修炼战神录，金陵一号的眼神之中更是闪过了一丝尊敬的光芒，这是对于强者的尊敬，她几乎是能够预想到，眼前的这个少女能够对自己的主人造成多大的帮助了！
　　“战圣？战师？冷傲哥哥，这些我都不懂，我只知道，为了你，为了姐姐，我一定会变得更强！谁要是想要阻挡在哥哥的面前，我就杀了他！”
　　对于红衣来说，好像杀人不过是家常便饭一般，随着身上的杀气越盛，那种血红『色』的能量气浪也是翻腾的越加厉害，就连冷傲都是看的一阵心惊！
　　“呵呵，好！你站好了，我现在通过灵魂传音的方式将战神录的修炼方式告诉你！一定要牢牢地集中精神，要是记错了，后果可是很严重的！”
　　“嗯，我知道！冷傲哥哥，你来吧！”
　　微微的闭上了自己的双眼，安静的站在原地等着冷傲的灵魂传音，差不多五分钟的时间过后，红衣就突然的盘膝坐了下来，双手结成了一个个的手印，在原地竟然直接的开始修炼了起来！
　　“这个小丫头，不会这么快就感悟到了战神录的真谛吧？老天爷，人比人要不要这么气死人啊！小爷我第二次重练都是用了一个月才练成第一重的！不要这么打击我的吧？”
　　看着红衣的行为，冷傲自然知道这是因为她在听了自己的传音之后有所感悟才做出的举动，不过这样一来也是刺激到了他这个原创者，要知道原创者的第二次从头修炼都是用了一个月才有新的感悟学成战神录的第一重，红衣这一坐下，冷傲可不认为以她体内的能量强度，站起来的时候会连第一重都还没有练成！
　　可是，过了不久之后，意外却是发生了，原本红衣身上的血红『色』能量在战神录的催动下已经变成了一股浩瀚宏大的能量，但是，也许是实在是与这股特『性』不相符合，血红『色』的能量开始自我向着相反的方向运转起来，顿时把浩瀚宏大的感觉变成了血腥阴森的能量！一开始红衣还想要强行的控制回来，但是冷傲的心中一动，却是已经预感到了什么，大声的开口提醒道：“不要勉强红儿！这是你体内的能量在自主的向着最正确的方式运转着！跟着它走吧！你要逆练战神录！”


第96章 惊异！血战录！
　　“逆练――主人，这，这不会出现什么意外吧？一般的功法都是不可能逆着修炼的，这，这恐怕会出事的！”
　　金陵一号站在冷傲的边上，自然是把他的话听的一清二楚，正因如此，她才忍不住惊呼起来！虽然对于战神录不是非常的了解，可是她很清楚所谓的逆练会有多么巨大的风险！一不小心，走火入魔那都是轻的，就连爆体而亡粉身碎骨都是很有可能！
　　不过，冷傲显然是不怎么担心红衣的情况，死死的盯着那顺着战神录的逆向能量运转方式流动的血红『色』能量，他的嘴角反而是『露』出了一丝微笑！
　　“一号，你还不知道吧，在我创造战神录的时候，我就已经想过是不是这部功法能够逆着修炼！如说过战神录正着修炼成就的是无上战神道的话，那么将这种宏大深远的功法逆着修炼，成就的就会是血杀道！用鲜血和杀戮凝聚的道路！我很期待红儿的成就呢！这种天赋，恐怕整个世界也只有她一个人才会拥有了！就连我本人，也不敢逆练战神录！嘿嘿，好好的看着吧！如果是红儿的话，肯定能够成功的！”
　　在两个人交谈的时候，红衣身上的血红『色』能量已经是进一步的翻腾了起来，不断的旋转翻滚，同时她脸上的表情也是一变再变，时而痛苦，时而舒坦，直到整个血红『色』能量漩涡将她的身体包裹起来，所有人这才看不清楚里面的情况！
　　“少爷……红儿，红儿她会没事的吧？”
　　安清月这个时候也是紧紧地握住了自己的双手，她从来没有见过红衣这样的情景，自然是下意识的有些担心自己的这个妹妹的安全，要不是现在身边站着冷傲，有冷傲控制着一切，她都要忍不住冲过去好好的看看红衣的状况了！
　　看出了安清月心中的紧张和惶恐，冷傲微笑的拍了拍她的肩膀，随后伸手帮她梳理了一下两鬓的秀发，温柔的开口道：“你放心吧，有少爷在这里，谁也不会出事！你应该能够感觉到吧，处于这红『色』漩涡之中的生命力十分的旺盛！红儿的状态可是前所未有的好！当她出现的时候，或许会给我们所有人一个惊喜哦！”
　　冷傲判断红衣没什么大碍的依据是红衣的生命力十分的旺盛，只不过他不清楚的是，此刻的红衣正在忍受着怎样的剧烈痛楚！整个脸蛋都是已经扭曲的不成样子了，原本的美丽被破坏的一塌糊涂！好在这个模样现在没有人看得到，而额头也是沁出了一丝丝的鲜血，整个身体已经开始剧烈的颤抖起来，没有人尝试过逆练战神录，连冷傲都没有，所以也很难想像现在红衣的危险处境和承受的痛苦！可是这个小姑娘，却是咬着牙死死地坚持着，连一声都不吭！
　　就在这个时候，在所有人都没有注意到的红『色』漩涡之中，从红衣胸口一直挂着的那个小小的挂件之中却是突然放『射』出了一道淡淡的青铜『色』光圈，将红衣的整个人全都包裹在了其中，在那一道青铜『色』的光圈面前，那些血红『色』狂暴的能量却是好像突然之间变得温顺了起来一般，全都安静的，正常的开始环绕着红衣的整个身体流淌着，一点点重新的被红衣所掌控，按照逆向的战神录的修炼方式流淌着！
　　当血红『色』的能量彻底的被红衣所掌控了之后，那一圈淡淡的青铜『色』光彩就消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过一般，别说是漩涡外边的冷傲等人了，就算是位于里面的红衣也是没有察觉到那一瞬间的异样，她只是记得自己拼尽了全力才慢慢的感觉到血红『色』能量平静了下来，哪里会意识到这是有别的外力相助！否则，她想要做到这样的地步，所受的痛苦还远不止此！
　　十几分钟之后，当血『色』漩涡逐渐的消散，红衣的身影这才重新的出现在所有人的眼前，虽然看上去和之前并没有什么两样，但是只有冷傲看得出来，和之前的红衣相比，现在的红衣完全是判若两人了！
　　“哈哈哈――好！红儿，刚刚修炼完毕是不是想要活动一下筋骨啊！哥哥陪你玩一会好了！来吧，让我见识一下逆练战神录之后的威力到底如何！我可不会手下留情的哦！战技――火龙破！”
　　面对此刻血『色』能量完全的内敛，给自己一种危险到了极点的感觉的红衣，冷傲可是真的没有打算怎么留手，一上来就使用了自己目前所修炼达到的战神录第三重天的极限战技！一道长达十米的红『色』火龙呼啸着向面前的红衣冲了过去！这一幕倒是把边上的安清月等人吓得不轻！
　　“呀……少爷怎么用这么恐怖的战技对付红儿啊……红儿会不会……”
　　还不等安清月的话说完，事实已经给予了她最好的回应，只见盘坐在地上的红衣突然间睁开了自己的眼睛，嘴角缓缓地带上了一丝微笑，那种美丽的风情只可惜暂时没有人见得到了。
　　“咯咯……冷傲哥哥，你的本事如果只有这样的话，可是赢不了红儿的哦！战技――血龙破！”
　　几乎是和冷傲一模一样的动作，抬手向着天空一指，一条长度超过了十五米的恐怖血红『色』能量巨龙直接的迎向了冷傲所召唤出来的火龙，而且，血『色』巨龙的爪子和身形都要狰狞壮硕的许多，一看就知道孰强孰弱！
　　果然，只听得“轰――”
　　的一声对撞，冷傲的火龙已经完全的被红衣所召唤出来的血龙轰成了粉碎，几乎没有半点的反抗之力一般！获胜的血龙在半空之中盘旋了好一阵这才消失在天际……
　　“哈哈哈――好！很好！不愧是逆练战神录之后的力量！果然要比我这原版的厉害多了！从今天起，红儿你修炼的功法就不叫作战神录了！既然你修炼的是血『色』的能量，就称它为血战录吧！”
　　一脸赞叹的看着缓缓从地上站起来的红衣，冷傲的脸上满是对于未来的期待！


第97章 这是我的保姆……
　　林家的大宅子里，林柔一个人无聊的坐在桌子边上看着大门的方向，腮帮子鼓得涨涨的，显然是有些气恼。
　　“哼哼，那个小混蛋，第一天上学竟然还回来的这么晚！看我还理不理你！我今天肯定不让你抱我，哼哼！也别想亲我！”
　　自言自语的嘀咕着什么，不过想着想着，林柔的脸就不知道为什么有些泛红了起来，连她自己都没有意识到……
　　“咔嚓――”
　　“姐――我回来了！”
　　也不知道发了多久的呆，林柔终于是听到大门被轻轻的打开，随后就是那熟悉的大嗓门没有进门就叫喊了起来！林柔下意识的有些激动想要冲过去迎接这个弟弟，可是屁股才刚刚离开椅子，就硬生生的把自己重新摁了回去，装着一副气呼呼的模样转开了自己的脑袋看着另一边，故意的不去看冷傲进来的方向！
　　“嘿嘿，亲姐姐！好姐姐！漂漂姐姐！怎么了，怎么不高兴了？”
　　冷傲一进门却是没有见到林柔那温柔的笑脸出现在自己的面前，顿时有些奇怪的走进屋子，一眼就看到了故意扭着脖子坐在桌边的那道身影，林柔会在他的面前装出这幅小女人的模样，那可是三年来都是屈指可数的！原本冷傲不管做了什么事，她都是一副温柔的模样来安慰他。
　　走过去想要逗着自己的姐姐开心，以冷傲对她的了解，她永远都不会对自己真的生气，果然，没说几句林柔就忍不住笑了起来，没好气的点了点他的脑袋，开口道：“别闹！小坏蛋，就知道说些好听的来『迷』『惑』姐姐！这一次姐姐可不会上你的当了！每一次都让你这么在外面胡闹可不行！说，今天做什么去了！不老实的交代，今天就没饭吃！呵呵……”
　　这种蛊『惑』小孩子的话林柔自己说出来之后都是忍不住笑了起来，不过很快的反应过来自己必须要严肃，强行的收回了自己的笑容，不过那一副挤眉弄眼的模样，怎么看都没有半点的威信，想要慑服冷大流氓，实在是不太可能……
　　邪邪的一笑，林柔已经意识到了不好，可是想躲却来不及了，回过神来已经又一次位于一个温暖的怀抱之中了。
　　“呀……你这小坏蛋！就知道欺负姐姐！还不快点放开我！说了今天不让你抱我的……哼！”
　　嘴上虽然这么说着，可是林柔没有挣扎几下，就已经老老实实的呆在了冷傲的怀里了，三年来，被自己的弟弟抱着，已经成为了她的一种习惯，而且，最近还莫名的有些说不出的其他的感觉，麻麻的，酥酥的，痒痒的……
　　“嘿嘿，是吗，反正我没听见，不算数的！姐，一天没见了，来，亲一口……”
　　说着，冷傲已经是凑过去想要寻找怀里大美人的红唇，虽然已经亲了三年多了，不过每一次去亲吻林柔的时候，冷傲还是会觉得无比的幸福和激动，这种感觉是和别的女人欢 好的时候都不曾有过的……
　　“呵呵……讨厌了！不给你亲！就不给你亲！”
　　伸出自己的双手堵住了冷傲的嘴唇，林柔娇笑着死活不肯让他凑近自己，不过怎么看这个反应都像是欲拒还迎！
　　不过，这个时候冷傲反倒是自己突然停下了，好像是突然想起了什么一样，轻声的开口道：“姐，你不是问我今天为什么会回来的这么晚吗，其实，我是去做好事了……”
　　“做好事？你还能做什么好事啊？没又热了什么麻烦事回来吧？云潭中学可不比我们这个小镇子，林家可以一手遮天，那里也有着另外两大家族的人，比可千万不能『乱』来啊！”
　　林柔现在最担心的还是冷傲真的惹到了其它两大家族的人，现在林家的实力可不是两大家族任何一家的对手，更别说早就视林家为眼中钉的罗陈两家一直在照着机会出手对付他们！要是冷傲的惹事让他们找到了借口，那可就糟糕了！
　　“嘿嘿，姐，这事我知道！你放心，我知道轻重的！我当然不会去惹罗陈两家的人！”
　　说完这一句话，冷傲在心里还补了一句，至少明着来不会！
　　“那就好……那你是去做什么好事了？”
　　听到冷傲说不是罗陈两家的事情，林柔这才放下心来，好奇地开口询问道。
　　“嘿嘿……是这样的，弟弟我在回家的路上呢，突然之间遇到了一件人神共愤的事情！几个无耻的地痞小流氓竟然想要对一个无家可回的女孩子动手动脚的，我当然看不过去了，就狠狠地教训了他们一顿！安慰了那个女孩子好半天才知道她的父母双亡，被卖到了大户人家家里当下人，可是那户人家的主人狼心狗肺，竟然想要偷偷的欺负她，所以她才逃了出来，哪知道又是遇到了那些无耻的小混混，要不是遇到了我，她还不知道要遭受怎样的折磨呢！姐，你说我是不是该帮帮她？”
　　林柔本来就是一个安心泛滥的人，一听到这件事连眼眶都是有些红了，缓缓地点着头开口道：“不错！这么可怜的孩子当然要好好的帮她一把，对了，现在她在那里？你把她安顿好了吗？”
　　抓了抓自己的头发，冷傲轻声道：“这个，姐姐，你也知道我认识的人没有几个，怎么可能找到一个好地方安顿这么大的一个活人，所以，所以我就把她带回来了……”
　　“带回来了？她人呢？”
　　林柔左右看了看，也是没有见到半个人影，在父亲长时间不在家的情况下，家里面一般只有她和冷傲两个人，现在也是一样……
　　“这个，她不好意思进来，所以等在外面想要我先问问姐你的意思，要是你不同意她到我们家里来做个下人什么的，就只好自己走了……”
　　“胡说！怎么可以让一个手无缚鸡之力的女孩子到外边去『乱』跑呢！小傲，你真是不懂事！她现在是我的保姆了，我去领她进来！”
　　一边说着，一边林柔已经是迫不及待的从冷傲的怀里挣脱出来，快步的向着外边跑去，她没有见到的是，身后的冷傲兴奋的比了一个胜利的手势！
　　（感谢自然光明，梦中看你，朱林杰，13563694383送的礼物和红包哈！这一更为你们而加！希望弟兄们继续的给力支持下嘿嘿！多谢！


第98章 莫非是吃醋了？
　　“你……你好！你是少爷的姐姐林小姐吗？我，我叫安清月，是……嗯……”
　　从刚刚冷傲带着自己离开了那个山谷之后，安清月这一路上就只能够用忐忑不安来形容，她虽然不是第一次的跟着别人回家，但是第一次在罗家那不堪的回忆让她对于所谓的回家有了一种隐隐的不安和恐惧，现在也是一样，一直在担心着回去是不是会遭受到这样那样的事情，倒是让冷傲用了不少的口舌来安慰她，后来索『性』也就懒得说了，反正到了之后一切就会见分晓了！
　　直到冷傲走进门的时候，安清月还是一直十分的不安，当看到一个美丽的身影出现在自己的面前的时候，安清月连忙按着自己排练了无数遍的说辞开始打起招呼，但是介绍到自己的身份的时候却又是卡住了，她不知道冷傲是怎么介绍自己的，所以不敢『乱』讲，一时间有些不知道怎么开口了。
　　好在冷傲做的准备够充分，林柔心在心中满是对于安清月的怜爱，哪里还会关心别的什么，眼看着对方的衣服的确是有些凌『乱』和破损，心中更是有着一丝深深的同情！连忙一把拉住了她的手臂，将她带入了家中，“可怜的妹妹，不用多说了，以前的事情既然都过去了那就忘了它吧！从现在开始你会有一个全新的生活的！正好家里一直都只有我和小傲两个人怪寂寞的，平日里我要上学的时候也没有人照顾这小傲，我本来就寻思着是不是找一个下人陪着他呢，现在倒好，他自己倒给解决了！快点进来，从今天开始，这里就是你的家了！再也没有人会欺负你的！好妹妹！”
　　爱心再一次泛滥的林柔根本没有多想什么，拉着安清月的手走进了屋子之后，搂着她的肩膀轻轻拍打着她的后背，连连的安慰着她，这一幕顿时让之前饱受心灵上和肉 体上的折磨的安清月感觉到无比的感动，从林柔的身上，她只能够感受到一种真诚，泪水已经是止不住的流了下来，紧紧地抱着林柔的身子，想起自己的过去和期盼着以后的未来，一时间安清月有些百感交集，都不知道说些什么了，只有默默的在那里流着眼泪，只不过，这种眼泪是幸福的泪水！第一次的，她感觉到了家的温暖！不管这一次她跟随的是怎样的一个主人，至少在这里，她感觉到了家的温暖，安清月是一个简单的女人，对于她来说，这就足够了，对一个人死心塌地，有时候就只要那么一瞬间的感动就好了，很多年以后，当安清月的孩子们问起自己的娘亲是什么时候爱上父亲的，安清月总是微笑着不语，因为那一瞬间的幸福和一辈子坚守的决定，是很难很难用言语描绘出来的……
　　“额……这个，姐姐，月儿，虽然我不反对你们多抱一会，可是我们是不是还有些事情要安排一下？先给月儿找个房间住下来什么的……”
　　在原地等了好一会，眼看着这两个女人还抱的没完没了了，冷傲自然是感觉到有些受不了，小声的在一边开口提出了自己的意见，安清月是很快的反应了过来想要回答他，但是却被林柔阻止了！
　　“哼哼――怎么小傲，看着姐姐抱着你带回来的大美女，你是不是吃醋了？嘿嘿，你吃醋我就是要抱着！对了月儿，今晚你就先和我一起睡！我想听听你以前的故事，如果你实在不愿意讲，那就让我给你讲讲我以前的事情！我有好多好多的话一直想要说给别人听的，和小傲说的时候他一直不愿意好好的听，现在有你陪着我就太好了！嘿嘿！”
　　对着自己的弟弟扮了一个鬼脸，吐了吐自己的舌头，林柔难得的流『露』出这种调皮的小女人的模样，然后也不等冷傲开口，就已经拉着安清月的说向着自己的房间跑了过去！
　　“少爷……我，抱歉了！”
　　犹豫了一下，安清月不是个笨蛋，她已经看出来了这个在属下面前展现出绝对霸气的男人在这个女人的面前好像永远都没有反抗的份一样，对着冷傲点了点头，看懂了他的眼神之后，就跟着林柔走了进去，当然她很明白自己什么该说，什么不该说！如果连这点聪明都没有的话，冷傲也不会将她带回家里面来了……
　　“出来吧小妮子，又跟着我回来了，有什么事情要说么？”
　　一走进自己的屋子，冷傲就躺在了自己那舒服的大床上，对着一边轻声的开口说了一句，话音一落，一道淡淡的金『色』光芒一闪而过，金陵一号那绝『色』的身姿就出现在床边。
　　看了一眼林柔的屋子的方向，金陵一号轻声道：“主人，你真的很听小姐的话呢，这个世界上，能够让主人吃瘪的女人，也只有那一个了吧，不过，好不容易才有的一个可以在家里偷 腥的机会又没了，是不是很可惜呢我的主人？”
　　金陵一号向来在冷傲的面前时有什么就说什么，现在更是因为冷傲把安清月带回来的第一天却是吃不到这块美味感到有些幸灾乐祸起来，丝毫不担心激怒这个主人！
　　而冷傲在听到了这句话之后，反倒是『露』出了一丝玩味的微笑，看了一眼站在自己床边的这个三年了还没有被自己要了身子的除了林柔之外的唯一一个女人，轻笑道：“怎么，我好像是从这一句话里面听出了一些别的意味哦！怎么，看到我带着月儿回家来了，以后可以有事没事的和她玩玩过家家的游戏，你好像是有些在意呢！该不会是，吃醋了吧……好酸的味道哦！呵呵……”
　　以冷傲金陵一号的了解，就算是自己几次在她的面前和金陵十三钗的其它女人欢 好调 情她都不会觉得有什么，可是这一次自己带来了安清月姐妹之后，她就好像是感到了什么危机一般，竟然一路跟着自己回到家里，第一句话就是这么的犯冲，不是吃醋了又是什么！


第99章 很纯很暧昧
　　“我……我哪有！我只是主人的一个属下，有什么资格吃醋！”
　　果然，一听到这句话金陵一号的脸『色』瞬间就变得通红了，下意识的移开了自己的视线，不去看冷傲那调笑的眼神，嘴巴里当然是不会承认！
　　“哦？是吗，你哪里有身为一个属下的觉悟……每一次和我抬杠的可都是你哦！而且……”
　　说到这里，冷傲故意的停顿了一下，待得金陵一号转过头来的时候，他才邪笑着对她招了招手，后者犹豫了一下，还是心领神会的躺了下来，靠在冷傲的身边。
　　满意的微笑了一笑，冷傲一把将这个惹火的**搂在了自己的怀里，将脑袋埋在那一团柔软之中狠狠的吸了一口气，开口道：“哇，不论哪一次抱着你，都是这么的销 魂！嘿嘿，小妮子，作为主人的属下，却还不把自己的身子献给主人，这可说不过去吧……”
　　嘴上说着，冷傲的手里也不会闲着，几下灵巧的躲闪之后，已经是深入了那一片幽谷之中，怀里的女人身子一阵的颤抖，呼吸顿时急促了起来……
　　“嗯……主人，主人，奴说过了，只要你一个命令，要我做什么都行！奴的身体，在臣服主人的第一天，就已经注定是主人的东西了……”
　　感受着来自**的一阵阵异常的刺激和快感，金陵一号已经不知道是第几次被冷傲撩拨起了自己的欲 望，可是她知道这一次的结果也是一样，这个追求完美的男人，是不会这么容易的就要了自己的，因为……
　　果然，看着金陵一号的这副样子，冷傲凑过去轻声的在她耳边说道：“亲爱的，想要得到快乐也不是不可以！但是，我不希望在我身体下辗转承 欢的女人，心里面还想着别的男人！哪怕是一瞬间都不允许！所以，在你心里面那个名字完全的消失之前，我不会要你……”
　　听到这句话，金陵一号的挣扎顿时停顿了下来，眼神之中却是出现了一丝剧烈的挣扎，本来她很确定自己的内心，她以为自己这一辈子永远都只会爱着一个男人，那个男人的名字叫做李正阳，可是，在那一天之后一切都变了，眼前的这个男人毁了她最后的希望，却是给她开启了另一扇大门！她一次次的体验到了什么才叫做活的精彩，活的有价值，什么叫做为自己而活！不知何时，那个名字已经是逐渐的淡去了，可是，想要消失谈何容易！但是随着每一次冷傲强势的进攻她的身心，却始终不真正的占有她的全部，这已经让金陵一号的内心一点点的崩溃了，不是精神的崩溃，而是对于自己原本坚持的那一份爱的崩溃，不管是出于一个正常女人的需要，还是对这个已经成了自己心中的神一样的男人的爱，她都不可能再坚持那一份执着多少时间了，时间可以改变一切，这句话的确是一点都不错……
　　“主人……再给我点时间好吗，只需要一点时间就好了，我恐怕只剩下了自己那一道坎还没有过去……我……”
　　躺在冷傲的怀里，金陵一号喃喃自语般的细语着，她知道，当有一天自己可以全部的放下的时候，就是自己真正的可以找到自己的幸福的时候了……
　　“嘘，不用多说了，这一切我都明白，我会等着你的，只不过，你的这里可是有些等不了太长时间了哦……嘿嘿！”
　　“讨厌――呀！啊……主人住手吧，绕了奴吧！啊……”
　　被冷傲的两只手全都在身体的各个敏 感部位游走着，金陵一号已经是感觉到整个身体都要燃烧起来一般，可是偏偏这股无名的火焰找不到地方发 泄，让她又是懊恼又是无奈，因为对眼前的这个男人说不，她做不到……
　　“嘿嘿，小妮子，今天就让你好好的舒服一下吧！爷来了！”
　　不只是金陵一号，就连冷傲在这样的抚『摸』之中也是有些受不了了，顿时翻身压了上去，嘴巴堵上了怀里美人儿的小嘴，几下就已经把金陵一号的浑身都脱了一个精 光……
　　“少爷……起床了，少爷，你今天还要去上学的，少爷，可不能贪睡了哦！”
　　第二天一大早，冷傲还在做着自己的美梦，就被一个温柔的声音喊醒了，睁开自己的双眼，映入双眼的是身穿女仆装的安清月那美丽的容颜和绝妙的身姿，只是不知道为什么，她的脸蛋有些红晕，见到冷傲睁开双眼一时间视线有些躲闪……
　　稍微的愣了一下，冷傲这才意识到她为什么会有这样的表现了，昨晚上和金陵一号过了一把干瘾，却是最终没有要了那个小妮子，虽然让金陵一号用嘴巴帮自己服务了一次，可是对于一个流氓来说，这可是远远不够的！这不，一大早的冷傲就已经一柱 擎天了！而且，更要命的是他昨天过于郁闷没有把睡衣穿上就睡了，半夜不知道把被子蹬到什么地方去了，所以，一具完美无缺的美男赤 『裸』 图展现在安清月的面前，难怪她会这么的不堪了……
　　“额……不好意思啊！月儿，这个，我不是故意的！只是我……那个……我自己来就好了！哈，哈哈……”
　　第一天早上就被安清月见到了自己这一副不堪的模样，就算是冷傲也有些不好意思了，眼看着安清月想要服侍他穿上衣服，连忙弯着腰拿了过来想要自己穿上。
　　而安清月却是低着头紧紧地抓着自己的衣角，好像是在犹豫着什么，许久她才下定了决心一般，抬起头来看向冷傲，轻声道：“少……少爷，月儿知道男人早上，嗯，早上都这样的，要是，要是少爷难受的话，月儿可以帮你的……”
　　“真的……嘿嘿，月儿你真好！”
　　尽管很想要拒绝来显示自己的伟大，不过冷傲昨晚上就没有尽兴，今天一大早的的确是憋得相当难受，好不容易安清月主动地提出来帮他泄泄 火，他实在是不想要拒绝！
　　“嗯……”
　　点了点头，安清月的脸上此刻反倒是『露』出了一丝微笑，轻轻的弹出双手握住了那一团火热，从来没有帮男人做过这样的事情的安清月也是稍微的吓了一跳，不过好在在罗家的时候，没有少帮那两个饥渴的主仆清理**，也不能说是完全没有经验，轻轻的抚弄了一阵之后，张开自己的嘴巴，就轻轻的含了进去……
　　只不过，两个人都没有意识到的是，他们忘记做一件最重要的事情，那就是把房门给关上……


第100章 好吃吗？
　　“哦……好月儿，你的功夫真不错！嘿嘿，含深一点……对对对！就是这样！用舌头，舒服！”
　　仰面躺在床上，冷傲享受着来到家里才刚刚一天的美女保姆的服务，本来他也没有这么的急 『色』，毕竟安清月已经来到了他的家里，什么时候都可以下手！想来这个女人也是根本不会拒绝！可是，正因为昨夜的那档子事情，让冷傲在最关键的时候硬生生的控制住了自己了没有当场要了金陵一号的身子，不过这样一来就造成了一个严重的后果，被挑起来的火整整憋了一个晚上！实在是经不起诱 『惑』……
　　所以，当安清月还以为这是冷傲的正常反应想要帮助一下自己的少爷的时候，冷傲连想都没想就同意了！其实他巴不得安清月主动地提出来要献身呢！只不过现在他的姐姐林柔在家，他们自然不可能真的做那样的事情，只能够让安清月用那一张小嘴好好的帮自己一把了！
　　“少爷，你好厉害啊……月儿以前，以前听主人说过，男人都是很没用的，坚持不了多久就会，会……可是你都这么长的时间了还这么硬，看来是少爷天赋异禀了……”
　　过了好半天，感觉自己的喉咙有些被呛到了，所以安清月红着脸稍微的移开了一些自己的脸庞，看着那还在自己面前一条条的庞然大物，她也是意识到了这个少爷的不同凡响之处！她的口 技可是经过了两个主人的训练，厉害的紧，可是这样还是丝毫不见效，差不多半个小时的时间都已经过去了，冷傲竟然还是一点没事的躺在那里享受着，这让安清月有些感觉到自己的身体都是开始发热了起来，双脚已经开始不断的扭动着……
　　“嘿嘿，小月儿，少爷我的好你还远远不知道呢！你放心，来日方长，我总有一天会让你好好的享受一番的！嘿嘿嘿，现在你还是快点帮我弄出来吧，上学还真的要迟到了！”
　　看了看床头的闹钟，冷傲这才注意到再过不到二十分钟的时间就是上课时间了！其实他已经算是早自修迟到了，可是这一点他倒是不在乎！早自修哪有自己的身家幸福来的重要！
　　“嗯……”
　　红着连点了点头，安清月将自己的头发梳理了一下，又是跪在冷傲的双腿 之间，将脑袋埋了下去，更加卖力的动作起来，她可不敢让自己的主人难受的太久了。
　　又过了十多分钟，在冷傲并没有刻意的去忍受之后，很快的就将那满腔的火焰化成了一道『乳』白『色』的『液』体离体而出，而安清月竟然微笑的将它们全都咽了下去，然后不等冷傲吩咐，温柔的用自己的嘴巴和舌头将那一根火热『舔』得干干净净……
　　“少爷，终于出来了呢……好厉害！”
　　拿过纸巾帮着冷傲和自己全都清理干净之后，温柔的开口说道，将一个女仆应有的姿态展现的淋漓尽致！没有比这样的女仆更让人满意的了！就算是冷傲也是觉得无比的舒坦！要是每天早上都有这样的特别服务，给个皇帝也不换啊！
　　差不多五分钟的时间过后，磨磨蹭蹭的冷傲才在美丽的女仆的服侍下穿好了自己的衣服走了出去，不过一出门的时候才发现自己的姐姐林柔竟然也是没有去上学，而是用一种及其不自然的方式坐在沙发上，貌似是在发呆一般……
　　“姐，你怎么还在家里？你上学要迟到了吧？”
　　惊讶的看了林柔一眼，冷傲当然是没有多想，而是走了过去好奇地开口询问道。
　　“啊……我，我没事的，大学的课程没有你们高中的那么满，我今天上午没课！所以，晚一点去上学也没事的！小傲，倒是你，怎么在床上赖了这么久？今天怕是要迟到了吧？可不要上学第二天就被老师骂了啊！”
　　好像是刚刚注意到自己的弟弟一般，林柔一下子从沙发上站了起来，双手不断的捏着自己的衣裙开口回道！要是换了平时冷傲肯定会发现她的不正常，可是刚刚才让自己的美女仆人帮着自己服务了一次的他现在是心中有鬼，唯恐林柔看出些什么，连忙打了一个哈哈，笑着说道：“嘿嘿，你说这事啊！我不就是昨天帮着赶走那些小流氓有些损耗了精力嘛！所以今天起的晚了点！对了，姐你不提醒我我倒是要迟到了！不行，我要去洗洗牙齿和脸！早饭帮我打包好！我路上吃！”
　　用从未有过的迅速洗干净了自己的牙齿和脸孔之后，冷傲背上自己的书包，拿过桌子上的那一包早餐就向外跑去，甚至于连招呼都是没有来得及和林柔打！只是到底是在急什么，就只有他自己知道了……
　　一直等到冷傲走的没影了之后，同样心中有些不好意思的安清月这才走向了桌子想要去清理桌面上的杂物，不过却是被林柔一把拉住，满脸神秘的林大小姐小心地向着大门的方向看了一眼，确定冷傲真的走远了之后，这才轻声的开口询问道：“月儿啊，我问你一件事情，你可一定要老实的回答我！”
　　心中一惊，聪明而又敏感的安清月下意识的看了一眼冷傲房间那一扇好像从头到尾都没有关上过的门，已经有了一种十分不好的预感！可是，面对着主人的姐姐的提问，她自然只能够无奈的点了点头，轻声道：“好的，大小姐……只要是月儿知道的，一定会告诉你……”
　　顿了顿，林柔的脸上闪过了一丝红晕，好像有些不好意思，不过还是出声道：“我刚刚，都看到了……月儿，我只是想知道，你帮，帮小傲那样的时候，会不会很舒服的？还有还有，小傲下面那个粗粗的东西，真的有那么好吃吗？让你『舔』了这么久……我以前偷偷地闻过，好像有股怪怪的味道的啊……为什么你吃了这么久好像还很陶醉的样子？”


第101章 苍蝇出现了
　　“大小姐……我……我……”
　　林柔的这个问题当然是把安清月问的面红耳赤，支支吾吾的一时间竟然不知道怎么回答了！她没有想到那么羞人的一幕竟然被自己主人的姐姐给看到了，而且看林柔这副好奇的模样，显然是从头看到了尾！没有关上房门可以说安清月也是要负一定的责任，现在恨不得找个地洞钻下去才好！当然她最惶恐的还是林柔因此生气将她赶走，不过看上去，好像她没有这个意思……
　　看出了安清月的羞涩，林柔也是不急着『逼』她，轻轻的拍了拍她的手背，开口道：“月儿，你放心的说吧，我没有怪你的意思！我虽然不是很清楚你们，嗯你们在做什么，可是我曾经听同学说起过，男人和女人到了一定年纪的时候都有一种需要，好像，好想说要是不让这种需要得到满足，会，会伤到身子的！你是不是在帮弟弟解决需要……”
　　也不知道是林柔真的纯洁的可爱还是太傻太天真了，已经二十一岁的她不但没有丝毫经历过男女之事，就连这方面的知识也是几乎一片空白！这也难怪，她母亲很早就消失了，父亲又是忙着自己的事情不可能和女儿讨论这方面的知识，学校里的同学在知道她是林大小姐之后，又有哪个会不知死活的在林柔的面前『乱』说话，久而久之，就造就了现在的这个单纯的女人！
　　“嗯……算是吧！大小姐，你真的不明白这些事情吗？其实……以后您也会经历的……”
　　此刻的安清月已经看出来了林柔不是在拿她寻开心，而是真的对这方面的知识一无所知，顿时有些啼笑皆非，心情也是平复了下来，张了张口犹豫着要不要给这个大小姐上一堂生理知识课……
　　“真的吗？你是说，我也要吃小傲的那个……那个大东西？可是，可是人家还没有准备好啊……而且，而且我也不知道怎么弄，会不会伤到他啊……我……”
　　不知为何，一听到安清月说自己以后也要经历，林柔的心就莫名的有些凌『乱』了，不断的扭捏着自己的衣角，一副不知所措的模样！这倒是反而把安清月吓了一跳，连忙摇着自己的双手开口道：“不是的不是的，大小姐，您是少爷的姐姐，不可……嗯，也许不要那么做的吧……”
　　按照常理来说，冷傲可是林柔名义上的亲弟弟，两个人之间应该是不会发生些什么的，可是安清月曾经在罗家那样的一个肮脏的家族之中呆过，什么样的丑陋没有见识过，她的主人罗美婷就和自己的哥哥和弟弟都有不清不楚的关系，虽然她知道冷傲的内心没有那么的肮脏，要是真的和林柔有血缘关系的话肯定不会发生什么，但是偏偏两个人没有半点的血缘关系，所谓的养子，养着养着就变成了真的儿子嘛！所以，从安清月短短的一天之中对于那个霸道的男人的了解，还真的不确定冷傲是不是早就把林柔看作了自己的女人，因此那句话也说得不是那么的坚定……
　　“也许？你的意思是，有可能我也要那么做的……可是，人家真的没有准备好啊，要不，月儿妹妹你先教教姐姐该怎么做好不好？我怕到时候让小傲不高兴了他会生气的……”
　　看着林柔那一脸莫名的担忧，安清月突然之间有些明白了为什么那个在琅环山展现出如此霸气的男人会在她的面前乖的像个大孩子一般，面对这样的女人，还有什么人能够硬的起自己的心肠呢！如此柔顺温柔的女子，真的是捧在手心都怕化了……
　　微微的一笑，这一次反倒是换成了安清月拍了拍林柔的手背，轻声道：“放心吧大小姐，只要是您做的事情，不管做的如何，少爷都不会生气的，相反，他会觉得很开心很开心！真的，因为，只有您，才是他心中的柔软，是他会用一切来守护的人……”
　　眨着自己的大眼睛，对于安清月的这一番话林柔自然是听的似懂非懂，刚想要开口继续的询问一番，却是突然听到了外边传来了一声巨大的响声！
　　“砰――”
　　“怎么回事？快，出去看看！好像是从大门口传来的！”
　　顾不上讨论那个“深奥”的话题，林柔连忙拉着安清月站了起来向外跑去，而到底发生了什么事情，这一切要从五分钟之间说起！
　　话说当时冷傲为了不让姐姐林柔看出自己的异常，飞一般的逃出来屋子，当然他根本不知道其实林柔早就从头到尾的看了一个完全！而且还颇有尝试一番的心态！要是知道这样，打死冷傲也不会就这样走了！可是正因为两个人心中都有鬼，才造就了冷傲会先林柔一步出门的状况，意外就是这样子开始的……
　　林家的大宅子是位于一个小镇上面，宅子的周围有着自己的花园，占地几十亩，是很大很大的一个院子了！所以，大门距离里屋的房门还是有一段距离的，当冷傲走出大门的时候，一抬头却是看到了一辆酷炫的敞篷式悬浮车停在外边，一个长发飘飘的公子哥依靠在车上，一脸的臭屁恶心的表情，虽然别人看了或许觉得很帅很养眼，可是在冷傲的眼中，怎么看怎么欠揍！
　　“哪里来的苍蝇，大白天的也停在我家门口，趁着小爷今个没有带苍蝇拍出门，赶紧的给我消失了吧！要是不识相的，别怪小爷我不客气了！”
　　刚刚经过了安清月的绝妙服务，本来冷傲的心情还是不错的，可是一见到这个臭屁不已的男人，偏偏还是一个小白脸模样的人，更是觉得一阵的不爽，也不想知道对方是什么来头，直接的开口就是一阵含沙『射』影的侮 辱！
　　当然，这话一说出口，在门口摆了半天的poss想要吸引美人儿注意的小白脸顿时脸『色』就变得很难看了……


第102章 罗家大少爷
　　“他妈的！你这个臭小子算是哪根葱？竟敢对本少爷如此的说话！你不想活了吗！”
　　任何一个人听到冷傲那样的话恐怕都不会保持一颗平常心，更何况是一个向来养尊处优惯了的少爷，从小到大，除了自己的家族里面的长辈，还没有哪一个人敢大声的对他说话！更别说开口辱骂了！这一刻，这个小白脸少爷的内心可谓是极其的不平静！而且是很冲动！
　　“他『奶』『奶』的熊啊！你才是哪里来的一坨屎！平日里在马路上『乱』撒也就罢了，竟然晃『荡』到小爷我家门口来了，看来我是要好好的雇一个佣人来打扫一下门前了，几天不清理，什么样的货『色』都敢在小爷的门前『乱』来！”
　　比起斗嘴，冷傲又怕过谁来，这个小白脸如此的不识相，敢在他的面前装阔，这不是纯粹找骂么！冷傲才不管它三七二十一，天王老子敢在他不高兴的时候出现在他的眼前，也照骂不误！
　　“你……你……你！臭小子！我看你是活的不耐烦了！你知道少爷我是谁吗？竟然敢对我如此的出言不逊！你给我等着，我会让你知道什么叫做愚蠢需要付出的代价！”
　　一张原本还算是能够称得上英俊的脸蛋现在已经是完全的扭曲了，公子哥儿显然没有想到自己第一天来到这里等着那美丽的身影出来反倒是遇到了这么一档子事情，眼前的这个少年不认识他也就算了，竟敢一出口就是直接的挑衅！唯恐不能够自己激怒一般！这让他有些无法忍受了！
　　“哼哼――小白脸，你看你那脸『色』苍白，精神萎靡的样子小爷我就感到一阵的恶心！天知道你的手中残害了多少的无辜少女！听好了！小爷我对于你的来历一点兴趣都没有！但是现在你挡住了小爷我上学的路了，而且严重影响到我的视线和心情！你又十秒钟的时间从小爷我的面前消失！要不然，就不要怪我动手了！就先从你这辆破车开始！”
　　从刚刚开始，冷傲就一直看眼前的这一辆悬浮跑车不爽，这么拉风的车子可是外出泡妞之常备用品啊！可是他竟然没有能顾搞到一辆！现在一个如此恶心的小白脸开着这么一辆车停在他们林家大宅子的面前，当然不可能是来接自己的！用半个脑子想也知道这个男人是为了谁来的！这顿时又让冷傲更加的不爽！因此从第一句话开始，说的好听点那就是语气犯冲，说的直接一点，那就是故意找茬！他巴不得这个男人快点动手，好给自己一个出手教训他的借口！
　　“你――臭小子！我看你是真的活腻了！你是什么人？为什么会出现在柔儿的家里！”
　　“我呸――你这条没头没脸，精神萎靡，脸生痔疮，脚底长刺顶着一个木鱼猪脑袋的土狗！就凭你也配喊柔儿这个名字？我看你才是瞎了狗眼吧！柔儿也是你能够叫的？你算是个什么东西！少在这里恶心本少爷了！听好了，老子是这个家里的少爷！是这里的真正的主人！你这土狗，还不给我滚的远一些！”
　　听到“柔儿”这两个字，冷傲顿时就火了，他可不会允许别的男人如此的叫林柔，除了自己的父亲以外，哪个男人敢这么叫她，都是冷傲需要教训的对象！那可是他的禁 **！
　　泥人还有三分火气，更何况这个公子哥原本就不是什么普通人，一而再的被冷傲如此的出言侮辱，还一次比一次难听了，本来死命的想要在林柔的家门口保持自己的绅士风范也是终于不可能成功了，脸『色』极度扭曲之下，伸手指着面前的冷傲，一字一句的开口道：“好！很好！臭小子，有种的你就把这副模样一直保持下去！我倒是想要看看，一会你是不是还能够站的这么笔直！我会让你这辈子，再也开不了这张口！”
　　不屑的看了一眼那个公子哥，冷傲摆了摆手看向了自己的手上的手表，开口道：“还有五秒钟的时间了，喂土狗，我说你有空在小爷的面前瞎叫唤，还不如张开你的狗爪子跑得快一些呢！小爷一旦出手了，那可就是毫不留情的哦……”
　　“放肆――我罗建荣堂堂罗家大少爷！岂容的你这小混蛋一而再的出言侮辱！我要让你这小混蛋付出代价！据我所知，林家应该是只有柔儿一个孩子，你是从哪里冒出来的冒牌货？竟敢冒充林家的人，今日我正好替林家一并收拾了你！哼哼！”
　　听到罗建荣的这一句话，冷傲这才知道眼前的这个男人还的确是大有来头！众所周知罗浙省的罗家有三个儿女，大儿子就是眼前的罗建荣，二女儿罗美婷冷傲已经是见识过了，还是他的同班同学！三儿子则相对比较神秘，除了知道他叫做罗宇文之外，这个行事低调的罗家三少爷好像并没有什么过人的事迹为大家所知晓，所以冷傲对于那个罗家三少爷的了解也不是很多，可是眼前的这个大少爷就不一样了！关于他的风 流韵事可是在整个罗浙省都是广为流传，无人不知无人不晓！
　　“呦，我还当是哪一条土狗这么有魄力敢在我家门口撒『尿』，原来这条土狗还是有些尊贵的嘛！罗家大少爷？好大的头衔啊！但是，土狗就是土狗，头衔再大也不过就只能够吓吓别的土狗罢了！很遗憾，在小爷的面前，根本没有半点的用处！而且，很抱歉的告诉你，罗大少爷，你的预定时间已经到了，十秒钟的时间既然你不肯消失，我就只好亲自出手了……”
　　一边说着，在罗建荣还没有来得及反应过来之前，冷傲已经几个大步向前走到了那一辆纯蓝『色』的悬浮跑车面前，一把抓住了车头整个的将这辆车砸飞了出去！“砰――”
　　的一声重重的砸落在地面上，整个车身都是扭曲变形了，这副样子，冷傲反而觉得心中舒坦多了……


第103章 变形金刚！
　　“你――你！你好大的胆子！竟敢毁了本少爷的跑车！你，你这个混小子！你活腻了！”
　　过了好半天，罗建荣才从眼前这让他目瞪口呆的一幕之中回过神来，看了一眼面全不远处地上那一堆废铜烂铁，气的脸都青了！指着冷傲的鼻子，一时间连一句完整的话都说的有些费力！
　　“切――土狗，这一句你刚刚已经说过了，威胁别人你的词语也太匮乏了一点吧！小爷我活得好好的，还没有腻呢！你待怎样？想教训我吗？来来来，我就站在这里，你尽管划下道来吧！我倒是很想看看，所谓的罗家大少爷到底有几分真本事！”
　　一脸臭屁的站在原地抱着自己的双手，冷傲一副等着对方过来教训自己的模样，这顿时又让罗建荣有些怀疑自己的眼睛，通常自己说了要教训对方的时候，哪一个不是拼命的求饶或者说拔腿就跑！像是冷傲这样反而有些急着等自己出手的，还真是没有见到过！
　　“好！很好！看来你这小子是自以为学到了林家的冰火双诀的一点皮『毛』，就觉得可以在本少爷的面前叫板了是吗？好的很！正好我可以好好的见识一下，所谓冰火同修的冰火双诀有几分威力！”
　　同样是心中已经怒极的罗建荣也知道自己这一次是不出手不行了，他可不相信自己会连眼前的一个林家的养子都敌不过！要知道，罗家可是在他的身上投注了不少的心血！
　　“怎么了怎么了？发生了什么事情？”
　　就在两个人一触即发的时候，从林家的宅子里传来了一个急促的声音，随后大门被打开了，林柔和安清月的身影出现在那里，看着眼前的这一幕，显然两个女人一时间还有些没反应过来……
　　“姐，是你们啊，没事，一只苍蝇在门口『乱』叫唤罢了，我正打算把他赶走，你们就不用出来了，回去吧！这里有我就可以了！”
　　知道自己刚刚弄出来的动静大了一些，眼看着林柔和安清月两女的出现，冷傲也是连忙用无所谓的语气抢先开口道，希望可以把两个女人劝回去，可是，要是罗建荣十个普通公子哥也就算了，偏偏是罗家大少爷，这个身份让林柔注定不可能当作什么都没有发生。
　　“罗建荣！是你，你怎么会来这里？你们罗家不在这附近的吧！”
　　惊讶的看着站在门口的罗建荣，对于这个和自己在同一所大学的男人林柔自然不可能不认识，看着面前的场景，她简单的脑细胞一时间有些转不过弯来，不知道这是演的哪一出！
　　“柔儿，是这样的，我今天来这里，本来是想要开着我们家族最新研发的‘捷豹300’悬浮跑车送你一起去学校，可是哪知道，这个少年一出来，就不分青红皂白的出言对我侮辱，还直接的动手砸坏了我的车，我也是不知道到底我哪里得罪了这个少年？”
　　什么叫做虚伪和无耻，现在冷傲算是见识到了，他还没有来得及开口解释眼前的事情，反倒是被这个虚伪的罗家大少爷抢先了一步！在目瞪口呆的同时，冷傲反倒是玩味的笑了！
　　“嘿嘿……这可是你自己找的臭土狗！想要和小爷我比无耻，你还嫩了点！”
　　这样想着，不等林柔转向他进行责问，冷傲已经是脸红脖子粗的跳了起来！指着站在那里的罗建荣，气愤的开口道：“姐，你千万不要听这个人面兽心的畜生胡言『乱』语！我刚刚急着出门不过是撞了他一下，他马上就火了！我已经向他道歉了，可是他一定要我跪下来请求他的原谅，不然就不让我走！我生气之下推了他一下，哪里知道这个混蛋竟然马上就『露』出了本来面目，一下把我推倒在地，还拿起他那一辆车子来砸我！你看，我手上还有被这辆车砸伤的伤痕呢！要不是我闪得快，已经被这辆车活活的砸死了！”
　　一边说着，冷傲还跑到了林柔的面前将自己的右手拿给她看，果然，一道长达十公分的伤痕出现在他的右臂之上，划破了表皮，还出了血……
　　目瞪口呆的看着面前的冷傲，罗建荣本来以为自己已经够无耻了，可是在听到了冷傲的这一番话之后，他才意识到什么叫做没有最无耻，只有更无耻！这个男人编故事的能力，绝对是首屈一指！甚至于不惜用上了苦肉计！天知道冷傲手上的伤口是怎么来的！
　　“你……你，你血口喷人！胡言『乱』语！”
　　用右手指着冷傲，罗建荣感到自己的的肺都要气炸了！
　　“罗建荣――我弟弟不过是撞到了你一下，你为什么要伤他！还拿自己的汽车砸他，自以为自己很厉害吗！”
　　林柔最心疼的就是冷傲的受伤，所以一看到他右手上的伤痕，顿时就什么都不顾了，怒视着面前的罗建荣，狠狠的开口斥道！显然，她相信的还是自己的弟弟……
　　“柔儿！不是这样的！你，你听我解释！事情不是这样的！”
　　现在的罗建荣可是连哭的心都有了，本以为林柔来了自己就有理了，哪里知道冷傲这一番颠倒黑白的话直接的让他百口莫辩，想要说明事实看来林柔都是不会信了……
　　“好！臭小子！既然你足够无耻，我就看看你有没有做好惹恼我的觉悟了！柔儿，你闪开，今天我必须要讨回属于我的尊严！捷豹！变形――开启战斗模式！”
　　知道今日的事情是说不清楚了，罗建荣索『性』也就不再继续的装自己的绅士风度了，无论如何，今天他必须要教训教训冷傲这个胆敢出言侮辱自己的混蛋！随着他的一声令下，让冷傲三个人目瞪口呆的一幕发生了，只见原本看上去已经是一堆废铜烂铁的跑车竟然一点点的开始发生了变化，车身从中间开始向着两边分开，四个车轮全都回收进去，一点点的分裂成为了像人体一样的四肢，随后整个车身都是站立了起来，天蓝『色』身躯和灰白『色』的四肢，活脱脱就是一个人形的汽车人！
　　“我的乖乖……这是什么……玩变形金刚吗？”
　　就算是冷傲，现在也是完全的呆滞在那里，眼前的一幕的确是有些超出了他的想象范围！


第104章 奢侈战甲――宝罗！(上)
　　“哼哼哼――看到了吗臭小子！这就是我们沉淀了千年的罗家的最新科技！将战斗型机器人和现代常用交通工具相互的结合在一起！终于是重现了变形金刚的力量！你们林家不过区区几百年的历史，又怎么可能和我们相比！”
　　得意的看着那完全的变成了机器人模样的跑车，罗建荣的脸上满是得意的神情，他这一次出门之所以没有带着那些保镖，正是因为有着这样的一个天然的大家伙时刻准备着可以帮他出手战斗，因此只要不遇到真正的高手，罗建荣靠着这一个变形金刚汽车人捷豹，他足以在整个罗浙省横着走了！可是，打死罗建荣恐怕都不会想到，自己惹到的第一个人，就是踢到了铁板！
　　“他『奶』『奶』的，还真的是变形金刚！这个大家伙，能够有多少的战斗力？会比那战甲还厉害吗？小爷我就不信了！再怎么变，也不过是一堆废铜烂铁罢了！又能够有什么用处！看我重新让你变成废品！”
　　不屑的看了一眼那比罗建荣高出了大半个身子的捷豹，冷傲现在已经是冷静了下来，重新感受了一番那捷豹的能量强度之后，顿时『露』出了一丝嘲讽！不过是区区d级的战斗能力，根本不可能伤的了他！
　　“小傲……不要『乱』说话！这是罗家的最新科技，肯定有他独到之处！现在你可千万不要触怒了罗建荣，他的心胸十分狭窄，恐怕不会轻易的放过你的！你没有自己的战甲，就算是已经将冰火双诀修炼到了冰火五重天的境界，恐怕也很难占到便宜……更何况……”
　　一把拉过了冷傲，林柔谨慎的看着面前的那个机器人，她可一点都没有这么的乐观，就算是这个机器人的实力不怎么样，可是站在一边的罗建荣不是什么好惹的货『色』，这一点她还是有些明白的！身为罗家的大少爷，罗建荣要是没有一点本事，也不可能会被家人容许这么出去整天的混日子！
　　“嘿嘿……姐，你也说了这家伙心胸狭窄吧，现在的状况是，我不去惹他，他恐怕也不会轻易的放过我了！既然如此，我自然不能够连气势都输给他吧！放心吧，这里一切有我，想要打败你的弟弟，凭这条土狗，下辈子也不可能！哼哼！”
　　安慰的拍了拍林柔的手臂之后，冷傲如此开口道，果然，话音都还没有落下，面前的罗建荣已经是面『色』狰狞的开口了！
　　“小子！刚刚不是还很得意吗！怎么，这么快就不会说话了？你放心，在柔儿的面前，我是不会杀人的！你好歹也算是林家的一个养子！我不会真的把你如何！但是我身为罗家大少爷却是接连的收到你的侮辱！这笔帐，无论如何我都要亲手和你好好的清算清算！来吧，我让你先出手！别说我以大欺小，我可以给你三分钟的时间自由进攻！三分钟之后，就是你付出代价的时候了！死罪可免，但是活罪不是那么容易逃脱的！”
　　身后站着已经启动了的战斗型机器人捷豹，罗建荣现在可谓是显得信心百倍，一点都没有把冷傲放在眼里了，通过刚刚的那一次出手，他自认为已经算是了解了冷傲的战斗能力……
　　不过，他这话一说完，冷傲的双眼就亮了一下，兴奋的开口说道：“嘿嘿，罗大少爷，你说真的？让我进攻三分钟不还手？你这话可要说话算数啊！”
　　不屑的冷笑了一声，罗建荣开口道：“你放心，我说话从来都是算数的！只要你能够在三分钟之内击败捷豹，无论你用什么手段进攻都行！不过，三分钟一到，就别怪我了！我已经算是仁至义尽！现在，只剩下了两分半钟了……”


第104章 奢侈战甲――宝罗！(下)
　　按照罗建荣的认为，凭借冷傲一个养子的身份，又能够学到林家多少的东西，凭借自己的机器人捷豹的d级战斗力，想要击败冷傲实在是太容易了！因为心中的得意，他甚至还学着冷傲之前的模样看了看自己的手表，一副满是不屑的模样开始读表！
　　“嘿嘿……这可是你自己说的！不要怪小爷我哦！看招！战技――冰雪飘零！”
　　脸上闪过了一丝邪笑，罗建荣看着这种熟悉的笑容，下意识的觉得有些不妙，可是他没有来得及反应，只见冷傲的双脚一顿，已经是向着自己这一边冲了上来！同时双手一片银白『色』的光芒闪耀而过，一道道雪花般的能量飘散在空气之中，温度顿时下降了许多！
　　“哼――不自量力！上吧捷豹！不能反击，不过我们也不会站着挨打！用涡轮驱动器加热！热量发散驱除冰雪之力吧！”
　　罗家是使用火之力的行家，对于战斗机器人的改造自然也是少不了加入强大的火力系统，眼看着冷傲竟然使用冰之力进攻，罗建荣顿时更加的不屑一顾！随着他的一声令下，捷豹的双臂之中开始传出剧烈的涡轮旋转的声响，随后两道火柱喷『射』而出，顿时将他们身侧的雪花全都烧的一干二净！
　　可是，就在这个时候，只见半空之中的冷傲的身子，在一瞬间停顿了一下，随后就这么化成了千万道的雪花一片片的飘散开去……
　　“不好！是拟态！怎么可能……”
　　心中一惊，可是罗建荣想要做出反应已经是来不及了，他只觉得胸口一阵剧痛传来，一抬头正好看到了那一张让他恼怒的笑脸，随后身子已经是如同离弦之箭一般飞了出去，重重的砸在身后的捷豹身子上！发出了一声剧烈的撞击声！
　　“臭小子……你竟敢！好，很好！我会让你付出代价的！你这混蛋！竟敢偷袭本少爷！”
　　从地上站了起来，罗建荣只感觉到胸口传来一阵阵的剧痛，眼前的冷傲还是保持着那一拳打出的模样，一脸的邪笑……
　　“嘿嘿，这你可就错了罗大少爷！这不是你说我可以用自己所有的本事像你进攻三分钟的吗？你可没有说过我只能够进攻你的那个机器人啊！相比起来，只要我把你击倒了，那个机器人也没有办法行动了吧！我为什么要舍近求远……对了，三分钟的时间还没有到！我帮你看看，还剩下一分多钟的时间！罗大少爷，你说的话应该还算数吧？我还有一分多钟的自由进攻时间，你可不能还手哦！”
　　满脸都是一副理所当然的表情，看的罗建荣紧紧握着自己的双拳，恨不得一拳砸碎了冷傲的脑袋才好！一句话没有说清楚，竟然又被这个臭小子抓住了自己话里的漏洞，这让罗建荣已经处于完全爆发的边缘了！唯一支撑着他没有当场翻脸的，还是站在边上的林柔……
　　“好！很好！你想要进攻本少爷是吧！我正愁你不敢攻过来呢！既然如此，我当然要奉陪到底！很久没有好好的和别人战斗一次了！看来很多人都是忘记了我罗建荣的恐怖了！臭小子，放马过来吧！今天，我就让你亲眼见识一下我的战甲！启动吧――宝罗！”
　　随着罗建荣的一声怒喝，一道红『色』的光芒从他胸口的那个挂件之中散发出来，逐渐的将他全身笼罩在其中，随后，从胸口的位置开始，一层一层的战甲部位折叠开来，将罗建荣的全身都是笼罩在红光闪耀的战甲之中，当最后的头部也被包裹在其中之后，冷傲等人才能够看清楚此刻罗建荣的模样，就连见识了不少战甲的冷傲，现在也是忍不住倒吸了一口冷气！
　　“他『奶』『奶』的，这是什么玩意？太奢侈了吧！八个火炮口，十八颗橙量石作为能源！还有光线反『射』镜面系统！连最基本的驱动都是用g等级的『操』作体系！我的天，这个废柴少爷能够发挥出这件战甲的一半能力算是不错了！这简直就是浪费啊！好一个罗家，真是财大气粗！看来小爷上一次潜入还有很多的宝贝没有发现啊！可恶！”
　　也难怪冷傲会如此的震惊了，一把情况下，战甲都是根据使用者本身的情况来制作和改进，做到能够完全的配合使用者就足够了，可是如果实在是有钱，就会形成眼前罗建荣身上的这种状况，在超越了自身能够承受和『操』控的极限范围之外尽可能的增强战甲的威力，至于能够发挥出多少的力量，那就完全看临场战斗的运气了！总之，这样的战甲以罗建荣顶多e级的战斗水平看，恐怕是一半的力量都不可能发挥出来！这也是冷傲会如此的感叹的原因所在，这样的一件g级的战甲给一个e级的战士使用，绝对是一种奢侈的浪费！更别说，这战甲还打扮的如此亮丽辉煌，红光闪闪的，很明显罗大少爷用来泡妞炫耀的用处多于实战的用途！这让冷傲心中大呼败家！


第105章 1挑2！
　　“哼哼――好了小子！还有不到一分钟的时间了！想要攻过来的话，也只有那么一点时间了，不要浪费了哦！过了这个点，少爷就不会客气了！”
　　被保护在战甲之中后，罗建荣显然是自信的多了，虽然他没有想到面对一个林家的养子都需要使用上自己的全部的底牌，不过要是能够好好的教训对方一顿，他也觉得值了！拥有战甲本来就是需要好好的使用的！
　　不够，此刻的冷傲反而是不急着进攻了！既然对方都已经把自己裹成一个粽子般的保护了起来，自己什么时候出手还不是一样！转了转自己的眼珠，看着穿在罗建荣身上的那件战甲和那十八颗拳头大小的橙量石，他的眼中就满是贪婪！这样的奢侈打造出来的战甲，给这个败家子穿着使用实在是太浪费了一点！要是给自己的属下，最起码能够打造三件足以配合金陵十三钗的超级战甲了！一想到这里，冷傲就开始动起了心思……
　　“嘿嘿，罗大少爷，你好像是对自己的那个乌龟壳挺有自信的嘛！看上去挺结实的模样，这样子吧，我们来打一个赌怎么样？”
　　“打赌？哼哼，小子，你还认不清楚状况吧，现在是少爷我给你一个机会出手，你没有资格和我打赌！我要杀你，不过是动动手的事情罢了！”
　　罗建荣显然自豪没有把冷傲放在自己的眼里，隐藏在战甲后面的脸上满是不屑的神情！
　　“嘿嘿是吗，不过我要是现在躲在姐姐的身后不出来了，难道你还能够把我怎么样不成？除非，你想要连我姐姐也一起杀了？”
　　“你――臭小子！躲在女人的身后，你还算是个男人吗！”
　　“屁！姐姐保护弟弟，那是天经地义的好不好！你这土狗懂什么！一句话，要不要和我打赌，要是你赢了，以后我见到你就要恭恭敬敬的像你行李，你想要约我姐姐，我肯定帮你说服她！在别人面前，我还可以喊你姐夫！怎么样，够心动吧？”
　　知道自己不抛出一个重磅炸弹眼前的这个蠢少爷是不会这么快上钩的，因此不等罗建荣开口，冷傲一口气的就把自己的话说完了，果然，这一下就让罗建荣把自己原来想要说的话硬生生的咽了回去，心中已经开始有些犹豫了起来！不得不说，如果自己真的打算去追求林柔的话，冷傲的这一番话真的是相当具有诱 『惑』『性』！
　　“哼哼，臭小子，我怎么知道你不是在玩弄我？要是我赢了你不认账怎么办？”
　　罗建荣带着犹豫的口气出声询问道！
　　“罗大少爷，你本来就认为我不是你的对手，你赢了哪怕是我不认账你也已经达到了教训我的目的，没有什么损失啊！相反的，说过的话不算数，我在姐姐的心中可就形象全毁了！这种蠢事，你说我会做吗！”
　　冷傲对于罗建荣的内心把握可以说已经到了一个十分完全的程度，几句话下来，已经完全牵着对方的鼻子走了！两世为人的经验，又岂是一个纨绔少爷能够相比的！
　　“好！说的也对！小崽子，我就和你赌上一局！说说吧，我们怎么个赌法！要是我赢了，你可不要忘记自己说的话！”
　　这一次，不等冷傲开口，林柔已经是听不下去了，一把将冷傲拉了过来，轻声道：“小傲，你说什么呢！你怎么可以拿姐姐做赌注！而且，罗建荣的战甲很可怕，你根本赢不了他的！而且，他身边还有一个机器人，你……”
　　抬手阻止了林柔继续说下去，冷傲轻轻的在她的脸上亲了一口，随后轻笑道：“放心吧姐姐，你是我的，永远都是！没有把握的事情，弟弟是绝对不会做的！这个傻大头想要赢我，下辈子吧！好好的看着，该是让姐姐你了解一些弟弟我的实力的时候了，嘿嘿……”
　　说完，不等愣在原地的林柔多说些什么，冷傲已经重新的上前几步来到了罗建荣的面前，开口道：“罗大少爷，我们的赌注很简单，就是你加上你的这个什么狗屁机器人一起上和我打一场，要是结果你们赢了，我就会按照我之前说的做，为你追求姐姐铺上一条康庄大道！只不过，如果一不小心你们两个联手栽在了小爷我的手上，那么我只有一个要求，你身边的那个大家伙还有你身上的那件战甲，全都要归我！怎么样，这个赌注罗大少爷还满意不？”
　　“什么――你想要我的捷豹和宝罗？你做梦！你知道这两样东西价值多少吗？竟然想要从我手中赢去！这不可能！”
　　显然罗建荣没有想到冷傲竟然把主意打到了自己头上来，不管是机器人捷豹还是战甲宝罗，可全都是他身上最值钱的东西了，就算是以罗家的财力，失去这两样东西也不是能够装着没事的！
　　“哼哼，怎么，看来刚刚还信心满满的以为自己一定能够胜利的罗大少爷已经开始害怕了吗？还没有开始战斗你就对自己如此的没有自信，不用打，你就已经输给我了！不赌也行，你赶紧的给小爷我让出一条道来，我好去学校里面说一声，说罗家大少爷在战甲和机器人的帮助下，连和我动手都不敢就直接的认输了！我想这个消息足以让我一夜之间闻名于整个罗浙省了吧？嘿嘿，不错的想法！”
　　装着不屑的模样看了罗建荣一眼，一边说着一边已经开始向着另一边走去，还没有走出几步，就被罗建荣喊住了！
　　“等等――臭小子！你有种！还没有哪一个人敢在我面前说能够挑战我和捷豹的联手！区区一个林家养子也敢这么大的口气！也好！我答应你的赌注！我就代替林家，好好的教训教训你这个不知天高地厚的小子！你会后悔的！”
　　微微的一笑，冷傲转过身子看向了罗建荣，在心里暗暗地想着，“哼哼，不知道天高地厚的人到底是谁，很快就会见分晓了……”


第106章 f级战技――赤龙破！(上)
　　“大小姐……少爷，他不要紧吧？那两个东西，看上去都好恐怖啊！”
　　虽然安清月对于冷傲十分的有信心，但是在看到了那战斗机器人捷豹和穿上战甲之后的罗建荣那威慑力惊人的模样之后，她就显得有些担心起来了。这样的两块铁疙瘩真的是自己的少爷一个人可以打败的吗……
　　“放心好了月儿，对自己的少爷还没有信心吗！小傲从来不做没有把握的事情，今天他既然敢主动的提出这样的赌约，必定是有着绝对的把握能够对付罗建荣才对，我们就好好的看着吧……”
　　话虽这么说，但其实林柔的语气之中也是充满了隐隐的担心，她对于自己的这个弟弟的几乎所有事情都是了解的一清二楚，唯有冷傲的底牌，他的实力林柔是一点都不清楚，因为三年多以来，冷傲除了几天前和父亲林德强的那一次交锋之外，从来没有真正的出手和别人战斗过！对于他的实力到底如何，林柔也是根本不清楚，只是大致上的明白他至少已经修炼到了冰火五重天的境界，比自己的父亲还要厉害的多了！当然，实在林德强没有使用战机的前提下……
　　“三分钟的时间已经到了！臭小子，现在你就给我好好的觉悟吧！捷豹！上去给少爷我撕碎了这臭小子！等离子切割刃――启动！”
　　随着罗建荣的一声吩咐，只见站在他身后的捷豹突然动了，双眼之中的车灯突兀的闪亮了起来，随后高举着的右手之中“嗤――”
　　的一声冒出了一把蓝白『色』的光剑，发出一阵低频的音波，显然是由纯能量构成的能量光剑！而且，威力不是一般的恐怖……
　　“又是这种东西吗，还真是没有什么创新！不管是机甲还是机器人，全都只会使用这样的手段来战斗，太没有新意了！好好的睁大你的眼睛给我看好了土狗！小爷我的战斗方式，永远不是你这种货『色』能够想象的！战技――火龙破！”
　　随着冷傲的一声呼喊，只见一道火红『色』的光柱冲天而起，随后飞快的化成了一条长约十米的巨大火龙，盘旋着冲向了面前的捷豹和罗建荣！
　　“哼哼――这点程度的力量，你以为就能够将我们如何了？可笑！给我斩碎它捷豹！在等离子光能的面前，这点程度的能量只有被毁灭的份！”
　　不屑的看了一眼那威慑力惊人的火龙，面对这样的进攻罗建荣竟然一点都不在意，随手挥了一下，只见捷豹就举起了自己右手的等离子光剑，在火龙接近之后，一剑狠狠地劈斩在了火龙脑门的位置，果然，就和罗建荣所想的一样，因为能量的密度和强度更胜一筹，光剑在遇到了火龙之后，就好像是切豆腐一般的将整个火龙的脑袋都给砍了下来，能量被击散，顿时整条火龙又是重新的化成了火之力消散在周围！
　　“哼哼哈哈哈哈――看到了吗臭小子！你的本事根本起不了任何的作用！在本少爷的面前，你还是省点力气吧！差不多，也该轮到本少爷让你尝尝什么叫做恐惧和无助了！等离子微量炮――准备发『射』！”
　　罗建荣疯狂的笑声过后，双手和胸口的十个漆黑的火炮口同时的转动了起来，一齐对准了面前的冷傲，有着十八颗橙量石作为自己的能量后盾来消耗，微量跑级别的进攻罗建荣自然是可以毫无顾忌的使用！对付冷傲，他自认为这样子就已经足够了！毕竟，就算是e级的战士，也挡不住八个等离子微量炮的扫『射』！绝对被彻底的分解成为光粒子！至于之前说过的要绕冷傲一命的话，现在已经被罗建荣完全的抛到了脑后！他只想要让这个一次次侮辱他的臭小子付出代价！


第106章 f级战技――赤龙破！(下)
　　“嘿嘿……等离子微量炮吗，还真是熟悉的名字啊！想当初小爷我可是在这种火力之下吃了不少的苦头，但是，金九连那个女人使用的等离子微量炮都没有把那个时候的小爷怎样，就凭借你这废柴，还想要靠着这奢侈的东西杀死我？简直是做梦！好戏，才刚刚开始呢！”
　　微微的一笑，面对着罗建荣的八个火炮口，冷傲竟然是一点都没有感觉到紧张一般，反而是抱着双手站在原地好像是等着看好戏了一样！这顿时让罗建荣心中有些疑『惑』和谨慎起来，一般情况下，对手摆出这样的状态，就是胸有成竹的表现！
　　“臭小子，到这个时候了你竟然还笑得出来？难道是知道自己要死了，所以也就不再反抗了？”
　　隐藏在战甲后面的脑袋发出了这样的询问，罗建荣终究还是想要知道冷傲葫芦里卖的什么『药』！
　　“呵呵，我只是在看一场好戏罢了！对了，你还没有意识到吧，没事，小爷我可以让你一招，提醒下你，回头好好的看看自己的那个什么狗豹机器人吧，好像它遇到大麻烦了，别怪我没有提醒过你哦！”
　　指了指罗建荣的身后位置，冷傲还是那一副微笑的模样，而后者则是下意识的转过头看去，这一看可是吓得不轻！
　　“什么……怎么回事！臭小子，你做了什么！”
　　原来，转过头去的罗建荣只看到原本威风八面的刚刚才一剑砍断了火龙脑袋的战斗机器人捷豹此刻从右手开始，整个身子都是已经燃烧了起来，好在外壳的金属使用的是特质的材质，一时半会不会真的烧毁，可是这样下去，天知道捷豹能够支撑多少时间！在捷豹被制造出来的时候，族里的技术人员告诉罗建荣的是捷豹的身体是不怕火烧的，也不会燃烧，可是现在看来，好像整个身体烧起来只是时间的问题罢了，这如何不让罗建荣感到十分的震惊！
　　“嘿嘿，终于开始慌神了啊？不要紧张罗大少爷！我也没有真的打算把你的这个机器人烧毁，要知道 我要是赢了，那个东西可是我的战利品！我怎么会毁了自己的战利品呢！只不过，我们两个人战斗的时候，我不想要让这个东西在一边『插』手，所以才先对付它！你以为刚刚的火龙破真的是打算用火龙进攻你吗？我只是让火龙身上的离火作为一个引子安放在你的捷豹身上罢了！就算是捷豹本体不易燃烧，可是你那自大的一剑却让捷豹和我的火龙有了做直接的接触，火龙身上大部分的离火火苗已经遍布在捷豹的身上了！嘿嘿，只要这些火源存在，捷豹身上的火焰就不会熄灭，而且，持续的高温会让捷豹的反应系统失灵！现在，在处理好自己的事情之前，你是管不了你的机器人了！而且，它也救不了你，罗大少爷，从现在开始，该是我们两个单挑的时候了！”
　　朝着罗建荣勾了勾手指，冷傲的脸上满是自信和不屑！尽管就算是实打实的对撞他也不会怕了这两个铁疙瘩的联手，不过身为一代流氓，凡事都要靠着蛮力来解决，那可不是他的行事作风！所以冷傲靠着这三年对于这些高科技战斗工具的理解，稍微的用了一些计谋，就骗的这个愚蠢的罗家大少爷上当了！何乐而不为呢！
　　尽管罗建荣的全身包括脑袋都是被战甲覆盖着，可是冷傲已经可以想象现在的他是怎样的一副扭曲的嘴脸了，果然，他的话音刚落下没有多久，就听到罗建荣气急败坏的咆哮声传了过来，“好！臭小子，你有种！今天，你我之间只有一个人能够活着离开这里！去死吧去死吧去死吧――等离子微量炮，八连发！发『射』――”
　　也许是已经不顾一切了，只见罗建荣身上的八个火炮口之中同时吐出了蓝白『色』的光芒，直径十厘米的恐怖能量炮整整八道光芒整齐的向着冷傲呼啸而来，站在不远处的林柔和安清月都是为冷傲捏了一把冷汗！
　　就在这个时候，冷傲的气势突然就变了，从之前的吊儿郎当不屑一顾，变成了一种霸绝天下的无匹气势！一种足以让任何人臣服的恐怖霸者之气！
　　“哼――不自量力的东西！自以为凭借这种力量就能够把老子如何了吗？少做梦了！我就让你知道，什么才是我们之间的差距！f级战技――赤龙破！”
　　随着冷傲的一声怒吼，只见从他的身后缓缓地浮现出了一条全身燃烧着熊熊赤红『色』火焰的巨龙，虽然身长和之前的火龙一样只有十米，可是身上的能量强度完全是天差地别，根本不可同日而语！
　　赤龙出现之后，先是一张口喷出了一道直径一米的恐怖火柱挡住了那八道等离子微量炮的能量，随后才呼啸着直冲上前，在罗建荣呆滞而又不敢置信的目光下，重重的装在了他的胸口，只听得一声清晰的“咔嚓”声过后，他的整个身体都是被直接的撞飞了出去，飞出了而三十米远才重重的“砰”的一声掉在地上，半天都没有能够爬起来……


第107章 哑巴亏
　　九月的天气其实已经没有过多的炎热了，几缕秋风已经开始送来阵阵的凉爽，在郊区的位置更是已经算可以迎接秋季的到来，只不过，此刻在罗浙省某处郊区的大宅子面前不远处，却是显得有些萧条和触目惊心……
　　“大小姐……少爷，少爷他赢了吗？”
　　过了好半天，安清月反倒是比林柔先一步回过神来，看了一眼面前的场景，轻声的开口对着身边的林柔问道。
　　下意识的点了点头，林柔同样不敢大声的说话，“好像，是这样的吧……小傲，他的实力已经到了f级吗……好厉害，果真是完全压过了e级的父亲一筹！罗建荣的实力也和父亲一样是e级，可是在f级的战士面前，连战甲都保护不了他吗……”
　　如果只是用自己的肉眼去判断，那么林柔当然不可能看出刚刚冷傲的进攻达到了什么程度的战斗力！只不过冷傲自己喊出了f级战技那几个字，所以才让林柔知道了，自己这个“才修炼了三年多”的弟弟果然是天赋奇才，竟然已经达到了f级战士的恐怖高度！那可是在家族核心成员之中都属于绝对高手的等级了！除了长老和一些长辈有着g级的战斗力之外，剩下的一些高手也只有少数的人达到了f级，年轻的一辈之中，能够达到林柔这样的d级都能够算是不错的了，不到二十岁能够达到e级战士的水准，就是一个超级天才！更别说达到冷傲的f级，那完全是不可想象的！毕竟这里只是一个低等星系之中差不多最低等的那一类星球了……
　　和林柔的表现一样，此刻躺在地上的罗建荣心中也满是不敢置信，他怎么都没有想到，一个林家的养子竟然达到了这种程度的战斗力，他很清楚自己的实力，e级的战斗力配上自己身上这一件超级战甲，在同等级的对手之中再来上多少他都不惧！一般的f级高手特奈何不了他！可是偏偏冷傲只用了一招就彻底的击溃了他！虽然没有毁掉这件战甲，但是那赤龙的一撞之下，他的五脏六腑都仿佛移位了一般，现在已经连半点力量都提不上来了，战甲没有他的力量维持，也是主动地收回去了，这一场战斗，毫无疑问是他败了！
　　可是，他实在是不甘心，他怎么都不愿意相信，为什么一个养子会有这样的修炼天赋，他罗建荣以23岁的年纪修炼到了e级战士的程度已经算是一个天才了，自以为靠着身上的这一件战甲宝罗在整个罗陈星差不多都可以横着走了，哪里知道，第一次和别人进行真正的战斗就落得一个惨败的下场！这对于罗建荣自身的信心和精神的打击可想而知！仿佛从天堂到地狱一般的感受，真的是一点都不好受……
　　“啪啪啪――”
　　拍了拍自己的双手，冷傲一脸微笑的走到了罗建荣的身边，俯视着这个倒在地上的男人，脸上『露』出了一丝嘲讽，开口道：“是我赢了呢罗大少爷，我早就说过了，想要和小爷我打架是需要做好觉悟的，嘿嘿，现在，我是不是可以拿走我的战利品了呢？嗯，让我看看，你的战甲应该是脖子上的这个项链吧！嘿嘿，我就拿走了！”
　　一边说着，一边冷傲已经是一把扯下了那个项链，那在手中把玩了起来。
　　“哼――哼哼！臭小子，你还真是无知啊！战甲和主人的精神与力量相连，一旦确定了一个主人之后，除非这种联系被打破，或者原主人死亡，再或者就是原主人心甘情愿的让别人来使用！否则，战甲是不可能易主的！你拿走我的宝罗，也不过就是一条金项链罢了，想要启动它，没有那个可能！”
　　“是吗，不过真是遗憾呢罗大少爷，这件事情就不需要你的『操』心了，既然我敢打你的战甲的主意，自然早就有了万全之策！至于怎么来催动这件战甲就不是你需要考虑的事情了！以你和这战甲的那点默契程度，想要打破实在是太简单了一点！你们罗家不是财大气粗吗，少了这一件战甲也没有什么，还是让人再给你罗大少爷重新的配置一件新的战甲好了！嘿嘿嘿，当然，下一次可千万不要再来惹小爷我，否则，我不介意再收下一件战甲！哈哈哈――对了，好像还有一个战利品！”
　　一边大笑着，也不见冷傲有什么动作，右手几下闪动之后那战甲宝罗合聚的金项链就已经是消失不见了，随后在罗建荣要吃人的目光注视下，冷傲慢慢的走到了那还在不断燃烧着的战斗机器人捷豹的面前！
　　“嘿嘿，这个大家伙想要搬走可不容易，但是，这既然是一辆车，应该还能够变回去的吧！灭！”
　　轻吐一个字后，捷豹身上的火焰已经慢慢的熄灭了，冷傲伸手在它的身体上触碰了一下，果然是感觉到了恐怖的高温，即便如此还是没有燃烧变形的趋势，可见这种金属的耐热能力达到了怎样的恐怖程度！
　　等了一会，在冷傲的控制下，热量慢慢的消退了，在捷豹的身上鼓捣了一阵之后，冷傲就已经发现了手动的『操』控系统，删除了让罗建荣能够进行声控的装置之后，冷傲改成了自己的声音控制，随后就带着期盼后退了一步，开口道：“捷豹，变回去！”
　　话音一落，只见“咔嚓咔嚓――”
　　的几声声响过后，捷豹已经重新的变成了一辆跑车，完美的外观，流线的车身，哪里还有之前被冷傲砸坏时的模样！
　　“嘿嘿，果然是惊人的自我修复能力啊！不错不错，这辆车小爷我就笑纳了！哈哈，罗大少爷，这可是我们的赌注，你不会耍赖想要反悔的吧？要是你承认自己是个出尔反尔的小人，那我也没有办法，这两件东西还是还给你，怎么样？”
　　蹲在罗建荣的身边，冷傲的脸上满是得意的微笑，而后者只能够铁青着脸转过头去一脸不发，他还能够说什么呢，在冷傲的面前承认自己是个小人，这一点他绝对做不到！因此，这个哑巴亏，他只能够无奈的吃了……


第108章 出车祸了……
　　“冷傲，冷傲同学？冷傲同学来回答这个问题！咦？冷傲同学没有来吗？”
　　沈明作为高三一班的班主任，教的是数学课程，这一天的第一堂课正好是作为班主任的他的课，平日里他不是属于那种喜欢提几个问题让学生来回答的类型，这一次也不知道是心血来『潮』还是怎么的，在黑板上写出了一个例题之后，竟然喊了冷傲的名字想要他来回答，可是，喊了半天都没有人回应，他这才意识到这个新来第二天的学生，就敢迟到！
　　尽管心里面有些不舒服，可是他也不能够让自己处于一个尴尬的处境，连忙换了一个学生，这一堂课也不知道是怎么回事，一整节课下来沈明都好像是有着心事一般，连连的出错，还时不时的看看门口的方向，好不容易等到四十五分钟的时间过去，他喊了一声下课之后，就匆匆的抱着自己的上课教材向着办公室走去。
　　刚一进办公室的门，就听到了里面传出了一个低沉的质问声：“怎么样了沈老师，你说你先去问问那个冷傲的情况，可是问出了什么东西？”
　　一个五十岁左右的老女人一脸的死气沉沉站在办公室里，屋子里其它的一些老师全都是低头“忙着”自己的事情，显然是不敢胡『乱』开口触怒了这个老女人！因为，这可是云潭中学里面大名鼎鼎的魔鬼老师，教导主任姚瑞萍，要是犯事的学生甚至是老师落在了她的手里，那可是后果相当的严重！就算是有着强大的背景这个老女人也敢按照规矩办事！曾经罗美婷就因为被她看见在学校里公然的和一个男生亲热而被她狠狠的警告了一顿，奇怪的是罗家事后竟然什么都没有追究，罗美婷从那以后也是不怎么敢去当着她的面『乱』来，这顿时让所有人对这个教导主任的恐惧更深了一层！连罗家的人都敢惹，他们普通人家的儿女又有什么可说的！
　　而今天姚瑞萍来到这个高三办公室的原因只有一个，就是因为从昨天晚上开始，就一直下落不明的老师罗艳容，据说上课的时候她是叫了班级里面那个叫做冷傲的孩子来了这个办公室放学后瞪着她，可是从那以后罗艳容就好像是人间蒸发了一般，怎么样都联系不上了，连罗家都是没有回去，一般情况下借她三个胆子也不敢不汇报就私自的不回罗家！所以罗美婷觉得这事情有蹊跷，就报告了姚瑞萍知道，现在，魔鬼主任是亲自出马来问个究竟了！
　　只不过，沈明的确是一个好心的班主任，知道姚瑞萍的大名，要是让这样的一个魔鬼人物直接的对上了纨绔子弟，那可是火星撞地球，虽然冷傲才来了一天，可是沈明善于察言观『色』，对于这个学生的『性』格也算是有了那么一点了解，知道冷傲可不是一个好惹的主！所以，他就打起了圆场，说让自己先去问问冷傲昨天的事情再说，这才安稳下了姚瑞萍，可是没有想到，这第二天上学冷傲就毫无征兆的来一个迟到，甚至于连请假的电话都不打一个！这让沈明顿时有些不好的预感……
　　“这个，冷傲同学也许是家里有什么急事，现在还没有来上学，姚主任，您先等上一会，或许很快的他就来了，到时候我先帮您问一下情况再报告给您知道，这样可好？”
　　小心地站在一边，沈明知道这话说出口姚瑞萍定然会更加的愤怒，可是他也没有办法，谁让冷傲一声不吭的就玩一次迟到呢！这让他有心要替冷傲开脱也没有了说辞！
　　果然，一听到冷傲在上学第二天就敢不请假的情况下直接玩迟到，姚瑞萍顿时就怒了！
　　“砰――”
　　狠狠地拍了一下身边的桌面，把几个竖着耳朵却不敢抬头看的老师吓了一跳，随后才听的那恶心的嗓音开口道：“行了沈老师！我知道你是对那个混账学生好心！可是对违反校规的学生，我们定要严惩不贷！罗老师的事情先不管，这无缘无故迟到的事情，可要好好的和他算算！哼！是林家的人又怎么样！在学校里，就要给我遵守学校里的规矩！等他来了，让他直接来找我！我……”
　　“这位老尸……我已经来了，您找我有事？”
　　还不等姚瑞萍的话说完，就听到门口一个轻佻的声音响了起来，这一下子所有的老师都是抬起头向着门口的方向看去，看到的是一个右手上面打着厚厚的绑带的学生正一脸无辜的站在那里，不是新来的『插』班生冷大流氓却又是谁！
　　“冷傲同学！你终于来了！这，这是怎么回事？你受伤了？”
　　看到冷傲的终于出现，沈明也是舒了一口气，走过去几步这才注意到冷傲的右手，下意识的开口询问了起来！
　　“对不起沈老师，让你担心了！其实也没有什么大不了的，只是今天早上我来上学的时候，正好要过马路却是看到了一辆车飞速的开过来，本来我想躲开，但是一回头才发现我的身后有一个可爱的小妹妹也要一起过马路，我要是闪开了这个小妹妹就要遭殃了，所以无奈之下，我只能够把那个小妹妹推开，自己则是被那辆汽车擦过，撞折了我的右臂，还好那个肇事司机良心未泯，把我送到了医院打上了石膏，这才让我的右手保住了！医生说了，过不了几天，这个伤势应该就会好的！沈老师，因为事情发生的太突然了，所以没有来得及通知您请个假，真是不好意思！医生本来让我要好好的疗养的，可是我觉得自己既然是一个学生，就要有一个学生的样！右手骨折了算什么，学校我还是一样的要来！只不过，我第二天上学就迟到了，沈老师，真是对不起……”
　　一边说着，一边冷傲还深深的低下了头，怎么看都是一副十分不好意思的模样，顿时引起了沈明等一众老师的“同情心”（收藏又破了50了！弟兄们还是相当给力的嘿嘿！作为回报稍后还有加更！多谢多谢！继续给力起来哇！收藏推荐红包礼物！一个都不能少――


第109章 我有证人！
　　“冷傲同学，千万不要这么说，舍己救人那是好事啊！我们表扬你还来不及呢！哪里会有错！只是你这手臂既然骨折了，的确是应该好好的调养，只要打个电话过来不就好了，何必还要来学校呢！”
　　沈明上前一步，虽然冷傲的这个借口的确是编的有些烂，不过现在他也管不了这么多了，只要先过了姚瑞萍的那一关就好！其它的事情可以慢慢的商量！只不过，显然姚瑞萍不是那么好糊弄的！
　　“哼――怎么，堂堂的林家小少爷，还会被汽车给撞折了手臂？就算是你的修为再不济，也不可能连汽车都躲不开吧！想要找借口，冷傲，你也不会找个好听点的！以为受伤绑着一个绑带，就可以冒充手臂骨折吗！少来这一套！”
　　话音一落，所有人都只看见人影一闪，再一次出现的姚瑞萍已经右手抓向了冷傲的右手位置，想要扯断那些绑带来揭穿他的鬼把戏！只可惜，姚瑞萍一心认定了冷傲是假装的，没有见到他嘴角那一丝不屑的冷笑……
　　“嗤――”
　　在冷傲没有反抗的情况下，姚瑞萍的这一次出手可谓是水道渠哼，丝毫没有收到半点的阻碍，可是，当绑带被扯断，石膏被抓碎了之后，姚瑞萍却是呆呆的站在那里，包括办公室里面所有的老师在内，此刻都是不敢置信的睁大了自己的眼睛……
　　说实话，冷傲的那一番鬼话的确是没有人相信，一个林家的大少爷在这个年代会出车祸，那完全就是天方夜谭，在这个科技高度发达的时代，一年下来全球的车祸发生数量都不超过两位数，冷傲会出车祸，那概率比中奖高不了多少！所以，在听到他的那一番说辞的时候，其实没有一个老师相信，可是现在却不同了，当冷傲的右手原形毕『露』之后，那几乎是四十五度向外翻折的右手，一看就知道骨折的有多么的严重！不管车祸是不是真的，至少这右手骨折是假不了了！为了编造车祸的谎言故意弄折自己的右手，很难想像这个世界上有这样的傻子，所以下意识的所有老师都开始怀疑，这个林小少爷该不会是真的出了车祸吧……
　　“哎呀――疼！疼死我了！老尸，你这是做什么！我什么地反惹了你了吗？为什么要拆了我的绑带和石膏？唔……疼！”
　　冷傲的演技也不可谓不高明，眼看着自己的目的已经达到了，连忙捂着右手痛苦的嚎叫了起来，同时心里却是在暗暗地得意着，“嘿嘿，小爷我也不是第一次玩这一手了！这个神奇的身体折断手臂算什么！心脏破碎都能够重新的生出来！那个老妖婆，一看就不是什么好货！想要拆穿我？我倒是想要看看你怎么下台！哼哼哼！”
　　和之前欺骗林柔父女的时候一样，冷傲的的确确是把自己的右手折断了才过来的，因为身体的神奇自我恢复的特『性』，他根本不怕自残！只是，这个秘密姚瑞萍等人又怎么可能想得到！
　　“把他送到医务室去，快点！”
　　回过神来的姚瑞萍意识到自己犯了一个巨大的错误，顿时脸『色』铁青的瞪了冷傲一眼，仿佛想要看透这个男人的内心一般，最后还是只能够无奈的让他先离开，毕竟右手的骨折实实在在的摆在那里，由不得她不信！
　　一个小时之后，右手重新被打上了石膏的冷傲舒服的躺在床上，姚瑞萍等一众老师都是站在他的床边，许久，这个老女人才终于开口了，“冷傲同学，刚刚的事情是我不对，我向你道歉！但是，有一件事我还是需要问你一下，昨天上课的时候罗艳容老师喊你放学后去她的办公室里面，这一点我没有说错吧？”
　　冷傲暗道一声来了，随后点了点头，开口道：“没错，因为我上课发出了一点小声响，所以罗老师想要教育教育我吧，才让我放学后去了她的办公室等她，不过我去的时候那里一个人都没有，一直等了好久都没有见到她来，后来，我就走了……这可不是我没听她的话，我是真的没有见到她来……”
　　皱了皱眉头，姚瑞萍显然又一次开始怀疑冷傲的话，她开口道：“据一些学生说，昨天罗老师上完最后一堂课之后，去了自己的办公室里，没有走出来过，你进去怎么会没有见到她呢？”
　　眼神之中闪过一丝不屑，冷傲暗暗地想道：“哼，那个姓罗的小『骚』 货昨天和那个老女人在办公室里面干的勾当我就不信她会说出来！小爷我一口咬定没见到人，又能够拿我怎么办！况且，嘿嘿……”
　　摊了摊自己的左手，冷傲无奈的开口道：“我说过了姚主任，我是真的没有见到半个人影！我还等了她好长的时间，一直都没有离开办公室的是我才对！”
　　顿了顿，好像是突然想起了什么一样，冷傲『露』出了一丝微笑，缓缓地开口说道：“哦对了，我差点忘记了，昨天让我离开的是另外的一个老师，关于我等在那个办公室里面，我可是有人证的……”
　　“人证？是谁？”
　　无疑冷傲的这一句话让姚瑞萍感到有些措手不及，她本来认定了这件事必定和眼前这个满嘴谎言的少年有关，可是这人证要是存在那就不一样了！
　　“嗯，让我想想，是一个很漂亮的美女老师，不过人有些冷冰冰的，好像是叫做应什么的……我记不清了，应该是姓应没有错！你们知道这个老师吗？”
　　故意的卖了一个关子，冷傲知道像是应凝珊这样的极品老师整个学校里恐怕是不会有第二个了，所以这一番似是而非的形容马上就让所有人脑海中浮现出了那个名字和那个身影！
　　“你是说，应凝珊应老师吗？”
　　“对对对！应凝珊！就是这个名字！我昨天还觉得这个名字好听呢！嘿嘿！她可以证明我昨天一直等在这里，而且，让我离开的也是那个应老师！”
　　冷傲一脸微笑的坐在病床上，一副终于想起来了的模样，看在姚瑞萍的眼中自然更是恼怒，但是，却也无可奈何！许久，她才从牙齿缝里挤出了几个字，“沈老师，麻烦你打个电话，让应老师来这里一趟！”


第110章 怎么又是个老尸！(上)
　　“应老师，这位学生你可认识？”
　　五分钟过后，一脸冷漠的应凝珊出现在医务室的病房里面，也许是昨天被冷傲撩拨的弄脏了自己的职业套装，今天的她身穿一条天蓝『色』的裙子，虽然也是及膝，可是冷傲几乎可以百分百的确定，这个小气的女人里面肯定是穿了安全裤！想要偷窥她估计是没什么戏了……
　　冷眼看了一下躺在床上的冷傲，应凝珊开口道：“见过一次，怎么了？是哪个家伙这么利害，能够把这小子打伤了？”
　　昨天晚上应凝珊可是亲自的领教过了冷傲的本事，见到他现在的这个凄惨的模样，心中自然是有些不敢相信，不过她也是聪明得很，站在那里不动声『色』，因为她还搞不清楚现在是一个什么状况！
　　“是这样的应老师，昨天冷傲同学被罗艳容罗老师叫到办公室里有事询问，可是他说等了很久都没有见到罗老师，后来是你让他回去的，我们只是想问一下，是不是有这一件事情？因为现在罗老师不知道到什么地方去了，所以……”
　　说话的自然是老好人沈明，他看出来姚瑞萍现在的状态可不是那么的好，要是让她开口，对上了这个来历不明的冰山美女，恐怕真的要火星撞地球了！所以他就自告奋勇的解释起来。
　　“这个……我……”
　　张了张嘴巴，应凝珊的脑海之中下意识的就想起了昨晚上的那一件事情，当然她想的不是沈明说的冷傲等在办公室里面的事情，而是这个『色』胆包天的学生竟然敢在办公室里面对自己做出那样的羞人的事情！那可是她羞于启齿的屈 辱**件，现在已经是对冷傲恨之入骨，恨不得杀他后快！一听到罗艳容失踪的事情要算到冷傲的头上，她自然是求之不得，可是，刚想要开口否认，却听到了耳中传来了一个悠悠的话语……
　　“应美人，你可要老老实实的说话哦！要是你不老实的开口，那么我只好也不老实的说出实情了，啧啧啧，昨晚你的模样我可是记忆犹新，要不要我给各位老师描绘一下昨天的状况呢，我想，在场的几位男老师，应该都会很有『性』趣的吧！嘿嘿嘿……”
　　下意识的抬头看了周围一眼，应凝珊发现所有人的视线都是注意着自己的回答，并没有什么异样，这才放下心来！同时心中也是暗暗地心惊起来，冷傲的这一手可不是什么人都能够使用的！隔空传音的高超战技，没有一定的能量控制，绝对是做不好的！
　　心下暗暗地开始警惕，不过脸上应凝珊可是一点都没有表『露』出来，还是那一副冷冰冰的模样，环视了一周那些老师的面孔后，她缓缓地点了点头，开口道：“不错，昨天晚上我离开之前路过罗老师他们的办公室门口，正好见到这个学生站在里面等着罗老师，我看天『色』不早了，所以唉让他自行离开的，当时罗老师并没有在里面，这一点我可以作证！要是罗老师真的失踪了，应该和他没有什么关系！除非，他离开后又做了什么，这我就不知道了！”
　　应凝珊到底还是不想要就这么帮助冷傲开脱，末了还要加上一句！
　　“哼哼，小娘皮！果然是最毒女人心！不过你可污蔑不了小爷我！反正我后来没有进入过学校，监控设备里面应该都有显示！嘿嘿，你给小爷我等着，早晚让你跪在小爷我的面前求我饶恕你！嘿嘿嘿……”
　　心里的想法虽然龌 龊，可是脸上冷傲还是一副无辜的表情睁大了双眼看着面前的一排老师，这个表情无论是从什么方向看都是大大的好孩子！


第110章 怎么又是个老尸！(下)
　　而在听了应凝珊的话之后，姚瑞萍的脸上则是眉头皱的更厉害了，死死地盯着眼前的女人看了好一会之后，她才缓缓地点了点头说道：“既然是应老师作证，我自然相信！看来这件事情还要重新的调查才行了！再等两天，要是罗老师还不出现，我们就报警！冷傲同学，你就好好的休息吧，今天不用去上课也可以！各位老师们，你们都还有课吧？我们就不要在这里打扰冷傲同学休息了，先走一步！”
　　说完，姚瑞萍抱着自己的双手第一个转身走出了医务室，剩下的那些老师见状也是纷纷的和冷傲寒暄了几句随后陆陆续续的离开，只有沈明和应凝珊两个人还留在房内，后者又是转过头死死地盯着冷傲看了很久，她没有去确认冷傲的右臂，因为她很了解姚瑞萍这个女人，冷傲想要在她面前装受伤是不可能的，可是那个女人也没有说什么，只能够说明那条右臂是真的伤了！这无疑让应凝珊更加的疑『惑』，没有人比她更清楚这个男人有多么的恐怖！要说这里有能让冷傲受伤的人存在，她自己都有些怀疑！
　　只是这里有沈明在场，应凝珊终究还是没有多说什么，转身也是随后离开了这个病房，当只剩下了沈明一个人的时候，冷傲才微笑的开口道：“沈老师，谢谢你哈！我感觉自己好多了，我想回去上课……”
　　“这怎么行冷傲同学！你的伤势很严重，上课哪里有身体重要！没事的，今天你就好好的在这里休息吧，到时候让同学们给你补补课就好了！不用去上课了！”
　　看着冷傲有想要站起来的意思，沈明连忙阻止了他，他可是亲眼见到了冷傲的右手受了多么“严重”的伤势，要是让他起来了，天知道会产生什么样的后果！万一右手的骨折加重了，这个责任他可承担不起！要知道，冷傲可是林家的人！
　　“呵呵，沈老师，我知道你担心什么，没关系的，我自己的身体我自己知道！不就是右手骨折嘛！我以前骨折过好几次了！过两天就好了没事的！我现在感觉状态挺好的，我可不能在病房里度过一整天，那也太浪费生命了！走吧，我们回教室！”
　　一边说着，冷傲自己已经是从病床上一跃而起，在沈明根本没有反应过来之前，已经是打开了房门向外走去，可怜沈明只是一个没有修练过任何功法的普通人，哪里拦得住他，无奈的摇头苦笑了一下，只能够跟了出去……
　　“怎么，老天爷竟然开眼了，让你这小子都遭到了报应？”
　　回到自己的教室后，在那一个没有人敢坐的位置上坐下之后，就听到身边传来了一个冷漠的嘲讽！古宫妍的眼神还是望着窗外，要不是对于她那动人的声音冷傲是记忆犹新，还真的不容易感觉到说话的是她！
　　“嘿嘿，哪能啊！我这不是良心发现，为了救一个可怜的小妹妹不小心让车给撞了嘛！要不然我怎么可能会落得这个下场！唉，都是爱心惹的祸，谁让我总是没事做好事呢！”
　　“会相信的你的鬼话的人，恐怕还没有出生，你要是会出车祸，别人走在马路上都要有生命危险了，我不管你想要搞些什么把戏，最好不要惹到我，否则，我会让你死的很难看！”
　　古宫妍显然是误会了冷傲，以为他装出这一副模样是想要来博取她的同情心来了，冰冷的警告倒是让冷傲稍微的愣了一下，随后才反应过来她这一句话的意思，顿时忍不住失笑出声！
　　“你笑什么？”
　　“哈哈哈……我是笑你这个女人未免也把自己看的太高了一点吧！小爷我还犯不着为了对你使手段来弄残自己的手臂！不管你信不信，反正小爷我的手臂是真的骨折了！至于原因吗，我已经说了！信不信由你哦！”
　　转过头看了冷傲一眼，古宫妍绝『色』的容颜上满是冷漠淡然的神情，眼神之中闪过了一丝不屑，随后就缓缓地移开了自己的视线，不再继续的理会冷傲了，这也是她独特的『性』格！
　　冷傲的脸上带着邪笑，刚想要继续的调笑这个冷美人几句，却是突然发现整个班级又是突然的安静了下来，意识到什么的他下意识跌向着门口的方向看过去，这一看不要紧，他的脸『色』顿时就沉了下来，脸上满是懊恼不已的表情！
　　“他『奶』『奶』的！这个学校就没有了正常一点的老师吗？刚刚才走了一个老尸，怎么这么快又冒出来一个？这是我命中注定一定遇不到美女老师不成！”
　　原来，此刻从大门口走进来的一个女老师，和之前的罗艳容一样，都是有四十多岁接近五十岁的年纪，满脸的皱纹不说，一张死鱼脸上没有半点的表情，干巴巴的脸颊配上那不发一言的行动，活脱脱就是一个另类的活着的僵尸！这让冷傲实在是有些接受不了，本以为罗艳容这个老尸被红衣杀了之后应该能换上一个相对不那么恶心的老师，哪里知道，第一天就让他的希望破碎了！代理的历史学老师，竟然又是个老尸！


第111章 阴谋现！(上)
　　一整堂的历史课，冷傲也不知道自己是怎么熬过来的，右手虽然是已经恢复正常了，可是既然他要装骨折，当然不可能这么快就把绑带和石膏给拿下来，要不然让人知道了他竟然这么快就能够让自己恢复的完好如初，恐怕要直接的将他捉去研究了！因此，冷傲也不能够趴着睡觉，其实他很希望能够躺在座位旁边的那个娇嫩的身体上睡一觉的，可是一看到古宫妍那冷冰冰要杀人的眼神，他还是放弃了！
　　浑浑噩噩的终于熬了一节课之后，听到下课铃声的响起，冷傲第一个冲出了教室的大门，他需要好好的去呼吸一下新鲜空气，对着一张死板的僵尸脸，他快要被『逼』疯了！
　　只是，就在冷傲漫无目的在学校里面闲逛了一会后，突然发现不知不觉得自己周围的学生已经是一个都不见了，向着四周张望了一下，冷傲这才意识到，原来自己不知不觉之下，竟然来到了学校后山腰的那个云潭的附近！
　　本来这个云潭是位于整个学校的正中间的，可是也不知道是什么时候开始，这里传出了一些不干净的传说，久而久之的就没有人敢接近这里了，学校也是十分的体谅学生，将云潭中学向着另一个方向扩建了一下，将那个云潭另一面的教学区全都转移了！这样一来，这个地方更是人烟稀少，几百年的时间下来，就变成了这么一个模样，已经没有什么学生会没事来这里撞鬼了。
　　“嘿嘿……闹鬼吗？有意思，小爷我最喜欢的就是挑战那些『乱』七八糟的东西了！我还没有见过在人间的鬼是个什么模样！这传说可千万要是真的，要不然，小爷不就白跑了一趟！”
　　一边想着，冷傲一边已经是一头栽了进去，因为对于自身绝对的自信心，让他根本不惧怕什么鬼怪传说，甚至于对于这些从未见过的东西，他的心里还有着那么一丝的期盼！要是真的能够见到几只鬼怪，也不枉来这里一趟！
　　只不过，走了几十米之后，冷傲却是什么都没有发现，除了那一片死寂的潭水之外，根本就什么都没有，就在他无聊的想要离开的时候，却是突然听到了一个低低的声音在接近着，冷傲觉得这个声音好像是有些熟悉，顿时心中一动躲在了一棵大树的后面！
　　“长老，为什么要来这里说话？据说这个水潭不怎么干净啊……”
　　一个略显娇媚的声音响了起来，这一次离得近了，冷傲顿时分辨了出来，这不就是那个罗家的『骚』 货二小姐罗美婷的声音嘛！
　　“哼――什么干净不干净的！难道还真的有什么鬼魂存在不成！现在是什么时代了，这个世界上只有灵魂没有所谓的鬼魂！灵魂只能够存在很短的时间，也不能够伤人，有什么好怕的！就算是有，它们也不敢出来寻死！”
　　一个恶心的鸭婆嗓子随后响了起来，冷傲稍微的愣了一下，心下顿时暗暗地吃惊！
　　“竟然是那个叫做姚瑞萍的教导主任？那个老妖婆什么时候和罗家的小妞搞在一起了？等等，那个小妞刚刚喊她长老？『奶』『奶』的，这可是一个大新闻啊！罗家的核心成员之一的长老竟然会潜伏在这么一个小地方的小学校里面？嘿嘿，这件事情有意思了，小爷我看来是来对地方了！”
　　想到这里，冷傲顿时更加凝神的偷听起来，他有一种预感，今天肯定是能够听到一些很好的消息了！
　　“是！长老教训的是！”
　　罗美婷显然在姚瑞萍的面前十分的老实，要是有人见到了这一幕也能够知道为什么当初姚瑞萍教训了她之后罗家一点动静都没有的原因了！


第111章 阴谋现！(下)
　　“哼――对了，艳容的事情到底是怎么回事？好好的一个大活人，怎么会人间蒸发了呢？她不是和你在一起吗？你是怎么管教她的？”
　　“长老，这……我也不知情啊！昨天，昨天晚上我本来是和罗姨一起走进了办公室的，后来，后来我接到了合盛中学的马校长的电话，所以我就先走了，之后的事情我就不知道了！而且，失踪的还不只是罗姨，那一对罗姨从孤儿院带回来的姐妹也不见了，今天那个臭丫头也没有来学校……长老，您看这两件事情是不是有联系？”
　　“什么？等等，你说昨天晚上你和艳容是进入了办公室里面？那那个臭小子怎么会说里面没人？”
　　显然姚瑞萍身为长老她的智慧不是一般的高，从罗美婷的一句话里已经是想到了什么，后者也是不笨，脑筋一转，已经忍不住惊呼起来，“长老，您的意思是，罗姨的消失定时那个叫做冷傲的臭小子干的好事？可是，罗姨有着d级战士的实力啊！那个没什么本事的林家养子怎么可能动的了她？还没有引起半点的动静？”
　　“哼――如果我所料不差，艳容怕是已经回不来了！那个臭小子真的只是林家的养子吗？给我全力的追查他的来历！要是这件事真的是他所为，恐怕这小子远远没有我们所想的那样简单！哼哼，能够在我面前玩手段的人，已经很久没有出现了！”
　　姚瑞萍的语气之中竟然出现了一丝兴奋，平静了这么多年终于有一个有趣的家伙来挑战一下她的权威，她当然会觉得兴奋不已！因为对手越厉害，她击溃对方的时候才会觉得越舒坦！
　　“可是长老……那小子……”
　　“行了！你不用多说了！好不容易从家族内部给你派来一个高手保护，你这小『骚』 货连这都办不好！还有脸来解释吗！好好的给我去稳住那个马老头！我们还要靠着他知道橙量石矿脉的位置！至于那个臭小子的事情，就交给我来办好了！不管这件事情和他有没有关系，他都活不过多少时间了！哼哼，林家的人又怎么样！要是敢破坏我们罗家的大事，就算是林柔那个丫头，我也照杀不误！”
　　姚瑞萍不愧是罗家的长老，这份魄力完全不是罗美婷这样的人物可以相比的，言语之中满是霸气和对于生命的冷漠！这才是真正的无情之人该有的姿态！只不过，她恐怕是明白不了，只有霸气和自信还是不够的，没有绝对无耻的手段，是成不了气候的！前一世的冷傲就是最好的例子！
　　“长老，可是，这个臭小子，我想要自己来对付！而且，那个叫做古宫妍的臭丫头也一次次的破坏我们的好事，我已经有好几次办事的时候被她看到了，我不确定她了解我们多少秘密，但是，这个来历不明的丫头要是让她存在下去，早晚是个祸害！我看，我们必须要早一点除去她！”
　　“古宫妍……你是说你们班上的那个有着很强大的冰雪之力的女生吗？哼，这丫头几次三番的不把我们罗陈两家放在眼里，因为一直搞不清楚她的底细我才没有动手！现在看来，留着她是不行了！也好，这一次既然要动林家的臭小子，索『性』就一并的把这个臭丫头也给解决掉吧！省得夜长梦多！既然你对这事有兴趣，我就交给你去办！族里很快的就会派高手过来的，解决这里的事情是绰绰有余了！注意，一定要做的干净一点，绝对不能够留下半点痕迹知道了嘛？要是让林家的人知道是我们动了那小子就不太好办了，现在还不适合林家闹翻的时候！至少，他们还能够多活一阵！哼哼！”
　　姚瑞萍显然是对于古宫妍这个极具特『色』的恐怖女人也是有着一定的印象，不屑的冷笑了一声之后，同意了罗美婷的计划，打算连同古宫妍和冷傲两个人一起全都给一次『性』的解决掉！
　　“『奶』『奶』的！还真是一个恶毒的臭婆娘！这么大的年纪了，不找个地方养老还在这里想着这么恶毒的阴谋轨迹！想要算计小爷我？哼哼哼，你们还嫩了点！好好的去找橙量石的矿脉吧，到时候，谁占得便宜更多，那可还不一定呢！嘿嘿嘿……”
　　躲在大树后面的冷傲可是把这一段对话一字不漏的全都听了一个明白，在暗自心惊姚瑞萍的心肠恶毒的时候，也是对她们所谓的对付自己和古宫妍的计划十分的不屑！能够动自己的人，或许这个星球上存在，但是绝对不是那样的货『色』！他的底牌，谁也『摸』不清！
　　“好了，就这么决定了！到时候族里派人过来之后，我会再联系你的！这两天就不要给我惹事了！收收你那股风 『骚』劲！没有男人你就要死了吗？哼哼！别惹出什么事来！这一次橙量石矿脉的事情要是搞砸了，谁也保不了你！我还有事，先走了！”
　　距离冷傲躲藏的地方十几米外，姚瑞萍说完了这一句话之后，只见她的身上突然冒出了一道红『色』的火焰，随后整个人消失不见，留下罗美婷还站在那里，但是姚瑞萍没有看到的是，她紧握的双拳和眼底深处那一抹淡淡的不屑和嘲讽……


第112章 胸不大，脑更残！
　　“喂，女人，事情麻烦了，你和我一样都已经被盯上了，要是想要活命，最好从现在开始我们两个一起行动，也许也好有个照应！嘿嘿，不如，我今天和你一起回家呗？”
　　一直等到罗美婷也是离开之后，冷傲这才从大树的后面走了出来，为了不让同班的罗美婷怀疑自己，他故意在外边晃『荡』了好一会，在大半节的地理课结束之后才珊珊走回了教室里面，刚一坐下，就小声的对着身边的古宫妍开口说道，这一下子，古宫妍倒是还没有说些什么，讲台上的老男人却是受不了了！
　　“那位同学！你已经迟到了大半节课了！一坐下来就要发出声音影响别的同学吗？”
　　无奈的看了一眼那个已经四十几岁的老男人周国荣，冷傲也不想要多惹事，只能够假装老实的点了点头！看着冷傲的这副模样，老男人也是觉得十分的满意，认为自己作为一个教师的威慑力还是存在的！顿时眉开眼笑的继续开始讲着自己的课，到也没有再管冷傲了……
　　“喂，冰美人，我是说真的！你可不要不相信我，我亲耳听到的！有人要算计我们两个人，现在我们可都是很危险的哦！”
　　眼看着古宫妍拖着自己的腮帮子一副认真听讲的模样根本没有理会自己的意思，冷傲顿时有些急了，小心地看了一眼地理老师，发现那个老男人没有注意到自己这一边之后，又是凑过脸去小声的提醒起来！这一次古宫妍终于是有反应了……
　　“就算你说的是真的，那么我也正好求之不得！已经很久没有不开眼的货『色』来挑衅一下了，这些年来也没有好好的动过手，我正愁没有人来让我活动一下筋骨！你管好自己的事情就好了！我不会帮你，你也不需要管我，明白？”
　　冷冷的说完了这一句话之后，古宫妍就重新的移开了自己的视线，对于冷傲的话她根本是一点都不在意，对自己的绝对自信让她一点都不介意有什么人埋伏自己，毕竟真的有人不开眼的对付自己，谁是猎物还真的不好说！
　　“切――胸大无脑的女人！别人没有低估你的实力，却依旧敢对你出手！分明就是有了绝对的自信才会这么做的！你倒好，不就是一个小娘皮么，还这么的不知道天高地厚！以为自己有那么一点本事就可以天下无敌了？『奶』『奶』的！小爷我怎么有一种不妙的预感呢？不行，看来还是得看着这个小妞一些，要是一不小心真的让她给人杀了，那不亏大了！小爷我还等着让她给我暖被窝来着！”
　　暗暗地在心里计较了一番，知道古宫妍对于自己的实力有着盲目的自信，他多说什么也没用，冷傲只能够无聊的趴在桌子上睡自己的大觉！说也奇怪，高中的老师和大学的老师有着差不多的个『性』，对于上课睡觉自甘堕落的学生是不会去管的，可是一旦有学生想要影响别的学生上课，那肯定是要吹胡子瞪眼了！所以，看到冷傲趴在桌子上，地理老师周国荣也只是睁一只眼闭一只眼，丝毫没有理会的意思！
　　第二天的学习很快的就落下了帷幕，除了早上的时候有些不同凡响的经历之外，剩下的大半天时间冷傲都是在无聊之中度过了，因为装着双臂受伤不能够多做些什么事情，所以他后来也变得老实起来了，呆在自己的位置上发呆，没有再跑出去『乱』走，因为他要好好的想想，该如何的应对即将到来的罗家的阴谋！
　　平静的日子一直过了三天，这三天来冷傲每天都是厚着脸皮跟在古宫妍的身后，甚至于她回家的时候冷傲也是一起跟着，恼怒的古宫妍几次想要出手教训他，可是以冷傲的实力又怎么可能是她伤的了的，灵巧的闪避之下反而是占了古宫妍不小的便宜，因为他并没有更进一步的过分举动，而且看上去真的是在时刻警惕着周围一般，古宫妍也不想要真的和冷傲这个她看不透的人动手，也就随他去了，这样做的后果就是让冷大流氓清楚的『摸』清了她家的位置，而且确定了一个让他有些激动的消息，古美人没有家人，竟然是一个人居住的！这无疑为他以后的偷香窃玉的生活奠定了良好的基础！
　　“臭小子！你打算跟着我到什么时候？你真的以为我动不了你吗？”
　　第四天的傍晚，古宫妍一如既往的走在回家的路上，身后那个浪『荡』的身影还是吊在那里，让古宫妍感到一阵的不爽，在经过一个无人的公园的时候，她终于是转过身子怒视着冷傲，身上的寒意开始不断的上升，显然是打算要动手了！
　　“嘿嘿……古美人，息息怒，你要动手的话，对象可不是我哦！是吧？等了三天了，终于还是出现了吗，都给小爷我滚出来吧！畏首畏尾的可没有资格和小爷我动手！”
　　冷傲的最后一句话当然是向着周围说的，他已经感觉到了一种隐隐约约的杀气，不是古宫妍释放的，而是另有其人，自然在第一时间明白了等待的人终于到了！
　　“啪啪啪――”
　　果然，冷傲的话音一落，从不远处的几棵大树的后面走出来了两道人影，领先的一个女子穿着短的不能再短的超短裙，脸上满是妖媚的笑容，正是罗美婷这个小『骚』 货！在她的身后，则是跟着一个身高接近两米的魁梧大汉！满脸的狰狞之『色』，一看就不是什么善茬！
　　“呵呵呵，不愧是林家的人，果然是好敏锐的洞察力啊！奴家藏的这么好，也被你发现了……”
　　不屑的看了摆首弄姿罗美婷一眼，冷傲开口回道：“他『奶』『奶』的小『骚』蹄子！收起你那恶心的一套吧！小爷我可是等了你很久了，差一点都要被宫美人误会了！你们总算是出现了，真是慢的可以！看你这野丫头，胸不大，脑子也不怎么好使！埋伏别人就要出其不意，像你这样的正大光明的走出来，就是找死！”


第113章 死亡雇佣兵
　　“你说什么！臭小子！你骂谁胸大无脑！你就凭你这林家养的一条狗，也有资格这样子说本小姐吗？我看你是活的不耐烦了！”
　　冷傲的一句话无疑是瞬间就把罗美婷这个女人激怒了，双联变得通红怒视着面前的冷傲，身体都是一抖抖得，可见已经是气到了极致！要不是忌惮着站在那里的古宫妍，冷傲都有些怀疑这个胸大无脑的女人是不是会直接上来和自己动手了！
　　“哼哼，女人，哦不对！说你是女人也有些侮辱了这个词语，应该叫你小『骚』 货！你不好好的张开双腿等着男人也就罢了，没事竟然来这里堵截小爷我，还真是吃饱了撑着找死来了！哼哼，一般情况下小爷我遇到美丽的女人是绝对不舍得杀了的，可是见到你，小爷我怎么就一点『性』趣都没有呢！浑身都透着一股『骚』 劲！小爷我都懒得调戏你，唉，太容易到手的女人一点都没有吸引力！”
　　故意的让自己的视线在面前的罗美婷身上来回的扫视了几眼，果然后者这感觉到一股怒火已经是彻底的燃烧了起来，冷冰冰的开口道：“很好！臭小子，你很有种！本小姐很快的就会让你知道，到底什么叫做无助的绝望！你也看到了‘青豹’，这个臭小子一而再的侮辱本小姐！你就给我好好的教训教训他！长老有令，不要留活口！把他们两个人一起给我杀了！”
　　最后的一句话显然是朝着站在身边的那个魁梧的男子说的，而随着罗美婷的话音落下，那个从刚刚开始就一直用十分『淫』 秽的眼神打量着古宫妍的男人才开口道：“嘿嘿嘿……早知道要对付的是这样的一个极品的妞儿，不用你们叫我老子也要来好好的过把瘾才行了！罗小姐，你们只说过要杀了这个小妞和这个小子，没有别的要求吧？要是我将她擒住之后来爽一爽，你们应该也不会有什么意见的吧？哼哼哈哈哈――”
　　这一次，那个叫做青豹的男子是完全的用赤果果的视线注视着古宫妍了，那一双小小的眼睛之中满是不堪的眼神，一副随时想要生吞了古宫妍的模样！
　　“咯咯咯……好啊！我还真的没有见过这个自命清高的女人被压在男人的身下是一个怎样的场景呢！青豹大人，您要是真的能够擒下这个小妞，我不介意陪你一起玩一场双飞哦，据我所知，这个女人还是一个未经人事的处子，要是能够擒下她，你可就有福了……”
　　正所谓本『性』难移，刚刚还被冷傲激怒的罗美婷现在一听到和『性』 事有关的事情，顿时双眼又是媚光连连，忍不住捂着嘴娇笑起来！一句话没有说完就开始主动地勾 引起眼前的这个男人来！
　　而青豹听到了她的话之后，自然是感觉到心中一热，双眼更是透『射』出了一种饥渴的光芒！眼神不自觉的就看向了之前自己已经垂涎了许久的那挺翘的部位，伸出自己的手掌从后面紧紧地贴了上去**了几把，“嘿嘿嘿……这可是你说的小妮子！擒下这个女人还不是手到擒来！你就好好的准备帮老子泄泄 火吧！老子早就想干你了！一会，可要给老子卖力点！哈哈哈――”
　　妖媚的笑了笑，罗美婷一伸手将那一只想要穿过自己裙子的下摆伸进去作怪的手拿了出来，开口道：“好啊，小女子我最欣赏的就是和厉害的男人上 床！要是你真的有本事拿下这个厉害的女人，和青豹大人您玩一次，我求之不得！但是，如果你没有这个本事，那么你也没有资格动我！一切，可就看你的本事了哦？”
　　完了，罗美婷还对着青豹眨了眨自己的眼睛，一副等着你的模样，顿时又让青豹的浑身一热，感到有无穷的动力！
　　“嘿嘿嘿……小『骚』蹄子！还真是『骚』！你放心的等着老子吧！你这『骚』 货，老子今天是干定了！哈哈哈！”
　　眼看着两个人的对话越来越是不堪入耳，古宫妍终于是受不了了，怒视着面前的这一对狗男女，恨声道：“说够了没有？把这种恶心的话留到别的地方去说！少在我的面前污染了我的耳朵！想要受死就尽管放马过来！要是不想死，就给我消失！趁着我还没有改变注意，你们两个都还有可以离开的机会！滚――”
　　此刻的古宫妍已经是相信了冷傲的话，没有想到真的有人打算埋伏自己，不过她却不是怎么担心，要是一个大块头就能够将她如何的话，她也不会一个人生存了这么久了！
　　“哼哼，小妞，好大的口气啊！老子我在星系之间漂泊纵横的时候，你这小妞还不知道生出来没有呢！听说过，死亡雇佣兵吗？”
　　“什么……死亡雇佣兵！你是死亡雇佣兵？怎么可能，这个低等的星球，怎么可能会有死亡雇佣兵会来？”
　　很明显古宫妍对于这个名称并不陌生，一直冷漠平静的脸『色』第一次的有了一些剧烈的波动，站在她边上的冷傲甚至于从古宫妍的眼底深处看到了一丝淡淡的恐惧！这让冷傲都是感到有些奇怪了，他没有想到在这个世界上竟然还有什么东西能够让这个女人都感到从心底生出来的恐惧！
　　“死亡雇佣兵……那是什么东西？很牛『逼』吗？”
　　冷傲毕竟是对于这个星球之外的东西接触的还不多，这个时候就表现出了他的无知了，看了看站在对面不远处的大块头，又看了看身边的古宫妍，一脸的疑『惑』不解，对于所谓的死亡雇佣兵，他可是一点都没有头绪，无论怎么看，这个叫做青豹的男人也没有什么三头六臂啊！
　　“哼――无知就不要在这里丢人现眼！死亡雇佣兵就是以自身的死亡为觉悟，以让别人死亡为唯一的目的在整个宇宙范围内收钱办事的雇佣兵！和普通的雇佣兵不同，他们只接受杀人的任务！而且，完成率在九成以上！是把脑袋提在手上行走的疯子！”
　　死死地盯着面前的青豹，古宫妍用从未有过的严肃语气开口说道！


第114章 古宫妍的战甲！
　　“只接受杀人任务的疯子……我的乖乖，这不就是我们赤谷大陆的杀手组织嘛！听说过雇佣兵，还没有听说过只接受杀人任务的雇佣兵！死亡雇佣兵吗……嘿嘿，不过这个想法的确是不错！想出这样的特殊种类的雇佣兵的人物，一定是个天才！绝对是一个人物啊！”
　　咀嚼了一番古宫妍的话之后，冷傲竟然自顾自的开始赞叹起那个提出死亡雇佣兵这个想法的领头人来！作为一样的一个有着大想法，大手段的超级流氓，冷傲不得不承认这样的一个想法的确是够疯狂！够血腥！够直白！这才是目标明确的存在！在他上一世的世界之中，创造出杀手组织的就是一代传奇式的超级高手！只不过冷傲崛起的时候那个人早就不知道消失到什么地方去了，不得不说是一种深深的遗憾！本以为这个时机没有这样的组织，现在看来自己还是低估了这个世界的人的智慧，虽然叫法不一样，但是本质还是一样的！
　　扫了冷傲一眼，古宫妍对于这个行为和思想都不可以用常理来衡量的人也是没有兴趣继续的理会，因为对于她来说，现在真正要关注的人，应该是这个代号为青豹的死亡雇佣兵！有资格自称为死亡雇佣兵的人没有一个是好惹的主！现在古宫妍的心中已经完全的收起了自己的轻视之心！
　　“哼哼――女人，既然知道我们死亡雇佣兵，你就应该知道，我们从来都是只认钱不认人和事！只要自认为有能力可以办到的任务而且价格合理，我们就会毫不犹豫的接下来！老子在这附近闲逛的时候在星际任务栏上突然看到了这样的一个任务，竟然有人以五十块橙量石作为报酬只要杀死两个年轻的小鬼！这么好的事情都让老子我遇上了，不得不说是运气太好了！哈哈哈――小妞，你乖乖的投降，老子我要是玩你玩的舒服，没准可以让你多活一段时间也说不定！哼哼哈哈哈――”
　　一边『淫』 笑着，一边青豹的眼神又是不住的在古宫妍的身体和脸蛋上来回的扫动，毕竟明眼人都能够判断出来，古宫妍不论从什么地方看都要比罗美婷好上太多了！两个女人完全不是一个档次的！
　　“哼――恶心的东西，敢打本小姐主意的人，还没有一个能够安然无恙的离开！别以为你是死亡雇佣兵我就会怕了你！别说你只是个最初的赤级的雇佣兵！就算是更高级的橙级来了，本小姐诶也就不见得会坐以待毙了！想要动手，尽管放马过来试试吧！谁胜谁败还要打过才见分晓！臭小子，不想死的就给我离得远一点！凭你那两下子，没几个照面就会没命了！”
　　古宫妍的最后一句话是朝着站在自己边上不远处的冷傲说的，她“很清楚”冷傲的实力，虽然前两天向他出手的时候不知道为什么总是被冷傲躲过，但是她不认为这个不学无术的林家少爷会有几分真本事，要是和死亡雇佣兵这样的恐怖杀手硬碰硬，那可是会死无葬身之地！
　　“嘿嘿……好好好！女人，既然你这么自信，小爷我就先让给你表现一下好了！放心吧，有小爷我在一边照看着，不会出事的！”
　　拍了拍自己的**，冷傲装出一副一切有我的模样，随后才缓缓地退了开去，当然，古宫妍根本没有把他的话放在心上，让她相信这样的一个连手都会摔断的公子爷的话，还不如相信这个世界要毁灭了来的实际点！
　　“哼哼哼――不自量力的女人！你是打算一个人来面对老子我吗？还真是勇气可嘉！只不过，你有些过于托大了！我很快就让你知道，什么叫做做无用功！启动吧――青豹！”
　　随着青豹的一声呼喊，和他的代号一样的战甲开始启动起来，一道青『色』的光芒从他的右臂上那个手表模样的东西上散发出来将他的整个身体包裹在其中，当光芒消失的时候，一件青『色』的战甲已经覆盖在青豹的全身，最引人注目的自然就是那一件战甲的胸口位置，竟然真的出现了一个青『色』的豹头，制作的十分『逼』真，只是，细心的冷傲不难分辨出来，那豹头的嘴巴和双眼，恐怕是隐藏着恐怖的光能武器了！
　　“『奶』『奶』的，一个个都有自己的战甲！就小爷我现在连一件合适的战甲都找不到！那些普通货『色』小爷我根本看不上！不知道我的第一件战甲还在哪里等着我呢……嘿嘿嘿……”
　　看着青豹身上的那一件同名战甲青豹，冷傲也是忍不住有些羡慕起来，他的修炼也算是到了一个相当的高度了，可是偏偏连一件属于自己的战甲都没有，这不得不说是一个败笔！可是在听了林德强的话之后，他明白这战甲选择可要慎重，所以也不着急制造自己的战甲，该有的时候，总会有的！
　　而此刻面对着青豹的古宫妍就没有冷傲这么的轻松了，自从青豹启动了自己的战甲之后，来自对方的压迫感就增强了很多倍，她已经有些开始皱起自己的眉头了，知道不能再等，她缓缓地举起了自己的左手，上面的一个银白『色』手链也是散发出了一道银『色』的光芒将她笼罩在其中！
　　“冰凝――启动！”
　　不带有丝毫感情的轻喝声过后，古宫妍的全身也是逐渐的浮现了一件银『色』的战甲，和青豹身上的那一件十分粗犷霸气的战甲不同，覆盖在古宫妍身上的银『色』战甲显得十分的轻巧简练，最重要的是外形十分的优雅，一看就是适合女『性』的美丽战甲！只不过，那冰雪之下隐藏着的恐怖，要是轻易地忽视了它们，恐怕是会死得很惨！尽管从外形上看看不到半个施放光能的炮口，但是冷傲几乎可以百分百的肯定，和那个时候在山谷里的董薇・辰雪的战甲一样，古宫妍的战甲也绝对是可以从某个地方掀起来『露』出那可怕的发『射』口！这样的战甲才是更加的防不胜防！


第115章 恐怖的女人！
　　“哼哼――小妞！没有想到你也拥有自己的战甲啊！看来老子想要找个软柿子捏也不容易！不过没有什么关系，就凭你这个低等星球的小妞的战甲，能够有几分战斗力呢！哈哈哈――好好的在老子的力量下颤抖吧！开火――等离子微量炮！四连发扫『射』！哇哈哈哈――死吧死吧死吧！”
　　因为头部还暂时的没有覆盖在战甲的里面，青豹的脸上那狰狞的脸『色』冷傲和古宫妍都是能够看的一清二楚！不愧是从血堆之中打滚爬过来的杀手，不管战斗之前有多么的『色』『迷』心窍，一旦战斗开始之后，他的脑海之中就只剩下了杀戮这两个字！为了到达目的不惜一切手段和代价！这就是死亡雇佣兵的战斗方式！因此，在话只说了一半的时候，青豹就直接的举起自己的双手开始进攻！两道蓝白『色』的光芒直接的向着古宫妍呼啸而去！
　　“哼――果然你们这种人就只会使用这种卑劣的伎俩罢了！想要动我，很遗憾！你还没有那个资格和能力！要死的人是你！镭『射』炮准备――发『射』――”
　　几乎是和对方同一时间举起了自己的双臂，对于死亡雇佣兵的了解让古宫妍从刚刚开始就一直不敢放松自己的警惕，眼看着对方的能量开始凝聚起来，她自然也在第一时间做出了自己的反应！
　　果真和冷傲所预判的一模一样，从外表上看不出来能量发『射』口的古宫妍身上的战甲冰凝也是一件隐藏『性』很好的战甲，在她举起双手之后，才在手的肘部关节的位置开启了两个能量发『射』口，两道纯白『色』的能量光柱迎着对方的四道光柱而去！
　　“砰砰砰砰――”
　　四声恐怖的撞击声响过之后，整个公园的四周都是被能量扩散的余波毁坏的一塌糊涂，不少原本在附近想要看看热闹的行人都是吓得魂飞魄散，忙不迭的就向着远处跑去了！这一次是运气好没有被波及到，要是下一次比这种恐怖的能量直接的命中，那可是有几条命都救不回来了！
　　“我的乖乖，这种高科技进攻武器实在是恐怖！不需要消耗本身的半点能量也可以造成这么可怕的破坏力！可惜了这么美好的风景了，唉，看来有战甲的人之间进行战斗，果然还是需要找一个空旷的地方为好！这破坏力可不是一般的环境能够承受的！”
　　冷傲依靠在一棵大树的边上，好整以暇的看着眼前的两个人的战斗，而奇异的一幕也在他的周围发生，对面的罗美婷的四周只有她站立的那不到一平方米的面积是完好无损的，可是反观冷傲这一边，直径十米以内，包括身后的这颗大树全都是没有收到任何的损伤！光是这一手本事，就让站在远处的罗美婷瞳孔一阵剧烈的收缩！她不是真的胸大无脑，这简单的一幕已经让她看出了很多东西，下意识的，她的心中有了一些不好的预感……
　　“那个小子，怎么可能会有这样的能量来守护自己的周围？不可能的……但是，如果这真的是他隐藏的实力，今天的事情恐怕要……不行！我不能够呆在这里拿自己的『性』命开玩笑！在这种四周无人的情况下，这个臭小子可能真的会杀了我灭口！”
　　虽然第一次的碰撞之下青豹和古宫妍算是不分胜负，但是罗美婷的心中已经是萌生了退意，这股淡淡的忧虑自然不是来自古宫妍，而是站在一边显得有些更加高深莫测的冷傲！从来不把他放在眼里的罗美婷直到这一刻才有些怀疑，冷傲真的是没什么本事的公子爷吗……
　　一想到很有可能冷傲的实力很强，她的心中就开始有了一些恐惧，她不是什么大义凛然的死士，在威胁到自己生命安全的事情出现之前，她肯定是需要想尽一切的办法来避免！所以，趁着所有人“都没有”注意到自己，罗美婷的身形一闪一闪的，已经远去了！要是青豹能够完成任务自然知道怎么找到她，要是青豹完成不了任务，她呆在这里可就危险了……
　　“哼哼，还真是一个胆子不大的女人！小爷我已经是把自己的能量压得这么低了，竟然还是被吓跑了？『奶』『奶』的，早知道小爷我就装一会孙子了！可惜了，放跑了这么一个机灵的小『骚』 货，以后还指不定要弄出什么大动静来！不过也没有办法，谁让小爷我对女人实在是下不了杀手呢！嘿嘿嘿……”
　　冷傲当然是看到了罗美婷的离开，不过他并没有阻止，也没有追上去的意思，因为现在不是对付这个女人的时候，相反的，要是真的杀了这个女人，恐怕罗家要翻了天了！到时候对他的计划也不利，因此就索『性』放了这个女人离开！专心的看起眼前的那一场战斗来，而就在冷傲转移自己的注意力的这几分钟的时间里，战况已经是发生了巨大的变化！
　　“嗤――”
　　“冰剑――怎么可能！这是g级的战甲才可能配有的装备！你的战甲明明只有f级的战斗力，为什么会有冰剑这样的武器！”
　　站在距离古宫妍几十米远的地方，此刻的青豹可没有了一开始的那种霸气，低头看了看自己胸口那个豹头上面横向出现的一道巨大的口子，隐藏在战甲之下的眼中满是惊恐和不敢置信！甚至是连语调都是有些变了……
　　“哼哼――你想不明白的东西还多着呢！让你绝望的一幕，才刚刚要开始！可千万的不要这么快就投降！战技――冰枪破长空！去死吧！该死的雇佣兵！”
　　悬浮在半空之中，古宫妍的身后突然发出了一阵咔嚓的声响，在青豹和冷傲两个人都是目瞪口呆的注视下，只见她伸手向自己身后的战甲的位置，竟然缓缓地拿出了一杆一米多长接近两米的银『色』冰枪！不给青豹任何的反应时间，已经是一枪直接的投掷向了对方，恐怖的穿透力就连青豹的战甲也是丝毫的没有抵挡能力，整个人连同身外的战甲都被从胸口到后背穿了一个透心凉！


第116章 偷袭！机甲红獠牙！
　　“『奶』……『奶』『奶』的熊啊！好一个恐怖加变态的女人！这么简单就把这个大块头搞定了？这个是真正的长枪啊！我的天，这么长的一个冰枪怎么可能藏在她的战甲背部？这……这不是在变戏法吧？还是说，这个女人也和小爷我一样，其实有着自己的次元空间？”
　　过了好半天，冷傲才算是有些从眼前震撼的一幕之中反应过来，惊讶的看了一眼被直直的钉在地上半天都没有动弹的青豹，随后却是更加的疑『惑』起来！要知道，这一杆冰枪可是有着近两米的长度！而古宫妍的身高顶多也就一米七，加上战甲的厚度也不过一米八到一米九之前罢了，还没有这一杆冰枪长！到底古宫妍是怎么把这一杆冰枪拿出来的，这一点冷傲可是怎么想都想不通！
　　不过，很快的古宫妍就自己帮冷傲解开了这个疑『惑』，将头上的战甲收回颈部之后，古宫妍那绝『色』的容颜也是出现在了冷傲的眼前，也没有去多看冷傲一眼，缓缓地走到了那一具被冰枪钉在地上的身体面前，伸手将冰枪直接的拔了回来！随后只听得“咔嚓咔嚓”的几声声响，两米的长枪已经一节节的收缩了起来，变成一根二三十公分长的小棍子，这一幕顿时让冷傲恍然大悟！连连责怪自己怎么没有想到这一手！因为之前古宫妍拿出来的时候是直接的伸缩完毕了，所以骗过了他的眼睛！
　　“嘿嘿嘿……古美人，看来你一个人也是能够完全的搞得定的吗！我倒是白为你担心了！好厉害的战斗能力！如果我的所料不差，你应该是f级的战士没有错吧？”
　　冷傲的眼力不可谓不高明，几乎是一眼之下就已经能够判断出来对方的战斗水平，眼看着古宫妍解决了那个死亡雇佣兵，他也是兴奋的走过去帮着祝贺起来，那一副欠揍的表情险些没有让古宫妍一冲动就对着冷傲的脑袋来上一下！好在现在她也算是明白了冷傲并不是在胡言『乱』语，真的是有人想要对付他和自己，所以古宫妍才忍住没有出手！不管怎么说，这个讨厌的男人也算是一片好心了！
　　“哼……用不着你多说！记住，想要动我古宫妍不是一件容易的事情！死亡雇佣兵也好，罗家也好！还有你！冷傲，收起你的那点龌龊的心思，死了这条心吧！念在你通知我危险的情况下，我这一次就不与你计较了，赶紧离开吧！暂时罗家应该是不会有什么动作了！哼哼，我想，他们也知道本小姐是不好惹的了！”
　　扫了一眼那躺在地上没有半点的反应的尸体一眼，古宫妍的眼神和语气之中满是对于自己的自信！能够以一人之力击杀一个死亡雇佣兵，的确是一件值得骄傲的战绩了！只可惜，见证到这一幕的就只有一只大**罢了……
　　“嘿嘿……那是那是！古美人你的实力还真的不是一般的强大！我替你担心倒是有些瞎『操』心了！只不过，这一次罗家低估了你的实力，所以找来的人实力不强罢了，一旦下一次他们找到更强的……不好！小心！快点闪开――”
　　冷傲的马屁还刚刚拍到一半，突然心生警兆，眼角的余光已经是看到了那一抹飞速接近的红『色』，顿时用最快的声音开口提醒，而古宫妍的动作显然是要比他说话快的多了！
　　“哼――不需要你提醒！以为本小姐看不到嘛！没有想到还有同伙！找死――镭『射』炮发『射』――”
　　一个转身，在确定了来人的方向之后，古宫妍直接的举起了双手，可是下一刻，包括冷傲在内，都是已经忍不住张大了嘴巴看着前来的这个“同伙”……
　　“妈呀……这……这是什么怪物？超级机器人吗？怎么……怎么会这么大？好恐怖的压迫感！这，这是什么鬼东西！”
　　原来，此刻从天边呼啸而来的竟然是一个身长在六米以上的庞然大物，全身都是鲜艳的火红『色』，而且在身体的背部长着一对向上弯曲的巨大獠牙状的部件，而双手的位置也是生长着一对向前弯曲的钳子一样的东西，全身都是由金属构成的，怎们看都是一个巨大的机器人，只不过，长着四肢和躯干，完全就是一个放大了好几倍的战甲的模样！
　　“机甲……怎么可能，这个星球上，竟然也出现了机甲？可是，到底是谁……难道……不好！”
　　古宫妍的见识毕竟是要比冷傲多的多了，一眼就看出了这个大家伙是什么东西，可是心中更深的疑『惑』让她瞬间意识到了事情不妙，可是这一次，却是无论如何都反应不过来了……
　　“砰――”
　　剧烈的撞击声从身后的位置传来，恐怖的撞击力让古宫妍没有了对抗的能力，身体顿时应声抛飞了出去，在半空中滑翔了十几米的距离，这才重重的砸在地上！与此同时，胸口有一个巨大的血洞的青豹竟然脸『色』狰狞的站了起来，胸口还是在滴着鲜血，但是，他竟然还没死！
　　“哼哼哈哈哈――想要杀死老子，女人，你还嫩了点！要是你刚刚在老子的身上补上几下，也许老子还真的就死了！只可惜，你太自信了！不对，应该说是太愚蠢了！竟然让我等到了我最好的伙伴前来救我！现在，该是你们付出代价的时候了！启动吧！机甲红獠牙！”
　　随着青豹的一声狂喊，那已经站立在地面上的红『色』大家伙，也就是他口中的机甲红獠牙胸口的位置缓缓地像是一扇门一般的打开来，一道耀眼的红『色』光芒透『射』下来将青豹的身体笼罩在其中，五秒钟之后，光芒一点点的消失，原地青豹的身影也是已经消失的无影无踪……
　　“砰――”
　　随着红獠牙胸口的那一扇小门合拢，一阵比刚才更加恐怖的威慑力传遍了整个周围！同时冷傲惊讶的注意到了，巨大的机器人的眼睛和身体上面的几个灯光口都已经是同一时间闪亮了起来！显然，这个大家伙已经被启动了……


第117章 不敌！重创！
　　“机甲――『奶』『奶』的，终于见到真玩意了！好家伙，原来这东西就叫做机甲！难怪被成为最恐怖的战争机器之一！这么大一个铁疙瘩，完全就是杀戮机器啊！古美人看来是有些危险了……”
　　青豹的话冷傲自然也是听得明白，惊讶的抬头看了一眼那六米高的大家伙，这才意识到这种东西就是所谓的能够和战甲相互的完美结合让一个战士爆发出最强战斗力的机甲！通过体表的战甲和『操』纵者本身相互的结合，别看机甲的体积如此的庞大，可是战斗的时候，只会比人形更加的迅速和恐怖！这一点，冷傲很快的就见识到了！
　　“哈哈哈――让我来试试你的实力的极限吧女人！红獠牙出击――镭『射』炮――”
　　位于机甲内部的青豹这个时候已经是相当的得意，仰天发出了一阵阵恐怖的笑声，随后就看到那名为红獠牙的机甲举起了自己的右手，掌心的位置竟然缓缓地分开来展『露』出了一点点的白『色』光芒……
　　“不好……躲远一点臭小子！不想死的话赶紧离开！镭『射』炮发『射』――”
　　虽然看不清楚古宫妍的面孔，但是从她略带惊恐的语气之中冷傲几乎是可以想象她现在的表情是怎么样了，只见古宫妍身子悬浮在半空之中，再一次的举起了自己的双手，两道白『色』的光柱抢先一步攻向了地面上的机甲红獠牙！可是，下一刻，只见红獠牙的右手掌心之中释放出了一道直径在三十厘米以上的恐怖光柱，一瞬间就把古宫妍的镭『射』炮摧毁殆尽，余势不减的能量还将她的身体推了出去，一直到上百米开外！
　　“哈哈哈哈――自不量力的女人！看来你是不清楚机甲的恐怖之处！单纯从能量上来看的话，配合红獠牙战斗的我可以达到h级战师的级别！就凭你这小丫头也想要和我的红獠牙硬碰硬！我看你是自寻死路！你放心，来自会尽量的控制好自己的力道不会一下子就杀了你的！我还打算好好的享受一番你那美妙的身体呢！哈哈哈哈――”
　　尽管隔着厚厚的机甲，不过青豹的声音传出来好像丝毫不受到影响一般，一击击退了古宫妍之后，他也没有急着进攻，因为机甲在身，他已经有了绝对的把握战胜那个女人！两个人的实力原本就相差不大的情况下，要是一方进入了机甲之中进行战斗的话，对于另一方来说就是噩梦的开始了！就好像是现在的古宫妍一般，在只有战甲的时候，她可以完胜青豹这个死亡雇佣兵，但是现在青豹进入了自己的机甲之中，古宫妍就只有被压制的份，照这样下去，死亡是迟早的事情！
　　“咳咳咳……可，可恶的家伙！想要杀我，没有那么容易！”
　　从废墟之中爬起来之后，古宫妍身上原本美丽的战甲已经是残破不堪，尽管红獠牙的一击没有击穿这一件战甲，可是在身体的位置好几处地方已经是破损，看上去随时都有崩溃的可能『性』！而且，让冷傲有些熟悉的一幕也是发生了，古宫妍的战甲的胸口位置开始闪烁着一阵阵银『色』的光芒，冷傲记得董薇・辰雪说过，这是什么能量系统超负荷运转发出的警报！光芒的闪烁意味着战甲已经到了极限！
　　“哈哈哈――小妞，你的战甲已经开始超负荷的运转了！在穿下去的话，恐怕要报废了！我劝你识相一点，乖乖的当老子的玩物，也许老子心情一好，就把你带回去当我的女人！不舍得杀你了呢！哈哈哈――”
　　古宫妍战甲的情况青豹自然也是无比的清楚，自己红獠牙的镭『射』炮一击之下，已经损坏了这一件战甲的大部分地方，虽然没有彻底击溃，可是古宫妍想要靠着它继续的战斗，显然是加快战甲的报废时间！
　　“我说过了――战斗的胜负还没有分出来――战技――冰枪破长空！去死吧――”
　　和之前的情景一样，古宫妍的右手伸向后背拿出了那一杆两米长的银『色』长枪狠狠的掷向了面前的红獠牙胸口的位置，如果之前的一幕能够重演，位于红獠牙胸口驾驶舱内的青豹就绝对是活不过来第二次了！只可惜，相同的招数，对死亡雇佣兵这样的人来说是不会有第二次效果的！
　　“哼――死不认输的臭娘们！真的以为老子不会杀你吗！这一招，已经没用了！”
　　不屑的冷哼了一声之后，驾驶舱之内的青豹伸出双手握住了红獠牙体内的两根『操』纵杆，脸上带着狰狞的微笑，快速的拉动了那两根『操』纵杆，顿时，原本站在原地不动的红獠牙开始动了，而且，仅仅是能够看到红光一闪，下一刻这个大家伙出现的时候，已经在半空之中，完全的避开了那一杆长枪的侵袭！
　　“可恶……已经……到极限了吗……冰凝，撑住啊！我们，我们不能输……不可以！”
　　眼看着自己最后的手段也是没有起到任何的效果，古宫妍终于是不甘心的倒在了地上，在刚刚的那一发镭『射』炮的正面进攻之下，其实她的身体也是遭受到了重创！那一股恐怖的撞击力可不是闹着玩的，战甲能够保证她的身体不被光束穿透，却不能够保证那一股撞击力也是被完全的消散掉！
　　“哈哈哈哈――不行了吗女人！我早就说过了，你乖乖的早一点臣服在老子的**，就不需要遭受这么多的痛苦了！还可以保住自己的战甲，何乐而不为呢！现在倒好，连力气都没有了，要是老子玩起来，也没有这么的尽兴了！嘿嘿嘿，不过也没有什么关系，老子也不是个挑剔的人！嘿嘿嘿……”
　　一边嘴里发出一阵阵恶心的笑容，一边青豹已经 『操』控着红獠牙缓缓地降落在了地面上，迈着大步一步步的走向了倒在地上的古宫妍……


第118章 救人是需要报酬的！
　　“哎呀呀……还真是麻烦啊！古美人，我本来以为真的不需要小爷我出手，现在看来，我跟着你还是一个十分正确的决定对吧！嘿嘿嘿，要是没有小爷我在这里的话，接下来的剧情会怎么发展呢？让我想想，是你被这个恶心的家伙侮辱了之后再杀掉？还是你为了保持自己的清白选择『自杀』呢？不管是哪一个，都是悲哀的结局啊！”
　　就在红獠牙眼看着就要走到倒在地上的古宫妍身边的时候，一个懒洋洋的声音却是突然响了起来，在一边已经休息了足够长时间的冷傲这个时候慢吞吞的走过了红獠牙的身边，来到了古宫妍的身边，开口调笑道！
　　“臭……臭小子，你怎么还不走？谁要你管了！你能管……管好自己就不错了！留在这里，不过是多一具尸体罢了！咳咳咳……”
　　身体受到了重创的古宫妍虽然还没有晕过去，可是就连说话都已经是十分疲惫的一件事情了，一句话没有说完就忍不住咳嗽了起来，嘴角留下了一丝丝的血迹，看来体内受伤不轻！
　　微笑的拍了拍古宫妍的后背，冷傲小心地将她抱了起来倚靠在一棵大树的边上，古宫妍有心防抗冷傲借此占自己便宜，奈何身体实在是已经没有了力气挣扎，索『性』也就转过头去不加理会，现在的她可是面对一个普通人都不可能做出任何的反抗了！战甲冰凝早就在之前已经自动的收回在她的左手，重新化成了一条手链，只可惜，这条手链已经没有了半点光泽……
　　“呵呵，小妮子，你还真是嘴里不饶人啊！不过小爷我大人有大量，也不和你这小美人计较了！现在你已经是半残废的伤员了，还不给小爷老老实实的呆着！要是没有我在这里，你可是要被活活的生吞了啊！看看那个恶心的男人，恨不得一口把你吃干净了才好！”
　　安顿好古宫妍之后，冷傲也没有急着动手，竟然是一屁股坐在了她的身边开始和她聊起天来，丝毫没有把眼前的青豹和红獠牙放在眼里一般！这一举动古宫妍自然是看的有些莫名其妙，可是青豹却是感觉到了一阵耻辱！
　　“混账――你是什么东西？竟敢无视老子的存在？老子要的女人你也敢碰？本来还想要让你多活上一会的，现在看来，你是迫不及待的想找死了？老子成全你！”
　　愤怒的咆哮声从机甲的内部传出来，感到自己被眼前的一个右手还帮着绑带的废物看不起的青豹自然是有些受不了，自己还没有去对付这个男人，他反倒是先打起自己看上的女人的主意来了，心中已经是对冷傲宣判了死刑！只是，有没有这个执行能力，就不得而知了！
　　抠了抠自己的耳朵，冷傲不屑的朝着那个大块头红獠牙看了一眼，随后挥挥手说道：“傻大个，你也不用着急，我和你之间呢总会分出一个胜负来的，等我好好的安慰好了我未来的娘子大人，再来陪你好好的玩玩就是了！急个什么劲啊！你打伤了我的娘子，这笔帐我一定会和你算清楚的，想死，容易的很！珍惜现在还活着的几分钟时间吧！”
　　一句话说完，也不管气炸开花的青豹多说些什么，冷傲又是转向了古宫妍的方向，当然，他看到的也是一张怒极的容颜……
　　“混蛋臭小子！谁是你的娘子了！再敢『乱』说话，小心我撕烂你的这一张臭嘴！让你永世不能开口！”
　　要是现在古宫妍的力量还在，很有可能就会直接的动手了，可是和红獠牙的一战，没有及时的闪开那一发镭『射』炮让她受到了巨大的创伤，已经没有了多少力气动手，只能够怒视着眼前的这个可恶的男人，现在古宫妍最期盼的一件事，或许就是自己的眼神能够杀人了！
　　“嘿嘿嘿……别这么说嘛古美人！你要是撕烂了我的嘴巴，以后谁来亲吻你这甜美的小嘴呢！哦对了，还有你身上这许许多多美妙的地方，都没有人来一一品尝了！你舍得吗……”
　　装着一副可怜兮兮的模样，冷傲满脸都是写着“调戏”两个字！气的古宫妍是浑身颤抖，下意识的有一种错觉，是不是眼前的这个男人要比那个只靠着**思考的大块头还要危险和可恶的多了！
　　“混账――竟敢当老子不存在！去死吧――”
　　不等古宫妍开口，青豹却是已经忍不住了，『操』控着红獠牙高举右手，一拳狠狠地砸向了坐在古宫妍身边的冷傲的脑袋！这一拳要是砸实了，一般人肯定是当场脑浆迸裂的下场！可是，下一刻，让古宫妍和青豹都是目瞪口呆的一幕发生了……
　　皱了皱自己的眉头，冷傲最讨厌的就是自己在调戏漂亮美眉的时候有不开眼的苍蝇来打扰自己，心中一股怒火直往上涌，一下子站了起来左手握住了红獠牙庞大的右拳，就这么硬生生的将几十吨重的机甲红獠牙甩飞了出去！一直到几百米开外才重重的摔落在地面上！
　　“嘿嘿麻烦的家伙暂时是过不来了，我们可以好好的说说话了古美人，这一次可是轮到小爷我救你一次了哦，怎么样，你打算支付我多少报酬？”
　　重新的坐回到古宫妍的身边，看着她呆滞的双眼，冷傲好像什么事情都没有发生过一样，一脸邪笑的开口问道，这一问倒是让古宫妍有些回过神来了，下意识的开口问道：“报酬？什么报酬？”
　　张大了自己的嘴巴装出一副夸张的表情，冷傲就差没有跳起来大声的嚷嚷了，一脸岔岔的看着古宫妍绝『色』的容颜，开口说道：“『奶』『奶』的，我说你这个女人怎么这么不上道呢？你现在遇到了危险需要小爷我来英雄救美了！既然是救人，被救的当然要付出一点报酬答谢我这个英雄了！天下还有白救的事情不成！”


第119章 爷还没有同意！
　　“你……你这个无耻的家伙！我又没有求你救我！你要是不想出手，大可以一走了之！反正那家伙为了完成任务，早晚也会找上你！到时候，恐怕还要连累到你的那个美丽的姐姐林柔了！哼哼！”
　　不得不说古宫妍的确是个聪明的女人，一句话之间已经是变被动为主动，装着不屑的模样看了冷傲一眼，随后转过头去摆出一副不再开口说话的模样来，这倒是把冷傲弄得一愣，突然发现这一句话自己还真的没有办法反驳了！
　　“『奶』『奶』的，好一个伶牙俐齿的女人！果然女人是不能够看外表的！平日里一句完整的话都吝啬的很，现在倒好，说话一点都不肯服输啊！给点报酬怎么了！求小爷救你一次要死啊！真是的……”
　　无奈的『摸』了『摸』自己的鼻子，按照冷傲的『性』格原本是不可能就这么算了的，他必定是需要发扬自己三寸不烂之舌，天下无敌死皮赖脸的功夫说的古宫妍不堪忍受，五体投地为止！只可惜，不等他想好自己的说辞开口，远处已经爆发出了一个惊天动地的响声，红『色』的光芒连闪几下，一个六米高的大家伙已经向着他的头顶狠狠地直冲下来，背部的一对獠牙般的武器竟然按照冷傲的身形缓缓地向中间合拢，这个宽度是刚好能够用一对獠牙将冷傲捅个对穿！
　　“『奶』『奶』的，还真是阴魂不散的家伙！小爷我已经警告过你了，竟然还敢不知死活的冲上来！真的以为躲在这个铁疙瘩里面小爷我就拿你没办法了！机甲或许真的很恐怖，可惜你的实力还太嫩了一点！再强大的机甲你也用不了！给小爷我乖乖的下来吧！战技――牛魔大力拳！”
　　仰天一声狂吼，让古宫妍都是看的心惊肉跳的一幕发生了，面对着俯冲下来的机甲红獠牙，冷傲竟然不退反进！双脚在地上一蹬之下，整个人已经是如同离弦之箭一般直冲上了半空，同时在他的全身一点点的汇聚成了一道红『色』的能量，在这其中还有一些不起眼的棕『色』能量，不仔细的看是分辨不出来的……只见这些红『色』的能量从全身快速地汇聚在他紧握的左拳之上，在和红獠牙相互接触的一瞬间，左拳爆发出了无匹的威力，一拳毫不犹豫的轰击在那一对巨大的红『色』獠牙模样的武器上！
　　“轰――”
　　两者的相互碰撞爆发出了一阵剧烈的响声，随后就听的“咔嚓――咔嚓――”
　　两声，在青豹不敢置信的注视下，自己几十年来从未受过什么巨大伤害（当然主要是因为他们死亡雇佣兵对于自己的实力有一个正确的认识，一般不接受实力承受范围之外的任务）的机甲红獠牙那标志『性』的一对红『色』的獠牙就这么被硬生生的一拳打碎了！化成了一片片的碎片飘散在半空之中，要不是他见机的快『操』控着红獠牙及时的闪躲开去，看冷傲那一拳余势不减的模样，大有紧跟着一拳震碎红獠牙机体的目的！这可是把青豹都给吓得不轻！没有穿战甲，更没有『操』控着机甲，却是能够凭借着纯粹的肉体力量和自己的红獠牙相互抗衡！用脚趾头想青豹也知道今天是惹到了一个不该惹的人了！
　　“你到底是谁？为什么会有战师的实力！凭你的实力，足以在一般的中等星球都过的不错了！为什么会在这样的落后的小星球之中，还从未有人听说过你！你到底是什么人？”
　　让红獠牙飞远了一些之后，青豹此刻的心中已经是充满了深深的警惕之心，能够徒手击溃红獠牙的，也只有实力至少在h级以上的战师才有可能办到！显然眼前的冷傲就是这样的一个人，青豹看不出来冷傲的实力到底达到了怎样的程度！更何况，冷傲连战甲都还没有使用出来！这足够让青豹的心中萌生了退意！只不过，他也清楚自己直接的想要逃走对方肯定不会放过自己的，所以他就一边用言语挤兑住冷傲，一边已经开始四下的打探着能够逃跑的最佳路线了……
　　“嘿嘿……你是说我吗？其实，我这个人很低调的！而且一般情况下是不怎么喜欢自己动手的！只有在个别特殊的条件下被『逼』无奈才会出手活动两下！你看，你要是不来接受这个天杀的任务，我还是老老实实的做我的林家小少爷，何必这么粗暴的动手打架不是！没事泡泡小美女，调戏调戏大美女多好，多舒服的一件事情啊！在小地方最舒服了，何必到拥有着太多的高手的地方去求虐……”
　　拍了一下自己衣服上的灰尘，冷傲一脸欠揍的表情开口笑道，末了，他的脸上『露』出了一丝微笑，接着说道：“怎么样，看好了自己该往什么地方逃跑才是最佳的逃窜路线了吗？其实我对这里比较熟，要不要我给你一个建议？这往西呢就是我们过来的地方，属于罗浙省的繁华地区之一，往东呢是有着大量的住房区的地方，那里虽然比较清静可是住房很多，不利于你逃跑！往北呢就比较好了，那里是罗浙省和邻省陈苏省相互接壤的地方，有一条长长的河流！小爷我还去那里面捞过鱼，挺幽美的一个地方，人烟稀少，只不过现在是高峰期，恐怕会有不少跨省的人会在那周围活动，你要是跑过去了没准会被刚好在那里活动的一些个警备人员击落！往南的就是最好了！那一面是一座座深山老林的位置，基本上没有什么人烟活动的痕迹，当然只是基本上，你也知道一些实力高深的拉东西最喜欢在那里过什么隐居的生活了，小爷我上一次去探险，险些就被一个只闻其声不见其人的老家伙给丢出来了！啧啧啧，直到现在还是心有余悸啊！嘿嘿，怎么样，小爷我可是已经帮你分析过往各个方向逃跑的后果了！现在，你要怎么选择呢？”
　　冷傲的话虽然青豹不敢全信，可是他也不认为冷傲会全是在骗他，挣扎了一番之后，他还是咬了咬牙，狠狠地拉动『操』纵杆，将驱动力调整到最强的状态，红光一闪已经向着北面而去了！可是，还没有等他走出多远，就被迫紧急停顿了下来，因为不知道什么时候，面前已经是站了一个人，悬浮在半空之中微笑的看着他……
　　“呵呵，选择往北，是想要做跨省旅行吗？只可惜，小爷我还没有同意！乖乖的，给我留在这里吧！”


第120章 能量战甲！战神录显威！
　　“臭小子――你不要欺人太甚！真的以为老子会怕了你吗！大不了，老子跟你拼了！镭『射』炮发『射』――去死吧！”
　　知道自己今天想要逃走是没有这么容易了，青豹索『性』把心一横，抢先对着半空之中的冷傲出手！『操』纵着红獠牙的右手上抬，之前用来对付古宫妍的那一招如出一辙的使用了出来！一道恐怖的白『色』光束向着冷傲直放『射』出去，可是，冷傲仅仅是抬起了自己的左手挡在胸前，就这么生生的顶住了那一道光束！对！没错，就是用左手顶住了！
　　“哼哼，大块头，和小爷我比对于能量的认知，你还差得远了！光束的破坏力的确是十分恐怖的没有错，只可惜，当光束遇到比它更高密度的能量物质的时候，却是没有办法穿透的！我叫让你看看，什么叫做连光也会拐弯！给小爷我回去吧！”
　　随着冷傲不屑的冷哼，让青豹吓得肝胆俱裂的一幕发生了，只见他左手一抓一抖之下，直『射』的镭『射』炮光束竟然在半空之中拐了一个大弯，就这么从红獠牙的身后击中了机身！
　　“砰――”
　　猝不及防之下，就连身为『操』控者的青豹都是没有能够反应过来，红獠牙自然不可能自主行动，被自己的能量光束击中了毫无防备的后背，巨大的机体重重的坠落到了地面上，砸出了一个三四米深的大坑！
　　“怎么可能……怎么会有这种事！为什么……这小子竟然能够让能量转弯？这……开什么玩笑！”
　　缓缓地从地上挣扎着爬起来，红獠牙巨大的机体此刻已经是有些破损了特别是后背被自己的镭『射』炮直接击中的位置，更是凹陷下去了好大的一块，周围的部位也是被光束的能量冲击的粉碎，好在红獠牙十分的坚固，这一发镭『射』炮也没有全力而为，这才没有过度损伤到『操』控系统，没有崩溃！
　　“嘿嘿嘿……大块头，傻豹子！小爷我的进攻可还没有结束呢！好久没有这么痛快的活动筋骨了！你可一定要坚持的久一点哦！战技――拟态！火龙破！”
　　为了不暴『露』自己过多的秘密，所以一般情况下冷傲能够使用的就只有冰和火两种属『性』的能量罢了，这也是因为林家的冰火双诀让他有了借口，要不然他能够使用的就只有一种属『性』的能量罢了！正因为如此，在别人的面前，冷傲的进攻手段暂时有些单一和重复！火龙破这种基础的进攻手段，已经被他很多次的拿来使用了！只是，基础只是冷傲自己认为的罢了，在别人的眼中，这可是足以致命的恐怖战技了！
　　“该死的……这个臭小子！我一定要杀了你！”
　　心中的愤怒和憋屈让青豹在这个时候已经是有些失去了自己的理智一般，一声狂吼之下再一次的『操』控着红獠牙冲了上去，面对呼啸而来的火龙竟然不闪不避！
　　“咦？这个傻豹子该不会是真的脑子被撞傻了吧？竟然还敢和小爷来硬碰硬？还不知道厉害吗？哼哼，找死小爷我就成全你！”
　　疑『惑』的自言自语了一句之后，冷傲不屑的冷笑了一声，左手成拳毫不畏惧的也是冲了上去，对方的能量和他相差甚远！就算是有着什么战甲和机甲，他也不惧！
　　“哼哼……终于上当了吧小子！我就让你看看我的终极武器吧！开启――红獠牙之粉碎獠牙！我要将你碎尸万段！觉悟吧――”
　　听到这一句话，冷傲一时间觉得有些熟悉，那所谓的终极武器他可是曾经亲眼见识过的，可是想要做出闪躲好像是有些来不及了，一抬头已经看见冲破了火龙的阻碍的红獠牙双臂突然和自己的身体分开，那一对巨大的红『色』钳子在半空之中相互的组合在一起，变成了一个巨大的上下一对虎牙一样的东西，一瞬间就将冷傲包裹在其中，那四根恐怖的红『色』獠牙全部向着他的身体上戳来……
　　“哈哈哈――死吧死吧死吧！准备发『射』――红獠牙毁灭炮！我要将你彻底的粉碎！”
　　眼看着冷傲被自己的粉碎獠牙困住，青豹顿时感觉到自己的机会来了！也顾不上继续的隐藏，将自己压箱底的最后手段也给使用了出来！随着他的一双狂吼，没有双臂的红獠牙机体的胸口位置缓缓地重新打开，『露』出了坐在驾驶舱之内的青豹的本体，随着他拉动两根『操』纵杆，只见他所坐的位置上，四个角落之中相互的伸出了一根金属铁管和中间身穿战甲的青豹联系在了一起，激活了他胸口的那个豹头最恐怖的能量系统！
　　由红獠牙的机体提供终极的毁灭能量，借用青豹自身战甲的装置释放出来的这一击，可谓是将战甲，机甲和战士本身的力量完美的结合在一起所释放出来的最终一击！也是不成功便成仁的最后一击！
　　“轰――”
　　豹头的嘴巴缓缓地张开，从口中喷吐出了一道直径在三十五厘米以上的恐怖白『色』光束向着被粉碎獠牙岁困住的冷傲发『射』过去！所过之处就连周围的空间一时间都变得有些扭曲和不真实的感觉，可见这一道能量已经达到了怎样的可怕破坏力！
　　“冷傲……”
　　靠在大树上的古宫妍这一刻终于是感到有些紧张了，下意识的张开嘴巴喊了一声，她的双手早已不自觉的握紧了双拳！
　　“砰――”
　　剧烈的爆炸声在半空之中久久的回『荡』着，当光芒散尽的那一刻，出现在半空之中的一幕却是让古宫妍微笑着放开了自己的双拳，而另一面的青豹则是满脸的死灰……
　　“这……这是什么东西？战甲吗？不可能的……哪有这样的战甲，就算是战甲，也不可能挡得住我红獠牙最终一击才对！为什么……为什么会这样……我不相信！我不甘心！”
　　也难怪青豹会有这样的变现，原来此刻位于半空之中的冷傲不但安然无恙，而且他的全身覆盖着一层银光闪闪的铠甲一样的东西，和一般的战甲不同的是，这一件铠甲是真正的铠甲，只覆盖了冷傲的身体部位，而且，之所以青豹会如此的失态，就是因为在光芒散尽的那一瞬间，其实冷傲身上的这件铠甲已经是胸口完全的碎裂了，可是只用了不到三秒钟的时间，就看到它缓缓地自我修复了，很明显，这一件铠甲是由能量组成的能量战甲！


第121章 一拳！
　　“呵呵，还真是遗憾啊傻豹子，就差那么一点点你就真的要让小爷我受伤了！能够『逼』得我用处自己的能量战甲，你足以自豪了！说实话，对付你这种程度的对手，我还真的没有想过会用出自己的能量战甲！看来所谓的战甲和机甲的结合产生的新的科技和进化，的确是不可以小觑！我还是有些低估了这个世界的力量！”
　　半空之中的冷傲此刻抱着自己的双手，在那恐怖的以及之下右手的伪装也是被完全的击碎了，早就已经恢复原装的右手也就不必要继续的装下去了，悠闲的看着地面上的红獠牙，冷傲并没有急着去进攻！
　　“你到底是什么人？能量战甲又是什么东西？哪里有这样的战甲？”
　　皱了皱自己的眉头，显然青豹对于所谓的能量战甲也是没有听说过，连最强的进攻都是杀不死对方，此刻他也知道自己今天算是栽在这里了，可是死之前，他还是想要做个明白鬼！谁也不希望自己死了之后连杀死自己的人是谁，用的是什么方法都不知道！
　　“冷傲・清音！不管你信不信，我只是一个家族的分支里面的养子罢了，至于能量战甲，就是我用自身修炼所得的冰系能量化成一件和你们身上的战甲类似的东西覆盖在身体表面来保护自己的手段罢了！没有这么难理解吧？”
　　冷傲并没有欺骗对方的意思，因为所谓的能量战甲是什么，应该是一眼就能够看出来了，也没有什么好隐瞒的！只是人类有时候就是这样，太容易就能解释的事情反而是不太敢相信，疑神疑鬼的非要把事情想的复杂！
　　“把能量化成战甲来保护自己？为什么要做的这么复杂？你直接启动自己的战甲不就好了……还不需要浪费自身的能量！”
　　青豹还是有些想不明白，按理说一个正常的人都不会舍近求远的选择浪费自身的能量来使用所谓的能量战甲，实物比能量战甲有着更好的保护『性』能，而且还能够增强战士本体的实力，何乐而不为呢！
　　“他『奶』『奶』的！小爷要是有战甲在手，还用得着这么麻烦吗！这个混蛋，脑子长到屁 眼上了吧！『奶』『奶』的！怎么蠢到这种程度！”
　　虽然心里已经把青豹骂了一个狗血淋头，可是现在冷傲还要在美女面前表现的臭屁一点，自然是没有把这话说出来，而是装着一副高深莫测的模样开口道：“哼，你算是什么东西！也有资格见识到本少爷的战甲吗？用来对付你这种货『色』，让小爷我使用能量战甲都是看的起你了！还有必要召唤出自己的战甲？那是对小爷我自身的一种侮辱！少在那里自以为是了！哼哼――”
　　被冷傲的一通臭骂青豹下意识的又想要暴怒，可是看了看现在红獠牙已经显示着能量不足的指示器和想起刚刚的那一幕，他又颓废的放开了紧握着『操』纵杆的双手，那样的情况下出其不意的进攻都奈何不了冷傲半点，连让他受点伤都办不到，还莫名其妙的让冷傲的右手“好了”这个巨大的打击已经摧毁了青豹的斗志，死亡雇佣兵每一个都是做好了死亡觉悟的人，既然技不如人接错了任务，那就只能够认栽，他并不是输不起的人！
　　“呵……原来如此，我们死亡雇佣兵也有会被猎物看不起的时候吗，还真是讽刺……算了，冷傲・清音，想要杀我尽管动手吧，这一次我不会抵挡！我们有着自己的骄傲，如果任务失败了，就不会做无谓的挣扎来自取其辱！输了就是输了，要杀要剐悉听尊便！”
　　躺在自己的驾驶座上，青豹已经是缓缓地闭上了自己的双眼，同时伸手想要去熄灭红獠牙启动系统，对于他来说，战斗已经结束了！既然失败了，就要骄傲的接受死亡的下场！这是属于一个死亡雇佣兵的最高觉悟！
　　可是，就在这个时候他却突然听到了冷傲开口说道：“想要投降了吗？啧啧啧，还真是没有意思，要是你连反抗之力都没有，小爷我杀了你反而会觉得有些不爽！小爷我杀人可不喜欢这么杀！这样子吧，我可以给你最后的一个机会，用尽你的全力来抵挡吧！小爷我只打你一拳！要是一拳之下你还活着，就可以走了，这样可好？”
　　“一拳？你说你想要一拳就杀了老子？你是在看不起我吗！”
　　这一下子，青豹的怒火又是被激发了出来，虽然他已经知道了自己绝对不是眼前这个少年的对手，可是他也绝对不承认自己会连区区一拳都挡不住！要是能够一拳将自己击杀，那才是笑话了！因此，青豹的火气一上来顿时怒视着眼前的冷傲，斗志再一次的被激发了起来！
　　“嘿嘿，你想要证明自己，就挡住小爷我这一拳试试看啊！能够活下来，我就放你走！”
　　“哼――混账小子！你给我听好了！死亡雇佣兵的规矩是，任务失败就注定是要用生命来恕罪！没有活着回去的道理！这一拳我会挡给你看！不是为了活命，而是为了我们死亡雇佣兵的骄傲！如果我不死，你不杀我，我也会自灭！来吧！狂妄的小子！”
　　嘴角『露』出了一丝微笑，冷傲轻声道：“是吗，那样就好！有反抗，才有动力去压迫！傻豹子，在你踏入这个星球的第一步，哦不，应该是你看到了那个该死的任务的那一刻起，你的下场就已经注定了！现在，小爷就来当你的死刑的宣判者和执行者！用你的身体和心灵好好的去感受吧！死亡的感觉！g级战技――离火死灵拳！”
　　也不见冷傲有什么动作，只见他的全身笼罩上了一层红『色』的火焰，下一刻原地已经失去了他的身影，全神贯注的青豹已经是判断出来冷傲必定是会从正面进攻，用尽了红獠牙最后的能量化成了一面能量护盾挡在身前，可是，一阵清脆的破碎声过后，青豹低头看着胸口那拳头大小的洞口，无奈的咧了咧嘴，可是心脏的破碎让他想要说些什么，却是终于没有能够说出来，一低头，这一次是真的死透了……


第122章 强吻！
　　“啧啧啧，比小爷我想象的还要复杂一点啊，还以为解决这件事情不需要这么麻烦的！看来是时候要找个机会制造属于自己的战甲和甚至是机甲了！那些光能武器还真不是一般的变态！差一点小爷我都要栽了！”
　　降落在地面上了之后，冷傲甩了甩自己有些疼痛感的右手，用自己的肉拳来对抗坚固的机甲，还真不是一般人会去做的事情！
　　一步步的走到了已经彻底暗淡下来的机甲红獠牙的边上，冷傲一脚把这个大铁块踹翻在地，因为只有这样才能够把已经死在驾驶舱里面的青豹拖出来，冷傲的那一拳可是直接的贯穿了整个机甲甚至是里面的青豹身上的战甲和他自己的身体才杀死了这个死亡雇佣兵，为了不过多的损坏这一件第一次见到的机甲，冷傲可是很小心的控制了自己的力道！
　　“何必呢，本来老老实实的在别的地方找些小任务做也就罢了，竟然想要来杀小爷我，还真是命不好，谁也救不了！”
　　摇着自己的脑袋感叹了一声之后，冷傲的右手掌心冒出了一道火焰，随手甩在了青豹的尸体上，短短的几秒钟过后，青豹的尸体已经是彻底的化成了灰烬，只留下一个手表模样的东西留在地上，这也就是青豹的战甲，只是现在估计损毁的有些严重。
　　“嘿嘿，这玩意拿回去让疯老头研究研究，没准还能够废物利用一下呢！浪费是可耻的！”
　　一边这么想着，一边冷傲已经是弯下腰捡起了那个手表，直接的揣在了自己的兜里，在古宫妍的注视下，这个动作完成的是行云流水一般的直接！
　　“哼――笨蛋，青豹的变形系统估计已经是损坏了，不能够破解它的启动程序并且重新的定义修改的话，你是不可能将它化成战甲的模样的！你就算是拿回去了也没有什么用！这个小便宜，你是贪不了了！”
　　古宫妍自然知道冷傲在打什么主意，不屑的看了他一眼之后毫不犹豫的打击起来！
　　微微的一笑，冷傲在机甲里面鼓捣了好一阵，并没有去理会古宫妍这个女人，直到确定了这个机甲的内部没有什么其他东西了之后，冷傲才懊恼的走到了古宫妍的身边，还不断的自言自语着：“怎么搞的，我还以为这个什么死亡雇佣兵名头这么响亮会有些好东西收藏着呢！别说身上连半个子都没有，这么大的一个机甲里面竟然也是什么东西都没有放？『奶』『奶』的，这混蛋该不会还有个窝专门是用来放战利品的吧？”
　　冷傲其实最期盼的还是能够从青豹的身上淘到一点好的家当来作为自己的战利品，可是他哪里想到这个什么死亡雇佣兵穷的真是叮当响了，身上连一个子都没有！除了一件战甲和一个机甲，什么好处都没有捞到！
　　“哼――没见识的臭小子，无知就不要大声的说出来让别人也知道！死亡雇佣兵全都是过着今天活着明天或许就死了的生活！他们的身上从来不带着什么好东西来让别人杀死自己后还占到便宜的！发死人财这种事情他们永远不会让杀死自己的人做到！他们的钱财都是有多少就用多少，用完之后才会去接新的任务！所以很可惜啊，你的野心落空了！”
　　冷傲惊讶的发现，在说最后的一句话的时候，古宫妍竟然是第一次的展『露』出了一种幸灾乐祸的神情！这可是自从认识这个女人以来冷傲第一次的看到她真的是表现的有些像女人了……
　　“看什么看――战斗结束了，那些事后处理的警察很快就要来了，还不赶紧的离开这里！晚了就要惹上不必要的麻烦了！”
　　耳中听到了远处刺耳的警笛声慢慢的接近着，古宫妍知道那是那些同样不想要惹麻烦的警察在变相的通知完事的人赶紧的离开，要不然见了面再放走他们那就是说不过去了！在这种强者辈出，恐怖的战斗时不时发生的年代，警察已经是一个象征『性』的存在了……
　　“嘿嘿，要走！当然要走！但是在那之前呢，我们是不是还有什么事情没做完啊？这个可不能拖延，过了现在这个时候，就没有了那种情调了！”
　　眼看着冷傲一脸『淫』 『荡』的搓着自己的双手向自己接近着，古宫妍顿时感到了一阵恶寒，下意识的后退了一步，开口道：“你，你想要干嘛？我警告你！千万不要『乱』来！别以为你打赢了这个死亡雇佣兵就可以在本小姐的面前逞威风了！要不是本小姐的……唔！你……”
　　古宫妍的一句话都还没有说完，下一刻有些等不及的冷傲已经是邪笑着一步向前将她按在了身后的那一棵大树上，随后在古宫妍瞪大的双眼注视下，将自己的嘴唇凑过去，狠狠地吻上了那诱人的红唇！
　　古宫妍只感觉到自己的大脑一片的空白，顿时连思考的能力都没有了，只是呆呆的看着那近在咫尺的男人英俊的脸庞，这些天来，这张脸算是这个世界上距离她最近的一张脸了，可是现在的这个距离，算是从古宫妍出生以来距离她最近的一张男人的脸了！
　　但是，最让古宫妍有些忍受不了的是，这个可恶的男人亲也就亲了，还不断的用舌头想要让自己也是张开嘴巴，古宫妍当然知道这个『色』狼想要做什么，因此古宫妍虽然心中又羞又怒，但是也死活不肯张口，因为她发现自己现在的力气推不开这个可恶的男人……
　　好像是知道古宫妍打着什么主意一般，冷傲一边拼命的把自己的嘴唇堵在古宫妍的嘴上，一边他的双手已经开始不规矩起来了，好不容易找到了一个光明正大的可以占便宜的机会，他怎么会让它错过了！
　　“嘿嘿……小妞，爷让你装矜持！等下一定让你和爷亲的难舍难分不可！嘿嘿嘿……”


第123章 变废为宝
　　“嘟――嘟――嘟――”
　　聚在冷大流氓眼看着要得逞的时候，那刺耳的警笛声已经是越来越近，只要一回头几乎就能够见到警车的影子了，无奈之下，冷傲只能够把手从那差一点就攻城略地的状态中松开，懊恼的狠狠瞪了一眼身后接近的那些警车！
　　“他『奶』『奶』的！那些挨千刀的事后王！小爷我遭到伏击的时候怎么就不见到他们出来冒头？在这么关键的时候竟然来打扰小爷我的好事！『奶』『奶』的熊啊！千万不要被我抓到你们这些混账的把柄，哼哼哼！要不然有你们乐的！”
　　趁着冷傲稍微的放开了自己一些的空隙，古宫妍几乎是用尽了自己最后的力气才推开了他，不过在那一瞬间却是突然感觉到自己的身体扎早就已经是软绵绵的了，一个踉跄险些摔倒在地，还是冷傲眼疾手快一把将她熊抱在怀里，这才没有摔个大跟头！
　　“你……混蛋！流氓！快点放开我！你敢对我做，做那种事！我一定要杀了你！”
　　又一次落入了狼怀抱里古美人自然是死命的开始挣扎起来，可是不知道为什么，自从刚刚的那一吻之后，身子一旦落入到冷傲的怀里面，向来坚强的古宫妍都会感觉到一阵的软绵绵不着力，哪里挣脱的开去！
　　“嘿嘿，小妞，就这么想要杀了自己的救命恩人吗？还真是个恶毒的小娘皮啊！不过你要杀我，那也是以后的事情了，至少现在，你还是给爷老实一点的好！麻烦过来了，我们先离开这里，爷送你回家哦！嘿嘿嘿……”
　　嘴巴里发出一阵阵『淫』 笑，看着古宫妍那白里透红的脸蛋，冷傲又是忍不住低头在上面亲了一口，随后不顾古宫妍不依的怒视着自己，抱着这具美妙的身体双腿一蹬之下已经远远的离开，只是古宫妍因为被冷傲抱着，所以没有注意到的是，当冷傲跃上半空的时候朝着地上的那个巨大的机甲红獠牙挥了挥手，下一刻红獠牙就整个的消失不见了……
　　“你，我已经到家了，你可以走了！”
　　在古宫妍的住宅门口，一脸冷漠的古宫妍虽然还是被冷傲抱在怀里，不过也不知道是已经习惯了还是装着无所谓的模样，脸上倒是已经看不出来什么娇羞的表情了！这个女人调整自己的能力和速度也是让冷傲心下暗暗的佩服！
　　看了看对面的那个比林家的大宅子也小不了多少的别墅，冷傲反而是将搂着古宫妍的手臂紧了紧，让那个**更加的紧贴自己的身体，而后者只是皱了皱眉头，这一次竟然没有开口说任何的话！
　　“嘿嘿，我说古美人啊，好歹我也是你的救命恩人嘛！你就这么冷漠的赶我走了？”
　　“救命恩人？哼，就算是这样，你也已经拿过报酬了――”
　　最后的一句话古宫妍几乎是从牙齿缝里挤出来的，紧握着双拳怒视着眼前这个无耻的男人，要是现在力量还在，古宫妍可不会管自己是不是冷傲的对手，毫不犹豫的就会动手了！
　　“咦？有嘛？我怎么不记得了？你给过我钱吗？多少钱？可是我口袋里一个子都没有啊！不信你看……”
　　一边说着，冷傲还将自己的口袋翻出来给她看，果然是什么东西都没有，就算是有，也被他一股脑的扔到自己的次元空间里面去了……
　　“你――你混蛋！”
　　古宫妍气的牙齿都咬的咯咯直响了，原本已经稍微有些平静下来的内心顿时又被这个无赖气的波涛汹涌！不过，她的忍耐力的确不是一般的强，深深的吸了几口气之后，就强迫自己冷静了下来！
　　“哼，随便你怎么说吧！再见！记住，这一次算是你救了我，我不和你多计较，以后要是你再敢砰我一下，我定要砍断你的双手！”
　　恶狠狠的警告了冷傲一句之后，古宫妍用力的又一次推开了他，随后慢慢的走进了自己的房子，重重的关上了大门！而自始自终，冷傲就只是微笑的看着，并没有上前继续的调戏她。
　　“呵呵，今天小爷我还有重要的事情回去办，就放过你这小丫头了，好好的养伤！养好伤了才有力气做其他的事情嘛！嘿嘿嘿，等着小爷把你吞的一干二净吧！嘿嘿嘿……”
　　话音一落，冷傲的身影就在逐渐暗下来的夜『色』的笼罩下一点点的消失，下一刻出现已经在数百离开外的地方，向着南面的树林的方向过去了，他的大本营可是在琅环山的山谷之中！
　　差不多半个小时之后，琅环山山谷的一个小山坡上闪耀起一道亮丽白『色』光芒，当光芒消散之后，冷傲的身影已经闪亮登场！他喜欢的就是这种牛『逼』一点的登场方式，说的好听点那就是要在属下的面前树立自己神秘的威信！
　　“参见主人――”
　　在周围巡逻的几个人在第一时间就看到了冷傲的是身影，立马半跪在地上行礼，点了点头，冷傲挥手让他们站起来，开口道：“你们去把金陵十三钗和黄老头喊过来，我有事情要说！对了，如果红儿没有在修炼的话，也让她一起过来！”
　　“是――”
　　其中的一个人站起身来领命而去，另一个则是恭敬的站在一边等着吩咐，短短的两分钟时间过后，以金陵十三钗带头的一众人等全都聚集在了这里，随后一个头发『乱』糟糟的五十多岁的糟老头也是大步流星的赶了过来，一到这里就忍不住大声的嚷嚷起来：“冷小子，我正在研究那个变形金刚的原理的动力供能系统，没事你把我喊过来做什么？你不知道老头子我是很忙的吗！”
　　“嘿嘿，黄老头，我知道你忙，不过今天喊你过来你恐怕是不会失望的！你说过自己变废为宝的能力，那么这两样东西你是不是能够好好的展现一下自己的能力呢！”
　　说着，只见冷傲向着不远处的一大片空地一挥手，六米多长的巨大战甲红獠牙的机体已经出现在那一片空地上，随后冷傲的右手之中也是举着一个手表模样的东西，一脸微笑的看着面前呆滞的一群人……


第124章 是不是想要双飞？
　　“这……这是，这是机甲！真正的机甲啊！我的天，冷小子，你是从哪里搞到这个玩意的！就算是在三大家族之中，拥有机甲的人也是最核心的，最强大的那些成员才有可能有这个资格！你竟然能够搞到一件？我的天，你该不会是伏击了三大家族的人吧？”
　　呆滞了好一会之后，黄老头才一声狂喊飞一般的跑了过去小心地抚『摸』着地上的机甲红獠牙，这眼神和动作就好像是在抚『摸』着自己心爱的女人一般！
　　“嘿嘿，虽然我早就看那个什么罗家和陈家不爽了，但是现在还不到动手的时候，我可没有这么沉不住气会去找他们的晦气！不过倒是他们找上了我！那个该死的老女人不肯让自己的族人动手留下什么痕迹，就招来了什么死亡雇佣兵来动手杀小爷我，哼哼，还不是最后发到是被小爷我杀了！不自量力！”
　　“什么……死亡雇佣兵？主人，您竟然杀了一个死亡雇佣兵？天，这下糟糕了！死亡雇佣兵为了完成任务是不死不休的！除非能够连续三次成功躲过追杀，那么五年之内没有一个死亡雇佣兵会继续的接受这个任务！主人，你已经躲过了一次，接下来肯定会有更加厉害的死亡雇佣兵来接下这个任务对你出手的，你要小心了！”
　　金陵一号显然是对于死亡雇佣兵还是比较熟悉的，忍不住出声提醒起来！
　　“连续三次……是这样子啊，还真是严格的规矩呢！一号，你说这死亡雇佣兵会不会是什么人培养的一个组织吧？”
　　“不可能的，死亡雇佣兵彼此之间也是为了排名时常的相互杀戮，而且从来没有听说过他们会大量的聚集在什么地方，所以应该只是别人给他们统一起的一个称号罢了，被人组织的可能『性』几乎为零！”
　　金陵一号摇头否定了冷傲的这个猜测，后者点了点头，也没有多想什么，开口道：“是这样子啊，我明白了，也就是说还有两个死亡雇佣兵会接下这个任务先后对我出手嘛，嘿嘿，最好不要让我失望了！一点要带着强大一些的战甲和机甲过来啊……”
　　让金陵一号有些无语的是，这个时候的冷傲担心的不是自己的安危，反倒是希望前来的杀手越强大，带过来的战甲和机甲越厉害越好，因为这样他才可以发更多的死人财！
　　“冷傲哥哥……是你来了吗？”
　　就在这个时候，一道红『色』的身影一闪而过，在冷傲的边上已经多了一个身形略小的身影，一席红『色』的连衣裙，正是红衣来了！三天不见，冷傲有一种错觉好像这个注定要魅『惑』人间的小妖女更是成熟了几分，绝『色』的脸庞已经隐隐约约的开始成型，就连身高也是增长了一些，已经到了冷傲肩膀的高度了，十四岁，其实已经不小了……
　　伸出右手『摸』了『摸』红衣的脑袋，冷傲用了好大的力气才让自己平复下来，这个小妖精对于自己的诱 『惑』已经是越来越大了，冷傲都是有些受不住，心下可是期盼着时光前进个四五年的才好，这样也不用忍得这么幸苦了！直接把红衣往床上一扔就好了！他相信这个妖精是肯定不会拒绝的！
　　“红儿，你的血战录修炼的如何了？哥哥还打算过段时间就开始动手了！到时候，还需要红儿你的帮助哦！”
　　“冷傲哥哥，你放心吧，就算是现在动手，红儿也足以帮哥哥击退所有的对手了！只是，红儿还少一件战甲，要是能够有战甲和我相互配合的话，至少在这个星球上，红儿保证没有人能够伤害到冷傲哥哥你！”
　　虽然脸上带着微笑，可是在说话的时候，红衣的眼中还是不住的闪过一丝丝的杀戮之气，这是她所修炼的功法导致的，除了心中关心的人之外，任何人都是自己可以杀戮的对象和目标！
　　“呵呵，那就好！不过你要是不能够很好的控制自己心中的杀戮欲 望还是不要动手的好，我可不希望我的红儿变成一个没有情感的杀人机器！那不是我希望的！”
　　“冷傲哥哥不用担心，红儿的血神力红儿已经能够很好的掌控在自己的意念之中了，只要不是遇到太强大的对手，应该不会有什么问题的！哥哥想要动手的时候，随时都可以喊红儿一起！”
　　“血神力？好名字！哈哈！很好！那我就期待着红儿的表现了！对了，三天没有见到你姐姐了，她有些想你，你是不是想要去见见她呢？”
　　一听到姐姐这两个字 ，红衣的双眼顿时亮了起来，兴奋的点了点头，冷傲微微的一笑，伸手将她抱了起来，随后转头对着黄老头开口道：“这个机甲我就交给你了黄老头，我希望你能够在最短的时间内让它重生！到那时候，就是我们动手的时候了！我先走了，你们继续的修炼，一刻都不能够懈怠了！牺牲，很快就要来了……”
　　“是――主人！”
　　洪亮的回答声响彻在整个山谷之中，只是，冷傲和红衣的身影已经不知道什么时候，消失的无影无踪了……
　　“小傲，今天怎么回来的这么晚了？吃过饭了吗？”
　　和以往一样，当冷傲走进家里的时候，姐姐林柔和安清月两个人都是坐在饭桌的边上等着自己，也只有这一刻冷傲才会忘记一切感觉到一种来自内心深处的温暖，或许当有一天自己感觉到累了的时候，可以带着自己所爱的人一起过这种无忧无虑的生活吧……
　　“呵呵，没吃过呢！知道家里有两个大美人等着我，我怎么会在外面吃呢！”
　　一坐下来，冷傲就开始调笑起来，自从三天之前开始，家里的气氛好像有了一些微妙的变化，安清月自然还是一切都以冷傲这个少爷马首是瞻，温柔的像水一般，只是林柔也不知道怎么回事，这几天来特别是容易脸红，冷傲想要去抱她的时候，她有几次竟然也会感觉到不好意思，有些扭扭捏捏的，这让冷傲在『摸』不着头脑的同时也发现了一个好处，就是自己只要稍微的调笑几句，两个美人儿都会不自觉的流『露』出小女人一般的娇羞，美不胜收！
　　“小傲，又在『乱』说了！快点吃完！你应该饿了吧……我还有功课要做的！”
　　在林柔微红着脸蛋的催促下，冷傲几口就把一大碗饭全给吃下了肚，怎么说今天也算是有些不大不小的消耗，所以冷傲吃饭也很快，不过饭一吃完他并没有急着离开，而是一脸邪笑的坐在自己的位置上等着什么……
　　“你……好了！我知道了！”
　　林柔呆坐了一会，脸『色』一红还是无奈的叹了口气，从自己的位置上站了起来凑过去在冷傲的嘴唇上啄了一下，刚想要逃开却是被一双有力的大手紧紧地抱住了，身子一阵酥软已经整个的压在了冷傲的身上，嘴唇被挑开之后，顿时意『乱』 情 『迷』了起来，过了整整五分多种的时间，整个衣衫都是凌 『乱』不堪之后冷傲才心满意足的放开了她！
　　“嘿嘿，姐姐的嘴巴还是那么的甜！我先回去了哦！”
　　脸上带着满足的笑容，冷傲故意『舔』了『舔』自己的嘴巴，随后起身走向了自己的房中，当他路过了安清月的身边的时候，给她使了一个眼『色』，后者顿时心领神会的低下了脑袋，脸蛋也开始慢慢的变红……
　　“冷傲哥哥，你就是每天这么欺负姐姐和大小姐的吗？你好坏……”
　　一进入房内，红衣的身影已经出现在他的那一张大床上边，摇晃着自己的双腿一脸微笑的看着冷傲！
　　“是吗？这叫做大人之间表达爱的方式！怎么算是欺负呢！嘿嘿，红儿你还小，过两年你就会明白的！”
　　脸上闪过一丝诡异的笑容，红衣突然站了起来抱住了冷傲的右臂，死命的将自己的身体贴近了他的手臂，胸前的一对柔软冷傲可是感觉的十分清晰！
　　“呵呵，怎么样冷傲哥哥，你现在还觉得红儿小吗……红儿在罗家呆了这么久，可不会比冷傲哥哥你懂得少哦！怎么样，现在是不是有感觉了？红儿可是看到了哦，冷傲哥哥你给姐姐使得眼神，肯定是想要做坏事了吧！不过姐姐到现在还是处子之身，真的让红儿有些意外，该不会，冷傲哥哥你想的是，要把我和姐姐一网打尽，想玩一次双飞吗？”
　　红衣凑近了冷傲的耳边低声的说出了这么一番话来，顿时让冷傲呆在了原地，本以为一个十四岁的小女孩应该还什么都不懂，可是现在冷傲才意识到，最单纯的人好像变成了自己这个超级大流氓了！竟然被一个十四岁的小女孩调戏了！婶婶可忍，叔叔不可忍啊！


第125章 全新机甲――赤龙牙！
　　“嘿嘿……好红儿，你懂得还真是多啊……怎么，小小年纪的，是不是就想要尝一尝都能够女人的滋味了啊！冷傲哥哥可以帮你一次哦！”
　　流氓最不怕的是什么？那就是被调戏！眼看着红衣竟然敢主动地来调戏自己，冷傲哪里还会客气，一脸『淫』 『荡』的笑容，就好像是想要吞了小红帽的大灰狼一般，就差没有扑上去了！
　　微微的一笑，红衣抓着冷傲手臂的动作更加的重了一些，微笑道：“是吗，冷傲哥哥，红儿还真的不知道当女人的感觉是什么样的，你就教教红儿吗！嗯~？”
　　这个『迷』死人不偿命的小妖精在说话的时候还有意无意的『舔』了『舔』自己腥红的嘴唇，这一幕可是看的冷大流氓血气直往上涌，险些就是失态了！而让他最后关头控制住自己的原因，是因为门外传来了阵阵的敲门声！显然是安清月做完了自己的活应冷傲的要求来了……
　　“嘿嘿，是月儿吧？进来！”
　　随着安清月推门而入，本来想要照例向冷傲问候一句，可是一眼就看到了搂着冷傲手臂的那一道身影，激动的几步上前和红衣紧紧地抱在了一起，开口道：“是红儿来了啊！这几天过的好吗？姐姐好想你啊！你都长高了一点呢！”
　　“呵呵，姐姐说笑话呢！不过三天不见红儿怎么可能长高呢！倒是姐姐变得越来越漂亮了！以前都没有怎么见过姐姐这么开心的笑容的！我就知道，跟着冷傲哥哥的话，姐姐一定会幸福的！他会对你好，对我们好！”
　　看了站在一边的冷傲一眼，安清月不好意思的微笑了一下，随后轻轻的抚『摸』着红衣的脑袋开口道：“是的呢，红儿说的不错，少爷对我很好，大小姐也是，他们都很照顾我的！现在看到红儿你也过的和开心，姐姐就放心了！我们的苦日子已经过去了，从现在开始，我们都会得到幸福的！一定！”
　　“这个……我说两位大小美女，你们才三天不见，不用哭的这么稀里哗啦的吧！好像小爷我对你们很不好一样，我们还是说正事！正事！嘿嘿嘿……”
　　眼看着这一对姐妹好像是有说不完的话一样，冷傲顿时有些急了，他可不是来让两个人叙旧的，就算一开始的时候是，现在也不是了！谁让那个小丫头竟然敢主动地撩拨他这个主人！这还得了！
　　“咯咯咯……姐姐，我告诉你哦，冷傲哥哥好像是有些急 『色』呢！他刚刚还给我说了，要让我和姐姐一起服侍他呢！说什么想要和我们玩双飞！姐姐，双飞是什么东西啊？”
　　眨着一双无辜的大眼睛盯着自己的姐姐安清月，红衣脸上的表情要多纯洁有多纯洁！和刚刚主动地贴上冷傲的身子的时候完全的判若两人！要不是冷傲亲眼的见到过这个小妖精的真面目，还真的会被眼前的这一幕给糊弄过去了！
　　而安清月在听到了红衣的询问之后，自然是脸『色』变得通红，不好意思的抬眼看了看站在一边的冷傲，轻声的开口道：“红儿，你还小，这……嗯，少爷的事情会由我来解决的！你，你还是赶紧的走吧！”
　　安清月当然明白什么是双飞，可是她也知道该如何的启齿和自己的妹妹说明这种事情，不过有一点她还是看明白了，自己的这个少爷是火气又上来了，她还以为是冷傲忍耐不住刚刚占了红衣的一些便宜呢！毕竟，走进来的时候她可是看到两个人抱在一起的！只是没有看清楚主动地是谁罢了……
　　虽然安清月的心中不担心自己的妹妹将来也会成为冷傲的女人，可是潜意识里面她还是觉得现在红衣有些太小了，不适合做那种事情，所以希望先把红衣支开，自己才可以好好的服侍这个『色』少爷。
　　“嘿嘿，今天一个也不准走！你这个小妮子，刚刚把小爷我的火气提上来了可别想一走了之！嗯，十四岁看上去也不小了嘛！嘿嘿，今天就让哥哥教教你什么才能成为一个真正的女人吧！哈哈哈――”
　　一边说着，冷傲已经一步上前一手一个将这一对『迷』人的姐妹花搂在了怀里，大嘴不断的左亲一口右咬一下，玩的不亦乐乎！不过玩闹了五分多钟的时间后，红衣却是娇笑着一把挣脱了冷傲的怀抱，后退了几步正『色』道：“冷傲哥哥，虽然红儿很想要 把自己给你，可是红儿有一种很神奇的感觉，在我的实力没有跨越战师进入o级战圣的程度之前，是不可以破了身子的，所以，对不起了我的好哥哥，红儿会为你保存着这一具身体，当有一天红儿的修炼有了成就之后，红儿应该也已经张大了，到那个时候，红儿把一切都交给哥哥，好吗？”
　　无奈的看了站在面前的这个美丽的小妖精一眼，冷傲还能够说些什么呢！关乎到修炼的事情可是马虎不得！红衣注定是会是他手中最锋利的一把剑之一，只要是和修炼有关的事情，那绝对是需要全都放在一边的！好在他的怀里还有另外的一个大美女，倒也不担心寂寞！
　　“既然这样，那就算了吧！嘿嘿，红儿，哥哥知道你很忙，要不你先去忙自己的事情吧？嘿嘿……”
　　冷傲看了看自己怀里娇羞不已的另一具身体，只感到自己的胸腹之间的那一股火焰更加的旺盛了起来，可是一抬眼面前站着一个还不够动的女人，那感觉就有些奇怪了，所以冷傲拼命的向着红衣挤眉弄眼，希望她能够“识趣”的主动提出离开！可是，他注定要失望了！
　　摇了摇自己的脑袋，红衣的眼中闪过一丝狡黠的光芒，开口道：“不嘛！今天我不回去了！我要和姐姐一起睡，和她说说话！走吧姐姐，哥哥今天经历了一场战斗，也该要好好的休息了！你可以拥有姐姐的时间多的是，现在先把姐姐还给我吧！呵呵呵……姐姐，我们走！”
　　一边说着，红衣已经是将安清月从冷傲的怀里拉了出来，随后回头对着呆滞在原地的冷傲眨了眨自己的大眼睛，拉着满脸不好意思的安清月就走向了她的房间，在这么一个大宅子之中，安清月自然也有着属于自己的房间！
　　“『奶』……『奶』『奶』的熊啊！这，这，这算是什么事啊！就这么留下了小爷我一个人了？我的天啊！这还有没有天理了！小妮子你给我记住！总有一天小爷我会让你知道厉害的！嘿嘿嘿，到时候，你想要怎么求饶都没用！”
　　忿忿不平的自言自语了一番之后，冷傲也是无可奈何，人家都说了要姐妹之间好好的说说话，他总不能死皮赖脸的贴上去求 欢吧！更何况有红衣在旁边，可想而知安清月也是放不开的！与其到时候弄得一点都不舒服，还不如今天就忍忍吧！带着郁闷的心情，冷傲也不知道是怎么睡过去的，唯一的安慰就是第二天的早晨安清月为了补偿昨晚的事情又用自己的小嘴帮着冷傲稍微的降了降温，这倒是让冷傲有些感到满足！只是时间的问题，也没有来得及做更多的事情，他还要去上学呢！看看罗美婷那吃了老鼠『药』一般的嘴脸冷傲可是期盼的很！
　　不过冷傲很快的就失望了，接下来的两天时间里，别说是罗美婷了，就连他的同桌古宫妍古美人都是不见人影，显然是真的受伤不轻需要好好的在家里调养一下，至于罗美婷，肯定是任务失败不知道接受怎样的惩罚呢！无聊之下冷傲这两天也是过的有些郁闷，好在这一天放学之后，终于接到了一个让他有些兴奋的通知！黄老头已经完成了对红獠牙的改造！他的第一件机甲已经完成了！
　　用最快的速度赶往了琅环山的山谷之中，刚一显『露』身形，早就已经等在那里的黄老头就迫不及待的叫喊了起来，“嘿嘿冷小子你终于是来了！快点过来看看！我结合了罗家和陈家还有老头子我自己的智慧将这一件机甲使用我们最好的材料重新的打造了一番！现在，它已经完全的重生了！而且，我给它起了一个新的名字！就叫做――赤龙牙！”
　　跟随着黄老头的脚步，冷傲来到了后山的空地之中，一眼就看到了那矗立在落日余晖之下的全新机甲！高度和之前一样都是六米左右，只不过原本身后的那一对獠牙已经变成了一对向两边伸张的羽翼一样的装置，主『色』调自然还是一样的赤红『色』，但是在机甲胸口的位置制作成了一个龙头的模样，一对硕大的龙牙横向伸展着，显示出这胸口位置恐怖的威慑力，冷傲好不怀疑，这全新的机甲赤龙牙有着比红獠牙高出不止一倍的战斗力！黄老头的技术，他还是相信的！


第126章 大动作开始了！
　　“赤龙牙吗……很好！果然是一个贴切的名称！黄老头，我当年把你从陈家那些混蛋的手中救下来，果然是一个正确的选择！现在，该是我们使用自己手中的力量发出我们的呐喊声的时候！陈家也好，罗家也好！差不多也该是时候知道谁才是这个星球真正的主人了！一个星球，只需要一个统治的家族就可以了！林家，才是唯一幸运的家族！”
　　看着矗立在自己面前的全新的机甲赤龙牙，冷傲的眼神满是对于未来的憧憬和期盼！规划了三年多了，从这个星球的每一个角落挖掘可用之才，可造之才，将他们训练成自己的属下，从这一刻起，该是让一切有个用武之地了！
　　“冷小子，你该不会是想要就这么对着陈家和罗家这两个沉淀了千年的大家族动手吧？不行！万万不行！你不知道这两个家族的恐怖！要是从表面上看他们的实力那可就是打错特错了！每一个老家族都有着属于自己的隐秘，不到万不得已的时候，那些隐秘是不会展『露』在世人的面前的！只有当真的遇到了强敌的时候，这些东西才会让来犯者有来无回！冷小子，想要动这两个大家族，我们现在的实力，恐怕还是有些不够的！但就是机甲而言，他们手中绝对不下数十架！”
　　黄老头看着冷傲这一副豪气冲天的模样反倒是有些担心起来，他曾经是陈家的一个技术研究中心打下手的人物，因为总是有些天方夜谭一般的想法所以被那个严格死板的地方驱除出来，还遭到陈家的人的追杀，因为黄老头知道了不少的东西，不能够让他活着离开！后来被冷傲所救下就成为他手下技术研究中心的第一把交椅的坐拥人选了！冷傲当然没有这么的古板，他巴不得黄老头把那些奇思妙想的玩意完全实现了好帮着自己的势力进一步的增强实力！所以，三年来黄老头一直呆在这个地方进行着自己的研究，也算是为冷傲制造出了大量的战争使用的机器和战甲，只是材料所限制的缘故，没有什么惊世的产品出现罢了。
　　对于陈家的情况，自然没有人比曾经在那里呆了十几年的黄老头更加清楚的了，他知道陈家的水到底有多深！作为和陈家旗鼓相当的罗家，想必也是不逞多让！要是只因为得到了一件机甲冷傲就急着想要对付那两个根深蒂固的大家族，绝对是自寻死路的行为！难怪他会这么的着急了。
　　微微的一笑，冷傲伸手拍了拍黄老头的肩膀，开口道：“黄老头，你也不是第一天认识我了，我是什么样的人你应该已经比较清楚了吧！没有绝对把握的事情，我冷傲・清音是绝对不会去做的！要么不做，要做就一定要做到电光石火，百分百的准备！陈家和罗家这两块老骨头有多难啃，我可是曾经侵入到他们的老本营里面去过，怎么会不清楚！我虽然自信，但是还没有到自负的程度！现在和他们硬碰硬的绝对是不明智的行为，这个简单的道理，我还是懂得！”
　　“那你说的事情是什么意思？除了这两大家族之外，还有什么是值得我们动手的吗？这些年你不是已经让那些小家伙们把整个罗浙省的地下势力清扫一空了？现在整个罗浙省名面上是三大家族的，地下里可都是听你这个大人物的领导了！你该不会是想……”
　　黄老头疑『惑』的自言自语了几句之后，好像是突然想明白了一样，忍不住瞪大了自己的双眼看向面前的冷傲，心下已经有些不怎么好的预感了！
　　果然，只见冷傲对着他点了点头，眼中闪过一道精光，缓缓地开口道：“不错黄老头！我们虽然已经肃清了整个罗浙省的地下势力，可是在我们罗浙省所在的范围之外还有整整十二个大省存在，我们的触手可还没有伸向过那些地方！以前是不想要惹出更多的麻烦来所以暂时的放过了那些地方，可是现在不一样了！既然所有的准备工作都已经办妥，也是时候让这些小家伙们展现一下自己修炼成果了！我想，每天枯燥乏味的修炼也让这些家伙有些腻了！实践到时候到了！金陵十三钗，听我指令传令下去，让所有的弟兄们做好准备，一个星期之内，我们要开始第一步行动计划了！首先需要将这个星球所有的地下势力掌控在我们的手中！”
　　随着冷傲的一声呼喊，在后边待命的十三个女人也是不敢怠慢，整齐的应了一声“是”之后，除了金陵一号还是留在原地之外，剩余的十二个人已经向着自己所管辖的地方而去，每一个人可都是有着不少的下属金煞军团的战士！这也是冷傲手中的第一批力量！
　　“主人，您真的决定要动手了吗？据我所知，就算是地下势力有些还是和三大家族有着千丝万缕的关系，我们这一次动手，他们恐怕是不会袖手旁观！”
　　走到冷傲的身边，金陵一号的眼神之中还是有些担忧的神『色』。
　　微笑着『摸』了『摸』她的脑袋，冷傲看着头顶皎洁的月光，轻声道：“你也说了，三大家族都只是和那些势力有着关系罢了，并不是直接的掌控那些势力！这就是我们最好的突破口！因为不管是那一个地下势力收到进攻，三大家族的人都不可能全力的真正使用自己家族的力量出手相助！否则这就等于承认了他们家族和这个地下势力有关系！所以，他们必定要遮遮掩掩的不肯出全力，而且，我们胜在出其不意，攻其不备！谅他们有再强大的底蕴，想要短时间内调动足以对抗我们的实力军团也是不可能的一件事！当他们意识到我们的打算和行动的时候，一切都已经晚了！这一场战争，我们要赢得干净！赢得迅速！最后，要赢得漂亮！这或许是小爷我和那所谓的两大家族，哦不，也许是三大家族第一次的交锋！谁更胜一筹，就让我们拭目以待！”


第127章 三大帮遭袭！
　　尽管制定好了行动的计划，但是第二天白天冷傲还是没事人一样的去了学校上课，因为需要行动的人不是他，他所要做的就是在最后关头出来观赏一下罢了，所以，不管金煞军团的人如何紧锣密鼓的筹备着，身为老大的冷傲还是吊儿郎当的向着学校走去！
　　只是，这一天走入了自己的班级之后，冷傲却是有了惊喜的发现！消失了两天的美女同桌古宫妍竟然已经坐在了那里，从她的气『色』上看，显然是伤势已经基本上痊愈了！
　　“嘿嘿……古美人早啊！两天不见如隔六秋啊！真是想死我了……”
　　一边说着，冷傲一边还厚颜无耻的打算给这个已经被自己夺走了初吻的美女来上一个熊抱！可是还没有等他接近到古宫妍的一米之内，就突然感觉到了周围的温度低了下来，没有看他，可是古宫妍的脸上已经满是彻骨的寒意！显然动手只是瞬息之间的事情罢了！古宫妍可不会管这么多！
　　无奈的放下了自己的双手『摸』了『摸』自己的鼻子，冷傲可不想要真的在这个教室里面和古宫妍动手，要不然天知道会有怎样的后果，要是被有心人看到了自己的实力，那就是影响到了他即将进行的大计了！心想要占便宜也不急在一时，也就讪笑着老老实实的坐在了古宫妍边上的座位上，没有什么越轨的行为了。
　　“哼――冷傲・清音！我警告你，最好给我老实一点，你身体的任何一个部位只要敢越过自己的桌子半点，就不要怪我不客气了！别以为我不是你的对手就不敢和你动手！我真正的实力，你还远远没有见识过！”
　　冷冰冰的语气除了古宫妍也没有第二个人能够发出来了，冷傲撇了撇嘴，要是在无人的地方，此刻的他早就先抱住这个装酷的女人狠狠地打一顿屁股再说了！女人都是需要调教的！可是现在好歹也算是在学校里，冷傲还是打算收敛一些，毕竟他来上学的时间差不多才刚好一周，总不能这么快就引起整个学校的人的注意吧！
　　“嘿嘿……古美人，不要这么绝情嘛！我们可是有着一吻情缘，何必……”
　　“你还敢说！我警告你！不准提起和那一天有关的任何事情！否则，我就杀了你！明白了没有！”
　　就好像是被踩了尾巴的猫儿一般，刚刚还冷漠的古宫妍此刻却是显得有些脸『色』通红，怒视着面前的冷傲恼怒的呵斥道，显然那是她心中一个不堪回首的回忆，死也不愿意再想起来了！
　　微微的一笑，冷傲坐正了自己的身体，也没有继续的去刺激这个小妞了，反正他的目的已经达到了，两天之前的那一件事情之后古宫妍冰封寒冷的内心已经被自己彻底的打碎了，别看她现在看上去还是一副冷冰冰的模样，其实内心早就已经有些凌『乱』了，只要自己稍微的刺激一把，就会变得完全不像自己，这就为他之后的征服大计埋下了一个巨大的伏笔！他也不需要急着去拿下这个女人，不论是什么事情，只有慢慢的品味才是最好的！
　　而与此同时，在罗浙省邻省的陈苏省之中则是经历着一场阳光下的血雨腥风！作为整个罗陈星三大帮派之一的恶狼帮自从在罗浙省的分帮派莫名其妙的被一夜之间剿灭之后就一直表现的有些低调，因为他们用了整整三年多的时间也没有查出来到底是谁做的！可是，安稳了三年的时间，报应还是找上了门……
　　“帮……帮主！不好了！一群身穿战甲的疯子找上门来了！他们……他们全都有d级战士以上的战斗力！弟兄们已经死伤惨重，我们，我们还是撤吧！”
　　恶狼帮的大本营之中，一个富丽堂皇的狼椅上端坐着一个双手都是纹着狼头的中年男子，神情之中却是显得有些萧条，身为大帮派的一帮之主该有的霸气此刻却是消失的无影无踪了，自从三个小时以前一行五十多个人直接的冲向他们的大本营之后，他脸上的笑容就已经消失了！
　　“该死的――我恶狼帮经过了数百年的发展！已经是这南方一代的霸主！为什么会有一股我们根本不知道的势力可以来剿灭我们？难道是其他的两大帮派？还是三大家族的人？混蛋！老子平日里给他们的好处还少吗！灭了老子，你们又有什么好处！想让老子死，你们也绝对不会好过的！传令下去！让兄弟们死守！既然是那些人想要灭我们，我们又能逃到哪里去！把所有的战甲和那两架机甲都给我拿出来！我们恶狼帮几百年的沉淀，别以为我们是好欺负的！大不了，我们拼一个鱼死网破！”
　　同一时间，在东面的东丰省，云池省等地也是上演着类似的一幕，那一带的地下实力霸主，三大帮派之一的恶虎帮同样是面临着五十多件战甲的疯狂进攻，虽然实力要比恶狼帮稍稍的厉害一些，可是进攻这一面的战斗力也是同样的上升了许多，一来一去之下依旧是死死地压制着恶虎帮的进攻，地上已经起码躺上了上百具的尸体，鲜血流满了整个恶虎帮的大本营！只是，没有一具尸体是敌人的！对方身上的战甲完全就是攻不破的无敌堡垒一般，可以让敌人不顾自己的安全来进攻恶虎帮，可是恶虎帮的人就算是身穿战甲的战士也丝毫抵挡不住对方的攻势，因为双方的实力差距和战斗技巧相差的实在是太远了一点！
　　恶虎帮的帮主自然也是和恶狼帮的帮主有着一样的想法，谁都不相信这个世界上除了三大帮和三大家族之外还有什么别的势力有如此强大的战斗力！而能够拿出这么多的d级以上的战甲和如此多实力强大的战士的，恐怕也只有三大家族的人！所以，被『逼』急之下，恶虎帮也是一样的打算拿出压箱底的宝贝和对方拼了！
　　“都给老子听好了！如果三大家族的人不肯给我们一条活路，我们也绝对不会让他们好过的！都给我把家伙拿出来，和老子一起冲上去和他们拼了！连一架机甲都没有使用就妄图剿灭我恶虎帮，我不管你们是哪一个家族，都未免有些托大了吧！去死吧！启动机甲――霸虎！”
　　一个虬髯大汉恶狠狠的瞪着那些在不断收割着自己属下的身穿战甲看不清楚面貌的战士，顿时感觉到一股怒火直往上涌，再也顾不得许多，一声怒吼之下已经穿上了自己的战甲，随后，一架身长在五米左右的庞大机甲已经停在了他的身旁，一跃进入了机甲之中后，咆哮着『操』控着自己很久没有使用的机甲霸虎冲向了那些来犯者！
　　同样的，在西面的兰木省，兴仁省等地，一样的事情也是同样的发生着，作为三大帮派之中实力最雄厚的恶龙帮，已经有很多年的时间没有遇到过什么反抗的人了，又因为和三大家族之中的陈家有着不为人知的紧密联系，恶龙帮的实力只雄厚强劲可以说超越了其余的两大帮派之和！可是此刻，安逸了几十或者上百年的恶龙帮却是意外的迎来了一批杀神，或者说是死神！
　　在整整八个身穿金『色』的紧身衣的女子带领下，上百个身穿战甲的战士一言不发的直接冲进了恶龙帮的大本营之中，见人就杀！而且所有的战士使用的都是清一『色』的火焰力量，所过之处，连一具完整的尸体都没有！被烧成灰炭都算是很好的下场了！
　　“混蛋――哪里来的一群疯子？他们是怎么知道我们恶龙帮的大本营？而且，竟然不惊动我们的警报系统就能够神不知鬼不觉的进来了？守门的那些废物！”
　　在地下室里面，一脸恼怒的恶龙帮帮主寿龙狠狠地拍打着桌面，看着大屏幕之中显示的那些画面，气的肺都要炸了！已经多久恶龙帮没有遭受过这样的屈辱了！没有想到帮派传到他的手中却是发生了这样的事情！这绝对是他寿龙的一大耻辱！
　　“帮主，这些人也不知道是从哪里冒出来的，突然之间就出现在我们公司的内部了，而且他们的目标明确，出手毫不留情，显然是冲着毁灭我们帮派而来的！您看，我们是不是要动手给他们点颜『色』看看？”
　　“废话――没看到他们使用的全都是火属『性』的力量吗！在这个星球上除了罗家的那些混蛋，还有谁能够训练这么多的使用火属『性』能量的战士！他妈的！罗家那帮崽子肯定是知道了我们和陈家的事情打算把我们全都剿灭！该死的，瘦猴，你赶紧的去一趟陈家告诉那个老东西我们遭到了进攻！我倒要看看陈家会不会不管我们！至于其他的人，全都跟着老子杀出去！『奶』『奶』的，一群死东西，老子可不是好惹的！恶龙帮的实力，就让你们见识见识！”


第128章 不按常理出牌！
　　“啪――”
　　“你这个混蛋！我说了不要碰我，你以为本小姐是在和你开玩笑吗！你，你放开我！”
　　被冷傲抓住自己的右手，古宫妍又是感觉到又羞又怒，自从早上开始，除了上第一节课的时候边上的这个小『色』狼趴在桌子上睡大觉之外，剩余的时间就好像是养足了精力一般，有意无意的不断触碰自己，忍无可忍之下古宫妍终于是一巴掌打向了冷傲，可是冷大流氓早有准备，一把捉住了那只手，反而是放在鼻子边上嗅了嗅，满脸的陶醉！
　　“嘿嘿，古美人，这就是你的不对了！你说让小爷不要碰你，小爷也没有主动有意的去碰你啊！不过这桌子这么小，小爷我的活动范围又这么广，动起来的时候偶尔碰到一下你的衣服什么的很正常的嘛！这不能算是有意吧！倒是你，主动地把手伸过来想要碰我是怎么回事？难道是想要我行一个吻手礼？嘿嘿，你直接说就好了嘛！小爷又不是这么小气的人！”
　　一边说着，冷傲竟然真的低下头要亲吻掌中的柔荑，羞怒之下古宫妍再也忍不住了，身上银『色』的光芒一闪，下一刻一道寒冷已经从她的右手传遍了冷傲的整个身体，短短的五秒钟之后，冷傲的全身都已经被彻底的冰冻了起来！
　　“哼――这是你自找的！臭小子！”
　　不屑的看了被冰冻起来的冷傲一眼，古宫妍冷笑的收回了自己的右手自顾自的转过头去看向窗外的风景，她知道凭借冷傲的实力，自己的冰封术应该是支撑不了多久！
　　果然，只是过了两三秒钟的时间，就听到一阵清晰的“咔嚓”声从冰层的内部开始逐渐的传到了外边，随后一道红『色』的光芒由内而外的释放而出，整个冰层都被冷傲使用恰到好处的火焰之力生生的蒸发了！这一手精妙的控制力顿时让古宫妍的瞳孔又是一阵的收缩，她意识到自己或许还是有些小看了这个男人！也许，他比自己想象的还要强！
　　“嘿嘿，古美人，没事你把我冰起来做什么？难不成是想要将我带回去作为冰雕？可惜啊，小爷我还不能够这么做，但是呢，如果你当了小爷我的女人的话，小爷我倒是原因牺牲一下把自己做成冰雕让你带回去观赏个一两天的怎么样？”
　　破冰而出之后，冷傲也没有在意之前的事情，那样的情况下古宫妍要是没有什么过激的举动他才会觉得有些不正常了！
　　“哼――闭上你的臭嘴！本小姐懒的理……唔！你……”
　　古宫妍因为没有转过头来看向冷傲的方向，所以根本没有看到冷傲眼中那邪邪的目光，一句话都没有说完，两天之前的那一幕就重演了，冷大流氓可不分时间场合，直接把那一具美丽的身体搂在了怀里就吻了上去！整个班级之中全都在偷眼看着这一边的同学们都是看的目瞪口呆！谁都没有想到，冷傲会说动手就动手，前一刻还在嬉皮笑脸的开着玩笑，下一刻就突然抱起古宫妍亲吻起来，这一手实在是出乎了所有人的预料！
　　“你――你无赖！冷傲・清音！我要杀了你！”
　　许久，被冷傲松开了嘴唇的古宫妍一片浑浊的脑袋总算是清醒了过来，又一次被冷傲占了便宜，还是在这么多人的面前，已经让古宫妍愤怒的有些失去了理智，眼看着就要动手的时候，却突然听到冷傲轻声的在她的耳边开口道：“古美人，你要动手我是不反对，可是小爷我可从来不按照常理出牌的，你要是把我惹怒了，信不信我在这里就把你办了！虽然观众是多了点，但是只要把三个男人赶出去，女观众再多我也是不出亏啊，嘿嘿，想要动手，你可要考虑清楚后果哦！”
　　面对着如此直接的威胁，古宫妍顿时没有了脾气，她已经很明白，自己不是眼前这个混蛋的对手，要是真的在这里动手却是被他擒住的话，恐怕他真的有可能什么事情都是做的出来，要是真的被他在这里和自己做出那羞人的事情，古宫妍可是生不如死了！如此简单的道理她还是分得清楚，所以她唯一能做的就是紧紧攥着自己的的双拳，狠狠地瞪着眼前的男人，气的身体都是微微的颤抖着，但是终究无可奈何！可是，就在这个时候，她突然感觉到下 体遭受到了新一波的侵 犯，一低头才发现冷傲的右手不知道什么时候已经放在了自己的大腿上，而且逐渐的向上攀爬着……
　　“你……你给我适可而止吧！大不了我就是死也不让你好过！”
　　死死地摁住了冷傲的右手，古宫妍已经感觉到自己的身体开始有些变得酥软了，不过心中的羞怒却是更加的浓烈了起来，死死的盯着冷傲的面孔，她突然发现，眼前的男人绝对是一个魔鬼！来自地狱深处的魔鬼！
　　“呵呵，是吗，我好怕啊……嘿嘿，算了，今天就暂时的放过你这个小妮子了，记住，以后不要轻易地对爷动手！要不然，惩罚就不止刚刚那么一点了哦！”
　　对着古宫妍眨了眨自己的双眼，随后冷傲突然站了起来，从口袋里面掏出了自己的手机，慢慢的走出了教室……
　　“主人，如您所预料的那样，三大帮派的人全都是死命的发动了反击，在帮主的带领下他们拿出了自己所有的战甲甚至是机甲来对抗我们，我们已经有一些属下受伤了，是不是要一鼓作气的消灭他们？”
　　金陵一号的声音从手机的那一端传过来。
　　“呵呵，一切就和我吩咐的那样执行就可以了，主要不发生突发状况，就没有必要改变计划！相信我，这才是最好的作战方式！集中你们的战斗力将三大帮派的帮主给我击毙！最好是能够抢过来他们的机甲！然后，就撤退！”
　　“可是主人……我们要是击杀了三个帮主，三大帮派的人应该是军心大『乱』，自『乱』阵脚，这个时候应该是我们最好的即可i对手的时候才对？为什么会要就这么撤退呢？万一让他们缓过劲来，选出了新的帮主，我们的一切不就都白费了吗？”
　　显然对于冷傲的这个决定，金陵一号显得有些不解，她不明白为什么主人会让他们不惜一切代价的击杀了三大帮派的帮主之后反而选择了撤退！这不是让他们白白的浪费了一次大好的机会吗？
　　“呵呵，小妞儿，战争的事情你还不懂！这不是在古代的战场，只要杀了地方的将领就可以一鼓作气的击败对手了！我们的战争虽然要赢得快，但是也不是一次进攻就可以完全搞定对方的！三大帮派的水可不会比三大家族浅多少，我相信就算是帮主死了，一时半会儿他们也不会怎么的混『乱』！只有当帮派之中为了竞选新的帮主而闹得人心涣散，四分五裂的时候，才是我们最好的出击时候！一天，只要等上一天的时间，我就可以让三大帮派彻底的从这个世界上消失！整个罗陈星的地下势力，也会完成一次新的大换血！传令下去，全力击杀三大帮派的帮主！随后不管对方还剩下多少人，你们就暂时撤退！过上一个晚上再动手不迟！”
　　冷傲上一辈子可是玩了几十年的征战游戏，在几个帝国之间也算是和他们好好的完了一把战争对抗的把戏，对于所谓的帮派，组织的心理活动可是要比金陵一号厉害的多了！正因为如此，他明白只有不按照常理出牌才能够出其不意！想要彻底的，用最少的牺牲击溃最强大的对手，需要的也就是这样的战术！
　　挂了电话之后，冷傲就已经是一脸微笑的重新回到了教室，对于自己的那些属下，特别是金陵十三钗的行动执行能力他还是绝对的放心的！三年多的特训可不是白费的，他亲自训练出来的这金陵十三钗和间接训练的那一批金煞军团的战斗力，就算是对上三大家族的正规军团都不见得会输！当然前提是对方不使用更高等级的战甲甚至是机甲配合！所以，只要吩咐下去行动的方式，冷傲就可以不管了，第一次的行动要是这帮小子都没有办法很好的完成，那么就算是全灭了也是他们自讨苦吃，冷傲丝毫不会感到惋惜！
　　“同学们，从今天开始，因为方老师去别的学校交流学习了，所以你们这个班级的政治课就由我来接手！相信你们都已经知道我的名字，我就不多做自我介绍了！希望大家能够好好的和我合作！一些顽固分子最好也给我老实一点，要不然，我是不会对任何人客气的！”
　　就在冷傲坐下来没有多久，一个熟悉的身影就已经走到了讲台上，冷冰冰的语气让冷傲惊讶的抬头看了她一眼，随后嘴角『露』出了玩味的笑容！
　　“呵呵，好像越来越有意思了啊！”
　　原来，这个所谓的接班的新政治老师就是和自己有着一段暧 昧往事的冰山美女老师应凝珊！


第129章 一夜之间，天翻地覆！
　　京都省是位于罗陈星北方的一个地域最广的省份，而且也是整个星球上最繁华，科技含量最高的一个省份，这一切都只因为这个京都省是三大家族的核心成员所居住的地方！本来只有罗家和陈家的嫡传子弟和一些重要的家族成员居住，可是后来林家异军突起，在这个庞大的省份之中也是占有了自己的一席之地！因为彼此已经休战并且联姻，所以这么多年以来也是从来没有发生过什么大事情！就算是彼此有些小摩擦，也会私底下不为人知的解决了！
　　可是这一天夜晚，注定整个京都省都要不平静了，这一切都是因为三大家族的核心成员手中都是在同一时间收到了一份资料！
　　京都省罗家“竟然有人用正面进攻的方式向着三大帮派同时的发动了进攻，而且杀死了三大帮派的帮主？这是怎么回事？在我们罗陈星之中什么时候出现了这么庞大的一股势力？我们竟然不知道！”
　　罗家当代的家主罗军豪拿着手中的那一份资料，简直是不敢相信自己的眼睛！身为这一代的罗家家主，也是肩负着维护家族安定，管理好一切事物的使命！他震惊的不是有人会对三大帮派动手，而是这一股如此恐怖的势力出现在这个三大家族一手遮天的星球上，身为最高领导者之一的自己竟然会一点都不知情！今天这个神秘的组织会向三大帮派动手，谁知道明天是不是就轮到他们三大家族了！罗家的情报向来都是自认为无比完善，可是现在看上去，好像完全不是那么一回事！
　　“回禀家主！我们已经派人去严查这个新冒出来的组织了！相信很快就会结论！只不过，他们身上的战甲设计让我感到有些熟悉，好像这上面有我们三大家族所拥有的战甲的影子，但又不全像，好像……”
　　说到一半，那个黑衣男子却是好像忌讳着什么一般不敢继续的开口了，小心地抬头开了罗军豪一眼，后者看出了他的顾虑，开口道：“讲吧！你发现了什么难道还敢在我面前有所隐瞒不成！”
　　“是……家主，如果不是属下眼拙，那么我所料不差的话，那些不明人士身上的战甲集合了我们三大家族之所长！比我们任何一个家族的通用战甲都要厉害的很多！这是我们家族的科技所比不上的！”
　　“你说什么――你说我们罗家的战甲比不过一个名不见经传，不知道什么时候冒出来的组织的战甲？开什么玩笑！”
　　惶恐的趴伏在地上，那个黑衣人颤抖的开口道：“家主，小的知道您会不信，不过小的自认做情报工作这么多年，这份眼力还是有的，家主若是不信，可以将探子们**下来的影像调出来亲自查看！小人绝对不敢欺骗家主您啊！”
　　听到黑衣人的这句话，罗军豪也是沉『吟』的点了点头，他知道跪在地上的那个男人可是罗家精心培养的情报集团的领军人物，不管是能力还是判断力都是上佳之选，断然不敢胡言『乱』语，于是他走到了房内的那个电子大屏幕边上，轻喝道：“把战斗影像给我调出来罗奎！”
　　“好的先生，稍等！”
　　只见那个电子屏幕突然的闪亮了起来，一个充满磁『性』的声音响起，一秒钟左右的时间过后，屏幕之中就转变成了不久之前在三大帮派的各个地方所发生的那些一面倒的屠杀！作为三大家族之一，罗家自然是在三大帮派之中全都安『插』着自己的眼线，能够拍摄到这样的影像也不足为奇！
　　“怎么可能……这个火力助推系统分明是我们罗家最新的科技，为什么他们也会！还有这些战技，应该是罗家的不传之秘，为什么这些人好像都训练了一辈子一般！开什么玩笑！怎么会这样！到底发生了什么事情？你确定不是我们罗家的人去凑热闹的吗？”
　　罗军豪看着屏幕里面那熟悉的战甲构造和战技释放，已经是心中如同惊涛骇浪一般了，下意识的就产生了是不是哪个地区的罗家分支家族前去凑了热闹？
　　“绝对不可能！这件事情小人在第一时间就和全球各地的弟兄们联络过了，别说是我们罗家了，就算是其它的两大家族也是没有什么要行动的迹象！所以，这件事情绝对是和我们三大家族没有关系！而且看他们的配合和行动的默契程度，绝对是训练有素的，不可能是临时组建起来的雇佣兵什么的！所以，他们肯定是一个组织，不是外来的组织，是在我们罗陈星土生土长的一个组织没有错！”
　　“混蛋！既然是在我们罗陈星的，为什么我们竟然会没有一丝一毫的察觉到？这个领头的人到底是谁，心思竟然如此的缜密！训练了如此恐怖的一支军团竟然能够做到完全的掌控他们不『露』出丝毫的消息来！好！看来这个不大的星球之中又出现了一个了不得的势力了！我绝对不允许第二个林家的出现！传令下去，先按兵不动静观其变！要是这股势力真的有足以消灭三大帮派的实力，我们就不能够当当作不知道了！陈家那些贪心的家伙不是和那个恶龙帮有很深的关系吗，这一次，也该是好好的让他们活动一下的时候了！哼哼！”
　　而同样的一幕，也是发生在京都省的另外两个家族的大本营之中，身为两大家族的族长，此刻的心情却是不一样的，林家的族长林正国是惊讶由于，担忧却是没有多少，他们林家本来就和三大帮派没有多少的利益往来，更是早就看那些仗势欺人的帮派不舒服了，只是因为牵扯到另外两大家族的利益，这才没有好意思动手！现在竟然有人敢直接的动手，林正国心中还是有些盼望他们能够成功的！
　　至于陈家的家主陈锦南就没有那么的平静了，死死地握着手中的那一份资料，整个脸孔都是变得有些扭曲了！
　　这一夜，注定将是不平之夜！因为这一晚过去后，恐怕将会引发整个罗陈星天翻地覆的改变，暗流在不知不觉之间，更加汹涌的动了流动了起来！


第130章 魔战联盟！
　　恶龙帮大本营是隐藏在一个对外的贸易公司的内部，此刻在恶龙帮核心成员开会的会议室之中，气氛已经是远远没有今晚之前的那么和谐了！
　　“哼哼，瘦猴，你不过是帮主手下一条听话点的狗罢了，现在帮主死了，凭什么你来当代理帮主？就算是需要选出代理帮主，也应该从我们四大长老之中选出来才对！什么时候轮的到你！”
　　一个满脸胡渣的大汉鄙夷的看着站在会议室中间的那个瘦弱的三十岁左右的男子，不屑的开口嘲讽道！显然，白天的一战帮主寿龙被击杀了之后，现在整个恶龙帮都是已经有些混『乱』了，混『乱』的根源自然是对于这一帮之主的位置的争抢！能够掌控这么庞大的一个帮派，意味着身份地位钱财美女全都是滚滚而来，谁能不眼红！就算是明知道强敌时刻有可能再一次来袭，人『性』之中的贪婪也是督促这些人打算先确定这个帮主之位再说！因为每一个人都觉得自己有这个可能一步登天……
　　“老龟！帮主才刚刚战死，你们这群家伙就急着坐上他的位置吗？好，这个帮主之位我可以不抢！但是我只希望，不管谁坐在这个位置上，首要的任务不是来享受他的权利和好处！而是想想该怎么为我们恶龙帮应付眼前的巨大危机！怎么来为帮主报仇！谁能够做到这一点，谁就有资格成为下一任的帮主！这话，你们都诶呦意见吧！”
　　狠狠的环顾了一周，瘦猴的脸上带着狰狞，看着这一帮已经被利益冲昏了头脑的曾经的兄弟，感到心中一阵的寒心！
　　“哼哼――这话还用你来说！瘦猴，别忘了轮战斗力，老子可是帮中仅次于帮主的g级战士！虽然机甲被那些混蛋抢走了，可是只要老子靠着这一身的战甲带上几个兄弟一定能够杀了那几个女人帮帮主报仇雪恨！这就不需要你来多说明了！让老子成为帮主，绝对是众望所归！”
　　被称为老龟的男人一步上前，满脸都是自信和狂妄！在帮主寿龙还在的时候，因为实力被对方压制住那么一筹，所以他还是表现的很老实的，可是随着白天寿龙虽然有机甲的帮助，但是在金陵十三钗五个姐妹的联手进攻下被生生的击溃机甲击杀了之后，他已经可以无所顾忌的用实力来证明自己的地位了！对于帮主之位的觊觎之心，比谁都要强烈！
　　“放屁！老龟，你以为只要实力强大就一定能够成为帮主了吗？你那个死鱼脑袋，要是没有老子一次次的派人救你，在和另外的两大帮派争夺一些货物的时候，你都被算计了不知道多少次了！要是帮派在你的领导下，恐怕只会毁灭的更快！你永远只能够成为帮派的一把刀，却是做不了这个龙头！你就死了这条心吧！”
　　说话的是那所谓的四大长老的另外一个，看上去有着四十几岁的年纪了，身材只能够算是中等，只不过那一双贼溜溜的眼睛一看就知道这绝对是一个军师模样的人物！有的是鬼心思，而这样的人往往本身的实力不会很强！毕竟像是冷傲这种特殊的存在是很少的！
　　“哼哼――贼狗！怎么，你是打算不服从我的命令还是怎么的？你该不会以为我们整个恶龙帮里面找不出来第二个能够在脑袋上和你相比的人物来了吧？敢挑衅我这个未来的帮主，你就是在找死！老子送你一程！”
　　话音一落，只见棕『色』的光芒一闪而过，下一刻被称为贼狗的狗头军师的胸口已经『插』 入了一只右手，满脸杀戮之气的老龟依靠着一身蛮横的大地属『性』的能量硬生生的穿透了贼狗的胸膛！竟然就这么杀死了他！
　　这一幕顿时看的所有人暗自心惊，原来还想要多说些什么的人也是下意识的闭上了自己的嘴巴深深的低下了头，谁也不敢拿自己的生命开玩笑！在场的人没有人是眼前这个疯子的对手，这一点他们都明白！
　　“老龟！你，你竟然残害自己的兄弟？你疯了吗！”
　　只有瘦猴是在场唯一还敢开口质问老龟的人了，怒视着眼前这个曾经为恶龙帮也算是出生入死的战士，可是现在在利益的面前，却是让他变得好陌生！甚至于一言不合就杀死了四大长老之一的军师贼狗！
　　“哼哼，瘦猴，我劝你还是管好自己的嘴巴！有些事情是可以说的，但是有些事情不是你想说就可以开口的！这一次我暂且的放过你一次，要是再敢说出对我这个新帮主不敬的话，别怪我不客气！贼狗的下场就是你的下场！哼哼！”
　　就在这个时候，只听得一个手下慌慌张张的跑了过来，他的身上全都是沾满了鲜血，踉踉跄跄对的跑过来一下子跌倒在了地上，用尽了最后的一丝力气开口道：“来……来了！他们，那些魔鬼又回来了！”
　　这一句话一说完，他就脑袋一歪彻底的断了气息！
　　“新帮主！既然你这么厉害，现在该是你好好的履行自己的职责的时候了！那些该死的混蛋又杀回来了，你是不是应该出去为帮主报仇！”
　　几乎是从牙齿缝里挤出了这一句话，瘦猴满脸怒容的盯着面前的老龟，一字一句的开口道！
　　不过，此刻的老龟却是悠闲的坐了下来，拿起桌上的一个酒瓶喝了一口，轻松的开口道：“哼哼，瘦猴，本帮主刚刚上任还有很多的大事等着我去完成，不可以胡『乱』的出去厮杀牺牲，反正这里很隐秘敌人是找不进来的，更何况陈家的人也不会不管我们，只要撑过这一会，就……”
　　可是，他的这个帮主之位注定是当不长的，一句话还没有说完就见到凭空出现了一道金黄『色』弟弟影子，光芒一闪之后，老龟的身体保持不动，脑袋却是就这么掉落了下来在地上滚了几滚，脸上还残留着那轻松的表情，显然是在死之前也没有意识到危险的降临！
　　“哼，我们就算是找不到，你们的这个愚蠢的属下也会带着我过来，主人说过，魔战联盟从今天开始，就要让全世界都知道！就从你们恶龙帮开始清剿！”
　　缓缓地显示出自己的身影，金陵一号不带有丝毫表情的脸孔环视了一周后，冷冷的说出了这么一句话！


第131章 陈家出手！
　　“你……你是什么人！魔战联盟又是什么东西？宇宙的七大联盟之中，好像并没有这样的一个联盟存在吧？”
　　过了好一会，还是瘦猴第一个回过神来，警惕的盯着面前这个全身穿着金『色』紧身衣的女人，这个时候所有人自然都是没有心情去行赏金陵一号那凹凸有致的曼妙身材，要知道，眼前这个女人可是一招之下就杀了在场最强的一个人！直到死，老龟也么有反应过来！如此杀人的手段和本领，让恶龙帮剩下的那些人全都是感到心里发寒！毕竟，在整个会议室里面已经有了两具尸体！
　　“哼――我是谁你们不需要知道！也没有资格知道！至于魔战联盟，你们倒是可以知道一些，这是主人定下来的称号，说是我们这个全新的联盟的称号！和你们这些没有远见的家伙不同！主人所勾划出来的，是迈向全宇宙的宏伟蓝图！在所谓的七大联盟之外增加一个新的联盟，就是我们的目标！很遗憾，你们这些人只能够成为全新的魔战联盟的踏脚石！现在，给你们两条路做选择，要么降！要么死！考虑时间不长，只有一分钟！计时开始！”
　　这句话一说完，金陵一号就抱着自己的双手闭上了双眼，这一副形态倒是把冷傲的习惯学了一个七八分像，不愧是冷傲亲自**出来的超级战士之一！绝对的自信让金陵一号没有把在场的任何一个人放在眼里！要是真的有反抗的人她还有些求之不得了！因为以她自己的想法是最好把这些三大帮派的人赶尽杀绝！曾经悲惨的遭遇让她对这些人可是没有什么好感！可是毕竟冷傲的命令在那里，她也不敢违抗。
　　“你……你好大的口气！想要我们恶龙帮的人投降于你？女人，恐怕你还没有这个资格！真的以为我们恶龙帮是好欺负的不成！来人！”
　　四大长老之中仅剩的两个人的其中之一现在是想要展现一下自己的威风了，不屑的看着站在墙角的金陵一号，对于一个女人想要威胁他们，他自然是感觉到十分的不爽，可是，不论他怎么样的的大声叫喊，都没有任何一个人回应他，更别说真的会有其他人进来这里面了……
　　“不用白费力气了老头，你们外边把守的那些废物全都已经先你们一步下了黄泉，至于外边的那些帮众，自有我的属下来对付，想要有人来救你们，除非真的是神仙下凡！所以，你们还是死了这条心吧！还有四十秒！”
　　看了看自己右手的手表，金陵一号说完这一句话后又是低着脑袋微微的闭上了自己的双眼，可是没有人怀疑要是有人敢逃跑甚至是动手必定会死的很惨……
　　“女人，我只想知道，如果我们归顺，恶龙帮还是以前的恶龙帮吗？”
　　瘦猴看上去算是最明智和冷静的一个人了，沉『吟』了一会轻声的开口询问道。
　　“不是――恶龙帮会完全的被改革重建！在主人的手下做事，绝对不准干那些偷鸡『摸』狗的勾当，要不然，杀无赦！一切都要为了主人冲向宇宙的大计而听候差遣！”
　　金陵一号的回答简单直接，几乎谁都能够听懂，瘦猴的眼中闪过了一道精光，缓缓地开口道：“冲向宇宙？你们的主人到底是什么人，别说是在我们这样的小星系之中了，就算是在整个宇宙所有的大星系之中的组织和帮派，也没有哪一个敢有这样的想法！七大联盟的实力是绝对不可能撼动的，想要和他们抗衡是绝对不现实的！你们拿什么来对抗那七大联盟的人？”
　　“你错了，主人说过，他不是要成为宇宙霸主，只是想要让整个宇宙听到他的声音罢了！我们的目标不是和七大联盟开战，而是在现有的七大联盟之中再加入一个新的连忙，维持八方平衡的状态这就够了，你可明白？”
　　“八方平衡的状态？该不会，是想要相仿罗陈星的林家那样吧？造成三足鼎立谁也奈何不了谁的局面？”
　　瘦猴的脑袋显然很好使，稍微的一点拨就已经是想明白了！
　　“不错！你很聪明！要是能够投靠主人的话，一定会有将自己的才能展现出来的机会！恶龙帮这个地方，实在是太小了，不是吗？”
　　金陵一号终于是睁开了自己的双眼看了瘦猴一眼，她已经意识到眼前的这个男人还算是有几分智慧，也许能够助冷傲一臂之力也说不定！
　　这一刻瘦猴反倒是沉默了下来，老实说金陵一号的话的确是有些打动他了，可是因为恶龙帮对他有恩，要是就这样的背叛了这个帮派他也有些过不了自己的那一关，所以一时间有些犹豫了起来，不知道是应该做一个死忠派很有可能战死在这里，还是识时务者为俊杰，为了自己更加光明的未来恰当的放弃一些东西！
　　“还有二十秒，各位，考虑清楚的人最好快点做决定！不要妄图反抗，不是我自大，就凭你们这些家伙，全部冲上来也不是我的对手！不要『逼』我杀你们！”
　　扫视了一圈之后，金陵一号此刻已经是放开了自己的双手，右手上的那一只手表不断的散发着阵阵金『色』的光彩，这一刻可是没有人会认为这一只手表只是普通的手表，很有可能就是这个恐怖的女人的战甲！在不穿上战甲的时候金陵一号都能够徒手杀死有着g级战士力量的老龟，一旦她穿上了战甲，到底会有多么的恐怖，光是这么想想，都会让在场的那些人感觉到一股寒意从心底传来……
　　而与此同时，在另外的两大帮派的大本营之中也是发生着差不多的一幕，只不过那两个地方前往的都有三到五个金陵十三钗的成员，不像是金陵一号一样一个人就敢直接的找上最强大的恶龙帮的大本营！
　　在绝对的力量威慑下，恶狼帮是第一个投降的，过了不久之后，恶虎帮的一种核心成员也是纷纷举起了白旗，只有恶龙帮这一边因为在等待着什么，一时半会没有什么表示，而一分钟的时间也是眼看着就要走到了尽头……
　　只不过，金陵一号等人不知道的是，远在北方京都省的陈家核心家族之中此刻的气氛则是显得有些诡异了，身为家主的陈锦南一脸阴沉的坐在正中间的家主位置上，身后的大屏幕之中一遍遍的回放着三大帮派的探子和眼线拼死拍下来的金煞军团进攻三大帮派的战斗画面，那几乎是一面倒的惨不忍睹的屠杀看上去实在是有些触目惊心！让人不敢相信！
　　“各位长老，各位陈家的负责人们！你们都已经看清楚了吧，一个不知道从哪里冒出来的组织竟然妄图挑战我们三大家族的威信，直接的对着三大帮派的人出手了！本来这和我们没有什么关系，但是恶龙帮和我们陈家的关系想必各位也是很清楚！一旦恶龙帮被消灭了，我们陈家会遭受到多大的损失，最重要的是，恶龙帮手中掌握着我们陈家不少的秘密，一旦这些秘密被有心人知道了，恐怕会有很不好的影响吧！所以今日我召集各位来到这里，就是想要和你们商量一下，这件事情到底该怎么解决！有人挑衅到我们陈家的头上来了，到底该怎么回应！”
　　“家主，其实依我看根本不需要犹豫！一个不知道从哪里冒出来的小组织罢了！就算他们的战甲也算是过得去了，可是还没有任何的一个战士有着战师级别的战斗力，而且也没有多少的机甲来辅助战斗，根本不足为惧！只要让陈家的那些小子们稍微的伪装一下出击，肯定很容易的就能够将他们击溃了！绝对可以做到不留痕迹！保证让另外两大家族的人无话可说！”
　　一个面『色』看上去三十岁左右的中年男子站起身来恭敬地行了一礼之后朗声开口道，他是陈家在京都省的邻省津川省的分支的负责人，也就是那一边的陈家家主，是一个实力相当强悍的家伙，更是一个凡事都主张用暴力解决的疯子！一般情况下他的提议都会被不少的人否决和反对，可是这一次他开口之后却是少见的没有任何一个人有反对的意见！陈家千年的骄傲遭到了挑衅，这一刻所有人都是希望狠狠的出一口恶气，迎战或许是最好的方法了！
　　“好！看来杨昊的提议终于是所有人都赞同了！我也正有此意！我们陈家千年的尊严绝对不是谁都可以说侵犯就侵 犯的！这么多年了，一直没有什么大动作，看来是谁都以为我们陈家是好欺负的了！杨昊，这件事情我就交给你去办！可以从族内调动两百陈家军再加上你们自己家族分支里面的军队一起前往兰木省恶龙帮的领地！就先从那里的人开始清剿！我不管是这件事情是谁做的，一定要把主谋给我揪出来！那些该死的家伙，一个不留的全给我杀了！”
　　“是――家主！陈杨昊领命！”


第132章 h级机甲战师！
　　罗浙省云潭中学，冷傲坐在自己的位置上难得的没有觉得昏昏欲睡，反而是双眼直勾勾的盯着讲台上猛看，要是没有注意到他视线之中玩味邪恶的目光，恐怕都会以为他是真的在认真听讲呢！
　　“冷傲・清音同学，你来回答一下这个问题吧！知道我们罗陈星所属的是那一个联盟？这个联盟的前身是什么？”
　　就在冷傲看着讲台上应凝珊那绝『色』的容颜和诱人的身材感到有些『迷』醉的时候，却好似突然听到这个女人主动地开始找自己麻烦来了！全班这么多的同学，她不看自己手中的名单就能够喊出来的名字恐怕也只有冷傲一个人了！毕竟罗美婷直到现在还没有来上学，至于身边的古宫妍，两个冷冰冰的女人一般情况下是谁也不会主动搭理谁的……
　　“嘿嘿……小妞，小爷我还没有开始对付你，你反倒是自己先送上门来了！有意思，小爷倒是想要看看，你能够玩出个什么花样来！”
　　和一般的学生回答问题的时候不一样，一脸微笑的坐在自己的位置上，冷傲没有站起来回答的意思，而是直接的张口了，“嘿嘿，我说应老师啊！你上的不是政治思想课程吗？什么时候连历史的问题都要管了？我们罗陈星所属的华夏联盟的前身是什么，这好像是一个历史问题吧！”
　　“哼――政治思想和历史本来就是相差不远，两者有这千丝万缕的关系！既然知道了我们罗陈星是属于华夏联盟，你也应该要知道华夏联盟的前身是什么吧！这可是一个常识『性』的问题！”
　　应凝珊唯恐找不到冷傲的把柄，现在看到冷傲竟敢在课堂上可自己抬杠，她顿时有些怒了，和学生理论这种事情她已经做了好些年了，难道还会怕了一个才来上学没几天的小**不成！
　　“呵呵，是吗，那倒是我见识太浅了应――老师！不过这个问题我倒是清楚，华夏联盟是由数万年前的中国和临近的一些友好国家发展而来形成的一个七大联盟之一！只不过，现在好像也是七大联盟之中实力最薄弱的一个联盟！只是，因为一些特别的原因，华夏联盟屹立了上万年其余的六大联盟也是不敢动我们华夏联盟！我说的没错吧，应――老师！”
　　有意无意的，冷傲把老师的那两个字拖得很长，应凝珊的心中恼怒，可是她也不可能因为冷傲的语调有些怪异而多说什么，只能够狠狠的等了他一眼，开口道：“不错冷傲・清音同学，看来你的历史和思想政治课程都是学的还不错！大家要多像冷傲同学学习！”
　　一次出击不同之后，应凝珊好像是不急着发动第二次的“进攻”一样，接下来的一整节课之中再也没有找过冷傲的麻烦，相反的被后者那一整节课都没有离开过自己的视线看的浑身都有些不自在！一下课反倒是成为了第一个走出教师的人！
　　随着应凝珊的这一节课结束，半个下午的课程也算是已经结束了，接下来剩下的就只有一节班主任沈明的课和一节自修课，冷傲心系另一边的几处战场，已经打算走了！
　　“嘿嘿，古美人，帮个忙，一会要是沈老好人问起来，你就告诉他小爷我肚子突然不舒服先回去了！”
　　凑近了古宫妍的耳朵，冷傲轻声的开口道。
　　“哼――少做梦了！本小姐凭什么当你逃课的帮凶！”
　　不屑的扫了冷傲一眼，古宫妍毫不客气的拒绝了！她巴不得冷傲受到严厉的处分什么的！哪里愿意帮着他找借口逃课！
　　“嘿嘿……你可要想清楚了哦小妮子，你要是不帮我，那我只好用武力让你屈服了！让我想想，是先脱了你的衣服呢，还是先和你来一场长达半个小时的热吻……”
　　“你――你敢！无赖！流氓！”
　　被冷傲的话羞得面红耳赤，同时也感觉到一阵愤怒，古宫妍就差没有第二次的动手了！可是一想到两个人之间的实力差距，又一次的放弃了……
　　“嘿嘿，骂得好！骂的太准确了！小爷我本来就是一个大流氓！怎么样，考虑清楚了吧？小爷还有些事情要去处理，一切就交给你了哦！希望不要听到什么不好的消息，嘿嘿……回见哦！”
　　话音刚刚落下，还不等古宫妍来得及回话，冷傲的身影一闪，下一刻出现已经是在大门的外边，趁着下课，堂而皇之的逃课走了！
　　而在万里之外的三个地方的战场位置，此刻的局势则是显得有些严峻了，陈苏省的恶狼帮这一边倒是没有什么太大的危险，随着金陵三号，四号，和五号的一起出手来对付所有的高层之后，剩下的那些属下很快的就没有了什么反抗能力，短短的一个小时之内战场已经被金煞军团的人牢牢地控制住了！
　　另外一边的恶虎帮情况也是差不多，因为帮主前一天晚上已经被杀，混『乱』的局面剩下的那些人全都是没有办法很好的掌控，彼此的勾心斗角反倒是给了金陵六号，七号，八号和九号一个天大的好机会将他们一网打尽，随着所有的高层全都失去了反抗能力宣布投降之后，剩下的帮众又能够玩出什么花样来，同样是在不到一个小时的时间之后，就已经彻底的被制服了！
　　至此，三大帮派的其中之二其实已经算是灭亡了，只是，问题处在那最强大的恶龙帮的那一边。
　　恶龙帮这一边是金陵十三钗之中的领军人物，实力最强的金陵一号亲自的前往对付，本来是没有任何的问题，以金陵一号神乎其神的战斗力和偷袭手段，一出现就击杀了最不好管教的老龟，也说服了心思缜密的瘦猴归顺，可是，就在所有人都要大势所趋的宣布投降之后，意外却是发生了……
　　现是一声巨大的爆炸直接的将整个大厦炸了一个底朝天，七十多个金煞军团的战士回头看的时候，却是同时感到心中一沉，因为从天边出现的，是密密麻麻起码有三百以上数量的战甲！没错，三百个身穿着战甲的战士已经将金煞军团的七十多个战士全都团团的包围住了！包括和金陵一号一起前来的金陵二号，十号，十一号，十二号还有十三号也是一起被困在中间，至于恶龙帮那些原本没有了半点战斗意识的帮众此刻好像是看到了救星一样纷纷的欢呼了起来，全都向着远处退去，这一次，金煞军团的人没有追击，因为他们要关注的早就不是那些没有战斗意识的废物了！前来的超过三百数量的战士，才是真正的威胁！一个不小心，很有可能今天就要全军覆没了！
　　“怎么回事？二妹，哪里来的这么多的战士？”
　　从地下室出来之后，环顾了一周那将自己一行人团团围住的战甲，金陵一号也是忍不住倒吸了一口冷气！担忧的对着身边的金陵二号开口问道！
　　“姐，情况有些不妙，好像主人所说的最糟糕的情况发生了，这必定是三大家族的人终于是打算出手了！可是，我们不知道对手的实力如何！况且数量上又是绝对的处于劣势，这该怎么办……”
　　“放心吧，主人神机妙算，既然早就算到会有这样的情况发生，一定也早就做好了应对的措施！我们不需要太过于担心！只要做好我们自己的事情就可以了！尽可能的拖住他们！主人一定会来的！”
　　“可是……”
　　金陵二号原本还想要多说些什么，不过一抬头却是突然看到了一道银『色』的影子飞速的向着这一边接近着，意识到不好的她只来得及将金陵一号一把推开，自己却是没有更多的时间去闪避了……
　　“噗哧――”
　　几乎是肉眼看不见的速度，一道银『色』的光芒撞上了将金陵一号推开的金陵二号的胸膛，此刻所有人才看清楚，一架高度在六米以上的银『色』机甲手中伸出一柄银光闪闪的长剑，直接的刺穿了金陵二号身上的红银双『色』战甲，直接的将她的身体刺了一个对穿！大片的鲜血已经洒落在金陵二号脚下的地面上，染红了整个地面……
　　“二妹――不！混蛋！”
　　好半天才从这触目惊心的残酷一幕之中回过神来，金陵一号只感觉到自己的心脏好像是被深深的大了一下一般，狠狠的痛了一阵，随后发出撕心裂肺的惨叫，尽管一闪来到了那一架机甲的面前，一拳狠狠地砸了过去，那架机甲也许是达到了自己的目的，也不急着和她硬碰，拔出自己的长剑后银光一闪已经是推了回去，站在所有的战士的前面注视着这一边，随时有可能继续的出手！
　　“二妹……你怎么样？你会没事的！一定会没事的！主人，主人一定会救你的！你要撑住！你不可以有事的……不可以！”
　　紧紧地抱着胸口已经被染红了一大片的金陵二号，金陵一号的眼泪止不住的流了下来，三年的感情，她从来没有想过会有一天亲眼的看着自己的好姐妹为了救自己却是面临死亡的威胁！
　　“姐……小，小心啊！主人……主人说，说过！能够刺穿我们，我们的战甲的敌人，一定……定是实力超越了战士级别的高手！这个……这个机甲师最起码，最起码已经是h级机甲战师的程度……程度了！千万，千万要小心啊……”
　　根本不顾自己身上的伤口，金陵二号紧握着金陵一号的双手，用尽了自己最后的力气也想要提醒自己的好姐妹……
　　（各位亲们，为了给下个月的每天三更九千字蓄势，这个月最后几天就只有每天两更六千字了哈，看不过瘾的弟兄们可以存几天一次『性』看嘿嘿，抱歉了，下各月一定让弟兄们每天看个爽，不期有爆发哈！多谢支持了！


第133章 五行金之力！
　　“二妹，你不要再说话了！千万不要再说了！我知道的，你放心！就算是拼上『性』命，我也不会让伤害到你的人好过！你好好的休息，只要主人来了，他，他一定会救你的！一定会的！”
　　握着金陵二号的手，眼看着她的脸『色』越来越是苍白，呼气多吸气少金陵一号的泪水更是止不住的流了下来！连忙轻声的安慰道！
　　“不……姐，我，我知道的，我的身子已经不行了……那一剑已经，已经刺穿了我的肺叶，或许，或许我坚持不到主人来了……我好想，好像再看主人一眼……哪怕是一眼也好……姐，可不可以，可不可以帮我转告主人，告诉他，我，我好喜欢他的……真的，咳咳咳……”
　　一句话没有说完，因为牵动了身上的伤势，金陵二号的嘴中咳出了几口献血，脸『色』更是变得惨白了几分，眼看着已经是活不长了，一个机甲战师的偷袭之下全力的一剑，就算是金陵二号，也是根本不可能幸免，能够坚持这么久，也还冷傲三年以来对她们的训练成果了！一般人受到了这样的一剑，几秒钟时间或许就彻底的断气了！
　　“二妹，不要说了！我不会帮你转告的！无论是什么话，要说都有你自己去说！现在你说给我听也没有用的！你要活下去！知道吗，我们十三个姐妹很早以前就说好的不是吗，一定要好好的活下去！一定要活的精彩！一定要找到自己的幸福！我们的目标都还没有完成，你怎么可以走！不准死！听到了么，不准死！”
　　一边按着金陵二号的伤口，一边嘴巴里不断的对着她开口叫喊着，金陵一号希望通过这样的方式来让自己的好姐妹时刻的保持一个清醒的头脑，不至于昏『迷』过去之后再也醒不过来了……
　　不过在这一边金陵一号和金陵二号姐妹情深的时候，包围着她们的那些敌人可是不会给她们更多的时间了，眼看着一个高手已经是没有了战斗能力，在那个h级机甲战师程度的超级高手的带领之下，三百多个身穿战甲的战士已经缓缓地缩小了自己的包围圈，他们并没有急着出手进攻中间的金煞军团的人，就只是那样什么都不做的缩小着自己的包围圈，而距离近了之后，金煞军团的人更是倒吸了一口冷气，原来在这些战士的后方，还有整整十架机甲悬浮在半空之中，或许没有可能全都达到战师的程度，但是机甲配合战甲的战斗力，绝对抵挡普通的十个以上的同等级战士没有问题，光是这十架机甲就足以让金煞军团的人心寒了！
　　“大姐，没有时间犹豫了！这些人肯定就是陈家的军队！他们以为隐藏得很好，可是那些战甲的构造我们知道的一清二楚！现在该怎么办？我们不能够让二姐白白的牺牲啊！”
　　开口的是从刚刚金陵二号被偷袭之后就一直和剩下的四个金陵十三钗的姐妹守护在金陵一号和二号周围的金陵十号，死死的盯着那不断包围过来的敌人，心中已经感到有些悲凉了！如果冷傲不能够及时的赶到的话，她们这些人恐怕是支撑不了多长的时间！特别是敌方竟然派遣了十一架机甲！其中之一更是恐怖的机甲战师的程度！
　　“十三妹，你的实力最差，你负责照顾好二妹！绝对不能够让她睡过去了！这里，就给我们来处理吧！就算是主人不来，我们也要靠着自己的力量来帮二妹报仇！要不是为了救我，二妹也不会被那个混蛋这么轻易地就重创了！只有他，我决不饶恕！启动――金蝉一号！”
　　缓缓地将手中奄奄一息的金陵二号交到了一个年龄稍微小一些的女子手中后，金陵一号的脸上显得很平静，或者说是过分的平静了一些，隐藏在这样的平静之下的，往往是恐怖的暴风雨来临的前兆！
　　随着她的一声轻喝，一道金『色』的光芒将金陵一号的整个身体笼罩在其中，这是她第一次的在实战之中展现出自己的战甲！一般情况下，以她g级战士的实力加上冷傲严格的训练和战斗技巧的高超，面对什么样的对手都是不需要使用这一件战甲的，可是现在不一样了，对方的军队之中尽然存在着一个战师级别的超级高手，又是驾驶着一架机甲来战斗，要是徒手作战的话肯定不会是对手，因此金陵一号终于是展现出了自己最强的战斗形态！
　　一套金光闪闪的战甲覆盖在她的身上，在战甲的背部位置还有像蝉一样覆盖着的两对羽翼，只要是有点头脑的人都不会觉得这只是一个装饰！至于到底有什么样的作用，就只有战斗的时候才会知道了……
　　“十三妹，二妹就交给你了！金煞军团的人听令！留下五个人保护十三妹和二妹，其余的人都跟我冲上去！别以为对方人多沃恩就会怕了！当初主人在训练我们的时候，早就告诉过我们迟早要面临以少打多的局面！你们还记不记得，主人说过这样的状态下我们要怎么去战斗！”
　　“知道――比敌人更狠！比敌人更强！比敌人更快！”
　　整齐统一的喊声就连周围的那些敌人心中都是暗暗地心惊，领头的那架银『色』机甲之中的人，也就是这一次行动的最高指挥官陈家分支的家主陈杨昊更是心中对于那个训练了这支军队的人相当的佩服！要是他们陈家军也有着如此恐怖的气势和决心，实力恐怕早就冠绝三大家族之首了！
　　当然，在心惊的同时也是更加坚信了要彻底剿灭这股势力的决心！数量庞大的对手并不可怕，凝聚力强的对手才真正的恐怖！这一点传承了千年的陈家又怎么可能不知道！
　　“杀――一个不留！”
　　冷冰冰的命令终于是从陈杨昊的口中透过机甲传遍了周围，早就抑制不住的想要动手的陈家军更是在第一时间就冲了上去，而中间的金煞军团尽管人数上有着绝对的劣势，可是在这种生死存亡的关头反倒是彻底的激发了他们的斗志，毫不畏惧的同样迎了上去！平均每一个金煞军团的战士需要面对的敌人数量都在四个或者五个人左右，可是没有一个金煞军团的人选择后退！这就是冷傲三年多以来对于这支军队的训练成果！他从全世界各个地方找来了这群曾经对于生命充满了绝望的人，他给了他们希望，所以现在到了这群人回报那种希望的时候了！死亡，他们早就不怕了！
　　“该死的家伙，还我二妹的『性』命来！”
　　而金陵一号的眼中自然是只有一个对手，那就是也就悬浮在半空之中的十一架机甲的领头者，用卑劣的偷袭手段重创了金陵二号的陈杨昊的机甲！当耳边楷书传来战甲和战技相互碰撞的恐怖响声之后，金陵一号也是同一时间动了，身后四翼张开，身形一闪之下就已经出现在了陈杨昊的机甲面前，闪烁着金『色』光芒的右拳就这么直接的轰向了他的胸口！进攻手段直接而又霸道！这就是五行金陵诀的战斗方式！
　　“咦？金『色』的能量？这是什么属『性』的力量？在七种属『性』的，不对，是八种属『性』的能量之中，有这种金『色』的能量属『性』吗？好恐怖的穿透力和锋利感！这到底是什么力量……”
　　饶是陈杨昊一生面对过无数的这个星球上的高手，此刻也是显得有些心惊不已，不是因为金陵一号的战斗力让他感到恐惧，而是他竟然丝毫分辨不出对方的能量属『性』这一点让他感到有些不敢相信！这可是从未有过的事情！
　　“砰――”
　　心中好奇之下，陈杨昊做了一个巨大的错误，竟然妄图使用自己的机甲的坚固程度来试试金陵一号的能量强度，这样一来就犯了大忌了！五行金陵诀是冷傲用最战神录之中收录的几种特殊的修炼功法配合这个世界古老的五行之力相生相克的原理特意为金陵十三钗量身打造的一部修炼金之力的功法，唯一不怕的就是和对手的力量硬碰硬！哪怕是以物理进攻第一著称的大地之力的拥有者遇上金之力，也是败多胜少，更别说是冰之力了！
　　一瞬间，陈杨昊惊骇的听到了耳中那清晰的一阵轻微的碎裂声，胸膛被击中的机甲“冰昊”的外壳上竟然已经出现了一些裂痕！这可是把陈杨昊吓得不轻！战斗这么长的时间，就算是自己被击败过，可是那是因为对手的实力完全在自己之上，要是在这之前告诉他，一个实力不如他的人能够在一拳之下击碎他的机甲冰昊的外壳，打死陈杨昊他都不会相信！
　　但是，现在他信了，这个宇宙之中有太多未知的能量，今天，他终于是有幸见识到了其中一种！


第134章 横扫！等离子轻量炮！
　　“女人――你到底是什么人？为什么会使用如此古怪的能量属『性』？是谁教你的！”
　　硬碰硬的吃到了苦头之后，陈杨昊也是彻底的收起了自己的轻视之心，控制着自己的机甲退开了一些和金陵一号保持了一点距离之后，这才谨慎的开口询问了起来，他对于金陵一号展现出来的力量还是很有兴趣的！以不到战师级别的实力尽然一拳击碎了自己的机甲冰昊！虽然碎裂的程度很小，但说出去也足以让人感到震惊了！
　　“哼――废话少说！我要取你『性』命替我二妹报仇！卑鄙的小人，有什么问题，下了地府之后再去问阎王吧！战技――金蛇出洞！去死吧――”
　　根本没有u理会陈杨昊的意思，金陵一号此刻的心中就只有一个信念，杀了对方替自己的姐妹报仇！恼怒对方卑鄙的偷袭手段，现在的金陵一号可是已经连双眼都有些泛红了，只是因为覆盖在战甲的后面看不到罢了！
　　一击成功了之后，金陵一号对于自己的自信心更是上涨了一些，她意识到自己的主人教给他们的这些功法的确不是一般的功法！要比这个星球上所谓的三大家族修炼的那些功法好上太多了！尽管自己只有g级的战斗能力，可是对上一个『操』纵着机甲的h级机甲战师的面前都可以毫不畏惧的硬碰硬！这就是五行金之力的恐怖！绝对的强攻霸道之力！
　　随着金陵一号的一声大喝，只见她的全身在半空之中飞速的自我旋转了起来，速度越来越快，与此同时在陈杨昊的眼中看来，仿佛是有一条金『色』的巨蛇在半空之中盘旋舞动一般，充满了可怕的压迫感！
　　终于，速度达到了一个极限的金陵一号飞速的向着面前的陈杨昊直冲过去，这一行动当真是如同战技的名称一般，金蛇出洞，狂舞九天之上！
　　“哼――女人，真的以为凭借那点力量就可以完成越级挑战了嘛！只要不是和你硬碰硬，比拼能量强度的话，你还差的远了！睁大双眼好好的看着吧！什么叫做战师和战士之间不可逾越的鸿沟！即便是只有一个等级的差距，也不是你能够想象的！开启――等离子轻量炮发『射』准备！”
　　根本没有闪避的意思，当然有了前车之鉴这一刻陈杨昊也是不敢继续的拿自己的战甲的硬度来和对方玩硬碰硬！随着他的一声大喝，只见从机甲冰昊的背部缓缓地向前伸出了两个直径在三十厘米以上的恐怖火炮口，两道白『色』的光点慢慢的在两个发『射』口的前方凝聚成型，在金陵一号的身形冲到冰昊的机体面前，两个直径在四十厘米左右的恐怖能量点已经汇聚力量完毕了，随后，就听的“轰轰――”
　　的两声巨响，两道耀眼的蓝白『色』的光束呼啸而出，迎着那一条狂舞的金蛇而上！
　　“轰――”
　　这一次的巨响更是比之前的还要剧烈的多，在等离子轻量炮的锁定之下，金陵一号即便是感觉到了危险想要让自己闪躲都是已经来不及了，两道光束的宽度加起来有接近一米，完全的封死了她所有可能闪躲的方向，狂舞的金蛇遇到了变态的光束，也只有能俯首称臣！毕竟这金蛇的力量还是有些不足……
　　被光束正面的击中，好在金陵一号的战甲硬度足够恐怖，自身的力量也是已经开放到了最强的状态来抵挡，被光束推出了上百米之后还是没有让光束穿透自己的战甲甚至是身体！可是尽管这样，那可怕的撞击力还是让金陵一号的身体遭受到了不轻的创伤，在绝对力量的差距面前，她还是有些难以抵挡住对方的一击！
　　“大姐――”
　　看着金陵一号被光束撞出了上百米开外，其余的几个姐妹自然是担心之下忍不住的叫喊了起来，金陵十号发狠般的击退了围攻自己的十几个战士，飞快的向着金陵一号的方向飞去，当看到废墟之中躺着的金陵一号的时候，心中也是感到隐隐的痛心！
　　此刻的金陵一号已经没有了之前面对着她们时候的那种冷漠的模样了，全身的战甲金蝉一号更是已经破损不堪，不断的闪烁着微弱的红『色』光芒，显然是能量系统和动力系统全都几经达到了极限，再没有修复之前，这件战甲算是已经废了！这只是一击之下造成的结果，也是无可奈何之下的结果，因为光是从能量的强度而言，的确她和陈杨昊配合上机甲之后的能量相差的太远太远了，能够不死都已经算是一个天大的奇迹了！
　　“大姐，你没事吧？你千万不可以有事啊！”
　　小心地扶起了金陵一号，十号的眼中也是忍不住满是泪水，光是从一号身上那触目惊心的伤口来看就可以知道她的身体伤的有多么的严重！
　　“咳……咳咳……十妹，放心吧，我，我还死不了！战甲在最后的时候抵消了那一股力量，保住了我这条命，但是，但是我的身体已经动不了了……原来，我们和真正的高手还是有着很大的差距的，这些年，是我们妄自托大了……对不起，我什么都没有做成，反而被打得这么惨，不能，不能为二妹报仇了……对不起！”
　　缓缓地睁开了自己的双眼，金陵一号的眼中满是不甘和无奈，本以为自己至少能够给那个h级的机甲战师造成一些困扰的，哪里知道连对方的一击自己都已经没有了任何能够抵挡的办法！其实，这也是她对于自己的要求太高了，要是看看陈杨昊的机甲冰昊胸口位置的一大块的碎裂，说出去这是由一个g级的战士没有机甲的情况下造成的，恐怕谁都不会相信！
　　“别说了大姐！你放心，还有我们姐妹！还有主人，他一定会及时的赶到的！那个大坏蛋，他一定不会允许你们出事的！一定会救你们的！你好好的呆在这里，我……”
　　“轰轰轰轰轰――”
　　还不等金陵十号的这一句话说完，追着她过来的十几个陈家军的战士已经向着这一边全力的开火了！虽然只是最基本的光束炮，可是如果金陵一号在这样的状态下被击中了太多次的话，一旦战甲彻底的崩溃，凭借没有能量能够调动防御的肉体，只要一击就足以让她致命了！
　　“这群混蛋――我要杀了你们！战技――金『色』狂『潮』！”
　　恼怒的金陵十号已经是打算拼命了，将自己的脑袋重新的覆盖在战甲之中后，只见她的胸口位置缓缓地打开来，一个旋转的装置出现在那里，一声狂吼之下，全身的能量都是透过这个装置呼啸而出，可怕的能量直接的席卷了整个周围的空间，有那么几秒钟的时间，仿佛整个世界都只剩下了金『色』！
　　无声无息的，当金『色』的光芒散尽之后，停滞在半空之中的十五个身穿战甲的陈家军全都是一点点的彻底变成了金『色』的粉末，连同身上的战甲一起，一个都没有幸免！
　　“好一个女子！竟然蕴藏着这么恐怖的能量！让大家小心点！我来解决这些穿着金『色』服装的女人！她们好像是这群人的首领！只要解决了她们，这些战士也就会自『乱』阵脚了！等离子轻量炮――扫『射』准备！”
　　和之前一模一样的情景出现了，两道能量光点逐渐的变大之后，放『射』出了两道恐怖的光束分别得轰向了一个身穿金『色』服装的女子，也就是金陵十三钗之中的其中两人！这可是连最强大的金陵一号都是没有办法完全抵挡住得h级机甲战师的进攻，要是这两道光束的能量正面击中了她们，必定又要增加两个伤亡的人了！
　　“队长小心――用金煞护盾！”
　　眼看着自己的头就要在这恐怖的光束下再一次的收到损伤，周围的那些金煞军团的战士全都在第一时间围拢了过来，七十多个人汇聚的速度也是相当的迅速，所有人都是从自己的双手之间释放出了一道凝而不放的能量汇聚在自己的面前形成了一道金光闪耀的能量屏障，将两道光束全都抵挡在外！
　　可是，仅仅是坚持了五秒钟的时间，就听的“砰――”
　　的一声碎裂声响起，七十多个战士凝聚而成的金煞护盾也是丝毫抵挡不住恐怖的等离子轻量炮的轰击，被轰成了碎片不说，还留有余威的能量光束横扫而过，将包括金陵十一号，十二号在内的所有七十多个战士通通扫翻在地，尽管没有人因此而死亡，但是收到重创的人却有好几个……
　　而让所有人都是感到眼前一片死灰的是，一波进攻才刚刚过去，前方陈杨昊的机甲又是凝聚了新的两道光束放『射』过来，这一次，所有人都是下意识的闭上了眼睛等死……可是，预料之中的死亡却是并没有到来……
　　“呦，看来小爷我来的正是时候啊！挺精彩的战斗吗！小孙子，你仗着这个大玩具想要逞什么威风啊！”
　　一道身影缓缓地出现在所有的金煞军团的人的面前，也不见他有什么动作，两道之前横扫了整个金煞军团的等离子轻量炮的能量光束就这么消失在他的身前，就好像是从来没有出现过一般……


第135章 血煞军团现！
　　“你是什么人――”
　　陈杨昊现在的心里可谓是惊涛骇浪一般的一点都不平静了，刚刚的那一幕虽然短暂而且看上去没有什么惊天动地的响动，可是能够无声无息之间就让自己的等离子轻量炮消失的无影无踪，这份实力可是有些太过于骇人了一点！最恐怖的是，直到现在陈杨昊也是想不明白眼前这个看上去不大的少年是怎么做到这一点的……
　　“嘿嘿，小爷我是什么人你还没有资格知道！或许等下在你去世前的最后一刻我会让你死个明白！可是现在嘛，你还是先不要着急了！乖乖的等在那里吧！你搞出来的事情还需要小爷我好好的处理一下呢，唉……”
　　一边说着，那个年轻人已经是转过身子看向了倒在地上的那些金煞军团的人，微笑的走过去先是扶起了受伤较轻的金陵十一号等人。
　　“主人！属下没用！让您失望了！”
　　被扶起之后，金陵十一号却是又想要跪下行李，不过却被那个少年，也就是本书的第一号超级大流氓冷傲阻止了，一脸微笑的摇头道：“还没有弄明白吗你这小妮子，我是故意的派你们过来历练一下吃些苦头的！要是不给你们经历一些挫折，你们又怎么会知道自己需要努力的道路还长着呢！只是我有些高估了那所谓的三大家族的胆量，还以为他们会一起动同时来帮助这三大帮派的人，现在看来，除了陈家的人其余的两大家族没有想要动手的意思！哼哼，还真是错过了一个会会他们的好时机了！不过，仅凭接着这些陈家的废物就想要战胜我魔战联盟的人，真是做梦！”
　　“主人……你的意思是，这一切都在您的掌控之中？”
　　金陵十一号惊讶的抬头看了冷傲一眼，这个实际年龄比她还要小几岁的男人实在是一次次的出乎了她的预料，眼前的情况看上去已经是如此的一面倒，可是听冷傲的口气，好像不但不担心，反而是认为情况还有些不够糟糕！
　　“呵呵，当然了！小妮子，你要学的东西还多着呢！包括你们金煞军团所有的人，需要接受的训练之路还长得很！之前在山谷之中坐井观天，现在才是让你们来看看这个世界的时候了！怎么样，第一次遇到了强大的对手，感觉还不错吧！失败才是前进的动力！”
　　“可是，主人，他们有三百多个人，而且还有十一架机甲！领头的那个，更是有着h级机甲战师的恐怖实力！我们所有人加起来都不是他的对手！这一场战斗，我们根本赢不了啊……而且，大姐和二姐都被那个家伙打伤了！主人，你快点救救她们啊！她们就快要死了……”
　　想起了之前接连被陈杨昊重伤的金陵一号和二号，金陵十一号的心中又是忍不住的开始担忧了起来！唯恐两个姐姐出事，连忙恳求冷傲救她们，对于自己的主人神乎其神的力量，她们多少还是知道一些的！
　　“放心吧小妮子！在小爷的世界里，能够决定小爷的人的生死的，只有小爷我一个人！别的人，还没有这个资格！一号和二号她们都不会有事的！你和十二号一起去把一号她们接过来，放心，没有人能够动你们！”
　　看着眼前虽然满脸的笑容可是语气之中却是充斥着绝对的霸气的男人，金陵十一号的心中莫名的感觉到了一阵沉醉，连忙点了点头和身边的金陵十二号一起向着百米开外之前金陵一号和金陵十号所在的方向飞了过去，而在这个过程之中，自从冷傲出现之后，所有人都是暂时停下了进攻，紧紧地包围着他们却是没有急着进攻！因为陈杨昊还没有下达命令。
　　“陈长老！我们是不是可以进攻了？要是再不行动，这些人就会越来越嚣张了！那个臭小子竟敢不把我们放在眼里！长老，让我去杀了他吧！”
　　悬浮在半空之中的十一架机甲其实从头到尾就只有陈杨昊一个人出过手，之前其他人不出手是看上去没有必要，可是随着冷傲的出现，就有人忍不住了！无论是谁都已经看出了冷傲必定是这些人的首领没有错，可是陈杨昊从刚刚开始就一直没有行动的指令，这让其中一个好战分子有些受不了了，自从得到了属于自己的机甲之后，他还没有好好的进行过一场战斗！现在机会来了，他的手痒痒的很，恨不得立刻上前动手才好！
　　“良方，不可以着急！你也看到了吧，那个小子什么都不做就将我的等离子轻量炮消散了，我至今没有看明白他到底是怎么做到的！这个小子绝对不简单！我们千万不可以大意了！不用急着动手，反正受到了我刚刚的那一击，地上的那群家伙已经是基本上没有了多少的战斗力！我们有三百多个人，还会制服不了一个小鬼不成！现在正好可以探探他的口风，要是能够问清楚他的来历那就最好了！”
　　阻止了陈良方的莽撞，陈杨昊这个时候反倒是显得有些谨慎了起来，几十岁的人了，也不像是年轻的时候那样的冲动，凡事都希望能够做到百分百的把握才最好！毕竟刚刚就是因为那十几个战士不知死活的小看了对手，也不会一瞬间就被彻底的消灭，战斗以来，那十几个陈家军的战士是唯一死亡的战士！除此之外，双方都只有受伤的，却没有死亡的！包括一开始收到陈杨昊亲自偷袭的金陵二号也是吊着一口气没有真的去世！
　　“长老，您什么时候变得这么的顾虑了！不就是一个装腔作势的小鬼罢了！您怎么知道他不是在故意的拖延时间等救兵呢！别忘了他们是同时的进攻三大帮派的人，在其它的地方可是还有着他们的同班的！一旦让他们汇合在了一起，对我们绝对是完全不利第一个局面！依我看我们现在应该是一鼓作气彻底的毁灭掉他们才对！怎么可以和对手玩对峙！这恐怕正中了他们的下怀！长老，您可要想清楚了啊！”
　　陈良方的这一句话倒是真的说对了，金煞军团分成了三个部分同时的进攻三个省市的三大帮派的大本营这一个消息他们早就知道了，现在冷傲的表情虽然看上去无比的平静，但是伪装谁都会，这一刻陈杨昊也是有些怀疑刚刚的那一下是不是巧合，冷傲不过就是在玩拖延时间的把戏罢了？
　　“这……”
　　“长老，不能够犹豫了！每一分钟那些混蛋的救兵都有可能接近啊！而且战况拖得越久对我们也越加不利，要是让另外两大家族的人抓到了把柄说我们陈家帮主三大帮派的人动手可就又要引起新的麻烦了！趁现在，一鼓作气的拿下这一边的这些混蛋，在前往另外的两省去对付剩下的那些敌人我们的任务就算是完成了！
　　在陈良方不断的蛊『惑』之下，终于是说动了陈杨昊，他原本就是一个不服输的战士，思考和谨慎行事本来就不是他擅长的作风，现在因为年纪有些大了才会少了些冲动，不过少了并不等于没了，这不，稍微的受到了一点挑拨他就顿时确定了自己的决定，大声的开口道：“好吧，既然如此我们就不要畏首畏尾的了！我们这一边可是占据着绝对的优势，不要被对手吓住了！二郎们，为陈家建立功绩到时候到了！冲！把敌人一网打尽！要是有反抗的人，格杀勿论！那个少年交给我们来对付！”
　　一声令下，原本围而不攻的三百多个身穿战甲的战士又一次的动了，因为包围圈的进一步缩小，此刻所有的金煞军团的人都是被围困在了直径不到五十米的范围之内，而且几乎所有人都是已经有些站不起来了，战甲不断的闪烁着能量达到极限的灯光，别说是这三百多个对手了，就算是只有三十多个战士或许都能够将他们全都击杀了……
　　不过，站在最前方的冷傲的嘴角却是挂上了一丝玩味的微笑，轻声的自言自语道：“这帮没胆子的家伙，小爷还以为不激激他们是不敢动手了，现在看来还是有些胆量的嘛！不过也太慢了点！小爷我的秘密武器都有些等的不耐烦了，是时候展现你们的力量给这些家伙看看了！出来吧――血煞军团！”
　　一挥手，将自己的次元空间打开之后，一百零九道身影凭空的出现在他的身前，最前方的是一个身穿着红『色』连衣裙的十四岁左右的小女孩，身后则是整齐的一百零八个身穿血红『色』战甲的战士！这些也就是不久之前冷傲才从金煞军团之中选拔出来的适合战斗和杀戮的战士！跟随着红衣一起训练了这一个多星期的时间，组建而成的冷傲手中最锋利的一支军团，他们的名字是――血煞军团！


第136章 无敌的红衣！
　　“什么……这怎么可能！怎么会凭空就出现了！难道是所谓的空间属『性』的能量？不可能的啊，拥有着空间属『性』能量的人都只存在于东欧联盟之中，我们华夏联盟不可能会有拥有那种属『性』的能量的战士存在！怎么回事？难道是东欧联盟来人了？”
　　眼看着那一百零九道突然出现在空地上，陈杨昊的心脏又是狠狠地跳动了一下！这一次他算是看清楚了，这全都是因为那个穿着一身休闲装的少年施展出了那种类似于空间属『性』的能量，将这些人不知道从什么地方送了过来！同时也算是终于明白了为什么之前自己的等离子轻量炮会突然的消失了，全都是这股能量连惹的祸！在等离子轻量炮接近了冷傲的那一瞬间，就被他使用了自己的空间之力转移到了其它地方去了！只是，能够将如此恐怖的光能不动神『色』的就转移到了其它的地方去，这股空间之力要达到多么恐怖的程度才行！
　　但是，现在却没有多少的时间来让陈杨昊对站在那里的冷傲惊异了，因为眼前的陈家军的战士们已经迎上了那一百多个身穿诡异的血红『色』战甲的战士，而结果，却是让他大吃一惊！简直不敢相信自己的眼睛！
　　此刻陈杨昊带来的这三百多个战士的其中两百个是直接的从守护家族核心地带的陈家军之中抽调出来的，剩下的一百多则是他们陈家分支的差不多所有拥有战甲能够战斗的战士全都送过来了！陈杨昊没有小看这些对手的意思，事实也证明金煞军团的战斗力的确是相当的恐怖，陈家军以四五个打一个竟然一时半会都奈何不了对方！要不是自己突然出手使用等离子轻量炮的绝对力量扫『射』，恐怕战况还远远没有到明朗的时候！
　　但是现在这突然出现的一支军队，则是只能够用恶魔一般来形容了！之前的金煞军团的战斗技巧只是用来战胜和打败对手的话，这血煞军团的战斗技巧则全都是为了一击必杀敌人而训练的！往往在双方接触的一瞬间，敏锐的判断力和极强的反应速度就能够让血煞军团的战士在不到五秒钟的时间之内就可以彻底的击溃对方！随后毫不留情的一击必杀！战甲没有缝隙，可是在力量的碰撞下会产生一定位置的能量薄弱区，这就是给予血煞军团的战士最好的进攻机会！这种手段也只有红衣这样的恐怖存在才有可能教会这些人了，仅仅一个多星期的成果，就让包括站在冷傲身后的所有金煞军团的人看的目瞪口呆！
　　“轰轰轰――”
　　“砰砰砰――”
　　让人目不暇接的战斗遍布在整个周围，只是和之前战斗激烈程度有余，血腥程度却是不足的战斗不同，这一刻血煞军团的战斗不是为了胜利而战斗，纯粹就是为了杀戮而战斗！除了红衣依旧是站在原地冷漠的抱着自己的双臂没有出手之外，基本上每一个血煞军团的战士手上都是已经沾染上了对手的鲜血！只是身上血红『色』战甲让他们看上去没有什么异样罢了，其实仔细的看就会发现，那血红『色』之中早就混入了真正的鲜血……
　　“怎么可能――这些怪物！到底是从什么地方出现的？为什么，为什么会有这么恐怖的战斗力？不可能的，同样只是d级和f级左右的战士，实力怎么可能差距这么大……到底这些都是什么怪物……”
　　此刻的陈杨昊包括身边的十一个拥有机甲的陈家的高层人员都是已经感觉到有些寒心了，多少年了，从来都是只有陈家军一面倒的击杀对手的份，什么时候轮到过别人像是杀畜生一般简单的屠戮着陈家军的战士，那些身穿着血红『色』战甲的人好像是来自地狱的恐怖恶魔一般，每一次的出手都是为了下一次的必杀做着准备，恐怖的战斗技巧就连他们都是看的自愧不如！要是这些人的本体实力再增强一点，会变成多么可怕的一股力量，光是想想，就让陈杨昊等人的心中一阵的后怕和不寒而栗！不用多，只需要让这人的实力提升到差不多g级战士的水准，横扫整个罗陈星是一点问题都没有！毕竟，罗陈星上没有多少战师级别的超级高手！
　　“长老――动手啊！不能够孩子们再被杀戮了！这群家伙不是人，是恶魔啊！”
　　悲愤之下，其中一架银『色』机甲之中的战士终于是看不下去了，不等陈杨昊的指令就先一步的冲了上去，双手和头部之中同时出现了恐怖的发『射』口对准了前面的那些血煞军团的战士，用机甲的能量放『射』而出的恐怖光束，就算是血煞军团的人恐怕也会讨不到多少便宜！但是很可惜，血煞军团不是只有战士，还有一个头领存在！
　　一直静静的站在战场的中间的红衣从刚刚开始也没有出手过，陈家军的战士不是笨蛋，没有一个不开眼的会去招惹这个一看就不是什么普通的小女孩的红衣，而随着那十一架机甲的行动，红衣也是跟着一起动了！她很清楚自己的这帮属下，在同等条件的战斗之中他们不会惧怕任何的对手！可是一旦对方用上了更高的科技，也就是所谓的机甲那就是有些危险了，她也一直在等着那些位于机甲之中的让你动手，以她的骄傲，自然不会主动地出击！
　　身形一晃，前一刻还站在地面上的红衣下一刻出现的时候已经是位于那一架冲出来的机甲的正前方，纤细的小手慢慢的抬起来，伸出一根手指指向了那一架机甲，位于机舱之中的人还没有反应过来是怎么回事，下一刻，只是突然的感觉到胸口一疼，下意识的一低头，这才惊恐的发现不知道什么时候，一个只有眼前的小女孩食指宽的直径的洞口出现在自己的胸膛上，直接的穿透了自己的心脏……
　　脑袋一歪，心脏破碎的人自然是只能够接受死亡的下场，可是直到死亡的那一刻，他也是没有明白自己是怎么死的，明明自己的身上穿着战甲，体外还有坚固的机甲保护着，为什么，连一丝抵抗的感觉都没有，就无奈的需要接受自己的死亡……
　　“老三子――可恶，小心这个小女孩！她不是普通人！围攻！一起上消灭她！”
　　在老三子死亡的第一时间，陈杨昊等人就已经感觉到了，因为和驾驶员相互联系的机甲在第一时间就失去了动力，坠落向了地面，这无疑是宣判了里面的驾驶员的死亡！和前方的那些战士不同，拥有着机甲的可全都是陈家之中有着重要的身份地位的人，死一个都是陈家最大的损失！这种悲痛又岂是用言语可以形容的！
　　“可恶的小魔女！换我们老三子的命来！等离子微量炮――全力开火！老子要你死――”
　　损失了一个同伴之后，以陈良方为首的除了陈杨昊的所有人都是一瞬间有些失去了自己的理智一般，拼了命的拉动自己手中的『操』纵杆，开启了机甲最强大的活力系统，一股脑的向着面前的红衣发『射』而去！虽然对方看上去只是一个**的少女，但是刚刚她杀死老三子的一幕可是一点不符合这个年纪，所以这一刻也是没有一个陈家的人有着什么怜悯之心，恨不得将红衣『射』成窟窿才好！
　　可是，到底眼前的这个小女孩有多么的恐怖，下一刻这些人全都是用自己的生命深刻的感受到了！
　　只见那数十道恐怖的蓝白『色』光束在接近红衣的时候全都静静的悬浮在了距离她身前一米左右远的地方，没错，就是悬浮！就好像是彩『色』的光带一般悬浮在了空中，要是有眼力好一些的人，就能够看到那些光束中间点点的血红『色』光点……
　　“哼――这点程度的能量就妄想要来伤害冷傲哥哥吗，还差的太远了！想要伤害冷傲哥哥的人，全都要死！谁也逃不掉！战技――血『色』轮转！”
　　一声轻喝之下，让人震惊的一幕发生了，只见那数十道光束全都一点点的开始围绕着红衣的身体旋转起来，慢慢的成为了一个蓝白『色』之中夹带着血红『色』的圆形光圈，然后，随着血红『色』光点的逐渐扩散，这道光圈已经彻底的成为了一个血『色』的光圈！只是，所有的能量没有半点是红衣自己的，她所做的事情只有一件，控制再扩散罢了！
　　就在光圈的速度达到了一定的程度之后，中间的红衣的身影突然的消失了不见，随后整个血『色』光圈无限的向着周围放大，除了反应最快的陈杨昊飞速的向着地面上冲去之外，其余的十架机甲之中的人都是没有看明白红衣搞什么鬼，可是当他们听到陈杨昊用尽全力的呼喊回过神来的时候，血『色』的光圈已经是消失不见，然后，在所有人下意识的看向半空的时候，发现十架机甲已经变成了二十架，因为每一架都是从胸腹的位置直接的被切成了两半，连同里面的驾驶员一起……


第137章 全歼陈家军！
　　“不――老六子！振安！陈栋！混蛋混蛋混蛋――为什么，为什么……这不可能，这不可能……”
　　侥幸逃过了一劫的陈杨昊落在地面上之后，呆呆的看着从天而降的那一片片的机甲的碎片，满眼都是呆滞，一遍遍的呼喊着那些曾经熟悉的弟兄们的名字，在来的时候，谁都没有想过以他们如此强大的战力，几乎是整个陈家六七分之一的力量，竟然会在一个照面之下，十架机甲就这么彻底的被一分为二了！机甲的损失倒不是最重要的，以陈家庞大的财力继续的制造出十架机甲也不是没有可能的一件事！可是让陈杨昊最难以承受的是，红衣的出手竟然会如此的迅速和残忍，毫不留情的直接将驾驶舱里面的人也一并的分尸了！
　　“哼哼――愚昧的人类就是这样！在自己伤害别人的时候丝毫感觉不到痛苦，只有自己的同伴承受死亡的时候，才知道什么叫做绝望！陈家的老家伙，我不知道你的名字是什么，小爷我也没有想要知道！但是我想要你记住，在想要取走别人的『性』命之前，你最好在同一时间做好死亡的觉悟！这一点，那些死亡雇佣兵就做的相当不错！一样是以杀戮为生，他们的觉悟值得我的敬佩！”
　　缓缓地走到了陈杨昊的机甲前方不远处，背着自己的双手抬头看向了那巨大的机甲，冷傲的话虽然不响但是可以毫无阻碍的传递给对方知道，因为对于声音的传递每一架机甲都是有着特殊的设计的！
　　“死亡雇佣兵……那些疯子你竟然会佩服！你，你们到底是什么人？为什么，为什么在罗陈星上会出现这样的一股势力！这不可能……这绝对不可能！”
　　不断的摇晃着自己的脑袋，陈杨昊已经不忍心去看不远处那血淋淋的场景了，随着十架机甲被红衣一招击落之后，双方的气势可以说来了一个大对换！陈家军的战士们连作战的勇气都没有了，可是想要逃跑才发现那一百零八个血煞军团的战士身上释放出一种神秘的血红『色』能量，竟然将方圆五十里之内的所有范围笼罩其中，根本就是形成了一个进不来，出不去的死亡囚牢！除非是进攻的能量可以超越这一百零八人的总和强行的突破这能量屏障，要不然，根本就是一个不死不休的局面！很明显，从一开始冷傲的决定就是不放走任何一个人！否则，他也不会这么悠闲的在一边看着表演了。
　　“呵呵，小爷我虽然很多时候说话是不算数的，但是有时候，我还是会满足一些临死之人的心愿的，实话告诉你也没有关系，我叫做冷傲・清音，这个名字或许你没有听过，但是我要是说出我的身份你应该不会陌生，三年前，我是被林家收为了养子！靠着这个身份，我可是做了不少的事情哦！老实说，这个身份有时候的确是很管用的！”
　　微笑的将自己的身份告知了对方知道，这一刻冷傲到时不怕泄『露』了隐秘，因为在他的眼里，陈杨昊早就已经是一个死人了！从一开始，他就是打着全歼对方的目的而来的！
　　“林家的养子……怎么可能！区区的一个养子，怎么可能会有如此的力量！不可能的，难道是林家又有了什么新的计划？不会的，就算是林家培养了这一支如此恐怖的军队，也不会交给一个养子掌控才对！你，你到底有什么目的？”
　　陈杨昊沉『吟』了一会之后，已经有了一种十分不好的预感，眼前的少年的野心，也许比自己想象的还要可怕！
　　果然，他的话音才刚刚落下，冷傲就一边鼓掌一边微笑的开口道：“呵呵，很不错的推理啊陈家的老头子，的确！我的这群小子们的培养和林家的确是没有什么关系，准确的说收养我的那一个林家的分支都不知道小爷我手中拥有着如此恐怖的一支军队！至于你问小爷我有什么目的，那你倒是高看了我了，小爷其实一直没有什么野心的，只是以前的一些不好的遭遇让我明白了，不论是在什么样的时代，什么样的世界之中，只有手中掌握着强大的力量，而且不是一个人的力量才能够很好的活下去！个人的实力再强大也敌不过一波接着一波的偷袭和群殴！只有掌控庞大的军队，才有可能在『乱』世之中保存自己的一块净土！这就是小爷要做的事情，在这个混『乱』的时代中让别人知道小爷这里不是好惹的，人不犯我我不犯人，可是你们三大家族的人常常看小爷我不爽，说不得小爷只好先拿你们开刀了！”
　　“你想要灭了三大家族？”
　　陈杨昊听懂了冷傲话语里面隐藏的意思，这一刻他的语气是真的有些变了，就连心脏都是剧烈的跳动了起来，他可是从来没有想过，在罗陈星竟然会有人说出自己想要消灭三大家族的话来！这是完全不可想象的一件事情，要知道，整个罗陈星最强大的力量几乎是平均分配在三大家族的手中，三足鼎立之势就算是其中任意的两个家族联合起来想要消灭其中之一都不是什么容易的事情！上百年前陈家和罗家的联合就是最好的例子，可是现在竟然有一个名不见经传的少年说出要消灭三大家族的话来，如果不是亲眼的见证了这个少年手中的力量，陈杨昊都会以为冷傲是个疯子……
　　不过，冷傲却是慢慢的摇了摇头，开口道：“不是消灭，是合并！合并你能够明白吗？陈家的老头，可惜你是看不到三大家族合而为一的辉煌场面了！因为，你已经活不过今天，哦不，应该是活不过这一分钟了！红儿，动手吧！”
　　这句话刚刚落下，就看见半空之中的红『色』身影一闪而过，红衣用陈杨昊都难以辨别的速度就这么出现在了他的机甲前面，和之前击杀老三子的时候一样，慢慢的举起了自己的右手……
　　“想杀我――小子，没有这么容易！就算是死，我也要拉上你们一起！终极武器开启！就让你们见识一下机甲战师的终极武器吧！冰封！急冻光束！我要把你们全都彻底的冻起来！和我一起，永远的埋葬在这里吧！”
　　知道自己根本不是恐怖的红衣的对手，陈杨昊也是索『性』豁出了『性』命，按下手中的『操』纵杆上的那两个按钮，他的座椅顿时从机甲冰昊的胸口弹『射』了出去，不过，这并不是为了逃跑，而是想要启动冰昊最后的力量！
　　弹『射』出去的陈杨昊在战甲的帮助下飞上了冰昊的头部位置，将双手和冰昊的头部的两个眼眶组合在了一起，下一刻，就看到一阵耀眼的银『色』光芒从机甲的全身向着头部的方向汇聚过来，随后陈杨昊身上的战甲几乎实在一瞬间就化成了碎片！只不过，取而代之的是他的全身都笼罩在一阵银『色』光彩之中，从头部开始，一点点的向四周三百六十度的散发着银『色』的急冻光束，所过之处全都被彻底的冻成了冰雕！
　　“啧啧啧，还真是不要命的手段啊！是打算用这种能够在最短时间内彻底冰冻一切的光线来和我们同归于尽吗？但是很可惜，陈家的老头，你好像是太高估自己了，还是有些小看了我们了呢？如果来上百来个你一起拼命，也许小爷还会稍微的有些担心，但是现在，你不过是白白的找死罢了！红儿，交给你了哦！”
　　根本不理会那扫视过来的银『色』光束，冷傲伸手『摸』了『摸』站在自己身边的红衣的脑袋，随后微笑的转身向着后方走去，在那里还有不少的伤员等着他去解救呢，之前一直没有出手是因为想要让这些手下在最痛苦的时候看看到底自己和真正的高手的差距在哪里！不管是红衣还是血煞军团的人，全都是躺在地上的金煞军团的人学习的目标！今日一战，对于血煞军团来说是小试身手，对于金煞军团的人来说就不一样，或许这是一次心灵的蜕变，从今往后，这部分战士定会更加没命的去修炼，去战斗，这就是冷傲所希望看到的！所以，尽管在之前金陵二号被偷袭，金陵一号被击败的时候，他也没有出手相助！
　　“战技――血浪漫天！”
　　身后传来了红衣的一声轻喝，随后就是一道十几米高的庞大血红『色』浪『潮』一般的能量拔地而起，将身后血煞军团和金煞军团的人全都挡在那急冻光束的面前，如果现在陈杨昊还是活着的话，就会无奈的看见，自己拼上了『性』命释放的这几术急冻光束在遇到了那些血浪的时候，竟然被生生的吞噬了！对，就是被吞噬了！血『色』的能量将急冻光束的银『色』冰之力给完全的吞噬进去！
　　差不多两分钟的时间过后，随着最后的一道急冻光束被吞噬殆尽，所有的战斗都是落下了帷幕，前来的三百多个陈家军的战士和十一架机甲之中的陈家高层人员，全都被歼灭了！


第138章 有苦说不出
　　京都省陈家大宅子还是同一个会议大厅里面，这不过这一次的气氛只能够用沉闷不已来形容了！偌大的一个会议室里面坐满了三四十个人，可是却没有一个人开口说话，所有人都是下意识的低着脑袋一脸的惶恐不安，这一切都是因为不久之前传来的一个惊天噩耗，陈家派出去的三百多个战士和长老之一的陈杨昊领衔的十一架机甲之中的陈家重要重要人物竟然无一例外的全都惨死，一个都没有能够活着回来！就连传送过来的影像都是几乎不可分辨，没有任何的帮助，因此直到现在，陈家也是没有能够弄明白出手的是什么势力的人！
　　“哼――你们倒是说说看，现在该怎么办呢？陈家千年的威望，看来是已经有些不复存在了！一个不知道从哪里冒出来的组织竟然敢把我们陈家军的军队一个不留的全都屠戮！真是好手段！好魄力啊！”
　　端坐在正中间的椅子上的陈家当代家主陈正国的脸『色』只能够用阴晴不定来行形容了，环视着周围的那一帮低着头的陈家精英和核心重要人员，不久之前的会议上那些人还都是意气风发的想要讨伐那个新冒出来的组织，可是一次巨大的打击，让所有人都是清楚的认识到了一个现实，对方既然敢动手，就造就已经做好了应对一切的准备！陈家很不幸的就当了这个冤大头，作为对方的杀鸡儆猴的对象了！这一个消息相信也瞒不过另外的两大家族的人，毕竟浩浩『荡』『荡』的三百多个身穿战甲的战士和十一架机甲一起行动的场景实在是太庞大和显眼了一些！要是另外的罗家和林家连这都不能够看到那才叫有鬼了！
　　可是即便如此，现在的情况则是变得有些糟糕了，那种大张旗鼓的行动要是成功的消灭了对手，那倒是没有什么关系，消除了一个隐患另外的两大家族也只会心里暗暗地高兴不会真的对于陈家帮主三大帮派的人有什么特意的针对，可是现在陈家军遭受到了惨败，而且是全灭的不敢想象的惨败！这样一来一切就都变了味了……
　　原本陈家军的出击就是不符合约定的，在三大家族相互牵制的这个星球之中，不论是那一个家族想要调动大量的军队办事就必须要给另外的两大家族打个招呼才行，可是现在陈家军的私自行动不但违反了约定更是无形之中削减了自己家族的一部分力量，别看罗家和林家表面上都是和陈家交好，可是发展了这么上百上千年的家族哪一个没有几分别样的心思，一旦三足鼎立的平衡遭到了破坏，就只有一个结果，预示着新的时代将要来临了！
　　所以，蒙受了不小的损失之后，现在陈家的实力其实已经被削弱了不小的一截，让他们在担心着罗家和林家会不会借此发难的同时不敢全心全意的去对抗那股不知道从哪里冒出来的势力！因为一旦投入了太多的精力放在那个新势力的头上，无疑给自己挖好了一个坟墓，不是新势力帮着自己推进去，就是身后的另外两大家族来葬送自己！所以，现在的陈家可谓是吃了亏却又不敢大张旗鼓的张扬和行动，一面又要开始重新的考虑应对另外的两大家族的虎视眈眈，可谓是一波未平一波又起，家族已经注定不得安宁了！所以，身为家主的陈正国才会如此的急躁！显然出兵的决定是一个多么错误的决定！
　　“家主……依我看，我们是不是应该不惜一切代价的先找出那些混蛋，然后将他们一网打尽，赶尽杀绝！这样才能够重新的树立我们陈家的威信，谅那两大家族的人也是不敢轻举妄动！”
　　坐在下手的一个老者终于是第一个开口发表了自己的意见，身为陈家的长老之一，他还是有些威信的，在没有人敢开口的这个时候，也只有长老才可以表达自己的观点了。
　　“放屁――七长老，你也看到了五长老是怎么惨死的吧？身为h级的机甲战师，在我们整个陈家都是实力可以拍在前五的高手！在配合着自己的机甲冰昊之后，竟然还被人如此轻易地就击败了！你能够想象到对方有多么恐怖的战斗力吗？你怎么就能够确定那些混蛋不是从别的星球，甚至是别的星系过来的！万一他们弟弟实力超出我们的想象，冒然的出击不但做了那两个家族的先锋部队，很有可能为家族招来灭顶之灾！这个责任，让你来背吗？你有这个能力背吗！嗯！”
　　“是家主，是老奴妄见了……”
　　被陈正国的一通臭骂，七长老也是显得有些惭愧，连忙躬身行了一礼之后灰灰然的坐了回去，他的建议其实也有些莽撞了，之前的贸然出击的惨败已经算是一个警示，对方既然能够明目张胆的出手，就绝不可能没有考虑过三大家族也会『插』手的后果！这样子还依然敢于继续的动手的原因只有一个，他们根本不惧！这是一个十分危险的信号，一旦对方的底牌要比他们想象之中的还要多的话，出击战斗的后果很有可能给家族带来毁灭的下场！
　　“家主，七长老的建议虽然有些鲁莽，不过也是为了树立我们陈家的威信着想，不能够全怪他，依我看，现在我们陈家必须要做好两手准备，一方面不能够就因为一次的失败就显得有些畏首畏尾的不敢行动了，这样会让罗家和林家的人认为我们气数已尽，随后更加的嚣张跋扈！很有可能真的会借机像我们发难！到时候，陈家的末日就真的要到了！所以我们必须要不停地追查这件事的前因后果，将那些人全都找出来！当然我们也不能够把对方『逼』得太急了，从五长老带人进行的一战之中足以看出，对方的实力完全超出了我们的想象，所以我们现在要做的事情是小心地打探消息，一定要尽可能多的掌握有关敌人的情报，判断清楚对方的真正实力之后再来决定该怎么行动！一切都要从长计议，万万不可轻举妄动！”
　　这一次说话的是坐在陈正国下首位置的一个老人，整个会议室之中此人的年纪算是最大的了，少说也有个七八十岁，满头的白发之中已经找不到半根黑『色』的发丝。
　　“大长老说的有理，我也是这么想过的，可是我们要如何才能够做到一面不打草惊蛇的打探消息，一面又不失去我们陈家的威严，做足表面工作给罗家和林家的人看呢？”
　　“这个容易，家主，不瞒您说这些日子老夫一直在房中仔细的观看这些人的行动方式，终于是得出了一个结论，他们的领头人物一定是一个年纪不大的年轻人！很有可能还在学校里面上学！只是不知道是大学还是高中了，我们要做的事情也很简单，就是派遣尽可能多的族人前往各个省市的各个高中和大学里面上学，一边观察一边寻找着有可能是这群人首领的人物，只要确定了首领，接下来的事情一定会简单的多了……”
　　不得不说活了大半辈子的人的确每一个都不是简单的货『色』，这个陈家的大长老竟然能够从金煞军团的行为方式之中判断出首领的年纪，这一分心智倒是的确有些过人！
　　而同一时刻，在罗家之中也是上演着另外的一幕，自从不久之前在冷傲的手中吃了大亏之后，罗建荣就一直想着要如何弟弟去报复他，因为羞于启齿他也没有和家人说过自己的战甲和守护机器人全都被夺走的事情，但是，不说不代表就一定没有人知道了……
　　“咯咯咯……大哥啊，这些日子怎么不见你带些美丽的人儿回来过夜了？好像你都很少出门哦，什么时候修炼的这么勤奋了？”
　　在罗建荣的房内，一个扭着屁股的妖艳女子走了进来，正是那已经好些日子没有去上学的罗美婷，还是一样的暴 『露』打扮，上身一件『露』肩装，下身还是一条只遮住大腿的超短裙。
　　“哼――二妹，我的事情你最好少管！我要做什么还轮不到你来多说什么！想找男人的话自己出去找，不要来烦我！”
　　冷冷的看了罗美婷一眼，罗建荣现在满脑子都是如何的向冷傲报复的事情，哪里有心思和自己的亲妹妹说话！
　　“咯咯咯……大哥的火气还真是旺啊，怎么样，先不说别的，要不要做妹妹的我帮大哥你降降火气啊……”
　　一边说着，罗美婷已经扭着自己的身体紧紧地贴上了自己的哥哥罗建荣的身体，同时凑近了他的耳边开口道：“我亲爱的大哥，你好像有好些日子都没有好好的疼爱自己的妹妹了哦，你就不想我的身子吗，我可是记得清清楚楚哦，大哥的厉害……”
　　被罗美婷惹火的身体弄得浑身一股无名的火起，身为一个正常的男人，罗建荣哪里还会无动于衷，一把搂住了这具身体往自己的床上一G，恶狠狠地开口道：“你这小『骚』 货，这是你自找的，一会可不要求饶！”
　　三下五除二的剥 光了自己的衣服后，罗建荣已经是双眼泛着凶光扑了上去……


第139章 罗家的暗
　　“啪啪啪啪――”
　　一连串的肉 体碰撞的声音持续了整整半个多小时才逐渐的平静了下来，大汗淋漓的罗建荣一脸满足的搂着怀里的女人，微笑的开口道：“嘿嘿，好妹妹，你的味道还是一样的这么棒！看来有时间的时候还是需要多多的品尝一下你的滋味才行！哈哈哈……”
　　慵懒的在罗建荣的怀里伸了一个懒腰，罗美婷媚笑着说道：“咯咯咯，大哥也是一样啊是不是已经憋了好几天了，今天特别的厉害哦！”
　　“哼哼，小妮子你知道厉害就好！以后你还会知道更厉害的呢！对了，你好像是好些天没有去上学了，发生了什么事情吗？”
　　对于家里的事情罗建荣从来都是不怎么关心的，可是罗美婷好些天都是老老实实的呆在家里的这一点他还是清楚的，要不然这个每天无男不欢的女人也不会饥 渴的过来主动找自己欢好了！虽然两个人行这苟且之事已经不是一次两次了，可是哪一次不是自己憋得有些难受主动地去她的房间强行要求才能够得逞的！
　　“呵呵，其实说起来，这件事和大哥你烦恼的事情也算是稍微的有些关系哦……”
　　罗美婷眨了眨自己的大眼睛一脸微笑的开口道。
　　“和我的事情有关？你怎么知道我烦恼的是什么事情！”
　　“呵呵，我当然知道大哥你烦恼的是什么，简单的说就只有一个名字罢了，冷傲・清音！妹妹说的没错吧？”
　　惊讶的望了怀里的女人一眼，罗建荣忍不住开口道：“你怎么会知道！”
　　“咯咯咯……大哥，你不要紧张，战甲被夺走这样的大事情你真的以为能够瞒得住吗！要不是我和三弟在父亲的面前帮你求情，你以为现在还能够过的这么好吗，父亲大人早就来找你算账了！”
　　“原来是你们在帮我，我说怎么会一点动静都没有呢……呵，没错，那个该死的小子，总有一天我要将他剥皮抽筋！在他的面前狠狠地羞辱他的姐姐！然后再将他碎尸万段！我看他还怎么嚣张的起来！”
　　一说到冷傲的时候，罗建荣就感到自己的心狠狠的跳动了几下，紧紧地握着自己的双拳，眼中除了怨恨还是怨恨……
　　“大哥，虽然我的想法也是和你一样的，但是有一点我不得不告诉你，我们秘密的公布了一个任务在死亡雇佣兵的任务榜上，可是你猜怎么的，一个有着机甲的死亡雇佣兵都是奈何不了这个小子，反而是被他杀死了！现在，我们必须要从长计议才能够找到这个小子的弱点，从而将他彻底的宰杀！你可不要鲁莽的行动哦！”
　　“什么――连死亡雇佣兵都杀不死他？这，这怎么可能呢！这小子难道也有机甲不成？”
　　显然这个消息对于罗建荣的刺激有些大了，他自认为和死亡雇佣兵那样的疯子相比还是差了很大的一截，如果那样的人都杀不死冷傲，自己想要对付他恐怕不知道要多久时间才行了！
　　“这个还不清楚，不过你也不用太担心了，死亡雇佣兵的任务会接连的接三次，接下来接下这个任务的肯定是更加强大的高手！这小子早晚得死！我今天来的目的，是想要传达一下父亲的话，你和陈家的大小姐陈嘉荷的婚事会在近期举办的，你们已经订婚这么长的时间了，查不多也该喝这杯喜酒了哦！呵呵大哥，那个陈嘉荷可是一个很美丽的人儿哦，你享受过她没有？可别告诉我，这么长的时间过去了，你还没有动过她吧？”
　　“哼哼，你以为你大哥我是什么人！我看上的女人除了那个装清高的林柔不给面子意外，奇遇的还逃得过我的掌心！我那个未婚妻的滋味说起来也算是不错了，不过也是一个迂腐的女人，一开始还显得挺不情愿的，还是让老子稍微的用了一些强迫的手段才肯乖乖的就范！现在听话的很，不过有必要这么快就成亲吗？我们不是都还在上学，干什么这么着急？”
　　罗建荣还是显得有些不解，按理说婚礼不应该办的如此的仓促和着急才对，好歹他们也是两大家族的子女啊！
　　“咯咯咯，大哥，你呆在家里太久了，很多事情发生了你都还不知道吧！就在不久前陈家吃了一个大亏，族里的精英战士都是死了好几百人，这可是一个了不得的巨大损失，所以现在陈家都是希望能够和我们两大家族的人加紧联系，希望能够让我们不要借机发难呢！而我们罗浙省这一边，就需要依靠大哥你和陈家的闺女好好的共结连理了！咯咯咯……”
　　“什么？陈家的精英损失了上百人？还有这样的事情？”
　　“哎呀，这种事情我这个女人家怎么会知道的这么清楚！总之父亲大人让我带给你一句话，现在只有陈家的人知道即将出世的橙量石矿脉在什么地方，你可不能够把这事搞砸了，你还是好好的去和你的未婚妻呆在一起吧，必要的时候最好能够探探口风！当然了，偶尔占占便宜享用一下她的身体也是可以的！呵呵……”
　　“哼哼哼，在那之前嘛，我还是想要先好好的制制你这小妖精！嘿嘿嘿……”
　　一边说着，刚刚平静下来没有多久的罗建荣又是一翻身压在了罗美婷的身上，火热坚 挺的部位找准了那个温暖湿润的洞口，又一次的冲了进去……
　　“啊……你好坏哦大哥！呵呵呵……啊，哦――轻点！啊……好舒服……”
　　又过了二十多分钟之后，当一对『乱』 伦的兄妹终于是彼此满足了之后，罗建荣才在罗美婷的催促下穿上衣服出门了，他的目的地当然是未婚妻的家里，父亲的命令他可不敢违抗。
　　只不过，罗建荣没有看到的是，当他走出去没有多久之后，一个和他有着三四分相似的英俊的男人抱着双手缓缓地走进了房内，正在穿着衣服的罗美婷看到来人之后脸上突然出现了一丝惶恐，也顾不上继续的穿衣服了，就这么趴在来人的脚边，带着颤抖的语气开口道：“三弟……你，你怎么来了，我……我……”
　　“哼……叫我什么啊！”
　　“主……主人！”
　　听到男子的话之后，罗美婷的身体都是一阵的颤抖，可见心中已经害怕到了极致，要是有外人见到了这一幕恐怕是会惊讶的有些『摸』不着头脑，因为这个走入房内的男人本应该是比罗美婷小一岁的罗家的三少爷罗宇，可是现在罗美婷竟然会喊他为主人……
　　“哼――你还知道我是你的主人啊！怎么，不就是让你禁 欲了几天，就这么忍不住了！几天没有男人，就让你来找罗建荣这个废物偷腥来了？哼哼，还这是一场精彩的表演啊！”
　　不屑看了一眼跪在自己脚边的姐姐，罗宇文的脸上满是嘲讽！而听到这话的罗美婷则是身子又是一颤，一把抱住了他的大腿，开口道：“主人，奴知道错了！奴，奴只是实在受不了了，主人请原谅奴吧！你要怎么惩罚奴都可以……”
　　“哼哼，惩罚你？我看你是巴不得我让你继续的享受一番吧！怎么，罗建荣那个没用的男人还满足不了你吗？不过，我可是对他喝过的汤没有什么兴趣！『骚』蹄子，我不管你的『骚』劲怎么发，要是你敢耽误了我的计划，我定要你不得好死！”
　　一脚将罗美婷的身体踹开，随后踩在她的胸口上，罗宇文的脸上闪过一丝怒容，狠狠的开口道！
　　“是……主人！奴不敢！怒已经按照您的吩咐，让罗建荣去讨好他的未婚妻了！而且这几天也没有出门，奴不敢违抗主人的命令！”
　　被自己的弟弟踩着自己的身体，罗美婷的脸上竟然只有惊慌没有半点的生气，嘴巴里还连连的发出求饶声。
　　“哼――不敢违抗就好！记住小『骚』 货！现在可是本少爷计划的最关键时候！能够不能够将三大家族一网打尽，助我一步登天就看之后的一系列计划了！那个突然冒出来的冷傲・清音也不知道是是何方神圣，倒是着呢有几分本事！不过他的行动反倒是正好能够帮助我加快计划的完成，哼哼哼！从明天开始，你可以继续的回学校上学了！好好的看着那个男人，他不是普通人，但是，终究也只能够成为我手中的一颗棋子罢了！哈哈哈――”
　　“三少爷，夫人带来了……”
　　就在这个时候，门外突然出现了一道幽绿『色』的光芒，随后两道身影出现在门口，站在前面的是一个十四岁左右的少年，脸上没有半点的表情，就连一双眼珠子都是诡异的幽绿『色』，胸口有一个小小的挂件，挂着一个小小的茶壶一样的东西，最让人不寒而栗的是这个少年浑身散发的一股若有若无的杀戮之气，在他出现的时候，罗美婷的身体更是狠狠地颤抖了一下，低下头不敢多看一眼。
　　“哼哼，很好！你先退下吧，把门关上！我要好好的调教调教这对小母女了！哈哈哈――”
　　随着罗宇文的吩咐，那个少年面无表情的点了点头之后，等到身后的那个女人走入了房内，伸手将房门掩上了……
　　“妈妈……你，你怎么来了？”
　　这个时候罗美婷才敢抬头看一眼，这一眼顿时让她惊呼出声，原来，这个刚刚进来的女人正是她和大哥罗建荣的亲生母亲王美芬，至于罗宇文，其实是父亲和一个情人偷 情的时候不小心生下来的，表面上在罗家是完全的没有什么地位的，可是在背地里，又有谁知道这才是罗家最恐怖的存在！
　　“我……宇文，你，你要和我弄，可不可以不要在这里，我……求你了！”
　　挣扎了许久，王美芬才抬头看了自己的女儿一眼，随后跪倒在罗宇文的面前恳求道，王美芬十几岁的时候就嫁给了罗浙省罗家的家主罗旭，没几年就生下了大儿子罗建荣，所以现在还只有不到四十岁的年纪，因为很好的保养，看上去更是只有三十岁左右明艳动人，一般的男人见了都会忍不住食指大动！
　　“哼哼，一个老『骚』 货剩下了一对狗杂种罢了，在少爷的面前还装什么清高！在女儿的面前就不好意思了？别开玩笑了！我就让你亲眼的看看，你的女儿有多么的『淫』 『荡』好了！哈哈哈――过来！把你的屁股抬起来！爷今天心情好，就陪你们玩玩吧！不过，我可不会用罗建荣那废物用过的地方！”
　　一把扯着王美芬的头发，罗宇文的脸上闪过一丝疯狂，大声的对着床上的罗美婷喊道！
　　“是……主人……”
　　尽管在母亲的面前感到十分的不好意思，但是罗美婷丝毫不敢违抗这个恐怖的男人的意思，她可是亲眼的见识过这个男人有多么的变态和强大！惹恼了他什么事情都有可能发生！
　　按照罗宇文的意思，罗美婷缓缓地转过身去，高高的抬起了自己的『臀』部对着他，而罗宇文则是对着身侧的王美芬开口道：“还等着做什么，你很清楚要做什么不是吗？”
　　颤抖着伸出双手解开了罗宇文的裤子，王美芬的心中虽然感到一阵耻辱，但是莫名的，却有一种别样的刺激传遍了全身，随后，等待不及的罗宇文一把抬起了她的脑袋，将已经笔挺的棍子塞进了她的嘴里鼓捣着……
　　“哼哼，好好的湿润一下吧！然后，看看你的女儿有多么的『淫』 『荡』好了！哈哈！”
　　一分多钟的时间后，罗宇文用自己的棍子对准了罗美婷那紧凑的菊 门，毫无前戏的硬生生闯了进去，感受到一阵撕心裂肺的疼痛，罗美婷忍不住大声的惨叫起来，不过罗宇文却是管不了那么多，大笑着开始抽 送起来，一边还把身边的王美芬直接的拔了一个精 光，一把推到了床上！从罗美婷的身上出来之后，罗宇文又是直接的分开那美『妇』的双 腿，狠狠地挺了进去，一时间，整个房内都是充斥着一阵阵的呻 『吟』和喘息……


第140章 爷刚刚出院……
　　一个多小时后，当罗宇文一脸的满足从房内出来之后，门口的少年还是一副没有半点表情的模样开口道：“三少爷，我刚刚看了三大帮派被进攻的影像，出手的军队实力虽然不强，可是胜在配合精妙，而且我从中看出了一些存在于我的记忆之中的杀戮技巧！我想这些人的主人定然也不会是一个普通人，对三少爷你的计划或许会有不小的阻碍，您要小心了！”
　　把玩了一下自己手中的那一枚戒指，罗宇文不屑的笑了笑，开口道：“杀童啊，你的顾虑我在九考虑到了！一个能够有胆量直接的挑战三大帮派，更是间接的挑战我们三大家族的势力要是我会轻视他们，那就不配做成大事了！我虽然不知道那个幕后黑手是谁，但是大致上已经有了一些方向！要是我的感觉没有错，应该就是那个小子搞的鬼了！只不过现在还不是摊牌的时候，我倒是很有兴趣的想要看看他到底能够翻起怎样的浪花来！而且，在和他真正的一决高下之前，我还要借他的手来帮我一把呢！哼哼，自以为聪明强大的人物，往往都会最终成为别人的踏脚石罢了！”
　　“三少爷，您的意思是，已经知道了这支军队的背后是什么人了？”
　　惊讶的抬头看了罗宇文一眼，那个被成为杀童的少年眼中有些震撼，在没有见到对方清晰的半个影像之前，就能够才出背后的主谋，这一份心智当真是有些可怕！
　　“呵呵，虽然不是百分之百的肯定，但是也差不多了！只要稍微的试试，应该就能够确定了！不过暂时还用不着和他对抗，时机还不成熟！和这样的人物做最后的对决，没有绝对的把握肯定是不行的！就先让他蹦达一会吧，只要本少爷的计划成功了，他就算是有天大的本事，除非成为战圣战神级别的存在，要不然，休想要逃出我的五指山！哈哈哈――好了杀童，你还是先去帮我看着那帮家伙吧，可不要让他们的训练偷懒了！动手的时机，差不多也该成熟了！只要再过一会，再过一会就好了……”
　　罗宇文的眼中闪烁着一阵阵多人心神的光芒，要是此刻有人站在他的身边，就会惊骇的发现，他的全身竟然笼罩着一层黑暗的气息，很明显这绝对不是罗家的单纯的火焰属『性』的能量，而是黑暗联盟之中几乎每一个人都会的黑暗属『性』的能量！
　　三天之后，云潭中学高三一班终于是迎来了消失了三天的冷傲和消失了差不多快有一个星期之久的罗美婷，前者是大大咧咧的走进来的，后者则是难得的低着头走进了教室，当两个人抬头看向了对方的时候，脸上的表情那可就完全的不一样了！
　　“呦，这不是我们的罗二小姐嘛！小爷我还以为你靠着罗家的惊人后台直接的跳级上了大学了呢！原来后台还是不够硬，怎么，又回来上高中了？嘿嘿……真是不容易啊！”
　　一脸玩味的笑容盯着面前已经好久不见的罗美婷，尽管感觉到这个女人好像是和以前有些不一样，不过冷傲想当然的以为这是她见到死亡雇佣兵没有能够杀死自己之后的正常反应，倒也没有多想！
　　“哼――冷傲・清音，你要得意也只有趁着现在这么一会了！总有一天，会有你的好看的！别以为到时候林家能够救得了你！”
　　抬起头狠狠的瞪了冷傲一眼之后，张口说出了一句威胁的话，随后扭头坐在了自己的位置上，没有继续的理会冷傲的意思，或者说罗美婷也不知道如何的去面对这个连死亡雇佣兵都杀不死的怪胎！
　　“嘿嘿……是吗，小『骚』 蹄子！小爷我还用不着让你来挂念！至于林家，我不过是一个分支的养子罢了，林家肯定是不会为了我得罪你们罗家的了！只不过，要是你们罗家的人足够聪明的话，应该知道如何的来处理小爷我的事情才对！有时候，过于自大可是会招来毁灭『性』的后果的哦！别怪小爷我没有提醒过你，嘿嘿……”
　　微笑的回了一句，冷傲也不想过多的和这个浑身透着一股让他反感的气息的女人多说话，一屁股坐在了古宫妍边上那个永远没有第二个人敢坐的位置上！一脸『淫』 『荡』的笑容又是凑过了自己的脑袋，“嘿嘿，古美人，三天没有见了，有没有想我啊？要不要我们来一个久别重逢的热吻呢？我可是很清楚你内心的寂寞和思念……”
　　“哼，有心思想这些『乱』起暴躁的事情，你还是好好的想想要怎么应付眼前的这一关吧！莫名其妙的失踪了三天的时间，你以为可以什么事情都没有的糊弄过去吗？”
　　不屑的看扫了冷傲一眼，古宫妍朝着门口的方向努了努嘴，随后又是一脸冷漠的转过头去了。
　　顺着她的视线向着大门口的防线看了一眼，冷傲顿时无奈的摇了摇头，该来的总是要来，怎么躲也躲不过！在这个学校里面看自己不爽，时刻想要找自己麻烦的人还真的不在少数！这让冷傲有些想不通了，明明自己已经够低调的了，怎么麻烦事还是一件一件的找上自己呢！
　　那一张仿佛全世界欠了她的钱的臭脸摆在那里，冷傲知道自己想要继续的调戏古美人是不行了，不摆平眼前的这个老太婆，估计是没有安稳的日子过了！
　　没错，此刻在得到了冷傲重新出现之后的第一时间感到了教室前面的有两个女人，一老一少，全都是恨不得将冷傲剥皮抽筋的人物！一个是曾经被冷傲占了便宜后反而收到威胁帮他作证的冰山美人应凝珊，这个女人倒不是专门的为了找他的麻烦而来的，因为她要来这个班级上课！要是只有这个女人过来，冷傲还求之不得！正好三天没有好好的调戏调戏美女了！可是关键是站在前面的另外一个女人，怎么看怎么让冷傲觉得反胃！
　　“冷傲・清音同学！你好像是又一次在没有请假的情况下连续的旷课整整三天了！这一次，你又怎么解释呢？该不会又是出车祸了吧？不过看上去，现在好像是身体上没有什么受伤的地方嘛！”
　　那个老女人自然就是曾经被冷傲摆了一道的教导主任姚瑞萍！现在她基本上是能够确定当初冷傲是在胡言『乱』语，一个连死亡雇佣兵都杀不死的人会被车撞伤那可就是笑话了！但是唯一让她还有些搞不明白的是，冷傲用了什么方法把自己的手臂折成那种模样还能够这么快的恢复过来！这个问题始终困扰着她……
　　“嘿嘿……姚主任啊！您说的没错，人不可能在同一个地方连续的栽倒两次啊！这一次我的确是没有遇到什么车祸了，但是，我现在才明白，遇到车祸反而是更好一些！至少那样我还能够回到这个学校，回到这个课堂来上课！来和我最敬爱的老师和同学们一起汲取知识！”
　　一边说着，一边冷傲真的从自己的双眼之中挤出了几滴眼泪，这份演技那可是要比那些所谓的明星厉害的太多了！看的那些同学都是感觉到心里暖暖的……
　　“哼――少给我来这一套！冷傲・清音！我只问你一个问题，这些天你不请假就无故的旷课，是跑到什么地方去鬼混了！你把我们这个学校当成是菜市场，想来就来，想走就走的吗！”
　　姚瑞萍的一张死鱼脸上满是狰狞的表情，明明已经有些凹陷下去的眼珠子偏偏要瞪着很大，这就造成了一种十分不协调的感觉，怎么看怎么让人作呕！
　　“姚主任！您听我解释！其实，我也不想这样的，在医院的这几天里面，我无事不刻的在想着回到这个学校，这个教室里面来！但是，我的家人和那些医生死活不让我走！偏要我在那个冷冰冰的病房里面呆着，我，我也没有办法啊！”
　　抹了一把自己的眼泪，冷傲的表情要多委屈有多委屈！
　　“放屁――这一次又想要编出一个住院的借口来糊弄我？你以为我是三岁小孩吗！”
　　心中愤怒之下，姚瑞萍甚至于忍不住直接的骂了出来，倒是把教室里面的那一帮子女学生吓了一条，全都低下了脑袋大气都不敢出一声！
　　“姚主任，我真的没有骗你啊！三天之前，我不知道怎么回事突然感到肚子疼痛难忍，所以直接的离开了学校去医院里检查了一下，哪里知道这一查倒是查出来问题来了！医生说我是什么胃肠炎阑尾炎心肌梗塞小叶增生内分泌失调综合征！一定要我住在医院里！这不，整整三天的时间都不让我出病房一步！好不容易稍微的好了点，才放我回来上课的，不信，您可以看我从医院带回来的病例证明！这上面写的清清楚楚！我真的没有骗你，我是刚刚才出院的……”
　　一边说着，一边冷傲真的从怀里『摸』出了厚厚的一叠病例证明交到了姚瑞萍的手中……同时心中却是不断的冷笑着，“哼哼，老女人，想要和小爷我斗，你还嫩的很！”
　　（各位弟兄们注意了，从今天开始每天三更九千字保底！想要浑噩加更么，大家就把红包礼物啥的砸过来吧嘿嘿，不过最重要的还是支持订阅哈！接下来的故事必将更加的激 情无限，让我们流氓到底！


第141章 陈家养子
　　“这……这是……”
　　呆呆的从冷傲的手中结果了那厚厚的一叠纸张，姚瑞萍只是随便的扫了一眼，在喉咙口的那一句痛骂的声音就硬生生的咽了回去！因为那触目惊心的病例证明上面所写的“冷傲・清音”的几个字她可是认得的！
　　“嘿嘿姚主任，我知道您做事情严谨认真又十分的负责！所以，我就要求医院把病例证明打印了一份给我，要是您还不信也可以打电话去医院里面问问，这样你应该就不会认为我在撒谎了吧！”
　　用无辜到极点的眼神看着面前的姚瑞萍，冷傲的表情那是相当的诚恳和委屈，面对如此的表情，在这么多的学生面前，姚瑞萍自然不可能继续的开口痛骂！强忍着心中的怒火，也没有去翻看手中的那本厚厚的病例证明，她自然知道眼前的这个狡猾的家伙既然敢拿出来，自然已经做好了一切的后续准备！自己要是真的去验证了，只会显得更加的可笑，让对方更加的得意罢了！
　　“好！冷傲・清音！算是我小看了你了！你很有本事，能够一次次的在我面前玩把戏的你还是第一个！希望你能够一直坚持下去！千万不要让我抓到了把柄！要不然，就不是简单的处分这么简单了！记住，这个世界很危险！哼，我还有事，先走了！”
　　将病例证明交还给冷傲之后，姚瑞萍深深的看了这个已经让她有些捉『摸』不透的男人一眼，随后转身扭着干巴巴的屁股离开了，又一次的和冷傲的交锋处于完败，这个女人的心中已经是升起了深深的杀意！但是尽管再怎么想要对冷傲出手，她自然也不可能在众目睽睽之下『乱』来，因此暂时的忍耐还是十分的必要的，对付一个小鬼，还不用太急着动手！反正击杀冷傲和古宫妍的任务自然会有人来完成它……
　　“哼哼――老妖婆，想要威胁小爷我？真是遗憾，在你对小爷我动手之前，也许你已经需要好好的顾虑一下自己的安危了！区区一个勉强达到h级战师程度的老女人，有什么资格在小爷的面前嚣张！捏死你，比捏死一只蚂蚁还要简单的多了！哼哼！”
　　不屑的朝着姚瑞萍的背影看了一眼，暗暗地在心里对这个不知道天高地厚的老女人嘲讽了一番之后，冷傲随手把那一份病例证明丢尽了垃圾桶，随后才一脸微笑的看向了从刚刚开始就一直站在边上没有开口的应凝珊！
　　“嘿嘿，应美人……哦不，应该是应――老师啊！大家可还是在等着你上课呢，虽然我知道我是很『迷』人，可是你也不用一直盯着我看吧，要是你真的这么想要看我，我们可以找一个大家都有空的时间好好的找个没人的地方，我绝对让你看个够！如何……”
　　面对着一个大美女冷傲的态度那可就是完全的不一样了，尽管是面对着身后几十个同学他也敢毫不犹豫的开口调戏自己的美女老师！这一幕倒是看的身后的一众女同学和同班的唯一两个男同学目瞪口呆！整个学校胆敢调戏这个冰山美女老师的人都没有听说过，敢在这么多的人的面前当众的调戏应凝珊的，更是前无古人，后估计也没有什么来者了……
　　“哼――冷傲同学！我可是你的老师，请你放尊重一点！要不然，就算你是我的学生，我也绝对不会因此对你客气的！现在是上课时间，坐回你的座位上去！不要浪费别的同学的听课时间！”
　　冷冷的扫了冷傲一眼，尽管心中恨不得将这个敢对她做出如此羞人之事的混蛋碎尸万段，但是刚刚姚瑞萍都在这个男人的面前吃了亏的一幕可是确确实实的发生在她的面前！应凝珊不是傻子，潜意识之中她已经有些预感到了，眼前的这个所谓的林家养子恐怕没有表面上看上去这么的简单！否则，以姚瑞萍的『性』格和身份，绝对不会就这么放过了这个男人的！
　　无奈的耸了耸肩，看了一眼身后的那一张张呆滞的脸庞，冷傲虽然有心继续的调戏几句，可是他的脸皮也没有厚到可以无视五十多双眼睛的程度，或者说没有厚脸皮的理由！因此只能够煽煽然的坐回了古宫妍的身边，不过这一次他才刚刚坐下，就听到了身边带着异样的声音响了起来，“哼哼，你还真是有本事啊！全校著名的冰山美女老师你也敢调戏！看样子，这个老师并没有怎么计较你这句话，你们之间怕是有些不为人知的秘密吧！”
　　惊讶的转过头去，冷傲的脸上突然带上了一丝玩味的笑容，挪动自己的屁股朝着古宫妍的方向靠近一些，待得耳中传来的对方的呼吸声急促了一些，这才恰到好处的停了下来，让对方想发火却是被突然的噎住一般终究没有发火……
　　“嘿嘿，小妮子，我怎么好像闻到了一种酸酸的味道呢，你说，这股味道是从哪里传出来的，好像是从这个方向哦……”
　　一边说着，一边冷傲还故意将自己的脑袋贴近了对方一些，不断的嗅着自己的鼻子，脸上却是紧紧地盯着古宫妍故意转过去的侧脸，满脸都是坏笑！
　　“你――无赖！离我远点！谁会吃你的醋了！你再敢靠近，信不信我杀了你！”
　　古宫妍的脸『色』在一瞬间就变得通红，“呼”的转过头怒视着冷傲，不过她显然高估了两个人之间的距离，这一转头才发现自己的嘴巴距离对方坏笑的脸庞就只有那么几公分远了，就连呼出的气都能够感受到，顿时又是一阵的羞怒，下意识的就要抬手打去，可是要用力的时候才发现，自己的右手早就被紧紧的抓住了，左手一时间还没有反应过来……
　　“嘿嘿，小丫头，虽然我们坐的是最角落的位置，可是你要是动作太大可是会引得大家的关注的哦！到时候小爷我一兴起也许就和你上演一场真人大战！你可不要怪我哦……嘿嘿！”
　　“你……无赖！臭流氓！不得好死！”
　　不论什么时候，冷傲这样的威胁都是百试不爽！古宫妍心中一惊之下唯恐这个什么都敢做的男人真的会做出什么羞人的事情，顿时不敢多说些什么了……
　　但是，就在冷傲还想要继续的调戏调戏这个已经被自己彻底撕碎了冰冷的外衣的女人的时候，教师的大门却是突然的被打开了，一脸微笑的沈明带着两个年轻的男子走了进来，当看到这两个男人的面孔的时候，冷傲却是忍不住惊讶的“咦”了一声！
　　“怎么，你认识他们？”
　　坐在冷傲身边的古宫妍自然是第一个看到他的异常反应，好奇的转过头开口询问道，在她印象之中能够让这个男人有兴趣的只有女人，而且必须是大美女才行！难得的冷傲会对两个男人有反应，古宫妍自然忍不住有些好奇起来！
　　“呵呵，当然，算起来这可是小爷我的发小啊！他们怎么会来到这里？难道也是被什么人家收养了吗？”
　　冷傲微笑的回答了一句，随后却是疑『惑』的皱起了自己的眉头，因为此刻跟随着沈明进来的两个人都是他很熟悉的人，一个是曾经罗平孤儿院的天才少年张赫，另一个则是他唯一的两个好朋友的其中之一，陈鹏！
　　很快的，走进来的沈明开口解释了他的疑『惑』，只见他指着面前的两个人开口道：“不好意思打扰一下各位同学了，从今天开始我们班级来了两位新的同学！他们的名字是张赫和陈鹏，希望大家能够和他们相处愉快！好了，你们自己找一个位置坐下吧，我不打扰应老师上课了！等到中午的时候再让两个新同学做自我介绍！”
　　话音落下，为了不继续的影响应凝珊的上课，沈明微笑的对着应凝珊点了点头之后就转身离去了，而张赫和陈鹏则是走到了教室的后面那一些空着的位置上坐了下来，陈鹏在路过冷傲的边上的时候，对着他缓缓地点了点头，眼中有一些激动。
　　冷傲可是不会管这么多，在应凝珊要杀人的目光下直接的站了起来，几步走到了陈鹏的位置边上坐下，好奇的开口道：“猴子，有三年多的时间没见了吧！你都长高了不少了！也健壮了很多啊！嘿嘿，怎么样，看你的样子在我走后也是混的很不错嘛！是进入了一个好人家吧？”
　　拍着陈鹏的肩膀，冷傲一脸微笑的开口道！
　　讪笑着点了点头，陈鹏下意识的朝着坐在另一边的张赫看了一眼，随后才低声的开口道：“竿子，其实不瞒你说，在你走后没有多久，陈家也来我们孤儿院招人，我和张赫很幸运的都被他们收为了养子，本来我们是在合盛中学学习的，可是不久之前父亲让我们过来这边学习，我也不知道是为了什么……”


第142章 蜕变的张赫！
　　“什么――你说你们两个都成为了陈家的养子？这怎么可能呢！陈家没事招收这么多的养子做什么？嫌自己的家产太多发不完么？”
　　无疑陈鹏的这一番话倒是把冷傲给震惊到了，陈家也会选择收养孤儿并不奇怪，可是一次『性』从同一个孤儿院收两个人那就是有些不正常了，更何况在冷傲的印象之中，陈鹏应该是什么都不会的发育也不良的瘦小的孩子罢了，没有遇到之前林柔那样的爱心泛滥到不行的女人竟然也能够被陈家选中成为养子，这就让冷傲有些惊异了！
　　如果说陈鹏是最近才被收为养子的冷傲或许会觉得这是不是陈家要对自己使用什么手段，可是听陈鹏说是三年前就被选为养子了，这就显得有些玩味了！不知道陈家打算搞些什么鬼把戏！
　　因为冷傲的这一声惊呼的声音有些大了，所以陈鹏一抬头却是看到了几十双眼睛向着自己这一边看过来，顿时不好意思的重新低下了自己的脑袋，过了好一会，他才轻声的开口道：“具体的情况我也不是很清楚，竿子，那一天本来院长是把张赫推出去想要陈家收养他的，陈家也选中了他，可是不知道怎么搞的，父亲突然说想要再选一个人收养，当时我正好在帮着院长做一些事情，就被院长随手的介绍了一下，哪里知道，父亲就直接的把我也给带走了，这三年来其实我也和做梦一样，根本不知道发生了什么，只是按照父亲的吩咐来办事而已，包括现在他让我们一起转来这个学校，没有想到能够遇到竿子你！好久不见了，你却是已经不能够继续的让我们喊你竿子了，呵呵……”
　　的确，这三年冷傲的生活可是过的滋润的很，美酒美味美人一样不缺，哪里还会有发育不良的情况出现，只是那英俊的脸蛋下可是隐藏着一棵想要祸害所有美女的狼心罢了，竿子这个称号，也只能够成为一种曾经的回忆了。
　　“呵呵，没事，一个称号罢了！小爷我还没有这么的斤斤计较！对了，这三年多你在陈家就真的没有被要求做过什么奇怪的事情吗？无缘无故的，陈家的那个老头，哦对不起，就是你的父亲怎么会突然的把你也给选走了呢？”
　　冷傲歪了脑袋想了一会，可是就算是他再怎么智慧过人想要猜透三年多之前陈家家主陈宏昱的突然决定还是有些为难自己了，心下好奇之下只能够继续的询问对方。
　　仔细的想了想，陈鹏还是疑『惑』的摇了摇头，开口道：“说实话，这些年我也好奇过，到底父亲当年把我一起带回来的目的是什么，不过我还是没有想明白，这些年来父亲也没有故意的轻视我，我的待遇和张赫的一模一样，可是我的天分有限，这三年的成就和他就不能够相比了，呵呵，至于奇怪的事情，好像并没有发生过啊，要说唯一奇怪的要求，就是现在突然让我们转校了……”
　　“怎么会这样……陈家的老头子看上去也不像是一个白痴啊，怎么当时脑子是突然木了一下所以把你一起带回去了？哦对不起对不起，我没有侮辱你的父亲的意思，你也知道我这张嘴就是管不住嘛嘿嘿！好吧，既然你们现在也转过来了，我们以后相互也好有个照应！对了，有小胖的消息了吗？他应该也是被领养了吧？”
　　看到陈鹏之后冷傲这才想起了曾经对这个身体的主人唯一好的两个兄弟的另外一个，也就是胖子葛洪！三年多的时间里因为忙着自己的属下和修炼的事情，一时间有些忘记了这些兄弟，现在才终于想到了！
　　缓缓地摇了摇头，陈鹏开口回道：“我也不是很清楚，我因为那个意外要比小胖先一步离开孤儿院里面，至于后来他是不是被别的人家收养了去，我就不是很清楚了，从那以后我们也没有什么联系！陈家的家训很严格，不允许我们随便的出门去做自己的事情，张赫还好一些，因为他总能够在最短的时间内完成父亲教的东西，然后又一定的自有活动时间，我因为比较笨，所以这些年一直忙着学习补充知识和修炼家传的冰陈术，到现在还只有c级战士的程度，是远远比不上张赫和竿子你了，我一点都看不透你的深浅，呵呵。”
　　“哈哈，这你就不要多想了！不是有一句古话叫做巧能补拙嘛！我相信你好好的修炼和努力，总有一天能够赶超我们这些人的，特别是那个张赫，我从前就看他不爽，不就是仗着自己的脑袋好使一些么！得个什么劲！小爷如此天才的人物还没有沾沾自喜来着！不用在意他，这种人往往会有自大的『毛』病，这很有可能就是致命的缺陷！嘿嘿！”
　　看了一眼坐在隔着一位的张赫，三年多的时间过去了，想起这个曾经想要和自己争抢林家的养子名额的男人冷傲的心中还是会有一阵的不爽，所以现在当然是帮着自己的好兄弟了！
　　“呵，竿子，你真是过奖了！也许我没有你说的那种命了！不过没有关系，因为张赫什么都做的比我好，父亲有什么事情也都交给他去办，我乐得轻松自在，可以好好的在家里面做自己的功课，呵呵，对了，这些年你在林家过的还好吗？我可是听说你弄出了大大小小的不少麻烦啊？不过我现在看你，好像不像是解决不了麻烦的实力啊！”
　　陈鹏身为陈家的人，多多少少自然也是听说过有关林家小少爷的事情，远近闻名的小流氓的名号可是响亮的很！只不过传闻之中冷傲十个不学无术到处惹麻烦需要林家的护卫来帮着擦屁股的标准公子哥，但是一见之下陈鹏就知道完全不是这么一回事，没有亲眼的见过冷傲永远不知道这个男人体内蕴藏着多少的秘密，至少从自己看不出对方的实力这一点陈鹏就足以肯定，冷傲的实力比自己高出何止一个台阶！
　　“嘿嘿，你也知道，人有时候是需要低调一点的嘛！小爷我就是常常低调行事的！只不过有时候遇到突发情况难免忍不住出手，嘿嘿，至于解决事情的任务自然是交给手下去办了，好歹我现在也是个少爷了，怎么能随便真正的出手呢不是！”
　　看着面前的冷傲一副臭屁的模样，陈鹏无奈的摇了摇头，这才有些明白了为什么外边的传闻会认为他是一个不学无数的公子哥了。
　　在两个人扯天扯地的胡聊之下，一节课的时间很快的就过去了，这是冷傲自从上学以来第一次的感觉到怎么一节课的时间过的这么的快！还没有开始感受就已经结束了一样！
　　但是，就在他想要站起来跟着陈鹏出去逛逛的时候，一个身影却是突然挡在了他的身前！
　　“呦，是张神童啊！你曾经在院里的时候可是要比小爷我牛『逼』的多了！嘿嘿，好久不见不知道你有什么指教呢？”
　　微笑的看了一眼挡住自己的张赫，冷傲故作惊讶的开口问道，虽然听上去实在夸奖着对方，可是冷傲有意的强调了“曾经”和“在院里”几个字之后，那韵味可就完全的不一样了，聪明点的人都知道，这是一种另类的讽刺罢了！
　　张赫当然也是一个极其聪明的人物，冷傲话语里面的嘲讽他当然是听的明白，脸上闪过了一丝怒容，沉声的开口道：“冷傲！别以为你现在是林家的少爷就可以在我面前威风！我也是陈家的大少爷这一点你可要弄清楚了！还有，父亲大人把我调过来这一边的目的虽然没有和我说明，可是我也差不多能顾猜到一些！前几天在整个罗陈星刮起的一阵地下风暴别人不清楚，我可是清楚的很！要是我的直觉和判断没有错，这件事情就算不是直接的和你有关，你定然也不可能完全脱得了干系！父亲开始注意到了你的存在，所以才派我接近你打探清楚的！冷傲，我知道你不会承认，这也没有关系，我会把你的外衣一点点的剥下来让我好好的看清楚你的真实！哼哼，我们走着瞧吧！”
　　当话音落下的时候，全班的人都是惊恐的下意识抖了抖自己的身子，因为在那一瞬间几乎所有人都是感觉到了一阵彻骨的寒意掠过自己的身体！
　　而冷傲此刻也是惊讶的看着面前的张赫，并没有急着开口回话，因为他还在感叹着面前的人的确是一个超级的天才，不管是在什么方面都一样！短短的三年时间，一样是从什么都不会开始学习，陈鹏只修炼到了c级战士的程度，在没有人特别的指导下，其实这已经算是一个很了不起的成就了！可是反观张赫这一边，难怪陈鹏会觉得自卑了，三年的时间，靠着自己从零开始的『摸』索，张赫竟然直接的修炼到了战士顶层的实力！只差那么一小步，就可以跨越战士和战师的屏障，成为和陈杨昊一样的h级战师！
　　三年，从没有等级连续跨越七个级别成为g级的战士，张赫足以称得上完成了一次蜕变！所以才会如此张扬的对着冷傲直接的摊牌！


第143章 招惹爷是你最大的错误！
　　“嘿嘿……我到你怎么突然之间翅膀就变硬了！原来是已经成为了一个了不得的g级战士了啊！用了三年的时间从零开始修炼到这个级别，难怪你会越来越放肆！你该不会以为，这么一点点的成就就能够在小爷我的面前『乱』吠了吧！别说逆练战师的级别都还没有达到，就算你是一个战师，我捏死你也不需要花费多少的功夫！有时间在爷的面前『乱』叫，还不如想想怎么当好你陈家的一条狗吧！哼哼！”
　　既然张赫都如此的不客气，冷傲哪里还会客气！他的嘴巴只会比对方更毒！想要和一个流氓对骂，没有几分本事的话只会让自己难堪罢了！就好像是现在的张赫一样……
　　“你……你！好！冷傲！三年多的时间不见，你倒是变得牙尖嘴利了不少！我倒是要看看，就凭借你这没有出息的小子，三年的时间里究竟让你学会了些什么！你敢接受我的挑战吗！”
　　被冷傲一同劈头盖脸的臭骂，张赫是整个人都显得有些懵了，举着自己的手指颤抖的指着对方，怒气攻心之下已经打算向着冷傲发起挑战了！学校里虽然不允许彼此的打架决斗，可是如果一方发起挑战的话，另一方在接受之后是可以在二十个人以上的见证下在『操』场上进行战斗的！只是，这个战斗不允许使用双方的战甲甚至是机甲！一切都只只能够凭借各自的真本事来进行决斗，这就是在学校里面决斗的唯一规则！
　　“呵呵，怎么张神童，你就这么的想不开一定要来招惹小爷我吗？告诉你，小爷我今天心情不错，懒得和你多计较些什么，决斗什么的还是算了吧，我怕你到时候难堪丢了陈家的面子！好歹你也算是我兄弟的哥哥了现在，我也不想为难你，不过我警告你，没事最好离爷远一点，否则，我的拳头可不长眼睛！哼哼――”
　　不屑的看了张赫一眼，出乎所有人的预料，冷傲竟然脸不红心不跳的拒绝了对方的挑战！虽然言语之中对着张赫极尽嘲讽，不过大多数胸大无脑的女生看向冷傲的目光中下意识的出现了一些看不起的神『色』，她们都不会认为冷傲是怕脏了自己的手才不肯和张赫进行绝决斗一般情况下拒绝挑战的原因都是自认不是对方的对手！唯一对冷傲的底细有些了解的也只有罗美婷和古宫妍这两个女人了，用看白痴的目光扫了一眼站在冷傲面前的张赫之后，不约而同的发出了一声冷笑！她们可是清清楚楚的知道眼前这个看上去吊儿郎当的公子哥有着多么恐怖的战斗力！就连驾驶着机甲的死亡雇佣兵都被他三两下的就解决了，一个只有g级战士实力的不能够用战甲的人的挑战，不是纯粹找死吗……
　　“你……你竟敢拒绝我的挑战？哈哈哈――大家都看到了吧！这就是大名鼎鼎的林家小少爷冷傲的胆量！我看你还是和以前一样，都只有嘴巴厉害一点罢了！一个能够不要自己的尊严拒绝对方的挑战的人，我也不会和你多计较什么！你要是认为对我出言不逊能够让你好受和心理平衡一些的话，我就大人不计小人过放你一马！哈哈哈――”
　　嘴巴里发出一阵阵嘲讽的笑声，张赫一侧身已经从冷傲的身边走出了教室，他和大多数人的感觉一样，冷傲在众目睽睽之下拒绝自己的挑战，自然是怕了自己！这么一想，就算是对方再怎么口出不逊，他也不怎么介意了，反正这一幕所有人都是亲眼目睹了，他张赫的挑战冷傲不敢接受！
　　“他『奶』『奶』的！这个混小子，小爷我是看在猴子的面子上不想要你太过于难堪了，你倒好，反倒是在那里自以为是起来了！哼哼，好，猴子，你也看到了，我已经给过你面子了，是这个小子自不量力，还真的以为小爷我怕了他呢！要是他再敢过来挑衅，说不得我只好出手好好的教训教训他了！你不会怪我吧？”
　　恼怒的看着张赫离开的背影，冷傲的嘴角也是同样的带着不屑的冷笑，一个人最大的悲哀，莫过于他的妄自尊大和过分无知！自以为能够轻易战胜的对手要是有一天将自己踩在了脚下，那样的打击足以让一个人彻底的疯狂和崩溃！现在的张赫就行走在这危险的钢丝之上，一旦冷傲看不过去了，推他下去不过是抬抬手罢了……
　　“竿子……这，大家毕竟曾经是孤儿院的同伴，要是张赫没有做的很过分，你就不要和他过多的计较了吧，我们，我们能够有现在这样的好生活也是来之不易……”
　　无奈的看了一眼面前的冷傲，陈鹏已经感受到了从他身上传出来的那一阵淡淡的杀意，即使这股杀意不是针对他的，也足以让陈鹏的内心感觉到一阵的胆寒！就算是在父亲最愤怒的时候，也从来没有流『露』出这么恐怖的杀意，难道冷傲已经超越了自己的父亲？这样一想，顿时让陈鹏的内心更是一阵的颤抖，也许，三年的时间的确是太长了，曾经无比熟悉的同伴都已经让他感到有些陌生了，两个人的距离，已经在不知不觉之中越拉越大！
　　“呵呵，你放心吧，我也说过了，只要那个混账不做的太绝，小爷我也不会和他计较的！谁让我心宽体胖呢！但是你要清楚猴子，你人还有三分火气呢！这个混账要是一而再再而三的赶在太岁爷头上动土，继续的在小爷我的面前嚣张的话，哼哼，我不介意让他知道自己有多么的无知和无能！”
　　拍着陈鹏的肩膀，冷傲微笑的开口说出了这么一句话！
　　“切……说大话也不照照镜子！刚刚是谁连接受对方的挑战的勇气都没有？对吧小青！”
　　“是啊是啊！我还以为这个林家的什么小少爷很厉害呢，现在看起来也不过是个空架子罢了，看来果然是仗着林家的北京才敢胡作非为的！唉，可惜我们为什么就没有这样的命呢！要是本小姐也是三大家族的人，不是就可以每天换一个帅哥了！”
　　就在冷傲的话音落下不久，从教室的另一边却是传来了这样的对话声，或许那两个女生自以为说的很轻在嘈杂的教室里面自己听不到，可是冷傲的听力远远超过了她们的想象，这番话也是听的一清二楚，一字不漏！
　　“『奶』『奶』的，张赫那个混账，竟然让我在美女的心中留下了一个窝囊的印象！该死的，忍无可忍无须再忍！其他的小爷都可以算了，要是胆敢让小爷的美人缘下降了，小爷可不会就这么算了！张赫啊张赫，你要惨了！”
　　恶狠狠地在心中向着折磨张赫的办法，可怜要是让张赫知道自己在不久之后被冷傲狠狠地蹂躏一番的缘由竟然是因为两个女生无意之中的对话的话，恐怕连当场『自杀』的心都有了！自己的挑战竟然还比不过两个美女学生的对话，这个现实无疑是残酷的！
　　差不多五分钟之后，敢在上课铃响前的最后一刻张赫终于是慢悠悠的走进了教室，路过冷傲的边上的时候，不屑的朝着他冷笑了一下，可是，下一刻他突然感觉到脚下一个踉跄，险些毫无风度的摔倒在地！
　　“你――臭小子，你敢伸腿绊我！你活腻了吗！”
　　低头一眼就看到了冷傲伸出老长的右腿，张赫只感到一阵怒火攻上自己的心头，被一个自己看不起的人一而再的取笑也就罢了，现在竟然敢直接的动手，这怎能不让张赫感到憋屈！
　　“呀？原来我绊倒你了？真是不好意思！唉，你也知道，现在小爷我处于发育时期，这条腿一不小心的就长了太多，没有想到随便的做个舒展运动就能够绊倒别人了，不过，我这么大的一条腿放在这里，你怎么还会看不到，张神童，你的眼神不太好使么？”
　　满脸无辜的表情，冷傲看着面前的张赫装着一副好奇的模样开口询问道，顿时把后者气的怒目圆睁，许久才缓缓的的平复下来，开口道：“哼，废物，我不和你多争论，不过是只会用些小孩子家的把戏寻找安慰罢了，我没空和你玩这种无聊的游戏！冷傲，我和你不同！我的未来注定是要照耀整个罗陈星的！你就安心的当一个浪『荡』小少爷吧！”
　　说完这一句话，张赫大肚的拍了拍自己的裤腿，转身就想要继续的走回自己的座位，可是一抬头，他却是惊骇的发现，在自己根本没有意识到的情况下，冷傲竟然是已经一脸微笑的站在自己的面前了……
　　“呵呵，姓张的小子，你知道自己这一辈子最大的错误是什么吗？不知道吧，没事，小爷来告诉你，那就是不知死活的来招惹小爷我！现在，小爷我不打算放过你了，怎么样，你敢接受我的挑战吗？”


第144章 差距！
　　“你说什么？你想要挑战我？哈哈哈，冷傲，你是在开玩笑吗？一个刚刚还不敢接受我的挑战的胆小鬼，现在竟然说要挑战我？要是头脑发昏的话，我可以给你一个清醒的机会！”
　　回过神来的张赫在听明白了冷傲的话之后却是忍不住失笑起来，他显然没有想到冷傲会在五分钟之前拒绝了自己的挑战后反倒是主动地向自己提出了挑战的请求！
　　“嘿嘿，头脑发昏的到底是谁，我想很快的就会知道了！怎么样张大神童，你难道是不敢接受我的挑战吗？下面一节是老僵尸的课，要是等到开始上课了我们可就出不去了！你要是想要拒绝的话还是快点开口的好，要不然等下又要用上课的借口来逃避了，哼哼！”
　　抱着自己的双手，冷傲满脸微笑的开口刺激道，果然这话一说出口，张赫顿时就怒了！
　　“臭小子，你说我会逃避！开什么玩笑！我堂堂陈家的大少爷，会怕了你这林家的小鬼头！决斗就决斗！要是你觉得害怕，也可以去向校长申请可以在决斗之中使用你的战甲！否则，我怕你连一招都接不下！哼――”
　　不屑的看了冷傲一样，身为只差战师一步之遥的超级战士，张赫对自己可是有着绝对的自信，因为他已经“看清楚”了对方的实力，不过是只有d级战士的水平罢了！和自己的g级相差了何止一两个档次！
　　“嘿嘿，是吗，不过真是不好意思，就凭你还犯不着小爷我使用什么战甲机甲的，不过你这话倒是提醒到我了，你要是想的话，应该可以去向校长大人申请一下使用战甲或者是机甲也行，这样或许能够让你稍微的有些安全感，没准可以多停住我几下进攻也说不定……”
　　摇了摇头，冷傲仿佛是想到了什么一般反倒是如此对着张赫开口说道，后者自然更是恼怒，“哼哼！好！冷傲，你的嘴巴上的功夫的确是厉害的太多了！不过战斗的时候嘴巴是派不上半点的用处的！我会让你知道，什么叫做差距！我在『操』场上等你！哼哼，你可别不敢过来！”
　　身形一闪，伴随着一道银『色』的光芒，张赫的身影已经消失不见，在决斗之前这个家伙还打算稍微的『露』一手，是想要吓住冷傲，给他一个下马威，只可惜冷傲看到这一幕只是不屑的笑了笑，随后还是一样的抱着自己的双手，慢斯条理的一步步向外走去！
　　决斗需要二十个在场作证，所以眼看着两个人都是走出了教室，剩下的同学你看看我，我看看你一时间都不知道自己到底该不该前往『操』场去做那个公证人，要知道下一节课很快的就要开始了，那是被冷傲成为老尸的历史老师杜红的课，一般的学生可不敢随意的在她的课堂上放肆！但是，就在大部分人感到犹豫的时候，两道身影却是率先站了起来，一前一后的走出了教室，一个是冷傲的同桌冰山美人古宫妍，另一个则是罗家的二小姐罗美婷，在整个学校都是有特权的人！
　　随后猴子陈鹏也是挣扎了好一会，咬了咬牙跟在她们的后面向着『操』场的方向走去，决斗的双方可以说都是和他有关系，这一场决斗他可不能不去！
　　眼看着有人带头，跃跃欲试的全班同学顿时有了底气，在班干部的带头下一拥而出，全都向着『操』场的方向跑了过去，唯恐决斗发生的太快自己错过了最精彩的一幕！半分多钟之后，当抱着自己的上课材料走进教室，杜红看着眼前空『荡』『荡』的教室，简直是不敢相信自己的双眼……
　　人与此同时，在云潭中学的『操』场上则是迎来了一场盛大的热闹场面，这一节课本来有三四个班级在上着体育课，可是随着张赫的从天而降开始，他们就意识到好像是有着什么好戏要开场了，果然，当一大群的女学生先后的奔跑了过来之后，他们更是兴奋的握紧了自己的双拳！这个架势在，怎么看都不像是在胡闹吧！
　　“咦？怎么回事？那个冷傲・清音不是早就走出来了吗？怎么还没有到？”
　　当冷傲的同班同学来到了『操』场的时候，看到的却是只有张赫一个人站立在『操』场的足球场上，哪里有冷傲的身影！
　　“哼哼，依我看那个胆小鬼八成是看到这么多人在这里意识到自己做了个愚蠢的决定然后逃走了！唉，我们也真是笨，明知道那个家伙没有胆量接受挑战的，还真的会相信他的鬼话！”
　　“就是就是！那个冷傲・清音，八成是吓得屁滚『尿』流逃走了！还浪费了我们的时间，真是可恶之极！”
　　此起彼伏的议论声不断的在『操』场上响起，而站在正中央的张赫听着这些议论心下顿时对冷傲更加的不屑！他也有些觉得是不是自己真的把冷傲吓得不敢过来了，早知道就不应该来的这么快，和那个家伙一起过来他就跑不了了！
　　可是，就在张赫暗暗地后悔自己为什么来来的这么快的时候，一个虎头虎脑的男生却是从人群之中钻到了前面，看着站在草地中央的张赫，大声的开口道：“这位同学，请问你是叫做张赫吗？”
　　这一开口，顿时让所有的议论都是停了下来，下意识的全场的目光都是投注在了这个男生的身上，后者第一次被这么多的人注视着，立马感到了一阵紧张！要知道，这么多的视线之中可有不少都是平时连看一眼都害羞的大美女！
　　“没错，我是张赫！你找我有事？”
　　疑『惑』的看了一眼那个男生，张赫开口回道。
　　不好意思的抓了抓自己的脑袋，平复了自己有些紧张的内心之后，他才小心地开口道：“是这样的，刚刚有一个同学自称冷傲・清音，让我过来告诉你，这一场决斗只要你能够走出这个『操』场就算是你赢了，否则你只要承认自己的失败，他才会……会放你出来……”
　　说到最后一句话的时候，这个男生也是稍微的感觉到有些不好意思了，因为怎么看眼前这个人都不像是被困住的模样……可是下一刻，所有人都是不敢置信的张大了嘴巴！
　　“什么――那个臭小子说这话是什么意思！还没有开始战斗就认为我……咦？这……这是什么？怎么可能……”
　　张赫本来是想要冲过来找那个男生问一个清楚，可是一步跨出他就感觉到了不对！原本平静的足球场随着他的动作开始不平静起来，无数的红『色』和银『色』的幻影出现在周围，每一个都是逐渐的化成了冷傲的模样，或嘲讽，或鄙夷的看着他！可是当张赫出手想要进攻的时候才发现，这些幻影的力量，每一个竟然都和他一模一样！这一惊可是非同小可！
　　“嘿嘿嘿嘿……张神童，你以为自己的速度很快？力量很强？小爷我就给你上一课，在你来之前我已经先一步到了这里，而且施展了这冰火幻境的战技！以我的力量为媒介制造出来的这些幻影，不知道他们的实力是不是能够让张神童你满意呢？呵呵，要是你又能力走出这个幻境，再来找我决斗吧，要不然，你连那个资格都没有！对了，别怪我没有提醒你，此幻境可非彼幻境！这里的幻影都是有着战斗进攻的能力的，你要是不小心一点，连命都有可能丢在这里哦……呵呵！”
　　冷傲的声音响彻在整个『操』场的上空，而听到这声音的张赫更是盛怒不已，一拳向着身前的那两个红『色』的幻影打去，可是对方不闪不避，同样的一拳迎上了自己，其中一个幻影的一拳和张赫不分上下，可是另一个幻影的一拳却是实实在在的打在了他的身上，顿时张赫感到一股恐怖的灼热感传入了自己的胸腹之间，喉咙口一甜，一口鲜血就此喷了出来！这一刻他才算是相信，这些真的不仅仅是幻影这么简单！
　　“不可能！不可能的！一个废物布置的幻境，怎么可能困的住我！我不信！我不信――战技――冰刃旋风！给我去死！都给我去死吧――”
　　最让张赫感觉到受不了的不是周围那些恐怖的幻影，而是围拢在足球场周围的那一双双好像是看着杂耍的人一般的眼神，那些眼神从之前的期待变成了现在的嘲讽，这种巨大的落差让张赫感觉到自己好像是一个小丑一般的在『操』场之中被人耍着玩，冷傲的目的也就是这样，算准了张赫的最大弱点来打击他，对于一个彻底骄傲的天才来说，这种打击才是最致命的！从小到大都被人用一种崇拜敬仰的目光看着，却是突然直接看到了这么多嘲讽看好戏的眼神，这让像是张赫这样的天才完全的接受不了，自己和冷傲的差距之大，他现在才有些明白了，可惜，已经晚了……


第145章 挑拨情欲
　　“砰砰砰砰――”
　　张赫已经记不得自己是第几次的被那些红『色』和银『色』的幻影给打得重新退回到『操』场的正中央，说来也惊奇，只要他退回到了一开始的位置，所有的进攻就都会停滞下来，冷傲的目的显然很明确，就是打算活活的困死他！让张赫崩溃！而他的目的，已经差不多达到了……
　　“为什么……这是为什么……他不可能会有这样的实力！对，这肯定是他早就设好的陷阱故意等着我来钻！这绝对不是他能够做到的！一定是借用了林家的力量！该死的混蛋，你不敢和我堂堂正正的面对面决斗，就想要使用这样的手段来让我难堪？你是在做梦！我张赫才不会，才不会上你的当！去死去死去死――”
　　一边嘴里发出一阵阵疯狂的吼声，一边张赫又是一次次的从地上站起来想要脱离这个足球场，可是每一次的结果都是一样的，不论他向着什么地方前进，总会出现在三四个红『色』或者银『色』的冷傲的幻影向他毫无花哨的出拳进攻！虽然没有使用任何的战技，可是三四个能量和张赫完全一样的人的联手进攻可不是随随便便的能够低档的，即便是用上自己最强的战技能够击溃一两个对手，剩下的几记重拳还是会落在他的身上，打的他吐血飞退回去，难以逾越雷池一步！这个对于张赫来说原本一秒钟就可以走出去的『操』场却是变成了死亡困境一般，使出了浑身解数除了加重自己身上的伤势，根本走不出去半步！
　　而最让张赫感到有些受不了的是，在他一开始行动的时候还有十几个同学也是和他一样身子位于足球场内，在看到了如此恐怖的一幕的时候下意识的就想要逃到外面，而他们竟然丝毫没有收到半点的阻挠！而这其中就有一些顽皮的学生觉得很好玩，不断的在『操』场上进进出出的，刺激着一步跨出都有恐怖的幻影进攻过来的张赫的神经！半个小时之后，张赫浑身上下都是被冷傲的能量幻影打伤的伤口，就连站直身体的力气都已经没有了，躺在地面上的张赫呆呆的看着头顶的天空，这个时候他才发觉，原来真正可笑的人，真正不知道天高地厚的白痴是自己！不用自己动手，冷傲只要稍微的使用一点小手段，都可以把自己困在这偌大的一个足球场内不能够 走出去半步！到底冷傲的实力达到了怎样的一个程度，这一刻张赫光是想想，内心深处就有一种颤抖……
　　眼看着张赫已经失去了反抗的能力，倍感无聊的围观者也是陆陆续续的的退去了，只有高三一班的人围在周围是走也不是，不走也不是，还是和之前的情景一样，随着古宫妍的带头转身离开，慢慢的也有几个人跟着走了，知道最后『操』场边上还站着唯一的两个人，一个是张赫名义上的弟弟陈鹏，另一个则是罗美婷这个女人！
　　看了身边不知道该如何是好一般的陈鹏一眼，罗美婷出声道：“陈鹏，你先回去吧，这里交给我就好了！能量幻境维持的时间不会很长，我在这里等着张赫的出来，你就先回去上课好了，这里交给我！”
　　“是……罗小姐！”
　　对于罗家的正统子女罗美婷的吩咐陈鹏可是不敢违背，深深的看了一眼躺在地上好像死了一般没有半点反应的张赫，陈鹏暗暗地叹了一口气转身向着教室走了回去，今天的“一战”从头到尾冷傲都是没有确确实实的出手的，但是这样一来却是更加的能够展现张赫和他的差距，对于张赫这样的自认高人一等的天才来说，足以称得上是一次致命的巨大打击了！
　　又等了差不多半个小时的时间，罗美婷这才起步缓缓地走入了『操』场，对于外人来说，这个能量幻境是可以自由的出入的。
　　“站起来张赫！你看看你现在像个什么样子？不就是一次的挫折，就让你变成了现在这个模样了吗？别让我太失望了！就凭你这幅窝囊样，还想自称陈家的人嘛！”
　　罗美婷俯视着躺在地上的张赫，张口就是一阵臭骂，一直以来罗美婷对于张赫的印象也是不错的，可是今天一看，好像这个世界上并没有所谓的完美的人……
　　“美婷……对不起，我，我是不是很没用，呵，我连一个曾经在我面前什么都不是的废物都赢不了！不对，应该是他根本不需要亲自动手就能够轻易地像傻子一样的玩弄我！我……我这么多年的修炼，难道全都是白费的嘛！为什么，为什么我和那个曾经在孤儿院里什么都不是的废物都会有这么大的差距！我不甘心！我不甘心啊！”
　　紧紧地握着自己的双拳捶打着地面，躺在地上的张赫双眼都是变得有些充血了，仰天发出一阵阵的咆哮，此刻那些新的一批来到『操』场上的同学都是好奇的看向了这一边，这些人可是一时间还不知道到底发生了什么事情……
　　微微的皱了皱眉头，罗美婷一把抓起张赫的身子，开口道：“哼，没出息的东西，跟我来！”
　　身子一纵之下，她已经带着张赫远远的离开了，而且自始至终那些幻影都是没有再出现，不知道是真的能量耗尽了，还是冷傲已经在不知不觉之中撤消了，这就只有冷傲自己知道了，不过罗美婷的判断能力也是的确很厉害，竟然能够知道自己是可以带着张赫离开的！
　　五分钟后，在云潭中学后山的一个没有人的树林里面，罗美婷将张赫的身子丢在了地上，冷冷的开口道：“懦夫！给我站起来！要是一次的挫折就让你从此再也没有了做人的勇气，你还不如就此自我了断的好！免得出去丢人显眼！”
　　这一句话无疑是戳到了张赫的痛处，他的双眼顿时又变得充血了几分，怒视着罗美婷道：“我不是懦夫！你不许叫我懦夫！”
　　“哼哼，是吗！懦夫！我怎么没看出来你哪里不懦弱了，不过就是被人打败了一次就倒在地上站不起来，有什么资格不让我叫你懦夫？懦夫――”
　　不屑的看着倒在地上已经有些陷入癫狂的张赫，罗美婷继续的刺激着他，而这一次张赫显然是处于爆发的边缘了，一下子从地上弹了起来，也顾不上身上的伤势了，双手死死地拽着罗美婷的肩膀，怒视着她开口道：“女人――我说过了，不许叫我懦夫！你以为我不敢对你动手吗！”
　　被张赫抓着自己的肩膀，罗美婷感到有些疼痛，不过她还是不屑的冷笑着：“哼，怎么，你还有力气动手吗，就凭你现在这样子，从头到尾就是一个懦夫的表现！少在我面前装男人！你连男人都算不上！”
　　“啪――”
　　忍无可忍的张赫甩手就给了罗美婷一个耳光，直接的把她扇翻在地上，“我警告你，再敢骂我一句，小心我对你不客气！”
　　“骂你怎么了！你就只会在我勉强逞能吗？懦夫！不是男人的东西！”
　　捂着自己的脸颊，罗美婷反倒是骂的更加的疯狂了，这一下子彻底的让张赫暴怒了，一把抓住她的头发把她提了起来，刚想要狠狠的教训教训这个女人，却是眼角的余光一瞥正好看到了罗美婷上翻的短裙下『露』出来的那一抹白『色』，对于一个刚刚遭受到刺激的男人来说，现在最需要的就是一种彻彻底底的发 泄！而对于罗美婷张赫自然不可能真的杀了她，这一下子看到了她的内 裤，好像是刚刚意识到面前的是一个女人一般，眼中『射』出了一道邪光……
　　“哼哼，你说不是男人？我现在就让你知道，我到底是不是男人！臭婊 子！”
　　兽 『性』大发的张赫此刻已经是管不了这么多了，三下五除二的就撕裂了罗美婷身上的衣服，死命的将她压在自己的身下，不顾对方的挣扎，将自己心中所有的暴躁统统的发 泄在了这个女人的身上，在那一次次痛快的抽 送之中，张赫觉得自己才终于有些平静了下来！只是，沉浸在欲 望之中的张赫却是并没有看到，一边挣扎叫喊的罗美婷眼中那深深的不屑和嘲讽，还有那么一丝冷漠和麻木……
　　半个多小时之后，当张赫终于在罗美婷的身上得到了满足之后，这才终于有些清醒过来自己强，暴的女人是谁，看着罗美婷那红肿的下 体，他开口道：“对不起……我会负责的……”
　　“哼――负责？拿什么负责！你也配吗！”
　　拿过自己的衣服遮住自己的身体，罗美婷的脸上还是那种深深的不屑！
　　“对不起……美婷姐，都是我的错，你有什么不满和惩罚，张赫绝对不会多说一句，但是我求你，千万不要告诉父亲，求你了……”
　　张赫突然在罗美婷的面前跪下，深深的磕了一个响头！


第146章 潜移默化
　　“哼――你倒是想得美，张赫，做出这等禽 兽不如的事情，你还想要我当作什么都没有发生过吗？你和那个冷傲・清音一样的无耻！从同一个地方出来的，果然没有一个好东西！”
　　脸上带着悲愤的神情盯着跪在地上的张赫，此刻的罗美婷可是完全的把绝望的表情演绎到了极致！不清楚这个女人本质的人，还真的会以为她是真的因为刚刚的事情感到绝望了……
　　“我……都是我的错！对不起美婷姐……等，等等，你刚刚说什么？我和冷傲一样是个混蛋？这，这话是什么意思？”
　　一开始张赫还没有反应过来，不过他惊人的反应速度还是让他听出了罗美婷话语里面的意思，忍不住惊讶的抬头看向了对方，心中莫名的有了一些不好的预感……
　　果然，这个时候的罗美婷已经是脸上带着泪痕依靠在一颗树旁，仿佛在回忆着什么噩梦般的往事一样，脸上带着一丝丝的恐惧和痛苦，幽幽的开口道：“没错，就是那个冷傲・清音！我就是做梦都不会忘了那一天的！我好心的因为他是林家的小少爷想要和他交个朋友，哪里知道这个人面兽心的畜生！他，他竟然把我骗到了他的家里后，对我，对我做出那种禽 兽不如的事情！还用了各种各样的工具来折磨我！他，他是个恶魔！”
　　一边说着，一边罗美婷的身体还忍不住缓缓地颤抖了起来，张赫见状连忙上去抱着她，轻轻的拍打着她的肩膀，耳中听着她的话，响起自己刚刚的所作所为，更是恨不得狠狠的扇自己两个耳光！
　　“怎么会这样，冷傲那个小子以前还是挺老实的，我以为现在他只是嘴巴厉害了点，没有想到他竟然是这样的一个恶魔！可是，你，你为什么不和别人说呢？他……”
　　“啪――”
　　还不等张赫说完，就感觉到脸上一阵**的疼痛感，不知不觉下，他已经挨了罗美婷一个耳光！
　　“混账，你又比他好到哪里去了！我好心的把你带出来，想要给你打打气，你竟然，你竟然……唔……我注定，注定就是一个要被你们这些可恶的臭男人欺负的命，你们男人，就只知道为自己的**着想，什么时候兴致来了就分开女人的双腿图个自己的爽快！没有一个好东西！张赫，我算是看错你了！”
　　说着说着，罗美婷的眼眶又是通红了起来，要是冷傲在这里，恐怕会忍不住为她的这份演技鼓掌了！就连他都要自愧不如！只可惜张赫聪明一世，因为之前罗美婷故意的挑拨犯下了“大错”现在脑袋还是晕晕乎乎的，早就没有了平时的判断能力，因此丝毫看不出来罗美婷的破绽，一步步的向着对方设定好的深渊走去……
　　“不……我不是故意的美婷姐！我，我以前从来没有做过这样的事情！我也不知道自己刚刚是怎么了，要是，要是你觉得打我能够出气的话，那你就打死我吧！要是还一下手，就让我张赫永世不得超生！”
　　低着头跪在罗美婷的身前，张赫直到现在也是没有想明白自己明明是一个对于女人没有那么大的兴趣的人，为什么在那一瞬间会如此的忍耐不住……
　　“打死你？打死你就能够还我清白吗？要是打死你能够让时间倒流，能够让冷傲那个大恶魔不得好死的话，我毫不犹豫的就打死了你！但是现在打死你又有什么用，呵，反正我也不是第一次被男人强 暴了，有什么大不了的，不就是张开自己的双腿嘛！来啊，你再来啊！你没有本事对付那个恶魔，在我的面前就可以逞能了是不是，你再来啊！”
　　好像是有些疯癫了一般，罗美婷一把将自己手上的一副丢掉，将自己的两条腿分开展现在张赫的面前，嘴里还大声的呼喊着！怎么看都是一副被施 暴之后破罐子破摔的模样！
　　张赫不发一言的将罗美婷丢掉的衣服重新的捡回来帮她披上，随后又是低着头跪在那里，许久，等到罗美婷哭累了，他才开口道：“美婷姐，你放心吧，如果你要杀我，随时可以动手！如果你不杀我，那么我张赫对天发誓，一定不惜一切代价帮你杀了冷傲那个混蛋，然后再任由你处置我这条命！虽然我现在不是他的对手，但是我相信，总有一天我能够让他跪在你的面前想你求饶！我张赫说到就一定会做到！”
　　“呵……对付冷傲那个恶魔？你还是省了这条心吧，张赫，你不是问我为什么没有告诉别人吗，实话告诉你吧，那一天之后没有多久，我就和族里的姚瑞萍长老说了这件事情，呵，长老同意帮我解决那个恶魔，你知道吗，长老在死亡雇佣兵的任务栏里面发布了任务，结果有一个f级的死亡雇佣兵接受了任务，那是一个有着机甲的死亡雇佣兵！结果，你应该想到了……”
　　“死亡雇佣兵！连死亡雇佣兵都杀不了那个小子？怎么可能……他难道有着十分恐怖的战甲和机甲吗？”
　　张赫听到这个消息也是忍不住大吃一惊，抬起头来惊骇的看着眼前的罗美婷，心中久久的都没有办法平静下来！
　　缓缓地摇了摇头，罗美婷轻声的开口道：“恐怖的地方就在这里，至今为止谁都没有见过这个恶魔的战甲！机甲就更不用说了！而且，没有人知道他的实力底线在什么地方，不管多强的对手，到最后都都会栽在他的手中！正因为如此，你说我能够怎么办！难不成真的要把我被他施 暴的事情说给全家族的人知道才好吗！那还不如让我去死！”
　　“谁都没有见过……这，怎么可能呢，这小子的实力，已经到了不需要使用战甲就能够对付所有的对手了？该死的，那我想要战胜他，需要修炼多久才有可能……”
　　罗美婷的话无疑像是一柄重锤，一下下的打在张赫的内心最深处，本来就已经被之前的一幕重重的打击了的自信心现在更是几乎被完全的摧毁了！
　　“呵，这就怕了吗，谁都有自己的极限！张赫，你知道冷傲・清音为什么能够在林家一手遮天，并且在这么短的时间内就成为如此恐怖的存在吗？”
　　“难道，不是因为他是一个天才吗？”
　　不屑的冷笑了一下，罗美婷转头看向了远处，轻声的开口道：“天才，呵，就凭他吗！告诉你也没有什么，在一开始的时候这个混蛋什么都不是的时候，他之所以能够在整个林家都为所欲为，惹出了这么多的事情也没有人去找他的麻烦，就因为他掌握了一样东西，林家的不能兵权！”
　　“兵权！不可能的，三大家族的兵权只有嫡传的子女才有可能掌控，收养的孩子除非是对于家族有重大的贡献，否则是不可能掌控兵权的！”
　　罗美婷的这话显然是让张赫又是一惊，忍不住惊呼起来！
　　“呵，你不是他的对手，从这一点上就可以看出来！张赫，用一般的手段当然不可以！你以为那个恶魔还有什么事情做不出来？就算是他不能够直接掌握兵权，但是他只要掌握了掌控兵权的人，也是一样的道理，不是吗，别忘了，罗浙省的林家只有一个女儿……”
　　“一个女儿……难道冷傲他……不会吧……”
　　在罗美婷有意的暗示下，张赫已经是想到了什么，但是他还是有些无法相信，曾经在孤儿院如此老实备受欺侮的一个人会改变的如此巨大吗？
　　“哼，你明明已经想到了！又有什么不好相信的！告诉你吧，冷傲・清音就是一个彻头彻尾的恶魔！他之所以会有如此迅速的发展，会有如此高调的行事作风，就是因为早在几年前，他就占有了自己的姐姐林柔！从身体到内心彻底的把林柔变成了他的奴隶，你不要不信，这是我亲眼见到的！那一天他放我走的时候，我亲眼见到他搂着自己的姐姐走到了房里！掌握了自己的姐姐就等于掌握了整个林家的一切，林家家主林德强常年的不在家，你说林家还不是他一个人一手遮天吗！”
　　“怎么会这样……对自己的姐姐都能够做出这样的事情，这，冷傲还是人吗！”
　　“人？张赫，看来你还是没有搞清楚！一个人又怎么可能做到这样的程度？他早就不是人了！他是一个魔！一个天杀的恶魔！只有成为了恶魔，他才会有如此的成就！我们，都不是他的对手！注定都要被他踩在脚下！本以为这一次林德强带领着林家的所有护卫前往京都省处理事情使我们对付冷傲的好机会了，可是现在看来，这个恶魔已经让自己都变得十分的恐怖了，我们还有什么希望对付他……还有什么希望……”
　　呆呆的靠着背后的大树，罗美婷的脸上满是死灰，可是那时不时看向张赫的目光之中，却是闪烁着一阵阵的精光，张赫根本想不到，自己正在被逐渐牵引着，一步步走向深渊……
　　（近几章偏邪恶和重口味，不喜者可以跳过哈！不过浑噩相信支持者也应该不少嘿嘿！让我们带着更加的无耻和流氓迈向更高的境界！谢谢各位支持！


第147章 张赫入魔！
　　高三一班的教师里面，在冷傲第一个走回教室的时候，杜红这个老尸和他是大眼瞪小眼的僵持了好一会，还是老尸忍不住先开口询问了起来：“冷傲同学，其它的学生都到哪里去了？上课时间怎么一个人影都不见了！”
　　虽然十分的不想要和这个僵尸脸说话，但是无奈现在能够回答她的就只有自己一个人罢了，冷傲张了张嘴巴开口道：“这个问题问的实在是没有水平，正所谓各人自扫门前雪，老尸啊，我哪里会知道那些帅哥美女们去哪里嗨皮去了！要是知道难道我还会一个人傻呼呼的过来上课不成！”
　　“你――哼哼！冷傲・清音，这就是你和老师说话的态度吗！别以为自己是林家的养子就有多么的了不起了！林家还不会任由你在学校里面胡作非为的！”
　　“哎呀呀，这位老尸大人，你这话是从何说起啊！你看看你看看，整个班级里面最听话的就数我一个人了！上课时间都过了这么久了，连一个人影都没有回来，可是只有我一个虚心好学的好学生眼巴巴的在这里等着你上课呢！我哪里有胡作非为了？我这样的好学精神如果都算是胡作非为的话，那他们这些公然逃课的学生岂不是反了天了！”
　　冷傲的脸上就只写着无辜两个字，比舌战和无耻就连姚瑞萍这样的老的成精的女人都是两次栽在他的手中，杜红又怎么可能是他的对手，不开口冷傲倒也没有和她抬杠的兴趣，可既然老尸主动惹上门来了，冷傲哪里还会客气！谁怕谁啊，现在他可是站在有理的那一方！不管怎么说，在全班集体失踪的情况下，只有他一个人安分的呆在教室里，这是个事实……
　　“你――哼哼，不愧是连姚主任都要吃亏的学生，果然是有一个好使的脑子！今天我就不和你多说了，麻烦你通知一下你的那些同学们！今天的事情必须要给我一个明确的交代！竟然在我的课堂上机体旷课！这件事情如果没有一个合理的说法，你们就等着集体处分吧！哼哼――”
　　恼怒的瞪了冷傲一眼，抱起自己的教材杜红已经打算离开了，全班只有一个学生，还是最不想见到的学生的情况下她自然不可能上课，知道自己面对冷傲嘴巴山讨不了什么好处，杜红也不继续的自讨没趣，不过临走之前还是打算撂下一句狠话！
　　无奈的耸了耸肩，冷傲摊着双手开口道：“杜老尸，你这话和我说没有用，反正我是遵守纪律的好学生！嘿嘿，至于他们嘛，要是你不赶时间可以慢慢的等上一会，很快的他们应该就会回来了哦！到时候是非曲直你自己好好的问问他们就行了！你也知道我记『性』不是很好，到时候玩意忘记了你想要我传达的话，那可就不好了嘛！嘿嘿嘿……”
　　见过无赖，可是没有见过这样的无赖，眼看着冷傲那一副事不关己高高挂起的模样，杜红的气就不打一出来，一张老脸上的皱纹更是变得清晰了几分，要不是意识到眼前的学生不是好惹的主，以她的脾气都有可能直接的爆发了！
　　“你……好！很好！冷傲・清音，我算是认识你了！你很有种！我们走着瞧！哼――”
　　盛怒之下杜红意识到自己绝对不能够在这里多呆上半分钟了，否则自己很有可能随时都会爆发出来，要是面对的是一个普通的学生也就罢了，可是此刻偏偏是一个连教导主任都不放在眼里的纨绔少爷，杜红可不认为自己的手段会比姚瑞萍还要厉害，自然不敢真的一个人来面对冷傲，否则天知道会有什么后果，狠狠的瞪了他一眼之后，快步的离开了教室走回了自己的办公室，在这里多呆上一分钟她都有可能会发疯的！
　　目送着那个僵尸脸老尸离开之后，冷傲不屑的撇了撇嘴，自言自语的说道：“切，终于走了，要是让小爷我再多看上一会这张臭脸，我都要疯了！『奶』『奶』的，现在差不多那个小子也把小爷我的话传到了，张赫那个家伙也遭受了一点报应了吧，哼哼，想要和小爷斗，我让你知道什么叫做真正的小丑！”
　　胡思『乱』想了一会之后，冷傲觉得有些无聊，不过为了保持自己“好学生”的形象有不能够离开教室，因此只能够趴在桌上打起了吨，当所有的学生都陆陆续续的回来之后，看到趴在座位上睡大觉的冷傲，这一刻可是没有任何一个人再去怀疑这个看上去吊儿郎当的林家小少爷的能力了！『操』场上的一幕足以让所有人心中发寒！就连重新回到了冷傲身边的位置坐下的古宫妍一时间看着这个自以为已经很熟悉的男人也是感到有些陌生起来，能够把手段运用到如此程度，不但需要过人的心智，更需要恐怖的实力底蕴才有可能办到！也许，自己还是有些低估了这个男人的本事……
　　接下来的一整天之中没有再发生什么特殊的事情，不知为何罗美婷和张赫两个人都是没有再回来上课，而陈鹏因为张赫的事情也是没怎么继续的和冷傲说话，好不容易熬过了一整天，冷傲总算是可以回家和家里的两个美女去好好的亲热一番了……
　　只不过，让时间倒着退回去几个小时的时间，张赫和罗美婷在树林里面将要分开的时候，罗美婷突然从自己的衣服口袋里面掏出了一个黑『色』的玻璃瓶交到了张赫的手中，轻声道：“张赫，我虽然对你很失望！但是我还是抱有那么一点点的幻想，希望身为修炼天才的你能够真的成为一个超越那个恶魔的高手来帮我报仇！这是我们罗家的火之精华，能够让一个人的体质之中拥有火焰之力的属『性』，从而可以修炼我们罗家的火罗功！那个恶魔之所以能够如此的强大，或许是和他掌握了冰与火两种属『性』的能量有关！所以我打算做一个实验，让你同时的修炼陈家和罗家的两种神功，也许能够从中寻找到新的突破！因为你已经修炼了三年的冰陈术，身体已经彻底的熟悉了冰属『性』的能量，再修炼火属『性』的能量会事倍功半，所以我偷偷地带出了这些火之精华交给你，能够帮你越过那道坎，很好的开始修炼我们罗家的火罗功！怎样，你要接受吗？”
　　“火之精华！这么重要的东西你也愿意交给我？美婷姐，我，我张赫何德何能接受你这样的大恩啊，我，我刚刚还……”
　　颤抖的伸出双手接过了那个黑『色』的瓶子，张赫的内心都是忍不住开始有些激动了起来，身为陈家的人，他自然知道火之精华是什么东西，那可是用来培养修炼火焰属『性』功法的天才的宝贝，和陈家的冰之精华一样都是万金难求的东西，连家族核心弟子没有达到要求之前也是没有资格享用的！
　　“哼――过去的事情还惦记着它做什么！张赫，拿出点做男人的魄力来！只要你能够帮我杀了那个恶魔，就算是你想天天和我上 床又如何！现在我们共同的敌人只有一个，不是吗？你只要回答我，敢不敢接受这个！”
　　罗美婷此刻哪里还有半点被施 暴之后的悲愤模样，满脸都是写着深深的怨恨和冷酷，死死地盯着面前的张赫开口道！
　　“我……我愿意！只要是能够变得更强，能够击败冷傲的方法，我都愿意尝试！”
　　紧紧地握着手中的黑『色』瓶子，张赫终于是坚定的点了点头。
　　“那好！你快点服下这火之精华，我来祝你拥有火焰属『性』的身体的形成！然后再把火罗功的前六层修炼功法传授给你！”
　　缓缓地点了点头，根本不知道自己要遭受怎样的悲剧的张赫毫不犹豫的打开了瓶子，虽然有些惊讶的感觉到这所谓的火之精华之中好像混杂着许多的黑『色』杂志，不过他也没有多想，因为他从来没有真的见过火之精华是什么样的，一仰脖子就把那红『色』之中夹带着一些黑『色』杂质的『液』体喝干了！
　　在下肚的那一瞬间，张赫首先就是感觉到从胸腹位置开始传来的一股**的疼痛感！直往自己的头顶涌去，紧闭着双眼的张赫没有看到的是，自己的全身此刻升起的是不是红『色』的能量光芒，而是彻底的黑『色』能量，浑身都散发着一股恐怖的黑暗气息，随后才逐渐的变成了红『色』，正好这个时候张赫重新的睁开双眼，看着自己身上的红『色』光芒，也没有多想什么……
　　“用心去感受你新的能量！好好的记住了，这就是我们罗家的前六层火罗功的修炼方法！闭上双眼，好好的感受！”
　　耳中传来了身后罗美婷严肃的声音，下意识的重新闭上了自己的双眼，感到一双手掌紧贴在自己的后背，带动着自己体内那一股微弱的全新的能量缓缓地游动着，张赫过人的头脑和天赋在这一刻完全的展现了出来，仅仅一遍过后，他就完全的记清楚了火罗功的行功方式！不再需要罗美婷的指引了！
　　默默地在原地运功的张赫却是没有能够看到，在放开自己的右手之后，罗美婷的嘴角带着一丝冷笑，一抬手手中已经多出了一颗小心的黑『色』晶体模样的东西，轻轻的贴在张赫的后背，黑光一闪，晶体竟然就这么没入了张赫的身体之中消失不见了……
　　几秒钟后，张赫突然感觉到自己的全身又开始了一阵剧烈的疼痛，原本安定下来的能量开始在全身上下『乱』蹿起来，浑身的红『色』光芒更是一瞬间又一次转化成为了黑『色』，最要命的是，张赫感觉到一股无名的火焰仿佛要把自己的身体烧成灰烬一般，十分的难受！
　　“啊――好热……啊――”
　　睁开双眼，张赫的眼神已经变得一片血红，仿佛是择人而噬的野兽一般，身体的表面更是膨胀了一些，双手和双臂都是变得有些粗壮！
　　“哼――给你降降火吧！成魔的过程都是这么的痛苦的！不用客气，想要力量都是需要付出代价的！谁让你被主人选中了呢……”
　　站在张赫身后的罗美婷嘴角发出了一声冷笑，身形一闪已经来到了树林的另一边，当她回来的时候，手里已经多了两个三十岁左右的中年『妇』女，全都被绑着手脚，满脸的惊恐！
　　顺手把其中的一个丢向了已经有些神智不清的张赫，后者突然感到了一个温暖的身体贴在了自己的身上，一时间好像是感受到浑身的痛苦减轻了一些，可是那个温暖的身体却是不断的想要挣扎着远去，张赫顿时一怒，一把将她抱在了怀里……
　　“咯咯咯，不用客气，只要吸光了这个女人的阴气，就会让你好受一些的哦！”
　　有意无意的引导之下，张赫的双眼更是充血了几分，一声狂吼就把女人压在了自己的身下，疯狂的蹂 躏了起来！而让人『毛』骨悚然的是，随着张赫的不断在女人体内抽 送，原本丰 腴的身体却是逐渐的被黑气所包裹，一点点的变成了一具干尸……
　　“唔……唔……唔――”
　　见到这一幕，被罗美婷抓在手里的另一个女人顿时惊恐的不断挣扎起来，死命的摇着自己的脑袋，可是又怎么挣扎的出去，当张赫感觉到身下的女人已经没有了生命之后，血红的双眼又是看向了罗美婷的这一边，后者微微的一笑，突然解开了手上的女人的绳子，那个女人顿时连滚带爬的向着远处跑去，可是黑『色』的影子一闪，张赫已经将她扑到在地，疯狂的撕扯着她的衣服……
　　“不要――求求你！不要啊！绕了我吧！不要啊……啊――”
　　死命的挣扎却是没有起到半点的效果，相反却是让已经完全入魔的张赫更加的兴奋起来，将那个女人的身体翻了过去，粗壮的下 体直接的从后面占有了这个女人……
　　“哈哈哈――舒服！舒服！弄死你！弄死你！哈哈哈哈――”
　　疯狂的笑声和女人不堪的惨叫传遍了整个树林的上空，只可惜，却是没有什么人能够听到……


第148章 冰雪灵符
　　连张赫自己都不知道自己疯狂了多少时间，当他的周围已经布满了十几具干尸之后，他总算是感觉到自己的火气稍微的有些平复了下来，神智也是慢慢的回复过来了。
　　“这……我做了什么？为什么，为什么会变成这样……”
　　凭借张赫的聪明看着一地的尸体哪里还会不明白发生了什么事情，但是他实在是想不明白为什么今天自己好像特别容易失控一般，丝毫没有自制力和意志力……
　　“呵，这很正常！想要让自己的身体之中转化成为拥有火属『性』的能量，就必须要经历这样的入火和去火的阶段！现在你已经成功了！必要的牺牲那是不可避免的！为了对付那个恶魔，你必须变成另外的一个恶魔才行！张赫，试试你现在的力量吧，你会有惊异的发现的！”
　　罗美婷已经是穿戴整齐的站在了张赫的身边，微笑的拍了拍他的肩膀开口说出了这么一句话来，后者有些不相信的稍微运转了一下自己体内的能量，一瞬间，一道夹杂着一丝丝黑『色』的红『色』火焰呼啸而出，直冲上半空之中消失不见！顿时，张赫的脸上涌现出一阵不敢置信的狂喜！
　　“怎么可能……我竟然突破了！我竟然突破了战士和战师的屏障！现在，我的实力已经是一个h级的战师了！这可是陈家的长老级别才有可能拥有的战斗力啊！竟然这么快就让我突破了！太好了！太神奇了！”
　　没错，之所以张赫会如此的兴奋，那是因为他清晰的感觉到之前一直压抑着自己的那种感觉已经完全的不存在了，在只有战士级别的战斗力的时候，是不可以感受到天地之间的同属『性』能量化为己用的，可是现在不同了，他可以很清晰的感受到周围存在的那种银『色』和红『色』的能量，感受到一种时刻可以『操』控他们成为自己的攻击能量的感觉！这种感觉是如此的奇妙不可言一瞬间就让他意识到了，在吃下了那一瓶“火之精华”之后，自己真的已经拥有了战师级别的战斗力！虽然看上去只是跨出了那么一小步而已，可是带来的巨大化学反应可不是那么一点半点，一个战师可以轻易地捏死上百个和他只差了一步之遥的g级战士！当初在恶龙帮的时候陈杨昊面对着金陵十三钗的进攻的时候就是最好的例子！
　　“呵呵，看来我的判断果然是正确的！张赫，从现在开始，你应该也是拥有了和那个恶魔一争高下的实力！只不过你千万不要以为光是凭借着这样的力量就足以挑战他了！你别忘了，那个恶魔永远都不会是一个人在战斗着！他还有一大批的属下为他卖命！可是现在林家的军队已经被调走了，是我们的最好时机！但是，如果真的只靠我们两个人的话，又不太保险，我手中的罗家兵权很有限，只能够调动二三十个罗家的护卫罢了，大部分的军队都掌控在大哥的手中，所以……”
　　虽然罗美婷停了下来没有继续的往下说，可是张赫又怎么可能不明白她的意思，沉『吟』了一会开口道：“美婷姐，我明白你的意思，想要对付冷傲就必须要掌握足够多的兵权一起出手来围攻他对吧？可是，虽然我是陈家的养子，但是我手中的兵权几乎是零，全都掌握在我姐姐的手中，我是借不出来的啊……这该如何是好？”
　　“哼――那个恶魔也同样是养子！你难道忘了我是怎么和你说的吗！想要战胜恶魔，永远不可能用正当的手段！必要的牺牲绝对是值得的！他能够做的很好的事情，难道你认为自己就做不好了嘛！要是这样，你也不用去想战胜他了，因为你永远都办不到！我先走了，你自己好好的考虑清楚再来和我说吧！要是你真的是一个胆小如鼠的家伙，就当本小姐在你身上浪费了一瓶火之精华罢了！再见――”
　　对于张赫的内心掌握的可以说是恰到好处，罗美婷十分的清楚现在张赫的心中已经潜伏着一颗魔种，自己只需要稍微的暗示一下，张赫就会不知不觉的被魔种影响自己的内心，乖乖的按照他们计划好的方向去办事！在他被冷傲羞辱之后失去理智的那一刻起，就注定了他悲哀的下场，要被被人当作手中的棋子随意的布置一个局，一个惊天的大局，只是现在，还没有人知道这个局是什么，会有怎样的影响罢了！包括冷傲在内……
　　几乎是『迷』『迷』糊糊的就回到了家中，张赫都不知道自己是怎么回来的，当抬头看了看挂在客厅之中的那一面大钟的时候，他才意识到现在根本没到放学的时间，自己应该是需要回去上课的才对，可是既然已经走到了家中，他也就不打算回去了……
　　“是赫儿吗？怎么这么快就回来了？鹏儿呢？他怎么没有和你一起回来？”
　　就在张赫想要回房好好的清静一下的时候，从里屋走出来了一个面『色』端庄的女子，一头烫过的黄褐『色』头发，身材和相貌姣好，算是一个不错的美女了，这也就是陈家的大小姐，和罗家的大少爷罗建荣有着婚约的陈嘉荷，因为同样是在上大学，所以一般情况下是比较空闲的，今天正好下午没课，就回来了。
　　“姐……你在家啊……我，我有些事情，所以，所以就提早回来了……”
　　张赫好像是有些不敢抬头去看自己的这个名义上的姐姐一般，结结巴巴的给自己找了一个借口，不过陈嘉荷对于这个天才般的弟弟向来是十分的信任，倒也没有多想，微微的一笑开口道：“原来是这样，呵呵，那你去忙自己的事情吧，今天姐姐在家，一会等张姨过来了再和她一起给你们做点好吃的哦！”
　　缓缓地点了点头，张赫却是站在原地一时间没有什么行动，好奇之下陈嘉荷有开口道：“怎们了赫儿？你今天好像有些不太对劲啊是不是病了？让姐姐看看……”
　　说着，担心张赫是不是生病的陈嘉荷伸出自己的右手贴在张赫的额头，这一个动作无疑是将她自己推进了火坑……
　　“呀，好烫啊！你不会真的发烧了吧！快点进去躺下，姐姐帮你拿『药』！”
　　惊讶的想要收回自己的右手，却是被张赫一把抓住了，缓缓地抬起头来，出现在陈嘉荷眼前的是一双血红『色』的双眼……
　　“姐……我可不可以求你一件事情呢……”
　　好像是用尽了自己最后的力气说出了这么一句话一般，一边死死地抓着陈嘉荷的右手，张赫用沙哑的语气开口说道。
　　“赫……赫儿，你抓疼姐姐了！你先放手，有什么话可以好好说，行吗？姐姐好疼啊……”
　　一边拼命的想要挣脱张赫的右手，陈嘉荷心中已经感觉到了有些不对，知道现在绝对不能够刺激他，于是极力想要用平和的语气说话！
　　“呵，是吗，**姐姐了，那好，我可以放手，但是姐姐要答应我不能够逃跑哦，因为我还有问题想要问姐姐呢……”
　　嘴角挂上了一种让陈嘉荷感到陌生而又恐惧的微笑，张赫慢慢的放开了她的手，下意识的将右手缩了回来，其实陈嘉荷唯一的想法就是离这个看上去一点都不正常的弟弟远一些，越远越好，但是一种无形的恐怖的压迫感让她的双脚都有些不听使唤了……
　　“赫，赫儿……你，你有什么问题想要，想要问姐姐的……”
　　此刻的陈嘉荷已经没有办法保持自己的冷静了，说话的语气不自觉的就带上了颤抖！
　　又是微微的一笑，张赫紧紧地盯着站在自己面前双腿已经有些发软的姐姐，轻声道：“其实也不是什么大不了的问题，我只是想问一问姐姐你，能不能够把调动陈家军的冰雪灵符拿出来给弟弟我用一用，姐姐你放心，只要我用完了，一定会很快的还给你的！怎么样，这个要求不过分吧？”
　　“什么――你要陈家的冰雪灵符！赫儿，你到底是怎么回事！怎么连这样的话都说的出来！你难道不知道冰雪灵符调动的是陈家最秘密的军队吗！那可都是经过生死训练在最重要的时候才能够使用的军队！怎么可能给你调动！你到底想做什么？”
　　听到这话，陈嘉荷的脸『色』一瞬间就变了，怒视着面前的张赫开口就是一通臭骂，冰雪灵符可以说是陈家最后的秘密所在了，陈家有这么一支军队分散在十三个省市之中接受最残酷的死亡训练，他们唯一服从的就是手持冰雪灵符的人！除了十三道分灵符和掌握在家主手中的总灵符之外没有什么能够调动他们！而现在张赫竟然想要为了自己的事情暴『露』陈家这最大的秘密，怎能不让陈嘉荷生气！


第149章 掌兵权！围攻林家
　　“哼哼……姐姐，我要做什么事情你就不需要知道了，总之我现在是想要借用一下陈家掌握在父亲和姐姐你手中的那两百个冰雪死士的力量！只要有了他们的相助，再加上我本身蜕变的能量，我相信一定能够完成我想要做的事情！哈哈哈哈――”
　　站在陈嘉荷的面前，此刻的张赫浑身发散出来的气息只会让所有人都感到恐惧和害怕，特别是说完这一句话之后张赫的最里面发出一阵阵阴冷的笑声，更是让陈嘉荷的内心不断的颤抖！
　　“赫儿……你，你到底是怎么了？为什么你的身上会有黑暗属『性』的能量波动？你，你到底做了什么？”
　　陈嘉荷虽然没有张赫在修炼上的天赋，可是从小开始修炼陈家的冰陈术，现在也算是有着d级的战士水平，稍微的还是可以感受到一点从张赫身上不自觉的流『露』出来的充满邪恶的能量气息，可是这样反倒是更加的让她感到惊恐，印象之中的弟弟张赫可是一个相当正派的天才少年，可是现在……
　　“哦？是吗，这可不是什么黑暗之力，姐姐，看来你的感官是出现了一些问题了，怎么，需要弟弟我来好好的帮你纠正一下吗？我再问你最后一遍，到底冰雪灵符你给还是不给？”
　　一脸淡漠的站在原地，可是从张赫身上散发出来的能量已经是遍布了整个大厅之中，一瞬间陈嘉荷的脸『色』就变了，而且是十分的惊恐！
　　“这……赫儿，你，你什么时候跨越了战师的门槛？你……”
　　没错，在张赫毫无保留的能量释放下，陈嘉荷自然不难感受到对方真正的实力，如此级别的能量，她只在家族的那些长老身上感受到过，正是代表着战师级别的恐怖力量！至少，现在的张赫已经是一个h级的战师了！
　　“哼哼哼……不错！姐姐，你也看到了吧！陈家那些所谓的天才根本没有办法和我相比！在我的面前他们什么都不是！正如你所见，现在的我已经是一个有着足以和陈家的长老叫板的战斗力了！冰雪灵符交到我的手中，才算是名副其实！姐姐，趁着现在我还叫你姐姐，你还是老实点把冰雪灵符交给我，我只是借来用用，又不会真的拿走！你紧张什么！”
　　缓缓地后退了一步，小心地打量着周围自己可以逃跑的路线，陈嘉荷沉声道：“赫儿，你现在已经是一个战师级别的超级高手了，只要你和家族里面申请，到时候想要属于自己的势力一定是可以得到通过的！你何必这么急着违反规定要拿走我的冰雪灵符呢！这可是族里的大忌！你千万不要毁了自己的前程啊！有什么事，等晚上父亲回来之后再说，怎么样？”
　　“哼――少废话！我可等不了这么长的时间！你把我当白痴吗臭女人！拖延到晚上等着让父亲来对付我？我看你是在自作聪明！现在的我就算是父亲也不一定是我的对手！哈哈哈――我的耐心有限，要是你不配合一点，就不要怪我不客气了！”
　　说着，张赫已经一步上前伸出右手重新的抓住了陈嘉荷的右手，脸上带着一丝丝狰狞的笑容，那一双充血的双眼怎么看怎么让陈嘉荷心中发『毛』！
　　“别……赫儿，你想要做什么？难不成你想威胁我吗？你就不怕父亲回来惩罚与你！你现在放手我可以当作什么都没发生，刚刚的话我也可以当作全都没有听到！你要是再敢『乱』来，就不要怪我了！”
　　听到这话，张赫却是突然的笑了，“哼哼哼哈哈哈――啊哈哈――”
　　几分钟之后，张赫的笑声才缓缓地停了下来，一把将陈嘉荷的身子拉近了一些，紧紧地盯着眼前这个女人，开口道：“我现在才知道，原来冷傲那个家伙的手段的确是好的没话说！对付你们这些麻烦的女人，根本用不着多说些什么废话！只要征服了你们，把你们的尊严彻底的践踏，你们才会乖乖的听话！我的好姐姐，看你的样子应该也和那个罗家的大少爷做过很多次了吧！正好，我就让你比较一下，到底你的好弟弟和你未来的男人谁更厉害一些！哼哼哼――”
　　话音刚落，张赫就一把将陈嘉荷的身体紧紧地搂在了怀里，左手已经在那高耸的部位死命的『揉』 搓了起来！
　　“你……你放肆！张赫！你不要『乱』来啊！父亲会杀了你的！不要……啊――”
　　可是，实力和张赫的差距实在是过大，在被抱住的一瞬间陈嘉荷就已经感觉到自己的能量都已经被一股足以让她窒息的力量彻底的压制住了，就好像是一个什么都不会的女人一般，怎么可能挣扎的过一个入魔的疯子，眼看着自己身上的衣服被一件件的扯下来，她终于是有些慌了，拼命的挣扎和叫喊，可是哪里会有人听得见……
　　就在这个时候，当张赫已经几乎把陈嘉荷身上的一副全都脱下没有多久，就听到身后的大门“咔嚓――”
　　一声被打开了，一个拎着皮包和塑料袋的中年女人出现在门口，呆呆的看着客厅之中的一幕，一时间有些不知道该怎么办了一样……
　　“张姨！快走！去通知父亲，快！张赫他疯了！快走啊――”
　　还是陈嘉荷第一个大声的叫喊了起来，在张赫怀抱里不断的扭动挣扎着，知道自己挣脱不了，只能够寄希望于家里的保姆张姨能够及时的通知她的父亲过来救她……
　　“哼哼，走？走的了吗！”
　　眼中闪过一丝不屑的光芒，只见张赫一抬手，一道银『色』的光芒已经笼罩了张姨的**，下一刻，只见她的双腿已经被牢牢地冰冻在原地，哪里还能够动弹半点！
　　“啊……张……张少爷，求你绕了我吧，我现在就走，我保证什么都没有看到！我什么都不会说的！求你放过我吧！”
　　能够在陈家工作，张姨自然也不会是一个愚蠢的女人，眼前的情况可以说一看就知道怎么回事了，她意识到今天自己恐怕是没有什么好下场了，可是她还是想要做些最后的努力希望能够说动张赫放过她……
　　“哼哼，乖乖的闭上嘴巴呆在那里好好的看着吧女人！能够看到自己的主人和男人欢 好也不是这么容易的哦！哈哈哈！我的好姐姐，就让我这个做弟弟的好好的疼爱你一番吧！”
　　自从抱住陈嘉荷之后，张赫就感觉到自己的身体之内的那一股火焰越来越是旺盛，迫不及待的想要尝尝怀里的女人的滋味了！自从树林里面的事情发生之后，对于这方面的事情张赫感觉到自己好像越来越是贪婪，自制能力已经接近于无了……
　　“不要……求求你了赫儿，不要，不要做傻事啊！有什么话可以好好商量！不要，不要啊――求你！啊――不要――”
　　可是不管陈嘉荷如何的挣扎求饶，早就被欲 望冲昏了头脑的张赫哪里还会听她的，三两下的把自己也是脱 光了之后，将自己的大家伙对准了那个温暖湿润的地方，就这么狠狠的刺了进去，不管身下的陈嘉荷如何的痛苦喊叫，自顾自的拼命动作起来！
　　陈嘉荷已经不记得自己被翻滚了多少次，一开始的时候还有力气挣扎求饶，到了后面完全就像是一个玩偶一样被张赫怎么喜欢就怎么玩弄，下 体也是完全的变得麻木了，身体不断轻轻的颤抖着，显然是已经到了极限……
　　不过张赫却是没有这么容易就得到满足一般，眼看着身下的女人再弄下去就要出人命了，他可是留着陈嘉荷还有用处的，所以，就把目光转向了已经双腿发软的张姨身上，邪笑着一把将她拽了过来……
　　“张少爷，不要……不……啊！”
　　不顾张姨的挣扎求饶，对于这个陈家的保姆张赫可没有什么好客气的，直接的脱下了她的裤子，也不多说，直接的就提枪而上，目标却是那紧凑的后门……
　　吃痛的张姨却是丝毫不敢挣扎，一边流着眼泪不断的求饶，一边还拼命的向后耸动着想要迎合对方来获得活命的机会！可是，她显然是高估了张赫的良心，当张赫感觉到玩的差不多的时候，运转体内那一股莫名的红黑『色』的能量，直接的把张姨吸成了人干！
　　又过了差不多一个小时之后，当张赫满脸舒爽的从陈家走出来的时候，手中已经多了一个银白『色』的菱形的东西，差不多巴掌大小，在阳光下闪烁着一阵阵银『色』的光芒，却是看不出用什么物质制造的！这也就是陈家最后的秘密，掌控着冰雪死士的唯一『操』控工具――冰雪灵符！在张赫的折磨之下，陈嘉荷终于是将这东西拿了出来，现在已经被他完全的掌握了！
　　“哼哼哈哈哈――冷傲啊冷傲！你就好好的给我等着吧！现在陈家最强大的战斗力的一部分，已经掌握在我的手中了！林家的护卫已经被调走，我看现在还有谁来救你！哈哈哈！你给我的屈辱，我要十倍百倍的还给你！我会让你知道，什么叫做痛苦和绝望无助的感觉！哈哈哈哈――”
　　嘴巴里发出一阵阵的狂笑，身形一闪之下，张赫已经向着陈家宅子的后山方向行去，对于冰雪死士放在那里训练，在冰雪灵符之上有着指引，只要跟着走就能够找到了……
　　而这个时候在林家的大宅子里面，冷傲的生活那可就滋润了，自从安清月来到了家中之后，林柔也不孤单了，而最让冷傲感到万份惊喜是，有意无意的林柔会向着安清月请教一些男女方面的问题，这些日子以来，整个房屋里面的暧 昧指数那可是直线上升，安清月是一贯的温柔是从，把女仆的良好品质发挥到了极致，不论冷傲有什么样的要求都会满足，虽然到现在冷傲也是没有真的要了她的身子，可是除了最后一步，几乎该做的都已经做了！
　　至于姐姐林柔这一边，本来冷傲只是偶尔的抱一抱亲一口，可是自从某天早上安清月在给冷傲进行特别清理的时候，却是被她又一次的撞见捉个正着之后，林大小姐好像是对于口技有了特别的兴趣，有事没事的就会主动地要求给冷傲做特别服务！偏偏她额技巧实在是太差，牙齿也是好几次的把冷傲的重要家伙咬的不轻，让冷大流氓那是痛并快乐着……
　　这不，这一天刚刚夜幕降临三个人你喂我我喂你的吃完晚餐，林柔突然『舔』了『舔』自己的嘴唇，一双大眼睛眼巴巴的看着冷傲，后者脸『色』一边，顿时变得有些愁眉苦脸起来，可是经不住那一双水汪汪的大眼睛无声的哀求，在安清月微红着脸好笑的注视下，冷傲伸手刚要去解开自己的裤子，却是突然发现外面传来了一阵惊天的爆炸声，“轰――”
　　的一下，就连整个屋子都是开始颤抖起来！
　　“怎么回事？太『奶』『奶』的，哪个王八羔子活的不耐烦了敢在小爷的地盘上闹事？出门门开黄历不知道今天自己要倒霉了是吧！真是不知死活！姐，月儿，你们呆在这里不要出去，我去看看就好了！小马小虾两三只也敢来小爷的地盘闹事！小爷很快就让他知道花儿为什么这样红！”
　　眼看着自己能够好好的享受一番了，却是突然遇到了这样的事情，换了谁都不会有一个好心情的！一脸不爽的走出了大门之后，冷傲却是下意识的呆了一下，惊讶的环顾了一周，喃喃自语的开口道：“我的乖乖，看来是小爷判断失误了，这怕是有上百只的小猫小虾了吧！来者不善啊……『奶』『奶』的熊！”
　　原来，此刻在黑夜的笼罩下，起码有上百个身穿银『色』战甲的战士将整个林家大宅子团团的围住了，而领头的一个则是穿着普通的衣服站在那里唯恐冷傲认不出来一般，不是白天刚刚被他羞辱过一番的张赫却又是谁！


第150章 冷傲发飙，血染大地！
　　同一时间在陈家的屋子里，刚刚放学回到家中的陈鹏却是明显的感觉到了气氛的不对劲，不但大门敞开着，而且隐隐的血腥味从里面传出来，心下有了一种十分不好的预感，快步的走进屋子里后，却被眼前的情况惊呆了……
　　只见距离大门不远的地方趴着一具干巴巴的僵尸一样的尸体，全身仿佛没有了血肉只剩下皮包骨头一般，从上身穿着的熟悉的服装看来，应该是家中的保姆张姨没有错，只不过她的下半 身裤子被腿到了脚跟处，从不堪入目的情形上看，很显然是死前遭受了非人的折磨！
　　而最让陈鹏感到目眦欲裂的是在客厅的另一个角落，一个浑身赤果的女人躺在那里，正是他的姐姐陈嘉荷，而她的身上更是只能够用惨不忍睹来形容，遍体都是一道道的血痕，就连脸上都是被划了好几道的口子，**更是红肿不堪，布满了鲜血和污 秽物的混合『液』体，显得触目惊心！
　　而陈嘉荷的手中拿着一把菜刀，右手的大动脉已经被割开，血腥味也正是从这里传出来，地上几乎全都是从陈嘉荷身体之内流出来的鲜血，很明显，收到如此的折磨之后，陈嘉荷没有了继续活下去的勇气，已经自尽了，从地上的血迹不难看出，她几乎是不可能救回来了……
　　“姐――姐你怎么了？发生了什么事情？到底是谁！是谁做的这种丧尽天良的事情！是谁――”
　　紧紧的把陈嘉荷的身体抱在了怀中，陈鹏的眼中已经满是泪水，自从进了陈家之后，姐姐陈嘉荷可以说是唯一对他好的人了，不论他犯了什么错误惹得父亲生气的时候，也总是陈嘉荷替他求情，有时候张姨也会帮着说几句，可是现在这两个女人不但全都死了，更是在死之前也要被人如此的折磨！这让陈鹏简直是有些无法接受，一时间脑子都有些『迷』糊了……
　　就在这个时候，门外却是传来了一个男人爽朗的喊声，“嘉荷，你在家吗？我来找你吃饭了，嘉……”
　　当这个穿着帅气的西装的男人走进了陈家的大门之后，却是被眼前的这一幕彻底的惊呆了，满脸呆滞的站在原地，也有些脑袋发懵……
　　“罗建荣――是你！是不是你做的！是不是你害了我姐姐和张姨！是不是你――你还我姐姐的命来！你这个混蛋！畜生――”
　　愤怒的从地上跳了起来，陈鹏死死地抓住了那个男人，也就是罗家大少爷的衣领，双眼已经满是血丝，恨不得生吞了对方才好！
　　“陈鹏――你冷静点！这件事和我无关！我也是刚刚才到的！我，我没有必要要害自己的未婚妻啊！你冷静下来！这件事一定有蹊跷！千万不要让仇恨蒙蔽了你的眼睛！对了，你大哥张赫呢？他在哪里？”
　　到底还是罗建荣镇定许多，很快的就从这震撼的一幕之中平复下来自己的内心，将暴怒之中的陈鹏安稳下来之后，眼睛一转已经想到了什么，开口询问张赫的下落！
　　听到这话陈鹏这才稍微的呆了一下，转着身子看了看周围，摇了摇头道：“张赫……我不知道，他白天失踪之后就没有回来过教室上课了，我还以为他已经提前回来了，可是，好像他并不在这里……”
　　“那就对了！如果我的猜测没有错，这件事肯定是和他有关！我们必须要找打他！你有没有什么线索？总之不管如何，你先联系陈叔叔再说吧！这件事，恐怕会有些麻烦了……”
　　“对……父亲，我要先通知父亲……”
　　好像是在浑浑噩噩之中终于是知道了自己要做什么一样，陈鹏拿出了自己的手机拨通了父亲陈宏昱的电话，可是心情激『荡』之下，半天都没有说清楚要表达的事情，焦急之下还是罗建荣一把抢过了电话这才终于说明白了事情的原委，就在刚刚挂掉电话没过多久之后，就突然听到远处传来了剧烈的一声爆炸，“轰――”
　　的一声，仿佛整个天空都要彻底的炸裂一般，已经多少年，整个罗陈星都没有出现过这么剧烈的爆炸声了！
　　“那里是……林家的方向！发生了什么事情吗……还有人会去招惹那个小疯子？该死的，怎么会有那么多的事情发生！陈鹏，你呆在这里，我过去看看！”
　　辨认出了那是林家大宅子的方向，罗建荣的心中担心的是自己的梦中情人林柔是不是会出事，也顾不上这里的事情了，转身就朝着那里赶了过去，这一刻的罗建荣恐怕做梦都不会想到，他这一去再也没有回来的可能『性』了……
　　时间稍微的往回倒退那么几分钟的时间，当冷傲出门看到了那围拢整个林家大院的战士之后，感到一阵的不爽，大声的对着领头的张赫开口道：“我说张神童，你要赔礼道歉也不用带着这么一大群的手下一起吧，这让小爷怎么好意思呢！”
　　不屑的撇了撇嘴，张赫冷笑道：“冷傲，死到临头的你还是打算满口的油腔滑调吗！也罢，在你死之前，我就让你说个够吧！反正再过一会，你就永远开不了这张口了！哈哈哈哈――”
　　“哦？”
　　装出一副惊讶的模样，冷傲微笑的开口道：“我说张神童，你这话是什么意思？倒着这么一大帮子的走狗过来，不是来像小爷我赔礼道歉，难道还是来兴师问罪来了？哦对了对了，白天让你在这么多的学生面前耍了一场猴戏，你应该是恨死我了吧！呵呵，难怪难怪！应该是小爷我像你陪个不是，希望张神童您老人家海涵一下啦！”
　　冷傲不提这件事倒还罢了。一提起这件事情张赫顿时又变得脸『色』十分的难看了，怒视着冷傲开口喊到：“好！冷傲，你有种！本来想让你多活一些时间的，但是现在看来你是不打算要好好的像我求饶了！我倒是要看看，凭你一个人的力量，能够做些什么！在我们陈家的冰雪死士的面前，你只有死路一条！上吧冰雪死士！给我好好的让这个混蛋知道，什么叫做真正的杀戮！”
　　只见张赫拿出了一个形状像是菱形的一个银白『色』的物件，一道光芒散发出来之后，原本安静的悬浮在周围的那数百个身穿银『色』战甲的战士顿时得到了指令一般缓缓地行动了起来，一点点的缩小了他们的包围圈，想要将冷傲连同他身后的屋子全都摧毁殆尽！
　　“哼――冰雪死士？这名字听上去倒是不错，但是不知道是不是有与之相符的能力呢！张赫，我说过你永远不可能是我的对手！就算是叫来了这么多的废物也是一样！你把他们看成是宝自以为能够杀死我冷傲・清音？告诉你，在我眼里他们就只是一坨坨屎罢了！仔细的睁大你的眼睛看清楚了，我们的差距到底在哪里！没用的废物来的再多，又有什么用处！打扰本少爷的『性』质，我就要你付出代价！都给我消失吧！h级战技――冰火双龙破！”
　　只见冷傲的双眼在一瞬间变成了那久违的幽绿『色』，不过很快的这颜『色』就一闪即逝，取而代之的是一银一红两种『色』彩，随着他的轻喝声，两道体长超过了十五米的恐怖的龙行能量一点点的盘旋而起，狰狞的看着半空之中的那二百个冰雪死士！
　　见识到这样的一幕，张赫的心中下意识的感觉到有些不妙，但是想要做出什么回应却是有些晚了，已经启动了冰雪死士的进攻指令，想要他们逃跑却是需要输入新的指令才有可能，很明显，冷傲不会给他这样的机会了！
　　“去吧！一个不留！”
　　冷冷的一声呼喊，只见那两条银『色』和红『色』的巨龙呼啸着一前一后冲向了那两百个冰雪死士，不得不说这些所谓的死士反应也是十分的迅速，在第一时间就举起了自己的双手，全都有着e级左右的战斗力的冰雪死士面对着金煞军团或许都不会落于下风，可是偏偏愚蠢的张赫选择直接的带着他们来进攻冷傲本人，这就是最错误的决定！因为冷傲身边没有属下的时候，比有属下的时候恐怖的多了！因为没有属下，意味着他要被迫亲自的动手！一旦他亲自的动手，到底有多么的可怕，这个世界上只有他自己才清楚了……
　　几乎是在眨眼只见的事情，数百道白『色』的光束从那些冰雪死士的战甲之中呼啸而出，同时他们的身体也是灵活的向着周围散开想要围攻那两条能量巨龙，只可惜，他们实在是有些高估了自己，低估了对手！
　　数百道的能量光束轰击在巨龙的身体上根本连一丝阻挡的能力都没有，反倒是被两条巨龙抓住了他们进攻的间隙一头扎入了队形中央，全身都是能量的巨龙一阵的疯狂翻滚后身体爆发出剧烈的爆炸，顿时把上百个冰雪死士连同身上的战甲一起炸成了粉碎！大量的鲜血从空中洒落染红了整个大地一般，仅仅一次交锋之下，张赫带来的冰雪死士已经只剩下了一半不到，而且绝大部分也都是受到了不轻的爆炸余波的震伤……


第151章 悲剧的罗建荣
　　“为什么……这不可能，怎么会这样……事情不应该是这样的……不可能的，你，你竟然也是一个战师级别的高手？不可能的，我不相信！我的冰雪死士，为什么会如此的不堪一击！”
　　呆呆的看着满地的碎尸，很多的血肉都已经分不清楚是身体上的什么部位了，可见那冰火双龙在半空之中的爆炸造成的后果有多么的严重！这可绝对是超出了一开始张赫的想象，本以为有着两百个冰雪死士的一起出手，定然是能够困住冷傲一时半会，只要让自己腾出手来进行偷袭，一定可以彻底的击杀他！哪里知道，这所谓的陈家秘密武器冰雪死士，别说是困住冷傲了，连挡住对方的一波进攻都根本做不到，彼此的力量差距实在是有些离谱！就算是身穿战甲也丝毫的弥补不了！
　　而这个时候，距离林家的地方几百公里远的另一处罗家的大宅子里，一个端着酒杯的年轻男子嘴角则是『露』出了一丝微笑！
　　“好像是开始了呢，只可惜，这么精彩的对决我是没有这个运气观赏了，虽然不指望那个废物真的能够做到什么程度，但是多少也要帮着本少爷多『逼』出一些那小子的实力吧，这样以来，以后向他动手的时候，也好多一些准备和了解，你说是吧，亲爱的……”
　　拿着酒杯在自己的嘴边抿了一口，那个年轻的男子对着站在他边上的一个女子开口道！
　　要是冷傲在这里也会认出来，这个站在边上的女子正是最近变得有些神出鬼没的同班同学，也是罗家的二小姐罗美婷，而坐在椅子上的那个男人，自然就是罗家的三少爷罗宇文！名义上算是罗美婷的弟弟！
　　“是的，我的主人！一切都按照您的计划进行着！那个张赫自认为十个天才，去不知道只是我们手中的一刻棋子！陈家只有两个养子是男的，小的那一个懦弱无能不足为惧！张赫已经成功的被主人毁了！而且陈家的大小姐陈嘉荷也是已经死亡，现在，罗浙省除了林家，就是我们一手遮天了！主人，不知道什么时候进行下一步的计划呢？”
　　罗美婷对着罗宇文点了点头之后，轻声的开口问道。
　　微微的一笑，罗宇文缓缓的摇了摇头，开口说道：“不用着急，最近的脚步迈的有些太快了一点，都是因为那个叫做冷傲・清音的家伙出现，看上去倒是给本少爷提供了不少的援助！只不过我担心我们走的太快反而被那个小子抓住了我们的什么把柄！哼哼，能够同时对三大帮派出手，他的手下也有一股不俗的势力啊！千万不能够大意了！所以我们不用着急，罗浙省的陈家算是毁了，不过我不确定京都省是不是会派遣其它的人物过来，所以我们需要保证万无一失才行！正好陈家还有一个养子，将他当作傀儡，正好施行我们的计划！哼哼哼，算是便宜那个小子一回了！只要他听话，还是能够享尽荣华富贵的！”
　　罗美婷的眼神一动，惊讶的开口道：“主人，您的意思是，打算让那个叫做陈鹏的当作陈家的接班人？可是这小子好像和那个冷傲有着不错的关系，他怕是不会老实的听我们的……”
　　“所以，我才需要一个人去时刻的看着他啊，亲爱的，这个人物交给你最合适不过了！正好陈家能够和我们罗家联姻的人没有了，现在，只要你嫁给那个陈鹏，一切就都掌控在我们的手中了，不是吗？”
　　轻描淡写之间，罗宇文已经决定了罗美婷的命运，后者虽然心中一惊，可是却没有多说什么，只是慢慢的点了点头……
　　“呵呵，好了亲爱的，不要说那些沉重的话题了，好不容易有一个傻子帮我们去试探一下那个冷傲的实力，我们就来好好的庆祝庆祝如何！我也有几天没有享受过你的美妙了，呵呵，不想要舒服一下吗？”
　　说着，罗宇文已经一把将罗美婷搂在了怀里，一双手不客气伸向了她的裙底……
　　“唔……主人……给我！”
　　被罗宇文一阵的挑逗，罗美婷这个『骚』 货哪里还受得了，顿时不断的呻 『吟』扭动起来，随着罗宇文一阵满意的笑声，整个房间里面的温度直线的上升，男人的喘 息声和女人的叫喊声不断的响起……
　　但是同一时间，在林家的大宅子面前可是完全的另一种情景了，一招之下杀死了大半的冰雪死士之后，冷傲也没有急着继续的动手，抬手把身后的大门关上，以防里面的林柔和安清月好奇之下走出屋子遇到危险，背着双手站在张赫的面前，微笑道：“怎么样呢张神童？不知道现在你是不是感觉到有些满意了？你带着这些人来，不留下几具尸体是不能够回去交差了，要是全留下了更加的不好交差，我也是看在朋友一场的份上给你留了几十个人，你也不用谢我了，趁着小爷现在还不想要杀你，赶紧的走吧！嘿嘿……”
　　因为不知道张赫遇到的事情，所以看到他带来了这些实力强大的手下冷傲还以为是得到了陈家的家主的首肯呢，所以念在陈鹏的面子上，还是打算给张赫一条生路，否则刚刚的那一下，全歼这些冰雪死士对他来说一点问题都没有！
　　“混账――你说你要放过我？开什么玩笑！冷傲！今天是我来取你这个恶魔的『性』命的！你凭什么说饶过我！我要你死！我要将你碎尸万段！让你不得超生！”
　　一次次的刺激之下，张赫的脸上又是逐渐的变得狰狞起来，那一股股黑『色』的能量气息在第一时间就涌出了他的身体，冷傲惊讶的看着那些黑暗属『性』的能量，开口道：“咦？这些，不是冰雪实力！好啊张赫，你小子原来在偷偷地修炼黑暗属『性』的能量！好像连能量等级都已经突破了h级战师的程度了！难怪敢过来自以为是的挑战小爷我！不过别怪我没有最后一次的提醒你，小爷不是你能够惹得动的人物！要是不想死，还是赶紧的离开这里吧！要不然，我出手杀了你这偷偷修炼黑暗之力的家伙，陈家不但不会怪我，还会感谢我！”
　　冷傲一看到张赫现在的模样，顿时心下放心了，黑暗属『性』的能量，在他原来的世界之中算不得什么，他自己也会这种能量，可是在这里就不一样了，这可是黑暗联盟独特的能量招牌，罗陈星属于华夏联盟管辖的区域，修炼什么样的能量都行，就是不能够修炼黑暗之力，因为没有一定的基础的人胡『乱』修炼黑暗之力，唯一的后果就是甚至混『乱』，做出连自己都不相信的事情来！后果十分的严重！
　　所以现在的张赫可以说犯了整个华夏联盟的大忌，自己要是出手杀了他，陈家也不敢多说什么，只不过冷傲本身对于黑暗之力并没有什么排斥的，所以看在曾经同是孤儿院一份子的份上，没有打算动手杀张赫，可是，他没有打算动手，不代表别人也是这么打算的……
　　“张赫――你竟然敢偷偷地修炼黑暗之力！你好大的胆子！这可是真个华夏联盟的大忌！你还不赶紧的投降和我回去！陈家的事情是不是你做的！你已经连自己的良知都泯灭了吗！”
　　不久之前就已经到了这里却躲在一边的罗建荣这个时候却是忍不住跳了出来，在看到冷傲恐怖的实力的时候他能够忍住不出现，可是见到了折磨和『逼』死自己的未婚妻，更是偷偷修炼黑暗之力的罪魁祸首的时候，那就忍无可忍了！虽说罗大少爷比较的可恶，但是好歹也是陈家的一份子，那么一小点的正义之心还是有的……
　　血红『色』『色』双眼突然的看向了身后的罗建荣，张赫的『舔』了『舔』自己的嘴唇，脸上闪过一丝恶心的微笑，缓缓地开口说道：“原来是罗大少爷啊……来了也不通知一声！不过不得不说，你的未婚妻的滋味还真是不错！我可是要了她十几次啊！哈哈哈――好可惜，头汤却是已经被你给喝了，要不然，那滋味会更加的过瘾！我还留了她一口气，你现在回去还可以接着享受哦！哈哈哈――”
　　张赫现在的模样哪里还有以前在孤儿院之后的一脸傲气的样子，完全就是一副堕入魔道的样子，让人见了都是忍不住心底发寒……
　　“该死的恶魔！我要你血债血偿！受死吧――”
　　恼羞成怒的罗建荣这一刻也有些失去了理智，竟然忘记了自己根本不是张赫的对手，举着自己的拳头就冲上去了，张赫不屑用看死人的目光看着他，根本不需要他动手，站在罗建荣附近的两个冰雪死士已经动了银『色』的光芒一闪，在冷傲的面前像是蝼蚁般的冰雪死士对付罗大少爷那是神一般的存在，几乎连反应的时间都没有，在罗建荣回过神来的时候，一低头才发现两把银光闪闪的长剑已经贯穿了自己的胸腹……


第152章 你找错对手了
　　“他『奶』『奶』的熊啊！张神童，哦不，应该喊你张魔童了！小爷我自认为已经是足够心狠手辣了，没有想到你这小子更是厉害啊！眼睛都不眨一下就把那个罗大少爷给杀了！啧啧啧，好样的，不说别的，光是这一手，老子就需要对你刮目相看了！嘿嘿，小子，你很有前途啊！”
　　惊叹的看着倒在地上的罗建荣的尸体，冷傲的脸上也是稍微的有些震惊，刚刚在那两个冰雪死士动手的时候，其实他有足够的时间救下这个脑袋不好使罗家大少爷，不过上一次见面的时候这个妄想要打林柔主意的男人实在是没有给他留下什么好印象，只不过碍于罗家的势力大，也不好意思自己动手，现在张赫这个入了魔的家伙帮了他一把，他自然是求之不得！乐的在一边看好戏！所以这样一来就造成了罗建荣的悲剧，因为之前在陈家见到的一幕本来就是心中悲愤，更是见到张赫修炼黑暗属『性』的能量，气急之下头脑一发热的主动出手，就导致了现在的这个后果……
　　“哼哼！冷傲，少在那里说风凉话！下一个就轮到你了！虽然你有着和我一样的战斗力，可是我绝对会战胜你的！同为h级的战师，实力也不是完全的一样的！我要你为你的所作所为付出代价！”
　　此刻的张赫心中充斥着罗美婷那一番话，认定了眼前的冷傲是一个十恶不赦的超级大恶魔，这也是支撑着他能够对冷傲出手的唯一动力所在！一双血红的眼睛死死的盯着面前的男人，张赫的双手已经在不知不觉的握紧，一阵银『色』和红黑『色』相交的光芒浮现在他的右手之中，这是战甲启动的前兆！
　　冷傲当然是注意到了他的动作，同时也是感受到了几股强大的气息在接近着，他不用看也能够想到必定是陈家和罗家的长辈都过来了，所以他并不急着动手，要是在那些人来之前自己杀死了张赫，到时候可就死无对证了，所以，他要等，等那些人来了，让他们亲自的看一看所谓的事实是什么，然后，他相信不需要自己动手，这件事情也会完美的解决了，只是在那之前，他必须要解决剩下的那些冰雪死士！在见到这一支军队出现的时候，冷傲的心中还是有些庆幸的，要是当初前来围攻金煞军团的是这样的一支陈家军的话，恐怕金煞军团至少是会出现一定的伤亡了……
　　“呵呵，张赫，我虽然不明白你从刚刚开始就一直口口声声的说的我是恶魔是怎么回事，但是有一点你可不要搞错了，退一万步讲，就算小爷我真的是恶魔，嘿嘿，你现在的行为和表现可一点都不比我这个恶魔差哦！我们最多彼此彼此了！”
　　“混账――不要把我和你相提并论！冷傲，用来对付恶魔，就只有使用同样的恶魔般的手段和力量才行！想要达到某个目的，必要的牺牲那是不可少的！冷傲，拿命来吧！启动――冰飞雪！”
　　随着张赫的一声狂吼，早就蓄势待发的能量终于是彻底的爆发出来，强大的破坏力呼啸而出，一道银『色』的光芒覆盖在张赫的身体上，将他的全身都是笼罩在其中，随后一件飘逸的银『色』战甲出现在他的身上，只不过原本应该是纯银『色』的战甲此刻却是带上了一点红『色』和黑『色』的条纹，看上去倒是显得十分的诡异！
　　“哼――想要动真格了吗！张赫，我可是一次次的提醒过你了，不要『逼』我真的对你出手！要是你执『迷』不悟，就怪不得我了！就算是对不起猴子，我也要杀了你这入魔的家伙！陈家恐怕反而会感谢我！”
　　背负着双手站在张赫的面前，面对一个身穿战甲的h级战师，冷傲可是一点惊慌的意思都没有！相反，身上的气势和自信更加的强烈了几分！
　　“少在那里装自大了冷傲！谁比谁强还不一定呢！接我一招试试看！战技――冰刃旋风！就让我送你一程吧冷傲！”
　　一道接着一道的银『色』光芒化成一把把冰刃的模样旋转着向冷傲的方向飞过来，恐怖的压迫感让冷傲一时间有些感觉到自己的双脚都是被冰冻在原地不能够行动了一般，当然，只是感觉而已……
　　“哼――不自量力！张赫，这是你自找的！魔法――冰晶反『射』！就让我借你的力量用一用吧！这些什么冰雪死士可是对我会构成相当威胁的存在，很遗憾我不能够让他们活着离开！”
　　眼中闪过了一道精光，之前冷傲放过一部分冰雪死士是为了张赫能够带着他们回去交差不至于被过度的惩罚，可是既然张赫不识趣而且已经成魔，冷傲又怎么会放过这些潜在的威胁，一道银『色』的能量屏障出现在他的身前，那些飞旋过来的冰刃全都在碰触到冰晶的时候被直接反弹了回去，当然，目标不是张赫，而是那些悬浮在半空之中的冰雪死士！
　　一个h级战师的战技e级的战士又怎么可能抵挡的了，除了站在最前面的二十几个冰雪死士反应较快能够及时的闪躲开去之外，奇遇的冰雪死士都是没有能够做出反应，身上的战甲无法抵挡张赫的冰刃进攻，下场自然只有一个，那就是彻底的被分尸横死当场！
　　“噗噗噗噗――”
　　一连串身体被切割的声音响起之后，半空中不断的有被切成两半的身体掉落下来，连同身上的银『色』战甲一起，全都变成了两半！这就是战师和战士的差别所在，就算是战士之中最强的g级战士对上战师之中最弱的h级战师，都是不见得能够抵挡住多久，更不用说这些e级的战士了，能够有二十几个冰雪死士闪躲看去已经是了不得一件事情了！
　　“混账――该死的家伙！你竟敢对我的冰雪死士出手！我要你拿命来换！战技――冰雪巨锥！我看你怎么反弹我的力量！给我破！”
　　疯狂之下，张赫已经是什么都不管了，将自己的能量完全的调动在双手之中形成了一个巨大的箭头冰锥，狠狠地砸向了那一面银『色』的冰晶，以这个冰锥的撞击力，只要一下或许那冰晶都要摇摇欲坠了！以点破面就是这个道理！
　　“呵呵，想法倒是听不错的！只可惜，力量还是差了点！你可别忘了，我还拥有火属『性』的能量！魔法――爆裂火球！你的力量，永远都只能够被我拿来利用张赫！你就好好的看明白一件事情，你选择来对抗小爷我，那是你找错对手了！”
　　一声不屑的冷哼之后，冷傲还是站在原地一动不动，施展魔法只需要使用精神力，一般情况下是不需要动手的，所以看上去还是相当的耍酷！
　　一点点红『色』的能量光点汇聚在张赫使出的那一个巨大的冰锥上面，逐渐的形成了一个恐怖的大火球，直接的把整个冰锥炸成了粉碎！这还不止，被炸开来的碎片以更加恐怖的速度和穿透力向着四周散发开去，一下接着一下的穿透了那些冰雪死士的身体，面对这样的密集而又迅速的进攻冰雪死士可谓是完全的没有抵挡能力了，二十多具尸体就这么从半空之中坠落下来，每一具尸体的身上少说都有数十个细微的血洞，还在缓缓地向外流淌着鲜血……
　　“混账――可恶的家伙！我要你死！战技……”
　　“够了逆子！还不赶紧的给我住手！自甘堕落的东西！”
　　就在这个时候，一声怒吼从远处的天际传来，几乎在话音刚刚落下的一瞬间，一道魁梧的身影就出现在了半空之中，一身黑『色』的西服显然是从什么正规的场合急匆匆的赶过来的，而在他的身边，也是跟着另外的两个男人，三个人全都是四十余岁的模样，领头的那一个冷傲倒是认识，当初在他见到过这个人和自己的父亲林德强在交谈，正是罗浙省陈家的家主陈宏昱！至于后面的两个，冷傲就只有看着眼熟的份了！
　　“父……父亲大人！您，您怎么过来了？”
　　一听到这个声音，张赫顿时有些懵了，下意识的转过身子看向那个西装笔挺的威武的男人，一时间有些脑袋转不过弯来！他没有想到这么快父亲就找了过来，显然他还以为自己闹出的事情并不怎么严重呢！
　　“啪――”
　　伸手给了张赫一个耳光，尽管隔着套在头上的战甲，可是张赫也是一个踉跄没有站稳自己的脚步，险些摔倒在地上，毕竟这个陈宏昱也是一个实力不输于他的战师，含怒出手力道非同小可！
　　“孽障！你倒是说说看，你都做了些什么！啊！你到底都做了些什么！”
　　几乎是用吼的朝着张赫说出了这么一句话，同时冷傲还注意到陈宏昱的眼中竟然出现了一丝通红，那是悲愤交加到了极点才会有的表现！这倒是让不怎么了解情况的冷傲感到有些意外了，在他想来，不就是一个养子入魔了吗，至于么……


第153章 张赫之死
　　“父亲……对不起！我知道我做得不对！可是，这都是有原因的！我一定要用一切的方法杀了这个家伙！我……”
　　“啪――”
　　“够了！”
　　顺手又是甩了张赫一个耳光，陈宏昱的脸上已经是青筋一根根的暴起，就差没有当场杀了这个逆子！“你这混蛋，我当年好心的把你从孤儿院里面带出来收养你，你就是这么回报我的吗！好！好！算是我陈宏昱瞎了眼睛，哈哈哈……竟然带回来你这么一个人面兽心的畜生！今天，就由我亲自的来替天行道！”
　　这句话刚落下，就看到陈宏昱的双眼之中爆发出一团精光，几乎是在眨眼之间就已经将自己武装完毕，一件同样是银『色』的战甲覆盖在身上，这不过和张赫身上的那一件不同的是，这一件战甲一看就是为了刚猛的进攻而设计的，棱角分明显得十分霸气！
　　“死吧――逆子！”
　　双脚一蹬之下，陈宏昱的身体已经直接的弹『射』向面前的张赫，同样是h级战师，可是陈宏昱有着几十年的功力积淀，经验和战斗技巧都不是张赫能够相比的！可是，张赫也有着自己的底牌，那就是被强行练成的夹带着黑暗之力的火属『性』能量！
　　“父亲……您不要『逼』我！今天我怎么样都没有什么关系，但是我一定要杀了冷傲那个混蛋！谁敢挡我，我就杀了谁！父亲，就算是你也一样！你不要『逼』我――”
　　隐藏在战甲之下的脸庞已经完全的扭曲，张赫死死地握着自己的双拳向着朝自己冲过来的父亲陈宏昱喊道！
　　“哼――有本事和我动手的话，尽管放马过来看看！我倒是想要知道，修炼了黑暗属『性』的能量能够让你得到什么样的进步！战技――飞雪连天！”
　　身子在半空之中突然的以自身的身体为轴转动起来，同时一片片的冰雪向着张赫所在的位置汇聚过去，蕴含着极低的温度的冰雪只需要一段时间的凝聚，就足以张赫彻底的冰冻在原地形成一尊巨大的冰雕！显然张赫也是意识到了这一点，眼看着父亲真的打算彻底杀了自己，他的双眼也是变得更加的通红了！
　　“父亲，既然是你不仁在先，就不要怪我不孝了！我说过，挡我者死！战技――暗影烈焰！消失吧，父亲！”
　　让人震惊的一幕出现了，原本应该是实力更占上风的陈宏昱在被一道道红黑『色』的火焰击中之后，却是突然身体一颤从半空之中摔落了下来，重重的砸在地面上，半天都没有办法爬起来！见到这一幕身后跟随着陈宏昱一起来的两个中年男子顿时一惊，连忙上前将他父亲，其中一个开口问道：“宏昱兄，你没事吧？这是怎么回事？”
　　好半天陈宏昱好像才是清醒过来一般，眼看着张赫又是朝着冷傲冲了过去，也顾不上自己的事情，急声的对着身边的两个人开口道：“快点，阻止那个逆子！他的力量有古怪，你们小心！万万不可托大！不能让他再杀了林家的那个小子，要不然这祸可就闯大了！拜托两位了！”
　　相互的对视了一眼，那两个男子点了点头之后，同时飞身向着张赫的方向冲了上去，虽然站在他们的立场上巴不得陈家把这件事闹的越大越好，可是在别人的眼皮底下自己也不能够当着什么事情都没有发生，更何况，这个张赫可是杀死了他们家族之中的一个人！这笔帐，也是不能不算！
　　“臭小子，还不乖乖的投降！”
　　两道身影一左一右后发先至的将张赫围困在中央，在他进攻到冷傲之前就已经阻止了他，冷傲则是一脸微笑的站在自家的大门口看着这一场好戏，在三个人出现的那一刻他就知道了，这一次是有一场好戏看了，而且最舒服的是，不需要自己动手……
　　“你们两个也要阻挡我吗――”
　　紧紧地注视着将自己围在当中的连个人，透过战甲张赫那通红的双眼也是隐约可见。
　　“张赫，你已经犯下了大错！要是你快点投降，我们或许还能够对你从轻处罚，要是执『迷』不悟，不要怪我们当场宣判你死刑！不要再错下去了！”
　　站在张赫正前方的一个男子一脸严肃的看着他沉声道！
　　“哈哈哈――从轻处罚？老男人，你这话说的真是好听！你倒是问问看，现在有哪一个不希望看着我死的？我强 暴了自己的姐姐，陈家的人不能留我，我杀死了罗建荣那个废物，你们罗家的人定然也要拿我偿命！带人围攻林家的大宅子，难道林家还会给我一条活路不成？哼哼哼，既然我张赫已经是人人得而诛之，凭什么还要束手就擒任由你们宰杀！就算是死，我也不会让你们好过的！终极武器开启――爆裂飞雪弹！发『射』！”
　　已经彻底的陷入了癫狂之中的张赫头脑却还是清醒的很，他很明白自己做出的事情足以让自己死上还几百次了，要是真的投降了那两个老男人能够不当场杀了自己算是好的了！所谓的从轻处罚分明就是一个笑话！所以，他已经打算不顾一切的拼命了，即便是用上战甲的终极武器，他还是期盼着能顾杀死站在后面的冷傲……
　　“铿锵――”
　　只见张赫的战甲左右分开，『露』出了胸部位置一个直径二十厘米的弹头，随着一道银『色』光芒将弹头包围，下一刻，这一枚爆裂飞雪弹就已经呼啸而出，向着站在张赫身前的那个男子飞『射』过去，张赫额目的自然是希望能够吓退他，然后站在他身后的冷傲就倒霉了……
　　只可惜，他低估了这个男人对于自己面子的重视程度，所谓的大家族的人都是把自己的面子摆在第一位的！要让这个男人在自己的后辈面前做出闪躲逃避的举动绝对是比不杀了他好受多少，所以，那个男子自始至终都是双脚站在原地没有动一下！只不过，举起了自己的双臂！
　　“混账东西！死不悔改！发『射』――等离子轻量炮！”
　　两道蓝白『色』的光束一左一右的迎上了那一枚弹头，两股能量的接触在半空之中发生了巨大的爆炸，不过弹头的炸裂却是喷『射』出了恐怖的冰雪之力，周围的一切都在瞬间冰冻碎裂，好在站在张赫身后的男子见机的快，使用自己的火焰之力包裹了整个周围的环境，硬生生的将所有的冰雪之力消融，才没有让着灾难进一步的扩散开去！
　　“逆子――受死吧！”
　　而这个时候，陈宏昱也是终于恢复了行动能力，想起电话里面罗建荣告诉他的事情，这个父亲几乎是能够想象自己女儿那悲惨的模样，心中满是对于自己的悔恨和对张赫的愤怒，眼看着使用了终极武器之后的张赫能量出现了一瞬间的虚弱期，他怎么还会放过这么好的机会，直接的从自己的右臂之中弹出了一把冰剑冲了上去，狠狠的一剑刺穿了张赫的心脏！
　　“噗――”
　　低头看着透过自己的后背从前胸的位置透体而出的冰剑，张赫这一刻好像是有些感受到了不久之前罗建荣的那种悲凉无奈的感觉，正所谓胜者为王败者为寇，自己没有能够击杀冷傲终究还是输的一塌糊涂，会死在自己的父亲手中，他也不是没有想过……
　　“父……父亲……对不起，赫儿让你失望了……”
　　生命流逝之中，张赫好像是突然之间恢复了自己正常的理智和神智一样，缓缓的转过身子看向了老泪纵横的父亲陈宏昱，虽然两个人之间没有什么血缘关系，可是这三年多以来，他们也是情同真正的父子一般，一起探讨修炼和学习的事情，要是没有冷傲的出现，或许在不久的将来，张赫能够成为陈宏昱的骄傲，成为整个陈家的骄傲！因为，不可否认他真的是一个天才！只可惜，招惹了不该惹的人，被别人用做棋子，再天才的人，也只能够落得兔死狐悲的下场罢了……
　　鲜血缓缓地从张赫的身体上流淌下来，脑袋一歪，他已经彻底失去了生息，三个实力和自己相同的高手围攻，张赫被迫使用终极武器可是也没有起到想要的作用，所以张赫的死可以说是预料之中的事情，站在后面的冷傲也是感到唏嘘不已，当年在孤儿院之中的天才神童，现在却是被自己的养父亲自动手杀死，这未免是一种深深的悲哀。
　　而拔出冰剑的陈宏昱也仿佛是老了几十岁一般，慢慢的向着远处走去，连招呼都是没有和另外的两个人打一声，那两个男子犹豫了一下，转过身子朝着冷傲的方向点了点头示意一下之后，也是快步的跟了上去，现在陈宏昱的状态很不稳定，他们也不敢随意的让他一个人『乱』走，几分钟后，原本热闹的林家大宅子，又是重新的安静了下来，不过这周围的情景可是只能够用惨不忍睹来形容了，满地都是尸体和碎尸……


第154章 订婚宴？
　　“你『奶』『奶』的，一个个还都是来得快走得更快啊！丢下这么一个烂摊子想要小爷我来处理？这些可不是随随便便能够『乱』碰的尸体啊！真是晦气，早知道在那些人来之前就杀了他们，一把火烧了这里来的干净！现在到好，这一地的尸体还不能动了！到时候要是怪起来又是小爷我的不是！混账啊，把小爷的兴致都给破坏了！该死！”
　　恨恨的看了一眼布满房屋前面一大片地面上的尸体，冷傲翻了翻白眼自言自语了一番，索『性』来个眼不见为净，稍微使用了一点手段防止血腥味传进屋子里面之后，转身也是自顾自的走回了家中，他相信这件事情陈家和罗家肯定会来处理的，毕竟这里的，可都是他们两家的人！
　　而事实也是和冷傲猜测的那样，仅仅几个小时之后，就有一大批的人在林家的周围活动，当然不可能是来『骚』扰林家的，而是当起了清扫人员，将满地的尸体全都一一的带走，那些碎尸也是处理的干干净净，不到两个小时的时间，当那些人消失之后，整个林家大宅子周围已经是不留下一点痕迹，根本看不出不久之前发生的惨烈的战斗！
　　与此同时，冷傲也是从姐姐林柔的口中得知了之前和陈宏昱一起来的那两个男人的身份，和他预料的也差不多，其中一个是罗浙省罗家的家主罗旭，另一个则是为了办事情刚好在罗浙省之内的罗家长老之一罗哲，正因为有这两个同样是h级的战师存在，才有可能一举拿下入魔的张赫，要不然说不得还要冷傲暴『露』自己的实力出手！不过，就算后来冷傲没有再动过手，可是冰雪死士是陈家的最高机密，从那一地的尸体不难猜出他的力量至少已经达到了怎样的地步！毕竟，那些冰雪死士绝对不可能是张赫自己杀得……
　　罗家的宅子里，罗旭和罗哲两个人正坐在会议室里面交谈着，身为罗浙省罗家家主的罗旭开口道：“长老，依我看这件事情是不是有着其它的蹊跷？赫儿这孩子我了解，他绝对不像是会去修炼黑暗之力的人啊！而且以前也从来没有看到过他身上流『露』出来这样浓重的黑暗气息！突然之间会发生这样的事情，肯定是有着不为人知的原因！这件事，定要追查下去！”
　　“嗯，你说的不错！罗旭，张赫入魔的事情我虽然不清楚，但是今天那个林家的小子的表现你也看到了！陈家不知道从哪里训练了这么一批恐怖的战士，却被他一个人轻松的在张赫的面前全都杀死了！恐怕，这小子的战斗力比你我还要强大！现在因为张赫的原因，我们罗家和陈家产生了一些隔膜，这无疑会让林家钻了空子！罗旭，你一向很聪明，知道自己该做些什么了吧？”
　　坐在椅子上沉『吟』了一会，罗哲开口说了这么一句话！
　　“是……罗旭明白！当务之急，是应该尽快的修补和陈家的关系，不可以因为这件事情就让两家的合作产生芥蒂！正好陈家还有一个养子，我也打算将婷儿这丫头嫁出去了……”
　　第二天，当冷傲享受完美丽温柔的女仆安清月的特殊服务来学校的时候，却是听到了一个爆炸『性』的消息，险些没有让他惊讶的下巴都掉了下来！本以为陈家和罗家发生了这么大的事情一定会沉寂一段时间好好的清醒清醒，哪里知道，当他见到陈鹏的时候，还不等他开口安慰对方几句，陈鹏张口的第一句话就把冷傲吓得不轻！
　　“竿子……祝福我吧，我要结婚了！”
　　目瞪口呆的看着一脸羞涩显得有些幸福的陈鹏，好半天冷傲才从这个消息指着那个缓过劲来，结结巴巴的开口道：“猴……猴子啊，你说什么？你，你小子要结婚了？香蕉你个吧啦的，你不是还在上学吗？刚满十八岁你就急着让自己进入婚姻的坟墓了？你不要这么的想不开啊！”
　　因为冷傲的话实在是有些太大声了一点，陈鹏连忙抬手阻止了他一下，随后小心地看了看周围，轻声道：“竿子，你，你小声点，我也是看到你是我的好朋友我才告诉你的，昨晚的事情你应该知道了，张，张赫的事情我不想再提起了！不过今天早上父亲却是突然告诉我，让我，让我娶罗家的二小姐罗美婷为妻，我……我也是刚刚才知道这件事的！罗美婷和我们是一个班级的吧，你说，你说我该怎么办……”
　　也难为陈鹏一个从来没有谈过恋爱的小纯男了，在大悲之下却是被告知了这样一件大喜的事情，罗美婷他当然是早就见过了，虽然冷傲看着那个风 『骚』的女人一点都不感冒，可是不管怎么说罗美婷也算是一个美女，陈鹏也是个正常的男人，哪会有不动心的道理，只是一直以来都不敢抱有什么幻想，因为就算是两家要联姻，也是大哥张赫去，轮不到他！可是随着家中出现那样的巨变，喜从天降的感觉让陈鹏心中的悲伤都是冲淡了许多，从家里出来之后，满脑子都是身穿短裙的罗美婷那『迷』人的身姿……
　　只不过，听到他这话的冷傲则是感觉有些不那么回事了，忍不住又是把声音提高了几分，开口惊呼道：“你说什么？猴子，你要结婚的对象是那个小『骚』 货！兄弟啊，别怪我没有提醒过你，那个女人可是吃人不吐骨头的！你娶了她会一辈子后悔的！听我一句，你千万不可以娶她！她……”
　　“好了！竿子，我当你是我的好兄弟我才把这件事告诉你的！过不了多久，也许罗美婷就是我的妻子了！我知道她有些不好的口碑，但是我不在乎！我知道，只要结婚之后，我一定会对她好！我也不许任何的人侮辱她！一点点都不行！竿子，我希望的是得到我这个世界上仅有的几个好朋友的祝福，这一点，你会满足我吗？”
　　陈鹏的脸『色』变得前所未有的严肃，死死地盯着面前的冷傲沉声道，很明显，他是知道罗美婷的事情的，可是他不在乎，一个从来没有恋爱过的男人在遇到了自己喜欢的人，更是得知了很有可能自己能够和她永远的在一起之后，表现出来的模样就是陈鹏现在的这幅样子，爱情并不需要这么多的为什么……
　　呆呆的看着面前这一张曾经十分熟悉的脸庞，许久，冷傲才重重的叹了一口气，开口道：“呵，这或许就是所谓的爱情让人头脑发热吧！算了，猴子，如果这是你自己的选择，我不会去阻止你！但是我希望你能够想清楚了，据我的判断，罗美婷这个女人绝对不简单！你要是想要驾驭她，几乎是不可能的一件事情！但是既然你如此的喜欢她，我也不好多说什么，这是你自己的决定！我会尽量的祝福你过的幸福！只是，要是让我知道那个女人敢对你不利的话，做兄弟的可是会出手教训她的哦！”
　　脸上终于是『露』出了一丝微笑，陈鹏缓缓地点了点头，开口道：“谢谢你！竿子，我就知道，全世界都不祝福我的时候，你和小胖也会站在我的身边！你们是我最好的朋友！永远都是！我一定能够管好自己的妻子的，所以，你不用担心！对了，这是早上父亲交给我的请帖，下个月我和美……嗯美婷要举行订婚宴，我希望你能够来！”
　　说着，陈鹏已经从自己的怀里掏出了一张金光灿灿的请帖交到了冷傲的手中，陈家和罗家的婚礼就是大手笔，这一张请帖都是价格不菲的东西！
　　接过那一张请帖之后，冷傲好奇的打开来，只见里面用金『色』的字体写着“陈鹏先生和罗美婷小姐的订婚宴于十月一日在皇朝大酒店举行，恭候您的祝福和光临！”
　　一行字，在最中间的位置还放上了两个人的照片，整张请帖都是设计的富丽堂皇，大气非凡，一看就是出自名家之手！
　　“『奶』『奶』的，这也太快了点吧！下个月就举行订婚宴了？这，该不会一毕业你们两个就打算结婚了吧？要不要这么神速的……”
　　呆呆的看着手中的请帖，冷傲的心中又是狠狠的被刺激了一下，自己活的逍遥可是还根本没有考虑过所谓的结婚的事情，可是自己的这个兄弟反倒是从一次恋爱都没有谈过直接的跨过了这个步骤打算闪电式结婚了！这可是实在有些出乎了冷傲的预料！特别是一想到当初自己的那个老女人罗艳容的办公室里面见到这一对主仆不堪的场景，更是心中为自己的这个好朋友感到担心，无论从什么地方看，除了那张脸蛋和身材还算是过得去了之外，罗美婷没有哪一点能够让冷傲觉得能够当好一个妻子的，没准结婚第二天陈鹏就给戴上了绿帽子……


第155章 初见罗宇文
　　“喂，你今天的样子有点反常啊，这个美女老师的课你也不听了？”
　　古宫妍好奇地盯着坐在自己边上的冷傲，自从早上走进来之后开始，冷傲的状态就显得有些奇怪，平日里见到自己的时候总会忍不住的调笑几句，有时候一双手也会老实不客气的占点便宜，可是今天来教室之后，不但没有开口调戏她古宫妍的意思，更是在应凝珊的课堂上也看着窗外有些发呆的模样，不知道在想写什么，惊讶之下，古宫妍还是主动地开口问了起来！一个流氓的反常，那必定是出了什么了不得大事才会如此！
　　转过头来看向了身边的美女，冷傲犹豫了一下，还是小心地凑了过去开口道：“古美人啊，我和你说个事情，你可千万不要声张！你说，要是罗美婷那个小『骚』 货嫁了人，那个娶她的男人会如何……”
　　稍微的呆了一下，古宫妍的脸上闪过一丝古怪的表情，许久才开口回道：“罗美婷要嫁人？冷傲，你在说什么鬼话？该不会，你要娶她吧……为了罗家和林家的联姻？”
　　这一下子轮到冷傲的表情十分古怪了，无奈的摇了摇头开口道：“呵……说什么呢！打死小爷我也不敢去碰那个女人一下！天知道她是不是染了什么怪病！娶她？还不如杀了我得了！唉，你也别管是谁要娶她了，总之你给评价下，你说那两个人会幸福不？”
　　“如果是其他人也就算了，不过罗美婷这个女人，我想你应该比我还要清楚她是个什么样的人，何必要来问我的意见！一句话，想娶这个女人的男人，就要做好应对一切突**况的觉悟……没有几分本事的话，恐怕是驾驭不了这样的女人的！”
　　冷冰冰的回答了一句之后，古宫妍又是开始装酷起来，转过头看向一边不打算继续的理会冷傲了，而冷傲也是愁眉苦脸的朝着坐在身后不远处的陈鹏的方向扫了一样，看着他一脸幸福的模样，只能够暗暗地叹了一口气，心下期盼着罗美婷那个『骚』 货能够稍微的收敛一点才好！以前是和他没有什么关系他也懒得管，现在却是得知这个女人要成为自己的好兄弟的未婚妻了，这就不一样了！要是再被冷傲撞见那一天的事情，那就没有那么好说了！
　　半个多月的时间过的很快，在冷傲学校家里两点跑得日子下，很快的就让九月悄然的过去了，这段时间不管是三大家族的人还是冷傲自己手下的势力都是安静的很，不大不小的战斗过后总是需要一段时间的休养期，而且战斗的经验和教训都需要总结，冷傲把这一切都是交给了金陵十三钗和红衣去完成，有黄老头帮着她们提升战斗装备，他一个人反倒是乐得清闲，家里的大小美女有事没事的就会和他调**，在不久之前他已经把安清月这个小丫头生吞了，不过林柔他倒是没有去动，毕竟怎么说那也是他名义上的姐姐，不能够随随便便的就『乱』来了！
　　而这一天冷傲则是难得的穿着一身像样点的正装带着林柔和安清月还有红衣这两个小丫头出门了！目的地当然是所谓的皇朝大酒店去参加陈鹏和罗美婷的订婚宴！
　　原本他只是想要带着林柔一起前去就好了，毕竟林家的子女就只有他们两个人，可是莫名的冷傲有一种感觉，好像是觉得会发生些什么事情一样，如果到时候真的会发生突**况的话，自己一个人恐怕会疏忽了身边的林柔的安全，所以他必须要把红衣也给带上！这个小女孩的实力现在已经是突飞猛进，比起冷傲自己来都是相差的不远了，有红衣在身边他也安心很多，至于安清月，当然是照顾着几个人一起跟着去的。
　　“记住红儿，月儿，到时候那里面肯定会有不少的三大家族的高手前来，你们只要默不作声就可以了，没有人会来为难你们，特别是红儿，本少爷我现在是三大家族的人的眼中钉，树大招风啊，难免会有些人出手想要试探我，你也不用急着动手，那些人本少爷还不放在眼里，没有致命的威胁出现之前，千万不要轻举妄动，这一点你们可以保证吧？”
　　为了防止一心只想着保护自己和姐姐安清月的红衣到时候遇到一些风吹草动就不知轻重的直接动手，冷傲还是觉得自己有必要打个预防针，他可是很清楚红衣一旦动手有多么的恐怖，不说惊天动地，至少在这个没有什么高手的星球上势不可挡是没有太大的问题了！能够接住她几招而不死的人物，或许真的没有几个！
　　点了点头，红衣轻声道：“我知道了冷傲哥哥，这一次去是参加喜事的，没有十足的杀意的进攻，我是不会出手的！我相信冷傲哥哥的实力，但是如果真的有人想要威胁你，我不会当作没看见的！任何人，想要杀你的，我都不会放过！”
　　眼中的血红『色』光芒一闪而过，红衣嘴里说出来的话可是极度的冰冷充满寒意，让林柔忍不住的打了一个寒颤，连忙拍了拍红衣的肩膀微笑的道：“红衣妹妹，女孩子家的可不能够杀气这么重哦！你放心吧，有小傲在这里一切交给他就可以了！这只是个订婚宴，哪里会有什么危险，是吧小傲？”
　　林柔其实是第一次见到红衣，不过冷傲随便找了个借口说是安清月以前认的妹妹，思想简单的林柔也是一点都没有怀疑，骗这个女人，冷傲根本不需要耗费多少的脑细胞……换了古宫妍这样的女人在这里的话，恐怕一定会想到很多很多了。
　　“呵呵，也对！好了我们走吧，时间快要到了！可不能够猴子那家伙等久了！”
　　不过冷傲还是有些高估了带着三个女人的行进速度，本以为开车前往皇朝大酒店应该是很快就能够感到了，哪里知道在街上的时候林柔好像是一个从来没有逛过街的小女孩一般连续的要求冷傲在这里停车那里停车的，险些没有让冷傲崩溃了，大包小包的买了一大袋的东西之后，终于是接到了父亲林德强催促的电话，好像刚刚清醒过来的林柔这才吐了吐舌头安心的坐在车子里。
　　当冷傲一行四人赶到酒店的时候，宣誓仪式都已经结束了，晚宴也是已经开始，虽然错过了最精彩的一幕，不过这只是个订婚宴，冷傲也不是很在意，一步跨入了酒店之中后，本来想找一个安静点的位置坐下来再说，不过一个身穿着晚礼服的年轻男子已经端着两杯酒走了过来站在他们的面前……
　　“呵呵，这位应该就是林家的小少爷冷傲・清音先生了吧！我听说过你的大名，在整个罗浙省你可是已经算是名人一个了！今日一见果然是气宇轩昂！对了还有林柔小姐，我们见过了……”
　　抬起头，出现在冷傲眼中的是一个年级仿佛要比他还稍小一些的少年，面『色』英俊的无可挑剔，特别是那一双明亮的眼珠子更是充满了一些诱人深入的光彩，脸上挂着温暖的微笑，无论怎么看都是一副温文尔雅的模样，大部分的人看到这样的一个男人都会觉得很舒服，很亲切，但是偏偏冷傲一见到这个男人，就觉得心中有一种不同的感觉一闪而过，说出出来是什么感觉，但是他清楚，这个男人不简单！而且是很不简单！
　　“这位是……”
　　冷傲对于三大家族的人的了解实在是少的可怜，接过了那个男人的酒杯之后，一下子却是猜不出来对方的身份。
　　“哦，你看我这记『性』！呵呵，忘了做自我介绍了，真是不好意思！我叫做罗宇文，算是一个罗家的三少爷吧！初次见面，向冷傲先生问好！希望以后能够多多指教了！”
　　微笑的的举起自己的酒杯向着冷傲示意了一下，随后仰着脖子一饮而尽，整个动作都是完成的相当优雅大方，毫不做作！至少表面上是一点都看不出来。
　　“哦！都说罗家有两个少爷，一直都是你的大哥罗建荣在外边抛头『露』脸的，没有想到罗家的大屋里还藏着这么一个『迷』人的小少爷啊！嘿嘿，惭愧惭愧！小爷，哦不，我的见识实在是少了一些，没有能够认出罗三少爷来！罗三少爷不愧是人中龙凤，五光十『色』！看的我是敬仰万分啊！多多指教，多多指教！”
　　一边说着，一边冷傲也是学着对方的模样将杯中酒喝干了，不过嘴巴里还是免不了说几句就胡言『乱』语，但是罗宇文却是仿佛没有听到一般微微的一笑，向着四人稍微弯腰行了一个礼，就缓缓地走了开去！
　　“『奶』『奶』的，还真不是一个简单的货『色』！小爷我这么激他都能够连一点情绪波动都没有！厉害！厉害！看来罗家也并不全是废物啊……有点意思！”
　　盯着罗宇文远去的背影，冷傲的眼中也是闪烁着一阵精光，虽然只是短暂的几句话的交谈，可是他已经能够肯定，这个人不简单！
　　（抱歉哈刚刚才发现，感谢q625394797兄弟送的红包！浑噩感激不尽！多谢支持了！


第156章 喜宴惊现杀手！
　　“冷傲哥哥，这个人十分的厉害，一定要小心他！我不能够十分的清楚感受到这个人的实力底线在哪里，但是他给我一种十分危险的感觉！这是我第一次见到这样的人……除了冷傲哥哥你意外，这是红儿第二个感受不到实力的人！”
　　眼看着罗宇文走出了视线之外，红衣拉了拉冷傲的手臂，随后沉声的开口说道！
　　微微的一笑，冷傲轻轻拍了拍红衣的肩膀，说道：“呵呵，红儿也感觉到了吧？我本来以为罗浙省的罗陈两家都是废物几个，但是现在看来完全不是这么一回事呢！那个罗美婷虽然为人风 『骚』了一点，但是不可否认还是十分的有心机的！这个什么罗宇文更不是一个好惹的货『色』！有意思，看来罗家的人才果然要比所谓的陈家多的多了！不过暂时这些和我们没有关系，我还没有打算这么快的就像他们动手，但是，如果认为小爷我是好欺负的，那就是你们自己找死了……哼哼！不要惹了不该惹的人就好！”
　　这不过是一个小『插』曲，冷傲等人也是没有在意，从头到尾林柔甚至是都没有开口说话，因为罗宇文不给她找个机会，站在罗宇文的面前，林柔就会感觉到有些莫名的压抑，让她十分的不舒服，这种感觉却是在以前见面的时候就有了！所以这一次见面，能够不开口和那个男人交谈，林柔也乐的交给自己的弟弟去应付！
　　“哇――这里好多好吃的哦！比我做的好吃多了！所谓的订婚宴也是有好处的嘛！小傲快点多吃点，这肯定是顶级厨师做的菜，味道好极了！要是我也有这样的手艺就好了，唉……”
　　林柔拉着安清月和红衣的手穿梭在整个大厅之中，一边最里面发出一阵阵的惊叹，一边不断的往自己的嘴巴里塞着美食，完了还招呼冷傲一起！丝毫没有大小姐该有的风度，自从三年之前冷傲来到了林家之后，林柔已经在不知不觉让自己变得普通了，因为所有的大家族的子女的压力都可以交给冷傲一个人去扛，现在的林柔才是真正的坐回了那个天真无邪的自己！
　　而冷傲的模样其实也比她好不了多少，原本就是属于嘴巴比较馋的饿鬼，平时在家里只有安清月和林柔两个人轮流做饭给他吃，但是两个女人的水平毕竟有限，和那些顶级厨神自然是没有办法相比，此刻见到了这『色』香味俱全的人间美食，哪里还会客气，他是恨不得把自己看到的东西全都吞下去才好！
　　“唔……这个是什么？烤土豆？怎么会烤的这么好吃！还有这个龙虾，竟然是烟熏的，这也能熏熟啊？太逆天了！美味啊！这个烤全羊，天，这是拿神火烤的吧？吃的小爷我舌头都要掉下来了！好吃！好处！”
　　如此一来，整个订婚宴的大厅某个角落出现了有些好笑的一幕，林家的几个来人，姐姐林柔带头没有大小姐的气质，不断的拉着两个女仆打扮的女孩吃着各种的美食，而在另一边，身为林家少爷的冷傲更是只能够用野蛮人来形容，大把大把的直接用手抓着盘子里的美味，看的他边上的那些人都下意识的走远了一些……
　　“小傲！柔儿！你们两个收敛一些！这都是什么跟什么，别忘了你们的身份啊！”
　　站在不远处的林德强终于是看不下去自己的这两个孩子的胡闹，如此优雅的气氛都是被破坏的一塌糊涂，终于是忍不住走过来轻声的呵斥道！
　　“唔……父……父亲大人，不用担心，不是有句古话叫做名以食为天么！吃东西填饱肚子那是最重要的事情！肚子不饱哪有力气去做更重要的事情！您说是吧！嘿嘿，放心，我看那些家伙一个个都是装的绅士的模样，吃的跟个娘们一样有什么意思！”
　　一边手里面抓着一只大鸡腿放在嘴里啃着，一边冷傲满不在乎的和自己的父亲开口说道，这个模样怎么看都是一个饿了好几天的野人一般，要不是身上的那一套衣服穿的像模像样的，恐怕都会有人直接的认为这是一个刚从山里跑出来的猿人类了！
　　“你――逆子，你还有理了你！这里可是高档社会，是讲究礼仪的地方，你这个模样算是个什么样子，还不给我……”
　　可是，不等林德强这一句话说完，只见前一刻还在没心没肺的抱着鸡腿狂啃的冷傲下一刻突然脸『色』变得严肃起来，谨慎的盯着四周，伸出食指比了一个噤声的手势……
　　“怎……怎么了？”
　　林德强一时间还没有反应过来，自己的教训还没有结束，这个逆子倒是让自己不要开口说话了！
　　“小心！左边！”
　　突然，冷傲右腿在地上一蹬，身子已经入离弦之箭一般向着左前方扑了出去，手中啃了一半的大鸡腿直接的甩出去，和一个什么东西在半空之中发出了一阵碰撞，发出一声闷响！
　　直到这个时候，林德强才算是回过神来向着自己的右后方看去，只见一个身穿高档西服的男子还保持着投掷什么东西的动作，看到冷傲向着自己冲过来，顿时脸『色』一变，下意识的就想要后退，可是，此刻在大厅之中的人可没有几个普通人，哪里会让他就这么轻易的逃脱，站在他边上的正好是罗家家主罗旭和长老罗哲两个人……
　　“哪里来的刺客！竟敢在我们罗陈两家的订婚宴上行凶！给我拿下了！”
　　喜宴之上的护卫自然也是不少，两个男人将那个刺客前后围住之后，罗旭大声的叫喊让周围的护卫冲上来拿人，不过却被刚好到了刺客面前的冷傲阻止了，“等等！罗叔叔，你爹想法不错，可是我不得不提醒下你，这家伙可不是你们那些低等护卫能够拿下的角『色』哦！看到了吗，他在你们两个人的气息压迫之下，一点事情都没有……”
　　顺着冷傲手指的方向看去，罗旭和罗哲两个人都是大吃一惊，本以为两个h级战师的合力压迫定然已经让这个男人没有了行动能力，这才会让护卫前来拿下他，可是哪里知道，只见这个男人死死的盯了冷傲一眼之后，突然『露』出了一丝诡异的微笑，身形一阵轻微的晃动，竟然就这么轻易地脱离了两个战师的包围，重新出现的时候，已经在冷傲的面前不到一米远的地方！
　　“呀？好神奇的步法！厉害！真是厉害！”
　　出乎所有人的预料，眼看着那个此刻的右手已经向着冷傲的脖子抓来，后者却还是浑然未觉一低着头看着对方的脚，嘴巴里赞叹着的反倒是那个刺客逃脱包围的神奇步法！这一幕让所有人都是大跌眼镜，一些不了解冷傲的人甚至是忍不住对这个少年捏了一把冷汗，毕竟这种状况下，没有人能够救得了他了……
　　但是，更加诡异的一幕发生了，以为志在必得的一击的那个刺客突然惊骇的发现自己的右手就这么穿过了站在那里的冷傲的脖子，一点阻碍都没有的就这么穿透了过去，仿佛在面前的只是一团空气一般！
　　“什么……不可能！”
　　那个男子终于是开口惊呼了一声，想要退开却是已经来不及了……
　　“呵呵，既然你这么想要我的离火分身，我就大发慈悲的送给你好了！但愿你会喜欢这些火焰哦！”
　　冷傲的声音从刺客的身后响起，而站在前面的冷傲的全身则是逐渐的燃烧了起来，慢慢的变成了一团红『色』的火焰从是刺客的手臂上面开始向着他的全身蔓延过去，短短的不到五秒钟的时间，那个刺客的全身都已经是成为了一团火球，周围的人连忙都是向着两侧散开，这个火球的温度不是一般的高，谁也不想引火自焚！
　　“哼哼――冷傲・清音！不愧是能够逃脱青豹追杀的人物，果然有几分本事！看来我接下这个任务，也不算是辱没了我的身份！今天，就让我橙豹来取走你项上人头！战甲――橙豹！”
　　一个冷冰冰的声音从火球之中传了出来，随后一道橙『色』的光芒逐渐的将自称为橙豹的男人笼罩在其中，火焰在这橙『色』的光芒之中逐渐的熄灭，直到消失不见，随后，橙『色』的光芒散去，出现在众人面前的是一个浑身覆盖在橙『色』战甲之中的人物，全身亮丽的橙『色』战甲显得有几分狰狞，最醒目的莫过于那让冷傲感觉到无比熟悉的胸口的那个橙『色』的豹头！除了颜『色』不同之外，几乎是和当初的青豹如出一辙！
　　下意识的，冷傲就忍不住惊呼出声：“死亡雇佣兵――”
　　没错，眼前的这种招牌式的战甲让冷傲在第一时间就认出了对方的身份，正是有着为了完成任务赌上自己生命的恐怖名声的可怕杀手，死亡雇佣兵！


第157章 恐怖的男孩！
　　“哼――不错！看来你还记得我们！冷傲・清音，通过刚刚的试探，我算是明白为什么青豹会栽在你的手中了！一个战士级别的人怎么可能会能够和一个战师级别的高手对战！虽然情报提供有误，但是死亡雇佣兵从来不计较这些！完成任务是我们唯一的宗旨！今天，这里，就是你的死期！”
　　橙『色』的战甲之下，橙豹冷冰冰不带有丝毫感情的声音又是响了起来，话音刚刚落下，之前的那一幕又是重新的出现了，他的身影不过是轻微的晃动了一下，但是偏偏速度快的惊人，下一刻已经出现在了冷傲的面前！没有使用激光武器和战技，紧紧的用自己的双拳向着冷傲发动最原始的进攻！不过，要是小看了这一双拳头的战斗力，那可就是连怎么死的都不知道了！
　　“呵呵，有意思！只可惜，同样的步法在小爷我的面前不可能连续的两次有用的！战技――冰晶反『射』！”
　　使用了不久之前面对张赫进攻的时候一样的招数，一面银『色』的冰晶护盾出现在冷傲的身前，刚好挡在橙豹出拳的进攻道路上！
　　“砰――”
　　重重的撞击声过后，吃痛的橙豹捂着自己的右拳狼狈的后退了几步，不过却是不会就这么放弃，双腿一顿，身形再一次的晃动了一下，竟然就这么绕过了那一面护盾，一拳狠狠地砸在了看上去没有反应过来的冷傲的身上，直接将他打飞了出去，撞到十多米远之外的墙壁才终于停了下来！
　　“小傲――”
　　林柔见到这一幕，顿时心疼的不得了，和身边的安清月一起连忙跑到远处将冷傲扶了起来，至于原本想要追击的橙豹，则是已经被终于反应过来的一众高手团团的围住了！
　　在林柔和安清月的搀扶下，冷傲从地上爬了起来，对着两个女人挤眉弄眼的一番，看上去哪里有半点被打飞的狼狈模样，显然，这是他装出来的，目的自然是很明显，在场这么多的高手长辈存在这里，哪里轮得到他来动手，趁着被击飞出去，也好乐的清闲！这种演戏他最在行了！正因如此，红衣才没有行动，因为她能够清楚的看到，被打飞的冷傲是一点伤势都没有！
　　“呵呵，没有想到这个脑子发懵的杀手会选择在这里对小爷我出手！看来他不是对自己太自信了，就是脑子被老鼠咬了！要是等到宴会结束了动手，就没有这么多的冤大头帮着小爷动手咯！哼哼哼――现在嘛，我们就看一场三大家族围攻死亡雇佣兵的好戏吧！”
　　站起身来的冷傲拍了拍自己的屁股，随后拉过一张沙发坐了下来，翘着二郎腿是打算好好的看一场戏了，可是，还没有等他屁股坐热，就感到身边两道人影经过，一转头，正是那几分钟前才认识的罗家三少爷罗宇文，跟在他身边的，则是一个看上去年纪和红衣差不多的少年，最相似的一点，就是他的脸上也看不出来半点的表情！
　　“这位先生，今天我们这里是举行我二姐和陈家的少爷陈鹏的订婚宴，我不管你是什么身份的人，既然来了就有资格参加这个喜宴，要是你听我一句，就此好好的安心的参加这个喜宴的话，我们可以当作什么都没有发生，要是你和什么人有恩怨，大可以放到喜宴结束后再来处理，我们一概不追究，如何？”
　　分开人群之后，带着身边的那个身份不明的少年，罗宇文敢在自己的父亲等人开口之前抢先微笑的说出了这么一番话，同时给自己的父亲使了一个眼『色』，示意一切交给自己来搞定就好！罗旭虽然惊异于这个平日里在自己面前很老实的三儿子怎么今天突然只见会有强出头的表现，不过他也不是很介意，点了点头示意罗宇文接下去，不过他和罗哲为了防止这个实力很有可能在他们之上的死亡雇佣兵突起发难，还是紧紧的包围着他！当然林德强也是一样站在杀手的不远处时刻警惕着他的动作！
　　“哼――你是什么人？这里还有你说话的份？有意思，这个星球上看来是没有分清楚尊卑贵贱了！不过小子，你可要听清楚了，老子来这里的目的只有一个，就是完成青豹没有完成的任务！要是你识相点给老子让开，老子还能够放你一跳生路！小小的年纪，可不要就这么为了一个不相干的人丢了自己的『性』命！”
　　不屑的看着站在自己面前的罗宇文，橙豹感觉到对方的力量低得可怜，貌似只有d级战士左右的程度，和自己的h级战师水准根本不是一个档次了，自然不会把他放在眼里！
　　不过罗宇文在听了这话之后却只是轻轻的一笑，开口道：“这位兄台，我好心的劝你暂时不要冲动，为什么你就是不听呢，据传死亡雇佣兵都是胆识，心智和实力过人之辈，但是现在看来也不过如此！看不清楚情形的分明是你，却还不知死活的在这里威胁我，我给你最后的一个机会，要么乖乖的除去战甲好好的在这里当一个嘉宾享受喜宴的气氛，要么，就死！”
　　说到最后的一个“死”字的时候，罗宇文的气势在一瞬间级变了，变得十分的恐怖！整个大厅之中的温度仿佛都是下降了几十上百度一般，对于一个修炼火属『性』能量的人来说，可以做到这样的程度可见他的压迫已经到了怎样的一个程度！
　　不管橙豹现在是怎样的一个心态，总之大厅之中的其他人脸『色』可是相当的精彩了，唯一知道罗宇文底细的罗美婷倒是没有觉得什么，可是身为父亲的罗旭和长老罗哲两个人已经是面面相觑，全都从对方的眼中看到了惊讶和疑『惑』，在罗家潜伏着这样的一个超级高手，他们却是丝毫不知情！没错，在那一瞬间罗宇文展现出来的实力，竟然死死地压制住了身为h级战师的两人，换一句话说，罗宇文的实力至少是在那之上的i级战师！别说实在整个罗家了，在整个罗陈星之中，有着这种战斗力的都是屈指可数！
　　而其他的人包括林家的家主林德强在内的人脸『色』就没有那么的好了，一个不到二十岁的罗家三少爷有着如此恐怖的实力这件事情他们可是一点都不清楚，毫无疑问，以罗宇文如此实力足以在三大家族的核心成员之中都位于上位！可是今天之前，除了知道罗家的有这么一个三少爷存在之外，对于这个罗宇文的资料，所有人的脑海之中竟然都没有一个清晰的印象，可见此人的隐忍程度到了怎样的一个地步！
　　“你……你竟然有如此实力！好厉害的小子，这是没有想到，在此等低劣的星球之中，竟然也会有你这样难得的少年天才！不错，就算是在高等星球之中，以这个年纪有超越h级的战斗力，也算是一个有天赋的人了！但是少年，别怪我没有提醒你，有这样的实力是来之不易的，再过几年或许我不是你的对手，你可以随意的『揉』捏我，但是现在，你想要杀我还不可能，相反我有很多方法让你吃尽苦头！我劝你还是让开吧，只要杀了冷傲・清音，我转头就走，如何？”
　　出乎意料的，在面对罗宇文展现出来的实力之后，橙豹虽然没有刚才的不屑和嚣张，但是依旧是没有退却的意思，显然对于罗宇文i级战师的实力，他竟然还有着能够对抗的信心！
　　“呵呵，是吗，我想你是误会了，我从来都没有说过，要出手对付你的人是我，本少爷今天可是伴郎，手中怎么能够沾染鲜血，要不然不是给新人增添了苦恼么，既然你如此的执『迷』不悟，本少爷也不用对你客气了，机会已经给你，是你自己没有珍惜，唉，抱歉了！罗童，动手吧……不要弄出太多鲜血了！”
　　摇着头遗憾的叹了一口气之后，罗宇文转过头对着从刚刚开始就一言不发的站在他的身边，却是几乎没有人去注意的小男孩说了一句，下一刻，让在场包括冷傲和红衣在内的所有人倒吸了一口冷气的一幕发生了，只见那个其貌不扬的少年缓缓地上前一步，也不见他有什么太大的动作，就是稍微的抬了抬手对着橙豹一指，下一刻橙豹就突然感觉到自己胸口一疼，一个细微的血洞已经出现了心脏的附近，可是自始至终，他都没有看清楚那个小孩子做了些什么……
　　这还不止，就在橙豹惊恐的想要逃离的时候，只见那个男孩张口吐出了两个字，“停下”下一刻，橙豹就惊骇的发现自己的四肢全堵不受控制一般的钉在原地一动都不能动了，接下来，才是让所有人内心发麻的一幕，男孩的嘴里又是吐出了一个字，“溶！”
　　随后橙豹的身体连同着身上的战甲一起一点点的变成了一滩『液』体，看上去如此的诡异和触目惊心，当『液』体被蒸发了之后，原地已经没有了橙豹的身影，好像从来都没有出现过这么一个人一般！


第158章 红衣的异常
　　“什么――”
　　见到这样的一幕，无疑所有人都是下意识的倒吸了一口冷气！先不管这个男孩到底有着怎样的实力，单就是这诡异的出手就足以让人从头皮到脚尖都开始发麻了！一个连知道了罗宇文又是i级战师的实力之后都不会觉得害怕的死亡雇佣兵却是在一个看上去只有十四五岁的小男孩面前连半点还手抵抗的能力都没有就死无全尸，不对，应该是连尸体都没有留下！
　　“呵呵，好了各位，喜宴还在继续，这不过是一个小『插』曲罢了，大家不用多过的计较和关注！敢在我们罗陈两家的喜事上捣『乱』的人就是这样的一个下场！乐师，重新奏乐！各位请随意！”
　　优雅的对着全场的人鞠了一躬，罗宇文的脸上还是带着那种『迷』人和煦的微笑，刚刚的那一切就好像是完全没有影响到这个男人一般，在所有人还处于呆滞之中的时候，只有他的脸上表情自始至终没有任何的变化。
　　“好一个厉害的男人！月儿，你曾经在罗家呆过吧？对这个男人就没有什么印象吗？罗家的三少爷，啧啧啧，这可不是个好惹的货啊！而且从今天的表现来看，此人的心计非同小可！并且，不甘屈居人下哦！嘿嘿，或许不久之后就有好戏看了！”
　　坐在后面的冷傲惊叹的看着站在大厅中央的罗宇文，虽然心里对这个装腔作势抢尽了风头的男人十分的不爽，可是换一个角度来看，这个男人的确不是池中物！或许用不了多久，他会带给所有人惊喜了！想到了安清月曾经是罗家的女仆，所以冷傲随口的就问了一句。当然为了不让林柔听到他用的是特殊的传音，在家里调戏安清月的时候已经用的炉火纯青了，后者也是能够很好的领会！
　　缓缓地摇了摇头，安清月的脸上还是有些疑『惑』，轻声道：“少爷，月儿虽然曾经在罗家生活，可是我是被罗艳容这个同样是罗家的仆人的女人带回去的，所以一般情况下我都没有机会接触到什么外人，只有二小姐又一次来的时候看到了我，就让我……嗯，除此之外，就连大少爷我都是很少见到，三少爷我基本上就没有见到过，只有在一些需要家族全体出现的大场面才有过见面，只不过我对于这个人没有任何的印象，因为在家族里面的时候，好想他很安静很安静……”
　　恍然大悟的点了点头，听到安清月这么说冷傲就有些明白了，显然这个男人从很久以前就开始等着一个机会，一个能够在最好的时机一鸣惊人的机会！之前因为有着罗家的大少爷罗建荣存在，罗宇文就算是展『露』了自己的实力和天赋，也不一定能够得到全部的好处，可是现在罗建荣死在张赫的手中，罗美婷更是快要嫁人了，真个罗家好像是没有什么男丁能够撑场面了，这个时候罗宇文的强势出现，态度就显得比较暧昧了，不论从罗家的角度还是从另外的两大家族的角度都是不可能忽视这样的一个存在！更何况，在罗宇文的身边，还跟着那样的一个可怕到极点的小男孩，动动手，张张嘴就能够把一个战师级别的超级高手完全的泯灭！
　　“嘿嘿，看来这三大家族的水也不是一般的深啊！罗宇文这一手玩的漂亮，在最正确的时候将自己实力的一部分展现了出来！倒是小爷无意中给了他一个机会了！但是这死亡雇佣兵原本就是罗家搞出来的东西，现在倒也成就了他们自己家族的人！有趣！真是有趣！小爷倒是十分的期待，到底你能够做到什么地步呢……”
　　端着酒杯朝站在那里和很多的人寒暄客套的罗宇文举了举，随后自顾自的一饮而尽，这是冷傲第一次的对一个人有着认同之感！自从降临在这个世界之后，终于出现了一个让他稍微感点兴趣的对手了！
　　接下来的时间过的就比较烦闷了，本来高高兴兴的喜宴先后出现了死亡雇佣兵和罗宇文这两件事情，罗家的人自然是惊喜万分，而陈家还有林家的人心中就开始有着小算盘了，一个罗宇文已经如此的厉害，再加上一个不知道哪里冒出来的小男孩，看来情况对于他们有些不利，所以大部分的人也顾不上继续的在此享乐了，陆陆续续的都是找了借口回去，今天的事情显然是需要这些人好好的回去探讨探讨了！就连死亡雇佣兵的事情，大家都是顾不上过问，冷傲反倒是乐得清闲。
　　“咦？那个罗宇文好像不见了？溜得比小爷还快！『奶』『奶』的，姐，我们也快走吧！这里已经没有几个人了，再呆下去免不了要被套近乎，还是早点开溜的好！嘿嘿！”
　　冷傲伸手从桌台上拿了一串葡萄一个个的往嘴巴里丢，拍了拍自己吃的滚圆的肚皮开口对着身边的林柔说道！吃饱喝足了，他们的目的也是达到了，自然需要回去睡个大觉！
　　但是，就在四个人走出了酒店之后，冷傲突然发觉了一直默默地跟着三人的红衣好像有些不对劲，她的身体一直在轻微的颤抖着，而且死死的低着自己的脑袋看着脚尖在行走，双手也是紧紧地攥着，这个模样的红衣冷傲只有在第一次见到她的时候，为了救自己的姐姐想要杀了罗艳容那个老女人的时候看到过！
　　“红儿，你怎么了这是……不要怕，有冷傲哥哥在这里！”
　　轻轻的把红衣从地上抱了起来，冷傲梳理了一下她的长发，轻声的开口道，拨开她的秀发，却是惹得身旁的林柔忍不住惊呼了一声！
　　“呀――”
　　因为此刻红衣的双眼已经完全的变成了血红『色』，和那一天的情景一模一样，紧握着的双拳和颤抖的身体很明显是在压抑着什么，在被冷傲抱起来的时候，红衣下意识的抬头看向了那一双温柔的眼睛，身子顿时一颤，随后才缓缓的平复了下来，将脑袋埋在冷傲的怀里，半天都没有抬起来……
　　“红儿妹妹，是不是有人欺负你了？你和姐姐说！姐姐一定不会放过那人的！不要害怕哦！你冷傲哥哥很厉害的！”
　　虽然被红衣的双眼吓了一跳，可是看着现在红衣的模样，同情心泛滥的林柔顿时顾不了那些了，轻轻拍打着红衣的后背开口安慰道。
　　过了许久，当冷傲带着红衣已经远远离开了那皇朝大酒店之后，红衣总算是慢慢的恢复了正常，将脑袋重新的抬起来，对着林柔道：“谢谢你，林姐姐，你也是好人！红儿没事了……”
　　“怎么了红儿，刚刚发生了什么，是什么让你害怕成这样？和那个罗宇文有关吗？”
　　冷傲最关心的还是红衣的状态，在他印象之中，逆练自己的战神录修炼成独树一帜的血战录之后，红衣还从来没有展现过如此失态的情景，很明显在那个酒店之中有什么人或事物让她如此，而且多半和那个罗宇文脱不了干系！
　　果然，红衣轻轻的点了点头，开口道：“也不算是那个男人，而是那个小孩子！红儿不知道怎么回事，在他出现的那一刻就觉得浑身的气血忍不住的翻腾起来，就好像，就好像想要大开杀戒一般的感觉！我的力量会跟随着那个孩子的力量而波动，这种感觉很恐怖，红儿很害怕！红儿不想要在那里动手，所以才拼命的压制自己……”
　　惊讶的和身边的林柔对视了一眼，冷傲开口道：“是因为那个小男孩？怎么会这样……难道你和那个小男孩有什么关系不成？你们的力量会产生共鸣，而且还是以他的力量为主！该死的，小爷可不允许这个世界上有能够威胁到你的存在！看来，是不得不出手对付那个家伙了！”
　　“别――冷傲哥哥，红儿有一种感觉，那个小孩远远没有现在看上去这么的简单！红儿完全看不到他的实力！随谈红儿也很想要杀了他，可是，恐怕没有那么的容易！没有绝对的把握之前，千万不可以动手！他的身上有一种让我胆寒的气息，这是红儿第一次出现这样的感觉，我知道冷傲哥哥你很厉害，但是没有必要为了帮红儿消除隐患冒险动手！放心吧，只要红儿再修炼一段时间，未必就不能够自己杀了他！”
　　红衣伸手阻止了冷傲的想法，她能够很清楚的感受到那个其貌不扬的小男孩身上蕴藏的恐怖的能量！而且最关键的一点是，在男孩的身上某处，更是散发着一股若有若无的恐怖气息，那才是这个男孩最危险的地方所在！而且应该是一件什么了不得的武器，隐藏在男孩的身上，这一点才是最让红衣警惕的！要是冷傲贸贸然的出手，很有可能大意之下反倒是被对方所伤！


第159章 橙量石矿
　　皇朝大酒店顶楼的最豪华的包厢之内，罗宇文一脸微笑的坐在自己的沙发上，手中的高脚杯不断的旋转着，带动红『色』的美酒轻轻的在杯中回『荡』。
　　“咔嚓――”
　　房门被缓缓地推开，身穿纯白『色』的婚纱的女子，也就是罗宇文同父异母的姐姐罗美婷走了进来，开口道：“主人，今天的事情您为什么要突然出手？这不是暴『露』了您的实力吗？那个死亡雇佣兵本来就是冲着冷傲那家伙来的，要是能够借此杀了他不是更好！再不济也能够让他暴『露』出自己的实力吧？”
　　显然，对于罗宇文不久之前在大厅里突然出手的行为感到有些不解，喜宴结束之后，罗美婷就急匆匆的跑过来询问他了。
　　没有急着回答，罗宇文放在自己的二郎腿，对着罗美婷拍了拍自己的大腿，后者心领神会的坐在了他的大腿上后，罗宇文却是伸手递给了她一部手机。
　　“两个电话，一个打给那小子，一个打给你妈妈，明白我意思吗？”
　　微笑的托起罗美婷的下巴，罗宇文的眼中满是居高临下的神情，还带着一丝丝占有的欲 望！无疑今天身穿婚纱的罗美婷又是带给了他别样的刺激！心中另类的火焰又是已经开始升腾起来了……
　　犹豫了一下，罗美婷还是拨通了手中的电话，在告知了陈鹏今天晚上自己家族有事不能够过去陪他之后，又是把自己的母亲叫了过来，随后才放下电话等着男人的回答。
　　“呵呵，亲爱的，你应该明白，所有的准备工作都已经是做的差不多了！罗建荣那个废物已经死了，陈家的大女儿和厉害的少爷也完了！现在我缺少的就是一个契机，让所有人知道我存在的契机！正好那个白痴在这么多人的面前想要杀了冷傲・清音，既然知道他不可能成功，我何不将他好好的利用一下来告知所有人我的存在呢！哼哼哼――而且，最重要的一点是，橙量石矿脉已经被开采出来了……”
　　听到这里，罗美婷顿时惊讶的转过头看向了男人，满脸的惊喜开口道：“橙量石矿脉出世了？真的？可是怎么会这么快，不是还有大半年的时间吗……这样一来，我们还没有从陈家的手中掌握所有的矿脉的位置，恐怕……”
　　“哈哈哈――亲爱的，我做事什么时候出过差错了！罗建荣那个废物完不成的事情，本少爷亲自出马你以为还会搞不定么？陈嘉荷那个女人不知道的事情，不代表她的亲娘也不清楚，整天睡在那个老头子的身边，听也应该把所有的矿脉位置挺全了！哼哼哼――”
　　一边将自己的左手深入了罗美婷的婚纱之内，一边罗宇文拿起酒杯抿了一口，随后冷笑的说道！
　　“主人，您的意思是……”
　　转过头去看着身侧这个几乎什么惨无人道的手段都敢使用的真正的恶魔，罗美婷已经是想到了什么！
　　果然，只见罗宇文的嘴角『露』出了一丝诡异的微笑，轻笑道：“几天前本少爷已经亲自到陈家走了一趟，陈宏昱那个老头子或许也是被橙量石的事情忙的昏头昏脑的，连家里的事情都不管了，本少爷进去根本没有收到半点的阻碍！正巧那个失去了女儿的陈夫人一个人在家里面伤心着，本少爷就大发慈悲的从身体和心灵两个方面好好的安慰了她一番！现在，所有的橙量石矿脉的位置，都在这里……”
　　说着，罗宇文用拿着酒杯的右手指了指自己的脑袋，意思不言而喻！
　　“果然还是主人手段高明！陈夫人整天呆在陈宏昱那老家伙的身边，定然是知道那橙量石矿脉的位置！我怎么就没有想到从她的身上着手呢！”
　　恍然大悟的点了点头，虽然对于罗宇文的手段之残忍有些惊骇，不过不得不说，这的确是一个最好最直接的办法！
　　“呵呵，要是被你想到了，本少爷或许就要错过一个享用成熟美人的机会了，啧啧啧，陈宏昱那个四五十岁的老东西，家里养着一个三十多岁的大美人却还不知道捧着，不得不说，那个女人的滋味可是真的很棒！但是……”
　　凑近了罗美婷的耳朵，罗宇文继续的轻声道：“还是你的母亲滋味更棒！今晚，可要让本少爷好好的舒服舒服哦，我不会亏待了你们母女的，哈哈哈――”
　　在罗宇文的笑声之中，他已经托着罗美婷的身体站了起来，将长长的白『色』婚纱裙摆撩了起来，『露』出里面纯白『色』的底裤，已经有些忍耐不住的罗宇文甚至于都没有时间放下自己的酒杯，左手一点之下，自己的裤子已经是恰到好处的被烧的一干二净，狰狞的大棒子对准了那湿润的洞口直接的挺了进去……
　　“哼哼――亲爱的，和自己未来的男人订婚的第一天晚上，就被别的男人侵 犯自己的身体的感觉是不是很棒呢！舒服的还在后头哦！哈哈哈――”
　　“主人……哦……主人，用力啊！舒服，啊！好疼，饶了我吧！啊――”
　　被突如其来的侵占对于罗美婷来说早就习以为常，短暂的不适过后就是如水般的快感将她淹没，扭动着自己的身体紧贴在男人的身上。
　　“咔嚓――”
　　就在这个时候，房门又一次的被打开了，一个同样打扮的十分艳丽的中年美『妇』出现在门口，看着房内的一幕也是没有任何的表情，反身锁上了房门之后，就低着头走向了那一对不断交 合的身体……
　　“呵呵，母亲大人，您来的正好，一起来好好的享受这人间极乐吧！哈哈哈――”
　　看到来人之后，罗宇文心头的火焰更是膨胀了几分，一把将那个女人拉到了自己的怀里，撩起她的裙摆就把那黑『色』的内 裤扯掉了，随后推倒在床上，拔出自己的大家伙就对准了那还有些干涩的洞口，硬生生的挤了进去，不顾女人的大声喊叫就这么前后的动了起来，满脸都是舒爽的神情……
　　“哼哼哼，怎么样母亲大人，罗旭那个老东西给不了你这样的快乐吧！我看他已经是快要不行了！告诉我，上一次他和你行房是在什么时候，嗯？”
　　一边在身下的女人身上获得满足，一边罗宇文还低头轻声的问着王美芬什么。
　　“上……上个月……啊――”
　　“哈哈哈，果然如此，罗旭这个老家伙，看来是有些力不从心了！也好，父亲大人的女人，就由我这个当儿子的来好好的疼爱也是一样！当然，我也不会让你女儿吃了亏的！哈哈哈，屁股抬高一点！”
　　一边笑着，一边罗宇文已经抬手狠狠地打在那丰满的『臀』部上，后者吃痛下顿时老实的将自己的身体支撑起来一些，迎合着男人来自身后的侵 犯……
　　一整个夜晚，整个房间内都是充斥着『淫』 靡的气氛，一对母女被一个恶魔般心里变态的男人一次次的玩 弄着，心灵逐渐在欲 望中堕落向黑暗的最深渊……
　　而这个时候，已经带着几个女人回到家中的冷傲也是在进屋的第一时间就感觉到了金陵一号的呼喊，走回自己的房间后，伴随着一道金『色』的光芒，金陵一号已经出现在他的面前。
　　“主人，刚刚金煞军团的探子有回报消息称，陈家的动静最近已经越来越大，而且罗家和林家也是同样的开始在全球的各地调遣自己的军队，应该是在最近会有什么大动作！很有可能和橙量石矿脉的出现有关！”
　　“哦？这么快！看来三大家族的那些家伙也不全是吃素的啊！这么快就已经把橙量石矿脉都给开掘出来了？很好！我们的情报掌握的怎么样，有多少的矿脉地点被我们掌握了？”
　　沉『吟』了一下，冷傲开口问道。
　　“全部！”
　　金陵一号的回答还是一样的简单干脆！语气中充满着自信！
　　“呵呵，很好！小爷我养着你们这一大帮子的属下看来也是很有用的嘛！嘿嘿，如果我所料不差，如此数量巨大的矿脉一定是有一处主脉所在！那里的橙量石才是质量最好，蕴含能量最多的部分！我们吞不下全部的矿脉，但是主脉我们一定要拿下！掌握它的消息了吗？”
　　缓缓地点了点头，金陵一号的眼神之中难得的出现了一丝凝重，轻声道：“关于橙量石矿脉主矿脉的位置我们当然是已经掌握，可是主人，那里十分的危险，不知道陈家从那里调遣过来一支千人军队，那些战士的平均实力达到了e级！更是每一个都身穿冰雪战甲，我们金煞军团就算是能够取胜也必定是惨胜！更何况，还不知道罗家和林家什么时候会派人过来，所以，主矿脉恐怕不好争抢啊……”
　　也难怪金陵一号会如此的担心了，冷傲在一个月之前可是亲自的领教过了陈家最强的秘密军队冰雪死士的战斗力，虽然在他面前和小孩没有什么两样，可是金煞军团的平均实力也只有d级到e级之间，数量更是只有不到一千！战斗技巧的强大或许能够弥补一定的差距，可真要拼起来，也是一个惨胜，这样的代价，刚刚处于起步阶段的金煞军团可是承担不起！


第160章 先动手就是找死！
　　“哼哼――又是那些所谓的冰雪死士吗！陈家啊陈家，连续受到了两次打击看来这一次算是把自己压箱底的东西都给拿出来想要守好这一块肥肉了！如果我估计的不差，陈家一定是把其余的几处矿脉的位置告诉了罗家和林家知道，而自己则是想要尽全力的多开采一些橙量石主矿脉的矿产！拥有了大量的橙量石就意味着能够打造出更加强大的战甲甚至是机甲！这个道理谁都明白！不过，另外的两家也不是傻子！特别是罗家还有罗宇文那么一个厉害的角『色』，要说他连着事情都查不到，那才有鬼了！所以，这些天恐怕整个罗陈星都要不安静喽！”
　　冷傲的嘴角带着微笑，缓缓地分析者现在的局势，不过从他的表情上却是看到不到半点的紧张，反倒是有些期待一般！
　　“主人，既然如此，不是意味着我们到时候动手要面临的对手更加的强大和恐怖吗？要不要我们派人趁着还没有多少人知道主矿脉的矿场之前先动手？要是派出金煞军团和血煞军团一起联手的话，应该能够在一个晚上之内将陈家的那些军队全灭，神不知鬼不觉的搬空整个主矿脉！到时候三大家族的人想要追查噎死无从查起啊！”
　　金陵一号转了转眼珠，提出了自己的建议，在听到了冷傲的分析之后，她想到了先下手为强的道理！
　　不过，冷傲却是轻笑了一下，缓缓地摇了摇头！
　　“亲爱的，对于所谓的计谋手段你要学的东西还很多！要是今天没有见到那个男人之前，或许我还不会顾虑什么，大不了就是遭遇一些埋伏也会让你们动手了！可是既然那个男人有着如此强大的力量，那么背后一定也是隐藏着一股势力！而且不会比我们的差多少！他是罗家的三少爷，接触陈家的机会要比我们多得多，恐怕早就已经掌握了主矿脉的事情，一个有野心的人是不会放过这样的一个机会的，所以他一定布置好了一切！我们在等，他也在等！只不过，他等的是那些抵挡不住诱 『惑』冒出来的家伙！看着吧，在这样的一个三大家族垄断一切的星球上，先下手的人不但是没有任何的好处和便宜占，而且先下手的人需要面对的是毫发无伤的守卫军队，有点能力的或许还有可能活着离开，但是如果是没有什么能力的家伙，那就是纯粹找死了！主矿脉的附近，怕是要血流成河了……”
　　事实证明冷傲的判断有多么的准确，这一个夜晚都还没有过去，在皇朝大酒店之中了解了三大家族之中又是出了罗宇文这样的一个恐怖存在后，其余的一些小家族小势力都是有些慌了，橙量石矿脉出世这样的惊天大消息是瞒不住的，虽然知道大头抢不过三大家族的人，可是谁都有侥幸心理和自私心，想要多分一杯羹！多强的一块两块的橙量石，或许就能够多在战甲之上配备一个能量系统！这样的好事谁都想做，于是就造成了那血腥的一幕……
　　罗浙省境内也有一处橙量石的矿脉，不过不是很大，只有差不多七八十吨的产量，顶多能够打造十几件f级的战甲或者不到十件的g级战甲，对于三大家族和冷傲的势力来说不是很重视，可是不代表一些小家族也不在乎，对于他们来说能够得到一件f级或者g级的战甲都是家族实力的一个巨大的提升了！所以，天还没有亮，山脉的附近就陆陆续续的来了不少的“客人”……
　　“家主，我们打探过了！前些日子把守在这里的两百个可怕的战士不知道什么原因都失踪了，现在守在这里的都是一些陈家紧急调动过来的普通战士罢了，顶多只有c级战士的水平，数量不到两百，我们应该吃得下！”
　　山脉的东面，一行三百多个人看着中间那橙『色』的光芒一闪闪，不断有人忙碌着将它们挖出来装在机器里的方向，领头的一个刀疤脸『舔』了『舔』自己的嘴唇，轻声对着站在自己身边的一个中年男子开口道！
　　“很好！现在是我们李家崛起的大好机会了！从这第一步入手，早晚有一天我们能够成为三大家族之外的又一大家族！哼哼，卑鄙的三大家族的人发现了这样的宝矿就想要据为己有，还真的以为我们不知道吗！廉洪，你带人冲过去！一鼓作气的拿下这一片矿脉再说！”
　　中年男子满意的点了点头，眼中闪过一丝精光，沉声对着身边的管家廉洪下达了命令！
　　“是家主！都听着，今天一战关系到我们李家的荣誉和未来！都给我拿出百分之两百的力气去战斗！务必要将那些家伙给我全灭了！知道吗！要是放过一个，都有可能暴『露』了我们李家的行踪！”
　　“是――”
　　整齐的回答声过后，在廉洪的带领下，所有人都是叫喊着直接冲向了那忙碌之中仿佛对于周围发生的事情浑然未觉的陈家的工人们……
　　与此同时，在山脉的另一边也是有一群人打着相同的目的来到了这里，不过这一批的军队不是一个家族，而是更小的家族组成的联军想要平分这里的一批矿产！
　　“哼哼，果然和我们有着一样想法的人也是有的！那些好像是老李家的所有护卫了吧！还有不少的生面孔，看样子他为了这一批货下了不少的本钱啊！不过注定是为我们做的嫁衣罢了！哈哈哈！老周老孔，我们就好好的先看着他们打完了再出去收拾残局吧！这样的坐山观虎斗的机会可是很少看到的哦！”
　　一个四十岁左右的男人站在山脉的另一座山头上俯视着山谷中间已经彼此接触开始战斗的双方，满脸都是不屑的冷笑，而他的身边站着两个年纪差不多的中年男子，身后则是整整四百多个战士，超过三百人的身上有着自己的战甲！可见这一股势力要比先动手的李家还要强大！
　　但是，仅仅三分钟过后，所有人的脸『色』都变了！本以为那不到两百的陈家临时抽调的军队应该是完全的不堪一击，被李家的三百来个战士一阵冲击绝对是溃不成军，可是结果却是完全相反！一百多个身穿银『色』战甲的战士站在矿脉的前面组成了一个密不透风的尖锥阵型，不管李家的军队冲上去多人少，都会在这个阵型的面前倒下成为一具具的尸体！三分钟说长不长，却是已经让李家军留下了近百具的尸首！剩下的人都是忍不住心中发寒，哪里还敢冲上去！
　　而这个时候，这一百多个陈家临时抽调过来的战士也是终于『露』出了他们狰狞的爪牙，整齐划一的动作将身上的能量放『射』口全都展『露』了出来，随后那些正在开采橙量石的工人也是行动了起来，数百个工人用最快的速度将机器切割加工的橙量石一一的放入了一百多个战士的战甲上，成为了能量提供的源动力！这一下子，李家军的脸『色』彻底的变了！他们终于明白为什么陈家的人不直接的带走这些橙量石反而要把一个机器放在这里原地加工橙量石的原因了！因为他们早有准备迎接对手的偷袭！如此庞大的能量后备能够造成什么后果，下一刻他们顿时明白了……
　　“发『射』――等离子轻量炮！”
　　也不知道是哪一个领头的人下达了命令，顿时旋彩纷呈的一幕出现了，数百道的蓝白『色』的能量光束向着前方呼啸而出，虽然等离子微量炮的光束一两道构不成多大的威胁，还能够轻易的被闪避，但是现代科技对的最恐怖之处就在这里，这样的进攻只需要消耗本身极少的能量来维持战甲的运作，能量的释放全都由战甲的能源系统提供，所以根本不要担心消耗，只要有充足的能量后备，几乎可以无止境的进攻下去！而且，数百道的能量光是简直是可以成为一面宰割一切事物的光墙了，所过之处直接的成为了一个真空地带，可怜的李家军实力也算是不错了，只可惜没有多少的实战经验，胆气和判断能力又是完全的不够，面对这样的一幕竟然所有人都是呆站在原地不知道怎么办了……
　　结果当然是不用说，恐怖的能量光束穿透了每一个人的身体，最前面的那些人甚至于一个人的身体上出现了上百个血洞，整个身体都是血淋淋的倒在地上！就算是站在最后面的那些人也好不到哪里去，虽然不少的光束因为能量的耗尽没有继续的前行，但是还有许多的光束穿透了他们的身体，留下了一个个的致命伤！
　　而与此同时，一轮进攻之后那些陈家的战士没有就此停下的意思，蓝白『色』的光芒再闪！第二波的等离子微量炮扫『射』已经呼啸而出！


第161章 吾名――杀童！
　　皇朝大酒店的豪华包间之中，罗宇文的右手已经重新的端起了那一个酒杯走到了窗前，屋子里满地都是被撕碎的衣服，在床上还躺着两个赤果的女人，一脸满足的罗宇文对着窗外举了举自己的酒杯，轻声道：“黑夜是如此的美丽，但是在这夜幕的笼罩下，人类的贪婪和罪恶所要流下的鲜血，又该有多少呢……真是期待，当阳光出现的那一刻，所有人才会清醒，只可惜，已经晚了……”
　　距离皇朝大酒店上百公里远的橙量石矿脉周围，此刻只能够用尸横遍野来形容，李家军的三百多个人全灭之后，另一面的三个家族的人看的心底胆寒，本想要就此逃走，却是发现自己早就成为了别人的瓮中之鳖，在他们的身后不知道什么时候已经站着一个看上去只有十几岁大的少年……
　　要是在今晚之前遇到了这个少年，三个家族的人根本不会当一回事，他们还会打着灭口的主意杀了他，可是偏偏三个家族的家主今晚都有去参加陈家和罗家的订婚宴，这就造成了现在的这一幕，三个中年男人脸『色』惨白的相互看了看，都从彼此的眼中看到了惊骇甚至是绝望！
　　和三大家族，普通的小家族虽然靠着生意和一些发展有着属于自己的一部分力量，但是就连一个g级甚至是f级的战士都已经足以在这些家族之内成为超级高手，站在所有人的顶端，一个h级以上的战师如果想要剿灭他们根本就是眨眼之间的事情罢了！要是一个眨眼之间能够杀死一个至少h级战师的高手来对付他们，想想也知道是个什么下场……
　　“小鬼！你是什么人？活得不耐烦了！敢在这里『乱』晃『荡』！自己过来找死就怪不得大爷我了啊！哈哈哈――”
　　可是，偏偏就有那么一些愚蠢的家伙存在于这个世上，也不知道是哪个家族的一个大汉连战甲都没有，站在这么多的“高手”中间原本是有些自卑的，可是此刻见到一个小孩子，顿时觉得自己一展身手的机会来了，提着自己手里的那一把大砍刀就冲了上去，残忍的想要一刀把这个小孩劈成两半来显显威风！只可惜，他残忍，对方却是只会比他更残忍！
　　“消失吧……”
　　仅仅是张口说出了三个字，只见那个大汉的身上先从脚部开始一快快的肉从身上掉了下来，诡异的是这些肉掉在地上后都会消失的无影无踪，连一丝鲜血都没有留下，当男孩背着双手走过了大汉身边之后，他的身体已经是被分割成了无数快掉落在地上，随后消失的无影无踪！先不说这一手能够展现出男孩多少的实力，单就从出手的残忍诡异来看，足以让所有人心中发麻了！在这个时候出现在这样的地方的人，又怎么可能是个普通人！这一点所有人算是明白了，只可惜貌似有些晚了……
　　“这……这位小兄弟！有，有什么话我们可以好好的说！这里的事情我们不『插』手了，我们现在走好吗？你，还望这位小兄弟能够放过放过我们一次！”
　　之前开口的那个中年男子再一次的站了出来表达了三个家族的旨意，他们可是很清楚这个看上去不大的小孩有多么的恐怖！惹怒了这个小孩，后果将会不堪设想！
　　“侵入者――死！”
　　仅仅是吐出了这么几个字，小男孩好像是不怎么喜欢张口说话一般，随后一道幽绿『色』的光彩从他的身体上散发出来，要是冷傲在这里会对这样的颜『色』感到有些熟悉！因为在他的身体之内那一股神秘的能够重组身体的力量就是这种颜『色』！只不过两者还是有些差别的，男孩身上的这股能量散发的是惨烈，恐惧的气息！而冷傲身上的则是完全的深远宏大，不可同日而语！
　　无声无息的，四百多个人甚至于都没有能够反应过来发生了什么，下一刻所有人都是惊骇的发现自己身体的一部分在距离自己越来越远，直至消失不见！有的人是手没有了，有的人则是双腿消失，这些还算是好的能够暂时的不死，最惨的就是有的人已经是脑袋不翼而飞，或者是半个身子不翼而飞……
　　“啊――救命！救命！我不想死，我不想死――”
　　一声声悲痛凄惨的叫喊声回『荡』在整个夜空之中，所有人都是下意识的想要想着四周逃走，不过小男孩只是又一次挥了挥手，这一下子剩下的那些活着的人的身体又一次消失了一部分，而且全都是致命的分割，随着最后一个人倒在地上颤抖了几下没有了动静之后，满地剩下的就是一具具不完整的尸体，连一具稍微像样点的全尸都没有……
　　做完了这一切的小男孩好像对自己的杀戮一点感觉都没有一般，伸出自己的左手做了一个托举的动作，一道古铜『色』的光芒 缓缓地汇聚成一样小巧的茶壶一样的东西出现在他的手中，手一翻这茶壶就已经消失不见，随后小男孩对着底下的那些战士点了点头，示意他们上来收拾战场，随后在夜『色』之中消失不见……
　　第二天一大早，这一次冷傲又是没有打算去上课了，因为橙量石的矿脉争夺经过了一整夜的时间，想必那些想要浑水『摸』鱼的家伙都已经结束了他们的表演，接下来才是三大家族和他自己的势力的明争暗斗！最惨烈的争夺从现在才会开始，而且最主要的战场几乎可以确定，必定是在主矿脉那里！数十万吨的橙量石矿场，哪一个家族都会眼红这样的一块肥肉！余下的所有矿脉的产量加起来，恐怕都没有其百分之一！
　　不过，出乎了所有人的预料，冷傲这一次前往主矿脉的时候，竟然只是带上了红衣一个人，金煞军团和血煞军团的人一个都是没有带上！
　　“主人，这……你们两个人前去争夺橙量石矿脉，这这怎么行呢？”
　　金陵一号有些吃不准这个男人的心思了，还是忍不住的开口问了出来。
　　“呵呵，放心吧，这一次的主矿脉可不是之前进攻三大帮派时候那样的轻松了，不管是金煞军团还是血煞军团，现在都还在发展初期想要和发展了上千年的大家族对抗还是有些不太可能的！数量和质量都不够看，更何况那个罗宇文和那个小孩子还在虎视眈眈，他们背后的势力我们也不是很清楚，既然如此何必还要你们出手呢，小爷我也很久没有好好的运动运动了，老是让手下动手会让自己变得懒惰的！放心的呆在这里等我的好消息吧，这一次的主矿脉矿产，小爷我是志在必得！”
　　冷傲微笑的对着金陵一号安慰道！随后也不等她继续的开口，拉着红衣走向了另一边，一架六米高的赤红『色』机甲安静的停在那里，正是不久之前从那个死亡雇佣兵的手中抢过来之后被黄老头改造的机甲――赤龙牙！这算是冷傲第一次的『操』纵机甲，虽然他还没有属于自己的战甲，可是这并不影响他使用机甲，因为战甲不过是更好的和机甲联系发挥出更加强大的能量罢了！
　　“嘿嘿，小爷我总算是有驾驭自己的机甲的时候了！也让我感受一下这种滋味如何！红儿，我们走吧！这一次，怕是要好好的会会那一对主仆了！有没有信心？”
　　“红儿会尽全力的保护冷傲哥哥的！谁也别想伤害到你！”
　　红衣点了点头，沉声道！
　　“哈哈哈――那好！我们走！启动吧！赤龙牙――”
　　一道赤『色』光芒投『射』下来，随着赤龙牙胸口驾驶舱的位置缓缓地打开将冷傲和红衣吸入其中后，赤龙牙的双眼顿时明亮了起来，背后双翼张开，顿时飞向了半空之中！
　　而这个时候，在主矿脉的附近，的确是已经变得有些不安定了起来，陈家的两千多个剩下的冰雪死士几乎是全都调集在了这里紧张的开采着那些橙量石，只是在山脉的附近，早就聚集了大批的人，每一个都是笼罩在战甲之中看不清楚样貌，但是不用想也知道这些人定是来自三大家族！不过具体是那一个家族的人就不得而知了，因为战甲的外形是可以更改的，不战斗起来是不会清楚的。
　　在距离主矿脉数十公里远的另外一座山的山顶之上，却是悠闲的站在一大一小两个男人，这两个人则是轻便的多了，全都没有穿着战甲，当然，这两个人也是有着绝对的把握可以徒手清剿一切！
　　“呵呵，好像越来越热闹了啊，小罗，你觉得如何，有信心对付那些家伙么？来的人加起来怕是有上万的数量了吧，啧啧啧，想要吞下这一批货可不容易！”
　　那个稍大些的男子，也就是罗宇文微笑的对着身边的那个小男孩开口问道。
　　紧紧地注视着主矿脉附近的情况，尽管相距数十公里，但是男孩的双眼依旧是看得清清楚楚！慢慢的点了点头，沉声道：“三少爷，需要我现在动手吗，上万人又如何！吾名――杀童！本身就是为了杀戮而存在的！”


第162章 九州神器――炼妖壶！
　　“哈哈哈哈――说得好！杀童，今天本少爷没有把其他的人一起带过来，就是想要好好的看看你的实力！哼哼，这个一大片的橙量石矿脉三大家族的人全都红了双眼想要不写一切代价的分一杯羹，只可惜，这也需要他们有这个命和实力才行！没有能力就妄想要一口吃掉自己吃不下的东西，代价是很残酷的……”
　　微笑的看着那橙量石主矿脉附近越来越是剑弩拔张的气氛，罗宇文的脸上不屑的神『色』更加的浓郁了几分，但是他却没有急着去动手，因为在那之前三大家族的人肯定会先沉不住气，眼看着陈家的工人们开采出来的橙量石越来越多，这要是再不下手去争抢，就真的没有自己这一份了！
　　“罗陈星上的资源，人人都应该有自己的一份！陈家的人！你们如此自私的只顾得自己的利益，未免太说不过去了吧！”
　　也不知道是从哪里传出来的一个爽朗的喊声，顿时打破了那诡异的宁静，只是声音经过了战甲的特殊处理之后，已经分分辨不出来本来的音『色』！
　　“有敌人！准备迎击――”
　　冰雪死士的训练成果在这一刻展『露』无疑，和在罗浙省的那些普通的陈家军不同，这里的战士可是陈家最精锐的一支军队所在，在声音响起的第一时间，两千多个冰雪死士就已经明白了自己要做的事情，面朝着四周将中间的矿脉开采处完全的包围了起来，举起双手向着四面的山头对准，情况已有不对他们就会毫不犹豫的发『射』自己的等离子微量炮！反正现在的能源根本不缺，也用不着节省！
　　“哼――陈家的小子们，看来不给你们点教训，你们是不会乖乖的就范了！弟兄们听着，这里的橙量石资源每一个人都应该有份！不管是大家族，小家族，甚至是个人！只要见到了这个矿脉，就应该能够拿走属于自己的那一份！我们不用和陈家的人客气！能够拿多少，就让我们可凭本事吧！”
　　还是那个经过机械处理的声音响起，这一次，他已经是从山头后方展现了自己的身形，高达五米左右的巨大灰褐『色』机甲出现在半空之中，竟然是一个拥有着机甲的战士出来抢夺橙量石的矿脉！
　　“哼哼――这个也不知道是罗家还是林家的傻子，一个人面对着两千多个冰雪死士，就算他的实力再强，除非能够达到本少爷的程度，要不然就是自寻死路！有机甲又如何，陈家千年的沉淀，又会差到哪里去！”
　　罗宇文鄙夷的看着那个自大的机甲师直接的冲向了那两千多个冰雪死士，虽然在他的身后也是陆陆续续的出现了大批大批的战士一起冲上来，可是不得不说，这个机甲师冲的实在是太快了一些，周围已经没有能够及时帮助他的同伴了所以，他的下场注定是悲惨的！
　　“咻咻咻――”
　　从这个机甲师的两侧的位置，不知道什么时候已经出现了十几架银光闪闪的机甲，举起手中的发『射』装置，几十道蓝白『色』的能量光束已经从那个自大的机甲师的两侧贯穿了他的机甲！位于驾驶舱的机甲师甚至都没有来得及反应过来这些人是怎么出现的，下一刻崩溃的系统已经发生了巨大的爆炸，连同在里面没有能够及时出来的机甲师一起炸成了粉碎！
　　“轰――”
　　正如罗宇文所判断的那样，恐怖的爆炸声顿时把那些从山的后面冲出来的战士吓了一跳，不过这些人也全都是经过生死训练的战士，不会因为这一下突如其来的变化就害怕了，随着更多的机甲一架一架的从山后面飞出来，陈家的战士们顿时陷入了苦战！
　　尽管现在谁都没有表明自己的身份，可是如此的情况下还能够敢于对着陈家出手的人是谁，想想都知道了！谁也没有说破，因为这是一种另类的默契，陈家知道这件事瞒不过另外的两大家族，也知道自己一个人敌不过两大家族的联手来抢，所以他们只是尽可能的多抵挡一会，多开采出来一些橙量石好让自己带走，然后这里就交给另外的两个家族去争抢吧！这个如意算盘的确是打得不错！只不过，还有些人却不会让他们这么简单的就能够得到这些东西了……
　　“嘿嘿嘿――看来小爷我来的不早不晚刚刚好啊！真是热闹非凡的战场！怎么样，算上小爷一个可好？”
　　就在一大群人打得正欢的时候，一个狂笑声由远及近的传来过来，所有人下意识的抬头向着远处的天空看去，一道赤红『色』的光芒一闪之下就已经出现在了山脉的正上方，一架六米高，胸口有一个狰狞的龙头的机甲出现在所有人的视线之中！
　　“这是什么……好张狂的机甲设计啊！”
　　底下的人看到了这样的一架机甲，顿时忍不住有些赞叹了起来，不得不说，经过黄老头改造之后的这架机甲赤龙牙的确是比之之前的红獠牙张狂程度有过之而无不及！无论怎么看驾驶这样的一架机甲的机师，都不会是什么好人……
　　冷傲一脸兴奋的看着那混『乱』的战场，第一次驾驶着机甲加入战场的感觉已经让他的全身都是忍不住血脉喷张！恨不得仰天发出一阵阵的狂吼才好！环顾了一一周底下的张狂，冷笑的看着那不断的升空想要限制自己的其它的机甲，冷傲突然动了！
　　“哈哈哈――这可是小爷我第一次用机甲来战斗！就让我看看，到底黄老头把这架机甲改造成了什么模样吧！来吧小子们！接我这一招试试看！开启吧――等离子轻量炮！”
　　身为一个机甲战师，进化后的等离子轻量炮是必不可少的武器装备，双手向着两边分开，两个漆黑的光炮口对准了那些不知死活冲上来的机甲，下一刻，两束恐怖的能量光束已经呼啸而出，在最前面的七八架机甲躲闪不及，又根本没有达到战师的级别，哪里能够抵挡，被光束直接的贯穿了机甲的机身，连同里面的驾驶员一起彻底的告别了这个世界！
　　“砰砰砰――”
　　一连串的坠地声过后，庞大的机甲在地上已经多出了七八架，而看着这一幕的远处的那个男孩，也就是杀童突然感觉到心中闪过了一丝兴奋，转头对着罗宇文开口道：“应该是那家伙没有错了！三少爷，我也要出手了，我很想要会会这家伙！先走一步！”
　　一句话说完，杀童的身影一阵虚晃，下一刻出现的时候已经在主矿脉的正上方！几十公里的路程一瞬间就已经越过，如此速度堪称是恐怖！
　　“咦？是那小子！来的正好！小爷我刚刚想要拿你试试这赤龙牙的威力呢！嘿嘿！”
　　冷傲自然也是看到了出现在自己身边不远处的杀童，这也在他的预料之中，但是就在他刚想要驱使赤龙牙冲上去的时候，却被站在他身边的红衣一把拉住了！
　　“等等冷傲哥哥，有些不对劲！那股神秘的强大力量越来越清晰了！这个家伙一定是要施展什么东西了，快点离他远一点！越远越好！危险！”
　　虽然惊异于红衣为什么如此的惊慌，不过处于对她的信任和在冷傲的心头也是突然闪过的一丝警兆，他毫不犹豫的拉动了『操』纵杆控制着赤龙牙向着远处飞去！而在他的身后，地狱般的一幕再一次的降临了整个主矿脉之中！
　　“这是什么……为什么我的身体不受控制了！”
　　“我得手……我的手怎么自己飞出去了！不要啊！啊――”
　　“我的脚……我的脚啊――”
　　此起彼伏的惨叫声开始响彻在整个山谷的上空，下意识的回头看了一眼身后的情景，这一次就连冷傲自己都是忍不住倒吸了一口冷气，只见那聚合着上万人的山谷之中，此刻随着那个小孩的手中多出了一件茶壶模样的小东西，已经完全的成为了一个修罗地狱，几乎每一个人的身体的一部分都是被强行的撕扯掉向着半空之中悬浮而去，一点点的被吸入了那个小茶壶之中消失不见，只有少数运气好或者是实力较强的人才抵抗住了这一股吸力，能够侥幸的保持自己安然无恙！但是看着半空之中的小孩，也是已经面无人『色』！
　　“不可能的……怎么会出现在这里！为什么……你到底是谁！为什么会有传说中的九州神器――炼妖壶！”
　　一个身穿火红『色』战甲的人一步步的从人群中走了出来，凝视着半空之中的杀童，战甲之下的身躯已经开始缓缓地颤抖着，就连说话的语气都是已经有些结巴，伸出右手指着半空之中的那个男孩手中的小茶壶，可以想象现在他的脸上是有多么的惊恐！


第163章 红衣？血女？
　　“九州神器――那是什么玩意，还真的存在所谓的神器啊！等等，小爷我好像在哪里听过这神器的名字……”
　　以为冷傲逃的速度比较快，所以这一次没有收到什么损伤，不过那个男子的叫喊声他可是听得一清二楚，忍不住惊讶的张大了自己的嘴巴思索起来，他总觉得自己在什么地方听过这所谓的神器的事情，不过一时间想不起来罢了！
　　不过他不知道不代表别人也是不清楚，此刻在底下的那些战士已经个个都是面无人『色』，抬头看向杀童手中的那个小巧的茶壶，也就是所谓的炼妖壶，越来越多的人眼中出现了一丝贪婪！他们很清楚九州神器这几个代表着什么！
　　“不错，没想到还有识货的人！我手中的这一件就是九州神器炼妖壶！能够容纳并且炼化天地万物的超级神器！”
　　这算是杀童少有的说了一句完整的话了，终于被别人认出了自己手中的这件神器，他也不是很意外，九州神器这么大的名声，要是这样子的使用还没有人识货的话，那才有鬼了！
　　“你到底是什么人？为什么会持有九州神器！九州神器不是已经被重新的封印起来了吗，为什么会重新的出世？还掌握在你的手中！我们这样的小地方，应该不可能会有九州神器出现才对……怎么会这样！”
　　还是那个穿着火红『色』战甲的人仰天看着杀童开口询问，对于他来说最惊异的不是炼妖壶的出现，而是为什么会出现在罗陈星这样的几乎属于最低等的星球之中！要知道，一件九州神器都有可能毁灭一整个星系，一般都是高等星球之中才会有人去争夺的宝物，不论是谁持有这样的超级什么，会出现在低等星球之中简直是难以想象的一件事！
　　可是这一次杀童显然是没有继续回答他的问题的意思了，右手再一次的向着空中托起了那一个炼妖壶，轻声道：“我没有回答你的必要，因为你们这些人全都要死！在我的炼妖壶之内，将你们的身躯全都炼成最本源的能量为我所用！收――”
　　随着他的又一声轻喝，这一次所有人总算是明白了刚刚的那一幕是如何的出现了，只见从炼妖壶之中散发出来了一股恐怖的吸引力传遍了整个矿脉的上空，可怕而又不规律的吸引力所过之处，不断有一些战士的身体的一部分被强行的吸引上半空进入炼妖壶之中，这很明显的显示出杀童控制炼妖壶的力量还不够完善，要不然被吸引的身躯应该是整个的进入炼妖壶之中，而不像是现在这样只是身体的一部分被强行的撕扯下来被吸收，只有力量的不稳定才会导致这样的一个后果！
　　“九州神器……九州神器……我想起来了！当初那两个女人不就是为了什么九州神器和血杀双子的事情才打起来的嘛！『奶』『奶』的，小爷还以为她们耍我，现在看来还真的有这样的事情啊！这就是所谓的九州神器？容纳万物进入炼妖壶之中后进行炼化？我的天啊，这也太变态了点吧！”
　　冷傲在这个时候终于是想起来自己在什么地方听过所谓的九州神器的说法了，当初在树林里面碰到董薇・辰雪和苏冰琪这两个女人的时候，她们不就是为了什么血杀双子和他们拿着的九州神器的事情才会动手的！
　　在冷傲回过神来之后，才发现了虽然位于半空之中，不过炼妖壶的无差别吸引力已经想着自己这一边过来了，整个赤龙牙的机体都在轻微的颤抖着，显然随时都有崩溃分裂的可能『性』！九州神器的吸引力不是那么容易对抗的！要不是黄老头改造过了这件机甲，换了之前的红獠牙的话，也许早就已经被撕碎了！
　　“『奶』『奶』的！什么狗屁九州神器！还真的以为小爷我会怕了你不成！机甲的力量能够通过战甲和机师本体的力量相连，虽然小爷我没有战甲，但是把自身的力量联合机甲也是做得到的！让我来试试你吧小鬼！就你那『毛』还没有长齐的模样，想要对付小爷，差的远了！赤龙剑――出！”
　　双手猛拉『操』纵杆，冷傲的身上闪过了一道炫彩的光芒，连他自己都没有注意到的是，他的双眼在一瞬间闪耀过了一道五彩的精光，随后赤龙牙动了！跟随着那一股吸引力一起向着杀童所在的方向飞去！只不过和其它被吸引的事物不同，赤龙牙的右臂之上弹出了一把赤红『色』的长剑，向着杀童的身体横斩过去！
　　“哼――不自量力！”
　　不屑的看了一眼赤龙牙冲过来的机体，面对六米高的庞然大物，杀童的眼中没有半点的惊慌，而是伸出了自己的左手想要直接的使用自己的手去对抗那一把赤龙剑的劈斩！如此自信就算是机舱之中的冷傲都是稍微的愣了一下！眼中闪过一丝赞叹！
　　“嘿嘿，有胆识！但是，小爷我可犯不着和你硬碰硬！战斗是需要依靠技巧的！让你看看，战师和机甲完美融合的战斗技巧吧！战技――瞬步！赤龙斩！”
　　就在眼看着赤龙剑要和杀童的身体接触的一瞬间，只见那赤红『色』的庞大机体突然的一闪，这是从第二个杀手橙豹那里学来的步法，能够在一晃之下产生诡异的小范围移动，依靠的不是什么特殊的力量，就是步法的神妙罢了，这一点在看了两遍之后，冷傲就已经学会了！前一世身为战神大魔导的学习修炼天赋展『露』无疑！
　　不过杀童的战斗经验也当真是无比的丰富，眼看着面前的庞然大物突然的消失不见，立刻意识到了什么，也顾不上继续的对着底下的人出手了，拿着自己的炼妖壶顿时身体一个同样诡异的旋转，下一刻已经把炼妖壶挡在了自己的面前，而且让冷傲吃惊的是本来只有半个巴掌大小的炼妖壶突然之间庞大了十倍，足以将杀童的整个身体挡在后面！
　　“砰――”
　　赤红『色』的长剑和炼妖壶的本体重重的撞击在一起，冷傲在驾驶舱里面都是能够清晰的感觉到一股恐怖的反弹力量从炼妖壶的本体上面传过来，身为九州神器，炼妖壶的本体自然是坚硬无比，赤龙剑虽然强大坚固，可是和九州神器自然没得比，即使加上了冷傲的力量，也依旧没有办法对抗炼妖壶，好在冷傲后退及时，才没有让赤龙剑被反震的力量震碎！
　　“他『奶』『奶』的！还真是不公平的战斗啊！那小子的实力稀松平常，还不放在小爷我的眼里！就连这神器都控制不好！哼哼，可惜啊，这他妈的狗屁九州神器实在是有些变态！竟然坚固到这样的程度！这下有些麻烦了……”
　　『操』纵着赤龙牙远远的退了开去，刚刚的那一次对撞不算是什么收获都没有，至少冷傲明白了杀童本身的实力应该也只有h级战师到i级战师之间的程度，可是正因为有着那一件炼妖壶的神器，才会爆发出如此强横的战斗力量，给自己造成了不小的麻烦！想要击杀这杀童，必须要先想办法对抗那炼妖壶才行！否则，只要杀童把炼妖壶往自己的身体前面一挡，这可大可小的恐怖神器本身的坚硬程度足以抵挡住一切的进攻！冷傲也是奈何不得他！
　　但是，就在这个时候，一直站在冷傲驾驶座位边上的红衣却是突然开口了，“冷傲哥哥，让我去对付他吧，能够限制住这家伙的人，或许只有我了……你想办法拿走那些橙量石，这个家伙，交给我！”
　　惊讶的转过头去，只见此刻的红衣双眼之中又是出现了隐隐约约的血红『色』，不过并不是十分的明显，显然她还控制着自己的神智清醒！
　　“红儿，这小子很危险！还有那个什么九州神器！你出去战斗会有危险的，还是让我来想办法吧！没事，小爷我什么样的对手没有见过！还会怕了这小子不成！不出半个小时，我一定能够找到他的弱点！”
　　冷傲还是有些不放心让红衣出去战斗，虽然红衣的实力应该要在杀童之上，可是对方手中的神器实在是有些变态，就这么出去恐怕会有危险，一旦被炼妖壶吸入进去，那么红衣再有逆天的本事，也出不来了！
　　“不……冷傲哥哥，请相信红儿一次吧！只有他，是红儿必须要亲手战胜的对手！这是红儿的宿命……请让我出战吧！求求你！”
　　看着红衣那坚定之中带着丝丝哀求的双眼，冷傲犹豫了还半天，这才缓缓地点了点头，开口道：“虽然我不知道是怎么回事，但是我相信你红儿！小心点，我会随时注意着你的！”
　　说着，冷傲已经打开了驾驶舱，将红衣放了出去，但是，在杀童见到了红衣出现的时候张口说出的一句话，却是把冷傲弄得愣住了……
　　“血女！你终于出现了！昨晚在酒店我就能够感受到你的存在，但是没有找到你！现在，你终于肯出现来和我完成这未完的战斗了吗！正好，让我们看看，谁才是真正为了战斗而生的战士！”


第164章 昆仑镜出！
　　“血女……你在叫我吗？你是不是弄错了，我叫红衣，不是什么血女。”
　　红衣显然对于杀童的话有些不解，稍微的皱了皱自己的眉头，绝『色』的容颜之中有一种深深的不解，随后摇了摇头还是觉得自己听不懂对方的话，在她有限的记忆中，就只有和姐姐安清月的记忆，也只知道自己叫做红衣，至于血女这个称呼，她根本不清楚！但是，她不知道不代表坐在赤龙牙之中的冷傲也不清楚！
　　“我的乖乖啊，血女！等等，小爷我要是记得没错，当时那两个小娘皮好像的确是说过什么血杀双子来着！这血杀血杀，不会就是指血和杀吧？月儿说过红衣是三年多之前在路上领回去的，因为什么都不记得了才给她取了这么一个名字的！算算时间，不是正好和小爷在树林里遇到那两个小娘皮的时间一样吗！该不会这么巧吧……”
　　冷傲的脑子转的不可谓不快，稍微的沉『吟』了一会，他已经想起了之前安清月和他说过的有关红衣的事情，再联系自己遇到董薇・辰雪和苏冰琪的时间，顿时想明白了什么！和红衣相比，显然这个名为杀的孩子要清醒的多了，不但知道自己是谁，还能够记得红衣！只不过，冷傲想错了一件事情，这所谓的血杀双子看样子不是什么友好互助的关系，相反的还想要一决高下！
　　而此刻杀童见到红衣的样子也是稍微的愣了一下，随后冷笑道：“原来如此，三年前的一战看样子你受伤不轻！连记忆都是出现混『乱』了吗！本来你只要乖乖的把昆仑镜交给我就可以了，何必受这么多的痛苦！偏要誓死保护那你根本不能够使用的神器，就是现在的这个下场！好了，我不管你是不是还记得自己是谁！我只有一个要求，把昆仑镜叫出来！我可以放你一条生路！”
　　“昆仑镜――那是什么东西？”
　　红衣皱了皱眉头，心头有一种熟悉的感觉一闪而过，可是很快的就消失不见了，对于所谓的昆仑镜还是不知道究竟是什么东西，但是杀童的每一句话说出来好像都能够引起她心神的一阵震『荡』，仿佛总是想要想起什么却是终究想不起来一样，这种感觉十分的痛苦，让红衣忍不住捂住了自己的脑袋……
　　“不好！这个可恶的小鬼好深的心机啊！恐怕是感觉到了红儿现在的实力在他之上，打算用这样的方法来影响她的心神！『奶』『奶』的，这可是小爷我亲自训练出来的高手，哪里轮到你小子『乱』来！赤龙牙，开启自动模式！放我出去！”
　　冷傲眼看着红衣痛苦的模样，心下顿时感觉到一阵的不好，在红衣修炼了自己的战神录并且另辟蹊径逆练成血战录之后，现在她的实力已经是突飞猛进，超越了杀童不少，感觉到危险的杀童却是在这个时候用上了自己的手段，看出红衣的记忆收到损伤，想要趁此机会搅『乱』她的心神好趁机出手！这一幕顿时把冷大流氓激怒了！什么时候轮到别的人对自己的人用心机了！
　　从赤龙牙的驾驶舱之中弹出来后，正好看到杀童举着大小刚刚好作为自己手中兵器的炼妖壶向着红衣砸过去，显然他是想要用神器的坚硬程度来对付红衣！要是被这样子砸上一下，显然红衣定然不会好受！
　　“他『奶』『奶』的熊！翻了天了！小爷的人也是你这混账小子能够动的！找死！”
　　身形一闪，使用出了自己很久没有使用的空间瞬移的魔法，一晃之下已经挡在了红衣的身前，冷傲伸出自己的手掌迎上了那一米多长的炼妖壶！让杀童不敢置信的一幕发生了，只见冷傲的手上闪过一阵金『色』和棕『色』的光芒后，就这么单掌托住了炼妖壶！无论自己如何的催动自己的力量，炼妖壶都是纹丝不动的被对方握在手中！只是这一点，就足以看出两个人的差距有多大了！
　　“什么……不可能的！”
　　这算是杀童第一次的展现出这种惊恐的神『色』，抬头看着炼妖壶另一边的冷傲那冷酷的面孔，他突然意识到，也许自己和罗宇文一样，还是太过于小看了这个男人的恐怖！他远远比自己想的还要强！
　　“哼――臭小子！想要动偷袭红儿，我看你是找死！神器再强大，也要看使用的人如何！拿在你的手上，我看是没有什么大用处了！还不如交给小爷我来得实在！”
　　右手微微的发力，冷傲单手已经把炼妖壶连同另一边紧握着神器的杀童一起举了起来，本来他是想要徒手抢过这一件神器的，但是杀童死也不放手，才会出现了眼前的这一幕！
　　皱了皱自己的眉头，看出这个小男孩没有这么容易就范，冷傲顿时也怒了！不知道有多久了，他要的东西还从来没有失过手！
　　“哼哼――自不量力的小子！你以为死不放手小爷我就拿你没办法了？小小年纪双手已经沾满了血腥，小爷我就代替那些人送你一程好了！战技――玄冰阵！”
　　随着冷傲的一声冷哼，从杀童的身体周围瞬间出现了一个银『色』的魔法阵一样的东西，大量的冰锥从法阵的中间呼啸而出向着上方的杀童冲了过去！
　　“冷傲・清音！千万不要小看了九州神器的威力！就算是你能够赢我，在神器的帮助下，我不惧你！炼妖壶，给我收！我要把你生生的炼化，成为炼妖壶之中的能量！”
　　双手死死地握住炼妖壶壶柄位置的杀童双眼此刻已经完全的变成了一片惨绿『色』，一声狂吼之下，本来已经收拢了自己的力量的炼妖壶顿时又开始发威了！因为掌握着炼妖壶使用方法的是他，所以就算是被冷傲握着炼妖壶的另一端，他也有着自己的优势！
　　感觉到一股十分恐怖的吸扯力瞬间席卷自己的全身，冷傲一时间感觉自己有些危险，这股吸扯力虽然还不足以让他致命，但是他很清楚一旦自己真的被吸入了这个壶中，以现在的本事能不能安然无恙都是个问题！所以，无奈之下他只能够放开自己的双手，抱着红衣向远处退去！面对启动神力的炼妖壶，他可不敢硬碰硬！
　　但是，显然这一次在见识到了冷傲隐藏的恐怖力量后，杀童对于这个自己潜在的威胁已经有了杀心！将冷傲释放出来的玄冰阵之中的冰锥力量全都吸入了炼妖壶之中后，杀童并没有就此停下，举着手中的九州神器，直接就向着冷傲的方向追了上去，将自己的力量开启到了最强的状态，炼妖壶的吸扯力量也是让冷傲感到一阵阵的心惊，虽然十分的不甘心，可是担心自己怀里状态有些不稳定的红衣，他唯一的选择就是向着更远的地方退开！
　　“杀童――你敢伤害冷傲哥哥！我要你付出代价！”
　　就在双方僵持的时候，被冷傲抱在怀里的红衣却是仿佛突然恢复了神智一般，抬起头来双眼血红的看着面前不断迫近的杀童，一股让冷傲都感到有些心悸的恐怖能量突然爆发了出来，直接的在身体周围形成了一个真空的环境，把炼妖壶的那一股吸扯力量消散于无形！
　　“红……红儿？你，你没事吧？”
　　小心地紧了紧自己的右手，感受着红衣的身体还是温暖的，冷傲稍显结巴的开口问道，不管怎么说，此刻的红衣的确是显得有些诡异，身上散发出来的这股能量，让他都觉得有些陌生了！
　　抬起头来看向冷傲，红衣的双眼虽然依旧是血红『色』，但是其中却是闪过了一丝『迷』人的温柔，轻轻的在冷傲的脸上吻了一下，开口道：“你放心吧冷傲哥哥，红儿永远都是你和姐姐的红儿，谁也不能够分开红儿和哥哥，只是现在有些事情需要红儿去亲自解决一下，冷傲哥哥，你放开我吧，我会处理这件事情的！三年前的那笔账，是时候好好的算算了！”
　　死死地盯着红衣的双眼看了许久之后，冷傲才微笑的点了点头，慢慢的放开了自己的右手，但是不知道为何，看着现在的红衣冷傲总觉得有些诱『惑』，好『色』的『毛』病又犯了，在手离开这具诱『惑』的尚在发育中的**之前，忍不住在那挺翘的『臀』部上蹭了一下，惹得红衣的脸『色』闪过一丝红晕，随后羞恼的瞪了冷傲一眼，显然是责怪他不分场合！
　　“嘿嘿，去吧红儿，看你的样子应该是挺有自信的吗！哥哥看好你哦！放心的去教训这小子吧！要是遇到了危险还有哥哥帮你担着！不用怕！”
　　装着没有发现自己刚刚做的事情一样，冷傲严肃的拍了拍红衣的肩膀开口道，后者没好气的翻了翻白眼，随后才转身看向了凝神以待的杀童的方向！
　　“杀童，你不是一直想要我的昆仑镜吗！现在，我就看看你有没有这个实力拿走！你的炼妖壶和我的昆仑镜，到底那一件神器更强大，今日正好分个高下！”
　　只见随着红衣的话音落下，在她脖子上一直带着的那一件小挂件之中微微的泛起了一道青铜『色』的光彩，一面长长的古朴的镜子缓缓地出现在红衣的身前，这也正是九州神器之中的第二件――昆仑镜！


第165章 血杀双子大战！
　　“来得好――血女，三年前你没有办法很好的掌控昆仑镜的力量，就让我看看，这三年来你有了多少的进步吧！”
　　眼看着红衣手中托起了那一面古朴的青铜『色』镜子，杀童的眼中也是爆发出一团浓烈的『色』彩，身形一晃之下，已经向着红衣冲了上去，手中炼妖壶长长的拖在身后，不过一旦进入了攻击范围之后，这坚固无匹的九州神器足以成为最致命的杀伤『性』武器！
　　“杀童，我们的恩怨，就在这里了结吧！三年的时间足以改变很多的事情，我变强了，只可惜，你的进步好像不大！睁大你的眼睛好好的看看吧！什么才叫做战斗！战技――血龙破！”
　　面对再一次冲上前来的杀童，此刻的红衣脸上的表情则是镇定的许多了，双眼之中闪过了一道血『色』红光，一条接近二十米长的恐怖血龙从她的身后突然出现，呼啸着冲向了杀童！
　　“哼――没用的血女！你应该清楚，有能够吞噬万物的炼妖壶在我手中，无论你使用怎样的能量攻击都没有用！收！炼妖壶！”
　　不屑的撇了撇嘴，尽管红衣的这一招之中所蕴含和爆发出来的能量足以让杀童心惊胆颤的，可是他并没有任何的担心，因为手中这件九州神器的缘故！炼妖壶能够吞噬一切的特『性』可以保护他面再强大的进攻也足以自保！除非对方能量已经可以压制住神器了……
　　和之前一模一样的那种吸扯力再一次的出现，庞大的血龙虽然能量恐怖，可是在神器的面前还是稍逊一筹，不甘的一声怒吼就这么被这股吸引力生生的吸入了炼妖壶之中消失不见！面对炼妖壶的持有者的时候，用能量的进攻显然是不可取的！但是一靠近采取近身攻击的话，就又很难抵挡住炼妖壶的吸力！进退两难的进攻，这就是九州神器的恐怖！每一件都是有着它自己的无敌模式！
　　“杀童，你的战斗方式和三年前一模一样，除了接收到的配合神器的战斗训练之外，看来你的进步几乎是零！只会躲在炼妖壶后面来进行战斗，还真是可悲的战士！我现在就让你见识一下，什么才是进化的战斗方式！战技――血龙破！”
　　让杀童意外的是，刚刚才被自己的炼妖壶吸收了一条血龙之后，红衣抬手间竟然又是召唤出了一条血『色』红龙来战斗，可怕的冲击力和压迫感再一次的出现在半空之中，近二十米长的庞大身体再一次朝着杀童呼啸而去！
　　“要说几次你才明白！这玩意对我是没有用的血女！不管你召唤出多少血龙，大都逃脱不了被我的炼妖壶生生炼化的后果！收――咦……怎么会……糟了！”
　　就在杀童举着手中的炼妖壶想要故技重施的时候，突然发现面前的血龙诡异的一阵闪动后消失的无影无踪！失去了目标之后炼妖壶纵有天大的本事也没有办法继续的吸收血龙，杀童的反应其实已经很快了，脑子只是停顿了这么一秒多钟的时间已经反应过来是怎么回事，可是即便是这一秒多钟的时间，对于红衣来说发动进攻已经是绰绰有余了！
　　“受死吧！杀童――”
　　清冷的声音从杀童的身后响起，随后那庞大的血龙也是在同一时间从他的身后凭空出现一般，在杀童根本没有能够做出反应职之前，已经重重的撞上了他的后背！这一次，杀童是来不及用自己的炼妖壶来抵挡住身躯了！血龙的力量何其的庞大，一撞之下就直接的把杀童的身体撞飞了上百米之外！重重的砸在了一座山的山头，形成了一个巨大的窟窿！
　　“砰――”
　　仅仅是过了不到五秒钟的时间，一阵巨大的炸裂声响起，杀童的身形已经飞上了半空之中，缓缓地回到了红衣的身前，只是此刻的杀童已经全身笼罩着一层惨绿『色』的能量，整个人都是散发着一种骇人的气息，不说有多么的强大恐怖，至少这一股多人心神的气势和其中惨烈恶心的感觉是相当的惊人！就好像是在发霉的尸体堆里面的气味一般，连见惯了尸体和死人的冷傲都是下意识的皱了皱眉头，但是站在杀童面前的红衣却是丝毫没有改变自己的脸『色』，还是那样的冷漠充满了杀意……
　　“哼哼哼――真不愧是你啊血女！你竟然能够做到将自己的战技配合手中的昆仑镜时空穿梭的神力来进行配合逃过了我的炼妖壶的吞噬之力！很好！看来我还是有些小看了你！但是，别以为这样子就能够战胜我！在我们被制造出来的时候，在我身上的战斗意识的设定和能量的灌输本就要超越你！就算是你会耍些小聪明，最后能够获得胜利的人，依旧是我杀童！终究你的昆仑镜会属于我！还有你的人，也是我的东西……”
　　说到这里，还不懂杀童继续接下去，一直看着这一边的冷傲首先是听不下去了的，顿时破口大骂了起来！“他『奶』『奶』的熊啊！你这小屁孩算是个什么东西！红儿可是小爷我内定的媳『妇』之一！什么时候轮得到你来染指了？我管你什么狗屁的杀童血女，红衣就只是小爷我的红衣，和你的什么血女屁的关系没有！敢抢小爷我的女人，你是脑白金吃多了吧！”
　　一个还没有完全长大就已经如此倾国倾城的绝『色』少女，足以遇见到再过上几年红衣会长成一个怎样的祸国殃民的模样，这样的极品冷傲连给别的男人看几眼都舍不得，心在这大言不惭的杀童竟然敢在自己的面前说想要红衣的人，这还不把冷傲彻底的惹怒了，身形一闪之下，已经出现在了杀童的面前！
　　“哼哼，红儿，你刚刚已经教训了他一顿，现在轮到小爷我来出出气了！这混小子要是不让他知道什么叫做人外有人天外有天，他还真的以为自己拿着一个破茶壶就天下无敌了！看清楚了臭小子，你小爷我的双手空空没有半件神器，但是照样能够能打的你变成虫！看招！左边！”
　　懵懂之中的杀童都没有来得及搞清楚现在是一个什么情况，下一刻他就突然看到了冷傲的身形一晃之下已经一拳向着自己的右边进攻过啦，一声冷哼，杀童搞不畏惧的举着手中的炼妖壶就横扫了过去，他可不相信冷傲敢用自己的肉拳和神器相碰！
　　可是，让杀童感到意外的是，炼妖壶扫过冷傲的身体，竟然没有收到半点的阻碍，下一刻，那身影就已经消失的无影无踪，意识到不好再想要行动就显得有些困难了……
　　“啪――”
　　冷傲的身影出现在杀童身体的左侧，狠狠地在他的脸上扇了一个耳光！这一巴掌可是打得一点都不轻，顿时让杀童的整个左脸颊都是红肿了起来！脸上感到一阵**的钻心疼痛！
　　“嘿嘿，说了是左边吗！你小子怎么就这么不相信小爷我的话呢！再来！还是左边――”
　　在杀童恼怒的转身拿着炼妖壶又是扫过来之前，冷傲的身影一晃之下已经原地消失，再一次出现的时候已经在杀童身体的右侧，又是一个巴掌甩了过去！
　　“同样的当我不会上两次的！冷傲・清音！别把自己想的太厉害了！这种步法，可不是只有你能够学会！”
　　杀童的眼神此刻已经满是愤怒的杀意，身形一晃之下竟然也是学着冷傲的模样走出了瞬步，只可惜，当他的身影在三年米多外出现的时候，冷傲还是突然出现在他的身体左侧，一巴掌再一次的扇中了他的左脸……
　　“啪――”
　　“哼哼，小子，哪一个告诉你小爷是在走瞬步了？瞬间移动，听说过吗？以你的见识，恐怕连听都没有听过吧！这两巴掌算是小爷教训你刚刚出言不逊，让你知道厉害！不过杀了你这件事情，还是要交给我的红儿来完成了！是吧未来的老婆！”
　　拍了拍自己的手掌，连续的扇了手持神器的杀童两个耳光，对于冷傲来说就像是做了一件微不足道的小事一样，随后身形一闪一现，已经出现在了微笑的悬浮在不远处的半空之中的红衣身边，也许是为了进一步的刺激下那个杀童，冷傲托起红衣的下巴来了一个长长的湿吻！直到红衣的双眼都开始『迷』离，身体有些发软才放开了她！挑衅的看了一眼已经脸庞都有些扭曲的杀童，冷傲笑着重新退了开去，将战场再一次交给了红衣，他已经知道，手持昆仑镜能够破碎空间随意穿梭的红衣，完全有能力战圣杀童，所以他也不打算『插』手，正如他所说的那样，这一次玩闹一般的出手，仅仅是为了惩罚杀童那不知死活说出来那一句话罢了！
　　冷傲的女人就是他的逆鳞，触者必死！这是一个流氓的做人第一原则！


第166章 冷傲出手，大挪移！
　　“瞬间移动……难道是空间属『性』的力量！不可能的，在这个星球也会出现掌握着空间之力的天才吗？可恶――”
　　惊骇的看着重新回到了远处机甲赤龙牙边上的冷傲，这一次杀童的内心是真的有些恐慌了，他很清楚空间之力的拥有者有多么的恐怖，那就是一个活生生的简易版昆仑镜啊！依靠自己的空间之力可以所以的破碎空间进行移动，虽然移动的范围依据自身的实力有着一定的限制，可是在双方的战斗中要是使用了这样的手段当然是要比自己用双腿移动快的多了……
　　“杀童……你的对手是我！冷傲哥哥的实力不是你能够想象的！也永远不是你能够相比的！但是你，将会有我亲手来击败！为了三年前的仇，我今天不会让你安然无恙的离开这里的！这是我最后一次在出手之前提醒你了！”
　　就在杀童的心神全都放在了冷傲那一边的时候，对面的红衣却是冷冷的开口了，在双方对战到的时候一方的心神被其它的事物牵引的话，绝对是大忌！如果趁着刚刚那一会红衣出手偷袭，定然能够一举重创甚至于击杀杀童都有可能！只是因为内心的骄傲，让红衣根本不屑这么做！
　　“血女！凭你想要杀我，还没有那个可能！h级战技――烈焰焚天！让我将你烧成虚无吧血女！这个世界上，只需要一个最强战士！那就是我！”
　　心神的波动之下，显然杀童已经有些陷入了癫狂之中，身上那惨绿『色』的能量在一瞬间转变成为火红『色』，学自罗家火罗功的战技也是终于使用了出来，以他的实力释放出来的这一招烈焰焚天的确是相当的震撼，直径两米多粗的火柱直接的从地面上升腾而起将红衣的全身笼罩了进去，可怕的火焰高温让红衣周围的空气都是显得有些扭曲，形成了一定程度的真空状态！
　　可是，微笑的看着这一幕的冷傲却是没有什么行动，因为他相信红衣的实力，即便在没有昆仑镜的情况下，红衣也是能够保证自己安然无恙的！更何况现在还有一面九州神器之一的昆仑镜！昆仑镜还有另外的一个称号，就叫做反『射』之镜！如果炼妖壶的特殊神力是吞噬一切能量的话，那么昆仑镜的特殊神力就是反『射』一切能量！盛怒之中的杀童不知道是忘记了昆仑镜的特『性』，还是过于高估了自己的能力，竟然施展出烈焰焚天的战技来对红衣发动进攻，这就注定了他犯下了一个愚蠢的错误！
　　“杀童，看来脑子出问题的人现在变成你了，在昆仑镜的面前，你也敢使用自己的力量进攻吗，正好，让我试试反『射』之镜的力量！全部都给我弹回去吧！昆仑镜！”
　　一个清冷的声音从火柱的中间响起，当杀童终于是想起了昆仑镜的恐怖神力之时，却是已经根本来不及闪避了，因为神器的发『射』速度实在是太快了！
　　“轰――”
　　几乎是向着四面八方爆『射』而出，火柱在一瞬间就被直接的炸开来，化成一团团的小型火焰向着四周发散出去，也有不少的火焰喷向了杀童的方向，来不及使用炼妖壶的力量的杀童十分狼狈的才从那些密集的火焰之中闪躲开去，自己全力出手的能量他可不敢硬接，一个不小心就有可能反而伤到了自己！
　　“哈哈哈――小子，说你蠢你还真蠢！就这么点本事也想要和小爷我抢女人？我看你是自不量力！少在这里丢人现眼了，拿着你手中的破『尿』壶，赶紧的给小爷我滚蛋吧！哼哼！免得在这里自取其辱！”
　　冷傲看着杀童身上狼狈不堪的模样，顿时忍不住捧腹大笑起来，他可不会放过这么一个天大的好机会来好好的嘲讽对方一番！
　　“混蛋――竟敢瞧不起我！我要让你们都付出代价――”
　　紧紧地握着自己的双拳，连番的遭受到搓着和屈辱，已经让杀童的面孔都是有些扭曲了，攥紧了手中的炼妖壶，一股更加疯狂的能量从他的身上传了出来，这一次，冷傲收起了自己脸上的笑容，神情变得有些凝重了起来，因为他已经感受到了一丝丝隐隐的威胁！
　　“停下杀童！没必要使用终极手段，看来我放你一个人过来这边战斗果然是不太明智的做法，没有想到，我也是有些小看了你，冷傲・清音！你和你的仆人的实力，要比我想象之中的更加强大！不过，这样才有意思！对手要是太弱，那就一点都不好玩了……”
　　一个穿着白『色』衬衫的年轻男子缓缓地从天空的另一边向着这里飞过来，他的身上也是同样的没有穿着战甲，这样子能够让自己的身体腾空就只能够说明一点，他的实力至少是战师级别！只有战师级别的高手才可以凭借自身的力量升空！
　　“呦，我倒是谁，原来是罗家的三少爷啊！一个晚上不见，你倒是精神了不少嘛！看样子你的夜生活过的相当的丰富！嘿嘿！”
　　冷傲早就猜到了这个罗家三少爷肯定就在附近，只是没有想到此人竟然这么能够隐忍，自己和红衣两个人接连的羞辱了他的手下，他这才慢吞吞的出现，可见心智之深沉已经到了相当可怕的程度了！这一点倒是让冷傲不得不有些佩服，他自认为还做不到看着自己的手下被这么的羞辱还能够忍着不出手的！下意识的冷傲就想要说些胡话来激一激这个看上去从来都是脸上只有笑容的家伙！
　　“呵呵，冷傲兄弟见笑了，身边有如此的绝『色』佳人，想必你的生活也不会单调到哪里去吧？”
　　只可惜，冷傲的方式好像有些不管用，罗宇文的脸上还是保持着那种温柔的微笑，看了站在一边的红衣那绝『色』的容颜一眼，眼底伸深处闪过了一丝『迷』醉，不过表面上却是没有表现出来，不动神『色』的将话题推回给了对方！这一手太极玩的是相当的漂亮！
　　“嘿嘿……彼此彼此了！罗三少爷，今天的事情你看怎么解决呢，你的仆人一上来就直接对着本少爷动手，不分青红皂白的想要杀我，我出手教训他一下不过分吧！”
　　“呵呵，冷傲兄弟，我们明人不说暗话，今日你我为了什么来到这里大家都是心知肚明的！底下的橙量石主矿脉蕴含着最丰富的橙量石资源，有着六十多万吨的产量，我需要这批矿产，底下的那些人和你看来也是对这橙量石矿产志在必得！这样吧，下面的那些人没有资格和本少爷竞争，但是今天杀童和那位红衣小姐都是打得有些累了，我们也不要伤了彼此的和气！继续的打下去很有可能只是两败俱伤，反倒是让那些废物捡了便宜！我想你也不想要看到这一幕吧！”
　　微笑的点了点头，冷傲来到红衣的身边将她重新的搂在了怀里，随后开口道：“罗三少爷说话就是中听！说的不错！你的杀童手中有炼妖壶，我们这一边有着昆仑镜，顶多算是个平分秋『色』的局面，谁也奈何不了谁！今日不是分个你死我活的局面，的确继续的战斗下去没有什么意义，可是你说这些矿产我们该怎么分呢！要说平分的话，你我都不会乐意吧……”
　　“呵呵，既然我来到了这里，自然会给大家一个满意的答复！这样子吧，我让冷傲兄弟你做一个选择，我们双方肯定有一方需要先动手抢矿！要是你先动手，我可以给你一个小时的时间，一个小时之内我不会干涉你任何的行动，你能够从那些人的手中拿走多少矿产就是你的本事了！不过一个小时之后，不管你拿走了多少，剩下的全都归我，你可以前往其它的矿脉去争抢，但是主矿脉这里的矿产都是归我？如何？再或者你觉得一个小时太少，那么可以把先动手的机会让给我，让我先拿一个小时，随后我就离去，两个选择，你想要哪一个呢？”
　　一脸微笑的盯着面前的冷傲，罗宇文提出了这样的一个建议！
　　冷傲听到这里，差一点就忍不住笑出声来，对着罗宇文眨了眨眼睛，诡异的笑道：“罗三少爷，你这话可是当真？要是到时候你看我拿的太多反悔了怎么办？”
　　“你放心！我可以用自己的灵魂起誓！只要是你一个小时之内能够拿走的部分全都只属于你！我绝对不会动手与你为难！但是过了一个小时的时间你要是还想要继续的拿，就不要怪我违反约定了！”
　　“哈哈哈――好！小爷我就等着你这一句话了！罗三少爷，不需要一个消失，只需要一分钟的时间，我要的东西就足以拿走了！魔法――空间大挪移！给我搬！”
　　随着冷傲的狂笑声，一道白『色』的光芒突然笼罩了整个橙量石的主矿脉之上，不多不少，刚好一分钟的时间过后，光柱就已经消失不见了，同时，整个橙量石主矿脉之中的橙量石已经消失了几乎全部近六十万吨的矿产，剩下的橙量石只有不到十万吨的产量了……


第167章 功成身退
　　“什么――这……这不可能！空间大挪移！你，你怎么可能会有如此庞大的空间之力！你，你是什么人！”
　　这算是冷傲第一次见到罗宇文如此失态了，自从见到这个男人开始，在他的印象中罗宇文总是一副笑眯眯的好像什么事情都在自己掌控之中的模样！而这一刻就显得有些像是正常人了，喜怒哀乐，算是凑齐了！
　　切实也难怪罗宇文会有如此惊骇的表现，本来在他的想法之中，就算是给冷傲一个小时的时间，他也拿不走太多的橙量石。毕竟下面的矿产有着六十多万吨！即便是冷傲马上把自己所有的手下全都叫过来，先不说底下的三大家族的人不会放着让冷傲的人动手开采矿产，但就是没有任何人阻止的情况下，上万人搬一个小时又能够搬走几万吨的矿产呢！所以罗宇文完全是相当的自信！
　　至于冷傲如果是悬在让他先动手拿，那就更好办了，以炼妖壶的吸收万物的特『性』，只需要几分钟的时间就能够把这些矿产全都吸收干净，连一点都不会剩下！这就是炼妖壶可以容纳万物的恐怖特『性』！他相信冷傲不会不清楚！只要找到一个地方及时的把东西拿出来，就不会将吸入壶中的橙量石炼化！
　　可是眼前的一幕却是，冷傲仅仅用了不到一分钟的时间，就把五十多万吨的橙量石就地搬走了！空间大挪移的变态魔法施展之下，五十多万吨的橙量石说没有就没有了，而且是消失的无影无踪，没有人知道冷傲将它搬运到了什么地方去了！这让罗宇文彻底的傻了眼，第一次有些后悔自己的决定！要是知道冷傲的身上蕴含着如此恐怖的空间属『性』力量，打死他也不会提出这样的意见！这也怪被愤怒冲昏了头脑的杀童一时间没有能够提醒他这件事情，让冷傲捡了一个便宜！
　　“哈哈哈――我是什么人相信罗三少爷你早就把我从出生开始就调查的一清二楚了吧！何必再来询问我这件事情呢！不过我还要多谢你这英明的建议，让我能够以最小的代价得到了我所需要的东西！我还要谢谢你呢罗三少爷！对了，看你的样子好像脸『色』不是很好啊，该不会你是打算反悔了吧……”
　　一脸微笑的站在罗宇文的面前，冷傲左手搂着红衣的身体，右手则是帮着红衣清理了一下她的发丝，虽然看上去是在和罗宇文说话，但是神情和手上的动作变现完全的没有把对方放在眼里！一副时刻等着对方来动手的模样！
　　罗宇文的双手背在身后，紧握的双拳甚至是都要把自己的皮肉攥出血来了！可见心中的盛怒已经到了怎样的一个程度！正所谓一步错步步错！要是现在他受不了对方的刺激而真的动手自己违反了自己的承诺，那么以后在见面的时候，自己无疑时刻需要弱对方一头，心理上占据的就是绝对的劣势！在不了解冷傲的真正实力之前，让自己吃这么大一个亏绝对是致命的！
　　过了好一会，罗宇文以莫大的毅力终于是让自己的内心稍微的平复了一下，挤出了一丝难看的不能够再难看的微笑，一字一句的开口道：“哼――怎么会呢！冷傲兄弟果然是好手段！隐藏的本事让罗某人也是心服口服！很好！既然你是按照约定的那样出手的，我也不好多说什么，你拿走的那一部分就算是你的东西了！但愿你能够很好的守住它们！现在，你还有五十多分钟的时间，怎么，不继续吗？”
　　说到最后的一句话的时候，罗宇文几乎是咬着自己的牙齿死死地盯着冷傲开口的，一分钟的时间对方就搬走了五十多万吨的橙量石，要是再来一次，无疑就把剩下的这十万吨也给掏空了！所以现在罗宇文既是在提醒冷傲他还有五十多分钟，也是一种隐隐的暗示，很显然要是冷傲真的继续动手，罗宇文的忍耐力也会在一瞬间崩溃……
　　换了一般的高手，在得到了这么多的好处之后或许就会见好就收了，可惜现在站在罗宇文面前的是冷傲，一个活了两辈子不知道被多少人威胁胁迫过的超级大无赖，冷傲或许有什么弱点还没有比发现，但是至少威胁他是没有半点的用处的！上一世的他从一个人见人打的小偷成为了人见人怕的战神大魔导，不知道被多少人威胁过！要是每一次他都害怕了，那还会有那样的成就！这一世的冷傲就更加的不用说了！立誓做一个天底下最无耻的大流氓的他，怎么看着舒服他就会怎么做！
　　拍了拍自己的脑门，冷傲就好像是刚刚想起来了一般，惊喜的开口道：“对哦罗三少爷！你真是个好人啊，你不说我还就忘记了我有一个小时的时间不是一分钟的时间！这么说，底下的那些矿产我还是能够接着拿的不是！嘿嘿，早说嘛！刚刚小爷本来是想要一次『性』的全都拿走的，可是因为实在是力量有限搬不动，只好分作两次了！多谢罗三少爷你的善意提醒哈！那么再来一次！空间大挪移――”
　　目眦欲裂的看着一点都不客气的冷傲又一次抬手施展出了那种白『色』的光芒笼罩了底下已经所剩无几的橙量石矿产，罗宇文简直是有些不敢相信自己的双眼，眼前的这个男人还真是不知道见好就收！
　　不过这一次不止是罗宇文，底下的三大家族的人也是已经反应过来了，刚刚那可怕的一幕要是继续的重演，他们几天丢下了这么多的尸体，就一个子都得不到了！那还得了！
　　“该死的家伙！别想要继续的得逞！所有人听着，这是我们最后的矿产了，绝对不能够落入那小子的手中！等离子微量炮准备发『射』！一定要击碎这道光柱！”
　　也不知道是人群之中哪一个人喊了一句，顿时所有人都是纷纷响应了起来，举起自己的双手上万道的蓝白『色』光束向着那一道白『色』光柱发『射』了过去，空间之力面对如此庞大数量的能量光束也是无可奈何，只是坚持了几秒钟的时间就彻底的崩溃了！
　　“砰――”
　　碎裂声伴随着巨大的爆炸声，恐怖的光芒直接的把周围的一切炸成了碎片，距离比较近的三大家族的战士也是不能够在爆炸之中幸免，上百个冰雪死士和几十个另外的家族的战士全都被炸成了碎片！漫天的血肉飘洒在半空之中，显得十分的血腥而又残忍！只是，这一切都是他们自己造成的，没有人能够说什么……
　　“哈哈哈――多谢各位的配合了！小爷我就先行告退！剩下的还有五万吨左右的橙量石，你们可要抓紧抢了哦，动作慢的可就一点都得不到了！哈哈哈――”
　　冷傲的声音从另一边的半空之中传来，意识到不好的罗宇文转过身去，看到的就只有驾驶着赤龙牙飞向了远处的一道赤『色』的背影而已，在昆仑镜的力量帮助下，下一刻赤龙牙的身影一闪，已经消失不见！靠着那一次爆炸的空隙，冷傲带着红衣成功的返回了赤龙牙之中，虽然这一次的大挪移只是带走了不到五万吨的橙量石，但是这已经足够了，冷傲需要的只是那一点时间罢了！至于剩下的五万吨，他也不打算要了，就交给那些人去争抢吧！
　　“混蛋――冷傲・清音！好！很好！从来没有人能够在我的面前耍手段！你是第一个，也是最后一个！乖乖的在林家等着吧，等本少爷完成了我的计划，我第一个就拿你开刀！这个世界上没有人能在愚弄了本少爷之后还能够安然无恙的活下去的！五十多万吨的橙量石，吞下了这么大的一批货，你可要有这个命去好好的保管和利用才行！总有一天，本少爷会把这些属于我的东西要回来的！包括那个女人和他手中的昆仑镜，早晚都是本少爷手中的东西！早晚――”
　　死死地盯着赤龙牙离开的方向，罗宇文的全身已经翻腾着一股漆黑『色』的力量，就和不久之前张赫入魔的时候一模一样，只不过和那时候的张赫不同，很明显罗宇文是能够完全的掌控这股力量的，他的双眼虽然变得通红，可是眼底闪烁的阴冷的寒意，预示着此人并没有失去自己的理智，或者说，他的头脑从来没有像现在这样的清醒过！
　　“三少爷，现在该怎么办？要去追那个叫做冷傲的家伙吗？他手中有着超过五十万吨的矿产，我们不能够就这么算了吧？”
　　杀童走近了罗宇文的身边，轻声的开口问道！
　　缓缓的摇了摇头，看着底下那一群已经开始疯狂的向着剩下为数不多的矿产扑过去的三大家族的人，罗宇文永不带有丝毫感情的声音开口道：“不用急，那小子拿了这么多的矿产一时间根本用不到，我们先要做的是，清理这些白痴！剩下的所有矿脉之中的矿产，都是本少爷的东西！”


第168章 以杀之名，熔炼万物！
　　“三少爷，您的意思是，要对这些人出手？不过，在他们之中，有着你们罗家自己的人！即便如此，您也要动手吗？”
　　听到罗宇文的话，杀童只是稍微的愣了一下，随后冷笑的看了一眼下方的那些人群，开口问道！
　　“哼――不管是罗家的也好，其他家族的也好，都不是属于我的力量！本少爷自己的力量现在还在天罗山之中进行训练！这些人，一个都不用留下！三大家族的人精明的很，除了那些在机甲之中的人之外，真正的核心根本不会派来这里，杀了也不会如何！让那些机甲之中的人走，现在还不是让三大家族和我彻底翻脸的时候，抱住那些光杆司令，他们能够镇住手下，但是不敢和本少爷动手！至于其它的那些人，一个不留！”
　　即便是在接受了刚刚冷傲带给他的那种屈辱之后，罗宇文还是能够保证自己的头脑无比的清醒，这一份能力足以让任何人为之震撼，一个真正想要有所作为的枭雄，最需要的就是藐视一切的自信和关键时候平稳自己内心的能力，很显然罗宇文就具备了这些！要是冷傲能够看到现在的罗宇文，也会忍不住为他鼓鼓掌！
　　“原来如此，三少爷，您的心计的确是让我佩服！既然如此，我就不对那些人手下留情了！看看他们，为了自己的利益还在可笑的不知死活的争抢，连死神的降临都是不知道了……”
　　低头看着那些为了剩下的五万吨橙量石矿脉一时间显得有些失去了理智的三大家族的人，杀童的眼中闪过了一丝深深的不屑！被冷傲和红衣连番的羞辱之后，现在的杀童可是真正意义上的杀童了，他需要用杀戮来平复自己内心激『荡』的怒火！要不然，他真的会控制不住自己直接的冲到林家去找冷傲和红衣算账的！
　　不过，也并不是所有人都在拼命的争抢着那些矿脉，所有剩下的拥有机甲的机师都是慢慢的飞上了半空，剩下的能够战斗的机甲还有不到三十架，但也是一股极其庞大的数量了！一般的人面对这样的火力，只有俯首称臣的份！只可惜，罗宇文不属于一般人的行列！
　　“罗宇文――你身边的那个小孩制造了太多的杀戮，现在你必须要把他交给我们处置！否则，不要怪我们对你不客气了！我们这里有二十七架机甲，全都是f级机甲战士以上程度的高手，我们拿下你们两个人也不是没有可能的！我希望你们不要做无谓的反抗！相信罗家也不想要失去了你这样的一个天才！”
　　不知道是什么家族的一个老迈的长老，听声音就知道年纪已经不小了，驾驶着一架海蓝『色』的机甲，缓缓地行进到了罗宇文和杀童的面前，不过处于谨慎还是保持了一段距离！
　　“哼――陈家的陈涛长老，你以为我听不出来你的声音吗，以为给自己的机甲换了一个外形就可以掩人耳目了？真是可笑！都给本少爷听好了，今日的本少爷大发慈悲可以放你们一条生路，带着你们的机甲赶紧的给本少爷滚的远远的！当本少爷改变主意的时候，你们就都走不了了！至于剩下的这些矿产，你们一个字都别想得到！这么说，你们能懂我意思吗？”
　　冷冷的看了一眼那天蓝『色』的机甲，罗宇文自顾自的整理着袖口，头也不抬的就道破了对方的身份，可是接下的那一番话却是让所有人顿时大怒！
　　“好一个不知道天高地厚的小子！真的以为自己得到了一件九州神器就天下无敌了吗！神器已经消失了太长的时间，就算在你的手中，也发挥不出多少的力量来！没有机甲，你以为今天真的能够从我们的包围下逃走吗！和这小子多说些什么！我们应该先拿下他！然后还要去追林家的那个臭小子！想要平白无故的从我们手中拿走这么多的好处，哪有这么容易！罗宇文，乖乖的投降，可以少受点苦！”
　　一个明显脾气十分暴躁的声音从一架火红『色』的机甲里面传了出来，驾驶着自己的机甲来到了天蓝『色』机甲的身边，他的双手之中都是已经弹『射』出了两把长剑，显然是已经做好了出击的准备！
　　“呵呵，罗家的罗卓松老龟，我还没有开始向着你们这些所谓的自封的罗家核心成员发难，你们倒是先一步想要对付起我来了？有意思，你说我发挥不了神器的力量？这句话倒是说对了，不知道为什么，炼妖壶那在本少爷的手中是发挥不出几成力量的，看来这些神秘的九州神器想要使用本少爷还必须找到合适的办法！但是很可惜，杀童本身就是为了使用炼妖壶而生的存在！在他力量的可行范围内，他足以发挥出炼妖壶全部的力量！让他们好好的见识见识吧杀童，让这些老家伙亲眼的看着自己相信的那些属下在神器的面前毫无反抗之力的模样……”
　　还是那一副淡然的模样，不过罗宇文最里面说出来的话已经是带上了一些冰冷！
　　“是！三少爷！”
　　一直安静的抱着炼妖壶站在罗宇文身边的杀童其实早就已经想要出手了，只是罗宇文没有下令他才一直忍耐着自己，现在终于是得到了动手的首肯，他哪里还会客气，直接的举着自己的炼妖壶就飞上了更高的半空之中！
　　“他想要做什么？又想要使用那神器？各位，阻止他！”
　　这一次那些机甲之中的三大家族的核心成员算是及时的反应过来了，他们已经亲眼见识过了炼妖壶神力启动之下那些普通的战士身体分离的地狱般的场景，哪里还会让杀童故技重施！随着处于天蓝『色』机甲之中的陈涛长老一声怒吼，全部的二十七架机甲都是举起了手中的能量发『射』口对准了空中的杀童，有几个更是直接的挥舞着手中的光剑冲了上去！
　　可是，反应过来是一回事，能不能够阻挡又是另外的一回事了！不屑的看着那些想要阻挡自己的机甲战士，杀童连理会他们的意思都没有，身体之中那一股惨绿『色』的力量更是翻腾不止，逐渐的涌出了体外将自己和手中的炼妖壶一起完全的包裹在其中！
　　“死神的呼唤已经从此刻响起了，无知的人类们，不用挣扎，因为那都是徒劳的！我将以杀之名，指引你们投入死神的怀抱！炼妖壶开启――熔炼万物！”
　　冷冰冰的声音从那一团惨绿『色』的光芒之中传出来，而此刻几十道恐怖的蓝白『色』能量光束也是正好已经到了杀童的身前，让所有人都是目瞪口呆的一幕发生了，无坚不摧的等离子光束在遇到了这些惨绿『色』的能量之后却是一点点的被溶解消散！没错，就是溶解！一种光能被另一种不知名的能量给溶解！这一幕在见到之前，恐怕没有人会相信，但是亲眼所见，由不得他们不信！
　　“不可能的――这……啊！不要过来！啊――”
　　而手持光剑冲向杀童的那三个机甲战士也是正好这个时候来到了那一团惨绿『色』的能量面前，看着这能够溶解等离子光束的能量，驾驶舱里面的人全都是吓得肝胆俱裂，想要逃跑才发现不知道什么时候，庞大的机甲早就已经被那些能量包围在其中了！
　　坚硬的机甲一点点的消融，根本看不出来是怎样的消失，当三个驾驶员从呆滞之中反应过来的时候，自己的体外已经只有战甲，没有机甲了……
　　“三少爷有令，暂时饶你们这些诶老家伙不死，还不快滚！”
　　冷酷的嘲讽从绿『色』的能量团中间传出来，已经完全没有了思考能力的三个人哪里多说半个字，都不知道自己是怎么从惨绿『色』的光团之中出来的，飞快的向着远处逃去，再也顾不上这里的事情了！
　　至于剩下的二十四架机甲也是全都呆滞在了原地一时间有些不知道自己该做些什么了一眼，而下一刻，他们就亲眼的目睹了什么叫做绝望！
　　惨绿『色』的能量团之中突然放『射』出了一道接着一道的能量光柱向着底下的那些三大家族的普通战士笼罩而去，光柱的直径愈来愈大，在落地之后竟然能够向着周围扩散增大，但凡事被光柱笼罩的地方，所有的战士的身体都是完全没有阻挡之力的漂浮了起来，一点点的被吸纳进入了半空之中的那一团惨绿『色』的核心能量光团之中！就此消失不见！
　　“不――停下！求求你！快点停下啊！这都是我们的势力！罗宇文，你连罗家的人都不放过吗！”
　　位于一架火红『色』机甲之中的罗家长老终于是看不下去这炼狱一般的场景，他很清楚被吸入惨绿『色』光团之中的人，是永远不可能出来了！这种无差别的杀戮，顿时让这个长老有些看不下去了，顾不上暴『露』自己的身份，用尽了全力向着罗宇文的方向嘶吼！


第169章 林家家主的邀请
　　“哼――说的好听！罗家的人？老头！你可是去打听打听，罗家何曾把本少爷当成人看！本少爷十五岁以前，过的都是怎样的生活，你恐怕是想都不会想到！不就是因为我的母亲不是正妻，所有的罗家的人看着我的眼神就像是在看一条狗一样！哈哈哈――所以，现在轮到本少爷用这样的眼神来看你们了！罗家，陈家，林家！全都只有给本少爷乖乖的受死的份！一个不留――”
　　听到那位罗家长老的嘶吼，就好像是被激发了什么不堪回首的往事一般，罗宇文也是疯狂的对着他怒吼起来，扭曲的表情配上狂放的笑声，整个人看上去充满了魔『性』！
　　“疯子――你是个恶魔！你已经不是一个正常人了！大家一起上，帮我罗家清除这个妖孽吧！”
　　看着这个模样的罗宇文，罗家的长老顿时意识到此人已经彻底的堕入了魔道，再想要规劝他回头，已经不太可能了！既然如此，他所希望的当然是为罗家，为整个罗陈星除去一个大魔头！
　　“哼哼――想杀我？我倒是要看看，凭你们这些已经过惯了养尊处优的日子的老家伙，到底怎么杀我！真的以为本少爷对付不了你们吗？本来想让你们老老实实的滚回去约束好自己的族人乖乖的的等死就好！现在看来你们是不肯听话的离开！也罢，正好本少爷很久没有亲自的动手了，就让我试试你们的实力够不够看的！战技――魔裂手！”
　　说动手就动手，罗宇文的身影在半空之中一闪而过，下一刻出现的时候已经在那个开口想要鼓动所有人联手对付的他的那位罗家长老的机甲面前，闪烁着一阵红『色』和黑『色』交替的光芒的右臂狠狠地向着机甲驾驶舱的位置『插』去……
　　“砰――”
　　在众人惊骇欲绝的注视下，罗宇文的右手仿佛连一丝一毫的阻碍都没有一般，就这么活生生的进入了机甲的身体之中，随后稍微的一发力，就捏着驾驶舱里面的罗家长老的脖子将他硬生生的拽了出来提在半空之中！
　　“罗……罗宇文！你，你想做什么？我可是罗家……”
　　被罗宇文提在手中，这位罗家长老的脑子一时间还有些发懵，从对方动手到现在总共才过了不到三秒钟的时间，他的双手其实一直紧紧的握着机甲的『操』纵杆，只可惜罗宇文的行动实在是太快了，那所谓的魔裂手的威力又太过于恐怖，竟然能够无视一架g级的战斗机甲坚硬的外壳直接的拿住坐在里面的他本身，这已经让这位罗家长老的大脑彻底失去了抵抗能力，尽管体外还有战甲穿着，可是他连一点安全敢都没有！
　　“哼哼――少给本少爷来那一套！你是谁本少爷比你还要清楚！但是，我不在乎……惹怒本少爷的下场只有一个，那就是死！下辈子做人记得放聪明点，不要强出头，因为冒头的那一个，通常死的比较快……”
　　话音一落，只见罗宇文的右臂突然升起了一道红『色』的火焰，带同手中的那位罗家长老一起，熊熊燃烧了起来……
　　“不要――罗宇文！你这是大逆不道――啊――”
　　凄惨的叫声整整持续了三分多钟的时间，随着一股烧焦的味道在半空之中弥散，惨叫声终于是慢慢的停下，随后罗宇文才冷笑的放开了自己的右手，那一具已经完全焦黑的尸体从半空中笔直的落了下去……
　　“下一个是谁？”
　　满不在乎的拍了拍自己的双手，罗宇文微笑的转头看向了停在身侧的其余二十三架机甲，一双微微泛红的双眼环顾了一周，好像在寻找着下一个出手的目标一般！而这个时候，头顶上方的那一团惨绿『色』的光团也是逐渐的收拢了回去，底下整个橙量石矿脉的附近完全是空『荡』『荡』的一片，在罗宇文和二十多位三大家族的重要人物交谈的时候，杀童已经完成了大清剿，一万多名三大家族的战士，至此全军覆没，一个不留！
　　“罗宇文――你会遭天谴的！总有一天，你会为自己的所作所为付出代价的！我们走――”
　　看着已经来到了罗宇文身边的杀童，这一对主仆联手之下，自己这些人根本不够看的，意识到事情不可谓，其中一位不知道是那个家族的长老带头说了一句后，转身向着远处逃走，罗宇文说过暂时不会动他们，他们也是清楚的很他这么做的原因是什么，为非就是让自己这些人回去稳固住家族的成员，一万多个战士就这么没了，这可不是一件小事！
　　“哼――天谴吗，有意思，如果老天爷真的打算来惩罚我的话，本少爷倒是很想要看看，到底什么样的谴责才能够让我不得好死！这个世界原本就是如此的黑暗，本少爷把黑暗化成自己的力量，这可是顺应天道行事的！哼哼哼哼哈哈哈――谁能惩罚我！”
　　随着所有的机甲陆续的逃离之后，整个橙量石主矿脉山脉之中就已经只剩下了杀童和罗宇文两个人，这一次橙量石矿脉的争夺算是告一段落，虽然结果实在是有些出乎意料！
　　而这一时刻，早就已经回到了林家的冷傲就显得十分的轻松了，很久没有使用自己的空间魔法，这一次倒是派上了大用场，他早就想好了搬运橙量石的方法，只是没有找到合适的机会，他比较担心的是罗宇文和杀童的出手干预，毕竟魔神诀还没有修炼到更强的境界，一旦魔力被打断那魔法就失效了，就像是第二次施展的时候那样，空间大挪移的力量被如此庞大数量的等离子光束击散之后，魔法效果被直接的打断不说，还引起了如此剧烈的爆炸！不过他没有想到的是自以为精明的罗宇文却是提出了那样的一个愚蠢的建议，倒是给了他一个天大的好机会直接搬走那些橙量石！唯一可惜的就是力量的有限没有一次『性』全都搬走！
　　“嘿嘿，红儿，没有想到你还真的是什么血女啊！这就是传说之中的九州神器之一昆仑镜吗？让我看看……”
　　到了家中之后，冷傲微笑的拍了拍红衣的脑袋，顺手从她的手里面接过那一面看上去十分普通的镜子，放在手中把玩了半天，发现自己根本感觉不到这镜子有什么神奇的力量……
　　“冷傲哥哥，虽然红儿也不清楚怎么回事，但是好像只有我能够感受到这昆仑镜之中的神奇的力量，也只有我用自己的力量才能够激发出这股神力！就和杀童能够使用炼妖壶一样，这种感觉很奇妙，但是究竟是怎么回事，我们都说不清楚，冷傲哥哥你想要使用离开家的话，必须要好好好的研究研究才行，这镜子暂时我用不到，就放在你这里吧……”
　　红衣看到冷傲对这件神器十分的有兴趣，自然直接的把它交给了冷傲，毕竟她现在额实力就算是无法战胜手持炼妖壶的杀童，想要自保问题不大！
　　“嘿嘿，也好，小爷我还是第一次见到这个世界的神器，正好好好的研究研究！能够穿梭时空，反『射』能量的昆仑镜，听上去就十分的厉害啊！嘿嘿嘿……”
　　冷傲也是一点都不客气的收下了这一面镜子，但是遗憾的是他连让镜子变化大小都做不到，好在他有着自己的次元空间，一甩手就把昆仑镜丢了进去，这才看向了面前的红衣，越看这个小妮子越是觉得她实在是太漂亮了，刚刚嘴上带着丑陋的笑容想要做些坏事的时候，却是突然听到门外林柔的声音响了起来……
　　“小傲，你在里面吗？快点出来，我有事情和你说！”
　　悻悻然的皱了皱眉头，冷傲这些年在家中最懊恼的情况莫过于此，好几次他想要和那个女人亲热一番的时候，林柔都会恰到好处的出声喊他出去，他的欲 火才刚刚提上来，就不得不无情的浇灭，这种感觉真的是一点都不好受！不过既然是林柔的话，他又不能当作没听见！
　　好笑的看了一眼一脸懊恼的冷傲，红衣笑着踮起脚尖主动的送上自己的红唇在冷傲的嘴上亲了一口，随后眨着自己的眼睛开口道：“冷傲哥哥是不是等不及想要吃掉红儿了啊？呵呵，这可不行哦！红儿还没有达到战圣的级别，不能给哥哥吃！哥哥再等一段时间吧，很快，很快红儿的一切就都是哥哥的了……”
　　说完这句话之后，红衣的身影已经一点点的消失在房内，冷傲『摸』了『摸』自己的嘴巴那还残留着余香的地方，无可奈何的摇了摇头转身走了出去，正在客厅里忙着准备晚餐的林柔抬头看到了冷傲过来，微笑的招了招手，开口道：“快点过来小傲，你知都吗刚刚爸打电话回来说是我们林家的家主主动地邀请你前往京都省林家一趟！这可是一个好机会哦，小傲，你一定要好好的珍惜！”


第170章 就差一点点……
　　“林家家主？那个林正国？他让我过去做什么啊？难道是看上小爷我了？呵呵……”
　　惊讶的走到了桌边坐下，冷傲疑『惑』的歪了歪自己的脑袋，其实他当然知道林正国这个时候把自己喊过去做什么，就在不久之前自己可是在三大家族所有人的面前不但展现了自己的实力，更是硬生生的移走了那超过五十万吨的橙量石，虽然后来的情景冷傲是没有看到，但是以他的聪明，想想也知道恼怒到了极点额罗宇文和杀童会做出怎样的血腥行为了！所以这个时候林正国喊自己过去，其中的意味那就不言而喻了！只是这一切林柔是一点都不清楚的，冷傲也只希望这个温柔美丽单纯的女人开心的过着自己的小生活就好，这个世界的黑暗尽可能的不想让她接触到！
　　“小傲，你说什么呢！家主的玩笑可是不能够随便『乱』开的！这一次家主点名喊你过去虽然不知道是为了什么，但是应该不会是什么坏事！你一定要把握住找个机会，见到了家主之后尽可能的多说些好话，没准到时候能够得到一些好处也说不定！林家的核心家族之中，据说有着不少的宝贝的！”
　　林柔没好气的拍了冷傲一下后，一本正经的开口说道，她是真心希望自己的这个弟弟能够得到家族正统的认可，这样他的未来将会不可限量！这是林柔的认为，当然要是知道现在的冷傲在谋划些什么，恐怕会当场吓傻了……
　　“嘿嘿，知道了知道了！不就是对着一个老头说说好话么！这种事情小爷我最在行了！姐姐你就不用担心了，我们不说这个话题，换一点更有意思的怎么样……比如，姐姐你今天穿的真是清凉啊！嘿嘿嘿……”
　　三句话没有说完，冷大流氓的本『性』就已经彻底的暴『露』了出来，眼神飘忽之下又是盯上了林柔的装扮，在家里的林柔从来都是不多穿布料的，今天也是一样，上身传了一件背心衬衫，下身更是一条刚刚遮住了大腿的纯白超短裙，因为现在是在和冷傲说话，所以正对着他的胸部隐隐约约的能够看到那一抹雪白，这让刚刚强行压下了自己欲 火的冷傲又是忍不住咽起了自己的口水，恨不得直接的上去把林柔扑到在地！
　　注意到了这个小**的目光，现在对于男女之事已经是有了很大的了解的林柔顿时脸上飘起了一丝嫣红，连忙双手挡着自己的胸前，没好气的瞪了冷傲一眼，娇嗔道：“月儿说的没错，还真是要时刻的堤防你这小**！一个不留心你就想占我的便宜！哼哼！”
　　“什么什么？月儿这小丫头是反了天了！竟敢在你的面前说我坏话？小妮子，还不给我出来！几天没有教训教训你，看来是皮痒了！嘿嘿，偷偷地在本少爷背后说本少爷的坏话，后果可是很严重的哦！”
　　冷傲微笑的坐在自己的椅子上，大声的朝着厨房的方向开口嚷嚷了起来，这个时候安清月当然是在那里做饭。
　　一脸不好意思的安清月慢慢的走出了厨房，用可怜巴巴的表情看着面前的冷傲，一双大眼睛之中满是无辜的神情，这个一开始进入林家的时候相当的温柔老实的女仆，现在怎么看都是有着反客为主的趋势了！冷傲觉得自己有必要重振夫纲！要不然这小妮子整天的和林柔在一起，都要忘了自己这个少爷的本事了！
　　“嘿嘿，小妮子，快点过来帮本少爷捶捶背！”
　　眼看着走到了林柔的身边后不再继续的往前走的安清月，冷傲的脸上马上换上了一副和煦的微笑，朝着她招了招手开口吩咐道！
　　“是少爷……”
　　对于冷傲的要求安清月从来都是不敢违背的，下意识的就要应声上前，可是却被林柔一把拉住了手臂！
　　“不要过去月儿妹妹，你看这条大**现在怎么看都是一副饿晕了模样！你这一过去就是羊入狼口！想逃都逃不掉了！”
　　无奈的看了一眼冷傲，随后看了看拉住自己手臂不让自己过去的林柔，一时间安清月倒是有些左右为难了起来，两头可都是自己的主人……
　　“嘿嘿，小妮子，别忘了谁才是你真正的主子，现在我命令你！马上过来！对了，顺便也把那个胆敢阻挠你的女人一起带过来，小爷我要好好的惩罚惩罚这不听话的小女人了！哼哼――”
　　这一下子安清月是没有犹豫了，微微的一笑，趁着林柔不注意顿时一个用力将她推向了冷傲的方向，后者早就在那里等待着时机，一伸手正好把身形不稳的林柔一把抱在了怀里！
　　“呀――小**，你别想欺负姐姐！放开我！咯咯咯……好痒啊！好弟弟，求求你，放了姐姐吧！咯咯咯咯……”
　　被冷傲抱在了怀里，林柔当然是开始了小幅度的挣扎，不过熟悉她的冷傲也没有很紧的抱着她，而是慢慢的在她腰间挠痒痒，顿时林柔所有的挣扎力气都是没有了，一脸哀求的看着冷傲，一副楚楚动人的模样，看着这『迷』人的角『色』容颜，冷傲哪里还忍得住，顿时低头吻了下去……
　　“唔……”
　　嘴唇被堵住之后，林柔的身体顿时一点点的变得火热了起来，这些日子以来，她发现自己的抵抗力越来越弱了，以前和冷傲亲吻的时候出现这种身体发热发软的情况也过上好一会，可是现在，几秒钟之后自己就出现了这种情况，更要命的是小裤裤的地方也是很快的就变得湿润，冷傲身上成熟的男人气息不断的往她身上的每一个『毛』孔之中钻入，林柔已经忍不住开始扭动自己的身子……
　　“嘿嘿，姐姐的嘴巴还是一样这么甜！吻多少次都不够啊！不过，我亲爱的姐姐，你这里怎么湿了呦！”
　　放开了林柔的嘴唇之后，冷傲的右手还是搂着她的腰肢，但是左手早就从那超短裙的底部探了进去，受到刺激的林柔下意识的就想要按住冷傲的手不让他作怪，但是这一按却是刚好把冷傲的手按在了自己的**，强烈的触感让林柔的身体又是一颤，这下是彻底的酥软在冷傲的怀里了……
　　“你……你讨厌死了！人家不理你了！你就会欺负我！哼――”
　　一边说着，一边林柔已经把脑袋埋在了冷傲的怀里，双耳都是已经变得有些通红了，害羞的模样却是更加惹得冷傲心中一股火焰升腾起来，微笑的凑近林柔的耳边道：“姐姐，要不要弟弟吃了你啊，我看你也已经熟透了，可不能让你这美丽的果子熟烂了……嘿嘿！”
　　听到这话，已经明白所谓的吃掉是什么意思的林柔又是感觉到自己的身体一颤，但是却死死的把自己的脑袋埋在冷傲的胸膛里，来了一个装作没听见！这一手在冷大流氓的面前当然是没有用，没听见的另一层含义，也可以称为默认的嘛！
　　“嘿嘿，好姐姐，弟弟来给你快乐了哦！”
　　微笑的又是在林柔的耳边说了一句什么，冷傲的左手已经开始 不安分起来，此刻的林柔虽然还是按着他的左手，可是已经一点力气都没有了，清晰的感受到那一只作怪的左手划过了自己的大腿，一直往上到了腰腹的位置，随后一头载入了那最后的屏障……
　　“嗯……”
　　神秘地带第一次有外敌入侵，可怜的林大小姐哪里知道如何的抵御，只能够下意识的夹紧了自己的双腿，期盼这样能够活活把敌人闷死，只可惜敌人的力量有些强大，稍一用力就让林大小姐好不容易提起来的力气化为乌有，五个高矮不一的战士一个接着一个的攻占了自己最重要的禁 地，短短的五分多钟时间，林柔就彻底宣告失守，禁 地全部沦陷！
　　这样的战果虽然无比的辉煌，只可惜这五个敌人还是有些不满足，看着自己占领的地方外边还有一层白『色』的屏障守护着，顿时感到不满，五人顿时合力一点点的将那个屏障往下扯，随时准备恭迎着他们的龙头老大兵临城下！
　　“别……不要啊……弟弟……别……”
　　小裤裤被一点点的扯下，总算是让林柔稍微的有些恢复了自己的神智，尽管她心中一百个愿意把自己交给冷傲，可是不是现在，再怎么说，安清月可是还在一边看着呢！
　　“嘿嘿……别不好意思啊！我的好姐姐，让弟弟安慰安慰你吧！”
　　已经忍受不了的冷傲哪里会让到嘴的美味就这么溜了，可是，就在冷傲打算把林柔吃掉的时候，门外突然传来了敲门声！
　　“砰砰砰――”
　　“小傲，柔儿你们在家吗？过来开个门，是我回来了！”
　　父亲林德强的声音好死不死的偏偏在这个时候响了起来，林柔顿时脸『色』通红的推开了冷傲，将自己的小裤裤重新的拉起来，平复了一下自己的内心之后，这才跑过去开门，留下呆坐在椅子上的冷傲一脸的无奈和不甘心！就差那么一点点自己就可以吃掉这美味的小羔羊了，这要命的便宜老爹，好死不死的偏偏要在这个时候回来！


第171章 冰火灭仙阵！
　　“柔儿，你没事吧？感冒了吗？脸『色』怎么有些不对？”
　　走进门的林德强一眼就看出了宝贝女儿的模样有些不对劲，本来见到自己回来都会喜笑颜开的亲切的喊自己，今天好像是像个大姑娘一样的只是轻轻的叫了自己一下，脸『色』还稍微的有些发红，换了平时林德强自然会有些怀疑，不过今天因为有着重大的事情，稍微的问了一句也就不深入追究了，他的重点可都是放在这个了不得儿子身上！
　　“小傲，你老实的告诉我，下午的时期是不是你做的？你真的凭空转移了五十多万吨的橙量石？你是怎么做到的？”
　　急匆匆的跑到冷傲的面前，林德强张嘴就迫不及待的开始询问了起来！
　　“额……算是吧！至于怎么做到的，就是那样做到了啊，很难吗？”
　　冷傲不知道怎么和自己的这个便宜父亲解释，只好含糊其辞的装傻充愣。
　　林德强呆了一下，随后深深的叹了一口气，开口道：“唉，算了，我知道你有很多的秘密，我也不多说什么！只是这一次的事情你做的有些大了，你知道已经造成了怎样的一个局面吗？罗家和陈家的人不敢去动罗宇文和那个小孩，也不敢到你这里来滋事，因为他们的军队损失全都太大了！可是他们把矛头一起对准了我们林家！和几百年前那样，现在的罗陈两家大有再次联手来对付我们林家之意！这一切可都是你这小子惹出来的祸端！你就算是要拿那些橙量石矿产，你也不该展现出自己的真实面貌吧！”
　　林德强这一番话说的有些恨铁不成钢，当时可是所有人都看的清清楚楚冷傲的面貌，所以林基地啊无从抵赖，要是冷傲能够稍微的遮挡一下自己的面孔，那么林家大可以来一个死不承认！现在倒好，所有的麻烦都已经开始显现出来了！
　　“呵呵，爸，你以为我想啊！带着赤龙牙一起过去我本来就是想要好好的隐藏自己的身份来个浑水『摸』鱼的！谁知道连九州神器都出现了，红儿又是执意要出手和那个杀童一决高下，我也不好阻拦吗！再说了，罗宇文那小子都这么嚣张的直接出现了，难道小爷还能藏头『露』尾的怕了他不成！所以就……嘿嘿，不过情况应该也没有这么糟糕吧，三大家族的人应该在那里都伤亡惨重，不知道我们林家损失了多少人？”
　　冷傲最关心的还是这个问题，要是在主矿脉的附近林家战斗力损失了太多，这就有些不好交代了！
　　“哼，你还知道关心我们林家的情况啊！不过还好，我们意识到陈家和罗家的人定然会把主要精力放在争抢主矿脉之上，所以林家只是派出了一千多个普通的战士前往，只是想要稍微的沾点便宜就好，本以为主矿脉的争抢没有这么快就能够结束的，哪里知道却是突然出现了你么这几个怪胎，还有那个恐怖的冷血少年！把所有人都是一个不剩的全都杀死了！现在三大家族全都『乱』了套了……林家的损失最小，所以陈家和罗家就算是愤怒，暂且也不敢如何！特别是陈家，这一次的损失恐怕是致命的……”
　　林德强这番话的意思冷傲当然是明白的，陈家最压箱底的力量就是那两千多个花费了无数心血训练而成的冰雪死士了，可是这一次在主矿脉之中其中的两千个冰雪死士一个不剩的全都死在杀童的手中！再加上之前死在冷傲手中的两百冰雪死士，现在整个陈家剩余的冰雪死士已经不到五百的数量，损失不可谓不惨痛！
　　“嘿嘿，看样子林家的老头子挺机灵的！我没有看错他！林家的根基既然没有伤到那就足够了！现在的陈家和罗家就算是合在一起，不算上那个罗宇文就不足为惧！林家应该足够应付了！至于那个神秘的罗家三少爷，被我这么一打击现在恐怕是巴不得除我而后快！总有一天我要和他算清楚这笔帐的，林家暂时也不需要担心，这样的状况不是很好吗？”
　　冷傲微微的一笑，摊着自己的双手没心没肺的笑道，看的林德强恨不得抽他两个耳光！可是一想到这个儿子了不得的手段，又是岔岔的放弃了这个愚蠢的想法！
　　“你小子还有理了！你知道现在家族『乱』成什么样了吗！好好的一个稳定的局面现在全部都被你们这两个混小子搞出来的事情打破了！恐怕罗陈星平静了几百年的时间，又要迎来混『乱』了！我不管你要做什么，我只希望你能够保护住柔儿的安全……”
　　说到这里，林德强总算是将目光投向了呆站在一边的林柔，从父亲进门开始，她就一直听不懂两个人在说些什么，不过不管怎么听，这个交谈的内容好像都不是这么的和谐……
　　微微的一笑，冷傲的眼中闪过了一道精光，看着站在一边满脸疑『惑』的林柔，轻声道：“爸，你尽管放心！就算是这暴风雨来的再猛烈些，林家的大宅子绝对的安全，姐和你更是没有人能够动的了！谁敢碰你们的一根头发，我就让他生不如死！就算是罗宇文也一样！我绝对不会让自己身边的人出事，这是我的唯一底线！”
　　欣慰的点了点头，林德强终于是坐在了舒服的沙发上，开口道：“呵呵，这就好，我是已经老了，恐怕也活不了多久了，这一次好在没有让我前往主矿脉那里，要不然这条老命也得交代在那里，我只希望柔儿能够平平安安的活着就好了！对了小傲，这一次前往京都省林家总府，恐怕会有一些不友好的欢迎方式，你要小心啊……”
　　“哈哈哈……爸，三年多了，你还不了解我吗！从来都是只有我惹麻烦，没有可能麻烦惹上我！因为惹上我的麻烦，都不是麻烦！我倒是有些期待到底那些自称为林家核心的人能够玩出些什么花样了！千万不要虎头蛇尾的，让小爷太过于失望了！”
　　这一天晚上，冷傲到底还是没有能够把林柔吃了，因为在听到父子俩个如此惊心动魄的交谈之后，林柔想要询问自己父亲的事情太多了，她知道冷傲是不会告诉自己的，所以她只能缠着自己的父亲去问，不过冷傲也不是孤家寡人一个，谁让这屋子里的女人不止一个呢！
　　抱着安清月那同样香喷喷软绵绵的身子，冷大流氓这个夜晚可是彻底的尽兴了，可怜安清月因为白天林柔的那一番话晚上可是没有少被“折磨”甚至于第二天一大早，当冷傲满足的从被窝起来之后，她都有些下不了床了……
　　“嘿嘿，月儿宝贝，看在你昨晚这么卖力的份上，今天就饶了你吧！哈哈，小爷我还要去京都省一趟，你就好好的歇着，等爷回来接着疼你哦！”
　　一边说着，冷傲还在安清月那圆滚滚带给了他不少的快感的肥『臀』上拍了一下，这才笑着走了出去，后者当然是害羞的用被子裹住了自己的全身，半天都不敢探出脑袋……
　　和林德强预计的一样，当冷傲驾驶赤龙牙来到了京都省林家大院的时候，才刚刚接近，就已经感到了一股肃杀的气氛，这种气氛冷傲在前一世见到了太多了，因为那就是用来埋伏敌人才能够形成的气氛，一般人或许感觉不到，可是冷傲是谁，曾经的战神大魔导，打遍整个赤谷大陆无敌手的超级高手，怎么可能连这样的隐隐约约的杀气都感受不到！
　　“哼哼――还真是的给小爷我摆了一个鸿门宴啊！有意思，林家啊林家，能够在两大家族垄断的情况下崛起，正好现在让小爷来看看你们有什么过人之处！”
　　冷笑的坐在赤龙牙的驾驶舱内，面对这样肃杀的气氛冷傲不但没有觉得紧张，反倒是有些兴奋了起来，他之所以没有让父亲林德强和自己一起过来，就是不希望在遇到这样的情况下会碍于林德强的面子束手束脚的！现在，他自然可以无所顾忌！只要不杀人就好！
　　“咻――”
　　猛拉手中的『操』纵杆，面对着能量气息越来越是浓烈的林家大院的大门，冷傲毫不犹豫的冲了过去，竟然一点都没有将对方放在眼里一般！
　　“哼――好一个狂妄的小子！明知道危险也敢毫无顾忌的硬闯！布阵！冰火灭仙阵！小子，要是能够闯过此阵，尽管放马过来试试看！”
　　一个清冷的嗓音响起，一瞬间冷傲就惊讶的发现周围的景『色』变了，林家大院消失的无影无踪不说，甚至于连那些街道树木也全都是不见，取而代之的是整个空间充斥的两种单调的『色』彩，红『色』和银『色』！
　　红『色』代表的是火焰的力量，银『色』代表的是冰雪的力量，冷热交替的感觉就算是隔着机甲也让冷傲感觉十分的清晰，可见这股力量的恐怖程度！


第172章 绝对霸道之力！
　　“哈哈哈哈――敢在小爷我的面前玩阵法？『奶』『奶』的，别说是什么灭仙阵了！据算是诛神灭天的阵法，小爷我也见识过了不少！就凭你们这些货『色』，也想困的住我！来吧来吧来吧！赤龙牙――”
　　坐在驾驶舱内，冷傲的脸上却是出现了一阵兴奋不屑的嘲讽，猛拉手中的『操』纵杆，赤龙牙顿时化作一团火红『色』的流行飞速的向着前方冲击过去，他很清楚所谓的阵法都不过是使用一些实质化的能量做出来的幻境罢了，就好像是当初他自己给张赫布下的那个冰火幻境一样，要突破即可以说十分的困难，也可以说十分的简单！只要超越了阵法的总能量，谁也挡不住被困之人！
　　“哼――狂妄！冰魄琉璃光！”
　　还是那个清冷的声音，看出了冷傲是想要将赤龙牙的速度提升到一定的程度加上无匹的冲击力量强行的出阵，他自然不会让冷傲如此轻易的就得逞了！随着他的话音落下，从四面八方突然『射』出来无数道银白『色』的光束，这些冰魄琉璃光有着类似于急冻光束的功效，要是被击中了很有可能就要被冰封在原地！这也是林家人的目的，降低赤龙牙的行进速度！
　　“嘿嘿，有点意思！只可惜，想法很好，你们的力量还差的太远了！想困住小爷我，还没这个本事！战技――赤龙破！”
　　冷傲微笑的看着从四面八方包围了自己的那些冰魄琉璃光的光束，看上去赤龙牙的前进路线好像是彻底的被封住了，可是冷傲并没有多少的担心，因为那些光束只有数量，却是在质量上差了多了，根本不是他的对手！
　　一条体型在十五米左右的庞大赤『色』巨龙出现在赤龙牙的身侧，透过机甲的机体冷傲也是能够施展出自己的战技，尽管因为身上没有战甲不能够和机甲很好的联系在一起增强战技的威力，可是即便如此用来对付眼前的状况已经是绰绰有余了！
　　在光束汇聚在赤龙牙身体周围的一瞬间，赤『色』巨龙开始动了！仰天发出了一阵恐怖的咆哮声之后，舞动自己庞大的身躯将赤龙牙的机体团团的包裹在其中，张大嘴巴向着身前喷出了一道道赤『色』火焰抵消了大部分的冰魄琉璃光！尽管还有不少的光束击中了赤『色』巨龙的身体，可是那些光束却不能够刚给赤龙带来多少的伤害，一分钟的时间过后，所有的光束都是消失不见，而赤龙和赤龙牙都是完好无损的站在冰火灭仙阵之中！
　　“哼哼哼――小爷我早就说过了，这种小把戏对我是没用的！替我开路吧赤龙！谁敢阻挡我们出阵，就给我杀无赦！”
　　一脸得意的坐在自己的驾驶座位上，双手再一次拉动『操』纵杆，随着对方的进攻停止，冷傲当然是需要继续的前进走出这个幻境！只是这一次他让召唤出来的赤龙在前方带路！这样也能够应付突然状况的发生！尽管冷傲不惧，但是也不想过多的惹麻烦，毕竟不能真的杀了这些人！
　　“好小子！竟然能够在冰魄琉璃光的放『射』之下安然无恙！那么这一招如何！地火炼狱！在火焰之中变成虚无吧小子！”
　　那个清冷的声音又一次的响起，随后周围的情景再一次的变换了，银『色』的『色』彩在这一刻消失的无影无踪，取而代之的是一片火红『色』的海洋，就好像是世界末日的情景一般，天在崩塌，大地在龟裂，大量的熔岩从地表喷『射』出来，四周的气息在这个时候变的是相当的灼热，仿佛是想要把万物的身体和灵魂一起彻底的烧尽一般！
　　“呦，还挺有想象力的嘛！这就是你们认知之中所谓的炼狱景象了？哼哼哼，让我来告诉你们还少了一些什么吧！真正的炼狱恐怖的不是和环境的剧变！而是万物精神的崩溃，血腥的产生！你们这样的炼狱，只不过是个不完整的半成品罢了！这点程度，还困不住小爷我！在赤龙牙的面前玩火，就是你们找死！不过我还要多谢你们，在这里让我的赤龙都跟着进化了哦……”
　　随着冷傲的话音刚刚落下，一阵惊天的吼声就从他身后的方向传来，一条二十多米长的庞然大物一点点的从地面下方升空而起，正是之前突然消失了的赤龙，不过现在赤龙的全身都燃烧着地狱般的恐怖火焰，双眼更是完全的血红『色』，这一副模样不可以再称之为赤龙了，而是更强更恐怖的炼狱之龙！这也多亏了是在这样的满是火焰的环境下，让赤龙的火焰更进一步的完善和进化了！
　　“什么――不好！快点撤去这些火焰！那小子的战技使用的能量已经能够实体化了！他是k级机甲战师以上程度的超级高手！冰火灭仙阵根本困不住他！”
　　见到这样的一幕，那个声音终于是开始有些惊慌了，使用了阵法这么多年，对于这阵法的极限在哪里他自然是知道的一清二楚，本以为冷傲不过是个h级顶多i级的机甲战师，所以一开始级想要给他来一个下马威，可是现在才发现根本不是那么一回事！冷傲的实力不但超出了他们的预计范围，更是已经超越了冰火灭仙阵所能够承受的极限力量！从这可怕的炼狱之龙的身上隐隐约约传出来的杀气不难判断出冷傲的最低实力！至少也是k级的战师！这顿时让这个控制阵法的核心彻底变了脸『色』！
　　“哈哈哈――看来终于是意识到了啊！没事，小爷我也很久没有和别人好好的打一场了！现在就让我来教教你们，什么叫做天外有天！上吧！炼狱之龙！龙啸九天！”
　　冷傲张狂的笑声传遍了整个阵法的上空！得到他的命令之后，二十多米长的炼狱之龙又是怒吼一声，直接向着上空直冲上去，尽管遇到了重重的阻碍，可是身上的炼狱之火熊熊燃烧之下，没有任何的能量能够阻挡它的前进，飞上九重天之后，不断的发出一阵阵的惊天咆哮声，在这样的恐怖咆哮声之下，顿时整个冰火灭仙阵之中都已经开始摇摇欲坠起来……
　　“哈哈哈哈――最后一击了！仔细的看好了林家的老头子们！什么叫做绝对霸道之力！赤龙牙终极武器开启――龙毁灭炮！给我开――”
　　在冷傲按下『操』纵杆上面的两个按钮之后，赤龙牙机体胸口位置的龙头突然慢慢的张开了自己的嘴巴，没有打开驾驶舱，可是从身体的两侧连出了两根火炮口逐渐的合二为一，刚好隐匿在龙嘴的内部，恐怖的赤『色』能量一点点的汇聚在赤龙牙机体的正前方，下一刻，一道直径二十五厘米左右的恐怖赤『色』光束呼啸而出，直接的划破天空『射』入了半空之中！
　　“轰――”
　　沉闷的响声之后，伴随的则是一阵阵“咔嚓咔嚓”的破碎声，当一切平静下来的时候，周围的末日景象也好，银『色』和红『色』双『色』调的幻境也好，全都是已经一点点的消失不见了，之前一开始见到的那一座庞大的庄园重新的出现在冷傲的正前方，所不同的是，这一次在庄园的面前已经站着二十多个人，有接近二十个人此刻是捂着自己的胸口半跪在地上，一边大口大口的喘着粗气，一边用惊骇的目光看着半空之中的那一架赤『色』机甲，还有那一条尚未消失的炼狱之龙！
　　而这群人的中间则是站着五个年纪稍大的男子，除了正中间的那个看上去只有四十几岁之外，剩余的四个已经都是白发苍苍的老人了，仰着脖子看向半空之中的赤龙牙，脸上都是带着震惊和一丝丝的欣慰！
　　“好！很好！强大 而又不失王者风度！刚刚的那一击要是正对着我们这些人发『射』过来，恐怕今天这里就要留下几句尸体了！我们抱着想要杀了你的目的对你出手，你却是能够以德报怨，不对我们下杀手！好！很好！这才是林家需要寻找的真正的接班人！小伙子，你下来吧！我们好好的说说话，林家出了这样的一个天才少年，实在是我们的福气啊！哈哈哈哈――”
　　站在右边第一位的那一位老人『摸』着自己白花花的胡子，满脸都是满意的神情，大声的对空中的冷傲开口喊到！
　　“切……这群自命清高的老家伙！要不是看在姐和便宜父亲的份上，小爷哪里会对你们这群老龟客气！一棒子打不死小爷，现在是想要给我蜜糖吃了吧！哼哼，且让我看看你们有什么花样再说！”
　　撇了撇自己的嘴巴，冷傲可是很清楚所谓的大家族对付不能够掌控的人的时候所用的手段，无非就是先动手再赔笑，他上一世已经见得多了，见怪不怪！不过现在自己 好歹也算是半个林家的人，犹豫了一下冷傲还是驾驶着赤龙牙缓缓地降落在地面上了。


第173章 罗宇文的手段
　　“啪啪啪啪――”
　　在一个昏暗却布置的十分奢侈的房间中，肉 体的撞击声不断的传出来，伴随着女人一阵阵不堪的呻  『吟』，“啊……主人，饶了奴吧！啊……哦啊――”
　　“哼哼――少废话！今天本少爷心情不好！乖乖的给我躺着！明明爽的要死，少给我装！”
　　将女人按在身下的男人看上去只有不到二十岁的年纪，本应十分英俊的脸庞这个时候却是显得有几分扭曲，满脸都是狰狞变态的表情，将自己满腔的怒火转化成了熊熊欲 火统统发 泄在了身下的女人身上！这已经持续了一个多小时的时间了，难怪女人已经开始不堪的求饶！
　　“啊……主人，求你，奴，奴真的不行了！奴，奴等下还要去陈家……主人，您就饶了奴吧，求你……啊――”
　　说话间，女人又感到自己的体内被男人的粗壮狠狠的顶了一下，再一次发出了一阵痛呼！
　　而听到这话，男人的神智好像是有些恢复了过来，慢慢的停下了自己的抽 送，将床头的台灯打开，翻身坐在了一张放在床边的沙发椅上，点燃一支烟抽了起来。
　　“哼――陈家吗，没用的东西！连一个主矿脉都守不好！这么多人在那里，竟然会被那个臭小子在眼皮底下生生的拿去了这么多的橙量石！冷傲・清音！你给我等着，这笔帐，我会找你算的！”
　　此刻明亮的灯光已经把男子的容貌照清楚了，正是冷傲在这个星球上或许最大的对手，罗浙省罗家的三少爷――罗宇文！至于床上的那个女子，当然就是罗宇文的姐姐，也是他的奴隶，罗美婷。
　　“主人，冷傲・清音的实力绝对超出了我们的想象，依我看，要对付此人绝对不能够用正常手段，和他硬碰硬或许他最喜欢！不过从我和他接触来看，他十分的在乎自己身边的人，或许，我们可以从这方面着手，让他自『乱』阵脚！而且，冷傲的姐姐林柔可是一个了不得的大美女，相信主人会喜欢的……”
　　罗美婷承受了罗宇文一个多消失的发泄，现在已经有些站不起来了，只能够躺在床上对他说话，不过这并不影响她的头脑运转。
　　听到这话，罗宇文的眼中也是顿时『射』出了一道精光，冷笑的开口道：“不错，看来我们的想法是一样的！本来没有把这个小子放在眼里，我想慢慢的再对付林家的，可是现在看来不稍微的用点手段是不行了！既然他这么紧张自己身边的人，我就让他尝尝失去这些人的痛苦！我还要狠狠的在他面前折 磨他的姐姐，还有那个小女人！哈哈哈――只可惜，听说林柔的母亲早在十几年前就没了，要不然，又可以品尝到一对绝『色』母 女的滋味了……”
　　说着，罗宇文已经将烟头从窗外丢了出去，一把将还没有恢复身子的罗美婷再一次从床上提了起来，翻过她的身子让她背对着自己……
　　“主人不要……奴，怒已经受不了了！要不，让奴给你找几个没开过苞的女人给主人泄泄 火气，如何？”
　　罗美婷眼看罗宇文竟然又想要继续的弄自己，顿时吓得花容失『色』，现在她的下 体还隐隐的有些疼痛，根本不敢继续的承 欢！
　　“哼――今天就算了！放心，本少爷还知道轻重！我还需要你这『骚』 货用你这身体去给我好好的控制住那个叫做陈鹏的家伙，他好像也是冷傲・清音的朋友吧！到时候没准还能够派上一些用处！不过你暂时不用担心那事了，我已经让你的母亲去完成这件事情了，我要让那个小子也彻底的堕落在自己的欲 望之中！哼哼哼！现在，先让本少爷把这股火发 泄出来吧！不用担心，很快就好了哦……”
　　一边说着，一边罗宇文已经找准了那个神秘的洞口，再一次的从身后进 入了自己这个好姐姐的身体之中，不管是生理上还是心理上，都是得到极大的满足！
　　喘息声和呻 『吟』声传遍了整个屋内，久久都没有平息……
　　而与此同时，在陈家的大宅子里也是上演着类似的一幕，因为陈宏昱已经前往了京都省的陈家总部处理很多的事情，现在整个陈家之中就只有陈鹏和母亲张娟两个人，而随着罗美婷之母王美芬的到来，这个平静却是被打破了……
　　“伯母……你，你不可以这样的，我，我不能……我们不可以……”
　　陈鹏被王美芬死死地按在床上，眼看着这个名义上已经算是自己岳母的女人一件件的脱着自己的衣服，陈鹏想要防抗，可是口干舌燥的他却是悲哀的发现自己的大脑中有一个恶魔般的诱 『惑』阻止着自己反抗，从王美芬身上传来的一阵阵的体香已经让陈鹏一时间有些分不清楚虚幻和现实……
　　“不可以什么？孩子，等你娶了婷儿之后，我就是你的岳母了，难道岳母让你帮我一个忙，你都不肯吗？”
　　王美芬此刻已经把陈鹏的衣服全都脱了下来，随后开始解开自己的衣服，从上衣到皮裙，最后只剩下了一条黑『色』的内 裤还留在身上……
　　“不是……我，只是……伯母，我们……”
　　陈鹏的双眼已经不自觉的被眼前白花花的大片肌肤给吸引，更是不住的撇向那一抹黑『色』，一个从未碰过女人的小处 男根本受不了这样的诱 『惑』，更何况是一个熟透了的女人的诱 『惑』！不得不说，才三十几岁的王美芬有着成**人该有的一切有点和气质！这对于一些纯情男人来说是致命的……
　　“呵呵，孩子，明明很想要，对吗？放心，这里只有我们两个人，阿娟已经睡着了……想要做什么，都可以哦……”
　　凑过自己的脑袋贴近了陈鹏的耳朵，王美芬的这句话带着身上的诱人体香，终于是慢慢的把陈鹏的反抗意志力一点点摧毁，右手慢慢的伸向了那黑『色』的内 裤……
　　“来吧，我的好女婿，帮岳母好好的解决一下寂 寞，我已经好久，都没有感受过男人了……你可千万不要让岳母失望哦！我知道婷儿在外面有些不好的传闻，要是你真的介意，就让我这个做岳母的用自己的身体补偿你吧……”
　　再一次带着诱 『惑』的的声音在陈鹏的耳边低语，同时这个接受过罗宇文不知道多少次调 教的女人还不断的用自己的身体去磨擦陈鹏，如此的刺激陈鹏哪里还受得了，欲 望的火焰彻底的将他摧毁了，稍一用力就已经把王美芬的身体反压在了身下，已经有些通红的双眼之中满是野 兽一般的光芒！
　　“罗美婷……既然你已经抹不掉自己的过去，就让我在你母亲身上找点安慰吧！”
　　在心里给自己找了一个借口之后，陈鹏就好像是抛下了一个包袱一般，再也没有办法控制自己，伸出右手将那一条黑『色』的内 裤扯了下来，举着自己从未征服过任何一个女人的大家伙对准了桃花源的入口，狠狠地顶了进 去！
　　“呼――哦！好舒服！啊――”
　　陈鹏这一生算是第一次的感受到如此的美妙，再加上心理上的格外刺激，让他一瞬间『迷』失了自己……
　　而处于神智混『乱』之中的陈鹏没有看到的是，一边承受着自己的冲击，王美芬轻轻的张口说了一句，“对不起……”
　　脸上慢慢流下了泪水，紧紧闭上自己的双眼，伸出双手搂住了陈鹏的身 体，开始激烈的迎合着男人的进攻，这一刻她只想要好好的把一切都给忘记，只是跟随着自己的需要，身 体上的需要……
　　当然，发生在陈家和罗家的这一切冷傲是不知道的，因为现在的他还远在京都省的林家总府，从赤龙牙的机体之中出来之后，站在他面前的二十几个人全都是用看怪物一样的目光看着他，顿时让冷大流氓都感觉到有些不好意思了，换了美女或许他求之不得，可惜一群男人这样看着他，就完全不是那么回事了！
　　“我说老头们，你们大老远的把小爷我从舒舒服服的家里叫过来，不会就是为了用这种恶心的眼神看我吧……要是没事，小爷我可就走了！我可是很忙的！”
　　等了好半天也没有见到一个人开口，冷傲终于是忍不住了，没好气的翻了翻白眼拍着自己的双手开口道。
　　果然这话一说出口所有人顿时回过神来，站在正中间的那个中年男子一脸微笑的上前一步开口道：“果然是英雄出少年啊！没有想到走近了一看才发现你是如此的年轻！好！很好！冷傲・清音！你才是我们真正需要寻找的人，放心，这一次让你过来林家大院，是不会让你失望的！这里不是说话阿的地方，我们进去再说！是时候让你知道一下这个星球和我们三大家族不为人知的过去了！”


第174章 惊悉秘闻
　　“不为人知的过去？嘿嘿，小爷我最喜欢的就是秘密了！这可是一样好东西啊！没有想到这一次前来还真的能够有意外的收获！不错不错！没有让小爷白来一趟就好！”
　　冷傲本来以为这些林家的大人物见到自己的第一时间应该是先兴师问罪，毕竟自己可是当着三大家族的人的面抢走了五十多万吨的橙量石，林家的人为此不但什么都没有得到，更是损失了一千多个战士，虽然不是精英战士没有损伤林家的根本，但也不是说可以当作没发生任何事情的！
　　不过现在看来林家的方法选错了，直接的使用冰火灭仙阵反而是了解了冷傲那恐怖的实力，顿时把所有的问罪全都压了下去，改为怀柔政策了！很明显以林正国为首的林家人都是十分的聪明，知道冷傲这样的恐怖存在用一般的手段来安抚那是没有什么效果的，而最好的办法，无疑是所谓的不为人知的秘密，用这个来引起冷傲的好奇心，效果还算是成功……
　　一路跟着那二十几个人走入了林家大院之后，冷傲这才惊讶的发现原本应该是林家最重要的一个地方，林家真正的核心之地内部竟然连半个人影都没有！不是隐藏起来了，而是真正的离开了，因为冷傲感觉不到半点生人的气息！以他的实力，这样的感觉应该还不会出错！除非林家人人的实力都已经在他之上，那自然是个笑话！
　　“呵呵，冷傲贤侄是在好奇为什么林家大院里面连一个人都没有吧？说来惭愧，我们这些长老团的人担心你恼怒我们使用冰火灭仙阵对付你，直接的想要对我们大开杀戒进行报复，所以我们早就已经把林家的人全都转移到了别处去，要是早知道你这么的深明大义，我们也不需要多此一举了！对你的不信任，还望你多多谅解……”
　　中年男子，也就是林家家主林正国一边说着，还带头对着冷傲深深的鞠了一躬，身后的那些人见到家主如此，自然也是跟着一起行礼，这倒是把冷傲弄得有些无奈了，说实话没有自己的这个特殊的林家养子的身份，以冷傲上一世的火气，早就不顾三七二十一的先把这些胆敢不知死活的埋伏自己的家伙统统送去见阎王了！可是因为有着林柔和林德强的关系，林家有没有做过什么真正对不住自己的事情，相反自己倒是一直在做着给林家抹黑的事情，所以冷傲才不好意思对这些也活不了几十年的老家伙出手，现在他们来了这么一手，冷傲就更不好意思了。
　　“『奶』『奶』的，不愧是一群老了成精的人物！对别人的『性』格拿捏的这么准确！小爷明知道你们这是以退为进的手段，偏偏还真的不能拆穿了你们！罢了罢了！林家这么多年也不容易，就算是小爷承认了这林家养子的身份吧！”
　　暗暗地在心中计较了一番，冷傲满不在乎的挥了挥手开口道：“嘿嘿，家主你言重了！本少爷向来都是以德报怨的好人啊！怎么会因为这么一件小事情就怪罪于你呢！都起来吧起来吧，一群老头给我行礼感到有些乖乖的，小爷我可不是什么皇帝！”
　　听到冷傲如此说，林正国等人总算是微笑的站直了身体，随后继续领着冷傲向着林家大院的深处走去，而冷傲终于是忍不住问了出来：“家主，我们这是要去哪啊？你不是有秘密要告诉我吗？这里这么多的屋子，随便找一间进去说不就好了，反正林家大院里面已经一个人都没有了不是吗？”
　　“呵呵，贤侄莫急！林家大院虽然已经没人，不过我要告诉你的事情恐怕有些超过了你的想象，为了让你更好的相信我的话，我有必要先带你去看看一些东西，作为我如此说的证据！”
　　“哦？还有这么一茬啊？那么说你要讲的事情还是了不得秘密了……有意思！嘿嘿！”
　　之后冷傲也是没有继续的开口了，他并不是一个急躁的人，一路就当作是参观林家大院的构造到了最深处的一间房屋前，林正国总算是停了下来，冷傲本以为要走进里面，却是看到林正国和身边的几个长老点了点头之后，突然抬手拍了几下，随后眼前的景象就变了！
　　只见庞大的屋子慢慢的向着两边分开，『露』出了一个通往底下的入口，此刻冷傲才看清楚这个屋子看上去是瓦片石墙，其实完全是不知名的坚硬金属物质组成的，能够像战甲或者机甲那样进行分合！不仔细看的话，根本看不出来！
　　“走吧，就是这里了！这是林家最后的秘密之地！”
　　说着林正国已经带头走入了那个入口，冷傲自然也是紧随其后，待得进入之后，他才发现里面更是别有洞天，到处都是现代化的机械制造基地，大量的红量石和少量的橙量石不断的被分割制造成各种各样的战甲和战斗用具的能量源泉，林家数百年的沉淀，这地下机械工厂的规模要比冷傲在琅环山搞的那一个大得多了！要不是今天跟着林正国一起下来这一边，冷傲恐怕永远都不会猜到林家把自己的制造工厂放在林家大院的正下方！
　　“我的乖乖，实在是太壮观了吧！家主，你们林家的想法还真是大胆啊！这样的构造万一林家大院遭受了进攻，很有可能这地下工厂也是同样玩完了啊！”
　　打量着周围的一切，冷傲的目光中满是惊叹，不过也是暗暗地佩服建造这一地方的人的胆识和勇气！这等同于把林家的一切都赌在这里了，林家大院成为了一个有着充足火力支援的钢铁堡垒，可是一旦失守，林家就算是完了……
　　“呵呵，没有办法，当初陈家和罗家联手进攻我们，要是没有这样的孤注一掷的构造，如何抵挡的了他们的进攻！现在想要移除这个地方也不是一件容易的事情，索『性』就让它保持原状好了！冷傲，现在开始我要说的就是在罗陈星诞生开始之后被隐藏了太久的秘密，不管你信不信，只要你安静的听着就好……”
　　林正国解释了一句之后，脸『色』就开始变得严肃了起来，看到他这副样子，冷傲也是稍微配合的收起了自己脸上吊儿郎当的笑容，一脸正经的对着他示意了一下，表示自己正在安静的听着……
　　“你也知道吧，现在整个罗陈星上的人的认知就是我们所生存的这个星球是当初罗家和陈家的两位战圣硬生生的将整个星球上的陆地开辟出来，形成一个适合人类生存的环境，随后将一部分的人类接到这里进行繁衍生息，这才有了我们现在的罗陈星！可是，没有人知道的是，当初来到了罗陈星的战士不是两个，而是三个！三个战圣联手才将罗陈星塑造成为一个适合人类生存居住的星球！这第三个战圣也就是我们林家的祖先，他姓林！”
　　毫无疑问的，林正国的第一句话就把冷傲吓得不轻，这三年多的时间他可是已经把自己重新开始生活的这个世界『摸』得很清楚了，自然也知道罗陈星的来历，正是罗家和陈家当年的两大祖先，两个有着机甲战圣实力的超级高手一手塑造的这个星球，这是人人皆知的常识！正因如此罗陈两家才会垄断了星球上的一切，可是现在林正国的话却是推翻了它！这个星球的创造者竟然不是两个人，而是三个人！这就显得有些耐人寻味了……
　　“嘿嘿，这么说林家的那位祖先曾经也是一个机甲战圣级别的超级高手？和罗陈两家的祖先是一起来到了这里的？可是发展起来的却只有罗陈两家的家族，林家是过了很久才开始崭『露』头角的，这么说，这其中定然发生了什么不好的事情了……有意思！”
　　冷傲的头脑转动的是相当的快，稍微的愣了一下，他已经基本上想清楚了事情的来龙去脉！果然，林正国很快的就验证了他的猜测，“当初我们林家的祖先和罗陈两家的祖先也不知道是为了什么原因来到了这样的一个下等星系的偏僻之处，在这里开辟了一个星球的目的应该也是打算隐居起来，可是那两个狼心狗肺的家伙却是趁着我们的祖先不注意联手对他进行偷袭！当时祖先的实力其实是三人中最强的，因为他是冰火双属『性』的战圣！比那两个战圣厉害了何止一倍！只可惜，再强大的战圣也是不可能在被最信任的人偷袭之下还能够安然无恙的，祖先拼尽了全力才将那连个家伙也是打成了重伤，而他自己回到了家族之后却是已经只剩下了一口气，在交代我们林家没有绝对的实力一定不可以让罗陈两家的人发现之后，祖先就已经归去了，而罗家和陈家的两个祖先却是硬撑了十多年的时间才去世，这十多年的时间，却是足以让那两个家族飞快的发展，成为这个星球上真正的主人！”


第175章 战圣战甲――天罡！
　　“三个战圣只剩下了两个，定然是这两个联手毁灭了另一个！这个故事很老套，在赤谷大陆的历史上不知道发生了多少遍！没有什么好稀奇的！但是往往偷袭的出手都有足够诱 『惑』的的理由才对！否则没有必要去背叛彼此的情意！这个理由才是最重要的，怎么看这样的一个狗屁星球，也没有什么值得机甲战圣这样的恐怖存在滞留在此的吸引力吧？”
　　对于林正国的故事冷傲倒是没有什么过分的惊讶，因为他已经是想到了事情的发展，可是事情的原委他却是想不明白，按理说机甲战圣会来到这样的一个落后的地方已经足够的不可思议了，要说这里会有什么事情让两个战圣联手去毁灭自己的同伴，要说仅仅是为了让自己的家族在这个小星球上发展起来的时候少一个竞争对手，那未免有些可笑了！
　　可是很显然，关于这个最关键的问题，林正国也是丝毫不清楚，他看出了冷傲的表情的含义，不过却只能够无奈的摇了摇头，开口道：“我知道你在疑『惑』些什么，这几千年来我们林家一边默默地培养着属于自己的势力，安静的隐藏在罗陈星的每一个黑暗的角落一点点的扩展家族的力量，但是另一边却是想要追查出当年祖先的两位挚友会偷袭他的原因！他们曾经是出生入死的兄弟，一起并肩战斗过来的伙伴！按理说彼此都不可能背叛对方！可是偏偏这丑陋的一幕却是发生了，这个原因到底是什么，我们最终也没有能够查清楚……呵，是不是很讽刺？所谓的好兄弟，好朋友根本却是不能够相信的！在你不知道的情况下，会在你背后出手的也正是这些好兄弟，好朋友了……”
　　说到这里，林正国的脸上满是沧桑悲凉的情形，虽然他出生的时候林家都已经发展了几千年的时间了，可是当他想起这些从上一任家主口中得知的隐秘消息之后，还是会觉得不甚唏嘘，替自己的祖先感到不忿，对罗家和陈家的祖先感到愤怒！
　　“嘿嘿，这些事情既然已经过去了这么久了，家主您也不必过多的担忧了！一切的命运安排都是老天爷早就计划好的，要是你没有多张个心眼的话，就只能够乖乖的按照早就写好的生死薄往下走！友情也好，爱情也好，甚至是所谓的亲情！当被更巨大的诱 『惑』蒙蔽了心神的时候，这些情谊如果不够牢固，就只能够接受被背叛的下场！古往今来这样的例子实在是太多太多了，没有什么好稀奇和感概的！现在我反倒是有些好奇起来了，就连当年的机甲战圣都要为之反目成仇的东西，一定存在于这个星球上没有错！到底是什么呢？还真是期待啊！”
　　冷傲一边安慰着林正国，一边他的双眼之中已经闪动着一阵阵的精光！他很清楚自己的实力，同时也能够想象机甲战圣的实力更是达到了怎样恐怖的程度，要是这样的人都要受不了诱 『惑』为之动手的话，那么隐藏在这个星球上，或者说这个星球附近的东西，必定是十分的了不得！至少自己得到了也是会有一定的帮助的！因为现在的他距离曾经的巅峰战神大魔导的境界还差的有些远……
　　“冷傲，你的想法我们也曾经想过，而且在最开始的一千多年的时间中，不管是我们林家还是罗陈两家的人都是在整个星球的范围内大肆的进行搜寻，那两位老祖先显然也没有说过要找什么东西，我们也不知道该找什么东西，所以三个家族的人都是像傻子一样的在整个星球上胡『乱』的搜寻着，可是一千多年的时间过去了，整个宇宙星际之中都已经进行了大大小小很多次的战争，我们还是什么都没有找到，后来这个心思也逐渐的淡了，罗陈星只有这么一点大，我们已经是差不多掘地三尺的寻找了，却是什么都没有找到，所以也就没有人继续做这种没意义的事情了，一直到现在，我们也不知道当初三位战圣大打出手的原因是什么，不过可笑的是罗家和陈家的那些前辈们为了隐藏那段不耻的过去，竟然一代一代的不再说明有关真正的历史，所以现在的罗陈两家的思想之中所知晓的，就只认为罗陈星是他们两家的祖先开辟出来的，丝毫不知道我们林家的过去！可笑！真是可笑！”
　　对于林家的历史被可以隐瞒的事情，林正国显然是十分的生气和不满，说到这里忍不住狠狠地挥了挥自己的右臂，满脸都是恼怒的冷笑！
　　“嘿嘿，家主莫怪！历史都是由胜利者撰写的！这也没有什么好奇怪的！胜者为王，他们要怎么做都是他们的自由，失败者是没有资格干预的！既然现在林家已经重新的崛起，那么总有一天会还原这份真实的！这一切可就看家主你的本事了！对了，今天家主把我叫到这里，不会就是想要和我说这些事情吧？”
　　缓缓地摇了摇头，林正国沉声道：“不是，这些事情只是说明给你知道，这是每一个林家信任的人都有资格知道的历史，你父亲也是知道的，看样子他还没有来得及告诉你，现在正好由我亲自的说与你听！至于我喊你过来的目的，当然不止于此！请随我来！”
　　说着，林正国又是带头向着这底下工厂的深处走去，因为已经把所有人调走，所以偌大的工厂现在只有他们一行二十几个人，显得有些空『荡』『荡』的，不过那些自动工作的机器还是在不停地运转着，只是缺少了管理人员的机器运转不是那么的流畅迅速罢了。
　　又是走到了这个工厂的尽头，这一次林正国从自己的怀里拿出了一样银红『色』的印章一样的东西，在那一面金属墙面的正中间轻轻的按了一下，随后这面墙壁就向着两边缓缓地分开了！这个机械工厂的后面竟然又是别有洞天的一个地方！
　　好奇的跟在林正国的身后走了进去，本以为这里也是什么秘密的制造基地，不过走进来之后冷傲就发现自己错了，这里不是一个制造室，而是一个储藏室，差不多五千多平米的储藏室之中放满了各种各样的战甲！按照等级的高低强弱，十分有秩序的排列在一起！冷傲仔细的看了看，发现这些战甲是从最低的d级开始一直到放在最里面的五件i级的战师级战甲！显然，再高的级别因为材料和能力的有限，林家已经制作不了了……
　　“好厉害！不愧是发展了数千年的家族！这里的战甲数量应该有几万件了吧！这都是为了培养出来的战士而准备的吧？”
　　冷傲一眼就看出了这些战甲都是十分的崭新，显然没有人使用过！
　　“呵呵，不错！每一年林家都会培养和训练一批属于林家的战士！所以这些战甲就是十分的重要了！不止林家，陈家和罗家定然也有着不输给我们的库存！很有可能要比我们还多！毕竟一开始的时候整个星球的资源都是掌握在他们的手中！不过冷傲，以你现在的实力，这些战甲对你根本没有用处，我要给你看的是这一件！”
　　话音一落，只见林正国和那四个年迈的长老同时的走到了正中间的位置，四个人将林正国包围在其中，默默地念诵了几句什么，随后四人蹲下身子将右手按在地上，一个五星法阵一样的图案突然出现在他们的脚下，四人的手掌刚好按在法阵的四个角落，而正中间的林正国则是再一次的掏出了那个印章，缓缓地向着自己的脚底法阵的最中心按了下去！
　　“轰隆隆――”
　　一阵剧烈的晃动之后，随着五个人赶紧的离开那个地方，从追中间那空旷的地面下方缓缓地升起了一个看上去透明的柜子，差不多两米左右的高度，而在这个透明柜子的正中间，一件纯银『色』但是在四肢和胸腹的位置有着一些火红『色』纹路的战甲安静的立在那里，看到这件战甲的第一时间，冷傲的眼神就被深深的吸引住了！
　　他来到这个世界也算是有着三年多快四年的时间了，关于战甲和机甲的事情也是了解的一清二楚，可是直到现在冷傲战斗的时候靠的还是自己的肉 体，不是他不想要一件战甲，而是普通的战甲他根本不屑使用！用他的话说，穿着那些垃圾战甲，除了给自己负重之外一点作用都没有！所以冷傲一直在寻找着一件能够配上自己的战甲！只可惜一直没有什么收获，而现在不一样了，在见到这一件战甲的第一时间，冷傲就感觉到了一阵亲切的呼唤，随后是一种血脉喷张的澎湃的战意！这些都是这件机甲透过那个透明的柜子传递到冷傲的内心深处！仿佛实在诉说着等待许久的终于见面，在诉说着想要并肩战斗，重现当年辉煌时刻的渴望！
　　与此同时，冷傲的耳边也传来了林正国的声音，“这就是当年祖先留给我们最后的至宝！r级战圣战甲――天罡！”


第176章 完美融合
　　“战圣的战甲……还是r级的机甲战圣！『奶』『奶』的，这件战甲该有多么恐怖的威力啊！赚了赚了！这下赚大发了！嘿嘿嘿……”
　　双眼死死的盯着透明柜子里的那一件银红『色』战甲，即使不接近，冷傲都能够十分清晰的感受到战甲之上传来的一阵阵灼热和寒冷相互交替的感觉！当年林家的祖先有着冰火双属『性』的能量，所以和他一起战斗的这一件战甲也是根据他自身的属『性』锻造出来的，一个战圣想要找到一件适合自己的战甲不是什么难事，因为不论是谁，都十分的愿意为战圣服务，那颗意味着有了一个超级高手欠自己一个人情！何乐而不为呢！
　　“冷傲，我知道你有很多的秘密，但是我想的实力应该还没有达到当年祖先的程度吧！这一件战甲交给你使用，也不算是辱没了它的身份！三千多年了，战甲天罡也在这里整整等了三千多年，如今它终于是能够面世！冷傲，我希望你能够好好的善用这件战甲！罗陈星上的技术和资源是没有办法为这件战甲做任何的改进和修补的，所以一旦有什么损毁，你就需要自己前往更高级的星球上去寻找适合天罡战甲的材料和能源，这一切，都只能够靠你自己了……”
　　听完林正国的这一句话，冷傲顿时有些明白了为什么这群老狐狸会如此慷概的将战圣的战甲送给自己使用了！原来这件战甲是所谓的一次『性』战甲，因为技术和能量的不足，在罗陈星上是没有办法对这件战甲做任何的事情，至于前往更高等的星球，这些老家伙显然是没有这个胆量，因此这件“好事”就落在了自己的头上，毫无疑问战甲天罡的战斗力十分的恐怖，但是在那个林家的祖先死之前就已经使用过很久，天知道里面的能量还剩下多少！而且是不是已经有了什么损坏……
　　“他『奶』『奶』的熊啊！小爷就知道天底下没有白掉下来的馅饼！好一群狡猾的老狐狸！看上去送给了小爷一个香饽饽，谁也不知道它还能够吃几口！妈的！算了，小爷我本来就没有打算在这个地方呆多久了，也是时候去见识见识更加精彩的强者之地了！有着自己的战甲也很重要！”
　　暗暗地在心底计较了一番，当然为了不让气氛变得尴尬，这番话冷傲可是没有说出来，表面上还是装的十分惊喜的模样对着林正国开口道：“家主，你真的打算把这件战甲送给我使用？太好了！您就是我的再生父母啊！太谢谢你！我谢谢你全家啊！”
　　夸张的表情让林正国顿时有些尴尬的『摸』了『摸』自己的鼻子，微笑道：“呵呵，说来惭愧，其实我有点舍不得把林家的至宝就这么送人的，可是谁让我们都没有可能使用这一件战甲的，所以只好便宜了你了，不过天罡战甲还能够使用多久谁也不清楚，冷傲，你一定不要太过于滥用了！因为这里没有合适的能源来支撑！天罡战甲的能源系统需要的是蓝量石以上的能源石，罗陈星是不可能会有的……”
　　“嘿嘿，这点你就不用担心了家主！我都知道的！以小爷我的本事，就算是那个罗宇文亲自的杀过来，我也不需要使用战甲就能够弄死他了！等到小爷我离开这里的时候，就可以去寻找蓝量石了不是吗！好了，你赶紧的把这个玻璃弄开，让小爷我尝试一下到底合不合适！”
　　此刻的冷傲紧紧地盯着那一件天罡战甲，心下已经是有些痒痒了，对于更强大的力量的诱 『惑』在上一世的时候可是比任何的东西都要吸引冷傲！虽然现在他意识到没有什么比女人更好的，但是力量再怎么样也能够排在第二位！
　　微微的摇了摇头，林正国这个时候却是显得有些不好意思了起来，缓缓地开口对冷傲说道：“这个……不瞒你说，其实这个天罡玻璃柜是当年祖先一并带过来的，没有人知道怎样把这件战甲从柜子里拿出来，祖先死去之后，这件战甲就一直放在这里面，柜子是全封闭式的，我们也不知道怎么打开，用所有的办法都是没有成功，所以今天让你过来的另外一个目的，就是请你看看是不是能够用蛮力把这柜子打开？说实话，这和战甲本身的材料一样的天罡玻璃柜也是一件了不得的宝贝啊……要是你也没有办法打开这个柜子，那我们也就没有办法给你这件战甲了……”
　　目瞪口呆的看着面前的林正国，冷傲怎么也没有想到这只老狐狸还安排了这么一手！明明是他们没有能力打开柜子取出战甲，却是说的十分的冠冕堂皇一般，好像真的在时时刻刻守护着这一件战甲一般！至此冷傲算是彻底的明白了！之所以这战圣使用过的超级战甲林家的人能够不动心去使用，不是因为害怕消耗战甲的能量，因为就算是不实用能量，光是这战圣战甲的坚硬程度，就不是战圣级别一下的人能够击破的！之所以存放了整整三年多年的缘故，是因为林家的人不知道怎么样把战甲拿出来！仅此而已！
　　“不带这么玩的吧……这可是战圣级别的超级战甲！小爷我就算是用处吃『奶』的力气，也不可能击破这样的防御吧！我可才重新修炼了三年多的时间而已！要是换了上一世的小爷我，一脚就能够把它揣个稀巴烂的！他『奶』『奶』的！”
　　暗暗地心底鄙视了林正国一会，虽然不认为自己有可能弄破这个什么天罡玻璃柜的，但是抱着试一试的目的，冷傲还是走了过去伸手碰了碰那个柜子，他的本意是想要通过接触来判断一下这个柜子的坚固程度，可是，就在右手刚刚触碰到那无『色』透明的天罡玻璃柜的时候，惊变发生了！
　　只见整个透明的玻璃柜之中爆发出了一团亮丽的银『色』光彩，随后玻璃柜开始一点点的向着内部收缩，没错就是收缩！好像折叠的玩具一般，一点点的向着战甲的方向收拢回去，首先是后面，然后是两侧，在所有人惊骇的注视下，整个玻璃柜最后变成了两块一米左右长度的菱形无『色』的钢板一样的东西，分别安装在天罡战甲的双臂两侧，很明显，这所谓的天罡玻璃柜正是战甲天罡双臂上面的一部分罢了！如此构造当真是无比的神奇！不愧是当年战圣的战甲，比那些普通的战甲不知道神秘了多少倍！
　　“哈哈哈……有意思！太有意思了！都说战甲通灵之后会有属于自己的灵『性』！看来伴随着战圣征战多年的天罡战甲也是一样有着属于自己的灵『性』了！是想要选择小爷我成为你的新主人吗？哈哈哈，看来你这战甲也是挺有眼光的嘛！哈哈哈――”
　　也难怪冷傲会如此的兴奋了，眼前的一幕已经充分的证明了，不被林家人使用整整三千多年的天罡战甲在见到了他之后主动地撤回了手臂上的那两枚菱形的天罡护盾化成的天罡玻璃柜，显然是接受了冷傲的实力，想要和他一起并肩战斗了！沉寂了三千年的爆发，将会诞生出怎样的精彩，这一切现在谁也不知道……
　　而林正国等一众林家的长老们已经是面面相觑，都从对方的目光之中看出了不敢置信！三千多年林家用了无数的办法想要搞清楚这天罡玻璃柜的开启办法都是没有可能，但是他们从来没有想过，这天罡玻璃柜会是战甲身上的一部分！直接的接受战甲本身的控制！难怪天罡玻璃柜一点缝隙都没有，这原本就是身穿战甲之人用之来进行全面防御的武器之一！
　　而这个时候冷傲已经是又一次伸出右手将天罡战甲拿在了手中，他知道战甲不是和衣服一样直接的往人体上套，那样做不算是有一件战甲，只能够算作穿在身上的铠甲罢了，是一件死物！真正的战甲，是需要和战士本身的力量和身体完全的结合在一起，成为真正的体外的皮肤！这才算是拥有了这一件战甲！能够随心而动，任意的变化收缩！
　　慢慢的，随着冷傲将自己体内的冰火之力灌输到这件战甲之中，很快的天罡战甲就开始了对他的回应，战甲上边的红『色』纹路首先开始闪亮了起来，随后是那整体银白『色』的战甲本身，逐渐的被红『色』和银『色』的光芒所包裹，慢慢的天罡战甲从冷傲右手接触的地方开始，逐渐的融合在他的身体之中，右手，胸膛，左手，双腿，当最后的头部也被彻底的覆盖在战甲之中后，完整的天罡战甲已经是转移在了冷傲的身体之上，两者完成了最完美的相互融合，冷傲的身上的冰火之力和身体的血脉皮肤已经和天罡战甲完美的融合在一起！历时整整三千多年之后，天罡战甲终于是找到了一个能够真正使用自己的新的主人――冷傲・清音！


第177章 重逢魔女
　　“家主，这战甲真不愧是曾经战胜使用过的东西，的确是相当的好用啊！嘿嘿，只可惜这种战甲只有一件，要不然我还真的忍不住想要找个对手来好好的对战一番才行！”
　　将头部的战甲收回之后，冷傲穿着天罡战甲走到了林正国一行人的面前，看着自己身上这一件拉风到不行的超级战甲，心中的确是有些难以抑制的激动！就好像是一个刚刚得到了玩具迫不及待想要拿着它到处炫耀一番的小孩子一般。
　　“呵呵，冷傲贤侄你说笑了，战圣级别的战甲可是有着足以毁灭这个星球的威力了！当然前提是你能够完全的发挥出它的力量才行！哪有什么人能够和你来战斗啊，我相信有了这样的一件战甲帮助你，对付那个恐怖的罗宇文还有那个手持九州神器的少年应该没有什么为题了！好在那个少年对于九州神器的掌控能力不强，不能够完全的发挥出炼妖壶的能力，否则就算是祖先复生站在这里，恐怕也挡不住那九州神器的力量！这种东西为什么会出现在我们这个星球上，我现在有些怀疑当初祖先之所以会被偷袭，是不是因为那两件九州神器了……”
　　林正国对于昨天回来的林家长老带回来的消息直到现在还是有些难以接受，从来没有想过足以引起星际之间的超级战争的九州神器会在这里出现！别说是战圣了，就算是机甲战神级别的超级高手见到了九州神器也是会眼红的！要说为了九州神器会让三个好兄弟反目成仇的话，林正国绝对有理由相信！
　　“额……呵呵，关于那两件突然出现的九州神器应该是和你们三大家族三千多年前的恩怨关系不大，因为据我所知，这两件神器都是几年之前因为一个意外被带到了这个星球上来的，为什么罗宇文那家伙能够得到那个少年的忠心我是不清楚，但是红儿的事情我很清楚，她只有十四岁，昆仑镜是三年多以前才出现在罗陈星，很遗憾家主，你的这个猜想不成立……”
　　虽然很不情愿说起自己的事情给林家的人知晓，可是冷傲现在的身上还穿着人家家族传承了三千多年的至宝！要是不说点什么的话实在是有些不好意思。
　　“几年前才出现在罗陈星的？原来如此……看来也不是因为这个原因了……算了，或许是上天注定现在还不到揭晓谜底的时候吧！关于祖先死亡的谜底就让我们慢慢的去追寻好了，但是有一件事情，冷傲，我必须要和你先说明一下，我需要你能够帮助我们，不对，应该是说也是帮助你自己吧，因为，你现在已经得到了祖先的传承，有这个资格知道这件事情了！”
　　感叹了一番之后，林正国重新的摆正了自己的脸『色』，郑重的开口道。
　　“好……家主请讲！”
　　“你已经知道了，淡出来到了罗陈星的是三个机甲战圣，那么你应该能够想到，他们身上最重要的东西除了战甲之外，还有另外的一件吧……”
　　稍微了愣了一下，冷傲顿时惊呼道：“你是说，他们的机甲！战圣的机甲！”
　　满意的点了点头，林正国继续道：“没错！真正有着恐怖的威力的不是那三件穿在他们各自身上的战甲，战甲是用来单兵作战时候使用的，而机甲则是真正的用来进行大规模战争的恐怖武器！我们林家的祖先，他自然也有着属于自己的机甲！只可惜，当初被那两个人偷袭之后，回来的祖先并没有驾驶自己的机甲，在死之前祖先也没有来得及告诉我们他的机甲落在了什么地方，三千多年以来，我们一直在搜寻着祖先的机甲的下落，我们知道它一定是存在罗陈星上没有错，但是，诡异的是却一无所获，我们怀疑是不是陈家和罗家的人将机甲盗走藏了起来，这些年也不断的派遣探子进入两大家族打探消息，只可惜也同样的没有什么收获，所以我们现在也有些不知道该怎么办了，祖先的机甲一直下落不明，既然你现在得到了祖先的直接传承，我希望你能够帮我们林家这个忙，帮我们把祖先的机甲找到，只要能够让我们看上一眼，祭拜一下祖先留下的遗物，那就够了！如果这个星球上还有谁能够完成这件事，那一定是你，冷傲贤侄，拜托了――”
　　说着，林正国又是带着身后的二十多个长老团的人向着冷傲深深的行了一个礼！看的冷傲是一阵的不自在……
　　“唉，家主，你拜托就拜托好了，没有必要行这么大的礼吧！嘿嘿，战圣级别的超级机甲，这一点不用你说我也会拼了这条老命去寻找它的下落的！但愿不要是陈家和罗家搞的鬼，要不然他们就要倒霉了！哼哼――好吧，既然已经没有什么事情了，我就先走了，你们放心，只要找到了祖先的机甲，我一定带回来给你们瞻仰一下，哈哈哈――告辞！启动――天罡！”
　　冷傲已经迫不及待的想要尝试一下使用战甲进行飞行的感受了！不同于用自己的力量升空，现在只需要用一小部分的能量提供战甲的能量驱动，他就可以自由的腾空而起！
　　话音一落，冷傲的脑袋重新的被战甲覆盖，随后直接的冲上了半空，尽管现在是位于地下室，但是在穿上了战甲的那一刻，冷傲就感觉到自己好像是对于整个地下室的构造了如指掌了一般，哪个地方能够打开缺口让自己出去是一清二楚！
　　看着从储藏室唯一的往地上的直接出口飞出去的冷傲，一个长老走到了林正国的身边轻声道：“家主，你就真的让这个危险的小子拿走了天罡战甲？这可是我们林家最后的宝贝了啊！万一他……”
　　“大长老，我知道你在担心什么，可是我们现在已经没有办法了，橙量石矿脉出世本来是罗陈星最大的事情了，可是现在却是出现了更加恐怖的九州神器！你应该知道这意味着什么吧，消息是瞒不住的，如果我猜的没有错，罗陈星是要『乱』了！我们林家要是靠着自己的力量去应对这来自宇宙的危机，恐怕无异于以卵击石，现在我们唯一的最后的希望，就是相信这个不知道德强从什么地方挖掘出来的小子了，我有一种感觉，林家想要在混『乱』开始之后不灭，他是我们最后的希望！他的实力越强，我们的希望就越大！只可惜，祖先的机甲不在这里，要不然，我就可以把他塑造的更强了……”
　　看着冷傲离开的方向，林正国的心中也是有着一些遗憾，在位这么多年，又是林家的家主，他的心中自然有一种对于未来的敏锐的感觉，九州神器这样逆天的超级存在问世，意味着什么他很清楚……
　　再说冷傲离开了林家的地盘之后，穿着天罡战甲肆意的在半空之中飞行着，他从未感受过不直接的使用自己的力量来进行飞行是一种怎样的感觉！驾驶着赤龙牙的时候因为外边有着庞大的机甲包裹着这种感觉是一点都不一样的，现在的冷傲就好像是脱离了牢笼的小鸟一般不断的在云层之中穿梭，他惊喜的发现使用天罡战甲的力量进行飞行，竟然比自己使用力量飞行还要快速和敏捷多了！当然不算上他的空间之力的瞬移效果……
　　“哇哦――好舒服啊！这就是使用战甲的好处吗！这个世界的人的确是相当的天才啊！要是小爷曾经也有这样的一件战甲，不对，有一件更加强大的战甲的话，绝对不会被那些人围攻致死了！『奶』『奶』的，一个个都给小爷我等着吧，我会回去的！哈哈哈哈――”
　　就在冷傲不知道向着前方飞行了多远之后，向着地面上下意识的看了一眼，却是突然发现了一道熟悉的身影，“咦？竟然是那个女人！她怎么又回来了？九州神器的事情暴『露』的这么快吗？有意思，小爷我也正好很想念你们了呢！嘿嘿……”
　　飞速的控制着自己的身体下降，冷傲并没有很快的上前招呼，因为那个身穿着熟悉的紧身皮衣皮裙的女人现在好像是遇到了一点麻烦……
　　“嘿嘿嘿……还真是一个『迷』死人的小妞啊！听好了，爷几个今天可以不要了你的『性』命，只要你让我们满意了，我们一定不会为难你这小妞的，嘿嘿嘿嘿……”
　　只见女人的身边围着五六个手上拿着钢制的大砍刀的男人，领头的那一个袒『露』的上半身，浑身都是有着大大小小的伤痕，正用一种饿狼般的目光注视着面前的这个女人，他这一生可是从来没有遇见过这么要命的大美女！
　　也难怪他会如此的急 『色』，因为现在出现在这个荒无人烟的偏僻之地的女人实在是太美丽的了一点，浑身的超s型曲线也就不说了，单是那一双『迷』人的大眼睛和嘴角时刻保持的诱 『惑』的笑容，就足以让这些人心痒难耐了！而冷傲会出现在这里的原因就是因为这个女人他再熟悉没有了，三年前在那个树林里可是连续的打了三次交道，唯一杀过他一次的魔女――董薇・辰雪！


第178章 今时不同往日……
　　“『奶』『奶』的，本来以为短时间内见不到你这个小娘皮了，可是没有想到你倒是自己又回来了！嘿嘿，当年的三笔账可是要和你好好的算算了！三年之前小爷失去了全部的力量修炼时间又不够，也没有你的那种战甲帮助自己，现在可是不同了，如果你的进步不大的话，小爷我想要怎么玩你就怎么玩你！嘿嘿嘿……”
　　收回了自己的战甲化为了一个护腕模样的东西戴在自己的左手上后，悠闲的学着当年董薇・辰雪的模样坐在一棵大树上看着眼前发生的这一幕，冷傲当然不会傻的有好戏不看出去搅局，想要对付这个女人有的是时间不是吗！
　　而董薇・辰雪显然也是十分的配合，不知道生命中最大的克星已经悄悄的在不远处看着她的魔女还是保持着那种『迷』死人不偿命的微笑，轻声道：“各位大哥，小女子初来乍道不认识路了，不知道各位大哥能不能给小女子指个明路呢？小女子感激不尽……”
　　“嘿嘿嘿……小美人儿！何必这么急着走呢！爷向来是很热情好客的！不如就先跟着爷几个回去喝上几杯小酒，我们也可以好好的认识认识啊！嘿嘿嘿……”
　　领头的男子听着董薇・辰雪柔腻腻的嗓音简直是连骨头都要酥了，忍不住提着砍刀向着魔女的方向走了几步，伸出手就想要去拉这个女人……
　　“咯咯咯……这位大爷，你不要急嘛！小女子是真的想要问路，要是你想要请我吃酒，先回答了我这问题也不迟嘛！”
　　轻巧的一个后撤步，董薇・辰雪已经是闪过了那一双让她厌恶的脏手，不过脸上可是一点都没有表现出来，还是那一副娇滴滴的模样，看的树上的冷傲忍不住翻了翻自己的白眼！
　　“嘿嘿嘿……既然美人儿你都这么说了，那你就先问，这方圆几百里地都是我们六兄弟的地盘！没有什么地方是我们不知道的！不过我要是回答了你的问题，你可就要按照约定乖乖的陪我们哥几个回去喝上几杯哦！”
　　满脸都是抑制不住的『淫』 『荡』笑容，那个大汉就差没有流下口水了！不屑的撇了撇嘴，冷傲几乎可以肯定这些人的下场了，这个小魔女可是对当年的自己都不会手下留情的狠角『色』！
　　果然，董薇・辰雪的脸上依旧是保持着那种『迷』人的微笑，稍微的捋了一下自己耳鬓的发丝，轻声道：“小女子我只有一个问题想要问问各位大哥，不知道这黄泉路是怎么走？路上的风景如何呢？”
　　“黄泉路……什么黄泉……他妈的！臭女人！你是在耍老子嘛？找死！哼哼，本来好像要和你客客气气的玩一玩，现在看来你是敬酒不吃吃罚酒了！也罢，老子好几周没有碰过女人了！你送上门来了，难道还想走的掉！上！弟兄们把这个小妞拿下了，今天我们都有口服了！哈哈哈哈――”
　　好半天才反应过来眼前的黑衣女人实在耍他们，领头的大汉顿时凶相毕『露』，双眼闪烁着凶光死死地盯着面前的董薇・辰雪，还不知道依然大祸临头的六个『色』『迷』心窍的男人全都是提着手中的砍刀慢慢的接近了魔女，没有一个人觉得眼前这个看上去娇滴滴的大美人会有什么危险，毕竟，在罗陈星这样的小地方，有能力的女人几乎等于零……
　　“咯咯咯……真是不好意思了，各位大哥既然回答不出小女子的问题，我就只好请你亲自的去黄泉路上走一遭，看清楚到底是个什么模样，下辈子投胎再来找我吧！”
　　说到最后一句话的时候，董薇・辰雪的语气已经是彻底的冰冷了下来，话音才刚刚落下，就见到一阵黑光一闪，对于冷傲来说丝毫不陌生的一幕再一次的出现，六个前一刻还嘴角带着『淫』 笑的男人突然脸『色』全都僵住了，随后从脚部位置开始，一点点的消失的无影无踪。
　　“树上的那位朋友，竟然看了这么久的好戏，不如下来陪小女子好好的谈谈心可以吗，要是觉得我好看的话，走得近一些不是更好吗？咯咯咯……”
　　因为冷傲坐在树上丝毫没有隐匿自己的气息的意思，所以凭借这个女人的能力想要感受他的存在是一点问题都没有，在解决了六个小丑之后，董薇・辰雪当然需要把目光投向了这个她有些看不透的家伙，不过聪明的女人永远都是那么的聪明，尽管心中对于树上的冷傲十分的好奇，很想要看看到底是个什么样的男人能够在自己面前嚣张到这种程度，不过她还是没有抬头去看，只是在原地梳理着自己的头发轻声的笑道！
　　“嘿嘿，好久不见了小娘皮，你倒是长得越来越漂亮了！啧啧啧，特别是胸口的位置，支撑着这么大的两团肉，你就一点都不累吗……要是有需要的话，小爷我可以帮你一把减轻下重量的嘛！”
　　冷傲脸上『淫』 『荡』的表情那可是比之前的那六个男人有过之而无不及了！可是听在董薇・辰雪的耳中这个女人则是有着截然不同的反应，顾不上继续的装模作样，她惊讶的抬起头来看向了摇晃着双腿坐在树枝上的那个熟悉的男人，惊呼道：“是你！怎么可能……”
　　董薇・辰雪之所以会如此的震惊，不是因为能够重新的见到冷傲这个人，她既然知道冷傲在这个星球上，自然想过再一次踏入这个星球会重逢这个男人，最让董薇・辰雪吃惊的是，为什么仅仅过了三年多的时间，眼前这个还不到二十岁的男人，就有了让自己都看不透的神秘气息！多年的经验让董薇・辰雪明白这绝对不是障眼法，三年多的时间，已经让这个男人有些今非昔比了！可是，这才三年，真的有这样的可能吗……
　　“呵呵，怎么了小娘皮，不过三年多的时间不见，你的胆子都变小了？见到小爷不打算好好的招呼一下吗？我们可是有过很多次的肌肤之亲的……按理说，你这个人除了小爷我，是不能够再嫁给别人喽！嘿嘿嘿……”
　　从树上一跃而下，冷傲毫不在意的将自己的脑袋贴近了董薇・辰雪的耳畔轻声道，当然这话也不是胡说，三年前因为和苏冰琪的战斗让董薇・辰雪受到了重伤，在冷傲的手中都是吃了不少亏，的确是有着不少的肌肤之亲！不过这在冷傲看来是得意的事情，在董薇・辰雪看来就是自己的奇耻大辱了，听到冷傲竟然重新的故意提起，眼中的愤怒顿时一闪而过，不过这个工于心计的女人脸上的笑容反倒是更加的灿烂了几分，故意的把自己的身体稍微的贴住了冷傲一点，吐气如兰般的开口道：“原来是冷傲弟弟啊……没有想到姐姐和你这么有缘呢，三年多不见，刚刚回来这个星球就又遇上了你了，好弟弟，你该不会是故意的等着姐姐吧，三年多不见，你倒是长大了哦……”
　　嘴角突然『露』出了一丝邪笑，看着这熟悉的笑容，董薇・辰雪下意识的感觉到不好，只可惜现在的情况和三年前不一样了，她虽然没有受伤，可是冷傲的蜕变又岂是她能够想象的！腰间一紧，她的身体就已经被冷傲死死地抱在了怀里！
　　“嘿嘿……我说小娘皮啊，三年不见，你这『骚』 货的个『性』还是不变呢！要不是小爷我感受的清清楚楚你还是个处子之身，恐怕真的会被你的外表给骗了呢！我说，正好我们三年前本该有的『露』水情缘没有实现，三年后的重逢看来是老天爷也想要给我们一个弥补的机会了，我们可不能浪费了天公作美的好意！嘿嘿，反正你早晚要嫁给小爷我，不如我们先把洞房花烛的事情办了吧！”
　　说着，冷傲已经将自己的脑袋凑了过去，想要堵住董薇・辰雪阔别了三年的美妙红唇，那种蚀骨的滋味他可是记得清清楚楚！在这个女人的面前，他从来都是不装的……
　　“咯咯咯……弟弟，你还是和三年前一样的下 流！就这么急『色』可是不行的哦，因为，你会忽视了太多的东西，比如，你的命！”
　　董薇・辰雪的嘴角带着一丝不屑的冷笑，就在冷傲的嘴唇要碰到她的嘴唇的前一刻，只见她的右手之中濡染出现了一把黑『色』的长剑，直接的向着冷傲的心脏位置刺去！这一剑从拿出长剑当长剑不可违不快的无与伦比，她自信冷傲无法做出及时的闪避，事实上也的确如此，冷傲没有闪避，或者是根本没想过要闪！
　　“唔――”
　　因为全部的心神都是集中在了手上的刺杀，一时间有些忘记了躲开冷傲的亲吻，当董薇・辰雪的那一剑如愿的刺中了男人的心脏之后，她的嘴唇却是再一次的宣告失守，被男人彻底的占据了，脑袋里又是刹那间变得一片空白，过来还半天才感觉到男人的舌头又是不安分的想要突破自己的牙齿，才让羞怒的女人一把推开了这个男人……
　　“哼――小『色』 鬼！死也想要占便宜！这么杀了你，算是便宜你……咦？这，你你怎么会……不可能的！我的暗影剑已经刺穿了你的心脏！为什么……”
　　董薇・辰雪本以为这一剑下去已经终结了冷傲的『性』命，所以也就不在乎自己又被占了一次便宜了，毕竟能够用一个吻的代价杀死一个让自己有些看不透的对手，对于她来说那是相当的值得了！只可惜，当她把目光投向本应该到底身亡的冷傲的时候，却是惊骇的发现这个男人不断的『舔』着自己的嘴唇，一副意犹未尽的模样，哪有半天心脏被刺穿要死亡的模样！
　　“嘿嘿，小娘皮，三年前你杀不了我，三年后的今天你又想要用差不多的方法来杀我，这不是自讨没趣嘛！仔细的看看你手上的剑吧，你应该不会不清楚要是小爷真的被你杀了，长剑应该是什么模样吧！”
　　注意到了董薇・辰雪吃惊的表情，冷傲这才重新的开口笑道，满不在乎的拍了拍自己身上已经有了一个洞口的衣服，可是从中却是没有流下半滴鲜血！同样的情况也是出现在董薇・辰雪的长剑之中，本应该占满了冷傲鲜血的长剑现在却还是和拿出来的时候一样的漆黑『色』，哪有半点鲜红的血迹！
　　“怎么可能……我应该是刺中你了，为什么……你到底是人是鬼？”
　　此刻的董薇・辰雪是真的有些慌起来了，一个强大的敌人并不可怕，一个杀不死的诡异的敌人才真正的可怕！三年前杀不死冷傲她还可以认为是自己出手失误了，可是现在她确确实实的感觉到长剑刺穿了对方的身体，冷傲衣服上的那个洞口却是最好的证明，但是现在这个男人依旧活蹦『乱』跳的在那里微笑的看着自己，这足以让董薇・辰雪心中升起一阵阵寒意……
　　“嘿嘿，我是人是鬼你真的不知道吗？那容易的很，只要你这个小妞用自己的身体来好好的感受一下小爷我的存在，那不就是能够一清二楚了吗……董薇・辰雪，我没记错的话这是你的名字吧！老实告诉你吧，今时不同往日了，现在的我连自己都不知道自己变成了一个什么怪物，总之，你想要用刺穿心脏的方式杀死我，好像是有些不可能的，这具身体的神奇之处，我自己都还没有真正的弄清楚，至于你，更加不能够想象了！你所要做的，就是乖乖的臣服就好了！这么美妙的一具身体，小爷我可不会让给别的男人的！哇哈哈哈――准备好了吗？小爷我要过去了哦，我可是给了你足够的时间准备了……”
　　微笑的站在董薇・辰雪的面前看着这个略显紧张的女人，说完这一句话后，冷傲已经是迈开步子缓缓地想着她走了过去……


第179章 压倒性的力量！恐怖战甲！
　　“心脏被刺穿也不死！你这怪物――别以为本小姐就会怕了你！如果那样杀不死你，我就不信把你的脑袋砍下来你还能够站起来！看剑――”
　　董薇・辰雪恨恨的看了一眼面带微笑的向着自己走过来的男人，知道在这个无耻的男人面前自己一旦示弱了他只会更加的得寸进尺！三年前已经证明过好几次了！所以她唯一的办法就是继续的进攻，吸取了上一次的教训，现在她把进攻的目标放在了冷傲的脑袋上，毫不犹豫的一剑横向劈斩而去，竟然是真的打算要砍下冷傲的头颅！
　　“『奶』『奶』的，你这小娘皮还是和那个时候一样的心狠手辣啊！这样可不行，要是你这么的凶悍小爷我可不敢随便的让你睡在我的枕边，万一哪天你突然抬剑把我杀了，我岂不是死也不能瞑目！嘿嘿，看来你这女人果然还是需要**的！正好，小爷我就好这一口！”
　　『摸』着自己的下巴站在原地自言自语般的感叹了一番，正好这个时候董薇・辰雪的暗影剑已经是距离他的脖子只有不到一公分的距离，可是让董薇・辰雪大惊失『色』的是，这一剑轻巧的就从冷傲的身体之中直接的划过，连一丝一毫的阻碍都没有，下一刻，面前的“冷傲”已经是浑身冒起了火焰，逐渐的消散在空气之中……
　　“呵呵，小娘皮，你还真是不长记『性』呢，当年的离火分身你这么快就不记得了吗？还真是让爷失望，要是就这么简单的擒住了你，不是一点乐趣都没有了！再给你一个机会哦！不过你输了一次，需要付出那么一点点的代价……”
　　冷傲的声音从董薇・辰雪的身后响起，后者想要转身进攻却是已经更不可能了，冷傲的右手死死的攥着她拿剑的右手，可是另一只左手已经不知道什么时候放在了董薇・辰雪那高耸的云峰上狠狠地抓了一把，随后才满意的大笑着退开了几步，站在距离魔女五六米远的地方微笑的看着她！抱着自己的双手并没有先动手的意思！
　　“你――咯咯咯，冷傲弟弟，你还是和以前一样的这么让人讨厌！想要占人家的便宜，你就直接的说嘛！何必这么偷偷『摸』『摸』的！人家又不是不给你占~~~”董薇・辰雪的脸上先是闪过了一丝惊骇和怒气，不过这演技惊人的女人用最快的速度换上了一副幽怨的神情，用腻死人的嗓音眨着自己的一双大眼睛朝着冷傲娇嗔道，语气要有多妩媚就有多妩媚，看的冷大流氓差一点就心神失守变身成为野兽一头！好在及时的控制住了自己，这才没有遭了对方的道！
　　“嘿嘿，小娘皮啊小娘皮，三年不见你的演技倒是见长了啊！你说愿意给小爷我占便宜？那就好好的证明给我看！要是你敢把自己的衣服全都脱了，我就相信你！怎么样，敢不敢！”
　　和女人斗嘴男人是永远不可能输的，因为占便宜的一方肯定是男人，特别是一个无耻到不要脸的流氓级别的极品男人，更是不会害怕任何一个女人的挑衅！
　　“你――冷傲弟弟，在这样的荒郊野外的，你就真的忍心在这里要了姐姐的身子吗，姐姐可以给你，但是好歹也要找个好一点的地方不是吗？”
　　强忍着自己心中的怒火，董薇・辰雪发现自己在这个可恶的男人面前永远都是要低他一头一般，引以为豪的魅『惑』功不但对这个男人无效，反而自己的心神不断的被对方给打击到，显然就算是两个人的实力相差不远，一旦战斗起来输的也必定是她自己！
　　“嘿嘿嘿……那也行啊！喏，你看那附近有不少的小房子，我们随便的找一间把原主人丢出去晒一会太阳，足够我们好好的嗨皮一下了！怎么样，动心不动心？”
　　冷傲朝着不远处坐落的那几个小村庄努了努嘴，一脸『淫』 笑的开口建议道！脸上没有半点不好意思的神情，看在董薇・辰雪的眼里自然是又一次恨不得狠狠地在这张脸上踹上几脚才泄愤！
　　“那……也好啊，冷傲弟弟，那就请你前面带路喽，人家是女孩子，你总不好意思让我去敲门吧……”
　　右手抓过自己的一撮头发打着圆圈，董薇・辰雪微红着脸颊腻声的开口道，这一次的演技更是让冷傲都差一点要相信这个女人是真的愿意陪自己做 爱做的事了！
　　“好啊！姐姐你可要跟紧了哦！”
　　邪邪的一笑，冷傲真的转身就向着前方走去，依旧是抱着自己的双手的模样，好像对于将自己的背部送到对方的眼皮底下一点都不介意一般！
　　“哼――小『色』 鬼！自负是需要付出代价的！暗拓――启动！”
　　看着走在前面的冷傲，董薇・辰雪明知道这绝对是这个那人在引 诱自己出手，可是如此好的机会由不得她不出手！出于对自己的自信，董薇・辰雪毫不犹豫的就穿上了自己的战甲暗拓，全黑『色』的战甲将她的全身覆盖之后，暗影剑也是装备在了战甲的右臂之上，飞速的向着冷傲的方向冲过去，右手的暗影剑和左手的白『色』光剑几乎是同一时间从左右两侧砍向冷傲的身体！这一次董薇・辰雪是看得清清楚楚，眼前的冷傲绝对是本体不是离火分身！
　　“砰砰――”
　　但是，让董薇・辰雪不敢置信的一幕发生了，只见自己的两把剑在接近了冷傲身体的下一刻，就仿佛是撞击在了什么东西上一般发出了两声巨大的碰撞声，随后一股恐怖的反震之力从手臂传来，不敢硬抗这股融合了自己双臂之力的反震力量，董薇・辰雪让自己的身体配合的向后退去，这才接着阳光的反『射』看清楚了，不知道什么时候，在冷傲的身体四周已经围上了一个玻璃柜一样的东西，因为是无『色』透明的形态，所以之前自己急于进攻之下丝毫没有看到！
　　“这是什么――”
　　在原地站定之后，董薇・辰雪还是忍不住惊讶的出声问道。
　　“嘿嘿，你说这个玩意么？它叫做天罡护盾！本身的模样是两面巨大的盾牌！只不过经过特殊的技术处理，现在已经可以成为一个将战士本身完全的守护在其中的天罡玻璃柜的模样了！怎么样，还好用吧！”
　　微笑的转过身来重新看向董薇・辰雪的方向，冷傲伸出右手在自己的身前敲打了一下，发出沉闷的“砰砰”声，可见这天罡护盾的牢固程度！一个机甲战师全力出手竟然也是丝毫没有留下半点的痕迹！
　　“天罡护盾……你怎么会有这样的东西……难道……”
　　这一刻董薇・辰雪终于是想到了什么，脸『色』又是变得难看了几分，之前的妩媚倒是消失的无影无踪了！果然，她这句话还没有落下，就看到前方的冷傲打了一个响指，点了点头开口道：“没错！小娘皮，你终于是变得聪明了一点啊！三年的时间了，你以为只有你有能力拥有属于自己的战甲吗？现在，我就让你好好的见识见识，我的战甲！启动――天罡！”
　　随着冷傲的一身呼喊，从他左手上边的那个护腕之上放出了一道银红双『色』的光芒，逐渐的将他的身体笼罩在其中，光芒消散的时候，冷傲的全身除了脑袋已经是重新的被覆盖在天罡战甲之下！银『色』战甲和上面的火红『色』纹路，看的董薇・辰雪心中一阵的心惊，还没有动手，她已经可以感受到从对方的战甲上边传来的可怕的压迫感！
　　“哼――别以为自己侥幸的得到了一件战甲就可以在我的面前如此的自负！冷傲・清音！你想要赢我，还早了好几年！发『射』――镭『射』炮！这一次，就让我送你彻底的下地狱去吧！”
　　眼中闪过一道冰冷的杀意，眼看着冷傲短短的三年时间已经有了如此惊人的蜕变，董薇・辰雪意识到不能够继续的放任这个男人成长下去了，否则迟早是一个天大的祸害！举起自己的双手对准了冷傲的方向，两束蓝『色』的光能呼啸而出，直接的淹没了好像没有反应过来的冷傲的身体！
　　“哼哼――不要怪我了小子，是你自己太大意了！我……什么？这，这不可能！”
　　可怜董薇・辰雪还没有来得及得意多少时间，当镭『射』炮的光束消失之后，站在原地的冷傲却是拍了拍自己的战甲，一脸没事人的表情，身上连半点损伤都没有！
　　“我说小娘皮，你就这么一点能力吗？看样子是小爷我太过于谨慎了一点！将我的天罡战甲**战奉献给你实在是有些小题大作了一点，也算了，只要你用自己的身体来报答小爷我就可以了！嘿嘿嘿嘿……”
　　笑声还没有落下，当董薇・辰雪回过神来的时候才惊骇的发现，不知何时自己已经被连人带着战甲一起抱在了那个男人的怀里，从对方战甲上边传来的压迫感这一次更加的强烈，仅仅是被对方抱着，董薇・辰雪都有一种窒息般的痛楚，暗拓甚至是已经发出了不堪重负的“咔嚓――”
　　声……


第180章 没什么是爷不敢的！
　　“求……求你……放手……好疼！”
　　被冷傲的右臂紧紧的搂在怀里，这一次董薇・辰雪的感觉就不是羞愤了，而是真正的无比痛苦，毕竟现在两个人的身体没有半点的直接接触，而是隔着双方身上的战甲，这就导致了她的身躯会遭受到恐怖的挤压，一旦没有能力反抗对方，就会成为现在的这个模样……
　　“放了你？条件呢？没好处的事情小爷我向来是不干的！这一点你应该明白的哦！”
　　听到董薇・辰雪的话，冷傲的脸上还是带着那种邪邪的笑容，并没有很快的放手的意思，其实他的力道控制的很好，刚好是这个女人想要反抗却是被身体的痛苦压制着没有力气，但是不会真的让对方因为这点痛楚受到什么实质『性』的伤害！他可是不忍心真的伤了这个诱人的大美女，但是让对方吃点苦头还是必要的！
　　“你……你无耻！卑鄙！”
　　董薇・辰雪现在可是装不出来那种娇滴滴的模样了，终于是忍不住骂了起啦，同时这一张口却是发现身上的痛楚又是加剧了几分，吓得她连忙紧紧地闭上了自己的嘴巴，双臂用尽自己最大的力气想要往外推开冷傲，可是哪里推的动……
　　“嘿嘿，骂得好！这两个形容词的确是相当的贴切！不过你还少骂了一句，本少爷最喜欢的是别人喊我流氓！成为冠绝宇宙的超级流氓是本少爷的最终目标！这一点你可千万要记得哦！下次骂爷的时候，记得加上一句流氓哦！现在，把你的头盔给我摘了！”
　　一边说着，冷傲已经用自己空闲的右手在董薇・辰雪的脑袋上敲打了一下，当然是打在战甲暗拓的头盔之上！
　　“你休想！别以为我不知道你这家伙打得什么心思！哼哼！”
　　董薇・辰雪哪里会不明白这个小『色』 狼想要自己收回头盔的目的合在！八成是又想要借机欺负自己，她哪里会同意，有着战甲保护自己的话，至少还可以保证自己不被对方羞辱！隔着厚厚的战甲，哪怕是神仙也做不了坏事！
　　“是吗……”
　　冷傲也不着急，伸出左手『摸』着自己的下巴沉『吟』了一会，微笑的自言自语道：“据我所知，想要用外力让一个人的战甲收拢回去有两个办法，一是杀死身穿战甲的战士，让战甲没有足够的能量维持原来的形态自然会变化会一开始的模样，另外一种么，就是从外部用绝对的蛮力毁掉战甲的控制中枢，这样战甲自然也不可能继续的保持这幅模样来帮助你了，小娘皮，杀了你我自然是舍不得，既然你如此的不配合，我只好和你的战甲说声对不住了！”
　　脸上依旧是带着微笑，但是搂着董薇・辰雪的右手已经是开始缓缓地发力了，在冷傲自身的实力和天罡战甲的力量增幅之下，现在他的双臂足以有数十万吨的神力，手臂缓缓地发力，顿时原本就不堪重负的暗拓更是开始出现了一丝丝的裂缝，虽然还十分的细小，但已经是一个征兆！崩溃的征兆！
　　“不要――住手！不要毁掉我的战甲！我，我收回它就是了！”
　　见到这一幕的董薇・辰雪自然是吓得魂飞魄散，要是自己的战甲被眼前这个恐怖的男人彻底的毁掉了，自己的实力会倒退很大的一截不说，更是需要受到主人残酷的惩罚，天知道自己还能不能够保住这条『性』命！权衡之下，董薇・辰雪终于还是决定顺着这个男人的意思来，三年的时间已经改变了太多的事情，三年前在她面前需要陪着笑脸说着好话的小男孩，三年后已经可以肆意的决定自己的生死了！这种强烈的落差感，要不是亲身的感受过，董薇・辰雪是绝对不会相信的！
　　“小『色』 狼！我警告你，你，你绝对不要『乱』来！否则，我的主人不会放过你的！虽然现在我已经不是你的对手，但是我的主人更是你没有办法想象的存在！你能对付我，却肯定赢不了她！我劝你还是老实点放了我，我可以不计较你羞辱我的事情！”
　　将战甲暗拓收回自己的右手之后，重新出现在冷傲面前的董薇・辰雪突然感觉到了一种极度不安全的感受，这可是从未有过的事情，下意识的她有些后悔自己的决定是不是太草率了点，把自己就这么送到了一头饿狼的嘴边，而且，还是一头吃人不吐骨头的饿狼！
　　“嘿嘿，小娘皮，都什么时候了，你不好好的担心一下自己的处境，想想该怎么讨好小爷我让我对你温柔点，竟然还有心情来威胁小爷我！告诉你，老子管你的主人是谁！敢在小爷我的面前出现，就打得他连他妈都不认识！不杀他都算是好的了！至于你吗，还是乖乖的配合一下好了！嘿嘿嘿……”
　　同样的将自己的天罡战甲收回左臂之后，现在冷傲已经是单手搂着一具香喷喷的**了，那『迷』人的曲线即便只是和冷傲这么贴着，都让他大呼过瘾！身材好的女人和身材差的女人，给男人的感觉那是完全的不一样的！无疑董薇・辰雪是属于身材好的不能再好多少的极品女人了！至少到目前为止，冷傲还没有见过比这个女人更魔鬼的身材！
　　“你……你想做什么？我已经警告过你了，你可不要『乱』来！我的主人真的不会放过你的！”
　　看着男人眼中越来越是旺盛的火焰，董薇・辰雪也是终于有些慌了，忍不住开始拼命的挣扎了起来，但是她的实力本就不如冷傲，刚刚更是接连的遭受了好几次的打击，精神上其实已经没有了多少的斗志，这还怎么能够挣脱的了一头有些**的野兽……
　　“他『奶』『奶』的，少在小爷面前说什么主人主人的！你那个混账主人竟敢把小爷我的女人收做奴仆，早晚小爷我会和他算算账的！天底下，还没有小爷我不敢做的事情！以前没有，现在没有，未来更是没有！谁要是以为小爷我是好惹的，他的生命也就走到了尽头了！哼哼！小娘皮，你就老实点吧！”
　　“啪――”
　　说着，冷傲说着已经伸出自己的左手狠狠的在女人的翘『臀』上打了一下，就算是隔着皮裙，也是发出了清脆的响声，可见这『臀』部有多么的挺翘有料了！
　　说也奇怪，之前死也不肯停下挣扎的女人被冷傲打了一下之后，身体突然的就变得柔软了几分，就算是强行的想要忍耐，可是董薇・辰雪的嘴里还是忍不住的发出了“嗯――”
　　的一声，因为此刻是紧紧抱着她的，所以冷大流氓可是没有放过这一个呻 『吟』声！
　　“咦？你这小娘皮，被小爷我打了一下还老实起来了？该不会，你有那种嗜好吧？嘿嘿嘿……那我岂不是赚大发了！”
　　好奇之下，冷傲右手抬手在董薇・辰雪的翘『臀』上接连的打了三四下，“啪啪啪啪――”
　　虽然不是很重，但是也不会轻，至少这清晰的啪啪声足以说明很多问题了！
　　而最让冷傲惊喜的是，随着自己这一连串的巴掌拍下去，怀里的这个女人已经完全的像水一般的柔顺了，将整个身体的重量都是压在了自己的身上，一双眼睛已经早就变得水汪汪的，带着丝丝的哀怨，求饶还有一丝的兴奋看着他，这种眼神可是让冷大流氓的内心又是忍不住火热了一把！
　　“别……不要……求你……别……”
　　董薇・辰雪此刻已经是完全『迷』离了，不自觉的伸出双手搂住了冷傲的脖子，全身的重量早就已经靠在男人的身上，身上每一个柔软的部位，都是已经紧紧地贴在冷傲的身上，嘴巴里喃喃的发出一阵阵的低『吟』，甚至于身子都开始慢慢的扭动了起来，浑身热的发烫，让抱着她的冷傲都觉得有些不敢相信自己的眼睛了！
　　“嘿嘿……看来小爷我的判断没有错！小妮子，你还真的有受 虐倾向啊！这样的女人小爷我最喜欢了！你放心，我会好好的****你的！这种极品可是很少见的！哇哈哈哈――”
　　得知自己有了意外惊喜的冷傲已经是忍不住大声的笑了起来，同时伸手又是开始时轻时重的拍打着那柔软的『臀』部，而董薇・辰雪也是十分配合的不断发出一阵阵的呻 『吟』和求饶声，双颊已经是完全的通红，皮肤红润得仿佛能够滴出水来一般，完全就是一个**的小女人的模样了。
　　“嘿嘿，还真是一个美妙的女人啊！不过这样是不是还让你不怎么满意呢？不如，我们来点更舒服的，嘿嘿嘿……”
　　嘴里发出『淫』 笑，冷傲的右手也是开始慢慢的从腰部的位置往上移，左手则是轻轻的按在那挺 翘的『臀』部上时不时的轻捏一把……
　　“别……求求你，不要……不可以……”
　　董薇・辰雪看出了冷傲的意图，用自己最后的神智想要按住冷傲的右手，可是现在的她力气恐怕连普通人都不如了，哪里还有能力按住冷傲的右手，“哧溜――”
　　一下，那一只不规矩的右手已经顺着那一件黑『色』的皮衣滑了进 去……


第181章 四大魔女现！
　　“不要……住手啊冷傲弟弟，求你……这里不行……”
　　身体已经是变得滚烫滚烫，可是显然这个厉害的女人竟然还留有一丝神智，死死的摁住了冷傲伸进自己衣服里面想要作怪的手，转过脑袋用水汪汪的大眼睛满是哀求的注视着他，那副神情当真是我见犹怜，任何人都舍不得忤逆了她的意思，只可惜，冷傲偏偏不是个正常的男人，那只是个遵从自己喜好来的超级大流氓！
　　“嘿嘿……小妞儿，你放心吧，现在喊着不要，等下小爷我必定让你死去活来，欲罢不能！嘿嘿嘿嘿……”
　　稍微的一用力，冷傲就已经挣脱了她的双手，右手继续的开始勇攀高峰，在前进的道路上，那必定是永不言弃的！至于他的左手，早就不满足于看着自己的兄弟开始为了理想而奋斗，自己却只能够老老实实的窝在外边图个小快活，不甘落后的左手也是在董薇・辰雪意 『乱』 情『迷』的时候偷偷的溜进了裙底，向着更加神秘美好的地带慢慢的探索了过去！
　　“嗯嘤――”
　　上下全都收到刺激，这一下子可是把董薇・辰雪弄得浑身最后的一丝力气都是没有了，眼神之中闪过了一丝绝望，她知道今日自己算是彻底的栽了！和三年前自己也是同样被冷傲擒住的情况不同，那时候这个男人对于自己还是有些心存害怕，所以不敢真的过分侵 犯自己，可是现在不一样了，这个无耻的男人竟然有了超过她m级机甲战师的恐怖实力！虽然她只是刚刚达到m级机甲战师的边缘，可是配合身上的战甲暗拓遇到一般的m级战师也不会如此的不堪一击！而造成了眼下这个情况的原因很简单，这个男人要比自己想象的更加恐怖！短短的三年时间，要不是亲身的感受，董薇・辰雪是无论如何不会相信会有这样的天才！
　　无疑没有了后顾之忧的流氓是很可怕的，特别是眼前这个什么都可以不在乎的流氓，从见到自己的第一时间开始，冷傲打得就是这个主意了，董薇・辰雪对于这一点还是很确定的，可是，她却发现自己没有任何的办法……
　　“别……不要啊……啊……”
　　心灵上的失守让董薇・辰雪现在就好像是一个等待着『色』 狼蹂 躏的无助的小女孩一般，面对一阵阵的身体上传来的刺激感，她的反应却是越来越激烈，正好这个时候，冷傲的右手大军先是到达了自己的目的地，虽然还隔着一层薄薄的文胸没有能够和雄伟的双峰最零距离接触，可是那种感觉已经是比在外边隔着厚厚的紧身皮衣舒服的多了！而且，更然冷傲心中有些激动的是，自己的左手大军也是冲破了重重的阻碍来到了那柔软的神秘花园面前，差一步就可以大军突进了！
　　但是，就在冷傲决定发动全面进攻将这个三年前就应该拿下的小妞儿彻底的拿下的时候，惊变突然发生了！只见前一刻还被他抱在怀里微闭着双眼一副神情『迷』离的模样的董薇・辰雪下一刻突然睁开了双眼，看着冷傲有些错愕的眼神闪过了一丝嘲讽的微笑，随后她的身体从双脚的位置开始，一点点的消失不见，这一手和冷傲的离火分身倒是有几分异曲同工之妙！
　　“咦？哪去了？”
　　冷傲看着空空如也的双手，下意识的感觉到了来自身后的威胁，顿时嘴角带上了一丝笑容，也没有转过身去，左手稍微的一抬，一道无形的屏障顿时守护在了他的身后！
　　“砰――”
　　和之前一样的情景再一次的出现，使用天罡战甲上面装备着的天罡护盾冷傲是不需要穿上战甲也能够使用的，突然放大的天罡护盾将他的身体保护在后面，而想要趁机偷袭的董薇・辰雪则是再一次的被震飞了出去，踉踉跄跄的后退了好几步才堪堪停下，显出身形的董薇・辰雪衣裳还是有些凌『乱』，不过一双眼睛却是死死地盯着眼前这个混账的男人！紧握着暗影剑的右手微微的颤抖着，一面是因为天罡护盾反震之力的缘故，另一方面也是表现出了她内心无比的羞怒！
　　“嘿嘿我说小美人儿，你乖乖的配合小爷我享受一下男女之事的美妙不是更好，何必自己无知的还要找机会偷袭小爷我呢，不管你尝试几次都是一样的！现在的你想要战胜小爷我的可能『性』是――zero！”
　　微笑的转过身来看向了董薇・辰雪，冷傲摊了摊自己的双手做出一副十分无奈的模样，在这个女人的面前，他有着绝对的自信能够很轻易的击败她，不是因为两个人的实力相差太远了，而是自己接二连三的对这个女人的身心进行强行的攻占，现在在面对自己的时候，董薇・辰雪十成的实力连一半都不可能发挥出来！否则，以她刚刚达到m级机甲战师的实力，不应该在冷傲的面前看上去如此的没有反抗之力！再不济也可以进行一场大战后再落败的！
　　“咯咯咯咯……雪儿妹妹，看样子这个世界上的确是存在着能够让你吃瘪的男人呢！还一个『色』胆包天的小男人，连我们的雪儿魔女也敢如此的调戏！姐姐看好你哦！”
　　就在这个时候，一串银铃般的笑声响起，在冷傲身体左侧的一棵大树上缓缓地出现了一个巧笑嫣然的身影，同样的穿着黑『色』紧身皮衣短裙，装扮倒是和董薇・辰雪如出一辙！只不过身材和样貌倒是要比董薇・辰雪略逊一筹，不过也只有那么一筹罢了，要是不站在董薇・辰雪的身边，她也是一个『迷』死人不偿命的尤物！
　　“呵呵，终于忍不住出现了么，我就知道凭借这个女人自己的能力怎么可能逃得过小爷我的掌控！剩下的两位也一起出来吧，一次『性』解决不是更好，省得小爷我多麻烦！”
　　对于这个女人的出现，冷傲并没有多少的意外，在刚刚董薇・辰雪从他的怀抱里面消失的一刹那他已经意外过了，所以他当然知道周围来了这个女人的帮手，否则董薇・辰雪要是有能力凭借自己的力量从自己的手中逃脱，还会让自己占了这么大的便宜不成！
　　“哼――好一个厉害的小子！小小年纪就有这番洞察力！将来的前途必将不可限量！只可惜，你惹到了我们四大魔使，算是你命中注定要倒霉了！不过我们不会浪费了你这一身的才能的！把你炼制成我们的魔偶战士应该是最好的选择！”
　　又是一道外形打扮一模一样的身影出现在了另外的一棵大树上，不过显然这个女人就没有上一个那么的妩媚了，相反却是显得冷冰冰的，这『性』格倒是秉承了黑暗之力中的阴冷杀戮的特『性』！
　　“彤彤，不要『乱』说话吓唬人家了，炼制魔偶战士可不是我们现在能够办到的事情，需要主人的帮主和首肯才可以，而且这人十分的有趣，我看雪儿也是对他有着不一般的心思，何不将他劝降到我们这一边，大不了我们恳求主人把雪儿嫁给他就是了，相信主人得知能够得到这样的一员大奖，不会吝啬雪儿的，呵呵……”
　　一个无比温柔的声音最后响起，这个声音则是让冷傲的心中有些激『荡』了起来，来到这个世界后他见过的最温柔的女人当然是姐姐林柔和自己的那个女仆安清月了，可是这两个女人在温柔之中都是缺少了一种女人该有的妩媚和淡淡的魅『惑』之音，这一直让冷傲觉得十分的遗憾，可是在听到了这个声音的时候，冷大流氓已经在心中狂喊起来，“找到了找到了！就是这样的一个女人！这个女人小爷我要定了！谁也不准和我抢！哇哈哈哈――太美妙了，这个声音，简直就是梦中情人的完美代表啊！嘿嘿嘿――”
　　随着最后一道身影的缓缓出现，冷傲的心中又是激动了几分，长发飘飘，面带微笑，有着不弱于董薇・辰雪多少的魔高身材和绝世容颜，加上那双眼之中带有的温柔中带着丝丝毫不做作的妩媚笑意，无不牵引着冷大流氓的神经！
　　此刻出现在冷傲身侧的这四个打扮的一模一样的绝『色』美女也就是黑暗联盟之中的四大魔使，地位仅次于联盟盟主天鸿・关皇身边的四大护法和联盟之中的一些年长的老前辈了，四大魔使是每隔一段时间就要更新换代的最新鲜的力量，当魔使的年纪达到了三十岁或者实力跟不上的时候，就会被无情的后来者所取代，所以这四个人可谓是每时每刻都在成长着，完善着自己的力量和能力，这一代的四大魔使也就是眼前的这四个魔女，那个妩媚的女人是大姐苗语，温柔的女人是二姐俞芷月，董薇・辰雪在其中排行第三，剩下的那个冷冰冰的女人就是小妹柳思彤。


第182章 黑暗噬神阵！
　　“月姐，你胡说什么呢！谁会对这个臭流氓有着不一般的心思了！我看是你自己春 心动了想要男人了吧！要嫁你自己嫁给他！别扯上我！”
　　无疑俞芷月的那一番话极大的刺激到了董薇・辰雪的神经，羞恼的瞪着自己的二姐，没好气的开口喊道！
　　“咯咯咯咯……是吗小雪儿，其实我们早就已经来了，一直在一边看着好戏呢，谁是在那个男人的怀里变得那么的不堪，一边叫着不要，一边还搂着他的脖子的，啧啧啧，我可是从来没有见过雪儿你这副模样呢，真是太坏了，咯咯咯……”
　　苗语显然是一个比董薇・辰雪还要厉害开放的女人，捂着自己的嘴巴调笑着自己的三妹，语气中满是挑逗的意味，一边说着一边还朝着站在那里看好戏的冷傲眨了眨眼睛！
　　“他『奶』『奶』的熊啊！这个小妞儿竟然敢在大庭广众之下勾 引小爷我！嘿嘿，别让我逮住机会擒下你，要不然，我可不介意来一场肉搏大战！嘎嘎嘎嘎――”
　　邪笑的看着苗语那包裹在皮裙下的绝美身姿，冷傲下意识的『舔』了『舔』自己的嘴唇，这一幕却是恰好被最小的冷美人柳思彤看在眼里，眼中顿时闪过了一丝不屑和厌恶，“好一个满脑子都是精虫的男人！这是下 流到了极点！这样的男人要是真的归降我们，我们恐怕都会更加的不安全了！单对单，我们都不是他的对手！”
　　“咯咯咯……有什么好怕的小彤彤，这个男人嘴巴上厉害的紧，其实对女人心疼着呢，你看小雪儿接二连三的想要杀了他，他可是丝毫没有伤到小雪儿呢！顶多就是手上占点便宜罢了，反正我们也不吃亏，给他占点便宜就占点便宜咯！有这么一个厉害的帮手和我们一起服侍主人的话，主人手下的实力定然又会增长几分！”
　　苗语尽管表满上表现的十分的放 『荡』，可是这份观察力和判断力却是着实惊人，这一番话说出口就连董薇・辰雪也是下意识的呆了一下，看了看自己在这恐怖的男人面前却是毫发无伤的身体，突然意识到自己的大姐说的不错，自己不止一次的想要杀了这个男人，甚至于那一剑还是穿透了对方的身体，可是冷傲对自己的手段就是在自己的身上占点便宜，没有半点伤害自己的举动，这么一想，董薇・辰雪的心中顿时有一种从未有过的感觉划过心头，甜甜的，涩涩的，说不出来是什么，总之这一瞬间她有些痴了……
　　“小雪儿？小雪儿你在发什么呆呢？该不会是被感动了吧？咯咯咯……要是你决定嫁给这个男人的话，我们就不需要大费周章了么！咯咯咯……”
　　眼看着自己一句话说完之后董薇・辰雪有些发起呆来，聪明的苗语已经看出了点什么，顿时好不避嫌的取笑起来，董薇・辰雪的脸『色』一红，粗声的开口道：“苗姐，胡说些什么呢！这小子可是拿走了我们的昆仑镜！别忘了我们这一次来的目的！冷傲・清音，我们可以给你一个机会，把昆仑镜和血女交还给我们，我们可以放你一条生路！要是你愿意归顺我们黑暗联盟，我相信主人定会重用你的！”
　　看到董薇・辰雪这么快的就把话题引到了正事上，苗语也只能够无趣的撇了撇嘴，从树上一跃而下，紧随其后的俞芷月和柳思彤两个人也是从树上下来，四个女人正好呈现四角合围之势将冷傲紧紧的包围在中间！
　　“嘿嘿，小爷我好像要多看会你们姐妹互掐的好戏呢！你这小妞真是无趣，还不容易有个抽空偷闲的机会，何必一定要把气氛这么快的就弄得这么僵呢！是吧苗姐姐！”
　　从几人之间的交谈，虽然喊不出她们真正的名字，可是至少她们名字中的一个字算是知道了！
　　“咯咯咯咯……小鬼头你真是有趣的紧！唉，为什么偏偏我们要对付的人是你的，说真的，要是你能够配合我们一点，跟着我们回去的话，姐姐还真的不舍得杀你，怎么样，要不要考虑考虑不要反抗了，男人和女人只见还有很多种方式可以打交道的，只要你肯和我们配合，姐姐保证让你得到你想要的一切，包括小雪儿和姐姐在内也可以哦！”
　　苗语的脸上带着一丝诱 『惑』的微笑，对着冷傲又是眨了眨自己的一双大眼睛，轻声的开口道！
　　“真的什么都可以？要是我想要的是……你们全部呢？”
　　顺着苗语的话，冷傲环顾了一周四个各有特『色』的绝『色』佳人，嘴上的口水都是要流出来了，想象着把四个女人并排排在床上的感觉，那肯定是当皇帝也不换啊！
　　“放肆――臭男人！就凭你也想碰我！做梦！雪姐是脾气好，换了我早就把你底下那根东西一剑砍下来了，我看你怎么欺负女人！哼！”
　　还不等苗语开口，那个冷冰冰的柳思彤就抢先骂了出来，冷冷的瞪着冷傲，满连都是不屑的嘲讽和杀意！冷傲甚至于怀疑，如果不是之前自己和董薇・辰雪的动手证明了自己的实力，这个女人恐怕早就忍不住出手折磨自己了！很有可能真的如她所说的先从自己的命根子下手！
　　“『奶』『奶』的，你这女人倒是没有情趣的紧！多像你这三个姐姐学学！整天喊打喊杀的，小心到时候没有男人要你！你就算是求着小爷我要了你，小爷我还要考虑考虑呢！哼哼！”
　　“你――我杀了你这满口胡言的臭男人！”
　　显然柳思彤是属于极易被激怒的类型，被冷傲一阵的嘲讽顿时有些受不了，也不知道从哪里『摸』出了一把同样黑光闪闪的长剑，一剑向着冷傲的咽喉刺去！
　　“小彤，不要――”
　　董薇・辰雪可是十分的清楚这个男人有多么恐怖的能力，想要开口阻止这个莽撞的妹妹却是已经来不及了，柳思彤的实力虽然不如她，但是却是以进攻的快狠准而著称，真的发动突袭的话，短距离内四姐妹中谁也挡不住她！当然，指的是四姐妹之中……
　　“咔嚓――”
　　仅仅是伸出了两根手指，冷傲已经一脸微笑的将柳思彤的长剑夹在了手中，不等面『色』惊骇的柳思彤感到不好想要撤手，冷傲仅仅是稍微的一用力，就把这个女人拉到了自己的怀里，在所有人都没有反应过来之前，左手在那挺翘的『臀』部上狠狠的捏了一把，右手则是在另一个挺翘的部位抓了一把，在柳思彤脑袋一片空白的时候，凑过自己的嘴唇和她来了一个长长的湿吻！没错，就是湿吻！处于浑浊之中的柳思彤张着嘴巴没有闭紧自己的牙床，这就导致了冷傲的舌头长驱直入肆意的品尝了一番对方美妙的柔软，在柳思彤双眼之中爆发出冰冷的杀意之前及时的撤退！
　　“嘿嘿……没有想到你这小妞嘴巴这么毒，这小嘴的滋味却是这么甜啊！不错不错，小爷我收回刚刚的那一番话，要是你想要求我要了你的话，小爷我一定会答应的！嘿嘿嘿……”
　　一边『舔』着自己的嘴唇回味着刚刚的美妙滋味，一边冷傲没心没肺的摇晃着脑袋开口继续的调笑着对方！
　　“我――要――杀――了――你！”
　　几乎是从牙齿缝里挤出了这几个字，短短的几秒钟的时间，不但自己的初吻丢了，连身体的两个敏感部位都是遭受到了对方的触碰，强烈的羞恼涌上了柳思彤的脑海，这一刻她都有些失去了自己的理智！心中所想的只有一个念头，那就是把眼前这个混账『色』 狼，『淫』 魔大卸八块，碎尸万段！
　　“暗宏――启动！”
　　随着柳思彤的一声轻喝，一件和董薇・辰雪外形有着七八分相似，却是多了几分肃杀之意的战甲覆盖在她的身体之上，穿上战甲之后柳思彤的神智显然是恢复了几分，知道自己一个人根本不可能是这个恶魔的对手，转头对着身边的三个姐姐开口喊道：“还不动手！这个家伙根本不会配合的！先杀了他再说！我们的时间有限，不能再等了！”
　　这一刻就连苗语也是没有继续的说着胡言『乱』语的调笑了，无奈的摇了摇头开口道：“真是对不住了可爱的小男人，姐姐不舍得杀你，可是又不得不杀你，下了黄泉地府，可不要怪姐姐哦！小辈子转世当个普通人，姐姐一定会好好的疼爱你的……”
　　说完这一句话后，三个魔女也是同一时间启动了自己的战甲！
　　“暗拓――”
　　“暗菁――”
　　“暗铭――”
　　“冷傲・清音，就让你作为第一个见证我们绝世魔阵，黑暗噬神阵的祭品吧！布阵――”
　　苗语的声音此刻已经是完全的变得没有一丝的情感，四个魔女分列冷傲身体的四周，从她们身上的战甲之中放『射』出两道光束分别的和身边的两个人相连，下一刻，冷傲就感觉到自己陷入了无边的黑暗之中……


第183章 破碎空间！昆仑镜之威！
　　“这是什么鬼地方？怎么连一丝光亮都没有？”
　　当冷傲回过神来的时候，四周已经完全就是一片的漆黑了，以他的能力其实在黑夜之中看清事物没有任何的问题，可现在却是黑乎乎的一片，这只能够说明在冷傲的四周除了黑暗是什么东西都不存在！四大魔女的力量，已经把他传送到了另外的一片空间之中！
　　“咯咯咯……小弟弟，真是不好意思了，因为我们还要去对付血女和杀童这两个手持九州神器的家伙，暂时没有更多的时间来和你多说废话了，这是主人教给我们的黑暗噬神阵，拥有着连战神级别的超级强者都可以困在其中的可怕力量！这个阵法会吞噬你体内的力量成为阵法的支撑和维持，所以无论如何都是不可能强行的破阵而出的，除非你的力量真的超越了我们四个的总和！那我们姐无能为力了……咯咯咯！”
　　苗语的声音从四面八方传过来，冷傲虽然是在黑暗之中看不到她的身影，可是这清晰的声音则是毫无阻碍的传入到了他的耳中。
　　“嘿嘿，是苗姐姐啊！你们大费周章的将我困住，还想要杀了我，就只是为了不在你们对付血杀双子的时候干扰你们吧！但是，那你们可不要小瞧了这个世界上的人！或许会有些人给你们不一样的惊喜的哦！”
　　冷傲这个时候已经想起了罗宇文此人，一个让他都是有些看不透的男人，虽然没有真正的交过手，可是冷傲至少能够确定那家伙不会比四大魔女的任何一个人差多少！真要在关键的时候做些什么还是很有可能的！
　　“咯咯咯……小弟弟，你不要用这些话来套我们，今天谁让你连续的招惹了我们两个姐妹呢，现在姐姐就算是不忍心杀你想要救你都还有两个妹妹不同意呢，所以，你还是乖乖的去死吧，反抗的越激烈，在黑暗噬神阵之中收到的痛苦就越强烈，姐姐好心的提醒你，还是不要再做无用功了……”
　　就在苗语的这句话刚刚落下不久，这所谓的黑暗噬神阵的真正恐怖之处就开始体现了出来，刚刚只是感受到黑暗并没有特殊的感觉的冷傲下一刻仿佛感到『毛』孔之中有无数的细小能量钻入自己的身体，随后一种说不出的力量不断的将自己体内的力量吸走，随后钻出自己的身体回归到周围的黑暗噬神阵之中，顿时冷傲就能够感受到周围的压迫感强烈了几分！
　　而且，那种钻入自己身体的能量冷傲惊讶的发现根本不可以使用自己的能量去对抗，因为不管自己用的是冰之力还是火之力，全都被那些细微的力量更快的吸附走！这个时候他才明白了所谓的反抗越激烈越痛苦的原因是什么！
　　“好神奇的东西！这就是这个黑暗噬神阵的真正奥秘所在了吧！竟然能够将黑暗之力变幻出如此恐怖的吞噬特『性』！这四个女人的主人虽然让小爷十分的不爽，不得不说他他妈的真是个天才啊！这可是连小爷我都想不出来的变换！嘿嘿，既然送上门来了，小爷我要是不好好的研究一番，岂不是太对不起这个机遇了！哇哈哈哈――”
　　围在黑暗噬神阵外面的四大魔女不知道的是，被她们的吞噬之力吸收着体内的力量的冷傲这个时候不惊反喜，竟然就这么盘膝坐在了地上，脸上带着兴奋的微笑缓缓地闭上了上演，既没有使用天罡护盾，更没有穿上自己的战甲，就这么放任自己的设题暴『露』在无数的吞噬之力之下！
　　“苗姐，这小子是怎么回事？他是希望自己死的快一点吗？竟然连自己的战甲都不穿上就这么坐下了？”
　　此刻就连一向聪明的董薇・辰雪也是有些搞不明白冷傲的意思了，下意识的转过头去问向了四人中最聪明的大姐苗语！只可惜后者现在也是紧缩秀眉，一副『摸』不着头脑的模样！
　　轻轻的摇了摇头，苗语开口道：“我也不知道是怎么回事，这个小子就好像是什么都不在乎了一样，在黑暗噬神阵之中哪一个人不是大呼小叫的要死要活，恨不得把自己全身都包裹的没有一丝缝隙才好，可是这小竟然……大家千万不要大意！这个小子手段多得很！管好自己的那一部分力量，千万不可以让他出来了！现在我们的力量都是消耗得十分严重，万一让他出来了，恐怕……”
　　苗语这话没有说下去，可是四个女人都不是笨蛋，谁都清楚让一个『色』胆包天的大流氓出来之后，面对四个已经没有多少反抗之力的小羔羊，那会是多么恐怖的后果！
　　想到这里，四个魔女终于是彻底的严肃了下来，拼尽全力控制着自己的力量输入到黑暗噬神阵之中！
　　再说坐在阵法当中的冷傲，此刻可是越来越是惊喜，虽然不可否认那些吞噬着他体内能量的吞噬粒子已经吞噬了他超过一半的力量，可是这十多分钟的时间下来，已经让冷傲彻底的弄清楚了这些黑暗吞噬粒子的原理和特『性』！也终于是解开了上一世困扰了他几十年的疑『惑』！本应有吞水特『性』的黑暗之力到底如何的单独的分离出着一股特『性』化作自己的进攻手段之一，曾经冷傲花费了几十年的时间也没有能够弄明白，没有想到这个世界却是有这样的一个天才教会了他！四大魔女恐怕做梦都不会想到，冷傲的体内不是只有冰火两种力量，而是有着整整八种属『性』的能量，黑暗之力也是其中之一！此刻对他施展黑暗噬神阵，反倒是从另一个侧面成就了他！
　　“哈哈哈――好好好！真的是人外有人天外有天！对于那个可恶的拥有了这么四个大美女的混蛋小爷还真是不得不佩服下你！但是，这不代表见面的时候小爷我会对你手下留情！我很期待，真正的见面！现在，该是出去的时候了，这些小娘皮还真的以为这种东西困的住小爷我么！”
　　可是，就在冷傲缓缓地从地上站起来想要破阵而出的时候却是突然发现，自己好像是忽略了一个问题！这些黑暗吞噬粒子已经几乎将他体内全部的能量吞噬干净了，虽然这些吞噬的只是表面的力量只需要出去之后休息几个小时的时间就可以回复，但是显然在这个所谓的黑暗噬神阵之中是没有办法进行恢复的，现在的他身体之中就只剩下了两种属『性』的能量还是完好的，一种是同样的黑暗之力，另一种就是被黑暗所排斥的光之力！但是依靠这两种属『性』的能量想要出去，显然是有些困难的！
　　“嘿嘿，还真是大意了啊！不过，小爷做事永远都是留有后手！外面的女人么，你们能够听到小爷我的话吧？你们是不是很想要重新的夺回那两件九州神器？那么，就让小爷告诉你们吧，其中的一件已经在我的手上了，有本事，就进来拿呗！”
　　一边说着，冷傲的右手一摊，一面二十厘米左右高的古铜『色』的小镜子出现在他的手中，正是血女交给他保管的九州神器之一――昆仑镜！
　　如冷傲所猜想的那样，外面的四个女人当然是能够看到和听到里面的情况，在看到了昆仑镜出现在冷傲手中的那一刹那，顿时所有人的脸『色』都是变了！
　　“昆仑镜――怎么可能……这应该实在血女的手中才对！为什么会在这小子这里？”
　　这一刻就连苗语也是有些花容失『色』，九州神器的威力可是超乎了想象，她们在没有准备的情况下也是不敢硬碰硬，现在冷傲突然拿出昆仑镜自然是把她们吓得不轻！
　　“不要慌！九州神器又岂是随便什么人都能够使用的！拿在这小子的手中又能够发挥出多少作用！只要他出不了这个黑暗噬神阵，就不可能对我们造成威胁！”
　　还是柳思彤这个时候倒是显得十分冷静，沉声的开口稳住了自己的姐妹们！但是，下一刻她的平静就『荡』然无存了，因为被冷傲拿在手中的昆仑镜竟然散发出了一阵阵青铜『色』的光彩逐渐的将他的身体包裹在其中，周围的吞噬粒子见到这种光芒纷纷是向着远处仓皇逃窜，丝毫不敢与之硬拼！
　　“咦？怎么回事……这种感觉，是昆仑镜想要告诉我什么吗？有意思……让我看看你的力量吧昆仑镜！破碎空间――”
　　仿佛是福临心至一般，被那股光芒笼罩身上，冷傲的脑海之中突然多出了一股庞大的信息，随后他直接的高举神镜，从昆仑镜镜面之中『射』出了一道亮丽的白『色』光彩，直接的穿透了整个黑暗噬神阵，“咔嚓咔嚓――”
　　仿佛玻璃破碎一般的声音响起，下一刻冷傲的身影已经从黑暗的空间消失，重新出现的时候已经回归到了之前的四个魔女中间的位置。


第184章 情况有些不妙……
　　“是昆仑镜的神力！怎么可能……九州神器应该是只有合适的主人和力量驱使之下才能够为人所用的才对！为什么，为什么这小子能够直接的就用出昆仑镜的空间破碎之力！”
　　虽然四个魔女还是把冷傲围在中央，可是这一刻就算是身为大姐的苗语都是有些失去了冷静的判断！黑暗噬神阵可谓是她们最后最强大的手段了，要是这样都不能够困住甚至于击杀冷傲的话，这事情可就是有些不妙了！
　　“嘿嘿，你好像很惊讶么苗姐姐！其实，小爷我也不是很清楚到底发生了什么事，在今天之前我也不知道到底如何的使用这昆仑镜的力量帮自己战斗！不过就在刚刚，我好像是突然之间就明白了一样！这还要多亏了你们！要不是这个狗血的黑暗噬神阵，也许小爷还没有能够这么顺利的找到使用神器的办法！现在么，貌似你们要糟糕了！嘿嘿嘿……”
　　得意的看了看自己手中泛着一阵阵青铜『色』光芒的昆仑镜，冷傲此刻可以十分清晰的感觉到从镜子里面传到自己全身的力量！虽然这股力量和他所拥有的那样力量全都是不一样的，也是一种十分的陌生的力量，可是冷傲就是知道该如何的使用它们一般！就好像是一个许久不见得老朋友，一开始的时候让自己觉得陌生，忍不出他来，可是一旦慢慢的回忆起曾经的点点滴滴，彼此的相互熟悉了之后，只会让两者的关系越来越亲密！
　　“咯咯咯……小弟弟，你拿着这一件九州神器是想要对姐姐们做些什么呢？难不成，你舍得把我们都杀了……”
　　还是苗语第一个反应过来，一脸微笑的站在冷傲的面前，还稍微的走近了两部，轻声的对他开口道！
　　“嘿嘿……苗姐姐，这你倒是可以放心！小爷我对任何人都可以无比的残忍！唯独美女在小爷这里是有着特权的！我可以至少保证你们的安全！但是很遗憾的，因为你们之前的表现的确是让小爷我很生气！所以，死罪可免，活罪难逃！少不得小爷要让你们吃点苦头喽！”
　　肆无忌惮的将自己的眼神停留在苗语身上每一个『迷』人的部位，冷傲甚至是『舔』了『舔』自己的嘴唇做出一副相当饥渴的模样！看在苗语的眼中，后者顿时发出了一阵银铃般的笑声！
　　“咯咯咯……弟弟，你真可爱！不打算杀了我们的话，那你是想要怎么惩罚我们几个人呢？难不成，你要一个人占有我们四个？会不会，太贪心了一点啊？”
　　最后的一句话，苗语的身子几乎是贴着冷傲开口问的，『迷』人的身体上传出来的一阵阵香味不断地钻入到冷大流氓的鼻子里，让他一阵的心情激动！要不是心中对于这个女人和周围的三个女人实在是有些忌惮，他都要忍不住抱住这一具**好好地疼爱一番了！
　　“嘿嘿……苗姐姐，你这话可就说错了，小爷我对自己其他的事情可以没有自信，但是在对付女人的这一方面相信任何一个男人都不会对自己没有自信的！小爷我当然也是一样！你放心吧，我肯定让你们每一个人都满意哦！苗姐姐你要是担心，大可以从你先开始么！嘿嘿……”
　　说着，冷傲空闲的左手已经不自觉的伸向了那一具惹火的**，想要把女人的身子狠狠的搂到自己的怀里！可是，苗语虽然开放，显然还没有到放『荡』的底部，轻轻地一笑之后，双脚一阵灵巧的转动，已经离开了冷傲的怀里，说道：“咯咯咯……冷傲弟弟，看来小雪儿和小彤彤都是说的不错，这的确是一头吃了雄心豹子胆的大『色』 狼！见到美丽的女人都想要吞到自己的肚子里！这可是很危险的，因为不是每一个美丽的女人，你都能够这么轻易地去欺侮的，总有那么一天，你会踢到铁板！谢谢你配合我演了这么长时间的戏，让我的好姐妹们得到了足够的休息时间，现在，该是重新来谈谈正事的时候了哦！儿女情长，风花雪月的事情，还是放在夜半无人时私下里谈来得好，你说呢？”
　　听到这里，其实冷傲已经是有些意识到了不好，可是想要反应过来却是也有些时间不足，周围的三个魔女，特别是恨他入骨的董薇・辰雪和四妹柳思彤更是双眼放着凶光直接的对着冷傲双剑其下，一个进攻脑袋，另一个则是向着他的下三路招呼着！出手不可谓不狠辣到了极点！也只有面对真正仇恨对象的时候，才会有如此的行为！
　　而剩下的两个魔女也是没有闲着，苗语从冷傲的正面一掌拍向他的胸口，而站在冷傲身后位置的俞芷月也是双掌一起攻向了他的后背！四个实力全都在战师级别的超级高手一起动手围攻冷傲，如果是能量尚在的时候，或许凭借着自己的天罡战甲的坚固程度冷傲可以不惧，但现在他本身的能量已经在黑暗噬神阵之中被消耗了太多，想要恢复过来不是一时半刻能够达到的事情！就算是使用自己的天罡战甲估计也会受到不轻的伤害！
　　虽然依靠自己的能力是挡不住四大魔女的联手偷袭，可是别忘了，现在的冷傲和前一刻的他都是完全的不一样了，手持能够为他所用的九州神器的感觉那是绝对相当的不错！
　　“嘿嘿，还真是一群不死心的小娘皮啊！就让你们好好地感受一下，到底什么是昆仑镜真正的能量！空间破碎！爷倒是要看看，你们能够做到什么程度！”
　　高高的举起自己手中的昆仑镜，冷傲的脸上带着一丝邪笑，在四个女人的进攻都还没有落到他的身上之前，下一刻他的身体在这个空间之中消失不见，重新出现的时候已经在董薇・辰雪的身侧！
　　“嘿嘿……小妞儿，你的屁股还是真么有弹『性』！舒服！”
　　伸出左手狠狠的在她的翘『臀』上捏了一把，在羞怒的女人转过身来之前，冷傲的身体已经再一次的伴随着空间破碎的咔嚓声消失不见！使用昆仑镜的力量穿梭在不同的空间之中进行瞬移，和他自己使用空间之力其实原理是一样的，但是唯一的不同就是现在使用瞬移不需要消耗冷傲本身半点的能量！这全都是昆仑镜的特殊力量所带来的神奇效果！
　　“混账――我发誓，一定要杀了你――”
　　董薇・辰雪的脸『色』涨得通红，本来的沉静这一刻是消失的无影无踪，怒吼着冲向了对面的冷傲，手中暗影剑划出了一道美丽的弧线直接的斩向了男人的左手，这一剑光是从出剑的动作上看其实算相当的漂亮了，但是很可惜现在的啦最不怕的就是这样的进攻，昆仑镜的力量施展之下，轻而易举的就带着他的身体穿越在两个空间之中，再次出现的时候已经在董薇・辰雪身后十多米远的地方，一脸微笑的看着她！
　　“嘿嘿，不用白费力气了各位美丽的妞儿们！你们的实力本来就不如小爷我，现在小爷我的消耗和你们的消耗算是半斤八两，可是小爷我手中有着足以让自己保持不败的神器昆仑镜 ！而你们则是只能够被小爷我耍的团团转！不想继续的被羞辱的话，还是听话点从了小爷我吧！哈哈哈――”
　　此刻的冷傲可谓是满脸得意的微笑站在那里看着面前的四个女人，昆仑镜的力量被他越来越是熟练地掌握之后，已经完全的不把这些女人放在眼里了！自身的力量消耗严重，昆仑镜的力量足以弥补了！
　　但是，有一句话说得好，永远不要小看自己的对手！特别是如果那些对手还是十分美丽并且工于心计的女人的时候！因为你永远不知道她们已经安排好了怎样的后招！而且为了达到目的不择手段，这并不是只有能够形容男人的！
　　突然之间，苗语对着身边的三个姐妹做了一个住手的手势，捋了捋自己的发丝，脸上重新的换上了一副『迷』人的微笑，用一种很像是自言自语的语气开口道：“冷傲弟弟，你也算是一个真正的聪明人，你说，夺回九州神器这样的大事情，主人真的放心只让我们四姐妹前来么？”
　　脸上的笑容顿时僵在那里，冷傲下意识的开口道：“什么意思……”
　　苗语脸上的笑容则是变得灿烂了几分，轻笑道：“你明白我的意思的……要是我们的情报没有错的话，自从你离开之后，那个林家的屋子里可是没有什么上得了台面的高手了！哦对了，你虽然认为自己还有雪女帮助，但是我不得不提醒你一下，如果被十几个实力达到了h级和i级的战师围攻的话，你说她就算是不会死，还能不能够腾出手来帮助你的那个如花似玉的姐姐和那个便宜父亲呢？我很好奇这件事哦……”


第185章 调转矛头！
　　“他『奶』『奶』的熊啊――早就知道女人不可以相信！特别是你们这几个魔女！更是手段惊人！竟然使用这么卑鄙的手段！想要劫持人质是吗？小爷我可不会怕了你们！哼哼，你们敢劫持小爷我的亲人，我就把你们四个都给劫了！我倒是要看看谁比谁更加无耻！”
　　听到苗语的那一番话之后，冷傲哪里还会不明白对方话语之中的含义！很明显这几个女人早就已经做好了一系列的应对措施，在击杀冷傲不成的情况下，早就想好了限制住这个男人的手段！为了不让冷傲在占据优势的情况下为所欲为，最好的办法自然是抓住他的命脉！也就是冷傲关心的亲人！
　　“呵呵呵……冷傲弟弟，现在我们四个加起来的确是奈何不得你，可是你想要同时抓住我们四个人，好像是把话说的有些大了吧？只要我们逃跑，你又能够将我们如何呢？”
　　微笑的站在冷傲的面前，苗语显然是不怎么相信冷傲的话，尽管因为施展出黑暗噬神阵的缘故她们的能量消耗的确是消耗的有些严重，不过要说已经和冷傲的差距达到了连反抗和逃跑的能力都没有那也是不可能的！所以现在的四个女人都是没有多少的担心，在她们看来自己四个人奈何不得手持昆仑镜的冷傲，但是想要全身而退应该不是什么难事！
　　“是吗……那我们倒是可以试试看！知道吧，我刚刚从昆仑镜那里得到了一些有意思的信息，也许可以施展出来让你们看看哦！九州神器的真正恐怖之处，并不是它们各自拥有的特殊力量，而是能够配合神器聚合所形成的无敌阵法！虽然只有一件神器施展出来的阵法效果稍微的差了一点，但是想要困住你们这几只掉了爪牙的母老虎还是没有任何的问题的！嘿嘿，刚刚你们送给了小爷我一个阵法尝试，来而不往非礼也，现在就换我来给你们一个惊喜吧！昆仑镜之空间轮回阵！开启――”
　　随着冷傲将自己手中的昆仑镜高高的举起，一道接着一道白『色』的光芒放『射』而出，将反应不及的四个女人全都笼罩在其中！下一刻，出现在四女眼前的景象就变了，仿佛是无数的空间重叠在自己的眼前一般，一阵阵眩晕感传入到了每一个人的脑海之中……
　　“不好！不要被自己的五官『迷』『惑』了！这是空间的『乱』景重叠！要是陷入其中就会被无穷无尽的空间给吞噬！守住自己的心神和身形！这个小子不可能发挥出昆仑镜真正的力量，他奈何不得我们的！”
　　俞芷月是第一个反应过来的人，紧紧地闭上了自己的双眼将自身的力量全都沉淀了下来，她很清楚这个阵法的恐怖之处，这是用昆仑镜所破开记录的无数空间通道连接在一起的阵法，一道被哪一个空间吸附进去，那就是彻底的陷入到了空间旅行之中，语气好一点还能够完成一次穿越，语气不好那就直接的彻底泯灭在空间『乱』流之中！
　　其余的三个女人也是同一时间意识到了事情的严重『性』，直到现在她们才算是彻底明白了九州神器的恐怖！可是深陷空间轮回阵之中的她们靠着现在的这点力量想要脱困而出显然是有些困难的！
　　而位于阵法外面的冷傲则是微微的一笑，收回了自己的昆仑镜之后，身形一闪已经是向着远处自己的家中飞去，至于四个魔女因为被困在昆仑镜的阵法之内，自然一并被他带着走了！心系姐姐和父亲的安危，冷傲也没有心情在这里调戏这几个美女了。
　　天罡战甲穿在身上，冷傲的速度开放到了最快的状态，短短的二十多分钟之后他就连续的跨越了四个省市返回了罗浙省的境内，远远地就看到了一大群身穿战甲的战士悬浮在半空之中几乎是里三层外三层的将整个林家的宅子包围在其中！
　　“他『奶』『奶』的！还真是敢对小爷我出手啊！这群混蛋，给老子闪开！空间裂缝――开！”
　　无比的恼怒之下，冷傲的这一次出手可谓是丝毫不留情了，强大的力量直接透过了手中的昆仑镜释放向那一大片的人群，一道直径十米以上的恐怖裂痕出现在人群最密集的地方，下一刻，几十个战士顿时不受控制都被那一股恐怖的吸引力吸收了进去，消失在了空间裂缝之中！
　　“都闪开――不要和这人硬碰硬！”
　　从昆仑镜之中虽然看不到外边的景象，但是以苗语的能力哪会不知道刚刚周围空间的一阵波动是因为冷傲使用了昆仑镜的力量所造成的，能够『逼』得冷傲用处如此恐怖的力量进攻的，自然就只有黑暗联盟用来围攻林家的大宅子的人了！
　　用自己的特殊力量苗语竟然能够从昆仑镜的空间之中将声音传递出来，这倒是让冷傲大大的惊讶了一把，不过他也不是很在意，因为他可不想要真的这么快就和黑暗联盟的人结下什么深仇大恨，黑暗联盟矗立了上万年的时间，根基之浑厚又岂是自己那一点刚刚起步的小势力能够对抗的！既然林家的宅子还没有真的被攻破，那么也就没有必要继续的下杀手！只要确保了林柔等人的没事冷傲自然不会发火！
　　“嘿嘿……都听到了吧，赶紧的都给小爷我退远一点！下一次出手我可就不会这么客气了！哼哼！”
　　挥了挥自己的左手，冷傲的脸上带着微笑开口道，而面前的一大群人缓缓地向着两边分开，一个驾驶着黑『色』机甲的战士走到了最前方，开口道：“你就是冷傲・清音吧！你把四位魔使大人如何了？”
　　“嘿嘿，看来你就是领头的人了吧！在我回答你的问题之前，你先告诉你，你没有把我的亲人如何吧？”
　　虽然看上去林家的屋子没有什么损坏，但是冷傲不确定是不是有人已经侵入了其中对林柔等人出手，所以他的一双眼睛死死的盯着对方沉声的开口问道！
　　“哼――小子，听说你是个手段高明的对手，现在看来也不过是有着可笑的情感顾虑的家伙罢了！这足以成为你的致命弱点！虽然我们还暂时没有动手，不过屋子里的三个人全都是没有多少反抗之力的家伙，只要我的属下一轮齐『射』，绝对能够让她们彻底的在这个世界上消失！”
　　黑『色』机甲之中的男人自以为找到了冷傲的弱点，得意的开口威胁道！但是听到这话后，冷傲却是不屑的冷笑了一下，开口道：“真是个白痴呢……你这家伙给我听好了！小爷我虽然有关心的人，可是至少这个世界上不存在能够命令我的人！至于，看来是注定要当一条狗了！现在你给我好好地挺清楚了，你的那四个美丽的顶头上司现在全都是小爷我手中的俘虏！要是你胆敢碰我的亲人一根毫『毛』！我只好在你的四个上司的身上找回来了！你说，如果我把那四个娘们在你们这么多人的面前脱个精光，让你们一饱眼福之后在放了她们，到时候你们会有怎样的下场呢？嘿嘿……”
　　“你――无耻之徒！你敢！”
　　无疑冷傲的这一句话可是把那男人吓得不轻，没有人比他更了解那四个魔女的恐怖之处了，就算是自己的属下在黑暗联盟的高层眼中也不过是一颗颗的棋子罢了，要用的时候就拿在手中摆弄几下，不要用的时候随手的丢弃那是最正常不过的事情了！一旦自己这些人真的看到了不该看的东西，后果如何，想想就能够知道了……
　　“臭小子――你敢！到底有什么要求，你就快点说出来吧，要是真要和我们黑暗联盟拼一个鱼死网破，对你是没有半点好处的！你是个聪明人，应该能够知道轻重吧！”
　　苗语的声音再一次的从昆仑镜的阵法之中传出来，只不过和之前比，显然多了一丝疲惫，可见要使用这种特殊的力量把声音传出来对她自身也是一个极大的消耗！
　　微微的一笑，冷傲朗声道：“女人，我的要求也很简单！我知道你们这一次前来我们罗陈星的目的所在！不就是想要夺回那两大神器么！只是小爷我手中只有其中之一，至于另外的一件在哪里以你们的情报系统应该早就调查清楚了！我只想要和你们做个交易！我知道早晚我们会因为这一件神器打上一架，可是你们注定要打两场架，何不把小爷我这里先放一放，你们先去对付那个罗宇文和他身边的杀童，然后我们再来一决高下，确定这件神器的最终归属，你们看如何？”
　　“小子，你的意思是想要我们先一致将矛头对外，等到解决了那个罗家的小子再来决定这昆仑镜的归属？你倒是打了一个好算盘啊！”
　　机甲之中的男子显然也不是笨蛋，很快的就听出了冷傲的弦外之音！冷笑的开口说道！


第186章 罗美婷弑父！
　　“嘿嘿，和聪明人讲话就是省力的多了！没错！你也可以认为小爷我就是这个意思！但是有一点你倒是说错了，为了公平起见，对付罗宇文那家伙的事情就交给你们自己去办好了！小爷我就不『插』手了！不管你们是不是有这个实力从他和那个小屁孩的手中抢过炼妖壶，小爷我都不会过问！如何？”
　　微笑的看着面前的这一架机甲，冷傲的赤龙牙因为还在林家大院那里没有一起带回来，所以现在倒是在对方的面前显得有些渺小，不过一个手持昆仑镜的高手，除非是傻子，否则谁也不会忽视他！
　　“哼――臭小子！你倒是想得美！想要坐山观虎斗么？哪有这种好事！你只有选择和我们鱼死网破或者就是一起对付那个罗家的小子帮我们夺回炼妖壶！两个选择你就选择一个吧！想要置身事外，哪有这么便宜的事情！”
　　还不等那个男子开口，从昆仑镜的阵法之中就传出来了苗语的声音，冷冰冰的嗓音显然是强忍着自己的愤怒！
　　“嘿嘿，很遗憾小妞儿，你现在没有说话的权利！别忘了自己的身份，你是小爷我的阶下囚！想要怎么处置你，那可是小爷我的自由！和我做交易的是这位兄弟，而不是你们这四个小娘皮！哼哼――”
　　不屑的看了一眼自己手中的昆仑镜，随后冷傲又是重新的将视线投向了对面的男子，开口道：“怎么样这位帅哥，你考虑清楚了吗？要是你不同意我的做法，那么我只好按照之前所说的那样先给你们占点便宜，然后再来让那四个女人决定到底该如何的处置你们，怎么样？”
　　冷傲现在可谓是掌握着完全的主动权，他相信眼前这个人对于四大魔女的恐惧绝对是比自己对于林柔等人的关心更甚一筹！要是真的按照自己所说的那样去比『逼』迫那四大魔女，恐怕后果他们是不愿意承受的！相反先对付罗宇文对他们却是没有什么影响，因为这是他们本来就要做得事情……
　　“好――我可以同意你的这个交易！但是你必须要先放了四位魔使大人！这样我们进攻杀童的把握也可以大一些！要是你不先放了她们，恕我不能够同意你这个要求！到时候万一你出尔反尔，趁机出手将我们一网打尽那我们不是全都要遭殃！”
　　显然这个男人呢也是有几分算计的，同意了冷傲的交易之后他还是打算为自己争取到一些利益！
　　“嘿嘿……这位帅哥，你这话可就不对了，现在我们是出于对立的两方，以这几个女人对小爷我的仇恨，一个不小心我可就要遭到了她们的暗算！不是我不相信你，而是对这几个女人实在不怎么放心！所以……这样吧，我们彼此各退一步，我可以把这几个女人之中的两个人放出来，其他的，就暂时留在小爷这里喽！如何？”
　　冷傲知道要是自己一个人都不放，恐怕这些人想要进攻罗宇文还有些吃力，可是一旦把四个女人都放出来，那就是自己想要找死了！同样的手段想要对付那四个聪明的女人显然是不可能的，还能不能够再一次的将她们困在昆仑镜的空间轮回阵之中都是一个问题！权衡之下，冷傲提出了这样的一个建议！
　　“这样，也好！”
　　犹豫了一会，那个男子也是知道冷傲能够做出如此的让步已经很不错了，点了点头同意了他的建议！下一刻，白『色』的光芒一闪之下，董薇・辰雪和柳思彤的身影已经出现在了他的身侧，两女刚一出现，就不约而同的出手想要进攻冷傲，可是冷傲只是将自己的右手举了举，将自己手中的昆仑镜向着她们示意了一下，顿时就让她们停下了手上的动作，满脸愤怒的瞪着这个无耻的男人，“混蛋――你这卑鄙的家伙！我不会让你好过的！有本事你就放了苗姐和月姐！我们公平的一决高下！”
　　“嘿嘿……小娘皮，要是你认为小爷我这样是没本事，那你就暂时的这么认为好了，我是不介意的，哈哈哈！因为到底小爷我是不是有本事的人，很快的你就会知道了嘛！何必这么心急！”
　　看到面前的男人朝着自己眨了眨眼睛，董薇・辰雪一时间还有些没有反应过啦，不过那一双泛着『淫』 光的双眼很快的就让她意识到了对方语气之中所包含的隐喻，顿时脸『色』羞红的开口斥道：“你这『色』 魔！我要杀了你！”
　　“在你失去自己的理智之前不要怪小爷我没有提醒过你哦！我手中的昆仑镜可是不会开玩笑的！要是你惹得小爷我不开心了，一个小幅度的震『荡』下，我可不保证困在里面的那两位大美女会有什么安全问题产生哦！”
　　“你――卑鄙！无耻！”
　　死死地盯着面前的冷傲，董薇・辰雪连身躯都是有些颤抖了！身边的柳思彤这个时候倒是显得有些冷静了，拉住了她的右手，冷冷的瞪了冷傲一眼开口道：“你给我记住！好好地对待我们的姐姐！现在我们先去处理杀童那边的事情，要是让我们知道你敢对姐姐们做出什么伤害的事情，别以为我会放过你！哼哼――雪姐，我们走！”
　　担心自己留在这里再看这个男人一眼都会让自己的控制力更加的降低一分，拉着董薇・辰雪的右手柳思彤已经是腾空而起，向着远处罗家的方向飞了过去！那个机甲之中的男子朝着身后的数百个战士挥了挥手，大军顿时跟在两女的身后全都朝着罗家的方向而去，至于冷傲则并不急着前往去看好戏，他还是关心林柔等人的安全，先是降落在林家的大宅子里走进了自己的家中……
　　而这个时候，罗家的宅子里则是显得没有的和谐了，一大群人紧紧的围着一个站在正中央的年轻男子，这群人的身上都是已经穿上了自己的战甲！当先的那一个正是罗浙省罗家的家主罗旭！站在他身边的则是在这里办事的罗家长老罗哲！可是现在这两个实力都达到了h级机甲战师的超级高手脸上却是显得有些凝重……
　　“罗宇文，你到底是想要怎样？你不但将三大家族的人全都杀了，更是独占了那十几万吨的橙量石！你要拿这些东西有什么用？你别忘了，这可是我们三大家族的资源！那个叫做冷傲・清音的家伙已经足够让人火大了，为什么连你都做出这等事情来？你还是不是我们罗家的人！还不快点把矿产交回来！然后我们再去对付林家的那个小子！”
　　身为父亲的罗旭一双眼睛死死的盯着站在那里的罗宇文，眼神之中满是隐含着怒火的愤怒！他从来没有感觉到，站在面前的儿子是如此的陌生！
　　“哼――父亲大人，念在你是将我将我诞生出来的主要贡献者之一，我才喊你一声父亲大人！但是请你不要忘了，这十八年来，你们何曾真的把我当成是罗家的人看待过！就因为我是你酒醉之后强 暴的一个女佣所剩下来的孩子，在罗家，所有人都是把我当成笑话和耻辱来看！所以，不要用罗家来压我！你们根本不配！”
　　罗宇文仿佛是记起了什么不堪回首的往事一般，脸『色』都是变得有些扭曲了，仿佛是一头发怒的野兽一般死死地盯着面前的父亲和那些罗家的人，愤怒的开口咆哮了起来！而听到这话，罗旭的脸上先是一呆，随后开口道：“哼――你这逆子！我好心的让那个贱人把你生下来，给你吃穿，还教给你罗家的火罗功！你还说我对你不好？你眼里还有我这个父亲吗！啊！”
　　“对我好？哈哈哈――罗旭！你不要在那里假惺惺的装好人了！当年你让我娘把我生下来之后你是怎么对她的你难道忘了吗！你只有在自己有兽 欲的时候会来找她发 泄一下！但是你知不知道，当你那个猪狗不如的儿子对我母亲施 暴的时候你在哪里？母亲为了救我甘愿的成为那些佣人的威胁对象成为他们的玩物的时候你又在哪？就凭你，也敢自称对我好！没有杀你，那是因为我对你还有最后的一点怜悯罢了！我要让你活着，看清楚自己的身边发生的一切！你还不知道吧，你的那个宝贝妻子我已经晚了整整三年！还有你那个大哥也是我间接的安排着让他去死！对了，还有你那个宝贝的不得了的女儿，她可是我**最忠诚的奴隶了！哈哈哈哈――”
　　听着罗宇文那得意的笑声，从他最里面说出来的这一番话却是让所有人的心中都是一沉，全都用不敢置信的目光看着这个在他们眼里沉默寡言的罗三少爷！谁也没有想到，他竟然已经把整个罗家弄成如此乌烟瘴气的模样！
　　“你……你这不孝子，你说什么！你……你竟敢……噗――”
　　怒极攻心之下，罗旭竟然一口鲜血喷了出来，用颤抖的右手指着面前的这个儿子，一双眼睛仿佛是要吃人一般恐怖！
　　“哼哼――老头子，没有什么是本少爷不敢做的！从小时候开始，我就见到了你所没有见过的真正的黑暗和丑陋！包括你自己在内，也不是什么好东西！既然事情到了这一步，我的计划也是终于可以展开了！对付冷傲・清音的事情，交给我一个人来完成就足够了！至于你们，只有两个选择，臣服于我，或者死！”
　　抱着自己的双手不屑的环顾了一周将自己团团围住的罗家的人，罗宇文虽然身上没有穿着什么战甲，可是也丝毫的没有将这些人放在眼里一般！
　　“逆子――你竟敢说出如此大逆不道的话来！今天我就要代表罗家惩罚你这混账小子！自以为有几分本事就可以在我的面前嚣张了？你是在做梦！”
　　罗旭虽然不愿意去 相信罗宇文的那一番话，可是心中对于这个明显被恶魔侵占了灵魂的孩子已经升起了一股杀意，冰冷的看着罗宇文，紧紧地握住了自己的双拳！
　　可是，就在谁也没有注意到的情况下，一道火红『色』突然一闪而过，当众人看清了一把红光闪耀的长刀的时候，罗旭全身唯一还没有被自己的战甲覆盖的脖颈的位置，已经出现了一道深深的血痕，颈部大动脉被割裂，大量的鲜血从中飙 『射』了出来，而罗旭的脸上还是保持着对罗宇文怒视的表情，当他感觉到自己的脖子有些凉想要用手去触『摸』的时候，『摸』到的却是一大片的鲜血……
　　“这……这怎么可能……为什么……”
　　勉强的转过身子，当罗旭看清了站在自己身后的那一道身影的时候，却是呆呆的睁大了自己的双眼，根本不敢相信自己的双眼，一袭红『色』的连衣裙，亭亭玉立的站在罗家的人群后方的，正是他的亲身女儿，一直被他捧为掌上明珠，尽可能的满足她所有要求的女儿――罗美婷！
　　罗旭做梦都没有想到，在自己想要对这个逆子出手的时候，在自己的背后发动偷袭的竟然是自己最信任，最宠爱的女儿……
　　“哈哈哈哈――罗旭啊罗旭，枉你一世英名，现在恐怕是到死也想不到，会结束你的『性』命的，反而是自己最信任，最关心的女儿吧！被自己的亲人背板的感觉如何？很可惜啊，我本来还想要让你看看你的女人和女儿被我压在身下快活的场景，不过既然是你自己要找死，我也只好送你一程了！记住，杀你的人可不是我，而是你的乖女儿，罗美婷哦！哈哈哈！”
　　耳边还回『荡』着罗宇文疯狂的笑声，满怀着不甘心和伤痛的眼神，罗旭缓缓地倒在了地上，睁大了自己的双眼，到死也是不瞑目……


第187章 罗家至宝――焚天战甲！
　　“婷儿――你，你这是做什么？为什么做出如此大逆不道的事情来！”
　　过了好半天，以长老罗哲为首的一众罗家的人总算是反应了过来眼前的这一幕，看着安静的站在那里的罗美婷，罗哲的眼中也是带着深深地不敢置信和惊骇！因为和罗旭是至交，所以他也经常地来到罗浙省的罗家，对于罗美婷他也算是十分的了解，不管她在外面有着多么不好的口碑，可是在家里，罗美婷一向都是十分的敬爱这个父亲的，现在竟然会发生这样的悲剧，实在是有些出乎了罗哲的预料！谁也没有想到她竟然会偷袭杀害了自己的亲生父亲！
　　“对不起，罗伯伯，要是一个男人脸最基本的作为父亲的义务都是履行不了的话，那么留在世上也没有什么用处了！罗旭还不配称为一个合格的父亲，所以我就亲自的送他一程！主人，我的任务已经完成，先告退了！”
　　对着罗宇文的方向行了一礼之后，穿着长裙的罗美婷就缓缓地向着外面走去，罗哲的眼神之中闪过一丝恼怒，恨声的开口道：“孽障！杀了父亲竟然还想要就这么离开？你把我们这里当做是什么地方了！以为是你想来就来，想走就走的吗！给我拿下――”
　　随着罗哲的一声呼喊，原本呆愣在原地的那些罗家的战士和护卫这才反应了过来，可是就在他们想要行动起来冲向罗美婷的时候，站在中间的罗宇文最里面却是发出了一声不屑的冷哼！
　　“哼哼――真是遗憾啊罗哲长老，这个世界上有资格命令这个女人的，就只有我罢了！我说让她走，就没有人能够拦得住她！谁要是敢先动一下，我就要了他的命！谁敢不从，可以试试看！”
　　说完这句话，从罗宇文的身上已经散发出了一股十分恐怖的能量气息，一瞬间就把整个大厅之中的所有人的力量都强行的压制了下去！此刻的他展现出来的实力之强劲，尽然比那个时候在罗美婷和陈鹏的订婚宴上还要强盛几分！
　　“你……你这家伙，竟然在体内隐藏着如此恐怖的力量！我想，你已经谋划着什么很久了吧！”
　　惊叹的看着浑身透『露』着死亡气息的罗宇文，虽然因为不久之前在订婚宴上的事情已经稍微的有些心理准备了，但要说能够完全的忽视这股力量，还是做不到的！
　　“哼――你猜对了罗长老，真是不好意思了，这一次本少爷的吞并三大家族的计划，谁也阻挡不了！你也好，罗家的那一群老鬼也好，全都只能够接受被本少爷彻底奴役的下场！哈哈哈哈――”
　　得意的发出一阵阵的狂笑，就在罗美婷的身影消失在罗家的大厅不久后，罗宇文刚想要对着周围的那些人发难，就突然感觉到一阵剧烈的爆炸声从门外传来，随后整个罗家的屋子都是一阵剧烈的摇晃，仿佛随时都要倒塌一般！
　　“怎么回事？哪个不长眼的小子敢在我们罗家『乱』来？难道是那个冷傲竟敢主动地过来动手？有意思，本少爷也正想要找你算账呢！”
　　脸上闪过一丝疑『惑』之后，罗宇文的嘴角带上了一丝冷笑，也顾不上屋子里的这些小角『色』了，如果真的是那个让自己也看不透的男人带人攻过来了，那事情可就有些严重了！
　　但是，当罗宇文走出屋子的那一刻，还是忍不住稍微的呆愣了一下，出乎他的预料，此刻出现在罗家周围的不是所谓的冷傲的属下，而是一大群身穿着黑『色』战甲和十几架同样是黑『色』的庞大机甲！能够如此偏执的喜好黑『色』的战甲和机甲的，整个宇宙都是只有一个地方的人，那就是黑暗联盟！
　　“你们是黑暗联盟的军队？来我这里做什么？”
　　罗宇文这个时候有些意识到了事情的严重『性』，也是稍微的收起了一点自己的狂妄，沉声的看着那一大群密密麻麻的军队开口问道！此刻包围了这个罗家的黑暗联盟的军队，有着三百以上的数量，而且从他们身上传来的气势和能量波动上看，全都不是三大家族的那些普通军队能够相比的，就算是陈家的冰雪死士在这些战士的面前或许也要差了不少！眼前这一支军队的平均战斗力竟然超过了f级！
　　“哼――如果我们的资料没有错误，你应该是叫做罗宇文吧！你也是个聪明人，不要问出这么愚蠢的问题！我们来这里做什么，你应该是很清楚的才对！不需要在我们的面前装傻！今日来这里，我们只有一个目的，那就是取回本该属于我们的东西！我希望你能够配合一些，要不然，不要怪我们黑暗联盟大军不客气了！”
　　一个全身覆盖在黑『色』战甲之下的身影越众而出悬浮在半空之中俯视着地上的罗宇文，沉声的开口喊道！从她的语气之中不难听出来，这是一个女人！而且如果冷傲在这里的话，单从这熟悉的不能再熟悉的战甲之上也能够判断出来这个女人的身份――董薇・辰雪！
　　因为在冷傲的身上接连的吃了大亏的缘故，现在的董薇・辰雪可是没有以往面对冷傲时候的那种妩媚了，好像是不想要和罗宇文多说什么废话一般，开门见山的就表明了自己这些人的来历！
　　“哈哈哈――还真的是黑暗联盟的人来了！有意思，罗陈星这样的小星球，连七大联盟之一的黑暗联盟都是又兴趣过来玩玩么？很可惜，你们来的人还不够多！要是今天你们的这样战斗力的军队人数能够多上十倍，也许本少爷还会有些在意，凭借区区三百多个战士和十几架机甲，你们还动不了本少爷！我不想要和黑暗联盟的人结下什么宁愿，不想死的，就给我消失！”
　　仰天发出一阵的狂笑声，罗宇文竟然像是一点都不把这些人放在眼里一般满脸都是嘲讽和不屑！看在董薇・出现和柳思彤这两个女人的眼里，自然死让她们顿时就怒了！
　　“好一个目中无人的家伙！你比那个混蛋还要自大！竟敢直接的无视我们黑暗联盟的军队！我倒是要看看，你拿什么本事保护住原本就不属于你的东西！杀童在哪里？让他一起出来吧！我担心凭借你们这么点人还挡不住我们的一轮进攻！”
　　因为对于罗家的恩怨不是很了解，所以柳思彤看到了那些紧跟在罗宇文身后出来的罗家的人，想当然的就认为这些人都是站在一起的！不过尽管如此她也是丝毫没有把对手放在心上，正如她所说，单单是凭借这几十个罗家的战士，想要在三百多个平均实力在f级以上的战士面前活命的确是有些不可能！
　　“哼哼哈哈哈――还真是一个有意思的女人！本少爷已经迫不及待的想要看看你隐藏着这一副战甲之下的身躯和容貌了@！要是足够让本少爷满意，本少爷可不在乎让一个黑暗联盟的人做我的女人！哈哈哈哈――”
　　出乎所有人的预料，面对如此恐怖的对手和军队，罗宇文反倒是越来越显得兴奋了起来！身上的能量气息也是一点点的增强着，竟然还是没有达到他的极限！
　　“混账――你是在找死――”
　　柳思彤的脾气原本就是很差，之前因为在冷傲的手中吃了亏所以才会稍微的收敛了一点，可是罗宇文的这一句话无疑是又把她激怒了，眼中凶光一闪，再也控制不住自己内心中升腾的怒火和杀气，直接的挥舞着自己战甲右臂上相连的一把黑『色』长剑直接的砍向了罗宇文的脑袋！黑光一闪，她已经是出现在了罗宇文的身前！只可惜，她快，罗宇文却是比她更快！
　　“砰――”
　　除了董薇・辰雪之外，没有人看清楚了到底发生了什么事情，只是见到一阵耀眼的火红『色』光芒在一瞬间就把罗宇文的身影吞没，随后就传出了那一阵剧烈的碰撞声！
　　“哼哼，女人，你不是想要问本少爷，到底拿什么守护住那一件九州神器吗？现在我就可以告诉你，本少爷依赖的东西，就是这一件战甲！这是我们罗家世代相传的至宝！曾经是一个战圣级别的超级高手的战甲，它名为――焚天战甲！”
　　火红『色』的光芒缓缓地消散开去，出现在众人眼前的一幕，却是让所有人都忍不住倒吸了一口冷气！
　　只见此刻的罗宇文全身都是已经覆盖着一件鲜艳的红『色』战甲，胸口的位置是一个燃烧的火焰的图腾，将整件战甲衬托的十分的腰眼和具有压迫感！光是从外形上就足以看出这一件战甲的恐怖之处了！
　　而柳思彤的长剑则是砍在罗宇文的脖子上，被那一件战甲完全的抵挡在外面，竟然在战甲上连一丝的痕迹都没有留下！


第188章 恐怖双杀星！
　　“焚天战甲……难道是当年的冰火双子星之中的烈焰战圣罗天的战甲？怎么可能……为什么烈焰战圣会来到了这样的一个地方成立自己的家族？难道……”
　　柳思彤身为黑暗联盟的四大魔使之一，对于很多年前那些不为人知的隐秘，她多少还是有些知道的！这个时候见到了罗宇文身上的战甲，却是有些想到了什么！
　　“哼哼――很遗憾女人，这个问题我也是没有办法回答你了，关于那些老不死的行为我们就不需要去过多的追溯了！过去都是已经不能够改变的东西，本少爷所关心的，就只有未来！用他们所留下的东西，去开创属于本少爷自己的未来！谁也没有办法阻挡小爷我的步伐！你们黑暗联盟虽然我暂时动不了，可是想要穿越百万光年的距离来到这样偏僻的星系恐怕不是这么容易的事情吧！今天你们只有三百多个战士前来，就注定要铩羽而归了！哈哈哈――”
　　罗宇文微笑的凝视着面前的柳思彤等人，隐藏在战甲之下的脸孔虽然是看不清楚，但是从这语气不难判断出其中的狰狞感！
　　“罗宇文，你就真的不怕和我们黑暗联盟为敌？不过是几千年的时间没有发生过大规模的争斗，难道我们黑暗联盟的恐怖连这样的小地方都可以不把我们放在眼中了！有意思，即便是几百万光年又如何！凭借着母舰和战舰的空间跳跃的速度，只需要几个月的时间足以让我们黑暗联盟的大军前往这个星系找到这里将你们全都剿灭！我想华夏联盟也不会因为你们这种小星球和我们黑暗联盟为难的吧！”
　　还是董薇・辰雪现在冷静一点，沉声的对着身穿恐怖的战圣战甲的罗宇文开口说道！这个星球上竟然会出现第二件战圣级别的超级战甲，这件事情已经属于有些严重了！
　　“哈哈哈――女人，你很聪明！也挺会玩心机的！但是你不要忘记了，只要击溃了你们统一了整个星球之后，本少爷就可以带着自己的军队进行星际迁移！茫茫的宇宙之中，想要找到本少爷的下落，你们黑暗联盟恐怕还没有这么本事！所以你就不用吓我了，炼妖壶我是无论如何都不可能交给你们的！杀童也是本少爷最得力的属下，不会让你们对他出手的！要是真的想要打，本少爷难道会怕了你们不成！”
　　此刻的罗宇文已经是完全的表现出了一副盛气凌人的模样！站在原地身上散发出来的气势比之前更加的恐怖，就连董薇・辰雪和柳思彤两个女人都是已经稍微的感觉到了一丝紧张，杀童还没有出现，光是一个罗宇文就足以给她们带来一丝危机感，要是加上手持九州神器炼妖壶的杀童，恐怕今日之事就算是成功了也必定需要付出极大地代价！
　　“雪姐，怎么办？这个人的实力虽然不怎么强大，但是配合上身上的焚天战甲却不是我们能够动的了的！这下怎么办，要继续的进攻吗？”
　　柳思彤小声的对着身侧的董薇・辰雪开口问道！
　　“不用担心，你别忘了这是一个什么样的地方！战圣级别的战甲只有在真正的战胜身上才能够发挥出威力！一个实力不到战圣的战士就算是穿上了战圣战甲也只有一点点的消耗战甲的力量罢了！我就不信这小子敢胡『乱』的浪费自己战甲的力量！我们一起上！『逼』得他用光战甲的力量！到时候就是他的死期了！”
　　说着，董薇・辰雪已经是缓缓地启动了自己身上的战甲暗拓，恐怖的黑暗之力从她的身上散发出来，直接的迎上了罗宇文身上散发出来的火焰气息！因为本身的m级机甲战师的战斗力要比对方强大不少，所以就算是战甲上吃了亏，一时间 倒是也能够不落下风！
　　“咦？你这个女人好厉害的实力！不愧是七大联盟之一的黑暗联盟，好深厚的底子！只可惜，你们太过于高看自己的战斗力了！在本少爷的面前，你们这点力量还差的远了！杀童――出手吧！”
　　最后的一句话刚刚说出口，罗宇文的身影已经在原地消失，一团火焰包裹了他的全身，当他重新出现的时候，已经在董薇・辰雪身侧不远的地方，右臂之上弹出了一把红『色』的长剑，直接削向了董薇・辰雪的脖颈之处！出手之狠辣可见一斑！
　　如果是第一次见到这样的进攻方式或许董薇・辰雪还会有些反应不及时手忙脚『乱』的，但是相似的招数她已经从冷傲的身上看到过很多次，那所谓的离火分身就是这样的效果，能够在火光包围之下瞬间消失在另一个地方！不像是空间瞬移那般的迅速和无影无踪，但是胜在能够在对方的眼前制造假象，出其不意！
　　“哼――你的手段和他相比起来差的太多了！这点雕虫小技还伤不了我！战技――黑暗连『射』炮！”
　　让罗宇文震惊的一幕出现了，只见从董薇・辰雪右臂的侧边竟然缓缓地分开出现了三个小型的光炮发『射』口，在他没有来得及反应过来之前，从三个炮口之中已经『射』出了三道黑『色』的光芒！直接的轰击在他战甲之上！
　　“砰砰砰――”
　　三声沉闷的撞击声之后，控制不住自己的身形，罗宇文被迫后退了好几步这才堪堪的站定，不过因为焚天战甲的坚固程度的确是无与伦比，上面连一道痕迹都是没有留下！
　　“哼哼――有意思，将自身的力量透过战甲的装备发『射』出来吗！早就听说过黑暗联盟已经将战士和战甲的联合战技运用的炉火纯青！今日一见倒是真的让我有些惊叹！只可惜，你真的以为你们什么事情都没有了吗女人……你该不会忘记了我喊的那一句话是什么吧！”
　　听到这里，董薇・辰雪这才突然地感觉到了不对劲，从身体左侧的位置已经传来了一股恐怖的吸扯力，站在她身边的十几个黑暗联盟的战士已经是不受控制的飞上了半空之中，随后消失不见！一个手掌之中拿着一个不起眼的小茶壶的少年出现在半空之中，眼神之中满是冷漠的杀意！
　　“杀童――你难道忘了是谁给了你第二次的生命，让你借助炼妖壶的神力重生了吗？现在你竟敢对我们出手！还不快快的投降！交出九州神器！”
　　柳思彤怒视着半空之中的那个少年，朗声的开口怒斥道！
　　“哼――给了我重新证明自己生存价值的人只有一个，那就是三少爷！我不认识你们，也不想要认识你们！你们想要打我的炼妖壶的主意，就都给我去死吧！”
　　杀童也不知道是不是记忆出现了和红衣差不多的问题，对于眼前的黑暗联盟的人显然是一点印象都没有，冷冷的看了他们一眼之后，再一次的举起了手中的炼妖壶……
　　“不好！大家快点出手！不要给他足够的时间启动炼妖壶！”
　　董薇・辰雪对于炼妖壶的了解自然还是有一些的，知道这件神器可是不会输给昆仑镜的恐怖杀器！要是真的让杀童将其中的能量完全的爆发出来，到时候黑暗联盟的人可都要交代在这里了，连忙让属下的战士直接的发动进攻想要去打断杀童启动炼妖壶的神力！
　　可是，要是现在真的只有杀童一个人在这里，或许他们真的能够成功的围困住他，但是偏偏在边上还有另一个比之杀童的杀戮之心有过之而无不及的可怕存在！罗宇文看着董薇・辰雪的动作，眼神之中顿时透『露』出了一丝不屑的光芒，双脚一蹬，身影已经是冲上了半空之中！
　　“哼哼――一群无知的小子！就凭借你们的这点本事，想要动小爷我是绝对没有可能的！好久没有感受一下这焚天战甲的威力了！今日算是你们运气好，就来好好地看看这战甲的恐怖之处吧！哈哈哈哈――发『射』――烈焰连珠炮！”
　　随着罗宇文的一声狂吼，从他身上战甲的双肩，双臂还有胸腹的位置同时想着两边分开，『露』出了隐藏在里面的火炮发『射』口，一道道恐怖的红『色』光芒直接的喷吐而出，大量的红『色』火焰之力化成一道道毁灭之火吞噬着距离最近的那些黑暗联盟的战士，短短的不到三秒钟的时间，已经有超过二十个战士被烧成了灰烬！
　　这还不止，当所有人都是意识到罗宇文的恐怖想要后退逃离他的进攻范围的时候，半空之中的杀童也是在同一时间动了！高举着手中的炼妖壶，冷冷的想着底下扫了一眼，冷声道：“想走，哪有那么容易！炼妖壶――给我收！”
　　一股庞大的吸力从炼妖壶之中传了出来，将试图逃走的那些黑暗联盟的战士反倒是想着半空中牵引了过去，大量的火光顿时将那些人全都吞噬，差不多一分多钟之后，当罗宇文停下自己的火力进攻的时候，已经有超过一百二十个黑暗联盟的战士在他和杀童的联手进攻下死无全尸……


第189章 烈焰死士现！
　　“住手――你们这两个混蛋，竟敢如此的对我们黑暗联盟的军队出手！暗狼！带着暗影卫去进攻杀童！他的炼妖壶没有进行足够的准备的话是吸收不了机甲的！你们小心点不要让杀童继续的使用炼妖壶就好！这个姓罗的小子交给我们来对付！其余的人都给我围住四周进行选择『性』进攻！不要让任何的人『插』手这里的战斗！更不要放任这两个家伙离开！”
　　董薇・辰雪不愧是这里资格最老的人物，稍微的愣神了一下之后，很快的就已经反应了过来，身为四大魔使之一，比刚刚触目惊心几百倍的场景都见过，虽然惊异于罗宇文和杀童之间的配合所能够产生的恐怖效果，但是也没有多少的慌『乱』，很快的就组织起军队进行反击！
　　在她的指令下，在之前和冷傲进行谈判的那个黑『色』机甲的带领下，剩下的十一架机甲也是一并飞上了半空，虽然在不久之前杀童和罗宇文面对过更多的机甲，可是当初的那些三大家族的长老等人的实力和眼前这些黑暗联盟之中的精英自然是没有办法相比，这十二人之中最强大的暗狼已经有k级机甲战师的恐怖实力，剩下十一人的战斗力也在i级机甲战师的程度，和三大家族的人比起来完全饲天壤之别！因此杀童和罗宇文想要像那时候一样的完全压制住对方是有些困难的，更何况，场上还有两个m级战斗力的恐怖魔女存在！
　　“小彤，我们上！罗宇文的实力不强，不过是依靠了身上的这一件战甲罢了！和那个小子比起来差得远了！不用怕他！”
　　和身边的柳思彤相互的对视了一眼之后，董薇・辰雪再一次一马当先向着罗宇文的方向冲了上去，而这一次柳思彤也是没有闲着，同样的挥舞着右臂上弹出来的一把黑『色』长剑向着罗宇文的方向冲杀过去，面对一个实力其实不如自己的对手，她们又有什么好惧怕的！靠着战甲的威力，罗宇文支持不了多久的！
　　“哼――两个臭女人！真的以为本少爷奈何不得你们这两个娘们吗！别在那里自以为是了！今日就让你们好好地体验一下我焚天战甲的恐怖之处！烈焰双刃――”
　　随着罗宇文的一声轻喝，从他双臂的护腕位置同时的出现了两把红『色』的刀刃，和两个女人手中的长剑不同的是，这一对双刃的长度并不是很长，可是胜在有着灵巧的转动和自如的控制，而且弯刃的设计也是有着更可怕的杀伤力！
　　红光一闪，和之前一样的一幕再一次的出现，罗宇文的身形第二次的闪现已经出现在董薇・辰雪的身侧，双刃向着她的脑袋位置直接的并拢砍去！
　　“贼子休想伤我雪姐！战技――黑暗吞噬！”
　　跟在董薇・辰雪身后的柳思彤自然是第一时间就看到了罗宇文的行动，眼神之中闪过一道不屑，在她的面前想要玩偷袭，那纯粹是班门弄斧！黑光一闪之下，在董薇・辰雪的身前已经形成了一道黑『色』的洞口一样的屏障，想要将罗宇文的整个身体吞噬进去！
　　“哼――雕虫小技！给我破！”
　　同样的眼中闪过了一丝不屑的光芒，罗宇文仰仗的是自己焚天战甲绝对的战斗力和能量优势，双刃之上突然燃烧起了两道恐怖的火光，直接的将那个黑『色』的洞口横斩开，化为两道黑气消散在空气之中，而他的进攻则是继续的朝着董薇・辰雪的身上落去！但是这耽搁，已经给了后者足够的时间做出反应！
　　“你是太高估了自己，还是认为本小姐的实力不过如此？少瞧不起人了！战技――暗影斩！”
　　也不见董薇・辰雪有什么动作，轻巧的一个侧身只有已经让自己的正面对着罗宇文的双刃，右手的长剑一记简单的横斩，不过运用上自己体内黑暗之力的这一斩的威力可没有看上去的这么普通了！黑『色』的剑气带着董薇・辰雪高达m级的战斗力直接砍向了对方的双刃，要是这一剑和对方硬碰硬的砍实了，尽管靠着焚天战甲的优势罗宇文能够占据上风，可是本身实力的不够也会让战甲内部的罗宇文本体受到剧烈的震『荡』，能不能够保证自己没事，就不一定了……
　　显然罗宇文也是想到了这个后果，身形一闪之下已经是抢先一步往后退了开去，隐藏在战甲之下的双眼之中闪过了一丝不甘心的光芒！
　　“混蛋――可恶的女人！”
　　虽然极度的不甘心，但是罗宇文不得不承认以自己i级无限接近于j级的战斗力对上对方m级的战斗力还是有着不小的差距，一个不小心，自己就有可能穿着战甲死亡！
　　“杀童――还在等什么！快点使用最强的力量解决掉那些混蛋过来帮本少爷一起对付这两个厉害的女人！”
　　这个时候的罗宇文总算是想起了半空之中另一处战场，抬头看向了天空之后，心中却是有些沉了下去，原来那里的战场却是一点都不比自己这一边顺利，虽然杀童的手中持有无坚不摧的九州神器，更有炼妖壶恐怖的吞噬之力威胁对手，但是那十二架机甲之中的战士全都是黑暗联盟之中身经百战的精英，什么样的对手没有见过，炼妖壶的力量虽然可怕，可是杀童本身的力量却是差了一点，面对战师级别以下的对手可以无视数量的直接秒杀统统吸收进入炼妖壶之中进行炼化，可是一旦对手的实力超过了他本身的话，那就危险了，『操』控炼妖壶施展的吸引力如果不能够在充足的准备下根本无法强行的将对手吸入壶中，因此也奈何不得对手！
　　而十二个机甲师更是不断地采用迂回的战术围攻着站在中间既没有战甲更没有机甲的杀童，让后者疲于奔命，别说是使用炼妖壶炼化对手了，能够保护住自己不受到致命的进攻都是不错了！
　　“哼――罗宇文，你有时间还是好好地担心一下自己的情况吧！那里的战斗结束之时迟早的问题！对于血杀双子的了解，你还差的远了！那可是我们黑暗联盟的最得意的成品，如何的来对付他们，我们比你清楚地多了！”
　　对于这样的一幕，董薇・辰雪反倒是一副理所当然的模样，说到底这血杀双子的来历和他们黑暗联盟有着关系，现在既然是想要带回两个人和两件神器，她们肯定是做好了绝对的准备，这才会出手的！这十二个机甲师原本就是为了围攻血杀双子做准备的，别说是现在只有杀童一个人了，就算是加上血女，她也有着自信能够围困住两人！当然，这个前提是她们根本不知道血女，也就是红衣现在的蜕变！
　　“哼哼――有意思，看来黑暗联盟的行事的确是十分的严谨！本少爷还是有些小看了你们这些人了！不过，女人，你们是不是也有想过，千万的不要以为本少爷是没有半点底牌也会随意的和你们叫板呢？本以为现在是没有必要展现出来的，可是看上去，不得不稍微的让你们知道一些本少的实力底蕴了！要不然，恐怕谁都会以为本少爷是好欺负的！是时候出现了，烈焰死士们！好好地展现你们的力量给这些黑暗联盟的人看看吧！”
　　随着罗宇文的轻笑声，董薇・辰雪和柳思彤都是稍微的呆愣了一下一时间还没有反应过来，下一刻，只见围在四周的那一百多个黑暗联盟的战士全都发出了一阵惊呼声，下意识的向着身后看去，这才惊骇的发现，不知道什么时候，他们反倒是已经被一群全身覆盖在火红『色』战甲之下的战士给反包围了！数量超过了五千的烈焰死士军团已经在不知不觉之间，反过来将所有的黑暗联盟的军队包围在其中，而包括董薇・辰雪和柳思彤这两个超级高手在内，所有人的注意力因为都是放在了眼前这一对强大的主仆身上，谁都没有看清楚，到底这五千的军队是什么时候，从哪里冒出来的！
　　正因为这致命的疏忽，终究是导致了现在黑暗联盟军队悲哀的下场，突如其来的偷袭，一道道恐怖的蓝白『色』光束向着中间呼啸而来，因为杀童有着炼妖壶，罗宇文有着焚天战甲保护自己，所以这群烈焰死士的进攻可以毫无顾忌，就算是最普通的等离子微量跑，整整五千个人的一起出手所能够造成的破坏力也是相当的恐怖的！不到两百个黑暗联盟的普通战士在五千人的军队联手偷袭之下哪里能够幸免，可怕的激光武器仅仅是一轮的扫『射』，所剩下的黑暗联盟的战士就不到五十的数量，超过一百个战都已经被数不清的等离子光束『射』成了筛子，倒在了血泊之中……罗家的宅子周围已经全都是一副血淋淋的场景！


第190章 大败黑暗联盟军！
　　“怎么可能――这，这是哪里来的军队？为什么会突然地出现在这里？”
　　柳思彤呆呆的看着满地的死尸，这些全都是她们四人从联盟本部带出来的精英军队的一部分，本以为在这样的一个小星球之中擒下血杀双子应该是绰绰有余了，谁曾想到就是这样的一个宇宙中毫不起眼的角落的小星球之中，先是出现了冷傲・清音这样的怪胎，有着无耻的手段和惊人的进步，再加上无与伦比的头脑和运气，竟然掌控了昆仑镜让她们四人吃了大亏！
　　好不容易想要调转矛头先来对付这个名不见经传的罗宇文，从他手中夺回杀童和那一件炼妖壶的神器好去对付冷傲，哪里知道刚刚对峙了没有多久的时间，接连遭受到毁灭『性』打击的反而是自己这一方！三百多个战士到现在只剩下了不到五十的数量，而且那五千个烈焰死士全都是举起了自己的手臂打算发动第二轮的进攻了！
　　“小彤，我挡住这里，你去打『乱』那些人的队形，千万不能够再让他们发动第二次的进攻了！我们的人已经挡不住下一波的进攻了！我们会全灭的！”
　　董薇・辰雪看清了事情的严重『性』，摆正了自己的脸『色』沉声对着柳思彤开口喊道，说着她已经抢先朝着罗宇文的方向冲了上去，她的目的自然是托住这个男人不让他『插』手柳思彤的行动！至于杀童那一边自然有十二个机甲战师牵制着！
　　咬了咬牙，知道现在不是多废话的时候，柳思彤隐藏在战甲下的面孔已经是彻底的冰冷了，黑光一闪，她已经是冲向了围在周围的五千个烈焰死士！虽然对方的数量很庞大，可是刚刚的进攻已经看出来，他们的平均战斗力只有g级左右，连战师的级别都没到，所以还伤害不到她！可是剩下的那些属下就不一样了，一旦被那些人再一次的扫『射』，肯定就是全军覆没的下场！
　　“哈哈哈――还真是愚蠢的女人！你太小看了本少爷了！你以为没有充足的准备，本少爷会在这里等着所有来争抢九州神器的人吗！杀童，注意准备反击了！好戏已经登场了！黑火军团给我上！给这些所谓的机甲战师一点颜『色』尝尝吧！哈哈哈――”
　　面对冲上来的董薇・辰雪和向着烈焰死士冲过去的柳思彤，罗宇文可是完全的没有半点惊慌的意思，一阵张狂的笑声过后，让人震惊的一幕出现了，只见那五千个烈焰死士全都是蹲下了自己的身体，『露』出了后方那一千个左右身穿红『色』和黑『色』相间的战甲的战士，数量虽然只有一千个，但是这其中竟然有超过一半数量的战士实力已经跨越了战师的屏障，成为最低等的h级的机甲战师！虽然只有一小步的提升，但是带来的却是相当可怕的威力，这一千个黑火军团的战士全都是举起了自己的双手将光炮口对准了半空……
　　“不好！快点阻止他们小彤！暗狼，你们闪开啊――”
　　董薇1辰雪虽然第一时间反应过来他们都行动，但是这一开口想要提醒自己人却是已经有些晚了，上千道蓝白『色』的光束向着半空之中汇聚而去，虽然那十二个机甲战师全都是实力强大的机甲战师，但是面对如此密集的突然进攻，特别是其中还有五百个左右的战师级别的光束炮的时候，还是不可能保证自己安然无恙的！
　　除了实力最强大的暗狼带着三个实力强大的机甲战师用自己灵活的『操』控和坚固的防守在这上千道光束之下保住了自己外，剩余的八个机甲战师之中，实力最弱的六个机甲战师在一瞬间就被完全的穿透了机甲和战甲，六具尸体从天而坠落在地上摔得粉身碎骨，就连庞大的机甲也是已经四分五裂，而另外的两个机甲战师虽然是没有当场的死亡，可是他们的机甲也是已经破烂不堪，坐在驾驶舱内的两个战士身上多多少少也是有些创伤，可见这一千个黑火军团的集体进攻所带来的恐怖效果！竟然超越了五千个烈焰死士的战斗力太多！
　　“你们这群混蛋――给我去死啊――”
　　看着眼前的这一幕，柳思彤可谓是目眦欲裂，谁也没有想到过出征这样的一个小星球也会遭受如此恐怖的重创！三百多个黑暗联盟的战士加上十二个机甲战师级别的战士和四个有着m级机甲战师程度的魔使，哪怕是前往一般的中等星球也没有什么人愿意招惹他们！可是偏偏在这样的一个小星球之中，几近全灭！而且按照目前的趋势看来，被完全的剿灭只不过是时间的问题罢了！
　　“不行，我们不能够这样子下去了！小彤，暗狼，准备撤退！敌人的实力超出了我们的想象，不要继续的硬碰硬了！”
　　不论怎么看，眼前的一幕都是自己这一边失去了绝对的主动权，而对手更是有着五千个烈焰死士和一千个更加恐怖的黑火军团，要是继续的纠缠下去，就算是真的能够将罗宇文身上的战甲力量消耗光，可是也不可能战胜对方了！所以董薇・辰雪当机立断的决定暂时撤退！先让罗宇文得意一阵，等到黑暗联盟的后备第二军团来到这里的时候，就是他的末日了！
　　“哼哼，怎么，这么快就想要走了吗这位小姐！好歹你也要让本少爷更加的开心一点才行吧！没有经过本少爷的同意，你们走得了吗！杀童，准备开启炼妖壶的最强力量，除了这两个女人，我要让所有人都消失在这里！”
　　罗宇文当然不会就这么放任他们离开，他很清楚黑暗联盟万年底蕴的恐怖，绝对不是自己能够想象的，这一次是运气好能够打对方一个措手不及，要是放虎归山到时候卷土重来的话，情况可就有些不妙了……
　　而随着他的指令，没有了十二个机甲战师牵制的杀童也是终于可以腾出手来控制着自己手中的炼妖壶开启最强大的进攻能力，无边的神力缓缓地向着周围散发出来，和当日一模一样的情景又一次的出现，惨绿『色』的光芒缓缓地透体而出形成了一团云雾模样的东西将他的身形连同炼妖壶一起包裹在了其中，这一瞬间所有的黑暗联盟的人都是感受到了一股恐怖的吸引力从中传了过来，就连柳思彤和对我・辰雪都是感受到了自己的双脚有些站不稳了！
　　“不好――这是炼妖壶炼化万物的特殊力量！千万不要硬来！所有人的力量都汇聚在一起，我们冲出去！”
　　董薇・辰雪还是能够保持住自己的冷静，一瞬间就判断出了眼前的情况是怎么回事，沉着的下达着指令，现在大姐苗语不在这里，能够发号施令的就只有她了！
　　“哼哼――女人你倒是很聪明，但是你以为本少爷在这里只是个摆设吗！想过要凝聚你们的力量来对抗炼妖壶，你想的太简单了！尝尝这恐怖的力量吧女人！等离子中量炮准备发『射』――”
　　罗宇文的眼中闪过了一丝冰冷的杀意，缓缓地举起了自己的右手，一个直径十厘米左右的发『射』口出现在右臂之上，一点光点缓缓地在光炮口的前面形成，恐怖的等离子光能透过他身上的焚天战甲慢慢的凝聚起来，逐渐的成为了一个直径在二十五厘米以上的恐怖能量弹！
　　“可恶――雪姐，要是被等离子中量炮的进攻直接的『射』中的话，我们的战甲也会受不住的！怎么办？”
　　这一刻柳思彤也是开始有些慌了，她们的实力虽然强过对手，可是这等离子中量炮是焚天战甲之上属于战圣级别的力量进攻，完全不是她们能够承受的！而为了抵抗炼妖壶熔炼万物的恐怖吸引力，她们根本没有多余的力量进行闪躲和逃离，情况上去已经有些不妙了……
　　“虽然很舍不得你们这两个厉害的女人就这么死在本少爷的手上，但是为了安全着想，我可不会让你们活着离开！就算是消耗了一些焚天战甲之上的力量，也是不得以了！哼哼――消失吧！”
　　随着罗宇文的一声狂吼，直径二十五厘米的光束直接的呼啸而出，向着站在原地的董薇1辰雪和柳思彤的身上发『射』过去，而配合着罗宇文的进攻，那五千个烈焰死士也是同一时间向着中间剩下的五十个左右的黑暗联盟的战士发『射』出了等离子微量跑！意图在一次进攻之下彻底的清剿对方！
　　但是，就在这个时候，只见一道更加耀眼的白『色』光芒却是后发先至的先是笼罩了包括两个魔女和剩下的四架机甲和五十个黑暗联盟的战士在内所有人，下一刻，白光一闪之后所有的人都是已经消失不见，紧随其后的大量的光束却是只能够眼巴巴的看着空『荡』『荡』的地面中央，投『射』下大量的毁灭『性』光束，一瞬间就把整个罗家的大宅子和周围的一切夷为平地！只是，所有人都知道，这一击之下那些黑暗联盟的人是一个都没有杀死……


第191章 趁胜发难！罗宇文的野心！
　　“三少爷，我们要追吗……救走这些人的，一定是那个小子！”
　　在黑暗联盟的消失后不久，杀童降落在罗宇文的身边，凝视着远方林家的方向，缓缓地开口道！任何人都清楚，在这个星球上有能力和胆量从罗宇文的手中救人的，也只有一个人罢了！
　　“哼――不用着急！黑暗联盟的人既然是为了九州神器而来，定然也不会和那小子结成盟军！他自以为给了他们一个人情就能够得到他们的友谊了，真是天真的想法！由得他去吧！暂时本少爷还没有心思去对付他，这一战虽然迟早要发生，可还不是时候！”
　　紧紧地注视着林家的方向，罗宇文的眼神之中虽然满是杀气，可是并没有急着追上去的意思！
　　“三少爷，您的意思是……先完成您的计划吗？”
　　杀童跟在罗宇文的身边三年多的时间，算是这个心理变态的男人唯一信任的属下了，对于罗宇文的计划，除了罗美婷就只有他最清楚了！
　　点了点头，罗宇文将视线收回来看向站在地面上已经是吓得面无人『色』的几十个罗家的人，不屑的冷笑道：“没错！十八年的忍辱偷生差不多也是时候结束了！这群人面兽心的畜生也该为自己的所作所为付出代价！现在，该是本少爷彻底剿灭三大家族，成为这个星球上真正的，唯一的主人的时候！走吧三宝，去好好地和这些老东西谈谈！陈家，罗家还有林家，该是从罗陈星上消失的时候了！”
　　当两个人从半空之中落在了地面上后，以罗哲长老为首的几十个罗家的人全都是用一种陌生而又惊骇的眼神看着他们，身为长老的罗哲到底还是第一个反应过来，沉声的开口道：“罗宇文！你连黑暗联盟的军队都敢招惹，你知不知那群家伙可都是疯子！是毁灭一个星宿都不会眨一下眼睛的杀人恶魔！你已经大难临头了！”
　　“哼――老东西，少拿这些有的没有的来压我！我有多少本事本少爷自己比你清楚的多了！黑暗联盟我虽然惹不起，但是只要有九州神器在我的手中，本少爷总有一天能够带领着我的军队成为不亚于黑暗联盟的又一个联盟！到时候，我看黑暗联盟拿什么和我们斗争！哼哼！”
　　冷笑的看了对方一眼，罗宇文丝毫没有担心自己的状况，按照一般情况下的发展，黑暗联盟想要卷土重来必定是在几个月之后，他有信心在这之前结束一切带着这个罗陈星上的所有资源和属下进行星际迁移！慢慢的发展自己的势力。
　　“你……哼，小看黑暗联盟，会成为你最大的失算！就算你今天想要对付我们，早晚你也会惨死在黑暗联盟军之下！你会死的很难看的！”
　　几乎是紧握着自己的双拳瞪着站在自己面前的两个人，罗哲活了几十年，当然能够猜到现在的罗宇文心中在打着什么样的算盘，在击退了黑暗联盟那样的恐怖军队的围剿之后，现在的罗宇文已经自信心极度的膨胀，很显然要拿他们开刀了！
　　“哈哈哈哈――罗老头，本少爷会有怎样的下场还用不着你来评论！但是有一点我还是能够肯定的，那就是本少爷绝对比你活得时间长！因为，今天，就是你的死期！”
　　一句话还没有说完，只见罗宇文的眼中闪过了一丝冰冷，冷笑的抬起了自己的右手，焚天战甲之上闪过了一丝红『色』的光芒，靠着战甲绝对的破坏力，罗宇文只是抬手轻划，罗哲的脑袋就已经和身体分了家，甚至于脸上还是带着愤怒的神情，在死之前都没有意识到罗宇文的出手！
　　“罗宇文――你，你连长老都敢杀！你这是要造反了吗！你会遭天谴的！”
　　剩下的一众罗家的人全都是张大了双眼看着这一幕，如此恐怖的战斗力加上心狠手辣的行事作风，无疑罗宇文已经让所有人寒了心！而且，本来是被奉为罗家无上的至宝的焚天战甲什么时候到了罗宇文的手中，也是没有人知道！
　　“哈哈哈――天谴？你们也太可笑了点！自从本少爷降临在这个世界上开始，上天对于我的惩罚就已经开始了！我活着的每一天都是在向着自己的死亡更近一步罢了！又有什么好介意的！至少在本少爷死之前要让这个世界，甚至是整个宇宙知道本少爷曾经来过！哈哈哈哈――现在，你们有两个选择，顺我者昌，逆我者亡！三分钟后，没有跪在地上给本少爷行礼的，就都给我随着罗哲和罗旭那一对老家伙去死吧！”
　　此刻的罗宇文算是给所有人下达了最后通牒，死死地盯着周围的几十个人，这些人的生命在罗宇文的眼中看来全是十分的低劣的，想要他们生活者死，全都由自己决定！
　　“你――你这罗家的叛徒！你这个恶魔！想要我们归降于你，你是在做梦！罗家虽然已经不复当年的辉煌，但是还轮不到你这样的恶魔和叛徒来指手画脚的！就算是死，我们也要为了罗家的荣耀而战！”
　　“为了罗家的荣耀而战――”
　　也不知道是哪一个罗家的人起了一个头，剩下的人顿时纷纷的应和了起来，虽然脸孔掩盖在战甲的下面看不清楚，可是从这视死如归的语气之中不难判断出他们的决绝！
　　“哼哼，还真是一群无知的家伙，罗家那些老不死的家伙洗脑的效果倒是不错，你们这些小虾米什么时候也有资格自称为罗家的人了！可笑！今天我就让你们知道，什么才是真正的罗家人的血腥和实力！杀童，一个不留，全给我杀了――”
　　罗宇文的脸上闪过一丝不屑，转过身子向着前方走去，对着身后的杀童缓缓地挥了挥手，后者领会的点了点头，慢慢举起了自己手中的炼妖壶……
　　“贼子！想要杀我们，没有这么容易！我们也要让你付出代价！终极武器开启……”
　　可是，这一句撕心裂肺的嚎叫终究是没有说完，一个毫无感情的声音已经抢先一步响了起来，“哼，不用这么麻烦了，要死的蚂蚁做再多的挣扎也不过是徒增笑料罢了！安心的上路吧，来世，不要再做无知的人！”
　　因为从刚刚开始就已经准备好了启动手中炼妖壶的神力，所以这一次杀童的出手相当的迅速，身影一闪之下，已经先那几十个罗家的战士一步将炼妖壶的力量发挥了出来！
　　一道道惨绿『色』的光芒将所有人笼罩在其中，这些实力连战师级别都不到的普通罗家战士又怎么可能抵挡得了全面开启的炼妖壶的杀伤力，顿时一个个的被吸入到炼妖壶之中彻底的炼化成为最纯净的能量！
　　“哼哼哈哈哈――现在，就让我们从陈家开始，席卷整个罗陈星上面的三大家族吧！先把那个小子的林家放在一边，等我解决了另外的两大家族的势力，就是和冷傲・清音彻底的一决高下的时候！我们走――”
　　随着罗宇文的大手一挥，五千个烈焰死士和一千个黑火军团的战士都是整齐的跟着他和杀童两个人的身后，他们的第一个目标自然是罗浙省之中的陈家！至于林家，暂时罗宇文还不打算去和冷傲硬碰硬！没有绝对的把握和处理好后顾之忧前，罗宇文从来都不会去做最困难的事情！
　　而这个时候，在陈家之中的气氛也是显得没有那么的和谐，或者说有一丝丝的肃杀！
　　原本有着不少的仆人和下人的陈家院子里此刻已经是空『荡』『荡』的，到处都是血淋淋的地面，但是却连一具尸体都找不到，不得不说这是十分诡异的一个情况！而陈家的大厅之中，满脸不敢置信的陈家家主陈宏昱正站在一行四个人的面前，手中提着一把血淋淋的长剑，连脸『色』都是显得有些扭曲了！
　　“你――你们！为什么，陈鹏！你这狼心狗肺的畜生！你竟然能够做出这样的事情来！我，我要亲手杀了你――”
　　不知道为何，陈宏昱的脸上有着一丝丝的黑气，双眼都是已经变得一片的血红『色』，提着长剑的右手都是已经缓缓地开始颤抖，怒视着面前的四个人之中唯一的男人，恨不得一刀劈了这不孝子才好！
　　“呵呵，陈伯父，你这又是何必呢每一个男人都有自己内心深处潜在的欲 望，鹏弟不过是稍微的疏解一下自己的那一股火气罢了，谁让我今天身子不方便呢，不能够让我未来的老公得到满足，我这个未婚妻的就只能够用一些办法来帮着他稍微的发 泄一下，你已经把所有陈家的下人都杀了，还不满意吗？”
　　一脸微笑的站在低着头沉默不语的陈鹏面前的，正是不久之前才从罗家离开的罗美婷！而在她的身侧除了一直低着脑袋的陈鹏之外，还有两个中年美『妇』，一个一脸冷漠的抱着双手站在那里，另一个则是衣衫显得有些凌『乱』的蹲在角落里，满脸都是惶恐……这两个人正是罗美婷的母亲张美芬和陈宏昱的妻子，名义上也是陈鹏的母亲张娟……


第192章 可悲的陈宏昱
　　“你――婷儿！为什么，为什么你要如此的做！你，你到底想把我们陈家如何！”
　　双眼之中的血红『色』在不知不觉之中已经更甚了几分，死死地盯着面前巧笑嫣然罗美婷，陈宏昱感觉到自己从来没有对这个罗家的侄女感觉到如此的陌生！
　　“咯咯咯……陈伯父，您这话可就说的没理了！从头到尾我可是什么都没有做，我可是询问了我的好老公和你的好妻子的意思，谁让两个人都是在这个时候渴望那种身体上的安 慰，无奈之下我不忍心看到他们的受苦，才帮了他们一把让他们都获得了人间极乐之感！这可是做了一件好事哦！不信你可以自己问问他们，要不是你突然回来，没准到现在他们还在彼此给予对方快乐呢！男 欢女爱本就是人之常情，何必刻意的去压抑呢！反正他们母子两个没有什么血缘关系，偶尔让你的好儿子代替你安慰一下你寂寞的夫人，又有什么打紧的！”
　　微笑的回头看了一眼沉默不语的陈鹏和蜷缩在角落的张娟，罗美婷此刻的神情之中表现出来的好像是一种兴奋一般，仿佛还在回味着刚刚牵引着那一对母子相互欢 好的过程！
　　“你――罗美婷！你这泯灭了人『性』的女人！我要杀了你！然后再杀了那个逆子！”
　　无疑罗美婷的这一番话把陈宏昱可谓是刺激的不轻，脸上闪过了一丝黑气，从手中的那一把长剑之中隐约的透过几道黑『色』的能量直接的钻入到了他的身体之中，只是这一切却是只有罗美婷见到，她的脸上笑容更是灿烂了几分，轻声道：“杀了我，陈伯父，你真的舍得下手吗……”
　　轻飘飘的声音仿佛是带着无穷的魅 『惑』直接的传入到了陈宏昱的耳中，就好像是一针强有力的激素一般让陈宏昱好像是看到了罗美婷那亭亭玉立的**和那短裙之下的诱 人风景……
　　“呼呼呼……哼哼哼！没有什么是我不敢做的！我就让你看看我敢不敢！”
　　嘴巴里好像是发出了一阵粗粗的喘息声，陈宏昱的双眼已经变得和饥渴的野兽无异，说完这一句话之后，竟然就这么一步上前将罗美婷紧紧地搂在了自己的怀里，左手更是疯狂的伸入她的衣领之中探索着那未知的美好，狰狞扭曲的面孔更是带着一丝丝恶魔般的笑容，伸出自己的舌头在罗美婷光滑的面孔上『舔』了一下，一副恶心到表态的模样！
　　“哼哼哼……在杀了你这个小妖女之前，我也不会让你这一具美妙的身体浪费了！好好地为老子做贡献吧！哈哈哈哈――”
　　这一切因为发生的太快了，包括罗美婷和陈鹏在内都是没有及时的反应过来，当陈鹏终于是抬起头来的时候，却是已经看到了自己的未婚妻衣衫凌『乱』的被自己的父亲搂在怀里肆意的侵 犯着，死死地扳着陈宏昱的双手，罗美婷的脸上满是羞 辱和惊恐！
　　“住手――父亲，你这是做什么！婷姐是我的未婚妻，你怎么可以这么做！”
　　自己心爱的女人被父亲如此的欺侮，陈鹏当然是看不下去了，一声怒吼已经冲了上去，可是下一刻他就被陈宏昱手中的那一把长剑『逼』退了！
　　“哼――你这逆子！你竟然敢玩老子的女人，老子就要在你的女人身上找回来！还真是年轻的身体好啊，这种感觉那个老女人怎么比得了！舒服啊！哈哈哈――”
　　右手一边紧紧地禁锢着罗美婷的身子，一边用手中的长剑指着前方的陈鹏不让他接近，因为左手的探索和身体的摩擦，已经让陈宏昱这四五十岁的身体也是逐渐的开始兴奋了起来，不满足现状的左手已经向着女人**探去……
　　“住手――我的女人，谁也不能够碰！”
　　看着这一幕，陈鹏自然是目眦欲裂，就算是自己的父亲，自己的养父想要欺侮自己的女人，他也绝对不允许，罗美婷是他心中的女神，是他的梦！他不允许任何人玷污他的美梦！
　　一阵红『色』的能量突然开始在陈鹏的身体上暴动起来，双眼之中闪过了一丝诡异的血红『色』，要是冷傲在这里一定能够惊讶的发现，此刻陈鹏身上的状态却是和红衣的那一股能量有些类似！
　　让人震惊的一幕出现了，本应该只有d级战士左右和父亲陈宏昱h级战师级别完全无法比拟的陈鹏却是突然之间展现出来远超越父亲的力量，红光一闪，在陈宏昱的左手就要探入罗美婷的裙底之前，已经和他的身体分了家，一只血淋淋的左臂掉落在地面上还“扑通扑通”的跳跃了几下才没有了反应，让人触目惊心！
　　“什么……这不可能……这不可能！”
　　呆呆的看着自己突然之间没有了的左臂，陈宏昱脸上的表情何止一般的惊恐，就好像是见了鬼一样！而偏偏这个时候抬头看向陈鹏的时候，发现了自己的好儿子那一双充满了血腥杀戮的眼睛！
　　“你――你到底是……啊――”
　　陈宏昱只是来得及说出了几个字，下一刻他就突然感觉到了一道血红『色』的能量在眼前一闪而过，重新的回过神来的时候，已经看到自己的视线离地面越来越近，一个仍然睁大了双眼的脑袋就这么滚落在地上……
　　“敢欺负婷姐的人，都要死！不管是谁！”
　　冷冷的说出了这么几个字之后，陈鹏仿佛是刚刚意识到自己亲手杀死了养父一般，眼神逐渐的变得『迷』茫了起来，一股莫名的烦躁充斥在他的全身，现在的陈鹏只有一种想法，那就是发 泄！狠狠的发 泄！
　　将陈宏昱的尸体丢在地上，此刻的罗美婷却是一脸温柔的笑容走到了陈鹏的身边，轻轻地抚『摸』着他的脸庞，凑近了他的耳边开口道：“我亲爱的男人，只有我最懂你，最了解你，我知道你现在需要的是什么，去吧，去完成刚刚被打断的事情，你的好母亲可是还在等着你哦，不要让自己的好母亲等得太辛苦了，她需要你……”
　　一个个充满了诱 『惑』力的 音符飘进陈鹏的耳朵，听着那熟悉的能够让自己的内心瞬间安静下来的声音，陈鹏不自觉的点了点头，下意识的将目光转向了缩着身子躲在角落里的养母张娟，看着那若隐若现的雪白肌肤，呼吸顿时显得有些急促了起来，内心的烦躁更是变得难以抑制！
　　“鹏儿……不可以，我们不能……不要啊！啊――”
　　眼看着陈鹏又是红着眼慢慢向自己走来，张娟已经意识到了他想要做什么，顿时有些惊恐的紧紧抱着自己的身体嘴巴里发出一阵阵的求饶，不过已经完全的陷入癫狂状态的陈鹏哪里会顾忌她的话，一把将她的身体从地上拉了起来，几下就把那原本就是随便套在身上的衣服扯烂了！
　　“哼哼嘿嘿嘿……我的好母亲，婷姐说的不错，刚刚你的反应可是很棒呢，怎么，就真的不想要鹏儿继续的让你舒服吗……”
　　一边说着，陈鹏的双手已经不断地在张娟丰腴的躯体上游走起来，不断地触碰着她的敏感地带，不到一分钟的时间，已经让张娟最后的一丝理智都是消失不见了，彻底的让自己身 体的火热和内心的饥 渴控制了自己，随着陈鹏的双手不断地扭动着自己的身子，嘴里发出一阵阵不堪的呻 『吟』……
　　邪恶的一笑之后，早已忍耐不住的陈鹏也是几下就扯 掉了自己的衣服，提起粗壮的下 体就这么从张娟的正面冲了进去，嘴巴里顿时发出一阵舒坦的喘 息声！
　　而就在这个时候，随着紧闭的大门被“咔嚓”一声打开，一个年轻的男子抱着自己的双手满脸微笑的走了进来，看着那一对不断交 合的男女，好像一定都不惊讶一般，从地上捡起了那一把血淋淋的长剑，得意的笑道：“看这情形，实验应该是成功了吧！这邪血噬魂剑的确是有着吞噬一个人神智的作用！很好，哈哈哈――不费吹灰之力就让整个陈家的分支葬送在这个愚蠢的家伙的手中！哈哈哈――”
　　“主人神机妙算，手段高明，陈家的老东西又怎么可能知道自己受到的礼物会是足以送他进入堕落的深渊的噩梦！”
　　见到来人之后，罗美婷和张美芬这一对母女花顿时恭敬的行了一礼，能够让她们如此做的男人自然也只有一个，那就是罗宇文！
　　不置可否的一笑，罗宇文冷笑的看了一眼已经间接的因为邪血噬魂剑的影响同样的有些丧失了理智的陈鹏，轻声道：“还真是绝美的风景啊！弄得本少爷都有些心痒难耐了！本来想要直接的杀到陈家和罗家的各个分支的，现在看来，是必须要耽搁一下了，哼哼哼，你们这两个女人，可一定要快点让本少爷满足哦！哈哈哈――”
　　说着，罗宇文已经走到了罗美婷和王美芬母女的身边，一手抱起一个走进了一间卧室之中……


第193章 灭陈家 ！逼宫罗家！
　　“家主……大大大……大事不好了！罗浙省的陈家已经被灭，罗宇文恶贼已经带着大军向我们陈苏省的方向过来了！家主，为了陈家的血脉着想，您还是带着两位公子和小姐先走吧！这里有老奴帮着顶着！”
　　罗浙省的邻省陈苏省也算是一个庞大的省份了，可是此刻整个陈苏省的中央高层却是显得十分的紧张，因为他们知道，罗陈星最大的危机已经降临了！陈家的大宅子里，一个六十几岁的老人满脸悲愤的站在一个四十几岁的中年男子的面前，脸上满是惊恐和害怕！
　　“老刘啊……你跟着我多少年了？”
　　出乎意料的，那个中年男子却是丝毫没有和他一样的紧张的神情，而是用不紧不慢的语气缓缓地开口问道。
　　稍微的愣了一下，老刘轻声道：“回禀家主，老奴已经跟着您三十余年了。”
　　“三十多年了吗……那你应该很清楚我的脾气，我从来都不会是抛弃家族独自偷生的人！而且，罗宇文恐怕也不会轻易的放过我！他能够神不知鬼不觉的得到罗家烈焰死士的控制权，更是能够将焚天战甲都从罗家禁地之中拿出来，这份实力已经在整个罗陈星上席卷一阵风暴了！我们，逃不掉的……”
　　中年男子，也就是陈苏省陈家的家主陈彦祥此刻脸上满是英雄末路一般的沧桑和悲凉，罗浙省的事情虽然发生的很快，但是以现在的科技系统早就让他第一时间弄清楚了事情的前因后果，他很清楚现在的罗宇文掌握着多么恐怖的实力，别说是自己陈苏省这一边的实力了，就算是将整个陈家的力量凝聚在一起，能不能够抵挡住现在的罗宇文都是很难说！毕竟陈家最强大的两千多个冰雪死士已经几乎全都死在了橙量石主矿脉那里，现在的陈家已经几乎是空杆子一根！
　　“哈哈哈哈哈――陈彦祥！你果然是一个识大体的人物！本少爷就知道你不会做一只仓皇逃窜的过街老鼠！很好！你很有骨气！念在你的深明大义上，本少爷可以破例给你一个机会，你现在可以选择投靠本少爷的麾下，不出几十年，本少爷一定能够让你知道，什么叫做冠绝整个宇宙的力量！如何？”
　　一道红『色』的影子突然的从天而降，直接的砸穿陈家大宅子的屋顶降落在屋子里，正是罗宇文到了！靠着身上战圣级别的超级战甲的飞行速度，他敢在大军到来之前先一步来到了陈家！
　　“罗宇文――你来的还真是快！”
　　死死地盯着面前穿着罗家至宝的男子，陈彦祥的双拳死死地握着，可是他却没有行动，因为他很清楚自己和对方的差距！
　　“哼哼――陈彦祥，本少爷来到这里的目的已经告诉过你了，你要怎么选择呢？还是赶紧的给本少爷一个说法吧，如若不然，我只好赶紧的解决掉你，前往下一个省了……”
　　显然罗宇文没有想要在这里过多的浪费自己的时间的意思，不屑的看了一眼做出一副随时想要进攻的老刘一眼，转头对着陈彦祥开口道！
　　“罗宇文――你未免把我们陈家的人看的太轻了！别以为我会在你的面前低头！哪怕你的实力再怎么强大，我也绝对不会抛弃了自己陈家的荣耀！想杀就杀吧！但是我恳求你，放过我陈家的子女吧！他们都是无辜的，而且不可能给你造成任何的阻碍！”
　　“哈哈哈――陈彦祥，你也算是个聪明人了，何必说些愚蠢的话！斩草不除根，必留下后患！我罗宇文绝对不会做这样的蠢事！很遗憾，你的三个孩子，除了那个女人或许本少爷会玩上一段时间外，其余的两个，都要死！”
　　但是，就在这个时候，只见早就已经在一边寻找着机会的老刘看准了罗宇文心神松懈的一刻，顿时召唤出自己的战甲扑了上去，同时嘴巴里大声的叫喊道：“家主――您快点走――”
　　死死地张开双臂将罗宇文的身子保住，显然老刘已经是打定了主意要牺牲自己了！
　　“老刘――不要啊！贼子，你休得对我的仆人出手――”
　　陈彦祥这个时候却是哪里肯走，一声狂吼之下还是冲了上去，罗宇文的眼中闪过一道深深地不屑，丝毫不去理会抱着自己的老刘，抬起自己的左手指向了冲上来的陈彦祥，一道恐怖的红『色』光束从他左臂的机括上放『射』而出，一瞬间就穿透了陈彦祥的胸膛！
　　“贼……贼子！今日，今日我陈彦祥不是你的对……对手，但是来日，你定不会比我好过多少！你会，会死的很难看的！”
　　张大着自己的双眼说完了这一句话之后，陈彦祥还是不甘心的倒在了地上，胸口大片大片的鲜血流淌而出！
　　“家主――混蛋，我跟你拼了！”
　　老刘眼睁睁的看着自己服侍了三十几年的主子死在自己的面前，悲愤之下已经有些什么都顾不上了，将自己的能量系统彻底到底的引爆，带着自己身上银『色』的战甲一起，发出了一阵剧烈的爆炸！只可惜，冷眼看着他的另一位根本是连动一下的意思都没有，战圣战甲的恐怖在这一刻显『露』无疑，如此近距离的面对一件战甲的自毁，却是连半点痕迹都是没有留下……
　　“哼――不自量力的东西，这点程度的力量，也想要伤害本少爷么！”
　　转过身子向着门外走去，罗宇文多看一眼地上的尸体的兴趣都没有，而此刻后续的大军也是已经到了，坚守陈家的一众护卫也都是已经将走出屋子的罗宇文团团的围住，在最前方的则是两男一女三个年轻人！
　　“哼，都消失吧！本少爷懒得和你们多说什么！”
　　身影一闪，罗宇文已经出现在了那个面容姣好的少女的身边，一把抱住她的身子腾空而起，至于其他的人，则是面对着紧跟着罗宇文而来的五千个烈焰死士和一千个黑火军团的毁灭『性』进攻！无数道蓝白『色』的光束顿时将几百个陈家的护卫彻底的埋没，连一具尸体都是没有留下，全都是消逝在了无穷的光束之中！
　　接下来的一天之内，罗宇文带领着自己的无敌军团几乎横扫了整个罗陈星，除了暂时没有去动已经空『荡』『荡』的林家之外，剩余的陈家和罗家都是遭受到了毁灭『性』的打击，两大家族的分支已经被连根拔起，罗家倒是稍好一些，因为大家主罗军豪当机立断的将所有的核心成员和家族的主要人物都是紧急的召回了京都省的罗家总府之中坚守最后一道阵地，可是相对的陈家家主则是反应不够了，当他从罗宇文雷霆般的进攻之中回过神来的时候，所有陈家的分支都是已经几乎被清剿的一干二净，剩下的在他身边的陈家的人，已经不到一百个人了……
　　直到罗宇文带着大军出现在陈家的总府前的时候，陈锦南的眼中只剩下了『迷』茫……
　　“给我杀――一个不留！从今天开始，罗陈星上就再也没有陈家这个大家族了！”
　　见到这样的陈锦南，罗宇文当然知道自己该做什么，不需要做什么，眼中闪过一丝冰冷，身后无数道激光束在一瞬间就彻底的吞没了包括剩下的所有陈家的人在内的整个陈家大宅！
　　“三少爷，我们只找到了陈家的暴雪战甲，该怎么处置呢？”
　　杀童才能够一片废墟的陈家之中走了出来，手中捧着一件银光闪闪的战甲递到了罗宇文的面前。
　　“哼哼，陈家的至宝之一吗，只可惜本少爷使用不了冰属『性』的战甲，杀童，你也使用不了这东西吧，算了，就先放着吧，战胜级别的战甲，就算是拿去做交易相信也能够卖个好价钱了！”
　　接过杀童手上的暴雪战甲掂了掂，眼中闪过了一丝遗憾，随手将它丢给了身边的一个属下，自己则是再一次的和杀童腾空而起，既然陈家已经被毁灭，现在的目标当然就变成了罗家！
　　而此刻，京都省罗家的大院之中已经完全是人人自危了！家主罗军豪遣散了所有的下人和奴仆，只留下了两百多个罗家的核心成员和三千多名普通的罗家护卫，这是关乎到生死存亡的最后一战了！
　　“家主……罗宇文已经控制了所有的烈焰死士，更是训练了一支可怕的黑火军团！我们不可能是他的对手，你们还是先走吧……留住罗家的血脉，或许总有一天能够东山再起！”
　　一个老迈的管家模样的老头站在罗军豪的身侧，遥望着远处黑压压的天空，眼中满是茫然……
　　“走……张老，你以为我们现在还能够往哪走呢，以那个小子的智慧和心机，恐怕早就已经封锁了所有的出路，想要带领族人走出罗陈星是几乎不可能的事情！留在这里，我们逃到哪里都是一样的，林家为了自保，也不会来帮助我们，恐怕，罗家千年的传承，终于还是要走到尽头了！”
　　一脸平静的望着远处的天空，此刻的罗军豪看上去反倒是有一种相当洒脱，看透了生死的感觉！


第194章 女娲石出世！
　　“家主……您这又是何苦呢！您不为了自己着想，也要考虑一下那些罗家的血脉啊！他们都还小，还有着无限的未来！为什么也要让他们一起死在这里呢！我们大可以启动罗家的无定向空间跳跃阵法将他们全都送走的啊！也许很多年以后还会出现一个比罗宇文更加厉害的天才来为我们复仇！”
　　张老有些不甘心的看着那天边逐渐接近的黑云，直到现在他还是想着是不是能够让自己的老爷先送走那几十个传承了罗家正统血脉的后辈！
　　缓缓地摇了摇头，罗军豪轻声道：“张老，你真的以为我有如此的愚钝吗！要是真的有可能送走静儿他们，我又怎么会如此狠心的一定要他们陪着我这把老骨头一起死呢！这都是命啊！启动无定向空间跳跃的阵法需要使用我们罗家至宝之一焚天战甲上面的能量系统全力的支持和运转才有可能办到！现在那个贼子已经不知道用了什么办法从禁 地里面拿出了那一件战甲成为了他自己的东西！现在，我们已经没有任何的方法来逃跑了！与其不堪的狼狈逃窜最后还是免不了一死，我宁愿罗家的每一个儿女都是为了罗家的荣耀战斗到最后的一刻！现在，该是我们实现自己的信仰和决心的时候了！他们，来了……”
　　在罗军豪的这句话刚刚落下之后没有多久，就听到一阵张狂的笑声先是远远地传了过来，短短的几秒钟后，一道火红『色』的光芒仿佛是划破了天际一般直接降落在罗家的大院之中，罗宇文依旧是没有将自己的面孔也是覆盖在战甲之下，因为他自信即便以这样的状态，只要不遇到冷傲或者是那两个厉害的黑暗联盟的女人，谁也奈何不得他！对付罗家，还没有必要做太多的保护！
　　“家主，才几天不见吧，不知您可安好？”
　　罗宇文一脸微笑的走到了罗军豪和张老两个人的面前开口问道，而在他出现的第一时间，几十个罗家最精锐的战士就已经团团的将他围住了，这些人的平均实力达到了h级战师的水准，是隶属于罗家最高家属的一股力量，也是罗家最后的一面盾牌了！只可惜，这群人的实力虽强，罗宇文却是丝毫不放在眼里！特别是紧随其后的杀童提着手中的九州神器炼妖壶也是落在罗家大院之后，他的自信心更是膨胀！
　　“混帐小子！你可知道自己都做了些什么！竟然还有胆量来向我问好！陈家，已经毁在你手中了吧？”
　　虽然已经得到消息罗宇文的大军已经经过了陈家的大院，将那里彻底的夷为平地，可是罗军豪却是还抱着万分之一的希望，希望那是自己的消息有误！
　　“哈哈哈――你说呢家主！陈家的那群家伙本少爷已经足够对他们仁至义尽了，我给过他们每一个人投降的机会，结果，识相的人就只有一百个都不到，本少爷为了永绝后患，自然只好把他们连根拔起，给他们一次重生的机会了！现在，该是轮到罗家的时候了，不知道你们是不是会比那些姓陈的家伙聪明点呢？”
　　把玩着自己手中的一把红光闪耀的长剑，罗宇文的脸上带着恶魔般的微笑，轻声的开口问道！不过脸上的狰狞和眼中的冰冷却是一点都没有让对反轻松的意思！
　　“你――罗宇文！你怎么可以用这种语气和家主说话！别忘了你自己也是……”
　　张老听到罗宇文这样的说话语气自然是有些怒了，可是一句话还没有说完，就被身边的罗军豪抬手阻止了，“好了张老，这些话对于一个连最基本的人『性』都已经泯灭的人来说是没有什么用处的，既然连自己的父亲都敢杀，此人已经没有什么能够拯救他了！多说无益，罗宇文，我知道你想要的是什么，罗家最后的一件至宝，我是不可能给你的！想要得到的话，就从我的尸体上踏过去吧！罗家，永远都没有懦夫！”
　　随着罗军豪的这一句话落下，他的身上已经是释放出了一道恐怖的气势，直接的压迫着面前的一大一小两个男人，可是，不管是罗宇文还是身形矮小的杀童，在一个实力高达i级机甲战师的面前，都是脸『色』都没有变上一下！
　　“哼哼――是吗，本来以为你这老头能够明白事理一些的，现在看来，也不过如此吗！你放心，你想要这么简单的就去死，还没有这么容易！我会要你亲眼的看着自己的那些徒子徒孙们受尽非人的折磨而死！我看你到时候是不是还会如此的嘴硬！哈哈哈！各位兄弟们，享用美味的时候到了，罗家十三个省市的人加起来，可有着不少的女人哦，将你们这一天战斗下来所有的压力统统释放出来吧！每一个女人都要尽其所用才可以去死！哈哈哈――”
　　随着罗宇文张狂的笑声，半空中的五千个烈焰死士的人倒是依旧悬浮在半空没有行动，可是那一千个黑火军团的人就不一样了，不少的人都是缓缓地一起降落在地上，脸上带着邪笑走向了那一大群面带惊恐的罗家人……
　　而这个时候，在距离京都省上万公里远的罗浙省之中唯一没有遭受到罗宇文恐怖的军队扫『荡』的林家大宅子里，也是显得有些热闹，几十个人影自从不久之前突然出现在这里后，就一直没有任何一个人开口说话，而一个穿着休闲装的少年也是没心没肺的坐在院子里的一块大石头上，头靠在一个温暖的怀抱里，嘴巴里还吃着另一个女人递过来的葡萄。
　　“嘿嘿，我说两位美女，你们已经沉默了整整一天一夜了，罗宇文那小子的大军已经几乎横扫了整个罗陈星了，你们继续的呆在这里，只会让他的势力更加的凝聚，然后连最后一丝夺回炼妖壶的希望都没有了哦！”
　　这个年轻的少年自然就是冷大流氓了，享受着姐姐林柔和女仆安清月的服侍，现在的他可是舒服的不得了！自从在罗宇文的手中将这几十个黑暗联盟的幸存者救回来之后，在董薇・辰雪和柳思彤的带领下，所有人都是跪在地上作出一副虔诚的祈祷的模样，竟然持续了整整一天一夜的时间，冷傲终于是忍不住开口了！
　　“臭小子，你懂什么！这是我们黑暗联盟为了死去的同伴请求黑暗大神宽恕的祷告！只有得到了黑暗大神的宽恕，他们才能够拥有更好的下一辈子！”
　　终于，董薇・辰雪第一个从地上站了起来，冷冷的回答了冷傲一句后，沉声道：“你为什么要救我们？要是我们就这么被那个家伙消灭了，对你的好处应该更大吧！这样可以将黑暗联盟和那个罗宇文的矛盾更进一步的扩大！”
　　“嘿嘿……小妞儿，你这话可是太让小爷我伤心了，我可是为了你才冒险的出手使用昆仑镜的力量将你们呢带回来的！想要在炼妖壶的力量影响下强行的出手让昆仑镜的力量介入，小爷我自己也是付出了不小的代价的好不好！你不好好地报答一下小爷也就算了，竟然还来质问我，真是太让我寒了心喽！”
　　张嘴吃掉了一个爱情呀递过来的葡萄，冷傲对着董薇・辰雪开口回道！不过从他脸上的表情看，无论如何都是看不出来这个“代价”在哪里……
　　“你――你这样也叫付出了代价！我看你是求之不得吧！说吧！你救了我们到底想要怎么样！我们黑暗联盟的人从来不承受别人的恩情，有恩必报！你可以向我们提出一个要求，但是我们有权选择接受或者拒绝！”
　　冷冷的盯着冷傲，董薇・辰雪虽然很不甘心会被他救了一次，欠下了一个人情，只可惜因为黑暗联盟的规定，现在的她可是已经有一个把柄握在了冷傲的手中，在还清人情之前，她至少是不能够对冷傲出手了！否则她就是无情无义，连黑暗联盟之中也是会人人唾弃！黑暗黑暗，不代表黑暗就没有情！
　　“嘿嘿……是吗，看来小爷我出手果然是做了个正确的选择啊！嘿嘿，让我想想，该让你这小娘皮做些什么来报答本少爷的救命之恩才好呢……我看，不如就让我……咦？那是什么东西！”
　　就在冷傲『淫』 『荡』的看着董薇・重新拿魔鬼身材想要开口调戏调戏这小妞的时候，突然看到远处的天边一道五彩的光束直冲天际！仿佛无穷无尽的生命气息，就算是隔了这么远，冷傲也是能够清晰地感受到！
　　“那是……不可能，怎么会在这里！女娲石，竟然会在这个星球上出世！小彤，快走！千万不可以让第三件九州神器落入任何人的手中！”
　　惊骇的看着那一道五彩的光柱，显然董薇・辰雪要比冷傲的见识多得多了，一瞬间就明白了是怎么回事，对着身边的妹妹柳思彤招呼了一下之后，用自己最快的速度重新穿上战甲向着远处光束的方向飞去！


第195章 七方云集！动荡之始
　　“第三件九州神器……女娲石！我的乖乖，这下好像是有了不得事情发生了啊！嘿嘿，这种好事小爷我怎么可以错过！姐，你和月儿先呆在这里，这些黑暗联盟的人被我所救，不会对你们不利的！我去去就来！”
　　董薇・辰雪离开之前所说的那一句话，冷傲可是听得清清楚楚，因为他本身已经掌握了一件九州神器，所以对于这些从远古时期就留下来的东西有多么恐怖的威力那可是深有体会！在自己的力量被吞噬例子吞噬了很多的情况下依旧能够靠着昆仑镜的恐怖力量困住那四大魔女，可见这神器的威力了！
　　听到又是一件神器即将出世，冷傲哪里会落后于人，他倒是不在意那两个女人拿走神器，毕竟自己手中还有两个人质在！可万一让罗宇文那个心狠手辣的家伙再得到一件神器的话，事情就有些严重了！所以，他必须要亲自过去看看！
　　相信黑暗联盟的战士的素养，知道被自己所救之后没有报恩之前他们是不会无缘无故的出手对付他的亲人，所以冷傲毫不犹豫的起身追了上去！
　　而同一时刻，在罗家的大院之中，罗宇文也是同样惊讶的看向了远处那一道突然升腾而起的光束，包括那些本黑火军团和烈焰死士全都是面带惊讶的看着远处，五彩光束之中散发出了浓烈而又温暖的力量，足以让所有人都是心中震撼！如此磅礴而又充满了神圣的力量，的确是闻所未闻！虽然不知道是什么东西，但是只要不是傻子，就不会置之不理！
　　“好神奇的力量！这股力量虽然让本少爷十分的不爽，可是一旦这股力量能够为我所用的话，我的实力必定能够更上一层楼！罗军豪，今天算是你们罗家的人运气好，让你们多活一会儿吧！希望这段时间能够让你做出正确的考虑！杀童，我们走！过去看看到底是什么东西！让黑火军团的人留下，烈焰死士都跟我走！”
　　眼中闪过了一道精光，罗宇文很清楚那一股突然出现的能量代表着什么，虽然那种神圣平和的气息和他的力量不相符合，可是不能够否认万一他有这个运气掌握这股能量的话，必定有把握能够对付冷傲了！
　　看着罗宇文和杀童带领着五千个烈焰死士远去，罗军豪的心中不但没有丝毫的放松，反而是显得更加的沉重起来！因为那一千个黑火军团的人明显继承了罗宇文的特点，那一双双充满邪恶的双眼，已经让罗军豪的心慢慢的沉了下去……
　　而此刻在距离罗陈星中心位置数万公里远的北面荒山之中，此刻已经注定是要彻底的热闹起来了，董薇・辰雪，柳思彤和冷傲三个人来到这里的时候乍一看是没有任何一个人，但是敏感的冷傲却是死死地抱住了两个冲动的女人，脸上挨了好几个耳光之后，才强忍着疼痛开口喝斥道：“停下你们这两个疯女人！用你们的心去好好地感受一下周围，那山里面可是死亡地带的中心点，真的以为看不见的危险就不是危险了！小爷我真是怀疑，就凭你们这种智商和判断力，是怎么活了这么久的！”
　　听到这话，本来不断挣扎的两个女人顿时停下了动作，下意识的比上双眼用心去感受面前的这一片山脉，仅仅过了五六秒钟，她们就同时睁开了双眼，对视了一眼都是从彼此的眼中看到了惊骇！
　　“怎么会这样……好恐怖的杀气！有人在这里！而且，是高手！”
　　其实按照董薇1辰雪和柳思彤原本的警觉『性』是不可能如此没头没脑的就想要往里冲的，可是自从见到了冷傲之后，她们好像在这个男人的面前什么都开始下降了，只有体温和怒火在不断地上升着！这不，被冷傲抱了这么些时间，两个女人顿时感觉到浑身的不自在起来，要不是来自面前的这一片山脉之中的肃杀之气太过于严重，她们早就忍不住对冷傲出手了！
　　“嘿嘿，终于意识到了吗小妞们！小爷我虽然是流氓，但是要占你们的便宜机会多的是，也不会如此的不分场合吧！老实点，我们现在只有三个人，一不小心也许就要着了别人的道了！你们的战甲力量都还美誉恢复，不能够发挥出百分百的战斗力吧？”
　　“哼――你这小贼管好自己就行了！我们黑暗联盟四大魔使的名号在整个宇宙都是喊得出口的，敢惹我们的人不多！倒是你，可千万要管好自己的昆仑镜！一不小心，就要成为别人的东西了！”
　　董薇・辰雪不屑的扫了冷傲一眼，感受到男人的手有些放松了，顿时稍一用力就挣脱了出来，恨恨的瞪了冷傲一眼开口道！不过她倒是知道轻重，并没有因为冷傲的那一抱就动手！
　　无奈的摇了摇头，冷傲随手也是放开了另一边的柳思彤，现在可不是占女人便宜的时候，冷傲并没有开口反驳什么，而是缓缓地向着山脉之中飞了过去，这倒是把两个女人吓了一跳，下意识的同时伸出手拉住他，“你做什么？不要命了！这么进去不是找死吗？”
　　“嘿嘿，好好用用你们的脑子和感官吧小妞儿们！你们没有发现那些凝聚在一起的杀气已经开始彼此的对立了吗，恐怕好戏就要开场了，现在正是溜进去的大好时机，小爷我可不想错过了好戏！走吧，现在已经没事了！”
　　说着，冷傲已经带头向着山脉之中缓缓地飞了过去，让两女惊讶的是，正如冷傲所说的那样，那几股彼此对立的杀气并没有去在意冷傲可以压低了实力的这一股弱弱的气息，而是将全部的注意力都是放在了彼此的身上，这就给了冷傲钻一个大大的空子的机会！看到这里，两女对视了一眼，顿时也是学着冷傲的模样将自身的力量和气息压抑到了最低点，若无其事的溜了进去！虽然嘴上没有表现出来，可是心理面对于这个无耻的男人的佩服，又是上升了一个台阶！
　　过不了多长的时间，出现在三个人面前的是一个宽阔的山谷，一块绚丽的拳头大小的菱形石头悬浮在山谷的正中央，从石头之上散发出来的五彩光芒冲天而起，就是冷傲等人看到的那一道划破天际的光柱！而让他们吃惊的则是，从外边丝毫感觉不到的半个气息的山谷中，却是早就站满了人！
　　“哼哼――没有想到你们五大联盟的手都伸到这么远的地方来了！各位，你们可别忘了，这是属于偶我们华夏联盟的地盘，现在是休战时期，我们签订了和平共处的条约，你们想要带兵进入我华夏联盟的境内，好像没有打过招呼吧！”
　　站在五彩的石头正东方向的是五十几个驾驶着黄『色』机甲的战士，声音是从这些人正前方一架体型接近七米的机甲之中传出来的！
　　“哈哈哈――黄天领队，你未免把你们华夏联盟的地方看的太贵重了吧！一般情况下我们自然没兴趣来这样的一个破地方！但是消失了数千年的九州神器重新问世，这好处可不能够让你们华夏联盟一个人独占了吧！今日既然六大联盟的人齐聚在这里，虽然还尚缺黑暗联盟的人没在，我们也正好能够好好的商榷一下，到底这重新出世的九州神器之一――女娲石到底该归谁所有更好！”
　　在女娲石西面的一群同样是五十几架机甲之中传出了一个回应声，这群人的机甲全都是设计的十分奢侈，隐隐的有些远古贵族的气息！机架上面印刻着的标志，却是足以让人一眼就认出他们的身份！
　　“是东欧联盟的人！怎么会这样，北美，日菲，黑亚，神圣再加上华夏和我们黑暗联盟，七大联盟的军队竟然齐聚在这样的一个小星球上？混账，他们怎么会得知神器的消息！”
　　目瞪口呆的看着聚集在山谷之中的数百架机甲，董薇・辰雪已经是忍不住倒吸了一口冷气，她很清楚面前的这数百个人代表着什么，从他们机架上的标志来看，竟然一共有六种不同的标志！如果不是不约而同的采用了不同的伪装标志的话，那么就只能够说明一点，这个宇宙之中包括她们带领的刚刚在罗宇文手中吃了败仗的黑暗联盟在内，全部的七个联盟的势力都是聚集在这里了，自从数千年前的一场惊天混战之后，这个宇宙虽然小战斗小摩擦不断，但是像这样的七大联盟的一部分军队聚集在一个地方的现象却是还没有出现过！
　　如今，在九州神器重新出现的诱 『惑』下，沉寂了数千年的宇宙仿佛已经迎来了新的篇章，但是，往往崭新的一夜翻开之前，都是需要翻过血腥的一页！站在远处的冷傲嘴角带上了一抹微笑，他仿佛是已经看到了混『乱』和动『荡』的时代已经来临了……


第196章 慌什么！有爷在！
　　“诸位，今日大家既然聚集在这里，那就让我们打开天窗说亮话！黄天领队，这女娲石乃是无主之物，直到现在还不知道拥有感应黑晶的那人在什么地方，我们就算是得到了这女娲石也是使用不了其中的力量！我们何不做个交易，由我们六大联盟的人轮流守护着这女娲石，直到感应黑晶的出现，如何？”
　　一架银黄『色』机甲之中传出了一个低沉的声音，分不清楚此人的年龄大小，不过从他身上散发出来的气息可以知道，如此浑厚的能量感必定不是一个年轻人所能够拥有的！
　　“哼――黑亚联盟的人向来都是喜欢捡便宜！和你们这些人合作我可不敢保证自己的安全！没准什么时候你们就在我们的背后先捅上一刀！收起那一套吧，这九州神器既然出现在我们华夏联盟的境内，就属于我们联盟的东需！就算是持有女娲石感应黑晶的人来了，也要问过我们盟主的意思才能决定他是否有资格持有女娲石！岂容得你们这群外人染指！”
　　显然这华夏联盟的黄天领队不是一个善茬，位于驾驶舱之中的他双手紧紧的握着机甲的两个『操』纵杆，面对几百个强大饿高手，他和身边的五十多个属下可是一点都不敢有丝毫的大意！可是即便如此，他的语气中也是毫不退步，可见此人『性』格的坚韧！
　　“哼――愚钝的家伙，你以为凭借你身边几十个k级左右的机甲战师能够挡住我们五大联盟的联手进攻吗？想要保住女娲石，华夏联盟还需要调动更多的军队来才行！否则，你们没有任何的机会！”
　　不屑的看了一眼黄天领队的机甲，另一架蓝『色』机甲之中又是传出了一阵的嘲讽！
　　“日菲联盟的小子，我黄天虽然实力不济，可是想要挡住你们这帮有着觊觎之心的家伙还是自认足矣！况且，女娲石只有一颗，你们五大联盟就算是联手剿灭了我们，也不可能平分这件神器！你又何必来挑拨我们！”
　　山谷之中虽然暂时没有任何一个人动手，但是此刻剑弩拔张的气势已经是越来越严重，无疑所有人都是已经做好了随时出手的准备，六大联盟的人齐聚在这个山谷之中的场景足以让所有人的 脑袋之中充血，谁也不敢在此刻掉以轻心！而这种无形的压迫感和紧张感更是让站在边上的董薇・辰雪和柳思彤两个人紧张，虽然她们都有着m级战师的实力，可是一来现在机甲不在身边，而来这数百个人之中也有着那么几个人有着不弱于她们多少的战斗力！比如华夏联盟的那个黄天领队的实力最起码也是l级机甲战师的程度！只比她们在本体实力上低了一点点，要是加上机甲的话，那么要逃跑的就是她们了！
　　“糟糕了，女娲石的力量越来越不稳定，恐怕这件九州神器就要开始行动了，这些人一定会在女娲石的力量爆发的那一刻出手，谁都想要在神奇获得自由的时候将它得到手！只可惜我们黑暗联盟的军队已经……混蛋！女娲石绝对不可以落在其他联盟的手中，小彤，准备好时刻动手！就算是拼了这条『性』命不要，我们也绝对要得到女娲石！”
　　董薇・辰雪的一双眼睛死死的盯着面前的一群人，紧握的双拳已经显示出了她心中的不平静，好像是突然想起了什么一般，转过头带着复杂的眼神对冷傲开口道：“喂……我求你，放了苗姐和月姐她们出来吧，现在女娲石出世，我们需要借助两位姐姐的力量来得到它，只要你放了两位姐姐，我……我就随你怎样都行！”
　　显然是下了重大的决定，董薇・辰雪说到最后一句话的时候已经是死死的咬着自己的嘴唇……
　　“雪姐，你……你怎么可以在这个无耻的家伙面前做出这种牺牲！这不行，他，他肯定会折磨你的！”
　　不等冷傲开口，一边的柳思彤已经抢先的喊了起来，因为声音有些大引起了山谷中一些人的注意，不过还好山谷中的气氛有些凝重，倒也没有人想来理会这三个“小人物”黑暗联盟四大魔使不穿战甲的模样，还真的没有几个人见过……
　　“不用说了小彤！现在是非常时期，只要能够让他放了苗姐和月姐让我们顺利的得到女娲石，让他折磨一次算什么！主人告诫过我们，必要的时刻做出必要的牺牲，我们全都已经做好了这样的觉悟不是吗！冷傲・清音，我知道你要的是什么，只要你现在放了我的两位姐姐，我就把身子给你！如何？”
　　微微的一笑，冷傲『摸』了『摸』自己的下巴，仔细的将董薇・辰雪的身体从头到脚的打量了一遍，轻笑道：“嘿嘿。不得不说这个提议的确是相当诱 人……但是呢，小爷我向来都是喜欢占更多的便宜！要是我手中掌握着你们的两位姐姐，岂不是可以更好的胁迫你们，要是放了这两个女人让你们四个人集齐了，岂不是意味着本少爷的小命要在第一时间受到威胁了！要是你们张口一喊小爷我手中有着昆仑镜的事情，这些老家伙一起冲过来对付小爷我，我不是会有些麻烦……”
　　“你――哼，你未免把我们黑暗联盟的人看的太小了！你要是不相信我，我可以和你缔结黑暗契约！要是我违背契约，会被黑暗之神吞噬了全部的精气神而死！这样你总可以放心了吧！”
　　“雪姐，这怎么可以！黑暗契约会束缚你一辈子的！你怎么可以……”
　　在董薇・辰雪的这一句话说完后柳思彤可谓是彻底的变了脸『色』，忍不住再一次的开口想要劝阻，却是被董薇・辰雪抬手阻止了，后者并没有多说什么，而是一双眼睛死死地盯着冷傲的双眼，等着他的决定！
　　还是脸上带着莫名的微笑，冷傲缓缓的摇了摇头，开口道：“小娘皮，没有想到你倒是为了黑暗联盟的利益连自己的身体都可以毫不犹豫的牺牲掉！还真是让小爷我感到惊讶！我越来越对所谓的七大联盟好奇了！在罗陈星这样的小地方看来是已经呆的差不多了，也是时候走出这里去看看真正的宇宙是如何的！你放心吧，我虽然不能够放了你那两位姐姐，但是小爷我也不会让那些家伙这么容易的就得到女娲石的！看清楚了，那个家伙可是已经过来了，六大联盟想要得到女娲石，恐怕不付出点代价是不可能的！”
　　顺着冷傲右手所指的后方看去，两个女人顿时惊讶的发现远处的天边黑压压的一大片已经在不断地接近着，当先的一道火红『色』的光芒更是用惊人的速度飞速的前往这个山脉，这也已经吸引了山谷之中六大联盟的人的注意！
　　“那是……罗宇文和他的属下们到了？这家伙果然也想要分一杯羹吗！可恶――”
　　董薇・辰雪和柳思彤两人的脸『色』在一瞬间就发生了巨大的变化，前有六大联盟的人对女娲石虎视眈眈，后又有罗宇文这拥有战圣级别的超级战甲的人想着这里接近，而自己黑暗联盟的势力虽然来这里是最早的，只可惜接连的惹到了这个星球上最不该惹的两个人，最终落得这个兵力所剩无几，主力又是受制于人的下场，现在怎么看都是没有了半点竞争力！
　　冷傲没有开口接话，因为此刻那些六大联盟的人已经发现了不断接近的罗宇文一行人的军队，黄天领队首先是受不了对方如此嚣张的接近，朗声道：“诸位，好像这个星球上厉害的家伙想要来显摆显摆自以为是的威风了，我们可不要输给对方了！不如先和老夫一起歼灭了这些碍事的家伙，再来处理女娲石的事情可好？”
　　其实，如果没有六大联盟的人在这里搅局，黄天领队当然不需要对自己华夏联盟的人出手，可现在周围都是些贪婪的家伙，来人的实力看样子也不可小觑，所以权衡之下他还是提出了这样的一个建议，当然，这个主意没有人会反对！好不容易黄天领队自己提出了消灭有可能成为他华夏联盟助力的军队，他们何乐而不为！
　　这一个默契的达成会引起怎样的后果，很快就让站在山谷之外的两个魔女深刻的意识到了，数百架机甲的火炮口全都对准了远处罗宇文一行人前来的方向，可是偏偏他们三人所在的位置在两者中间，所以，当数百道光束放『射』而出的时候，那毁灭『性』的力量彻底的让两女的脸『色』发白，别说是现在她们的力量没有恢复，就算是全盛时期加上各自的机甲，能不能够保住『性』命都很难说！
　　要死了吗……这一瞬间，两个女人的心中都是下意识的闭上双眼想到了这样的一句话，可是，还没有等她们想象死亡的感觉，一道不算挺拔的身躯却是已经挡在了她们的身前，一个带着绝对霸道的语气在她们的耳边响起：“嘿嘿怎么了两位小妞儿，该不是害怕了吧？不用慌，这里还有爷在！”
　　话音一落，只见冷傲的身上那一件红银『色』的天罡战甲顿时出现覆盖在他的全身，就这么直挺挺的站在数百道光束的正前面……


第197章 坐山观虎斗
　　“轰轰轰轰――”
　　罗陈星的某一处无名山脉的上空，无数道恐怖的光束在半空之中相互的碰撞在一起，爆发出了恐怖的光波震『荡』的响声，所有光束前进方向上的事物都被彻底的抹平消失在这个世界上！而交战的双方却是谁也没有占到便宜，一轮狂轰滥炸之后，竟然达成了平手！
　　而因为战斗的激烈，所以没有人看到在这无数道光束相互的交汇碰撞之前，在它们前进的道路上却是遇到了一些阻碍，一个直挺挺的身影就这么迎面站在光束前进的路上，将身后两个目瞪口呆的身影牢牢地保护住，在光束消散的前一刻，伴随着一道白『色』的光芒消失的无影无踪，看上去就好像是被彻底的泯灭在光束之中一般。
　　不久之后，距离这处山脉几千米外的一个山头，三道人影在一道弱不可见的白光之中重新的出现，这三人自然就是冷傲和两个魔女！
　　“谢谢……能够从如此多的超级高手的联手进攻下安然无恙的带我们逃走，冷傲・清音，是你的实力真的进步的这么快，还是一天之前你和我们战斗的时候也在隐藏自己的实力？”
　　脸上虽然带着后怕的感激，可是董薇・辰雪心中更多的却是对眼前这个自己怎么也看不清楚深浅的男人的惊骇！要知道，刚刚一起出手的可是有着数百个机甲战师级别的高手，其中和她实力相近的高手最起码也有六七个人，再加上个个都是架势着自己的机甲，让自己的力量最大限度的释放了出来！如此竟然还能够被冷傲随心所欲的带着自己两个人挡住了第一波的正面进攻后神不知鬼不觉的脱离战场，这一份骇人的实力可不是谁穿着战圣战甲都能够办到的！至少换成自己，董薇・辰雪自认没有这份能力！
　　“嘿嘿，小娘皮，你要惊讶的话微妙太早了点，只要呆在小爷的身边，你就会发现你的每一天都是惊喜！区区几百个机甲战师，要是小爷我没有这天罡战甲和昆仑镜的力量，或许还会稍微的害怕一些，可是现在么，谁人伤的到我！不多说了，好戏登场了！我倒是很想要看看那个姓罗的小子能够做到什么程度！”
　　冷傲随口回答了董薇・辰雪一句之后，就重新的把注意力转到了远处的山谷之中，两个女人也是没有继续的开口，因为此刻那一座无名山脉之中的情况不可谓不紧张到了极点，带着五千个烈焰死士前往这里的罗宇文也是没有想到会突然见到如此多的机甲战师进攻自己一行人，但是他不愧是一代超级枭雄，虽惊不『乱』！遥遥的站在六大联盟的人几百米远的山头，朗声道：“如果我的眼神没有出错的话，各位可全都是六大联盟之中有头有脸的人物吧！怎么，罗陈星这样的小地方怎么也会吸引如此众多的超级高手前来？”
　　就算是罗宇文再怎么自大，面对这几百个实力最弱也有h级机甲战师的恐怖存在也丝毫的不敢小看了这些人，要不是看清楚了他们机甲之上的标志全都是不相同的，恐怕以罗宇文谨慎的『性』格早就带着自己的属下逃走了，可是既然知道对方的来历，罗宇文就觉得自己有空档子钻了！
　　“哼哼――你就是这星球的主人？有意思，你身上的战甲应该是一件战圣级别的超级战甲吧！真是让人大吃一惊！没有想到在这种小地方也能够找到这样的宝贝！小子，我懒得和你废话，你把身上的这件宝贝拿下来交给我，我就可以保证你的安全！如何？”
　　一个同样拥有着火属『性』能量架势着红『色』机甲的战士死死地盯着罗宇文身上的那一件焚天战甲，要不是身体隐藏在机甲的驾驶舱之中看不清楚，恐怕脸上贪婪的面『色』都是能够被看的一清二楚！
　　“火狼！你也不看看自己的德行！就凭借你的修为也想要得到这一件战胜级别的超级战甲？我看你是在做梦！小兄弟，这件战甲不是你能够保住的东西，还是乖乖的将其交给老夫，让我代替你将这件战甲的真正威力发挥出来给你看看吧！哈哈哈――”
　　又是一架火红『色』的机甲从人群之中冒出来，不屑的朝着之前开口的火狼的方向看了一眼，随后用更加贪婪的语气对罗宇文开口道！
　　“哼――一群没出息的家伙，见到了战圣战甲机甲就这么的不堪了！也罢，这件战甲的来历我也要好好地查明一番，不过这东西我倒是没有什么兴趣，你们谁要抢倒是可以动手！不过这女娲石是我们华夏联盟之物，你们都给我老实点就好！”
　　黄天领队鄙夷的看着那看向罗宇文身上的焚天战甲的一双双贪婪的眼睛，尽管战圣级别的战甲的确是一个了不得好宝贝，可是和九州神器相比起来那就是小巫见大巫了，黄天领队知道轻重，也知道自己现在该做的是什么，正好可以借助这不知道从什么地方得到战圣战甲的小子来牵扯这些六大联盟的人！
　　只可惜，他聪明，罗宇文又岂是笨蛋！既然在感受到这里有着这么多的高手之后还敢带着属下过来，他自然早就计划好了一切！微笑的看了一眼那些跃跃欲试的人，朗声道：“诸位高手前辈们，我知道你们都很想要得到我身上的这一件战甲，同时特很想要得到那一件即将恢复自由的九州神器女娲石！不过有句话说得好，那就叫做鱼和熊掌两者不可兼得！我身上的这一件战圣战甲和那一件女娲石，必定不可能让一个人得到了全部的好处！那么这样可好，本少爷身后也是有着足以和你们死拼的属下，但是本少爷也知道你们身后的强大背景，所以，我想和你们做个约定，我就带着自己的人站在这里什么也不做，你们现决定好这一件九州神器的归属，最后以能力最强者为尊，本少爷自然会将身上的这一件焚天战甲拱手相送！这样可好？”
　　罗宇文的心中早就已经打定了主意，既然现在的情况显得十分的暧昧，那么自己和不加一点导火索，故意的穿着焚天战甲出现在这些人的面前也正是罗宇文早就计划好的第一步，只要促使这些恐怖的高手相互的争斗起来了，那么自己未必就没有浑水『摸』鱼的机会！不愁你强大，就怕你团结！这句话罗宇文当然是十分的清楚！
　　“哼哼，小子，你倒是打的如意算盘！想要挑拨我们先行决斗你好趁机捞个便宜？哪有这么简单的事情！私自隐藏着战圣战甲却没有上报给联盟知晓，这可是一个大罪！今日如果没有人出手对付你，就让我黄天亲自出手清理门户！受死吧小子――”
　　黄天领队也不是傻子，一语就听出了罗宇文的意思，他哪里会让对方如愿，身形一闪之下就已经想要先一步出手擒住这小子，因为他感觉到对方的本体实力并不强，否则一个真正的战圣在这里，一挥手就能够将他们全都击溃了！
　　可是，还没有等黄天领队的机甲启动多少的距离，两道身影就已经一先一后的挡在他的身前，正是之前开口想要强抢罗宇文战甲的火狼和另一个男子！
　　“黄领队，你这行为可是有些说不过去吧！我们还没有行动你倒是想要先击败这小子得到战圣战甲？哼哼，你嘴上说着不要这件战甲，你的行动可是完全的暴『露』了你的内心了！我倒是觉得这小子说的不错，反正他的实力有限，也跑不了多远，我们与其为了争夺这一件战甲斗得你死我活的让你华夏联盟捡了便宜，倒不如先一步决定这女娲石的归属，到时候再来和这小子商量战圣战甲的事情！凉他也不敢耍什么手段和花样！”
　　“火狼――你不知道这是个激将法吗！这小子的心思鬼的很，你要是这么容易就上……混账，你敢偷袭我！”
　　黄天领队一句话还没有说完，就突然看到火狼架势着自己的机甲挥舞着一把光剑直接的向着自己机甲的头部削来，这一下子可是把他激怒了！身为华夏联盟的星际巡逻领队长之一，何尝有人敢如此的对他挑衅！娴熟的技术让黄天领队双手猛地一拉『操』纵杆，机甲已经堪堪的闪过了这一剑！
　　无疑火狼的这一次突然出手把最后的导火线都给彻底的点燃了，华夏联盟的人都是无比愤怒的想要还手，而其他五个联盟的人也想要浑水『摸』鱼的占便宜不知道抱着什么目的参与到了战斗之中！短短的一分钟时间过后，除了山头的罗宇文和他的属下，还有几千米外的冷傲三人之外，之前在山谷之中的六大联盟的所有人都是已经开始了激烈的交火，机甲与机甲的碰撞，光束与光束的对轰，五彩绚烂的能量回『荡』在整个山谷和山谷上方的天空之中，而促成了这一切的罗宇文则是脸上带着冷笑坐在山头看着这一切，他在等待着最合适的出手机会……


第198章 这个世界太疯狂……
　　“怎么会这样……为什么六大联盟的人没有对着那个罗宇文出手，却是自己打起来了？那小子使用了什么方法挑拨他们相互出手的？”
　　见到远处山谷之中的那一幕，无疑董薇・辰雪和柳思彤都是有些看不懂了，她们怎么也没有想到，不久之前才俩手释放如此恐怖的光束进攻想要毁灭罗宇文一行人，仅仅僵持了一小会的时间，反倒是换成六大联盟的人自己打起来了！因为距离比较远，所以她们听不到对方的谈话，因此两个女人下意识的都将脑袋转向了冷傲的方向，好像都不约而同的认为这个男人能够解开自己的疑『惑』一般！只是，她们没有意识到的是，自己这无意识的行为已经预示着怎样的含义，一旦她们对哪个男人有了依赖，不管是什么样的依赖，这都是十分危险地一个讯号！
　　“呵呵，这个很容易，小爷我虽然猜不到他用了什么手段，但是如果换成小爷我，至少也有不下十种方法让那群白痴打起来！对付那些自负多疑的人，实在是有太多的方法来挑拨他们了！好好的看着吧，罗宇文那小子的优点是脑袋好使，可是缺点也正是因为有些时候，他太过于自信了！”
　　冷傲抱着自己的脑袋半躺在地上，说了几句之后突然觉得这地面上实在是有些硬邦邦的躺着太不舒服，眼珠子一转微笑的对着两个女人开口道：“嘿嘿……相比起那里的事情，我们不妨趁着混战没有进行到最关键的时候之前，先做个交易如何？”
　　“你又想要耍些什么诡计？”
　　听到冷傲这话，柳思彤这个冷美人第一反应就是他又起了什么坏心思了，顿时谨慎的开口问道！
　　“嘿嘿，不要紧张啊，小爷我可是站在你们的立场上想要好好地帮助你们一把的！我知道你们很心疼那一件九州神器女娲石，要是落入了那六大联盟任何一个联盟的手中，你们恐怕都要不好交代吧！按照现在的情形看，这些人就算没有真的拼个你死我活的决出一个胜负，恐怕也会合力先将女娲石封印起来带回去，到时候你们黑暗联盟想到得到这东西更不好办了吧！怎么样，要不要和本少爷做个交易，我虽然不能够帮你们从这么多的高手手中得到女娲石，但是我却可以去好好地搅局一番，让女娲石挣脱束缚自行离开，让他们谁也得不到，给你们黑暗联盟争取些时间！不知道这个交易你们觉得如何？”
　　眨着自己的眼睛微笑的看着两个女人，冷傲的心中早就把这两个女人的心思『摸』透了，所以一副有恃无恐的模样！
　　犹豫了一下，两女对视了一眼后，董薇・辰雪缓缓地开口道：“你很聪明冷傲・清音！这的确是我们需要的时间争取！可是，你想要我们拿什么来交换？你要是想要借机羞辱我们，那是休想！”
　　“嘿嘿，别说的这么难听啊！什么叫做羞辱！小爷我可是很心疼女人的，这样吧，我也不太为难你们，只要你们谁过来把双腿给小爷我当个枕头躺上一会，我就会在之后出手去搅局，如……”
　　“你――你要把我们的双腿当枕头？你，你休想！”
　　还不等冷傲说完，柳思彤就已经受不了了，涨红着大声的开口喊了起来！
　　“小彤，住口！这是我们最后的机会了！正如这小子所说的，要是事情这么发展下去，恐怕这女娲石真的会被这些人夺走！我们等不了了！我可以答应你，但是你不准做更多的事情，要不然，我会杀了你！”
　　董薇・辰雪的反应却是和柳思彤截然相反，沉『吟』了一会之后她意识到现在情况的严重『性』，咬了咬牙还是决定同意冷傲的这个交易，宁可被这个臭流氓占点便宜，也绝对不能够在黑暗联盟吃亏的情况下让别的联盟得到了这一件九州神器！
　　“嘿嘿，不要着急啊，本少爷的话还没有说完呢，需要来服侍小爷的是那个女人……”
　　看着冷傲的手指向自己，柳思彤稍微的愣了一下，随后脸上又是闪过了一丝恼怒，想也不想的开口怒斥道：“想也别想！臭流氓，让你的脑袋放在我的腿上，我还不如去死！”
　　“是吗……那你们就等着去死好了，反正一旦那六大联盟的人得到了九州神器之后，你们的那个主人也好，黑暗联盟的盟主也好，恐怕都不会放过你们的哦！这些也管不着小爷我的事情，嘿嘿嘿……”
　　说完这一句话，冷傲顿时闭上了自己的双眼就这么抱着脑袋躺在地上故意的不去理会她们，而柳思彤则是死死地咬着自己的嘴唇，脸上的表情阴晴不定……
　　“冷傲弟弟……你要是想要占便宜，姐姐给你占就是了，何必欺负小彤呢！”
　　这个时候的董薇・辰雪却是突然恢复了那一种『迷』人的模样，微笑的走到了冷傲的身边，轻声细语的开口嗔道。
　　“嘿嘿，女人，你还是收起这一套吧！本少爷现在对征服冰美人有更大的兴趣，你么，还是先躲开吧！”
　　装作不屑一顾的模样对着董薇・辰雪挥了挥手，这可是自从她认识这个男人以来第一次主动地送上门冷傲没有反应的，莫名的，董薇・辰雪的脸上笑容一僵，心中闪过一丝从未有过的感觉，那种感觉，好像叫做委屈……
　　“好！我可以同意你的要求！但是，你一定要说话算数！要是到时候女娲石还是被六大联盟的人得到的，不管是谁，我不会杀你，但是你救过我们一次的恩情就算是一笔勾销了！如何？”
　　犹豫了好一会之后，柳思彤终于还是决定牺牲一下自己，为了黑暗联盟的大计，个人的清白都可以毫不犹豫的抛弃，更别说是小小的被男人占个便宜了！
　　惊讶的看了一眼自己的四妹，以董薇・辰雪对这个妹妹的了解，一般情况下就算是为了再大的利益，要让她对一个男人低头也是从未有过的事情！今天却是这么快的就屈服在冷傲的面前，这好像有些不太符合这个妹妹的『性』格，莫名的，董薇・辰雪想到了什么，却是终究没有说出来……
　　“嘿嘿，早点这么乖就好了嘛！来来来，这个位置，小爷我的手都快酸死了！”
　　听到柳思彤的话之后，冷傲顿时喜笑颜开的睁开双眼对着自己脑袋下面拍了拍，柳思彤又是咬了咬自己的牙齿后，这才慢慢的走了过去，缓缓地蹲下自己的身体，将冷傲的脑袋放在自己的大腿上，在双方接触的那一瞬间，柳思彤就感觉到一种从未有过的电流一般的触感划过自己的身体，整个身子都是下意识的颤抖了一下，脸『色』一瞬间就变得通红，此刻要是有熟悉她的人站在这里，恐怕会被眼前的这一幕吓得不轻，一个从来没有把任何男人放在眼里的冰美人竟然像一个温柔的女仆一样将男人的脑袋放在自己的膝盖上，这可是谁都难以想象的一幕！
　　“嘿嘿……还是这样子舒服啊！小美人，没有想到你的『性』格不怎么样，这身体的确是很有料嘛！啧啧啧，这大腿的柔软程度都快赶得上海绵了！恩不错不错！”
　　嘴上发出一阵阵享受的赞叹声，冷傲还不断地用自己的后脑勺去磨蹭那柔软的双腿，不知不觉的将脑袋向着更上面的位置凑过去，这一个小动作当然是被柳思彤发觉了，但是她又不好直接的推开这个男人，只能够涨红着脸怒视着他，“臭……臭小子，你，你差不多就可以了！不要，不要得寸进尺！”
　　因为身穿黑『色』的短皮裙，所以现在柳思彤这一蹲下来，大半的美腿都是『露』在外边，而且那紧身的皮裙贴在冷傲的脑袋上，可是没少让这个大流氓好好地享受一番！甚至于那一丝丝独特的味道也是隐约的能够闻到，这顿时让柳思彤更加的羞涩，她第一次的如此后悔自己的打扮！要是穿着一条厚厚的棉裤，也许就不会有这样的尴尬了！
　　而冷大流氓却是有些不甘心如此，头枕着那柔软的大腿，看着站在边上的董薇・辰雪那火爆的身材，『色』 心顿时又起！向着女人招了招手，邪笑道：“对了，还有你小娘皮，你可不能够闲着来，来来，让本少爷好好的亲亲你的小嘴，好些日子没亲了，怪想念的！”
　　可是，就连冷傲自己都没有想到的是，本以为会听到董薇・辰雪的怒斥和拒绝，可是就在他的话音刚刚落下没有过久，就惊恐的长大了眼睛！没错，就是惊恐！因为就算是他也是从来没有想过，这个恨不得杀自己一百次的女人竟然会主动的献上自己的红唇！
　　当冷傲更加惊恐的发现这个女人的舌头竟然在探索着自己的嘴巴的时候，头脑中已经是一片的空白了，可怜冷大流氓两世为人，这一下子真的是有一种不真实的感觉了，他第一次的感觉，原来女人变流氓的时候是如此的让他都感到惊心动魄！
　　这个世界太疯狂了！这是冷傲脑海里现在唯一的想法……


第199章 搅局！
　　“轰――”
　　不管冷傲的这一边是如此的情意绵绵，暧昧无极限，在几千米外的无名山谷之中的战斗可是已经到了白热化的程度，来自六个联盟的一众战师级别的超级高手全都是驾驶着自己的机甲翱翔在半空之中，机甲的战斗比起直接的接触更加的惨烈百倍，往往一道能量的释放所能够带来的都是一大片的破坏，只不过因为六方的实力差距并不是很大，所以战斗了半个多小时之后，除了有些机甲上面存在一些伤痕和破损之外，并没有任何一个人受到伤害！
　　“切……这群谨慎的家伙，看上去打得热闹非凡的，可是每一个人都只是用了六七分的力量在进行着战斗！全都不肯用上全力！这样的战斗要到什么时候才能够分出一个胜负来！还是让本少爷给你们添一把火吧！”
　　见到这样的一幕，带着自己的五千烈焰死士和杀童的罗宇文先是忍不住了，要是按照这样的速度进行下去，那可就是相当的麻烦了！天知道他们什么时候觉得不想要打了就把目光重新的转向自己！目光之中闪过了一丝精光，恐怖的力量已经透体而放，向着站在自己最近处的一个华夏联盟的战士『射』出了一道等离子光束！
　　“砰――”
　　正专注于眼前的对手的那个战士哪里会想到自己会被从背后偷袭，而且使用了焚天战甲力量的罗宇文现在的光束炮力量之强大足以给董薇・辰雪那几个m级的机甲战师造成威胁！更别说是一个只有j级左右实力的机甲战师了，身体外侧的机甲也是不可能完全的保护住他，被直接的击落在地面上，黄『色』的机甲后背一个清晰可见的黑『色』洞口发出一阵“噼里啪啦”的声响，显然机甲的损坏十分的严重。
　　“混蛋小子――你敢对我们华夏联盟的人出手？别忘了，你身上流的可是华人的鲜血！”
　　黄天领队挡开了一束『射』向自己的激光束之后，紧紧的注视着远处山头的罗宇文，再一次的升起了心中的杀意！
　　“哈哈哈――小子，你果然是很有魄力！华夏联盟有什么好的！只要你投靠了我们黑亚联盟，我保证你能够得到盟主的重用！黄天老头，华夏联盟连自己的人都已经不屑于跟随你们了，还敢在这里『乱』放阙词吗！小子，以你身上战圣战甲的力量，绝对可以在偷袭之下全灭了这些华夏联盟的家伙，我们帮你挡着黄老头，你可一定要再接再厉啊！哈哈哈――”
　　和黄天领队的反应不同，火狼等人则是兴奋的发出了一阵的大笑，几架机甲在一瞬间就围拢在黄天领队的身侧，阻挡着他想要冲向罗宇文的道路，在强大的火力进攻下，黄天领队只能够无奈的后退，不过正因为这一个原因，导致黄天领队心中的怒火已经更加的旺盛，不住不觉的已经用上了自己的全力出手！
　　“一群混蛋！今日我定要杀了那个混蛋小子，挡我者死！等离子轻量炮――”
　　有些陷入癫狂之中的黄天领队再也顾不上许多，眼看着越拉越多的人想着他的方向围拢过来想要击败他这个全场最高实力的领军人物，顿时开启了自己机甲之上的全部火力，从双臂双腿和胸口的位置放『射』出了恐怖的蓝白『色』的光束，横扫了周围一圈的所有机甲战师！五六架机甲都是冒着硝烟跌落半空，这中间包括有三大联盟的战士，这一下子，所有人的火气也都是上来了……
　　“黄天老头！你真的以为我们奈何不得你吗？还真的把自己当成是机甲战圣了！今日我就来会会你，看看你这个l级的机甲战师到底有几分实力！”
　　一架红蓝『色』的机甲已经被黄天领队的行为彻底激怒了，眼看着自己的同伴在机甲之中生死未卜的掉下半空，双臂之上弹出了两把长剑飞快的向着黄天领队的机甲冲去！让所有人都显得有些意外的是，这个给众人感觉只有k级左右实力的战士『操』控着自己的机甲已经在半空之中做出了一系列漂亮的虚闪横移，硬生生的从数百架机甲之中穿过来到了黄天领队的面前！
　　“瞬步――你是谁？日菲联盟之中什么时候出了这样的一个天才机甲师！”
　　黄天领队的这一惊可是非同小可，能够『操』控自己的机甲使用出瞬步这样的超级招数，这足以证明此人的控制力达到了一个怎样的高度！就算是一般的机甲战圣恐怕都没有可能使出这样的『操』控能力！
　　“死吧――”
　　这个声音听上去十分的年轻的机甲师没有回答黄天领队的意思，挥舞着自己的双剑就迎上了黄天领队的机甲，而且很快的，让所有人惊讶的一幕又是发生了，只见这个人使用的剑法没有人见到过不说，而且出剑的速度堪称是快如闪电，就算是使用战甲战斗也不过如此了！
　　“好快的剑法……这种机甲『操』控能力！怎么可能呢……这应该是精英之中的精英战士了才对！怎么会成为日菲联盟的现发部队前往这个小星系之中！可恶――”
　　一边小心的使用自己手中的双剑迎接着对方的进攻，黄天领队的心中可谓是已经惊讶到了极点，他不认得这一架机甲之中的是谁，可是对方的战斗技巧已经到了足以让他惊骇的地步，毫无疑问如果此人有着和他一样的l级实力的话，现在的他早就被对方击败了……
　　“木村正风！他什么时候有了这样的实力？不可能啊，这小子分明是刚刚才成为了j级机甲战师，什么时候有了k级的力量，还练机甲瞬步都能够使用出来了？”
　　其他联盟的人虽然不知道这个突然出现的机甲战师是什么人，但是同样是日菲联盟的那些人却是清楚的很，可是所有人心中的疑『惑』也是一点都不必别人少，按理说他们的同伴木村正风不应该有这种程度的战斗力才对……
　　而就在这个时候，黑亚联盟的火狼眼看着黄天领队在木村正风的进攻下已经有些不支，自以为机会来了，顿时一声长笑的冲了上去，“哈哈哈！日菲联盟的兄弟，让老夫来帮你一把彻底的解决了这老匹夫！”
　　可是，就在火狼的机甲刚刚经过了木村正风的身边的时候，却突然的一顿，不敢置信的看着胸口那一把穿透了身躯的长剑，张了张嘴想要说些什么，却是终究没有来得及说出口就已经因为机甲师的死亡让机甲从半空之中掉落……
　　“哼――我出手的时候，从来都不需要帮助！帮我就是看不起我，就去死！”
　　冷冰冰的声音从木村正风的机甲之中传出来，见到这一幕之后所有人都是下意识的呆愣了一下，随后黑亚联盟的那些人顿时集体都愤怒了！
　　“混账小子！你竟敢杀了火狼大人！你给我偿命――”
　　几十架黑亚联盟的机甲全都是向着木村正风的机甲冲了过去，领头者的死亡让他们已经失去了理智，顾不上对付华夏联盟的人，想要先给自己的头儿报仇！
　　而日菲联盟的人当然不会让自己这一方好不容易发现的天才就这么死了，顿时一声呼和也是冲了上去全都守护在木村正风的身边，可是后者却是突然掉转方向直冲向了在远处山头看好戏的罗宇文的军队……
　　“我生平最讨厌的就是被人像是看猴子杂耍一般的观赏，你这臭小子，给我纳命来！”
　　一声呼喊之后，在罗宇文一行人都没有反应过来之前，从木村正风的胸口位置已经放『射』出了一道强烈的白『色』光束，直接的轰击在五千个烈焰死士的正中间，三十几个烈焰死士就这么无声无息的消失在这一道光束之下！实力连战师级别都不到的战士在机甲战师的面前，根本没有任何的反抗能力！
　　“混账东西！就凭你，也敢对本少爷动手！别以为自己有机甲就自认为了不起了！本少爷何曾怕过任何人！战技――烈焰焚天！”
　　见到自己的属下被对方无情的屠戮了一部分，罗宇文瞬间就已经怒了，再也顾不上观看好戏，全力的运转着自己身上焚天战甲的力量，结合自己罗家火罗功的秘诀，一道火柱顿时将木村正风的机甲彻底的吞没，化为一个火球跌落向地面上……
　　“贼子竟敢对我日菲联盟的人出手！你是在找死！”
　　日菲联盟的人看到木村正风这“天才战师”竟然被罗宇文一招就击败了，顿时又惊又怒，一部分的人顿时向着他的方向冲过去，而其余的五大联盟的人则是看到了战圣战甲真正的恐怖，竟然能够越级秒杀一个k级的机甲战师！这顿时让所有人的贪婪之心又是出现，几乎每一个联盟之中都有一部分的人冲向了罗宇文的方向……


第200章 七败俱伤！
　　“哼――一群无知的家伙，杀童，准备好动手吧，对方的实力太过于强大，烈焰死士们不可以和他们正面的交战，说不得只好暴『露』炼妖壶的秘密了！那个该死的小子，不知道发了什么神经竟然来进攻本少爷！该死的，都把本少爷的计划打『乱』了！”
　　虽然不甘心自己就这么参与到这一场混战之中，可是罗宇文也已经没有了更好的办，他本来想的是能够等到这些人的力量消耗的差不多了自己再动手捡个现成的便宜，没准能够在击败所有人的基础上还得到那一件九州神器！可是那个木村正风的没头没脑的进攻却是彻底的把他也给拖下了水！现在不管是想要找他报仇的人还是觊觎他身上焚天战甲的人，都是不那么容易打发了！
　　“知道了三少爷，可是这些人全都机甲战师级别的超级高手，以我现在的实力，不使用炼妖壶的神力是不可能对付得了他们的，您先帮我抵挡一会，只要我做好了启动炼妖壶神力的准备，就可以葬送这些人了！”
　　缓缓地点了点头，杀童向后退了一步，而罗宇文则是一个人面对着呼喊着冲上来的一大群高手！“哼哼――你尽管放心的去准备吧，虽然想要战胜这些人本少爷没有把握，可是挡住他们一小会的时间，本少爷还自认没有任何的问题！我就让他们亲自的看看到底战圣战甲有多么恐怖的力量！”
　　在所有人目瞪口呆的注视下，只见罗宇文仰天发出了一阵狂笑，身上的焚天战甲之上发出了一道直冲天际的红『色』火柱，将他整个人都是笼罩其中，一股越来越是高温的火焰慢慢的向着四周扩散开去，“哈哈哈哈――六大联盟的各位，本少爷知道你们在打着什么主意！见到了焚天战甲的力量你们都是已经眼红了吧！不过你们真的以为一件战圣级别的超级战甲只有这么一点威力吗！虽然会消耗焚天战甲太多的能量，可是既然你们都想要本少爷的『性』命，少不得只好让你们知道一下什么叫做真正的绝望！开启终极武器――焚天战场！让这个时间，被无尽的火焰所支配吧！哈哈哈哈――”
　　在罗宇文一阵阵的狂笑声中，那一道灼热的火柱已经向着四周扩散开去，恐怖的火焰取代了周围的一切，整个世界就好像是被火焰所笼罩了一般！
　　“这是……战圣战甲战甲独有的领域力量！该死的，这小子明明实力没有达到战圣的级别，怎么可能使用战圣领域！大家小心！现在这个周围已经被火焰元素包围了，不要使用别的力量，否则自己会牵引着整个领域的能量炸成粉碎的！”
　　黄天领队的见识还是稍微的多一些，顿时大声的开口提醒了起来，当然这一切其他人也是都很清楚，数百架机甲此刻都是停下了彼此的争斗，惊恐的看着四周一片红『色』的世界，要是一个真正的机甲战圣在这里，只需要一己之力就能够击溃他们所有人的原因也就在这里，只要使用这战圣领域的恐怖终极武器，无疑所有人都是只能够乖乖的等待着屠戮！不过罗宇文所然不知道用了什么方法能够强行的使出这战圣领域的终极武器，但是却不可能做到和战圣一样的随意调动领域之内的力量发动进攻，所以他们的安全暂时还不成问题，只是，处于一个战圣领域之中谁也不敢掉以轻心！
　　“哼哼……很有见识吗！只可惜，你们再怎么谨慎都是没有用处的，该死的，一定会死！就看谁的运气不好了……”
　　冷笑般的嘲讽好像是从四面八方传来的一般，让所有人的心中顿时开始担心了起来，一架架机甲都是向着四周观察着，谁也不敢轻举妄动！
　　只是，正因为现在的气氛有些紧张，没有人注意到的是，一架红『色』的机甲缓缓地从地上升到了半空之中，要是能够仔细的看，就能够看到这架机甲的机体上海留有不少的洞口，显然是之前遭受到了重创，不知道为何竟然还能够重新的启动飞上半空……
　　“轰――”
　　几秒钟的时间过后，从日菲联盟的那些人所在的位置开始，一阵剧烈的爆炸声先是传了出来，在人群最密集的地方爆发出了一道火球，将五六架机甲都是直接的炸成了粉碎，连同里面的驾驶员一起，没有任何一个人幸免于难！
　　“该死的！是烈焰爆裂！大家散开！不要让火之力侵入到机体密集之处引爆！”
　　一个日菲联盟的人一声大喊首先是向着更高的地方飞去，同时死死地盯着周围寻找着罗宇文可能藏身的地方！
　　“各位！我们这一边人多势众，根本不必要害怕一个伪战圣！他不过是仗着自己战甲的力量强大罢了，我们只需要将他『逼』得现形，他就不可能继续的搞鬼！别忘了，他的本体实力也许比不上我们任何一人！”
　　也不知道是哪一个人发出了一声呼喊，顿时引起了所有人的恍然大悟！
　　“对啊！那个小子的本身实力并不强，没有必要害怕和他正面对战！大家一起朝着周围进攻！我就不信了他敢和我们数百名机甲战师的力量直接相抗！”
　　黄天领队从来都是想到什么就做什么，意识到了对方的弱点之后，首先举起了双手向着身前的方向放『射』出了两道蓝白『色』的光束！因为在这里不能够自发的使用周围的力量，所以唯一的依靠就是机甲本身的能量了！
　　“轰轰轰轰――”
　　有一个人带头，其余的人也是纷纷的效仿起来，数百个超级机甲战师一起出手可以造成何等壮观恐怖的情景，尽管罗宇文的这个领域是战圣战甲的力量，可是没有他本身足够的力量去配合，根本发挥不出来多少的威力，一瞬间就被轰击的摇摇欲坠，罗宇文的身影也是在半空之中的一个位置浮现出来，看不清他的脸『色』，但是从他紧握的双拳上看，必定是相当的愤怒了！
　　“该死的，怎么又会有人看破了本少爷的不足？等等……那个声音好像在哪里……该不会是……”
　　罗宇文毕竟不是一个笨蛋，之前的那一次因为事发突然他也没有多想，可是连续的两次被人如此轻易的就破坏了自己的手段，已经让他有些怀疑了，能够如此简单直接的道破他的不足，没有对他相当程度上的了解是绝对不可能的！而有能力做到这些，敢做这些的人，也只有一个！
　　“冷傲・清音！你这混蛋！我知道你在这里！给本少滚出来！”
　　为了不让焚天战甲继续的受到力量损耗，罗宇文也是撤去了这一个焚天战场，怒视着面前这数百架机甲冷冷的开口道，不过这话一说出口，六大联盟的人自然是下意识的呆了一下，冷傲・清音这个名字，当然是没有人听说过，包括神圣联盟的人在内，也是一头雾水……
　　“臭小子！你以为随便喊个名字就能够就得了你吗！你敢使用战圣领域来对付我们，今日留你不得！”
　　黄天领队一声冷哼之后，本就对罗宇文的杀意顿时更盛了几分，拉动自己的『操』纵杆就想要驾驶着机甲冲上去，可就在这个时候，只见罗宇文身后突然间升起了一道惨绿『色』的光柱直冲上半空，和对面那一道五彩的女娲石的光柱竟然彼此的交相呼应，不分上下！这一幕顿时让所有人都是张大了嘴巴，脸上的神情从震惊到狂喜，再到惊骇，可谓是完成了一次三连奏，显得十分的精彩，当然，因为都是隐藏在各自的机甲之中没有人看得清楚彼此罢了。
　　“这……这是什么，难道又是一件九州神器要出世了？这，这怎么可能呢……”
　　黄天领队的一句话还没有说完，就听到一个冷冰冰的声音从光柱之中传了出来，“老头，你的话只说对了一半！九州神器到的确是九州神器！只可惜不是出世，而是送你们迎接末日！炼妖壶之熔炼万物之阵――启动！”
　　随着杀童这冷冰冰的话语声刚刚落下，距离那一道光柱比较近的五六十架机甲因为没有丝毫的准备顿时被一股巨大的吸力牵扯了过去，逐渐的吞没在那一道惨绿『色』的光柱之中消失不见！而这一切仅仅是发生在电光石火之间，当众人反应过来的时候，已经发现了自己的身形也是开始同样的不受控制向着那一道光束移动了过去……
　　“不好！这，这是炼妖壶！大家稳住自己！被炼妖壶吞噬进去就真的没有可能生还了！”
　　黄天领队感受着身体的不稳定，脸『色』顿时一变，大声的开口叫喊了起来，但就在这个时候，只见另外的一道白『色』的光柱也是冲天而起，直接的抵在了那一道惨绿『色』的光柱和那一道五彩的光柱之间，这第三道光束的出现可是顿时引起了不得了的连锁反应，先是从女娲石的那一道五彩光束开始，发出了一道剧烈的爆炸，光芒向着四周扩散开去，白『色』的光柱也是紧随其后，再加上惨绿『色』光束的扩散爆裂，在爆炸中心的一百多架机甲和罗宇文手下那五千个烈焰死士中超过两千数量的战士就这么彻底的消失在光束之中，化成最纯净的能量飘散在空气之中……


第201章 战争能造就强者！
　　“怎么回事……为什么，为什么会这样……三件，三件九州神器！一个星球上，竟然出现了三件九州神器！不可能的，为什么会这样……为什么……”
　　呆呆的看着面前那一片废墟的山脉和身边已经只剩下了不到之前一半的六大联盟的人，黄天领队坐在自己的驾驶舱中，简直是有些不敢相信自己的双眼，他很清楚会发生眼前这一幕的原因是什么，那三道冲天的光柱之中传出来的那种如出一辙的能量波动无疑证明了它们的本质，就是三件不同的九州神器！
　　在女娲石出世的光芒之下，炼妖壶和昆仑镜的神力一起开启无疑加速了女娲石能量的流动，让其彻底的获得了自由成为一件超级神器消失在天际！却是没有任何一个人能够在它消失之前得到它，不得不说是一种遗憾了！
　　至于昆仑镜和炼妖壶则是已经回到了它们各自主人的手中，在光芒消散之后，罗宇文带着杀童和一众的属下都是已经在第一时间离开了这里，虽然带着一大帮子的军队很难逃脱这些高手的追杀，但是罗宇文自信这些人的目标肯定更多的会放在自行离开的女娲石身上，随后才会顾虑到自己这一边，因此他还有时间！
　　但是罗宇文没有预料到的是，当他带着一众属下赶回了罗家的大院中的时候，看到的不是那一千个黑火军团的战士和一众罗家的人，而是满地的尸体和被毁的一塌糊涂的院子，这中间有一些是黑火军团的人的尸体，但是更多的则是罗家的人的尸体！其中还有不少衣衫不整的女『性』尸首，显然死之前也是遭受到了侮 辱……
　　“怎么回事？人都给我死到哪里去了？一千个黑火军团的战士还看不住几千个罗家的废物？开什么玩笑！”
　　紧紧的握着自己的双拳，罗宇文这一次是真的怒了！在那个山谷之中的时候自己的计划被冷傲给搅『乱』，不但损失了两千多个烈焰死士，更是让自己的焚天战甲的能量消耗了一大半，却是最重一无所获不说，反而是同时得罪了七大联盟的人！可以想象之后自己的生活定然是仿佛过街老鼠一般人人喊打了！想要在这个宇宙生存下去，无疑会困难重重！
　　“三少爷，我感觉到了昆仑镜的力量！如果我的感觉没有错，应该是那个冷傲・清音先我们一步使用昆仑镜空间瞬移的特殊能力来到这里！如果是他的话，恐怕那一千个黑火军团的战士已经……”
　　杀童身为炼妖壶的主人，对于九州神器有着自己独特的感应，一瞬间就判断出了此刻残留在这里的气息，沉声的对罗宇文开口道。
　　缓缓地摇了摇头，开口道：“就算是那个家伙先我们一步来到了这里，这么短的时间内他想要解决我花费了无数代价训练出来的黑火军团也是不可能的！而且这里的尸体加起来还不到一千！一定是那个混账使用了昆仑镜的某种神力将所有人都是一起带到了别的什么地方！让烈焰死士回去隐藏起来，现在是关键时刻他们绝对不可以被发现了！我们受不了更大的打击！现在必须找到剩下的黑火军团的战士和罗家的那些人！还有林家，差不多也该让他们付出代价了！哼哼――”
　　“可是三少爷，现在你的焚天战甲力量消耗的很严重，我的力量也在刚刚的那一次进攻之中消耗了大半，现在出手进攻林家恐怕不是一个很好的选择！我看我们还是需要先恢复自己，从长计议！”
　　这是杀童第一次的对罗宇文的命令提出反对的意见，因为他很清楚这个少爷现在是有些被愤怒冲昏了头脑了，一旦真的现在就和冷傲对上，绝对是有败无胜！要知道，对方的手中可是持有昆仑镜！而且，直到现在也没有人知道冷傲的实力到底达到了一个什么程度，因为，他还从来没有用过全力……
　　“该死的！难道就眼睁睁的看着那个混蛋将我手下黑火军团的一千个尸体全都丢到我的面前么？这可是我手中最重要的一股力量了！一旦被灭，我就真的只能够像是丧家犬一样的逃走了！我绝对不允许这样的事情发生！走吧杀童，就算暂时不能够对付林家，我也必须要找到那个混蛋救回那些没用的东西！本少爷留着他们还有很多用处的！”
　　恨恨的说了一句之后，罗宇文当先腾空而起，向着远处飞去，他知道冷傲一定是把所有人都是带到了别的地方去处理，自己必须要在黑火军团的人死光之前尽可能多的救出一些人来！这可都是他的左臂右膀！
　　正如他所猜想的那样，在十几分钟之前，当冷傲惊讶的发现自己使用昆仑镜的力量本想要帮着那些六大联盟的人抵挡一下炼妖壶的神力，最终却是引发了连环的能量大爆炸之后，很快的就使用昆仑镜的神力消失在现场直接的穿越到了罗家的大院之中，正好看到那些黑火军团的战士惨绝人寰的想要灭绝罗家全族的一幕，看着那一双双充满着不甘和绝望的眼神，冷傲却是突然心中一动，随手使用了昆仑镜空间大挪移的神力将所有人一股脑的转移到了背面山区的一个山坳之中！
　　当罗家的人和黑火军团的战士清醒过来的时候，已经发现自己站在一个完全陌生的地方，顿时惊骇的看着面前的冷傲，对于这个罗陈星上的“名人”自然是没有人不认识！
　　“冷傲・清音！是你！你为什么救我们？”
　　罗家家主罗军豪惊讶的看着一脸微笑的站在原地的冷傲，有些不相信自己的眼睛，自己罗家拼命的打压他们林家，如今这罗家的养子反倒是出手救了他们，可是据他对冷傲的了解，冷傲好像不是个什么慈悲心肠，以德报怨的好人……
　　“呵呵，罗家主，我们明人不说暗话，今日我救你们的原因很简单，你应该早就猜到了，那近千名黑火军团的战士不是死了，只是暂时的被我使用和昆仑镜的神力禁锢了自己的行动能力罢了，只要我现在撤去昆仑镜的力量，他们会在一瞬间恢复自己的行动，到时候你们这几千个罗家左后的力量所需要面对的，还是之前的那一群疯狂的变态！小爷我呢不能说是良心发现想要给你们一条活路，而是我看到了你身后的那些罗家尚未成长起来的小一辈的潜力！他们眼中的愤怒和心中的不甘心，还有亲眼目睹血腥场面的精神和意志，都是我想要的！战争能够造就一批真正的超级强者！而面前，就是一群很好的苗子！也许你罗军豪没有这个能力去挖掘出他们的愤怒转化为最好的动力，但是我可以！”
　　冷傲已经在半路上将那一架破损的机甲丢弃了，现在的他身上只穿着自己的天罡战甲，不过那无匹的气势却是丝毫没有减少，虽然是一脸笑容的站在罗军豪的面前，可是那种恐怖的压迫感却是让后者丝毫不感到轻松！
　　“你想要我罗家的子孙后代成为你手中的一支力量？用他们被灭族的仇恨来转化为动力吗？可是，你还少了一样东西……对吧。”
　　紧紧地盯着冷傲的双眼，罗军豪轻声的开口道，眼中却已经满是悲凉和沧桑……
　　“不错！如果只是这样，他们的仇恨和怒火却还不够！放心吧，现在那些人都是看不到，听不到任何的东西，而我所需要的是什么，罗军豪，你应该很清楚。”
　　沉默了好一会之后，罗军豪这才轻轻地点了点头，开口道：“成大事者，必定要双手染血，极尽所能！罗家和陈家也好，还是你们林家的先辈也好，都是这样一路过来的！这没有所谓的对与错！只有有用和没用！你要我死，要我罗家所有的长辈死在他们的面前，这样才可以让他们内心的怒火彻底的激发出来，化为日后无穷的动力……”
　　“不错！作为交换，我承诺好好地保护你罗家的那些血脉，只要等到我日后完成了所有我想要做的事情，是否要重建所谓的罗家，我不会干预，如何？”
　　脸上缓缓地『露』出了微笑，抬头看着远处的天空，罗军豪长长地叹了一口气，朗声道：“哈哈哈……没有想到，我罗家千年积淀，也会走到今日这般田地！也罢，也罢！既然命中注定我罗家该当有此一劫，我罗军豪又怎会连面对的勇气都没有！用我辈之血『液』，来换取后辈之生存和崛起的希望，这个交易，我为什么不做！冷傲・清音，我希望你能够遵守自己的诺言，保我罗家最后的几百个血脉，给他们新的希望和力量！这样，我在泉下也会安心了！”
　　这话一说完，罗军豪和冷傲相互无言的点了点头之后，只见白光一闪，冷傲的身形在原地消失不见，而同一时间，原本定在原地的那九百多个黑火军团的战士和两千个罗家最后的一批人都是恢复了自己的行动能力……


第202章 乐极生悲，遭遇伏击！
　　“怎么，你就打算这么看着不出手吗？那个姓罗的老头已经死了，你不是应该出手吗？”
　　在一个地势下陷的小山坳的山坡上，一个男人正有限的坐在一块石头上晃『荡』着自己的双腿，而在他的身边则是站着两个身穿黑『色』紧身衣和短皮裙的绝『色』美女，此刻开口的是站在他左手边的一个身材火爆异常的女子。
　　“我所需要的手下是能够将心中的怒火激发到极致转化为自己的动力的人，而现在，这股愤怒还稍微的差了一些火候，只有当被『逼』到绝境的时候，才能够展现出这些人真正的觉悟！等着吧，罗家的人还有一千多个，还不是时候……”
　　这三个人自然就是将罗家重新暴『露』在那近千个黑火军团之下的冷傲和董薇・辰雪还有柳思彤两女，而在他们所在位置的正下方，则是上演着一幕人间惨剧，大量的光『射』炮横扫向那一大群没有什么反抗能力的罗家的人，那一千多个护卫虽然其中不少也是有着属于自己的战甲，可是黑火军团的战士有超过一半数量的人已经达到了战师的级别，怎么可能是那些罗家的初级护卫能够抵挡的，短短的五分钟的时间过后，两千个护卫已经死了一小半，而罗军豪身为家主，也是对方格外照顾的对象，在几分钟前已经是惨死在了几十个h级战师的围攻之下！
　　而在另外的一边，一些罗家的女眷被几十个黑火军团的战士拉过来不断的撕扯着衣服，这群畜生可不管他们为什么会突然的来到了这样的一个地方，反正没有其他人的出现，他们自然需要好好地发 泄一下自己心中的欲 火！一阵阵的女人不堪忍受的惨叫声和男人的喘息声，再加上护卫惨死的痛呼声汇聚在一起形成了一个堪比人间炼狱的场景，五百多个罗家的嫡亲聚集在一起，全都是目眦欲裂的看着这一幕，但是因为大多数都是年纪尚小或者是老弱病残，根本没有半点反抗的可能『性』……
　　“哼……没有想到，你也可以让自己的心变得如此的无情！冷傲・清音，我又要重新的认识一下你了！”
　　董薇・辰雪斜眼扫了一下冷傲，沉声道！
　　“嘿嘿，小娘皮，不用那这些话来套小爷我，这种事情对于你们七大联盟特别是黑暗联盟来说，应该是最正常不过了吧！想要成就大业，必定要遭受挫折和血腥的洗礼！没有这种经历，那什么来构建自己坚固的意志力！小爷我这可是在帮他们！至于到底能够做到什么程度，能够保住自己多少人，一切还都掌握在他们自己手中，小爷我在关键的时候自然会出手！看看你身边冷美人，她就看的开多了，是吧？”
　　冷傲说着就看向了身边抱着双手冷冷的看着山谷之中的场景的柳思彤，这个女人的脸上好像从来都不会出现别的表情一样，除了再被自己调戏的时候……
　　“哼――少扯到我！”
　　自从不久之前被冷傲占了自己的大便宜之后，柳思彤在面对他的时候总是感觉到十分的不自在，要不是自认不是冷傲的对手，也许随时都有直接动手的可能了！
　　“嘿嘿……小彤彤，刚刚我们不是还有了定情之吻么，怎么这么快就翻脸不认人了，来来来，小爷我还是让你继续的感受一下我的温度吧……”
　　听到这里，根本不等冷傲说完，谨慎的柳思彤已经是先一步的退开了一些距离，她可是很清楚这个男人行事从来不按照常理出牌，一不小心就会被他占了便宜！
　　微笑的摇了摇头，冷傲也没有真的在这个时候去占柳思彤的便宜，因为下方一面倒的杀戮已经进行到了差不多的程度，一千多个罗家的护卫已经几乎全都被杀死了，五百多个罗家的后辈之中也是死伤了几乎一半，剩下的罗家人只有不到三百个，差不多是他出现的时候了！
　　“各位禽兽们，你们的表演差不多到这里就可以结束了，这些罗家的人可不能够真的让你们灭了族！小爷我留着他们还有用处呢！你们，就全都去死吧！昆仑镜之空间轮回阵！好好地去陪陪那两个疯女人玩玩吧！你们都会死的很幸福的！嘿嘿！”
　　冷傲从山坡上一跃而下之后，并没有过多的浪费自己的时间，抬手间就直接的把昆仑镜拿了出来，白『色』的光芒一闪而过，九百多个黑火军团的战士已经被席卷一空，消失的无影无踪！冷傲使用昆仑镜的特殊力量将所有人都是直接送入了那个空间轮回阵之中！在阵法之中可是有着苗语和俞芷月两个实力达到m级的恐怖女人，他们的下场可想而知！和炼妖壶的吸收炼化的力量不同，被昆仑镜的力量困住并不是说明一定就必死无疑了，只要实力足够，至少能够保证自己不死，实力稍强大一些，还有可能破阵而出！不过好处也是显而易见的，力量的扩散之下对方很难抵挡，直接的就被送入了另一个空间之中！范围之大速度之快不是炼妖壶能够相比的！
　　“是你――把我们弄到这个地方来的人也是你吧！”
　　见到冷傲的突然出现，罗家剩下的两百来个人先是呆滞了一会，随后一个二十几岁的女子却是第一个反应过来，越众而出死死地盯着他开口道！
　　“呵呵，这位美女，看来小爷我还是挺有人气的，能够让你罗家的三小姐认识我，真是我的荣幸！不过现在罗家已经是名存实亡，罗宇文可不会承认你们都是他的家人，所以，恭喜你们已经成为了没有根源和家族的自由人，从现在开始，你们有两个选择，就此离开或许没准哪一天就被罗宇文的人直接的杀死，或者跟在本少爷的身边，让我给你们一个新的希望，教会你们新的力量，将来能不能够成立新的罗家，就看你们自己的本事了！”
　　冷傲的话很简单也很直接，他不在乎这些人之中是否有人会怀疑他此刻突然出现的目的和原因，正如当初收复金陵十三钗的时候一样，冷傲宁愿这些人的心中带着更深的仇恨来成为自己更强大的力量，他不想要做什么帝皇，只想要潇洒的活在这个世界上，所以御人之术什么的他可不打算去关注，只要这些人能够成为自己手下更强大的力量就足够了！至于自己玩累了之后这些人会有怎样的发展他就一点都不在乎了，毕竟，要是真的想要杀了他，是不可能的！这点自信冷傲还是有的！
　　那个开口的女子正是罗家嫡传子女之中的三小姐罗月欣，也是一个无比诱人的大美女，之前为了保护她不给那些人面兽心的畜生们发现才把她隐藏在了中间，而此刻她用一种复杂的眼神紧紧的盯着冷傲看了许久之后，才轻启朱唇开口道：“我们还有的选择吗，冷傲・清音，我佩服你的手段！罗宇文和你相比，还差的太远了！从现在起，你就是我们所有人的主人！但是，如果有一天我们认为足够有能力对你出手，请不要怪我们反叛！灭族之仇，你要负一定的责任！”
　　“哈哈哈――好！小爷我要的就是这一句话！小妞儿，你们要耍些什么手段我不在乎，但是爷交给你们的任务，你们就给我好好地完成就行了！咦？这股力量，应该是罗宇文和那个小子找过来了，跟我走吧！现在还不是和他们做最后交战的时候！”
　　向着远处的天空看了一眼，正如杀童能够从现场残留的气息判断出冷傲使用了昆仑镜一般，对于炼妖壶的气息接近冷傲也是会有一定的感应，知道罗宇文已经向着这一边找过来了，冷傲大手一挥使用昆仑镜打开一扇空间之门笼罩向所有人的头顶上空，白光一闪后顿时所有人都是消失在原地，包括山坡上的两女，也是被他一并的带走了！
　　几分钟后，在林家大宅子后山的山谷之中，同样是白光一闪所有人已经出现在此地，得意的看了一眼那两百多个已经臣服于自己将来必定会成为一股巨大的助力的罗家的人，冷傲的心中难免有些大意，也就是这个时候，只见一道接着一道的白『色』光柱将所有人的都是圈在其中，眼看着光芒已经要将这群人统统的包围，冷傲只来得及使用昆仑镜的力量重新的把罗家这群没有多少反抗之力的后辈传送到另一个地方，而自己和身侧的董薇・辰雪，柳思彤两女则是已经没有时间一起离开了，在这个无数道白『色』光柱完全的形成了一个巨大的牢笼之后，冷傲惊讶的发现周围空间的壁厚仿佛突然间增强了千万倍一般，以自己现在的力量，还没有办法驱使昆仑镜破开这个空间，也就是说，他们已经被困在其中了……


第203章 出击！土煞军团！
　　“有意思，没有想到小爷我一世英名，自以为算计着天下人，倒是反倒有一天让人给算计了！都出来吧，不会打算就这么关着本少爷吧！”
　　无奈的摇了摇头，被这一个巨大的光牢困在里面后，冷傲却是没有多少的惊慌，而是悠闲的抱着自己的双手微笑的四处张望了起来，他倒是真的很好奇有什么人能够将自己的行踪计算的如此清楚，专门等在这里给自己下套！
　　“哼――你这个臭小子，死到临头的竟然还在那里自以为是！昆仑镜不是属于你的东西！只要你乖乖的将它交出来，我们就可以放你一条生路，如何！”
　　随着白『色』光芒的逐渐分离，一个熟悉的声音却是已经传了过来，冷傲和董薇・辰雪都是惊讶的向着身侧的方向看去，只见一道白『色』的影子慢慢的从分开的光牢之中走了进来，一袭白『色』的劲装，满脸清冷的神『色』，正是三年多以前和两人在那个树林之中有过一番“孽缘”的苏冰琪！
　　“是你――苏小丫头，是那年多不见，你的实力竟然增长的这么快！”
　　董薇・辰雪是最吃惊的一个人了，她曾经和这个神圣联盟的四大圣使之一交过手，当初苏冰琪虽然也有着和她一样的m级机甲战师的实力，可是两个人的实力相差却是比较远，她可以完全的压制住对方，但是现在不一样了，短短的三年多的时间，虽然现在的苏冰琪还没有跨出迈向更高的n级的一步，可是从她身体上能量的凝聚程度来看，绝对是超过那个时候太多了！
　　“哼――你这魔女！三年前的那一笔账等一会我会亲自的和你算的！当日你无耻的偷袭我，我不会就这么算了的！不过今天我和主人都是为了九州神器和这个小子而来，你要是不想死，就赶紧的退开一些！和黑暗联盟的恩怨，我们稍后再算不迟！”
　　也不知道是对于自己太过于自信还是因为有了什么依仗所以有恃无恐，站在两大魔女的面前苏冰琪倒是显得十分的镇定，甚至于有一种丝毫不把对方放在眼里的架势！
　　“嘿嘿……小娘子，要是小爷我记得没有错，那个时候我可是已经把你内定成为小爷的女人了哦！三年多不见了，没有想到不等小爷我去找你，你倒是太过于思念我来找我了？不错不错，小爷我果然没有看错人！”
　　“你放肆――臭流氓！别以为我真的不敢杀你，虽然你拥有九州神器昆仑镜，但是在我们四圣使联手施展的光耀囚牢之中你是没有可能使用昆仑镜逃脱的！要是不想要被净化之光彻底的净化成为虚无的能量粒子，就给我老实点！”
　　被冷傲提起当年的事情，苏冰琪的脸上自然是有些挂不住了，那一个多月在树林里的日子可谓是她一生中最“难忘”的日子了！被一个自己随手都可以捏死的小鬼接二连三的占了便宜，这足以让她疯了！
　　“咯咯咯……苏小丫头，我老公他说的没有错啊！要知道当年你可是已经什么便宜都被他占去了，除了最后一步没有做，几乎已经可以说是他的人了！为什么还要欺骗自己呢，干脆嫁了他得了，那样我们姐妹两个也可以好好地坐下来谈谈话，不要整天都是喊打喊杀的嘛！”
　　让苏冰琪有些不敢相信的是，刚刚还一副冷冰冰的模样的董薇・辰雪瞬间换上了一副妖媚的模样不说，更是直接的伸手搂住了身边冷傲的胳膊，一脸幸福的靠在男人的肩膀上，怎一个温顺了得！
　　“你……你们……你什么时候竟然做了他的女人！”
　　这一幕无疑让苏冰琪的大脑瞬间的短路，她虽然看到了冷傲和这两个魔女在一起，但是无论如何都不会去想这些向来不把任何男人放在眼里的魔女竟然有一天真的会屈服在一个男人的手中，而且，看着董薇・辰雪搂着冷傲肩膀幸福的模样，莫名的苏冰琪就感觉到自己心中的怒火更加的旺盛了几分！而愤怒的对象，却是那个女人……
　　“咯咯咯……男欢女爱，那是人之常情！苏丫头，我们都是女人，总有一天是需要找到要把自己压在身下的男人的，当这个男人出现的时候，你就算是想跑也永远跑不掉，既然跑不掉，何不让自己活的更加自在，幸福一些呢……对吧，我的好老公！”
　　最后的一句话董薇・辰雪是向着冷傲说的，完了竟然还主动的献上自己的香吻，和男人足足的吻了十几秒钟才依依不舍的放开了自己的嘴巴，而站在前方的苏冰琪已经是彻底的石化在那里了，反倒是站在另一边的柳思彤好像没有看到这一幕一样，抱着自己的双手交叉在胸口面无表情的凝视着苏冰琪，不过那一双眼神之中复杂的感情代表着什么，就只有她自己知道了……
　　一把搂住了董薇・辰雪那纤细的腰肢，要不是现在场合不对，冷傲还真的是想要继续的和这个『迷』人的大美女来一场惊天动地的长吻！毕竟这样的机会可是不多……
　　“嘿嘿嘿……还是老婆好，要是这样的机会能够多来几次就好了！”
　　右手搂着董薇・辰雪的腰肢，没过一会就已经开始有些不老实了起来，而女人的脸『色』一变，顿时侧过身子掩饰了自己的动作，死死的按住了那一只又想要借机作怪的右手，用眼神暗暗地警告了一下冷傲之后，董薇・辰雪脸上的表情还是一样的无比温柔妩媚，“咯咯咯……老公~你说什么呢，人家整个人都是你的，你想做什么，还不是你说了算，但是，不要在别人的面前嘛！人家会害羞的……等到没有人的时候，你想要怎样都行……”
　　娇滴滴的声音加上紧贴着自己的**，冷傲一时间还真的有种错觉以为这个女人是属于自己的了，可是语笑嫣然的脸庞上那一双锐利的眼神就显得有些大煞风景了……
　　“哼――一对狗男女！想要恶心不要在这种地方侮 辱我的视线！反正你们今天都要死，就去地府最一对鬼鸳鸯吧！”
　　也不知道是为了什么，苏冰琪的语气突然之间就变了，之前还是一副有商量余地的模样，可是现在已经彻底的冰冷了下来，而且火气还不小！话音刚刚落下，就看到从这个光之囚牢的四周出现了一道接着一道的身影，全都是身穿白『色』的战甲，最前方甚至于还有四架机甲！其中的三架悬浮在空中，另外的一架则是驾驶舱打开着停留在地面上，无疑这是属于苏冰琪的座驾了！
　　“呦，小娘子，你倒是带来了不少人吗！让我数数看，一，二，三……这个数量，该有六百多人了吧！老婆，这可是比你们带来的人整整多出了一倍！神圣联盟可要比你们黑暗联盟谨慎的多了，嘿嘿！”
　　出乎苏冰琪的意料，到了这个时候，冷傲的脸上竟然还是一副吊儿郎当的笑容，甚至于还有心情和怀里的女人调笑，这副泰山崩于前而不动神『色』的模样，让站在一边的柳思彤不自觉的多看了两眼，越是接触这个男人，她就越觉得自己对这个男人的判断和了解还远远的不够！什么样的人最可怕，就是你永远不知道他的底线的人！
　　“咯咯咯……好像是哦，那么你打算怎么办呢我的男人，你不会让自己的女人就这么死了吧……我还打算和你永远在一起，白头偕老呢……被这个小丫头带人杀死了的话，下了地府别想我还会跟着你哦！”
　　配合着冷傲的镇定，董薇・辰雪好像也是不怎么担心一样，眨着自己的双眼俏皮的看着对方，绝『色』的容颜上挂着『迷』人的笑意，一般的男人恐怕是见到这样的笑容都要酥了！
　　“嘿嘿，这个小娘子的确是很聪明，能够算到小爷我会出现在这里，只可惜，她犯得最大的一个错误也正是在这里，不应该在我的地盘上对我进行埋伏！因为我对这里的了解，比她多得多了……差不多该动手了，小的们！”
　　随着冷傲的一声轻笑，惊人的一幕出现了，只见光牢周围的土地突然之间向下凹陷了一大块，一些站在地面上猝不及防的神圣联盟的战士身体顿时下陷在了泥土之中，差不多有一百多的数量！这还不止，在光牢的正中心冷傲三人所站立的位置也是突然之间向下凹陷出现了一个巨大的洞口，尽管光牢将周围的空间紧紧的封闭住让三人无法出去，可是地下显然不在光牢的能量范围之内，通过一个宽阔的地下隧道，当三个人重新出现的时候，已经在光牢能量范围之外，一脸微笑的看着有些呆愣在原地的苏冰琪……
　　“女人，小爷我本来不想要动用这一批最新的力量的，可是既然你给我下了套，我只好迫不得已的让他们出现在这里活动活动了！现在看来，这土煞军团的训练成果还不错！是吧！”


第204章 无敌防御！不透光的土！
　　“土……土煞军团？那是什么东西！谁在地下鬼鬼祟祟的，都给我出来！”
　　苏冰琪在听到冷傲的话之后，脸上下意识的呆了一下，随后怒的开口喊道！话音刚刚落下，就见到数百道光束突然地从地下『射』了出来，向着半空之中的那四五百个神圣联盟的战士呼啸而去，恐怖的光能让那些人可是不敢有丝毫的大意，或闪躲或反击，一时间弄得手忙脚『乱』的！
　　“轰――”
　　伴随着一阵巨大的爆炸声，整个周围的地面都属突然之间炸裂开来，一道接着一道的身影破土而出，一部分站在冷傲的身后，另一部分则是已经退守到了苏冰琪一行人的那一边，只是双方的模样就是截然相反了，冷傲身后的一百余人全都是身穿棕『色』的战甲，厚重的气息不断地传出来，虽然刚刚从地下出来，但是全身上下却是没有半点的脏『乱』，整一支队伍都是井然有序！
　　而对面苏冰琪的身后可就完全的不一样了，一百多个身穿白『色』战甲的神圣联盟的战士全都是显得无比狼狈，身上的战甲都是已经在脏兮兮的不说，有二十多个战士甚至战甲都是完全的破损，显然是很难参与到战斗之中了！短短的不到一分钟的时间内发生的这一切无疑将双方的力量差距完全的体现了出来，在数量差不多的情况下，土煞军团的战士完胜对方！
　　“呵呵，小娘子，你的那个什么光耀囚牢的确是相当恐怖的一个东西，只可惜在本少爷的地盘你想要『乱』来是不可能的！好好地体验我土煞军团的恐怖吧！正好这支军队成立了没有多少时间要找个厉害点的对手练练手，总是和金煞军团和血煞军团的战士对战可是少了那么一点血『性』！”
　　微笑的站在一百多位土煞军团的战士面前，冷傲的右手还是保持着搂着董薇・辰雪腰肢的模样，轻松的对着苏冰琪开口道，而董薇・辰雪这个魔女因为现在也显得有些震惊竟然一时间忘记了男人的右手还在占着自己的便宜……
　　“好厉害……冷傲・清音！你真的在三年多之前还是一个什么都不会的普通人吗！短短的三年多时间，我的那一点成就和你相比起来恐怕是要惭愧了！很好，今日就让我神圣联盟军来好好的试验一下你冷傲・清音用了三年的时间打造的军队！我倒要看看，你怎么阻挡这六百三十二位机甲战师的围攻！”
　　苏冰琪的脸上闪过一丝冰冷，随着她的一声轻喝，半空之中的六百三十二个机甲战师全都是已经开始了行动，好在这些人现在都是只有战甲而没有驾驶着机甲，否则冷傲想要对抗他们还真的需要好好地花费一些心思！毕竟他手下的那些战士因为材料的限制还没有属于自己的机甲！
　　“冰琪，我早就说过了，这个小子有的是鬼心思！以我们所得到的资料显示，他的实力还从来都没有被人明确过！更是能够在三年之间打造出了如此恐怖的军队！今日或许还够不成什么威胁，但是一旦让此人更加的成长下去，必定会成为我们的大患！现在，这家伙更是和黑暗联盟的妖女们**在一起，早晚都是个祸害！你闪开，让我击毙了这小子！”
　　就在双方剑弩拔张的时候，从半空之中的一个银白『色』机甲之中传出了一个更加清冷的声音，随后那一架六米多高的机甲已经缓缓地举起了自己的左手，让冷傲有些意外的是，和所谓的机甲打了这么多次的交道，他第一次的见到了机甲使用光能武器！
　　一把长长的银『色』巨枪拿在这一架机甲的手中，枪口的黑『色』洞口已经对准了底下站着的冷傲一行人，准心当然是直指冷傲的脑袋！就算是这把枪还没有开火，光是从那十多厘米宽的口径已经足以判断出这把枪恐怖的威力！而且要是加上坐在里面的机甲战师的本身的力量，威力之大或许足以将整个星球『射』一个对穿！当然是在没有任何阻挡的情况下……
　　“好家伙！那玩意还真的是相当威风啊！亲爱的，你说我的昆仑镜能不能够反『射』这种程度的进攻呢？”
　　冷傲惊叹的看了一眼那一架机甲手中的长枪，转过头微笑的对着身边的董薇・辰雪开口问道！
　　“昆仑镜……哼哼，除非你的实力已经达到了战圣的程度，要不然这九州神器可是没有办法完全的保护住你，超过了你所能够激发的力量极限的进攻，就算是九州神器能够靠着本身的坚固保护你，你身后的这些人绝对会灰飞烟灭！你知道那光能炮『射』出来的是什么样的进攻吗？那可是等离子高量炮的发『射』器！一般只有在战圣级别的机甲或者是战舰母舰上面才有资格装备和使用的危险武器！这个女人竟然能够将这种武器装备在自己的机架上，什么时候四大圣使有这样的特权了？”
　　不屑的看了冷傲一眼，显然董薇・辰雪对他一点都没有信心，一发等离子高量炮的破坏力大的足以毁灭一个星球，在星际战争之中这种毁灭『性』武器才会动用，就算是他们黑暗联盟的人这一次前来罗陈星也是没有带来这样的武器，一来是觉得没有必要，二来是没有想到九州神器的消息已经传出了这么远，竟然让六大联盟的人全都知道了！
　　“有意思……看来这玩意的力量的确是超过了爷的想象啊！不错不错，不过话虽如此，这个星球上可是还有许多美丽的人儿爷舍不得她们死去呢！可不能够让这个不知道长的什么样的女人毁了它！到底这光束炮能不能够击败我的属下，这还不一定呢！来吧小的们，该是你们展现自己价值的时候了！我教给你们的五行厚土诀，有着一等一的防御力量！小爷我就不信了，还对付不了这些高科技的力量！”
　　随着冷傲的话音落下，让两个女人不敢置信多的一幕出现了，面对神圣联盟四大圣使之一的光束发『射』炮，冷傲竟然没有自己去抵挡的意思，而是站开了一些交给了身后的那一百多个土煞军团的战士！这些平均实力连战师都不到的战士！
　　“喂，你……你疯了！让这些人去抵挡住等离子高量炮的进攻？这不是早死么！应该我们三个人一起出手才会有活路啊！你可不要小看了等离子高量炮的威力！我应该已经和你说的很清楚了吧！”
　　“嘿嘿……放心吧亲爱的，要不我们打个赌如何？要是我的这些小辈们能够挡住那什么等离子高量炮的进攻，三天之内你就要乖乖的扮演好我的女人的角『色』，不得拒绝我的任何要求！要是我输了，我当场就放了那两位大美女，如何？”
　　挑衅的对着董薇・辰雪眨了眨眼睛，冷傲一脸微笑的开口道！不过，就在董薇・辰雪还在犹豫要不要接受这个赌约之前，却是听到了边上的柳思彤却是抢先开口道：“可以！这个赌约我接受！要是你的这些手下挡不住等离子高量炮，他们也是惨死的下场，如果你的人真的能够制造出奇迹来，我就当你三天的女人！不过你要是输了，别忘了将苗姐和月姐放出空间轮回阵！”
　　惊讶的看了一眼自己的妹妹，董薇・辰雪想也不想的就摇头道：“不行小彤，你绝对不能够收到这样的委屈！这个赌约让我来接受吧！反正我都已经……哼！便宜你了臭流氓，这个赌约我接受，让我来和你赌！”
　　“雪姐，这两天你已经付出很多了，我，我也不能够太过于自私了！这一次，就让我来和他赌吧！我就不信，凭借这些人能够挡住等离子高量炮！”
　　出乎意料的，这一次柳思彤却是好像打定了主意一般显得异常的坚定，摇头直接的否定了董薇・辰雪的提议！坚持想要自己来和冷傲赌这一次！
　　“可是……”
　　“行了行了！我说两位小妞儿，虽然你们争吵的样子小爷我很想要多看一会，但是看看天上吧，那女人的光能已经聚集到了顶点了哦，这样吧，既然你们都想要和小爷我赌这一次，小爷也不能够太让你们失望了不是！你们就一起赌吧！要是我赢了，你们两个大美妞都要乖乖的当小爷我三天的娘子！要是我输了，我不但放了那两个女人，还给你们两个人当三天的奴隶，这样可好？”
　　听到冷傲如此说，柳思彤和董薇・辰雪顿时心中一动，几乎同一时间的点了点头，开口道：“好！就这么决定了！如果你的属下挡不住等离子高量炮，你就要成为我的奴隶三天，无论我们提出什么要求都不能够不服从！包括将昆仑镜交给我们！”
　　“呵呵……聪明的女人，倒是打了一个好注意啊，一举两得的想要直接的把小爷的昆仑镜也给夺去了！也罢！因为这些都没有意义，我是不会输得！睁大你们的眼睛看清楚了，到底什么叫做大地土之力的无敌防御！组合战技――大地护盾！把所有的光芒都给阻挡在大地之外吧！”
　　在冷傲一声高喊之下，那一百多个土煞军团的战士瞬间就动了起来，早就蓄势待发的一百余人摆出了一副五行八卦图的模样，一道道棕『色』的大地之力在所有人的身体之内不断的流转起来，逐渐的转化成了一种厚实，坚固的力量！也就是五行之土的力量！将自身战神录之中收藏的十几种修炼功法组合在一起之后，冷傲创造出了五部刚好能够组合成五行之法的功法，金煞军团的五行金陵诀算是第一部，而这五行厚土诀则是第二部！如果说五行金陵诀能够转化成无坚不摧的金之力，那么着五行厚土诀的最佳作用救赎用脚下的大地厚土作为自己力量的源泉，将所有的大地之力凝聚在一起形成大地厚土，阻挡一切力量的透『射』！这就是五行厚土诀的无敌防御！
　　而事实也的确是让除了冷傲之外的所有人都张大了嘴巴不敢相信，一道道的大地之力构筑起来的形成五行八卦阵模样的大地厚土护盾将几乎整个山脉笼罩在其中，完全的阻挡住了那直径超过四十厘米的等离子高量炮的直接进攻！
　　“轰――”
　　惊天动地的碰撞声响过之后，整个山脉被光波波及到的地方几乎都是被夷为平地！可是让苏冰琪等一众神圣联盟的人不相信的是，威力大到足以毁灭这个星球的这一束能量光炮竟然真的被这一面大地护盾阻挡在外，密集的厚土完全的形成了一道堪称无敌的防御，不透光的土之力形成的护盾，显然不是这简单的一束光『射』炮就能够击破的！这还不止，因为厚土之力形成的大地护盾太过于坚固，反震的力量反而是席卷向了半空之中神圣联盟的那些战士，飞的比较低的那些战士几乎是连反抗之力都没有就彻底的被光之力的余波吞噬，消失在白『色』的光芒之中，几十秒钟的时间，已经有超过五十个神圣联盟的战士永远消失在了那耀眼的白光之中！这些实力全都在h级以上的战师，却在这光束的余波之中都没有任何的反抗能力！这足以证明这等离子高量炮的威力达到了怎样变态的程度！从另一个侧面更是能够反映出冷傲所创造出来的这五行厚土诀更加变态的威力！高科技力量和本身的修炼所得到的力量比拼，这一次是冷傲这一边完胜！
　　“嘿嘿……看到了两位小妞儿，小爷我训练出来的这帮小子还算是争气吧！知道为了小爷我的人生幸福着想，这些日子看来是没有偷懒过！这一场赌局，是我赢了吧……”
　　看着呆呆的看着半空之中情景的两个女人，冷傲的眼中满是得意的自信和狂霸天下的睥睨！


第205章 妈！
　　“怎么可能……一群实力连战师级别都不到的人竟然能够联手施展出足以挡住等离子高量炮的战技！开什么玩笑……要是七大联盟的军队都有这样的实力，恐怕横扫整个宇宙都没有任何的问题了！”
　　呆呆的看着眼前这前所未有的震撼的一幕，董薇・辰雪和柳思彤两个魔女也好，还是对面的苏冰琪和身后一群神圣联盟的战士也好，全都是已经有些陷入了大脑的空白，一时间张大了嘴巴仿佛不知道说些什么了……
　　“该死的，怎么会有这样的事情？这个小子到底是什么来历！这种成长的的速度恐怕会引起巨大的威胁！绝对不能够让他继续的成长下去了！冰琪，返回你的光雨机甲中！这个小子的实力比我们想象的还要强大，我们必须要使用自己最强大的战斗力才能够抹杀他！”
　　还是那个扛着等离子光『射』炮的机甲之中传出来的声音，这一次冷傲算是有些听出来了，和黑暗联盟的四大魔使全都是年轻貌美的女子不同，这神圣联盟的四大圣使好像并不是有着这么严格的选拔制度，至少这个扛着等离子光『射』炮的机甲之中的女子肯定是有些年纪了，这语气和音调一般的人虽然听不出来，可是冷傲是什么人，几次听下来已经能够基本上确定这个女人的大致年龄了，绝对是四十岁以上！
　　“嘿嘿，原来是个老女人啊！真是没意思，小爷我虽然流氓但是还没有这么变态，对于上了年纪的老女人我可没有什么兴趣！想要杀我，就要看你的本事够不够了！都出来活动活动吧，我辛苦训练的三只军队，也是时候稍微的给你们点压力了！”
　　冷傲的语气索然是轻描淡写的，但是话音刚刚落下就见到一支五百人左右的身穿金『色』战甲的军队和另外的一支两百人左右身穿血红『色』战甲的军队从两个地方缓缓地围拢过来聚集在冷傲的身边，此刻加上之前的土煞军团，三大军团的数量相加冷傲手下的战士数量已经超越了神圣联盟的六百三十二人！有着九百人左右的数量，虽然平均实力或者比不上对方的h级机甲战师的程度，可是在见到了刚刚那震撼人心的一幕之后，没有人再会低估这群人的战斗能力了……
　　“冷傲哥哥，要杀了他们吗？只要给我的人半个小时的时间，我有信心全灭他们！不过我需要使用昆仑镜的力量……”
　　一个身穿红『色』连衣裙的十五岁左右的少女走到了冷傲的身边，那一张绝『色』的容颜顿时让在场的几个美女都是有些黯然失『色』了起来，不管是董薇・辰雪，柳思彤还是对面的苏冰琪，原本都是一等一的超级大美女，可是就如同世界上永远都没有最完美的事情一样，所谓美女也永远会有比她更美丽的女人出现，无疑红衣的容貌足以让是那个女人感到惭愧，要是再过的几年这个小丫头的身材也是发育起来，该变成一个怎样的绝『色』妖怪，光是想想都会让任何一个男人感到胸口发热！
　　“呵呵，放心吧红儿，我们可还没有必要和神圣联盟的人闹的这么僵，毕竟小爷我未来的小娘子之一还在那里办事的，要不是这些家伙觊觎你的昆仑镜，我也懒得和他们纠缠！哎，现在他们都想要杀了我们夺取昆仑镜，我们又不好将他们全灭，只好象征『性』的对抗一下了，让他们知道一点厉害就行！血煞军团原地待命，金陵十三钗听令，带着你们的金煞军团和土煞军团的战士一起去陪那些神圣联盟的人玩玩吧！不过六百多人你们应该足以应付了！至于那四架机甲，就交给我和红儿好了……”
　　冷傲对于自己手下的战士还是很有信心的，不过他不是自负的白痴，神圣联盟的四大圣使绝对不是吃素的货『色』，要是一个不小心可能自己的人就要被全灭了，所以那四个机甲战师冷傲还是觉得由自己和红衣两个人一起对付来的好一些！
　　“哼――自大的小鬼！真的以为凭借你那些手下就能够战胜我们！上吧神圣联盟的勇士们，给我把那些人全都杀了！”
　　苏冰琪的眼中闪过一丝不屑，看了一眼那些金煞军团和土煞军团的战士，无论如何都不相信凭借这些人能够对付自己四人带来的六百个多个机甲战师！尽管现在已经剩下了不到六百，也是一股极其强大的战斗力，足以横扫一般的中等星球了！
　　“冷傲・清音，你对血女做了些什么？为什么她体内的狂暴之血的力量竟然被完全的激发出来，并且还在不断的增强中？这，这不可能的啊！这个世界上真的有修炼狂暴之血力量的功法吗？”
　　不等双方的交战开始，站在边上的董薇・辰雪却是终于问出了自己的疑『惑』，在红衣出现之后开始，她和柳思彤的视线就没有离开过红衣的身上，眼看着曾经熟悉的血女用了短短的三年多时间久跟着这个变态恐怖的男人成长到了这样的地步，已经让她们都有些看不透了，她心中的惊骇可想而知！
　　“嘿嘿，想知道吗……这些可都是你老公我不能说的秘密哦，当然，如果是半夜床上说着悄悄话的时候，那也许会让你知道一些东西的，好好的期待吧！嘿嘿……”
　　凑近董薇・辰雪的耳边说了这么一句话之后，冷傲就重新的把目光看向了对面的苏冰琪，此刻这个女人已经听从那个老女人的话返回到了自己的机甲光雨之中，同样的悬浮在半空之中紧紧的注视着地面上的他们一行人，双方的气势和能量都是已经差不多提升到了顶点，现在欠缺的就只有一个契机，一个点燃最后的导火线的契机！
　　“小傲……听红儿说你在这里，你们在干什……”
　　就在这个时候，一个略显慵懒的声音从一座小山坡的后面传了过来，两个身形姣好的女子出现在拐口处，一袭白『色』的连衣裙，显得异常的青春靓丽，正是冷傲的姐姐林柔和女仆安清月不知道什么原因竟然从他的大本营一路找到了这里来！
　　“柔姐！不是让你们好好的呆在屋子里吗，怎么是哪个混蛋把你们放到这里来了？这里很危险，赶紧的到我身边来！”
　　这可以说是董薇・辰雪和；柳思彤两个人第一次见到冷傲会有这种失态的表情了，从认识这个男人开始，董薇・辰雪哪里见到过他会有这种下意识的担心的表情，可是在这两个女人出现之后，冷傲的脸上却是已经有些动容了，或许他不是真的害怕什么，可是这种下意识的担忧反倒是能够真实的反映出他的内心了，对视了一眼，董薇・辰雪和柳思彤都从对方的眼中看出了一些什么……
　　“小傲……这，这到底是怎么回事？为什么，为什么会有这么多神圣联盟的战士出现？神圣联盟什么时候来到了我们这个星球上了？”
　　惊讶的拉着安清月的手走到了冷傲的身边，抬头看着半空中密密麻麻的一大群神圣联盟的战士，林柔一时间还有些脑袋转不过弯来，因为从来都没有接触过真正残酷黑暗的现实，所以在林柔的心中还是把这个世界想的很简单，最近这一段时间中因为发生的事情一件接着一件，所以她多少已经有些感受到了，但是还没有达到很深的程度，之前黑暗联盟的人出现已经让她很惊讶了，现在更是看到了数百个神圣联盟的军队和四架气势恢宏的机甲，心中已经有些预感到了什么，握着冷傲的手，掌心都是有些出汗了，她不是担心自己的安全，她的心中只是牵挂着冷傲，她不想要看到自己最爱的人出事……
　　微笑的反握了一下林柔的右手，冷傲已经感受到了她的紧张，给了她一个温柔的笑容后，身后梳理了一下她的秀发，安慰道：“放心吧柔姐，不过是一些小丑想要耍耍小把戏罢了，这里就交给我好了，我是绝对不会让他们『乱』来的！好好地看着吧，神圣联盟的人又如何，想要伤害我的人，都不会有好下场！”
　　“冷傲・清音――双方交战你把家眷带出来算是怎么回事！你赶紧的让她们消失！然后我们再来好好地战斗一场！我神圣联盟的人从来不会杀无辜的人！”
　　那一架扛着等离子光『射』炮的机甲之中突然传出了这么一句话，还不等冷傲为对方如此的开明想要说些感谢的话，身边的冷傲一张口却是让所有人呆在了原地……
　　“妈妈……是你吗？妈妈……我好想你啊妈妈！是你回来找柔儿了吗？”
　　脸上不自觉的流下了眼泪，林柔忍不住上前了几步，痴痴的抬头望着那一架白『色』的机甲，喃喃的一遍遍的呼唤着“妈妈”……


第206章 夺枪！
　　“妈……妈！柔，柔姐，你妈妈不是失踪了吗……怎么可能会……不可能的吧……”
　　就算是见惯了无数大场面的冷傲这个时候也是用了好长的时间才反应过来，目瞪口呆的看着身边神情显得异常激动的林柔，不敢相信的看着半空之中那最威风的一架机甲，随后有转头看了看林柔，一时间脑子都有些转不过弯来了！
　　而林柔的这话喊出口之后，那一架机甲之中的老女人却是沉默了好一会，随后才沉声道：“女娃娃，我看你是认错人了，我是神圣联盟之中四大圣使之一，根本没有见过你，怎么可能会是你的妈妈……”
　　“不会的不会的！我知道的，妈妈的声音我永远都不会忘记！就算是隔着机甲和战甲也是一样！你就是我的妈妈，你是杨艳，对不对，除非你说你不叫这个名字！”
　　这也是冷傲第一次见到林柔的脸上会有这么大的反应，梨花带雨的脸庞已经满是泪痕，甚至于因为过于激动，林柔下意识的举起了自己的右手想要启动自己的战甲飞上半空了，好在这一次冷傲眼疾手快的阻止了她！这么冒失的冲上去，天知道那群神圣联盟的人是不是会对她出手！
　　“柔姐，你冷静一下，不要激动啊！这个老……恩，这个女人如果真的是你的妈妈，她就也是我的妈妈了，反正她在这里也跑不了，这件事就交给我处理好吗？红儿，你联系基地，让我父亲过来这边一趟！事情看来是有些向着另一个方向发展了，有意思，呵呵……”
　　死死的将林柔抱在自己的怀里，冷傲阻止了想要启动自己的战甲的她，林柔只有c级战士的实力，战斗技巧和经验更是几乎等于没有，这一下子冲上半空的话，冷傲是绝对不会允许的，毕竟他的实力暂时还没有强大到能够完全无视那近六百个机甲战师和四架超级机甲的程度！
　　“可是我……小傲，我知道的，那里面坐的一定是妈妈！你帮我喊妈妈下来好不好，我还有好多好多，好多的话要和妈妈说的！我不要妈妈离开我……我好想她啊……”
　　脸上带着眼泪，林柔捉着冷傲的手不断地开口恳求道，她现在脑子也是有些混『乱』了，从来都没有想过会在这样的情况下见到自己的妈妈，思念了十几年的妈妈！而且，她的妈妈竟然还不肯认她……
　　另一边，红衣则是已经拿出通讯设备给冷傲的基地拨通了一个电话，把呆在那里的冷傲的父亲林德强喊了过来，要是想要确定当年到底发生了什么事情让林柔的母亲突然失踪，自然只能够把他叫过来好好的对峙一下！
　　“哼――臭小子！你到底还想不想打，不要让这个女娃娃在这里碍事了！快点让她消失，我亲自的来会会你！”
　　被林柔喊做妈妈的那一架机甲之中的女人已经有些受不了了，这一次的话语之中已经带上了一丝的火气，至于到底是为了什么生气和情绪如此的激动，就只有她自己知道了，而显然在她身边的包括苏冰琪在内的两外三个圣使也是不清楚她的过去，此刻都是沉默的不断向着她的方向注视，一时间谁都不知道现在这个情况该怎么办了，因为那个女人很明显就是四人之中的大姐大，头的私事，没有人敢过问，可是一旦被揭发出来，那就不知道如何应对好了……
　　“嘿嘿，我说这位很有可能是本少爷的母亲的女人，要是在刚刚之前你提出像小爷我挑战，也许我就接受了，但是现在嘛，我万一和自己的母亲动了手，那可就是大大的不孝了！可是小爷我不动手么，你那危险地武器的确是有些吓人！这样吧，把你那样武器交给小爷暂时的保管一下，然后就乖乖的等着你的男人过来好了！嘿嘿……”
　　听到冷傲的这番话，那个女人顿时就怒了，高声道：“臭小子！你把自己看成是什么人了！想要夺走我的‘雷光’！我倒是想要看看你有没有这个本事！你先接我一发再说！”
　　第二次的举起了手中的武器“雷光”那个女人显然是已经忍耐到了极限，恐怖的光能再一次的凝聚在手中的炮口，而土煞军团的人之前挡住了对方的一炮已经消耗了各自体内几乎一大半的能量，想要继续的使用处之前震撼的一招肯定是不可能的了……
　　“不好――她的机甲之中肯定存有储备能量！竟然可以在这么短的时间内连续两次的使用等离子高量炮的进攻！冷傲・清音！小心了！我们一起挡住她！要不然这个星球可就完了！我们没有机甲，在宇宙的『乱』流之中支撑不了多久的！”
　　董薇・辰雪看着那一点点的凝聚起来的光能，脸『色』顿时一变，也顾不上去理会红衣的事情了，神情严肃的对着身边的冷傲开口道，但是当她转过头的时候，才看到身边的男人脸上那一丝自信的笑容却是还没有消失，淡定的模样哪里有一种大难临头的样子！
　　“呵呵，放心好了我亲爱的老婆，有小爷我在这里，你以为这个世界上还能够有伤害到你们的东西吗！那一把武器的确是有些危险，既然如此，我只好想把它拿过来了……”
　　看着那种熟悉的微笑，董薇・辰雪突然想到了什么，还不等她开口，只见一道红『色』的光芒突然在半空之中那个女人的机甲身边出现，一样的六米多高的身形，却是好像一个放大版的冷傲一般，脸上带着自信的微笑，竟然被这么伸出右手抓向了那一把武器“雷光”“这是什么？臭小子，你还真的以为自己是神吗！就凭这火之力凝聚成形的人影就想要夺走我的‘雷光’！消失吧――”
　　眼中闪过一丝不屑，机甲之中的女人拉动了双手的『操』纵杆，原本垂放在身侧的左手突然举了起来，一把白『色』的光剑从手臂之中弹出来，一剑划过了那一个火之力凝聚成型的人影！将他直接的一分为二！
　　但是，让她不敢置信的一幕出现了，只见被一分为二的那一个人影脸上闪过了一丝邪恶的笑容，透过驾驶舱的屏幕，女人看的是一清二楚，下一刻，她就意识到了不好，可是想要做出反应已经来不及了……
　　“嘿嘿，母亲大人，不好意思了谢谢你把自己的左手用出来了，那么我就不客气的接受你这一把武器了！放心吧，自己人的东西我一般情况下不会去抢的，只是代为保管，代为保管而已啦！”
　　只见地面上的冷傲的身影在一瞬间已经如同火焰一般的化成了灰烬，而在半空之中的那一架机甲的右臂上，却是伴随着一道红『色』和白『色』的光芒缓缓的出现了冷傲的真身！用巨大的离火分身吸引了机甲的全部注意力之后，因为左手来不及收回去对付右臂上的冷傲，现在他可是直接的用自己的双手握住了那一把两米多长的巨枪！虽然这把枪的长度要比他的整个人都还大，但是这并不影响冷傲拿住它！
　　“什么！这是，战圣战甲！怎么可能……可恶……臭小子你敢――”
　　感受到机甲右臂之上传来的一股恐怖的力量，女人已经预感到了不对劲，眼睛一扫之下已经看到了冷傲身上覆盖着的那一件红银『色』的战甲！那上面传出来的足以压迫她心神的力量无疑告诉她这件战甲的力量！能够让位于机甲内部的她都感受到一种威胁，也只有战圣级别的战甲才有可能！
　　而留给女人震惊的时间已经没有了，冷傲简单的使用了一个障眼法就骗过了她的唯一能够进攻反击的左手之后，现在的他在对方反应过来之前有足够的时间来使用自己战圣战甲提供的动力系统强行的从对方的手中夺过那一把“雷光”“起――”
　　随着冷傲的一声大喝，双臂和双腿几乎在同一时间用力，强行的将那一把两米多长的巨枪“雷光”从对方机甲的手中硬生生的拽了出来抱在自己的手中，随后一跃而下回到了地面上，将“雷光”放在了地面上，一脸微笑的注视着那一架机甲，这一个过程说起来很长，其实发生在电光石火之前，在边上的三架机甲反应过来之前，冷傲已经是捧着“雷光”返回到了地面上……
　　“不可能的……竟然从艳姐的手中生生夺走了‘雷光’，这小子，真的只是个不到二十岁的小鬼吗……”
　　坐在自己的机甲驾驶舱之中，苏冰琪显然是有些不敢相信自己的眼睛，三年之前在自己和董薇・辰雪的手中时刻需要计算着逃跑的小鬼，现在已经有着空手夺过神圣联盟之中四大圣使的大姐大手中最强武器的实力了！这一个巨大的变化，不得不说是一种让人震惊的现实！


第207章 1敌4！红衣的实力！
　　“艳姐――一起上！冷傲・清音的实力恐怕要比我们想象的还要强大！不能再等下去了！”
　　就在冷傲微笑的降落在地面上后不久，那四架机甲之中的其中之一已经传出了一个沉重的声音，原本应该是无比温柔的美丽的嗓音现在却是充满了无尽的沉重感，可见此女心中的震撼已经到了怎样的一个程度！
　　“我知道了……看来，一直都是我们太过于自信了！臭小子，现在我承认你的实力！你是一个足以和我们站在同一水平线上的对手！冰琪，小羽，蓉儿！跟着我一起进攻！先把我的‘雷光’给拿回来！这是我们争夺九州神器最重要的武器之一！”
　　之前那一架领头的机甲之中的女子此刻显然也是已经心存强烈的震撼，再也没有之前那种自信和不屑了！就连语气之中都是已经对眼前这个年轻人大为赞赏！能够得到四大圣使之一的赞赏，对于任何人来说都是无上的荣耀了！
　　“嘿嘿……好像要将这东西抢回去吗，红儿，你就陪她们好好的玩玩吧，注意不要伤了她们就好，把昆仑镜拿上，没准这些女人还有什么特殊的手段！”
　　为了以防万一，冷傲还是将自己手中的昆仑镜交给了红衣，虽然对于红衣十分的自信，但是神圣联盟可是存在了上万年的联盟，没准其中就有些不为人知的厉害手段！
　　点了点头，红衣绝『色』的容颜上微微的『露』出了一丝微笑，伸手接过了那一面原本就属于她的古铜『色』镜子之后，向前走了几步站在冷傲等人的面前，至于金煞军团和土煞军团的人则是死死的盯着半空中的那六百个左右的神圣联盟的战士，他们的任务就是阻挡这些人的进攻，至于那四大圣使和红衣那种级别的战斗，他们暂时是没有办法『插』手的。
　　“哼――臭小子！竟然派一个小丫头来对付我们，你少看不起人了！虽然神圣联盟从不滥杀无辜，可是对于自不量力的人，我们也不会手下留情！”
　　苏冰琪的机甲之中传出了她清冷的声音，看着站在自己面前的那一个身形都还没有发育完全的少女，她当然丝毫不放在眼里！听说过血杀双子的名号，却不代表知道血杀双子的厉害！
　　“嘿嘿，小娘子，你这话可就说的胸大无脑了！让红儿来对付你们四个女人，不是因为看不起你们，而是太过于抬举你们了！很快的，你就会知道到底你们的差距在哪里了……”
　　冷傲满脸微笑的站在地面上，脚边还放着那两米多长的恐怖武器“雷光”对着上空的苏冰琪开口道！而在他的边上，一脸担忧的林柔则是已经忍不住紧紧抓住了他的手臂。
　　“少罗嗦！这个小女孩可是死在你的手中的冷傲・清音！战技――浮光掠影！”
　　随着苏冰琪的一声轻喝，只见半空之中俯冲而下的她的机甲仿佛突然间分化出了无数道光影一般，让人捉『摸』不透她的真实身影在何处！无数道光影全都是向着地面上的红衣俯冲了下去！
　　“战技――双龙噬天！”
　　面对如此大面积的进攻，站在地上的红衣却是显得毫不惊慌，冷冷的向着半空中的无数道光影看了一眼，抬手间就将两条十五米长的血『色』巨龙召唤了出来！体内血战录的力量流转之下，如今的红衣已经成长到了召唤出两条血『色』巨龙也是如此轻松！这个惊人的成长速度，就连冷傲都是忍不住为之侧目！
　　“轰轰轰――”
　　两条血『色』巨龙和无数道光影在半空之中发出了一系列剧烈的碰撞，瞬间就引发了巨大的爆炸连锁，一声声沉闷的爆炸声可是让不少人的下意识皱了皱眉头，如此强大的力量碰撞在一些大星球上都是很少见，别说是这样的小地方了！
　　“怎么可能……竟然压制住了冰琪和光雨的力量结合！蓉儿，你去帮助冰琪一把！小羽，我们下去地面！”
　　年长的女子坐在驾驶舱中看着苏冰琪和红衣的相互交手，脸上也是有着止不住的震惊，连忙喊一遍的其中一架机甲上前去帮助苏冰琪的战斗，而自己则是『操』控着自己的机架和另外的一个女子一起继续的向着地面上俯冲而去，她们的目标很明确，制服或者杀死冷傲，然后夺回“雷光”可是，显然这四大圣使都是吧红衣的本事想的太简单了，双眼之中闪过一丝嘲讽，只见红衣还是双脚站在原地一动不动，但是左手则是已经托起了手中的昆仑镜，右手更是握拳一拳向着飞过来想要帮助苏冰琪的那一架机甲轰出！
　　“想要伤害冷傲哥哥和月姐姐，你们都要死！战技――血龙拳！”
　　纤细的右拳虽然看上去是如此的柔软『迷』人，可是这一拳挥出所夹带的力量那可就是相当的恐怖了！坐在机甲之中的那一个年轻的女子在拳劲还没有达到自己面前的时候就已经是脸『色』有些苍白！不用接触她就不甘心的发现，自己竟然不能够选择和这一拳的拳劲硬碰硬！因为一旦这么做了受伤的必定是自己！
　　“不可能的……这个小女孩真的只是一个小孩子吗？这股力量，竟然有着超过m级战师的实力了！怎么会……”
　　没有穿着战甲，更没有驾驶着任何的机甲，紧紧凭借着自身的力量，红衣就能够展现出如此恐怖的力量，这只能够证明一件事，她的实力超越了四大圣使太多！最低也已经达到了最强的战师级别，也就是n级！在往上可就是o级的机甲战圣了……那是安全另一个境界的力量！
　　“小羽――小心！是时空『乱』流！这个小女孩竟然能够使用昆仑镜随意的打开时空隧道！这不可能！”
　　也在同一时间，另一边本来想要冲向地面的另外两架机甲也是一点都不好受，冲在前面的年长女子首先感觉到了一股仿佛要撕裂一切的吸扯力，不同于炼妖壶那种吸收炼化的力量，这是十分混『乱』的想要将一切都撕碎般的恐怖能量！一抬头却是看到了面前那一个漆黑的洞口，顿时意识到了什么，脸『色』大变的疯狂向着天空上飞去，同时大声的开口提醒身边的另一驾机甲！
　　因为冷傲关照过红衣不要出手杀了这些人，所以在最后时刻红衣还是留手了，收回昆仑镜的力量之后，一脸平静的站在原地看着重新返回到半空之中的四架机甲，第一次的较量，红衣竟然以一人一镜的力量生生挡住了四个机甲战师的进攻！而且是用压倒『性』的力量完胜对手，让四个女人被迫重新的返回到了天空中，再也没有人小看这个看上去纤细的小女孩了！这一具身体之中到底蕴含着怎样的力量，红衣用实际行动告诉了她们！
　　“艳姐……这个血女到底是什么来历？黑暗联盟能够传造出这样的超级怪物吗？她才十五岁的年级吧，怎么会有这种实力……这，这不会是开玩笑的吧？”
　　苏冰琪转头看向了大姐大的方向，一脸沉重的开口道，虽然双手紧握着机甲的『操』纵杆，却是怎样都没有办法拉动起来继续的发动进攻，全力的进攻却是被对方分心之下还压制着反弹回来，两个人的差距有多大已经一目了然了……
　　“哼――不用惊慌！那个小女孩的实力再强大，她至少还没有达到战圣的实力！否则击退我们不需要这么的麻烦！我们再使用一次光耀囚牢将她困住就行了！注意不要让那些什么土煞军团的人故技重施就好！以我们四个人的力量专注于对付那个冷傲・清音应该是没有……”
　　话说到一半，那个年长的女子却是突然没有继续的接下去了，边上的三个女人觉得奇怪，下意识的想要问上一句，却是同时注意到了大姐大的视线好像朝着一个方向呆愣在那里，转过头去顺着她的目光，透过各自机甲，一个神情之中略显沧桑的成熟男人出现在她们的屏幕上……
　　“艳艳……是你吗……艳艳，你回来了对不对？是你，我知道是你……我认得那一架机甲，当初你走的时候，就是驾驶着这一架机甲的，我知道你在里面，你出来见见我好不好，我有好多，好多的话想要和你说……这一次，我绝对不会再放手了！”
　　这个突然出现的男人当然就是林柔的亲生父亲，被冷傲连同林家的人一起保护起来的林德强！本来他是在林家的那一个战略底下工厂之中和林家所有的人呆在一起的，可是接到了红衣的电话之后，火急火燎的向着这一边赶过来，尽管红衣的电话里没有告诉他发生了什么事，但是这个老男人已经活了大半辈子了，隐约之中也是有些预感到了，果然，在见到了那无数次出现在梦里的机甲之后，他再也控制不住内心的激动，缓缓地流下了泪水……


第208章 悲哀的林德强
　　“艳……艳姐，这个男人，你认识他吗？”
　　坐在自己的驾驶舱中，看着那个年长的女子呆滞的模样，苏冰琪哪里还会不明白什么，可是现在不是发傻的时候，只能够无奈的开口提醒道。
　　“不认识！不用管他！我们继续的进攻！冰琪，小羽，你们牵制住那个血女，蓉儿和我开始准备使用光耀囚牢！将她连同昆仑镜一起困住之后，剩下的那个冷傲・清音对付起来就简单的多了！”
　　冷冷的看了一眼林德强的方向之后，女子的脸上已经重新的恢复了之前的平静，对于男人的呼唤不为所动，重新的下达了进攻的指令！
　　“不要，艳艳！不要再错下去了！这是我们之间的事情，不要牵扯到孩子们了！这些年我已经想了很多，你出来，我们好好地解释清楚彼此的事情！柔儿也在这里，难道你要在孩子的面前不承认你的身份吗！”
　　眼看着自己妻子的那一架机甲又是想要重新的启动发动进攻，林德强的脸『色』一变，身上黄褐『色』的光芒一闪之下，全身已经覆盖了自己的战甲――猎豹！动力系统运转之下，顿时向着空中的那一架机甲飞了过去……
　　“哼――找死！艳姐都说了不认识你！何必还如此的不知死活！滚远一点，不要妄自丢了自己的『性』命！”
　　这个时候，被那个女子成为蓉儿的驾驶舱中的另一位女子已经受不了了，冷哼一声后，对着飞上半空的林德强举起了自己机甲的右臂，一个黑『色』的激光炮口对准了林德强的战甲！
　　“轰――”
　　一道白『色』的光束在林德强还没有达到那个女子的机甲面前之前已经是呼啸而出，重重的轰击在了林德强的身上，一个实力只有f级程度的战士遇到了m级机甲战师的一击，后果可想而知，仿佛断线的风筝一般从半空中飘落，而看着这一切的冷傲等人竟然是没有出手！
　　“爸――为什么……小傲，你为什么不帮助爸爸啊？”
　　心疼的看着砸落在地面上半天都挣扎不起来的父亲林德强，林柔有些生气的转过头看向了拉着自己不让自己过去的弟弟冷傲，显然她想不通这样的情况下为什么冷傲竟然不出手帮着父亲一把！
　　“呵呵，柔姐，如果那个女人真的是你的妈妈，是老爸的妻子的话，那么这一切看在她的眼里，只要她的心中还有情，就一定会心疼的，要是我『插』手了，就起不到这个效果了！放心吧，我至少能够保证爸爸的生命安全！至于两个人的私事，就交给他们自己去解决好了，当年到底发生了什么事情，你也很想要知道不是吗……”
　　微笑的搂着林柔的腰肢，冷傲现在可是抱着一副看戏的心态来看这眼前的这一幕了，因为在刚刚的那一瞬间其实他有想过出手，但是那个女子的机甲稍微的动了一下的情景却是被他注意到了，很明显那个蓉儿的出手让那个女人有些紧张了一下，不过好在及时的判断出来这一下不会要了林德强的命，才生生的控制住自己没有行动，这个轻微的下意识移动虽然幅度很小几乎可以忽略不计，却是逃不过冷傲的双眼！所以他现在又八成以上的把握，这个女人就算不是林德强的老婆，也必定和他有着重要关系！
　　“可是……”
　　林柔挣扎了一下本来好像要说些什么，却是突然地停下了，因为此刻林德强已经是缓缓从地上站了起来，战甲猎豹的胸口位置已经凹陷下去好大的一块，战甲的周围都是片片碎裂，可见那个蓉儿的这一击之力几乎就要把他的战甲击溃了！不过一个战师对一个战士的出手，控制力道的能力还是足够的，恰到好处的没有要了林德强的『性』命！显然是砍在了那个艳姐的面子上！
　　“艳……艳艳，如果，如果你要杀我，我绝对，绝对不会做半点的反抗的！当年我站在家族的利益上和你对立，是我这一辈子所做过的最愚蠢的一件事情……但是，我希望，希望能够在我死之前，哪怕是看你一眼，再和你说一句我爱你，我就很满足了……我希望，你可以不要为难柔儿，好吗……还有小傲，也是我收养的孩子，不要为难他们了……”
　　刚刚的那一下虽然没有让林德强付出生命，但是透过战甲传递向身子的那一击可不是那么容易承受的，胸口的肋骨已经折断了两三根，战甲猎豹也是几近崩溃，红银『色』的指示灯不断的闪烁着，显然猎豹的极限已经到了！
　　“林德强――你少说些好听的来骗我！我早就已经和林家没有关系，和你们父女两个两清了！今日我是代表着神圣联盟而来到这里的！我们要对付的人就只有其他联盟的人和那个叫做冷傲・清音的小鬼！你给我带着你的女儿闪开一些，要是误伤了你们，别怪我无情！”
　　突然之间，那个艳姐的语气却是激动了起来，一张口就喊出了林德强的名字，言语之中的火气充分的证明了此刻的她有多么的生气和愤怒，显然林德强的那一番话让她有些难以保持平静了！
　　“不……艳艳，我知道的，没有人比我更了解你了……我知道，就算你不爱我了，你不在乎我了，但是你不会不认柔儿的，你是她的亲生母亲，如果你恨我，恨我们林家，我可以死在你的面前，死在你的手上都没有关系，但是柔儿需要你，这些年来她无数次的问我同一个问题，她想要自己的妈妈回来，但是我却回答不了这个问题……艳艳，我这一生做的最正确的事情，就是认识你，爱上你，并且和你有了那些快乐的日子和属于我们的孩子！但是，我所做的最错误的一个决定，就是在得知你的身份之后没有站在你的身边，我倒在了家族利益的面前，我眼睁睁的看着家族算计你，对付你，让你最终伤心的离去！我知道现在的你已经听不进我的话了，我说什么都没有用处，我不指望你的原谅，我只希望，能够让我再看你一眼，让柔儿再躺在自己的母亲怀里喊上一句妈妈，求你了……这是我林德强，一生最后的请求……”
　　吃力的站在原地支撑着自己的身体，呆呆的看着半空中那一架白『色』的机甲，林德强的眼中满是热泪，现在的他已经没有力气重新的飞上半空了，他甚至于不确定自己的声音是不是能够传递到那么高的高空之中，不过此刻整个山中都是一片的寂静，只有他一个人的低语声，倒是显得格外的清晰，一字一句仿佛都是一记记敲打在心头的重锤一般，让那个女子身体都是微微的颤抖着，却是许久都没有开口说话！边上的三架机甲之中的女人到现在也是看出了很多东西，这个在她们面前从来不苟言笑的大姐或许还真的有些不为人知的过去……
　　“林德强……事情已经过去了这么多年，现在你来告诉我你知道错了，这又有什么用处！我说过了，当年的事情我已经忘记了，我也不想要去想起！你还是继续的当你的林家人，我则是当我的神圣联盟圣使！我们井水不犯河水！我杨艳和你林德强的往事，都已经结束了！”
　　直到现在冷傲才终于确定，原来这个大龄女人真的是叫做杨艳，而且的的确确就是林德强的妻子，林柔的亲生母亲！竟然是一个神圣联盟之中后地位相当高的人物！四大圣使之首！
　　“我的乖乖，这件事情看来是相当的八卦了！一个神圣联盟的大人物来到了这个小星球上和一个林家的男人相遇相爱有了孩子之后，却是因为爱人的背叛返回了自己的地方，嘿嘿，故事老套却是相当的精彩！我说便宜老爹啊，虽然换了小爷我亲自出马的话有几百种方法重新的让这个女人服服帖帖的，不过你这『性』格还真的是有些难了，就看你的手段了……”
　　听到这里冷傲算是把事情的大概有了一个了解，显然是当年林德强认识了年轻时候的杨艳，两个人相知相爱后却是因为杨艳的真实身份被迫分离了，可怜悲哀的林德强这十多年来只能够吞下和妻子分离的苦果，独自抚养林柔长大成人，还不敢把真相告诉女儿，免得她和自己一样的伤心痛苦，好不容易和爱妻重逢，却是发现妻子连认他们父女两人都是不想……
　　“妈妈……为什么，柔儿好想你，为什么你不认我们！你是我的妈妈……是我永远的妈妈！”
　　林柔的印象中，母亲杨艳是全天下最温柔的女子，她的『性』格之所以会如此的柔顺，九成九都是因为小时候受到了母亲的影响，可是现在的母亲却是坐在一架冷冰冰的机甲之中想要来对付自己的家人，甚至于不肯认她，这让林柔有些受不了如此大的反差，再一次喃喃的开口向着杨艳开口道。


第209章 假戏真做，林德强之死
　　“柔儿……对不起，我是你的母亲，但是已经是过去式！现在你只有父亲，没有母亲！你会勇敢的活下去的，和你父亲一起！冷傲・清音，我知道你现在是林家的养子，但是你的野心之大林家早就不是你的对手了！我不知道你训练这些属下想要计划些什么，但是让你这个勾结黑暗联盟的人在柔儿的身边，我绝对不会放心！今日，就让我代替林家人除去你这最大隐患！姐妹们，还在等什么，快点出手！”
　　也许是害怕继续的和那一对父女纠缠下去自己的心情会更加的不平静起来，杨艳第三次的下达了进攻的指令，而自己更是狠了狠心拉动手中的『操』纵杆，控制着自己的机甲向下俯冲而去，目标当然还是地上的那一把“雷光”“嘿嘿，母亲大人，现在我也该这么叫你了吧！你和你的男人的冤孽是注定要纠缠一辈子了，你以为这么随随便便的几句话就可以揭过去了？打打杀杀的事情，还是交给我们这些后辈来做好了，那三个女人交给我们，你嘛，就好好的和你的男人叙叙旧喽！红衣，用空间隔离之阵困住她！”
　　冷傲的脸上还是带着一丝微笑，面对全力冲向自己的机甲，却是没有丝毫的惊慌，轻描淡写的向红衣下达了一个命令，后者缓缓地举起了自己的右手，昆仑镜之中『射』出了一道耀眼的白『色』光芒，直接的将杨艳的机甲笼罩在其中，下一刻，她已经被和站在地上的林德强一起，安置在一个十米高，十米见方的空间之中完全的隔离在这个空间之外，看上去虽然只是一个独立的囚牢，可是经验丰富的杨艳很清楚，一旦自己突破了这个空间，恐怕就会一步踏入那空间裂缝之中，很难找到回归的道路了……
　　“可恶的小子！放我出去！血女什么时候连昆仑镜的空间隔离之阵都能够使用了……”
　　惊骇的看着周围的那一个看上去很普通的囚牢，杨艳心中的震撼可是相当的厉害，本以为血女的实力也就那样了，自己四人合力应该足以压制住她，但是现在看来，刚刚短暂的交手，自己这一边没有用全力，对方更是玩一样的在对付她们！至少这一手空间隔离的阵法让她相当的意外！
　　“嘿嘿，要惊讶吗？母亲大人，只要你恢复了自己应有的身份，将来会惊讶的事情还多得很！其实你也不必要这么的纠结啊，你的男人只是被家族的束缚压的喘不过起来才会头脑发热的，现在的这个情况下看来他是已经清醒了，父亲大人对你的爱可是不减反增，你好好的重新投入他的怀抱，不是皆大欢喜！这并不影响你身为神圣联盟四大圣使之一的现实嘛！”
　　“混蛋――谁是你母亲了！你这臭小子懂得什么！人小鬼大，不要在那里不懂装懂了！我警告你，最好快一点把我放出去，要不然我和你没完！”
　　杨艳坐在自己的驾驶位置上，双手紧握着『操』纵杆却是根本不敢轻举妄动，这空间隔离之阵并不恐怖，但是破阵之后需要面对的空间裂缝才是真正的地狱，没有足够的实力和运气，也许就会彻底的泯灭在那些空间裂缝混『乱』而又庞杂的能量之中！
　　“嘿嘿，母亲大人，你和我本来就没完，我还要好好地孝敬您老一辈子呢！老爹，我可是把机会给你创造好了，能不能够把握住，就看你的本事了！”
　　最后的一句话，冷傲当然是向着位于空间隔离之阵中还没有反应过来的林德强说的！后者感激的点了点头，这才重新的把目光投向了面前庞大的机甲，伸出手缓缓地放在了自己能够够到的机甲腿部的位置……
　　“林德强――拿开你的脏手！不要弄脏了我的光云！”
　　杨艳恼怒的声音顿时从机甲之中传了出来，同时转过身子下意识的举起了机甲的右臂，弹出了一把寒光闪闪的长剑！
　　“艳艳……你要杀我我说过我不会闪躲，不会低档，但是，你要我怎么做，你才肯从这机甲之中出来见我一面，十五年了，我已经十五年没有见过你了，你知道吗，我每时每刻都在思念着你的样貌，都在回想着我们过去的点点滴滴，我知道你现在一定恨死我了，恨不得我死，要是我的死能够让你出来见我一面，那我死在你面前又有何妨！我林德强的命，早在十五年前的那个夜晚就应该没了！要不是为了柔儿，我怎么会有勇气活到现在！而柔儿现在已经不需要我的照顾了，小傲这孩子会用自己的生命去守护她，我也可以放心了……”
　　“哼――林德强，你少说些好听的花言巧语来欺骗我！我还不知道你的心思，当年你也是用这些话骗得我……骗得我被你，现在，你以为我还是那一个无知的少女吗！要死？好啊！你现在自裁在我的面前，我就出来让你死之前最后看一眼！怎么，不敢了吧！”
　　杨艳显然不相信这个男人会有勇气在自己的面前自尽，透过机甲的屏幕，不屑的看着那个当年畏缩的不敢为自己出头的男人，语气中满是愤怒和冷漠……
　　“嘿嘿……果然上钩了！就是这个气势老头，女人嘛，都是嘴巴毒心肠软的动物，嘴巴里越是表现的不在乎，心里其实热疼的很！只要稍微的做个样子给她看看，八成就会让她紧张的不得了！只要把她从机甲里面骗出来，到时候还不是你的天下了！”
　　冷傲一脸邪笑的站在外边看着自己稍微点醒了一下的父亲林德强的表演，原来在不久之前他实在是看不下去这个老爹的一脸愁苦的样子，稍微的给他支了点招数，让他用死来『逼』迫一下杨艳，果然女人很快的就上钩了！接下来按照冷傲的计划，只林德强稍微的做个样子倒在地上，再弄点血出来，八成杨艳就会紧张的直接从机甲之中出来痛哭流涕的抱着他了，可是，冷傲这个算计是以自己的『性』格来安排林德强的演戏，却是有些忽略了林德强根本没有他这么的无耻，相反的，林德强是一个刚烈的，说到做到的真男人！
　　“你说的是真的吗，艳艳，只要我林德强死在你的面前，你就出来见我一面……”
　　抬头看着机甲的双眼，林德强仿佛是能够看清楚里面的杨艳一般，轻声的开口又是确认了一遍。
　　“不错！林德强，我杨艳说话向来是算数！只要你自裁在我面前谢罪，当年的恩怨就一笔购销，我出来见你！你要是不敢，就给我乖乖的呆在那里，不要打『乱』我破阵的思绪！”
　　微笑的看着面前的机甲许久之后，林德强突然一跃而起，这或许是他重伤之后最后的一点力气了，而在他身体的正上方，却是杨艳机甲右手的那一把不久之前弹出来的白『色』长剑的剑尖……
　　“噗――”
　　让包括冷傲在内的所有人不敢置信的一幕发生了，倔强的林德强竟然在这个情况下真的从地上跃起让自己的胸膛迎上了那一把巨大的长剑，猎豹早就已经破损，这一下也是已经保护不了林德强，被杨艳机甲手中的长剑直接的贯穿而过，失去了最后的一丝能量系统的支持，逐渐的消失在林德强的右臂之上，而林德强的身体则是『插』在半空之中的那一把长剑之上，大量的鲜血从空中洒落在地面上，但是他的脸上却是挂着一丝微笑……
　　“不……不……不――爸――爸――不要！爸爸――”
　　过了好一会，林柔是第一个反应过来的人，本来已经有些止住的泪水顿时又一次如洪水决堤般倾泻而下，撕心裂肺的向着前方的空间隔离阵法之中大声的呼喊起来，同时挣扎着想要从冷傲的怀里挣脱跑过去，不过好在冷傲及时的反应过来死死的保住了她才没有让她做出傻事，以林柔的能力接触到那个阵法的外壁恐怕都有可能重伤致死！
　　“不会的……不可能的……林德强，你这个笨蛋，你不会有这个勇气去死的，林德强，我不允许，我不允许你就这么死了，不会的……不会的！”
　　过了好半天，杨艳才算是从呆滞之中回过神来，呆呆的看着眼前的屏幕上『插』在自己机甲右手长剑上的那一具尸体，无论如何都不想要相信这一切！一声大叫之后，再也顾不上许多的杨艳“砰”的一声打开了机甲的机舱，穿着白『色』的战甲一跃而出，将林德强的尸体从半空之中放下来，看着那一双已经没有了『色』彩的双目，眼泪顿时流了下来，死死的抱住那已经开始逐渐转凉的尸体，哽咽着竟然不知道说些什么了，她的脑袋之中现在已经一片空白，她好希望现在自己是在做梦，这一切都不是真的……


第210章 逆天神力，起死回生！
　　“不……不会吧……那便宜老爹竟然，竟然玩真的？”
　　呆呆的看着空间隔离之阵中林德强的尸体，冷傲显然也没有想到林德强会如此刚毅的真的选择用自己的死来挽回曾经犯下的错误，因为知道林柔已经会有冷傲的保护，所以林德强可以不顾一切，但是将所有的包袱都是抛给了活着的人，杨艳紧紧抱着他的尸体，许久都不肯放手，至于林柔，早就已经昏『迷』了过去，父亲死在自己面前的巨大悲伤让她受不了这样的打击！
　　“喂，母亲大人，你不要只是抱着我的便宜老爹啊！别忘了你自己的力量属『性』！你可是光属『性』的战士！有着治愈一切伤痕的力量！没准你还能够救他呢！”
　　冷傲看了一会发现杨艳就只是呆呆的抱着丈夫的尸体，顿时有些看不下去了，忍不住大声的向着阵法之中喊了起来！这一喊倒是仿佛警钟一把让杨艳顿时清醒了过来，恍然大悟的想要将林德强的尸体扶正，不过因为内心的激动，一时间显得有些手忙脚『乱』的，这个已经四十岁左右的女人，现在好像是一个什么都不会的小女孩一般手足无措了。
　　好不容易将林德强的尸体摆正，杨艳毫不吝啬的将自己体内所有的光之力调动了起来，一点点的注入到林德强的身体之中，但是很快的她就有些失望了，她的力量还没有达到战圣的程度，而林德强因为心肺被直接的贯穿当场死亡，所以她的光之力进行修补和生命力复苏的速度远远赶不上林德强生命流逝的速度，只不过是在做无用功罢了……
　　“不要！阿强，你不可以死！你保证过的，绝对不能够比我先死，留我一个人在世上！你还有很多的承诺都没有完成，我不准你死！你给我活过来，给我活过啊@求求你，我求求你不要死！我原谅你了，我什么都不在乎了，你睁开眼睛看看我啊！你不是想要看到我的脸吗。你睁开眼睛看看我，求求你……求求你了！”
　　知道自己的光之力根本不足以让林德强起死回生，杨艳意识到自己最后的一丝希望也是已经破灭了，再一次将林德强的尸体抱在了怀里痛哭的呼唤着……
　　就在这个时候，只见远处一道五彩的光芒突然划破天空一般向着这一边飞速的接近着，惊讶的抬头看向了天边的那一道长长的五彩流线，冷傲下意识的惊呼道：“这……这是女娲石！女娲石竟然往这边过来了！太好了！真是天助我也！红儿，把阵法打开！女娲石被称为天地间能够让人拥有无限生命的九州神器，有着足以让人起死回生的力量！我们可以利用一下！”
　　可是，还不等冷傲的话说完，站在边上的董薇・辰雪已经对他泼了一盆冷水！
　　“哼――你的想法倒是不错，但是很遗憾，女娲石的力量虽然已经被激发出了一部分，可是想要使用它的神力，只有成为它的主人才有可能！你以为简简单单的就能够让女娲石的力量为你所用了？要是九州神器这么容易掌握，它们也不配成为我们七大联盟竞相争夺的东西了！”
　　“那可不一定……普通人办不到的事情，小爷我不一定办不到！睁大你的眼睛好好的看清楚了，小爷我的存在，就让所有的不可能成为可能！起死回生又如何！我不同意死的人，想死都没有这么容易！红儿，准备好！开启无限空间困神阵！就算是神器，困住它一时半会的也可以！我不是要掌握女娲石，但是女娲石无时不刻散发着的这一股磅礴的生命之力就是我所需要借用的力量！”
　　随着冷傲的话音刚刚落下，天边那一道五彩的光带已经越来跃进，眼看着就要从山脉的上空飞过，就在这个时候，一道接着一道的白『色』光华冲上了半空之中，将女娲石前进道路上的所有方向全都封锁在其中，顿时一块五光十『色』的拳头大小的石头被迫停留在了半空之中，一闪一闪的发散着五彩的光华，显得无比璀璨亮丽！
　　“女娲石……”
　　紧紧的注视着半空之中不断的向着四周横冲直撞却是无功而返的神石，所有人的眼神之中都是闪过了一丝『迷』醉！九州神器的魅力原本就是足以诱『惑』所有人，而现在的女娲石之上展现出来的五彩光芒更是让人心动不已！
　　“好样的！果然和我想的一样，女娲石不是主攻型的九州神器！没有人的合力控制使用，自己是没有可能展现出多少的破坏力的！红儿，助我！我们把女娲石降下来！只要使用它周侧的那一股生命之力的辅助，我就可以让父亲活过来！这就是光属『性』力量的逆天属『性』！”
　　随着冷傲的一声呼喊，穿着自己的天罡战甲飞上了半空之中，抬手做出一个向下压的姿势，顿时整个白『色』光华组成的阵法被生生的向着下方移动着！女娲石也许是感受到了自己被困住，已经有些愤怒了，整个体积都是瞬间放大了百倍不止，成为了一块直径在十米以上的巨石，做出一副向下砸的姿态，仿佛是想要将这个阵法砸穿！
　　“嘿嘿，不怕你变大，就怕你不变！给小爷我安定下来吧！乖乖的把你石体上的力量借小爷我用一下，大家皆大欢喜不是很好！”
　　双臂生生的控制着整个无限空间困神阵不被女娲石的神力击溃，冷傲这一次可是连老命都拼上了，天罡战甲之中闪耀起一道一道的红银双『色』的光芒，和冷傲体内的力量完全的结合在一起，成为支撑整个阵法的力量！而在地面上，红衣的双手托着昆仑镜，全身也是闪耀着一阵血红『色』的光芒，神情显得前所未有的凝固！靠着自己的的力量来对抗九州神器，这可不是一般人敢做的选择！
　　“就差一点点了！给我下――”
　　眼看着整个阵法已经下压到了距离地面不到二十米的地方，冷傲的眼中闪过了一道精光，再一次的输出了自己体内的力量，双臂仿佛灌入了千万斤的力道一般，强行的将女娲石连同整个阵法压制到了轮到我尸体的正上方，无边的生命气息环绕在林德强和杨艳的身侧，有不少五光十『色』的力量也是被迫钻入到了两人的身体之中……
　　“就是现在！红儿，稳住阵法！光明禁咒――光华洗礼，起死回生！”
　　让自己的身体也是进入到了无限空间困神阵之中，冷傲的双脚直接的踩踏在了巨大的女娲石石体之上，将自己魔神诀的力量运转到了极致，全身所有的魔力都是和脚下的女娲石石体暂时的连接在一起，一股庞大的力量涌进冷傲的体内，就算是他也受不住这股恐怖的能量，仰天喷出了一口鲜血，可是强忍着自己身体的不适，他还是完成了自己的一个禁咒魔法！这可是前一世的他用尽了全力也不见得能够使用的逆天魔法！因为他的魔神诀他只是修炼到了第七重，这光明禁咒至少需要修炼到第八重的境界才有可能施展出来！而现在，因为感受到了女娲石石体上近乎无穷无尽的光之力和生命之力，他竟然连续跨越了好几个等级超越极限的使出了这一个魔法！
　　在所有人震撼的注视下，只见脚踩女娲石的冷傲单手指天，无尽的五彩光芒逐渐的汇聚在一起形成了一道五彩的光柱，直接的从天上投『射』下来笼罩在林德强的尸体上，大量的生命之力夹带着五彩的光华涌入到了林德强的尸体之中，一分钟，两分钟，三分钟……整整十分钟的时间过后，让人不敢置信的一幕出现了，只见原本脸『色』苍白没有了半点生命气息的林德强的尸体竟然逐渐的开始恢复了红润的肌肤，胸口的血洞以肉眼可见的速度缓缓地愈合着，悠长的呼吸声不断地从他的嘴巴里发出来，一个已经死的人，就这么生生被冷傲借用女娲石的神力逆天的救活了！
　　“该死的！这女娲石的力量怎么没有底线一般！可恶！看来制服它是不可能了……红儿！收力！”
　　本来以冷傲的『性』格要是能够就此将女娲石收复的话他是不会客气的，奈何他的身体已经在刚刚光明禁咒的施展下受到了不小的创伤，能量的消耗也是十分的眼中，更重要的是底下用昆仑镜支撑着阵法运转的红衣脸『色』又是已经开始变得苍白了，权衡之下冷傲还是觉得自己不能够着急，一声呼喊之下他从阵法之中脱身而出，而红衣也是收回了自己的昆仑镜，脚下一软险些倒在地上，幸好安清月眼疾手快的拉住了她，将她抱在怀里。
　　而失去了束缚的女娲石则是重新的恢复了拳头大小的菱形模样，伴随着一道五彩的光带，重新的向着天边飞去，九州神器在被人收服之前，都会选择不断地移动，女娲石显然是碰巧路过这里，却是帮了冷傲一个大忙，没有让悲剧发生！


第211章 征服女人，从身体开始
　　“呼――好歹算是运气不错！险些让小爷我犯了大错了，『奶』『奶』的，女娲石来的还真是时候！看来就连老天爷也注定要配合小爷我一次了！嘿嘿……”
　　双脚重新踏在地面上，收回了自己的天罡战甲之后，就算是冷傲也是忍不住脸上闪过一丝苍白，不过他的恢复很快，没有仔细看是看不出来的。
　　“爸……爸爸呢？爸爸……”
　　也正是在这个时候，刚刚晕过去的林柔在金陵一号的怀里幽幽的醒转了过来，想起之前所见到的那悲惨的一幕，顿时眼中又闪过一丝深深的悲伤，还好这一次没有晕过去。
　　“放心吧大小姐，你的父亲他没事，主人借用女娲石的无上神力已经救活了他，你过去看看吧。”
　　小心的将林柔的身子扶正，其实现在金陵一号的内心之中也是完全没有这么的平静，就算是董薇・辰雪和柳思彤这两个魔女和神圣联盟的所有人也都是已经目瞪口呆的看着这一幕，将一个已经没有了生命力的死人强行的救活过来，这可是只有传说中的超越机甲战神级别的至强者才有可能做到的！而现在，出现在他们面前的就是这样的一幕！
　　“真的？爸爸他，他没事吗！太好了……我就知道，一定不会有事的！一定！”
　　心中的激动让林柔一瞬间就感到力量百倍，连忙向着身前看去，只见一个长发飘飘的美丽女人正小心的讲一个仿佛处于睡眠之中的男人抱在怀里，女人穿着一件她再熟悉不过的白『色』的长裙，那是无数次在林柔的梦里面出现过的场景，停下了自己的脚步，林柔缓缓地张开嘴巴喊了一句，“妈妈……”
　　听到这话，那个女人，也就是神圣联盟的四大圣使之一杨艳身形一震，仿佛刚刚从睡梦中惊醒过来一般，茫然的抬头向着林柔的方向看了一眼，母女两个人时隔十五年后终于重新的面对面，只是当年的美女虽然依旧美丽，可是眼角和两鬓都是有了细微的皱纹，而那时候还没有长大的小女孩，现在已经是一个无比『迷』人的大美女了。
　　“柔儿……对不起，是妈妈不好，这些年，苦了你了……对不起……”
　　伸出右手仿佛是想要触『摸』到心爱的女儿的面孔一般，杨艳呢喃的道歉顿时让林柔泪流满面，再也顾不上什么飞快的跑向了父母的方向，扑到了母亲的怀里，失声痛哭起来！
　　“妈妈……我好想你妈妈！你不要再走了好不好……我不要和你分开，我不要……不要！”
　　温柔的将自己的女儿和老公全都搂在怀里，现在的杨艳没有驾驶着机甲，也没有穿着战斗用的战甲，就只是穿着一身普通的白『色』连衣长裙，三个人呆在一起，显得是如此的和谐和温馨，但是配上周围那全副武装的军队，气氛就显得有些怪异了！
　　“艳姐……”
　　虽然很不忍心破坏这样的气氛，但是苏冰琪坐在自己的驾驶舱之中现在则是觉得有些尴尬了，她不知道现在她们究竟该不该继续饿动手了！做梦都没有想过，那个在她们面前永远都是一副干练冷酷形象的大姐大竟然有着如此柔情的一面，原来她早就有了家人，甚至于有了孩子！
　　苏冰琪的这一声呼唤无疑让沉醉在一家三口重聚的温馨中的杨艳瞬间意识到了现实，脸上闪过了一丝『迷』茫之后，深深的吸了一口气，刚想要站起身来，却是发现自己的双手被紧紧的握住了，低下头才发现，不知道什么时候林德强已经睁开了自己的双眼，用双手紧紧握着她的双手，眼神之中满是恳求……
　　“艳艳……不要走，我们不要再重复过去了！既然你回来了，就永远都不要走了！我们一家三口永远的在一起，不要理会那些打打杀杀的事情了，这样不好吗？”
　　看着林德强那满是爱意的双眼，杨艳的脸上闪过了一丝沉醉，随后闭上了自己的双眼，两行热泪缓缓地流了下来，轻轻地摇头道：“阿强，已经够了，能够和你有这么快乐的回忆和现在看到了柔儿的长大，对于我来说已经够了！但是我们已经回不到过去了，现在的我已经是神圣联盟之中重要的一个战将，我不可能脱离现在的职务，盟主和主人也不会就此放过我的，所以，对不起，我只能够保证你们的安全，但是我们已经……”
　　“他『奶』『奶』的熊啊！还真是罗嗦！我说老爹，和女人，由其是自己的女人，你的废话说的太多，又不找准时候！你也不看看现在是个什么时间，要说情话留到晚上也不迟！算了算了，还是让我这个当儿子的帮你最后一把吧嘿嘿！我说小娘子啊，现在你们的头儿在我的手上了，而且，你带来的这些人能不能够战胜我，你也是不确定吧！你们神圣联盟还有一部分的人在追踪者女娲石，这里的人看来是特意过来关照小爷我的，不过很遗憾，你们注定要无功而返了！”
　　就在杨艳想要煽情和林德强父女两个人告别重新的当回自己的神圣联盟四大圣使之一的时候，却是只见到白光一闪，冷傲已经出现在她的身边，一抬手就将毫无防备的她控制住了，银『色』的冰带将她的全身缠绕在一起，因为刚刚想要救林德强消耗了太多的力量，再加上没有来得及召唤出自己的战甲，杨艳竟然发现自己一时间挣脱不开这个小子的控制，只能够愤怒的瞪着他！当然对于这种目光，冷傲看的多了，有了完全的免疫力！
　　“小傲，你这是做什么，快点放开艳艳，她可是你的母亲！”
　　虽然是养子，但是现在林德强也是冷傲的父亲，眼看着自己的爱妻被如此粗暴的直接困住，也是有些担心的从地上起来隔着冰带抱住了她，想要给她松绑，但是凭借他的那点实力，的确是有些不够看的……
　　“嘿嘿，放心好了老爹，我可是为了你好！怎么样苏娘子，现在我手上有人质，还是一个大大的人质，你们要是妄图进攻，就不要怪我不客气了！四大圣使缺少了其中之一，那个什么光耀囚牢是用不出来了，这里有我和红衣还有三大军团的人再次，你们没有半点的胜算！真要拼个你死我活的，你们也不愿意看到吧！”
　　一脸微笑的抱着自己的双手站在苏冰琪等人的面前，冷傲的脸上满是自信！他知道只要四大圣使的其中之一在自己手中，就和四大魔使的其中两个在自己手中一般，她们的最强力量就已经不攻自破，完全的硬碰硬来消耗彼此的战斗力，只要是见过刚刚那一幕的聪明人都不会这么选择！双方可没有什么深仇大恨的，何必如此拼死拼活的呢！
　　“混蛋小子！你劫持了艳姐，到底想要怎样！”
　　苏冰琪现在俨然是发言人了，冷冷的注视着地上的冷傲开口问道！
　　微笑的伸出一根手指，冷傲轻声道：“一天，只要一天！过了这一个晚上，我就放了我的母亲大人，哦也就是你们口中的艳姐，到时候你们要继续的战斗也好，退走也好小爷我都不牵扯到任何人的奉陪到底！但是现在么，你也看到了我们双方都有些私事没有处理好，所以就只有让你们先等上一天，如何？”
　　“你确定，只要一天？要是明天你还不肯放了艳姐怎么办？我凭什么相信你这臭小子的话！”
　　“哈哈哈――苏娘子，你这话可就说的过了，本少爷虽然为人大部分时间都是很无耻的，但是说过的话，做出的承诺永远都是算数的！这是强者的骄傲和自尊！我这么说，你能够相信我吗？要是还不信，我也没办法了……”
　　死死的盯着冷傲看了许久，苏冰琪和边上的两个姐妹交流了一阵之后，终于是开口道：“那好！如果只有一天的话，我们愿意等！希望你不要做一个连自己的承诺都要耍赖的无耻之徒！小羽，蓉儿，我们暂时撤退！围住这座山脉，不要让任何一个人离开！”
　　丢下这一句话后，那三架机甲首先是腾空而起，跟在后面的近六百个神圣联盟的战士则是按照苏冰琪的命令将整一座山脉都是团团围住了！虽然冷傲有着昆仑镜，围困这些事情或许意义不大，但是至少能够起到一定的监视效果！
　　而见到神圣联盟的人暂时退开之后，冷傲这才微笑的和林德强一行人带着被困住的杨艳一起返回了深山之中他自己的战略基地，此时的基地已经变成了方圆上百公里，丝毫不亚于林家地下工厂的巨大规模！董薇・辰雪和柳思彤因为都是第一次前来，彼此对视了一眼，都从对方的眼里看出了惊骇！显然冷傲的势力要比她们想象之中的还要恐怖！
　　“嘿嘿，老爹啊，其实这女人呢，都是嘴硬心软的动物，只要你比她们更加强硬一些，就绝对能够把她们制的服服帖帖的！”
　　林德强听着冷傲的话，下意识的呆了一下，开口道：“可是，我要怎么强硬呢，艳艳她就是个倔脾气，我无论如何说服不了她的啊……”
　　“笨啊！老爹，嘴上不行，你不会来点实际行动的嘛！征服女人，有时候就是需要从身体开始的！去吧，我相信你嘿嘿……”
　　给了林德强一个鼓励的眼神，冷傲拍了拍他的肩膀这才转身走向了另一边，还把不情愿离开的林柔也给一并拉走了，站在一间房门前面的人，一时间只剩下了手足无措的林德强和被冰带捆住身子的杨艳……


第212章 每次都是关键时候……
　　“阿……阿强，你，你要做什么，快点，快点把我放开啊！我有点疼……”
　　被『迷』『迷』糊糊的林德强带入了房内之后，一时间杨艳也是不自觉的开始觉得有些紧张了起来，脸『色』微红的轻轻扭动着自己的身体，想要挣脱身上的冰带，却是发现自己有些做不到，只好向着面前一脸犹豫的林德强开口请求道。
　　“艳艳，我……我……我要是放开了你，你，你会走吗？”
　　“我……我会的！阿强，我们已经回不到过去了，至少现在已经回不去了，我是神圣联盟的四大圣使之一，而你也是林家的一份子，却是属于华夏联盟的人，我们不可能在一起了，或者，在我们彼此摆脱了身上的枷锁之后，还能够在我们晚年一起好好地度过自己的余生，到那时艳艳再给你们父女道歉好吗，现在，你放开我……”
　　杨艳显然是不忍心欺骗自己的男人，张了张嘴巴还是说出了实话。如果是换了三年多以前认识冷傲之前的林德强，或许以他的『性』格会被这话严重的打击到自信心，真的会就这么放了杨艳抱着对于所谓的未来的期盼继续这么安稳的过着自己的日子，但是这几年来和冷傲的接触已经让林德强整个思想观念都是的经历了一次完全的蜕变！特别是在得知了自己的这个孩子竟然拥有了这么变态的实力和势力之后，更是彻底的看透了所谓的现实！在绝对的力量面前，一切都是空话，只要实力强大，就可以将任何不可能的事情全都实现！在看到董薇・辰雪和柳思彤两个黑暗联盟身居高位的魔女都是被冷傲硬生生的控制在身边之后，这个想法已经更加的强烈！就在不久之前，冷傲离去时候的那一番话也是再一次的刺激到了他的内心！
　　也不知道哪里来的勇气，林德强竟然就这么上前抱住了杨艳的身子往床边走去，被男人抱在怀里的杨艳先是愣了一下，随后轻微的挣扎了起来，红着脸开口道：“呀……阿强，你，你要做什么啊，不要，放开我啊……求求你……”
　　“嘿嘿，有时候我发现那个没大没小的臭小子的话的确是相当的正确！你们这些女人就是喜欢嘴巴上逞强！这一次我不会在软弱了，都是老夫老妻了，十五年没有好好地和我自己的老婆行过房，这一次我可不会再放过！时间不早了，老婆大人，我们还是安息了吧……”
　　脸上带着从冷傲那里几乎是一个模子刻出来的邪笑，林德强抱着怀里温度已经开始上升的**，闻着鼻子里不断传入的女人的体香，深深的吸了一口气，慢慢的将自己的右手从白『色』的裙底探入，十五年前让自己沉醉不已的美丽**尽管已经接受时间的洗礼整整十五年，可是因为修炼功法的缘故，杨艳的表面上可是看不出来多少的苍老，近四十岁的年纪说二十出头都有人信！林德强的『性』 欲一提上来，那可就受不住了……
　　“你……臭男人，你就这么……啊……不要……不要啊！”
　　尽管心中再怎么不愿，身体上的反应永远都是最忠诚的，被林德强的大手接连的攻占了几个敏感部位之后，正值虎狼之年被压抑了十多年的情感也是一瞬间爆发出来，杨艳的年纪本就是『性』 欲旺盛之时，哪里还受得住，顿时眼神『迷』离的不断呻 『吟』了起来，不知道什么时候身上困住她的冰带已经消失不见了，深处双手紧紧的搂着男人的脖子，杨艳和林德强两个人慢慢的滚在了床上，十五年的思念和压抑在这一刻全都释放了出来，不管是委屈，悲伤，想念还是后悔，现在统统都化作了升腾的火焰，在彼此不断的对对方身体的探索之中被烧得一干二净，这一刻两个人什么都不想，只是想要占有彼此，融入彼此，找回那一份已经消失了太久的激 情。
　　而同一时间，在另一个房间之中的温度可是丝毫不比这里低上多少，安慰了林柔好好地睡一觉休息一下之后，冷傲则是已经领着自己的两个“女仆”走到了自己的房间之中，因为土煞军团靠着本身的实力挡住了等离子高量炮的一击，按照约定现在这两个女人在三天之内，可是完全的属于他了，所以在冷傲邪笑着将她们带回了自己的房间之中的时候，她们也没有拒绝，毕竟这可是她们自己的承诺！
　　“嘿嘿……两位娘子，天『色』不早了，要不我们就早点歇息了如何？”
　　搓着自己的双手看着面前站着的两个各具特『色』的绝『色』美女，那黑『色』皮衣皮裙之下包裹着的惹火身躯可是让冷大流氓憋了好几天了！现在，终于是找到了一个好机会可以好好地一窥究竟，冷傲哪里还会客气！
　　“你……你想做什么！”
　　看着冷傲那不自觉的开始闪烁着绿『色』光芒的双眼，柳思彤的心中一惊，下意识的后退了几步，其实现在随着冷傲的实力提升，已经能够很好的控制住自己的情绪，一般情况下不会让自己的双眼变『色』，可是现在的情况有些让他失控，所以才会让双眼的幽绿『色』重新出现，第一次见到这样的双眼，就算是魔女也会有些惊讶的！
　　意识到对方惊异的原因，冷傲连忙深深吸了几口气让自己的内心平稳下来，这才让双眼恢复了黝黑的『色』彩，不过脸上『淫』 『荡』的表情却是没有多少改变，“做什么？我说我的好娘子啊，你这不是明知顾问么！丈夫和妻子在晚上没人的时候还能够做什么，当然是一起睡个舒服觉喽！顺便做些爱做的事情嘛！嘿嘿……”
　　“哼，冷傲・清音！我们虽然输了赌约答应做你三天的女人，但是你别以为可以随意的羞辱我们，要是你太过分了，我们宁可违背誓约不得好死也不会让你好过的！”
　　站在柳思彤的身前，董薇・辰雪可是一点都不害怕眼前这个喜欢装恶人的男人，恶狠狠的盯着他的双眼开口提醒道！
　　“是吗……我的好老婆，小爷我可是很有分寸的，我不会做的太过分，但是你们身为我的女人，总不可能就这么在我身边呆上三天什么都不做吧！嘿嘿，现在该是你们履行义务的时候了，来来来，帮小爷我宽衣！”
　　一屁股坐在床上，向着两个美女招了招手，冷傲的脸上满是期待的笑容，他仿佛已经看到了自己和这一对美女在床上大玩双飞的快乐场景了！
　　而董薇・辰雪和柳思彤则是站在原地犹豫了好久，彼此对视了一眼之后，才不甘心的缓缓走了过去，因为那个誓言所立下的赌约，她们现在已经成为了冷傲的女人，服侍他宽衣这样的事情要是都不肯做，那还叫做他的女人么！因此，尽管知道冷傲肯定不会老实，她们还是只能够慢慢的走了过去，一左一右的站在他的身边，董薇・辰雪还算是好，已经被男人占了不少的便宜了，伸出手解开冷傲上衣的纽扣动作倒还算是平静，可是从来没有接触过男人经验的柳思彤就不行了，颤抖的双手想要去碰冷傲却有很快的缩回了手，显得有些犹豫和不敢……
　　“嘿嘿，对于害羞的女人，小爷我最喜欢**了！别忘了你现在的身份，胡『乱』的反抗那可是违背了你身为黑暗联盟战士的骄傲和尊严哦！”
　　邪笑着一把将柳思彤搂在了自己的怀里，冷傲在她的脸上重重的亲了一口，身体一阵的颤抖，柳思彤刚想要发难却是被冷傲的一句话又吓了回去，只能够紧握着双拳咬着牙老实的呆在男人的怀里，可是让她险些崩溃的是，不满足于这样的男人竟然把左手慢慢的探向了她的裙底……
　　可是，当柳思彤不敢继续看着这羞人的一幕转过头去的时候，却是忍不住闭上了自己的双眼，脸『色』已经是一片的通红！原来在她的右边，站着解开冷傲衣服的董薇・辰雪的模样比她更加的不堪，这个『色』『迷』心窍的臭流氓已经已经把右手伸进了女人的裙内不断的『揉』搓着，甚至于那一只作怪的右手还不满足的开始一点点的往下拉那一条黑『色』的紧身皮裙，里面那一点白『色』的小裤裤边缘都是已经清晰可见了……
　　“轰――”
　　可是，也就在这个最关键的时候，眼看着自己就要彻底拿下这两个美艳的女人，好好地享受一回的时候，却是突然听到了外边传来了护卫的吆喝声和一阵剧烈的能量碰撞声，一股恐怖的力量从外边传了过来，一下子就浇灭了冷傲内心的火焰！
　　“他『奶』『奶』的――哪个王八羔子这么的不长眼！每一次都是在这种关键时刻被打扰了雅兴！还要不要人活了！不管是谁，今天你都死定了！而且，会死的很难看！”
　　郁闷的从床上一跃而起，这一次冷傲是真的生气了，双眼在一瞬间就变成一片幽绿『色』，闪动着一阵阵危险的光芒！随后一脚踹开了房门向着外面走去，而后面的柳思彤和董薇・辰雪则是如蒙大赦般的松了口气，彼此对视了一眼小心的整理好自己被弄『乱』的衣衫，这才跟着走了出去。


第213章 神圣联盟二公主！
　　当两女走到外边的时候，正好看到了冷傲伸长了脖子看着半空之中那一架足有近八米高的白『色』机甲！而见到这一幕，董薇・辰雪和柳思彤都是深深的吸了一口冷气，彼此对视了一眼，都从对方的眼中看到了一丝震惊！
　　“怎么会这样……竟然是她！那个人竟然会亲自的出动！这下子，这小子恐怕是要拿出些真本事了，就算是主人，也不敢在这个人的面前太大意了！”
　　冷傲或许不认识此刻半空之中那一架机甲，但是和神圣联盟的人打交道十几年，两个魔女又怎么可能会不认得，几乎是闭上眼睛都能够想象到眼前这机甲主人的恐怖了！没有想到会在这样的一个小星球上看到此人的出现，这一刻她们意识到，事情又开始有了不一样的转变了！一旦稍不小心，今日冷傲很有可能在这里在一个大跟头！
　　“喂……坐在里面的人，大半夜的找到小爷我这里来也就算了，还弄出这么大的动静，我看你是活腻味了吧！不知道半夜扰人清梦是很不礼貌的行为么！”
　　冷傲抬头看这那一架机甲，神情之中则是没有多少的惊慌，周围金煞军团的人已经有不下二十人受伤倒地，显然刚刚的那一下碰撞是金煞军团的人迎上去的，可是和眼前这一架给冷傲都有些压抑感觉的机甲相比显然是差的远了，能够保证没有人死亡已经是相当了不起的战果了！
　　“冷傲・清音，这是你的名字没有错吧？我听冰琪说过你，今日一见，虽然还不知道你的实力如何，至少你训练的这一批手下的实力的确是让本宫感到敬佩！你有这个实力和资格得到我的待见了！这一次前往罗陈星这样的小星球，看来是做了一个正确的选择！”
　　缓缓地竟落在地面上，那一架机甲显然是没有继续的动手的意思，从里面传出来的那一个清冷柔和的声音却是把冷傲弄得一呆，“『奶』『奶』的，这么恐怖的压迫感竟然是一个女人散发出来的？有意思，这个世界上恐怖的女人还真是多！比我们赤谷大陆上多的太多了！该死的，这一下子小爷我又不舍得残忍的杀她了……”
　　低头喃喃的自言自语了一句之后，冷傲无奈的摇了摇头，没有想到这里面的竟然又是一个女人，这顿时让他之前信誓旦旦的那一句让来人死的很惨的话又成为了泡影，他可不是会辣手摧花的狠心人。
　　“嘿嘿……我说这位美女，看你的样子应该也是神圣联盟之中的人吧，怎么一来小爷我这里就迫不及待直接动手了，打伤了小爷我的人，你不给个交代可是说不过去的啊！”
　　低头看了一眼倒在地上的那一群金煞军团的战士，冷傲的心中多少还是有些生气的，自己的地盘上竟然被人欺负到了头上来，这可是从未有过的事情！更何况，还打断了他的好兴致！
　　“是吗，冷傲・清音，那你强行的带走了我的人这笔账又该怎么算呢，把艳姐还回来，我给你陪个礼就是了！至于昆仑镜的事情，我们稍后再议！”
　　“他『奶』『奶』的！见过自大的女人，还没有见过你这么极品的！我说女人，你不但要把我的母亲大人带回去受罪，伤了小爷的人道个歉就算是完了？你也太看得起自己了吧！哼哼，听你的声音应该年纪不大，这样吧，小爷我吃亏点，你从那个铁疙瘩里面出来给小爷一个歉意的吻，这件事情我就不追究了，如何！”
　　冷傲这一番话才刚刚说完，机甲之中的女人倒是还没有来得及说些什么，可是身后的苏冰琪等人则是已经脸『色』大变的开口娇斥道：“大胆狂徒！竟敢对神圣联盟的二公主如此说话！还不快点下跪赔礼道歉！请求主人的原谅！”
　　几乎是异口同声的响起来的三个声音让冷傲稍微的又是一愣，随后才反应过来用惊讶的眼神看着面前的白『色』机甲，下意识的开口惊呼道：“神圣联盟二公主！我的乖乖，这种大人物都亲自出动了！难怪我说苏娘子你们怎么会这么老实的站在她的后面！有趣！有趣！看来小爷我的面子真是大得不得了，神圣联盟之中的第二号人物都亲自的出动了！嘿嘿，什么时候你们的盟主大人也来见我一见，那冷傲・清音的大名就算是小爷我不出动，也足以传遍整个宇宙了！哇哈哈哈――”
　　让所有人意外的是，听到了神圣联盟二公主的名号之后，冷傲不但没有半点的惊慌，反而是想到了什么好事一样得意的仰天大笑起来，这种反常的反应看在苏冰琪等女的眼中，反倒是让这些女人一时间瞪大了双眼说不出话来！
　　“你――”
　　“好了冰琪，你们安心的呆在那里等待我的命令就好了，我已经看出来了，冷傲・清音，这是一个永远不能够用常理来衡量的人！难怪连黑暗联盟的四大魔使都会甘愿呆在你身边任你**，看来本宫对你的估计还是太低了，不过没有关系，现在重新的来认识一下你也不晚，这样吧，本宫知道你自信而且自负，不会轻易的示弱于任何人，我们来一场赌约之战如何，本宫看你也暂时没有合适的机甲用来战斗，我可以和你公平的决斗，不用我的光月，只要你能够击败本宫，我可以把艳姐交给你们，神圣联盟的人很多，少一个不少，本宫随时可以再培养出一个圣使来！”
　　悠悠的语调让那个二公主的声音听起来仿佛真的有一种九霄云外的灵动之气一般，听在一般人的耳中或许会让他不自觉的就会心甘情愿的点头同意这个女人的任何提议，就算是冷傲有那么一瞬间也是有些陷入了进去，好在他两世为人的反应相当的灵敏，马上就让自己清醒了过来，惊出一身的冷汗！
　　“他妈的，好厉害的小娘皮！这不知不觉之下的话语声就足以影响到小爷我的心神了！可惜我现在的力量因为之前强行的使用光明禁咒还没有完全的恢复过来，要是真的和她硬碰硬，怕事会吃亏的！可是现在红儿的力量消耗的更加严重，也不能够让她出战，该死的，这女人怎么会偏偏这个时候亲自上门来了！八成是早就算计好了！可恶――”
　　暗暗的在心中计较了一番，虽然隔着机甲看不清楚对方实力的底线在哪里，但是冷傲可不会愚蠢的认为眼前的女人是一个花架子，能够成为苏冰琪等四大圣使的主人，又是七大联盟之一的神圣联盟的二公主，这么多的头衔在身，要是还是个花架子，那就让人笑掉大牙了！哪里还敢出来『乱』跑！
　　“怎么，你是不敢吗？还是我提出的条件还不够？这样吧，我们再加上一点赌注，要是你赢了本宫，本宫就答应你的一个要求，不管是什么，只要本宫做得到，就一定会同意！但是一旦你输了，那么你需要将艳姐和血女同时的交给本宫，如何？”
　　无疑这位二公主的这一句话可是让冷大流氓有些心动了，双眼放光的看着面前高大的机甲，就差没有流下口水了，“嘿嘿，女人，哦不，二公主，这可是你自己说的！要是这一场战斗是你输了，你就要答应小爷我的一个要求，不管是什么都不能拒绝，包括小爷我想要和你行房，你也不能够说不，是吧？”
　　“大胆的臭流氓！把你的嘴巴放干净一点！主人又岂是你能够染指的！『色』胆包天的家伙！”
　　无疑冷傲的这一句话又是把那三个女人激怒了，不等二公主开口，又是齐声的怒斥起来，看不清她们的面孔，但是从话语之中可以判断出来，她们的脸蛋必定是已经有些扭曲变形了……
　　但是，偏偏那个二公主在听到冷傲的话之后，却是微微的轻笑了一声，开口道：“看来冰琪那丫头对你的形容一点都没错，你为了想要占女人的便宜，是一个什么都不会管的『色』胚子，也好，如果你真的能够在力量上压制住本宫，就算是让你破了本宫的身子又如何，这一身皮囊早晚都是要被男人占了便宜去的，找一个比自己强的男人，是本宫所希望的！”
　　“我的妈呀……这个女人还真是不把自己的清白当一回事！看来这一次是要踢到铁板了，这样的女人可不是随随便便能够调戏的，一不小心，小爷我反倒是会被她吃的连骨头都不剩下！不行，这一次需要谨慎行事才行了……”
　　冷傲何等的阅人经验，二公主的这一番话出口，他不但是没有感受到半点的激动，反倒是心中有了更深的警惕，他很清楚一个连自己的身体都可以如此的看淡的女人有多么的恐怖，如果不是一个放 『荡』的浪女，那必定是一个实力和手段都极其惊人的女子，眼前的二公主，毫无疑问是属于后者！


第214章 战！
　　“嘿嘿嘿……我说这位二公主，大家才刚刚认识，没有必要马上就急着动手相互残杀吧！你都知道小爷我的名字了，可是你叫什么命我可是还不清楚！不如你先介绍一些自己？”
　　脸上嘿嘿的笑着，冷傲第一次面对美女提出的赌约却是没有正面的应对，反而是拐着弯转移了话题，不得不说这看在董薇・辰雪等人的眼中则是显得有些惊异了！
　　“也好，本宫都忘记了作自我介绍，天云・欣蕊，这就是我的名字！要是你能够不忘记，就好好地记住吧，如果今日我对付不了你，我们必有再见面的一天。”
　　平淡的语气虽然一点都不冲人，可是听在冷傲的耳中反倒是更显得刺耳！自信而不自负，想到了一切的可能『性』，甚至于失败的后果也已经有了准备，这样的对手无疑比完全自负的对手难对付的太多了！好在这个人是一个女人，如果换成是一个男人，那冷傲或许还要紧张一下了！可是如果是一个女人，他就不怕了！他生平最不害怕的就是和女人打交道了……
　　“有意思，小爷我已经很久没有遇到过这么有意思的女人了！天云・欣蕊是吗，名字倒是很不错，只可惜你这女人太厉害了点，恐怕不容易征服呢，真是伤脑筋……”
　　『摸』着自己的下巴喃喃自语的开口嘟囔了一句，不过还没有等冷傲这句话说完，就听到对面白『色』机甲之中天云・欣蕊的声音传了出来，“征服我很容易，只要你能够在公平的条件下击败本宫，就算是马上成为你的女人又如何！胜利者有资格享有败者的一切！以你的年纪击败本宫的话，本宫也会心服口服！”
　　这一句话可是把冷傲彻底的说懵了，无奈的摇头苦笑了一下，他没有想到这个女人的手下思想如此的保守，反倒是这个主人思想开放的多了！可是即便如此，想要在公平条件下击败这样的一个女人，必然不是一件容易的事情，而且到现在冷傲还没有看清楚对方的容貌，这让他或多或少的心中有些担心，这个女人会不会是传说中的声音杀手，光有好听的声音，却没有与之相符的容貌，这样的人在世界上可不在少数！想要拥有真正的完美的确是很难的，尽管现在冷傲已经见识过了不少……
　　“嘿嘿，二公主，哦不，还是喊你欣蕊美女吧！这样顺口一些，你的赌注呢的确是让小爷我很心动，可是还差了最后的那么一点诱 『惑』，你是聪明人，应该明白我的意思吧？”
　　“我知道你在担心什么冷傲・清音，是害怕本宫的容貌会让你大失所望，认为自己赢得不值是吗，也好，反正本宫容貌如何你迟早会知道，也不差这么一会，本宫这就出来！”
　　最后一个“来”字还没有落下，就见到吧白『色』机甲胸口位置的驾驶舱舱门缓缓地打开来，一个全身笼罩在白『色』战甲之中的纤细的身影一跃而出，轻巧的落在地面上，“光研，收！”
　　随着她的一声轻喝，只见身上的那一剑给予立案极大压迫感的战甲闪过了一道白『色』的光华之后，缓缓地收了回去，一个倾国倾城的绝世佳人静静地站立在冷傲的面前，饶是冷大流氓两世加起来已经见过了无数的美女和很多的超级美女，现在也是张大了嘴巴呆呆的看着眼前的这个女人！
　　这是何等美丽的一个女子，上身一件淡蓝『色』的奢华的短袖，下身穿着一条及膝的白『色』短裙，脚上穿着一双蓝白『色』的长靴，半筒袜将她丰满的小腿包裹在其中，整个人看上去不过二十刚刚出头的模样，却是已经有着足以让所有人为之疯狂的容貌和身材，傲人的双峰和挺翘的『臀』部，将天云・欣蕊的整个人衬托出了绝美的s型曲线！在她展现出自己的身形和容貌的一瞬间，站在冷傲边上的两个魔女顿时黯然失『色』，哪怕是董薇・辰雪赖以自豪的身材也在比例上稍微的输给了这个女人一筹！或许只有红衣长大了之后，才有可能和眼前这个倾国倾城的佳人有着一拼之力，没准能够小有优势！可是现在，无疑天云・欣蕊的美丽已经给冷傲造成了太大的视觉和心理上的冲击，整个人都是呆在了那里，心里反反复复就只是重复着几个字，“得到她！得到她！我要得到他……”
　　“哼――不就是一个冷漠的女人罢了！又有什么了不起的！和我们的主人比起来差的远了！臭流氓，有必要看的这么目瞪口呆的嘛！到时候你要是见到了我们的主人，没准你连口水都要止不住了！”
　　冷傲这个时候没有说什么，可是这一副不堪的表情看在两个魔女的眼中，顿时就让她们的心中游了一阵莫名的不爽！要知道前一刻她们还在这个男人的手中差一点就丢掉了自己最重要的东西，羞涩的情感都还没有褪去，现在冷傲竟然在见到了别的女人呢的时候表现出这样的一副模样，不管是出于什么原因，总之她们就是不爽了！董薇・辰雪鬼使神差的就说出了这么一句话！
　　“什么……你们的主人？小娘子，你的意思是，你们的主人也是一个同样的大美妞？我的乖乖，这还真是一个好地方，又厉害有漂亮的女人竟然一个接一个的出现！有福了有福了！小爷我看来是来对了对方了！哇哈哈哈――”
　　一边得意的笑着，一边冷傲的眼睛已经忍不住在天云・欣蕊的身上大肆的扫『荡』了起来，而让他有些佩服的是，自己这种足以吃人的目光那个女人竟然坦然的接受了，安静的站在他的面前，丝毫不在意男人不断在自己双峰和翘『臀』，还有白花花的大腿上流连的目光……
　　“怎么样，看够了吗？不知道本宫的这幅模样还入得了你冷傲・清音的法眼么？”
　　脸上虽然『露』出了一丝微笑，但是从女人的眼神之中可以看出，她连一丝笑意都没有，相反看到冷傲这副样子，或多或少还是有些不屑的！
　　“入得了入得了！当然入得了！要是欣蕊美人你这样的容貌都不能够称之为美女的话，这个世界上怕是没有任何的美女了！嘿嘿嘿……”
　　忙不迭的点着头，不过冷傲的双眼还是紧紧的在女人的身体上扫视着，唯恐错过了任何的一个美妙的地方，在这个世界上，能够看到一个身为战士的女人不穿战甲的模样，那是相当的难得的！之所以这些女人大部分都敢穿着容易走光的裙子，也正是因为有战甲保护自己的原因，一旦启动自身的战甲，所有的美好就都被包裹住了，穿着什么衣服甚至是不穿衣服，关系都不大！
　　“呵……本宫倒是见识到了一个油嘴滑舌的男人，冷傲・清音，即是如此，不知道本宫刚刚的提议你是否接受呢，只要你能够在正面的对抗之中公平的击败本宫，这具身体给了你又何妨，今夜我就可以成为你的女人。”
　　话没有说上几句，这个已经牢牢抓住冷傲内心的女人有意无意的又是提起了这个条件，尽管知道对方的目的所在，冷傲的内心还是会忍不住的稍微火热一下！
　　“他『奶』『奶』的，这女人忒是厉害！丝毫不把自己的身体当回事，要是苏娘子也有这么开放的话，早在三年前也许小爷我就抱得美人归了！可恶啊！”
　　一阵胡思『乱』想之后，冷傲甩了甩自己的脑袋，才让自己彻底的平静下来，这一次终于是摆正了脸『色』几步上前，沉声道：“很好！天云・欣蕊，你不是唯一的一个敢对本少爷提出挑战的女人，同样的你也不会成为第一个赌赢本少爷的人！因为，和女人打赌，不管是赌什么，小爷我还没有输过！尽管放马过来吧！想要挑战小爷我，我会让你知道，什么叫做自不量力！”
　　见到冷傲终于是同意了，天云・欣蕊的脸上终于是『露』出了一丝真心的微笑，开口道：“很好，冷傲・清音。你的勇气和胆量让我佩服！出于对你的敬佩，我不放在战斗之前先告诉你，拥有战圣战甲的人不只有你一个！我身上穿着的战甲光研也是一件战圣级别的超级战甲！而且我的能量储备比你充分的太多了！所以，你的优势在我面前丝毫不存在，你要小心了，要是我发现自己有机会要了你的『性』命，我不会手下留情的，胆敢用那样的眼神看我这么久的人，你不是第一个，但是，也不会是在我手下逃得『性』命的第一个！接招吧！光研――启动！”
　　学着冷傲的语气开口说出了那一番话之后，随着天云・欣蕊的一声轻喝，一道白『色』的光芒从她脖子上带着的那一条项链模样的东西中散发出来，逐渐的将她的全身包裹在其中，下一刻那一件白『色』的优雅的战甲已经重新的出现，一股比穿着焚天战甲的另一位还要恐怖的太多的气势从天云・欣蕊的身上传出来，一瞬间就让冷傲的脸『色』有些变了……
　　“该死的！竟然比我想象的还要强！天罡战甲――启动！”
　　不甘示弱的冷傲也是退后了几步一声轻喝，一道红银双『色』的光芒慢慢的将他笼罩，壮丽的天罡战甲已经覆盖在了他的全身，同为战圣级别的超级战甲，双方隔着二十几米远的距离，彼此遥遥的对峙着，却是没有一个人选择先动手。


第215章 恐怖！无限接近战圣的女人！
　　“冷傲・清音，当你使用出自己的战甲的时候，就已经把自己的实力完全的暴『露』给我知道了，你还不是我的对手，我可以给你一个机会先出手进攻，因为这很可能是你唯一的一次进攻机会了！”
　　过了好一会之后，还是天云・欣蕊这个女人先开口了，冷冷的透过战甲注视着面前的冷傲，张口说出了这样的一番话来！
　　“哼哈哈哈――很好！欣蕊美女，很久没有在战斗的时候有一个女人这样的和小爷我说话了！三年之前你的手下有着绝对超越我的力量，却也没有将我如何，还被我占了不少的便宜私定终生，三年后的今天，是不是该轮到你这当主人的来……”
　　“混帐小子！你还敢说！我要杀了你――”
　　不等冷傲的这一番话说完，天云・欣蕊倒是没有说些什么，可是被冷傲说的重新想起了那时候的羞辱的苏冰琪却是先受不了了，一声娇叱下意识的就想要拉动手中机甲的『操』纵杆冲上去和冷傲拼了！好在天云・欣蕊及时的阻止了她，“慢着冰琪！本宫不管你以前和他有着什么恩怨，至少现在他是我的猎物，你不得『插』手！来吧冷傲・清音，同样的话本宫已经说过很多遍了，想要得到我也好，得到我的手下也好，你有一个最好的捷径，那就是正面击败我！”
　　微微的一笑，冷傲没有接话，却是双腿一蹬之下身子顿时仿佛炮弹一般的飞『射』了出去，直接的来到了女人身前不远处，红银『色』的战甲之上闪过了一丝耀眼的光华，举起自己的右手就对准了天云・欣蕊的战甲！
　　“如此，你就先接我一招吧女人！等离子中量炮！准备发『射』！”
　　对于战圣级别的战甲来说，等离子中量炮级别的力量只是基础武器罢了，一道蓝白『色』的光束从他的右臂之中呼啸而出，用惊人的速度直接的撞击在看似躲闪不及的天云・欣蕊的战甲上，不过下一刻冷傲的脸『色』就是一变，想也不想的用处自己学会没有多久的瞬步，飞快的离开了那个女人的身侧！这一切的原因，就是因为在让自己完全的暴『露』在对方战甲的一击之下，天云・欣蕊的战甲上不但没有留下半点的伤痕，整个身子更是一动不动的站在那里，仿佛没有半点的感觉一样！
　　“该死的，这女人到底什么实力！竟然敢如此大胆的直接硬挡小爷我一记等离子中量炮？『奶』『奶』的，这一场仗恐怕有些难打了！”
　　小心的退开到了自认为安全的距离之后，冷傲小心的注意着面前的女人，这一次是不敢随意的轻举妄动了，刚刚的那一次进攻可是称得上是偷袭了，但是却硬是被那个女人完全的无视！这足以对冷傲造成一个巨大的心理打击，这一场战斗才刚刚开始，他就处于了心理弱势的一方！
　　“怎么，逃的倒是很快，本宫既然说过会让你先攻，又怎么会说话不算数，看你的样子是没有打算主动出手了，既然如此，就轮到本宫出手！接招了冷傲・清音，本宫说过，能够杀你，本宫不会留手的！战技――光耀囚牢！”
　　天云・欣蕊喊出来的第一句话就把冷傲吓了一跳，所谓的光耀囚牢是什么招数他再熟悉没有了，不久之前手持昆仑镜的他也在四大圣使联手施展之下的光耀囚牢之中被困住出不来，要不是有着土煞军团的突然出手从地下挖洞将他们放出来，恐怕他靠着自己想要突破还需要费一番手脚！而现在眼前的这个女人一个人使用出来的光耀囚牢，冷傲可不会有半点大意的认为会比四大圣使联手施展的差！顿时心中一紧，下意识的想要腾空而起，可是已经有些晚了……
　　“想跑吗？冷傲・清音，看来你还没有弄明白所谓的光速！在光的面前，你又如何逃得脱！”
　　轻描淡写的语气才刚刚落下，冷傲就悲哀的发现，自己的身体才刚刚离开了地面上不到五米远，就被无数当光芒组成的一个和之前类似的白『色』牢笼完全的困在其中，可怕的力量从四周压迫过来，让冷傲一时间有些不敢上前触碰它……
　　“该死的，又是这种东西！你们神圣联盟的人就没有什么其他厉害的手段了吗？用来用去都是这么几招，未免太欺负人了吧！别以为本少爷会任由你们『乱』来！同样的招数，是困不住我第二次的！战技――圣光拳！给我破――”
　　在所有人不敢置信的目光下，一向来只是在人前使用着冰火两种属『性』的力量的冷傲继不久之前使用了光明禁咒起死回生之后，又一次的使用出了光属『性』的力量，如果说之前那种让林德强原地复活的力量还可以认为是女娲石的功劳的话，那么这一次冷傲使用的可就完全是本身的力量了！一道白『色』的光华笼罩在他的右拳之上，战神录的力量在他的身上流转着，爆炸『性』的破坏力直接的轰击在那一个光耀囚牢之上，因为是同属『性』的能量，光耀囚牢的光之力完全的把冷傲的力量当成是自己的一部分，根本没有丝毫的阻挡，就这么让冷傲的身形随着那一拳的力量出现在光耀囚牢之外！竟然丝毫的阻挡都没有！
　　“什么？竟然是光属『性』的力量？怎么会……这小子，好深的隐藏啊！本宫都是很好奇，你还有多少的秘密不为人知的，一并展现出来吧！战技――流转光刃！”
　　天云・欣蕊不愧是见过无数大场面的人，见到了这样的一幕她也只是稍微的愣了一下，很快就回过神来，眼中闪过了一道精光，抬手就是放出了下一个战技！
　　只见那一个巨大的光耀囚牢组成的无数道光芒转瞬之间相互的分离，直接的化成一道道回转的光刃向着冷傲四周的方向围拢过去，变招之快，衔接之完美足以让任何人为之赞叹！就算是冷傲也忍不住暗暗地为这个女人的战斗经验和技巧叫了一声好！
　　“『奶』『奶』的，果然厉害！把自己的战技相互融合使用到这样的程度，还真是让小爷我吃惊！不过，你厉害小爷我也不赖！很久没有好好地出手全力的战斗一次了，今日就让我看看你这女人的手段！战技――离火分身！”
　　眼神之中闪过一道精光，冷傲的身形在半空之中一顿，下一刻一道接着一道的红『色』影子已经从他的身形之中分离出来全都向着天云・欣蕊的方向冲了上去，而他自己的本体也是在不知不觉的成为了和离火分身一样的火红『色』，堪比那光刃数量的分身一股脑的全都冲向了安静的站在地面上的天云・欣蕊而去！
　　“有点意思，只可惜，你的实力还差了太多！这种雕虫小技是骗不过本宫的双眼的！给我显形吧！在真实之光的照耀下！战技――光华闪耀！”
　　面对冲向自己的无数道人影，天云・欣蕊的脸上却是没有半点的惊慌神『色』，轻轻的开口说了一句，下一刻她的全身就笼罩了一层白『色』的光团，向着四周发散开去，这种光芒十分的独特，没有多少的攻击力，但是遇到各种属『性』的能量的时候，都会引起一定的变换，足以让她判断出来哪一个冷傲是真正的本体！
　　不过，当面前成百上千个红『色』冷傲的身影全都在光芒的照耀下呈现出异常的时候，天云・欣蕊的脸上先是一呆，随后已经想到了什么，一个转身正好看到了红『色』的光芒一闪而过，冷傲的手中不知道什么时候已经弹出了一把银『色』的长剑，直刺向她的后背……
　　“嘿嘿，这一下子可是骗过了你这小娘皮了吧！接我一剑――”
　　眼看着天云・欣蕊已经来不及对付自己的这一剑，用上了体内剩余全部的力量在这一剑之中刺向了对方的右胸，这一剑他可是控制的很好，刺入对方右边胸膛既不会伤了天云・欣蕊的『性』命，又能够宣判自己的胜利，无疑只要这一剑刺中了，自己就等于得到了眼前这个『迷』死人的大美女！但是，也就在剑尖眼看着就要触碰到对方战甲的时候，异变还是发生了！
　　“不错的障眼法冷傲・清音！不惜消耗自己的力量创造出这么多的分身来为自己争取到进攻我的机会，你的战斗经验比我想象的要丰富，只可惜，还是那句话，你的力量不够！让你看清楚本宫的实力吧！虽然本宫还差一点没有不如到机甲战圣的境界，可是差的，也只有那么一点了！亚战圣领域――神圣空间！开启！”
　　随着天云・欣蕊的一声轻喝，冷傲就只是觉得自己的面前一瞬间出现了无数道白『色』的耀眼光芒，前方的目标下一刻就已经消失不见，抬头所见的就只有无尽的白『色』，仿佛整个天地间除了白『色』什么『色』彩都已经是消失了一般……


第216章 无与伦比的光芒
　　“什么玩意？亚战圣领域……他『奶』『奶』的，这个什么战圣领域的终极武器不是只有机甲战圣级别的超级高手才能够使用的吗？怎么这个明明实力还不到战圣级别的女人却也能够使用？可恶，这下糟糕了，要是不想个办法，恐怕要出去都不容易！”
　　因为现在九州神器昆仑镜并没有在冷傲的手中，面对着这样的一个实力无限接近于战圣的女人，他想要取胜怕事不易，更何况因为一个大意竟然被对方的神圣空间的领域之力给困住了，这一下子对他的状况就更加不利！
　　“冷傲・清音，本宫的力量尽管距离真正的战圣还差了一些，可是也只有那么一些罢了，这半步之遥的距离足以让我窥探到一些战圣力量的奥秘所在！这亚战圣领域就是本宫不久之前才刚刚领悟的力量，这是第一次对别人使用，你很幸运，成为了面对本宫终极武器的第一人！”
　　在白『色』的世界之中，只见一道淡淡的蓝白『色』光芒闪耀之下，一个纤细的人影出现在冷傲的面前，正是身穿光研战甲的天云・欣蕊这个恐怖的女人！冷傲注意到，此刻的她身上的那一件战甲正在一闪闪的发出蓝白『色』的光彩，显然是和周围的这个世界联系在了一起！所谓的终极武器就是将战士本身的能量和战甲的能量系统完全的融合在一起，施展出扩散的领域让自己对周围的一切有绝对的掌控能力！
　　“混蛋女人！还在小爷的面前得意起来了！别以为凭这点东西就真的能够制服小爷我了！谁胜谁败，还不一定！魔法――光明指路！在光的世界之中，我也一样能够找到一条离开的道路！”
　　随着冷傲的一声呼喊，右手之上逐渐的将周围世界之中的白『色』光芒吸引过来，一点点的汇聚字自己的身前，竟然真的出现了一条白『色』光芒稍微黯淡一些的道路，在路的尽头已经出现了一点仿佛出口的漆黑。
　　“好一个厉害的小子！竟然能够想出这样的方法逃出我的人神圣空间！你能够使用光之力的确是让本宫有些失算的一件事，只可惜仅仅如此还不可能轻易的离开本宫的领域！战技――圣光剑阵！在光剑之中变成虚无吧！”
　　冷笑的看着冷傲的行为，天云1欣蕊的语气之中虽然是十分的平静，其实她的内心相当的震惊，她显然也是没有想过自己的亚战圣领域第一次施展就让这个试验者找到了突破的办法！用本身的光之力将周围的光之力强行的更近一步的的汇聚在一起，自然会出现一条光之力形成的通道，在通道的末端就是光之力最薄弱的出口！
　　不过吃惊归吃惊，天云・欣蕊是何等手段的女人，很快的就已经反应了过来，抬起自己的右手向着冷傲的方向一指，只见从无边的白『色』世界之中出现了一道接着一道的白『色』长剑直接的向着冷傲的头顶『插』去！那可怕的破坏力让冷傲也是下意识的吓了一跳，这个女人的出招之快之狠可是给他留下了太多的印象！
　　“『奶』『奶』的，还真是不要了小爷的命誓不罢休了！该死的，看来不拿出点本事来，这女人是永远不知道天高地厚了！很久没有用使用这林家的功法了，今日正好让你看看，其实这功法在完整了之后，也是有着相当程度的破坏力的！战技――冰火五重天！”
　　眼中闪过了一道精光，冷傲面对这样的危机也是丝毫没有显得慌『乱』，举起自己的双手全力运转着林家的冰火双诀的功法，左手之上闪耀起一道银『色』的光华，右手则是变得完全的通红，一冷一热，寒冷和灼热在这个空间之中交替的出现，突然化成了两道冲天而起的光柱将冷傲的身体完全的包裹在其中，抵挡住了所有刺向他的光剑！
　　“砰砰砰砰――”
　　一阵阵剧烈的碰撞之后，成百上千把长剑轰击在那红『色』和银『色』的光柱之上，可是却没有任何的一把光剑能够突破到其中，可见冷傲的这一手又是稍微的胜过了对方！冰火五重天的防御能力展现出了林家独特功法的实力所在！
　　“有意思，好厉害的冰火之力！冷傲・清音，你给了我足够大的惊喜！就让我感受一下你的极限在哪里吧！不用客气，有这个能力战胜本宫，尽管放马过来！战技――光耀阳天！接受艳阳一般的灼热之光吧！拥有第二种能量属『性』的人，不是只有你冷傲・清音！”
　　看着冷傲施展出来的冰火五重天的力量，天云・欣蕊终于是意识到想要彻底的征服这个小子，不讲自己更强的手段使用出来是不可能了！眼中闪过了一道精光之后，终于是将自己的底牌透『露』了一些出来！只见她的话音刚刚落下，在冷傲的头顶突然出现了一团熊熊燃烧的火云一般的东西，当火焰逐渐的消失的时候，却是和周围的白『色』光芒融合在了一起，冷傲呆呆的看着半空之中的奇异景象，还没有反应过来对方想要做什么，下一刻他已经忍不住发出了一声惊呼紧紧闭上了自己的眼睛！
　　“呀……这……这是什么光芒！怎么可能如此的刺眼！不对，这是，这是在照耀着我的精神和灵魂，想要把小爷我从内到外彻底的净化成为光！该死的，真女人比我想象的还要危险！连这么变态的力量都能够使用！”
　　低着自己的脑袋死死的闭上双眼，可是冷傲依旧能够用自己的身体感受到那刺眼的光芒，尽管隔着战甲还闭上了双眼，可是那种白『色』仿佛依旧充斥在自己的眼前一般，闭上双眼看到的不是一片漆黑，依旧还是一片惨白『色』！可见光芒的威力已经到了怎样的一个程度！
　　“冷傲・清音，你现在一定很疑『惑』吧，告诉你也没有什么关系，这是本宫依据光之力和火之力的特『性』融和自创的一门战技！能够让火焰的光芒和灼热与光之力的耀眼相互的结合在一起！用火焰的焚烧之光来弥补光之力进攻力量不足的缺陷，又用光之力无形无迹的特点来弥补有形之火的限制！用光来诠释火焰的温度和力量！这就是我所独创的火之光华！你可以称呼它为，无与伦比的光芒！”
　　就在冷傲咬着牙思索着自己的对策之时，天云・欣蕊悠然的声音又是已经传了过来，语气之中的自信听在冷傲的耳中则是怎么听怎么不舒服……
　　“无与伦比的光芒？他『奶』『奶』的，什么狗屁无与伦比！这个女人还真是会往自己脸上贴金！不就是将光之力和火之力结合在了一起吗！这种事情，小爷我几十年前就已经学会了！而且，做的比你好很多！如果这种光芒也能够称之为无与伦比的光芒的话，那么小爷我也会！睁大你的眼睛看好了女人！真正的火之光华，是这个样子的！融合魔法――火光弹！给我破了这个该死的领域空间！”
　　不知道什么时候，冷傲已经是站直了自己的身体，不顾那些笼罩了自己全身的光芒，缓缓地举起了自己的双手，在欧天云・欣蕊震惊的注视下，自己用了好几年的时间才做到的将火之力和光之力融合在一起的那种光芒被冷傲完全的复制了出来！而且，最让她不愿意相信的是，此刻冷傲的手中那一团燃烧着的火球和自己的那种力量融合可以说是另一个反面，自己是以光子力为主火之力为辅创造出来无与伦比的光芒，可是冷傲却是反其道而行，让火之力为主导融入了光之力的闪耀无形无迹的特『性』，让这一团火焰看上去有形，实则无形！
　　“怎么可能……你到底是谁！”
　　这一下子，天云・欣蕊的声音终于是开始变了，战甲之下的脸孔都已经开始有些扭曲了，一个自信到极点的女人有一天发现自己所有的自信和骄傲的手段在对方的面前一无是处的时候，那个打击是绝对大的！
　　可是，冷傲这一次却是没有回答她了，因为在那种同根的火之光华的影响下，他突然发觉自己的力量有些控制不住的和周围的空间相互的联合了起来！如果说之前的天云・欣蕊的火之光华和冷傲的火之光华的能量强度都是相差不大的一的话，此刻随着两股力量不自觉的融合在一起，能量强度最起码翻了100倍成为了一百！力量的增长之大可想而知！
　　随后，当两个人都是控制不了自己的力量之后，两股火之力和光之力相互融合诞生的力量再一次的融合在一起，将彼此力量之中的缺陷和不足完全的弥补完整了！在外边的众人只是看到一道红白『色』的火光突然冲天而起，那种闪耀天际的光芒吸引了所有人的眼球，不管是谁，在看到这一道光柱的一瞬间，神情之中都是充满了沉醉，因为这一道光芒，实在是太美，太美了……
　　“无与伦比的光芒……这才叫做无与伦比的光芒吧！”
　　不知道什么时候，天云・欣蕊的领域已经消失了，同样看到了这一道光柱的两个人不自觉的想到了同一句话……


第217章 威慑！八元素爆裂！
　　“嘿嘿，还真是遗憾呢女人，我们两个所谓的无与伦比的光芒都不过如此，但是如果把我们两个人相加起来，却是能够做到这种程度！我看，我们两个还是坐下来好好地谈谈彼此的心得算了，没准我们都可以让自己的力量更上一层楼呢！”
　　还是冷傲先一步反应了过来，微笑的站在天云・欣蕊的面前，对于刚刚的那一幕，他的眼中也满是赞叹！要是自己能够靠着一个人的力量使用出那种光芒，自身的实力绝对能够再提升一截！那种完美华丽光芒之中所蕴含着的力量，足以和不久之前冷傲所见到的那一颗女娲石上面的生命之光相媲美！
　　“哼哼，冷傲・清音，想要和本宫好好的交谈也行，但是在那之前，你必须要将艳姐和血女连同她手中的昆仑镜一起交给我，那样我们还可以成为朋友！”
　　不过显然天云・欣蕊没有这么容易的就妥协了，依旧是安静的站在原地看着冷傲，不过语气之中的冰冷倒是不减反增了！这个本来不怎么被她放在眼里的少年实在是给了她太大的惊讶甚至是惊骇了！自己第一次使用的光研战甲的终极武器就这么被破了不说，两个天才各自的融合光芒再一次融合之后所能够造成的完美，连冷傲这个当初的战神大魔导都会忍不住心动，更别说她了！
　　“哎，每一个都有不切实际的想法，看来你这什么二公主也是不能够免俗！罢了罢了，既然我们谈不拢，还是继续吧！我倒是想要看看你还有多少本事没有使用出来！战技……”
　　“等等小傲！主人，杨艳此身此心早就已有所属，现在和家人团聚，希望主人网开一面，放过我们吧，念在杨艳这么多年为了神圣联盟所作的贡献，这个要求希望主人能够满足！”
　　就在冷傲又是一步上前想要和对手动手的时候，两个人影已经从屋内携手走了出来，打断了冷傲的行动，正是刚刚才重温了当年激 情的老夫妻，林德强和杨艳！开口的当然是跪在地上的便宜母亲杨艳！
　　沉默的看着杨艳跪在地上的身子许久之后，那个女人才轻声的开口道：“艳姐，自从十五年前你成为了我的护卫之一后，我就一直喊你艳姐，我知道你有自己的秘密和心事，我也没有打算去触碰你想要隐藏起来的秘密，可我没有想到，这个秘密足以影响你这么多！从来对任何一个男人不假颜『色』的你也会有这样的一件往事！今天你求我，念在这么多年你对我的照顾和教导，我可以不为难你，但是昆仑镜我是志在必得！只要你能够说服这个小子把昆仑镜交给我，就马上就走，自此你和我们神圣联盟没有关系，我也不会来找你们的麻烦，如何？”
　　“主人……昆仑镜是小傲的东西，我做不了主，算杨艳求你，你放过我们吧，我们一定不会给你们添麻烦的，好吗？”
　　转头看了一眼悠闲的站在那里原地的冷傲，杨艳不用问也知道这个向来天不怕地不怕的男人是不会同意的，只能够带着更加诚恳的语气开口询问道。
　　“哼――杨艳，本宫是看在这么多年的情份上才肯让步的，你不要太过于得寸进尺了！九州神器这样的东西不是你们能够拥有的，就算是今日本宫不取走，凭你们的那点实力，你真的以为能够保住这样的宝物多少时间吗！在我没有改变主意之前，你们最好把东西给我，要不然，就不要怪本宫翻脸不认人了！”
　　冷冷的站在原地对着跪在地上的杨艳开口道，显然十五年的情谊还比不上天云・欣蕊这个女人对于九州神器志在必得的心态！
　　“主人……我……”
　　杨艳本来还想要说些什么，可是却被冷傲直接的打断了，“好了我亲爱的母亲大人，你还没有看明白么，这个女人是铁了心想要从我的手中拿走那一件九州神器了！嘿嘿，不过想要从小爷的手中抢东西，那可不是那么的容易的！你和老爹的事情就包在你们的好儿子我的身上了，我保证这个女人奈何不得你们！哼哼！来吧女人，小爷我的手段你还没有见识全呢！”
　　站在杨艳的身前，冷傲一伸手就把她从地上扶了起来，如果这情感路线没有办法让那个女人改变主意的话，很明显就只有来硬的了！没有必要再让自己的母亲跪在地上！
　　“小傲……你要小心啊，主人的实力远不止此！要是让她配合自己的机甲，恐怕你更加的不是对手！你千万不要和她硬拼！更何况她代表的是神圣联盟的势力，神圣联盟的实力之强大不是你能够想象的……”
　　因为已经完全的承认了自己林德强妻子的身份，现在的杨艳也已经把冷傲看成是自己的儿子，哪里还有之前的那种咄咄『逼』人的模样，这种突如其来的关心倒是让冷傲下意识的反倒有些不好意思起来了。
　　『摸』了『摸』自己的脑袋，冷傲的隐藏在战甲后面的脸上闪过了一丝微笑，开口道：“没关系老妈，你就放心的等着和老去甜蜜蜜吧！这里，有我顶着！这个女人没有使用全力，我也一样有着自己的手段！公平的战斗，谁胜谁负现在才开始知道！”
　　说完这一句话之后，冷傲也意识到自己不能够继续的浪费时间下去了，一步上前让自己挡在身后的一群人的面前，对付天云・欣蕊这恐怖的女人自己的那些还没有真正成长起来的属下可是没有多少用处！
　　“很好！冷傲・清音，本宫最欣赏不服输的男人！你能够挡住我的终极武器一次，我就不会再用一样的招数对付你，可是杨艳已经告诉过你了吧，本宫的实力还不止于此！今日，就让你真正的见识一下，战圣战甲的使用方法！武装进化――光研碎裂形态！”
　　随着天云・欣蕊的一声轻呼，让冷傲目瞪口呆的一幕出现了，只见穿在她身上的原本安静华丽的白『色』战甲却是突然之间开始发生了变化，一道道的裂痕模样的东西出现在战甲之上，将她的身体分成了好几个部分，每一道裂缝都是让外部的战甲稍微的凸起了一些，从后面隐隐的『露』出了一些火红『色』的『色』彩！向后散发着形成了光带一样的东西！一股比之前更加恐怖的力量感从天云・欣蕊的身上传出来，强大的力量直接的贯穿了云霄一般，将天空之中的云层都是吹散了！
　　“这……这是什么？战甲还能够进行这样的变化？『奶』『奶』的，小爷我怎么不知道？”
　　呆呆的看着眼前的这一幕，冷傲一时间头脑都是有些僵化了，无论如何都想不到，对方身上的战甲竟然出了终极武器之外还能够发出这样的巨变来增强本身的能量，如今从天云・欣蕊身上展现出来的实力已经完全的压制住了他本身，好像连动一下都是十分的困难……
　　“冷傲・清音，看来本宫的猜想没有错，虽然你也拥有者战圣战甲，可是对于战甲的了解和使用还不过关，现在的你只是能够用这件战甲来保护自己罢了，游戏到此为止了，在我击碎你的战甲的时候，就是你做出最后决定的一刻！”
　　冷冷的看了冷傲一眼，天云・欣蕊的身影一闪之下，终于开始动了，战甲之上凸起的部位完全的形成了攻击端，七八道红『色』的火焰长长的拖在身后，形成了一道相当亮丽的风采！
　　“哼……天云・欣蕊，你是太看得起自己了，还是太小看小爷我的手段了！的确小爷我没有办法使用这件战甲真正的力量，可是相对的，小爷我本身的实力却不会比你差！甚至于，我要比你强大的多了，试试看吧！小爷我不是你随便能够动的！禁咒――八元素爆裂！要是你认为自己能够承受的话，尽管放马过来试试看！”
　　随着冷傲的一声狞笑，只见他的右手成爪状，一道接着一道的彩『色』能量逐渐的凝聚在手中，形成了一个拳头大小的彩『色』的能量弹，虽然这个能量弹的体积不大，或者说很小，可是在见到它的一瞬间，天云・欣蕊的脸『色』就大变，强行的停住了自己前进的身形，死死的盯着冷傲的右手，眼神闪烁的一时间不知道说些什么了，藏在战甲后面的双眼之中，有着深深的震撼和不敢置信！
　　“怎么可能……八元素……你，你竟然能够调动八种元素的能量？为什么……这样的人应该不存在这个宇宙之中的才对！不可能的……”
　　就算是见到过无数高手的天云・欣蕊，这个时候看向冷傲的眼神之中也只剩下了惊骇，八种元素完全的凝聚挤压在一起所能够造成的恐怖威慑力，足以摧毁一个真正的机甲战圣！更别说她本身的实力还没有达到机甲战圣的程度了，无疑要是冷傲向着他丢出了那一个能量弹，她的结果就是一个悲剧！


第218章 感应黑晶？
　　“嘿嘿，怎么了二公主殿下，你好像已经开始慌了呢！小爷我还没有拿出真正的实力来，你就已经吓成这个样子了，这八元素爆裂的力量可是我专门为你准备的！你就真的不想要试试这股力量的强度如何吗？或许不会让你失望的哦！”
　　紧紧的抓着手中的那个闪烁着八种『色』彩的很小的能量弹，只是从那个能量弹的周围空间已经完全的扭曲甚至是有些崩塌的感觉，不需要去感受，光是用自己的双眼去看，就能够清楚的明白这个小小的能量弹之中蕴含着多么恐怖的力量了！
　　“冷傲・清音！你真是能够给我一次次的惊讶！整个宇宙之中，能够凝聚四种以上的能量属『性』的人我都还没有听说过！现在的你则是直接给了我一个巨大的惊喜！好！好得很！这八元素爆裂的力量让本宫承认你的实力！”
　　紧紧的注视着站在那里的冷傲，尽管从身上的能量强度来看天云・欣蕊在解放了自己战甲光研的碎裂形态之后完全的占据了上风，真的比拼自身的力量来战斗的话，她的胜算在七成以上！可是偏偏那个疯狂的男人不知道怎么回事竟然能够拥有如此恐怖的调动八种元素的力量，直接的将八种能量压缩在一起形成的这一股威慑的力量，足以让天云・欣蕊望而却步！因为一个不小心，冷傲手中的那一股能量足以要了她的『性』命！
　　“哦？承认我的实力？二公主殿下，你这话好像是说的一点都不让人明白啊，什么叫做承认我的实力，你是想要继续，还是打算放弃，好歹你也给我一个说法吧！拿着这种危险的东西可是很辛苦的，要是你打算继续的战斗的话，小爷我也好把它朝着你一扔了事啊！嘿嘿……”
　　说着这话的同时，冷傲向着天云・欣蕊的方向稍微的举起了一下自己的右手，顿时让后者下意识的有一个后撤步的动作，显然是心中十分警惕！
　　“你要一个答案，本宫也想要你的一个说法！强者自由他的特权和自由行事的权利！这一场赌约看来我们彼此谁也赢不了了！本宫不想要去感受你那八元素爆裂的力量，可是你也同样的不敢随意将这最后的底牌丢出来！一旦本宫侥幸不死，你们之中就再也没有能够阻挡住我神圣联盟军队的人了！我说的不错吧？”
　　在冷傲身前二十多米远的位置站定之后，向着他深深的看了一眼，随后天云・欣蕊才开口说出了这么一句话！
　　“嘿嘿……话虽如此，不过你这小妞也不敢随意的和小爷我赌上这一次吧！八元素爆裂的力量你也清楚，不说将你彻底的杀死，至少这半空之中的神圣联盟的军队不会剩下多少了！到时候，你也很难向你的老头交代！我们不算是有着什么深仇大恨，你不会选择做的这么绝的吧？”
　　举着手中的八彩能量弹，冷傲微笑的开口回道！
　　“你的威胁虽然让本宫十分的不爽，不过本宫不得不承认你的威胁很有效果！这个损伤本宫的确是能够避免承受就要避免承受！今日之事既然不能够了，本宫也不是一个迂腐之人，就暂且的让它放下又如何！不过冷傲・清音，本宫希望你清楚，暂时我奈何不得你，不代表以后你还是能够如此肆意妄为的在本宫面前『乱』来！下一次见面，就是本宫亲自解决你的时候了！到时候，我会想到应对你八元素爆裂的方法的！”
　　“哈哈哈――欣蕊美人儿，你这话说的一点都不聪明，你应该知道了小爷我使用这八元素爆裂是需要时间准备的，如果你真的打算击杀我，应该出其不意才行！何必说出来让我有所警惕呢！也罢，今日小爷我的力量还不足够强大，不过不管你信不信，今日你动不了本少爷，来日你只会发现，和本少爷的差距已经越来越大了……”
　　冷傲脑袋上的战甲此刻已经褪去，『露』在外边的脸庞之上满是得意的微笑，仿佛丝毫没有将眼前这个神圣联盟的二公主放在眼里一般，对于自己的未来，他有着绝对的自信！以自身战神录加上魔神诀的力量，再加上这个世界特有的所谓机甲和战甲的辅助，他有信心突破前一世的自己到最后都没有突破的那一层屏障，迈向更高的巅峰！也许，战神录和魔神诀的第九重境界还远远不是极限！在穿上这战圣战甲的那一刻，冷傲心中这个想法就更加的强烈了！
　　“有意思，本宫很少见到自信到你这种程度的男人，特别是在本宫的面前还敢这么自信的人真的是不多！今日你有实力守住自己的昆仑镜，守住自己的『性』命，本宫敬佩你的手段和实力，这件事情就暂时不和你计较了，但是相对的，本宫希望你不要自不量力的去争夺女娲石！那是属于我们神圣联盟的东西！也只有我们神圣联盟有资格得到那一件九州神器！这一次前来罗陈星的军队之中，能够和我神圣联盟相抗的黑暗联盟已经因为过分自大灭亡了不少，现在，这里是我们的天下！本宫可以不动你的人，甚至于把杨艳交给你们，但是如果让本宫在争夺女娲石的地方见到了你或者是你的手下，别怪本宫不客气！”
　　天云・欣蕊这个时候也是将自己的头部『露』了出来，一般不战斗的时候所有的人都喜欢将头部的战甲去掉，这样做事情也比较方便一些。
　　“嘿嘿，这个好说，小爷我虽然挺喜欢各种各样的宝贝的，但是呢我也知道自己现在的本事还不到家，可不敢随意的把你们这群沉淀了上万年的势力都给惹怒了，这昆仑镜是红儿的东西你们别想拿走，至于那什么女娲石，小爷我已经借用过它的力量了，也就不继续的打它主意了，你们要抢就自己去抢呗……”
　　可是，让冷傲没有想到的是，自己本来难得的想要服软一下的一句话说出去后，反倒是让对面的气氛顿时的一滞，随后一个清冷的声音传了过来……
　　“你说什么！你借用了女娲石的神力？这怎么可能！你得到了感应黑晶！快把感应黑晶交出来！要不然，本宫和你没完――”
　　呆呆的看着一瞬间脸『色』就变得十分严肃的天云・欣蕊，冷傲下意识的『摸』了『摸』自己的脑袋想不明白对方到底是是、怎么回事，过了好半天才终于从那一句话之中分辨出了一个名词，“感应黑晶……那是什么玩意？小爷我连听都没有听过……”
　　“哼――冷傲・清音！不用装了！一个人在下意识的情况下脱口而出的话十有八九都是实话，很遗憾你刚才的那一句话本宫听得清清楚楚！你竟然能够在没有得到女娲石的情况下借用它的神力而没有受到九州神器的反噬之力，这只能够说明一个问题，唯一能够联系九州神器的感应黑晶在你的身上！只有感应黑晶的主人才不会被对应的九州神器伤害到！那是寻找对应的九州神器唯一的东西，如果你真的不想要争夺女娲石的话，就把那东西交给本宫，要不然，那怕事拼着会受伤，本宫也要动手了！为了九州神器的话，再大的代价父皇应该也不会怪罪我！”
　　这一刻的天云・欣蕊显然是和之前感受到冷傲八元素爆裂能量之后又是变了一个人，如果说前一刻的天云・欣蕊还会因为冷傲右手之中的那一个能量弹而退却的话，现在的这个女人可是已经完全做好了不顾一切代价硬来的准备了！这倒是把好不容易舒了一口气的冷大流氓都是吓了一跳，下意识的紧张起来！
　　“『奶』『奶』的，这女人说话就是不靠谱！刚刚还说了不和小爷我计较了，怎么突然之间又是一副要拼命的架势了！什么『乱』七八糟的感应黑晶，小爷我根本没有听过！要是我知道，这种能够感应九州神器的宝贝，小爷我怎么会不好好地藏起来呢！没准现在我都已经靠着那玩意得到女娲石了不是！”
　　没好气的向着对方开口抱怨了一句，现在的冷傲真的是显得有些无辜，什么感应黑晶他是真的没有听过，九州神器他已经知道都是些什么东西，可是九州神器有着与之对应的感应黑晶这一个说法，现在他算是第一次知道，因此虽然天云・欣蕊表现出一副气势汹汹的要和他拼命的模样，他也只能够一边警惕着对方的动作，一边无奈的开口解释着，他哪里知道自己什么时候拥有了叫做感应黑晶的东西！
　　可是，他的表现看在天云・欣蕊的眼中就属于完全的在装傻了，死死的盯着冷傲的双眼，显然这个女人一点都不相信他的话，身上的战甲重新的散发出灼热的光芒，一步步的向着冷傲的方向走了过去！
　　“哼，冷傲・清音，你的戏演得还真不错，在本宫面前装傻是没有用处的，如果女娲石的感应黑晶在你的手中的话，本宫只好冒一次险了！”


第219章 握个小手总可以吧？
　　“等等等等――我说你这个不讲理的女人！你以为这都什么时候了，小爷我还有心情和你装傻不成！那个该死的感应黑晶到底是个什么玩意，这你总该要说清楚吧！小爷我是真的没有听说过这东西啊！”
　　眼看着天云・欣蕊真的一步步向着自己接近了，冷傲可是急的连哭的心都有了，他可不愿意在这个时候真的和这女人硬拼！先不说凭借自己目前的战斗力使用出着八元素爆裂是不是真的能够击败对方，可是这一扔出去无疑自己和神圣联盟是彻底的对立了！在自己的势力和实力都还没有很好的发展起来之前，和神圣联盟这样的大联盟闹翻的话，绝对是有百害而无一利！这样的愚蠢的事情，冷傲自然是能够避免就尽量的去避免！
　　而听到冷傲的这一句话之后，天云・欣蕊也是下意识的停下了自己的脚步，眼神之中带着一丝疑『惑』开口道：“你的意思是，你真的没有听说过感应黑晶的事情？难道你不知道九州神器都有对应的感应黑晶一事吗？”
　　看到天云・欣蕊终于是冷静下来了，冷傲这才舒了一口气，轻声道：“他『奶』『奶』的，小爷我哪里知道这种东西，就连所谓的九州神器我也是在不久之前才刚刚有所了解的！那个什么黑晶是个什么样的玩意？你要是能够形容一下也许小爷我能够想到些什么……”
　　深深的看了冷傲一眼之后，天云・欣蕊这才缓缓地点了点头，开口道：“那好，本宫问你，你有没有打开过被封印的神盒？神盒里面就是感应黑晶，能够唤醒与之对应的一件九州神器在附近的地方复苏重现人间！”
　　“神盒……这都是些什么和什么啊，小爷连宝贝都没有见过一个，更别说什么神……等等！神盒……神盒！难道……”
　　冷傲的记忆力毕竟还是相当的不错的，在听到天云・欣蕊的话之后，下意识的已经想到了些什么，脑海之中顿时掠过了那时候自己进入一个所谓的禁地耗费了三天三夜的时间结果得到了一块黑疙瘩的画面！他清楚的记得，当时自己的确是打开了一个黑乎乎的盒子之后才看到了那一块破石头的！只是因为是在感受不到这石头有什么作用，三年多以来一直被冷傲就这么遗忘了，要不是天云・欣蕊提起，他恐怕不知道要到什么时候才会想起来在自己的次元空间之中还有这样的一件“废品”心神一动，冷傲伸出右手，在他的手上已经多出了一块黑乎乎的看上去毫不起眼的黑疙瘩，正是安静的在他的次元空间之中躺了三年多的时间的那一块黑疙瘩！
　　“二公主，你说的什么感应黑晶，该不会是这玩意吧？可是小爷我从得到这东西开始，就没有觉得它有多少特……咦？这，这是怎么回事！”
　　冷傲本来还想要好好地贬低一番自己手中的这一件千辛万苦得到的废品，哪知道，一句话还没有说完，手中的那一块黑『色』的晶石就突然发出了一道五彩的光芒，向着一个方向缓缓地散发出去，正是之前女娲石离去的方向！
　　“没错了！就是它！这是伴随着女娲石一起出世的感应黑晶！只有拥有着感应黑晶的人才能够找到女娲石的踪迹，然后得到那一件九州神器！没有想到真的会在你这小子的手中！这就省了本宫的一番大工夫去寻找拥有感应黑晶的人了！冷傲・清音，我们做个交易吧，你把这感应黑晶交给本宫，本宫承诺不追究我们以前任何的恩怨，杨艳可以交给你们，而且昆仑镜在五年之内只要在你手中，本宫的神圣联盟就不会来争抢！如何？”
　　双目灼灼的望着冷傲手中的那一块闪烁着轻微的五彩光芒的晶石，这是天云・欣蕊变现出来的有数的几次呼吸急促的表情，唯一能够找到女娲石踪迹的至宝，在女娲石有着真正属于自己的主人之前，这可是一件不下于九州神器珍贵度的超级宝贝！难怪她可以付出这么大的代价来向冷傲讨要这一件东西！
　　可是，一向聪明的天云・欣蕊显然是在这个时候犯了一个不小的错误，如此急切的表现出对这块晶石的渴望，无疑让冷傲清楚的明白了现在自己手中的谈判砝码有多么的重，主动权已经完全的掌握在一个流氓的手中，这可是一件危险的事情……
　　“嘿嘿嘿……这个交易听上去倒是很诱人吗！这可惜，小爷我怎么就觉得还是差了一点呢……你这美人儿得了这一件宝贝去，以你们神圣联盟的军力争抢到女娲石应该不是什么难事！可是小爷我得到的就只有短短五年的来自一个地方的安宁，这好像有些不值啊！要是那能够保证人不死不灭的女娲石被小爷我得到了，好像我更占一些便宜呢，对吧？”
　　『摸』着自己的下巴一脸微笑的站在那里，现在冷傲是不着急了，很明显对方对于所谓的九州神器志在必得的决心要比自己强烈的多了，这感应黑晶是唯一能够追寻到女娲石踪迹的宝贝，看天云・欣蕊的这副样子就知道她有多么的渴望得到这一件宝贝了！
　　“你――臭小子，你不要得寸进尺了！本宫已经做出了如此大的让步，你还待怎样！鱼死网破，对你也绝对没有好处的！”
　　天云・欣蕊也是个聪明的女人，从对方的神情之中已经看出了这个男人打算敲竹杠了，马上就换上了一副冷冰冰的模样，言语之中不得不加重了威胁的语气！
　　“嘿嘿……这个表情还真的是一点都不可爱！完全破坏了你那绝『色』的容颜呢！这样吧，小爷我也是有着自知之明的，不会太让你这二公主难办，毕竟我们谁也不想破坏了这和平的气氛不是！刚刚的条件有效，小爷我可以把这感应黑晶交给你，但是你要加上一条，把那个女人嫁给小爷我当老婆！这可是我们三年多之前就定下的一门亲事，你这当主人的也不能够阻挡属下的幸福吧！”
　　顺着冷傲的右手看去，天云・欣蕊一眼就看到了苏冰琪的机甲，脸上下意识的呆了一下，还没有等到她开口，苏冰琪的机甲之中已经传出来她愤怒的吼声：“混蛋小子！你这『色』心不死的家伙，竟然还敢打我的主意！主人，你也看到了，这个小子根本就是贪得无厌不知道好歹！依我看我们根本不需要和他多废话，直接的废了他就好了！”
　　“冰琪，稍安勿躁，这里交给本宫就可以了！”
　　转头安抚了一下盛怒的苏冰琪之后，天云・欣蕊重新的看向了站在那里的冷傲，开口道：“冷傲・清音，你还真是一个行事不按照常理出牌的家伙，本宫接触过很多向你一样的用下半身思考的男人，可是还没有一个能够和你一样在生死攸关的时候还想着女人的！但是很可惜，本宫的四个护法已经给了你一个了，冰琪是本宫最得力的属下，你休想要染指她的一根手指！这个交易，本宫无法同意！要是你执意如此，说不得本宫只好听从冰琪的建议，把你们一网打尽了！付出再大的代价，也在所不惜！”
　　说完这一句话之后，天云・欣蕊这女人的身上又是升起了一股恐怖的能量，稍微的向前又是迈出了一步，此刻距离冷傲站立的位置已经不到十米了！这么一点距离，以她的本事来说，恐怕不需要一秒钟的时间就能够发动进攻！
　　“嘿嘿嘿……开个玩笑，开个玩笑何必当真呢！苏娘子虽然注定是小爷我的老婆，可是现在看来这个目标想要实现还需要一点时间来培养下我们的感情！小爷我从来不用强的，你就不用担心了嘿嘿，既然那个交易不成功，小爷我就换一个吧，我可以把这感应黑晶交给你这女人，不过，我们握个小手总可以吧？”
　　手中举着自己的那一块感应黑晶，这一次反倒是冷傲主动地向前走了两步，正好站在天云・欣蕊面前五六米远的地方，一脸邪笑的看着她，同时冷傲的身上红银双『色』的光芒一闪，已经主动的收回了自己的天罡战甲，将感应黑晶放到自己的口袋中后，伸出自己的右手向着对方示意……
　　握手礼，这是整个宇宙之中通用的代表友谊和善意的礼仪，这原本是一个相当具有深刻意义的礼节，可是冷傲表现出来模样却是相当的猥 琐……
　　深深的看了一眼冷傲之后，天云・欣蕊竟然没有说一句话，只是缓缓地点了点头，也是学着冷傲的模样将自己的战甲光研收回，伸出自己的右手慢慢的握住了冷傲伸出来的右手，不过这动作怎么看都是相当的小心，站在对面的那个男人脸上的那种微笑，怎么看都让天云・欣蕊的心中有着隐隐的警惕！


第220章 乱战之中才可浑水摸鱼
　　“呜呼――”
　　就在天云・欣蕊深深的警惕着眼前的这个男人是不是会趁着和自己握手做些什么出格的举动的时候，一股不大不小的风不知道从什么地方突然的刮了过来！换了平时这样的轻风只能够让天云・欣蕊觉得舒服，可是偏偏现在的她因为收回了自己的战甲，更是身上只穿着一条短裙，这就出了大问题了！特别是她的右手还被一个大流氓抓着……
　　“嘿嘿，果然是白『色』的呢……”
　　右手握着对方的柔夷冷傲倒是没有做出什么特别的动作，不过当微风吹拂过天云・欣蕊的衣裙的时候，那飘起的短裙下边的绝美风景却是逃不过早就瞪着一对大眼珠眼巴巴的等在那里的冷傲。眼神一瞥之下就在女人反应过来之前看到了所有该看不该看的风景，那一番挤眉弄眼的神情看在天云・欣蕊的眼中，差一点就让这个从来没有被任何一个男人占过便宜的女人暴走！不过眼神一转却是被拿在冷傲左手上的那一个闪烁着八种『色』彩的能量弹生生吓住了！
　　“看来你的弱点比本宫想的还要明显！冷傲・清音，一个喜欢女人的男人，永远都不会哦、有多少的可怕，总有一天，本宫会征服你这个男人！让你心甘情愿的在本宫的面前奉献出一切！”
　　眼神之中带着一丝怒，天云・欣蕊没有发火，不过眼神之中对于眼前这个喜欢耍小手段的男人的不屑更加的浓郁了，古往今来，任何一个好『色』的男人都不会有什么好下场，所以冷傲越是表现出一副『色』 『迷』『迷』的模样，天云・欣蕊心中对于对付这个男人的把握就更大了一层！
　　“嘿嘿，那小爷我可就等着那一天了，只是到时候谁征服谁可还不一定呢！你可千万不要赔了夫人又折兵！小爷对付女人，还从来没有失手过呢！”
　　紧握着天云・欣蕊的右手稍微的用力了一些，感受着手掌之中那一丝柔软，冷傲这才注意到原来眼前的这个女人的右手也是如此的光滑……
　　微微的一笑，面对男人赤果果的挑逗，天云・欣蕊却只是淡然的一笑，既然连不该看的东西都被眼前这个男人施展了一下小手段就看到了，这点小便宜被对方占了又如何！
　　“既然如此，你是不是可以放开你的爪子，让本宫拿走那感应黑晶了呢？这东西拿在你手中恐怕你也保护不了吧？”
　　听到这话，冷傲虽然不舍，也只能够慢慢的放开了自己的右手，故意放在鼻子底下嗅了嗅，装出一副陶醉的模样，随后才伸手从口袋里掏出了那一个黑『色』的晶石丢给了天云・欣蕊，开口道：“好了好了，真是小气的女人，握个手都要有时间限制的，哎，拿去吧，小爷我也不知道怎么使用这玩意，就算是找到了女娲石能不能够收复那东西还是个问题呢！还不如交给你这女人去动脑筋好了嘿嘿！”
　　结果感应黑晶之后，天云・欣蕊拿着手中看上去毫不起眼的黑『色』晶石，眼神之中却是闪过了一丝难得的激动之『色』，随后才缓缓地将它放入了自己的口袋之中，轻喝道：“光研――启动！冷傲・清音，今日之事我们就暂且到这里未知，所有的恩怨五年之内本宫不会与你来计较，但是五年之后如果你不小心被本宫找到了，就不要怪本宫了！告辞！保护好你的昆仑镜吧，当被人知道了你有这样的九州神器之后，恐怕都会来向你争抢的！我们走！”
　　天云・欣蕊的确是一个相当漠然的人，在杨艳背叛了她之后，连多看一眼对方都没有，得到了自己想要的东西之后，一个转身就向着远处的天空飞去，而以苏冰琪为首的剩下三个圣使则是转过头深深的看了一眼她们的大姐大，想要说些什么却是终究什么都没有说，带领着剩下近六百个神圣联盟的战士跟随着天云・欣蕊向远处而去！至此，神圣联盟军队对于冷傲的围攻也算是告一段落了。
　　一直等到所有神圣联盟的人都是消失在天边之后，董薇・辰雪和柳思彤这两个黑暗联盟的魔使才走到了冷傲的身边，沉声道：“你就这么将唯一能够感应到女娲石的黑晶石交给了她们？你可知道那东西有多珍贵吗，有了它就等于你拥有女娲石只是时间问题罢了！要是让那个女人得到了女娲石，下一次你们见面的时候，你肯定不是她的对手了！”
　　“嘿嘿，我的好老婆，你什么时候看到过你的老公我是一个会吃亏的人了！到底谁占了便宜可还不一定呢！那什么感应黑晶的力量我的确是使用不来，拿在我的手中也发挥不出应有的效果，与其这样不如交给那个女人去做先锋部队！当她找到了女娲石的时候，要是真的以为能够就这么得到那一件九州神器，那可就错了……六大联盟的人，可都追在那女娲石的后边！到时候，就有好戏看了！”
　　冷傲仰望着天边，微笑的喃喃自语道！眼神之中满是阴谋诡计的味道，要是这个眼神被天云・欣蕊看到的话，不知道她是不是还会以为冷傲只是一个对女人有兴趣的废物男人了。
　　“你的意思是，想要在天云・欣蕊这个女人找到女娲石的瞬间就告诉那些追寻着女娲石下落的六大联盟的人？哼哼，手段倒是不错，只可惜那些人在那个山谷之中被三大神器碰撞爆发出来的能量消灭了一大半，剩余的那一点战斗力怕事阻挡不了那个神圣联盟的女人和她手下的军队！”
　　董薇・辰雪也的确是一个聪明的女人，眼睛一转就已经弄清楚了身边这个男人的目的所在，可是很快的就向他泼了一盆冷水！正如她所说的那样，如今六大联盟剩下的实力已经不足以对天云・欣蕊带领的神圣联盟军队构成任何的威胁！更何况，这六大联盟之中还有一大联盟是神圣联盟的人！
　　“嘿嘿，亲爱的，你可别忘了这里是什么地方！真正能够有着威胁的可不是那些六大联盟的人，而是那个自负的家伙！用他的焚天战甲和杀童手中的炼妖壶，再加上那剩余的两千多个烈焰死士的力量，足以和那个自大的女人相抗衡一段时间了！然后配合上六大联盟的人应该不会让那个女人有多大的优势！更何况，小爷我又岂会真的安心坐在边上不『插』手这件事！这么好玩的事情，少了小爷我那可就一点意思都没有了！女娲石到底归属于谁，还不一定呢！”
　　眼神之中闪烁着一阵阵的精光，冷傲说完了这一句话之后，就转头对着还站在原地的父亲和母亲说道：“老爸老妈，你们好不容易重逢，就好好地在这里甜蜜一会吧，本来我还担心这里的防御力量在红儿还没有恢复之前会有些问题，但是有了老妈的加入那就没有任何的问题了！嘿嘿，要是真的有不开眼的人来犯，老妈你就让他们尝尝‘雷光’的威力！这武器可是逆天的！我还要去跟着那个小妞，可不能够真的让她轻易夺走了女娲石！”
　　一句话交代完之后，冷傲对着两个魔女点了点头，知道两个聪明的女人应该是明白自己的意思，随后身形一闪已经来到了还在房内调息的红衣的身边，从她的边上拿过昆仑镜，『摸』了『摸』她的脑袋之后，安静到底离开了，他必须要时刻的紧跟在天云・欣蕊一行人的后面，在她们找到女娲石的时候，就使用昆仑镜的力量通知罗宇文和那些六大联盟的人，只有在『乱』战之中，他才有机会浑水『摸』鱼！否则，以他现在的力量想要强行的对抗所有人，暂时还没有这个可能！
　　有了昆仑镜的守护和掩藏自己的气息能量波动，冷傲就显得从容多了，这一件九州神器破碎空间前进的能力也让他轻而易举的就追上了先走一步的神圣联盟的人，远远地吊在她们的身后，冷傲屏息了自己全部的生命和能量的气息，完全将自己隐藏在昆仑镜的力量之下，这种伪装就算是天云・欣蕊这样的高手一时间也是不可能发现他的，更何况现在的天云・欣蕊心中最记挂的就是使用感应黑晶的力量探寻到女娲石的下落先一步将这一件能够保证自己不死不灭的超级九州神器拿在手中，哪里会去关注周围的情景，绝对的自信让她在这里不需要做任何的谨慎行事！在感受到她们的这一股战斗力之后还敢上前挑衅的人，很明显在这个小星球上应该并不存在！
　　“嘿嘿，果然和小爷我想的一样，罗宇文那小子和剩下的那些六大联盟的人一起，都在整个星球上追寻着女娲石的下落！双方就快要碰上了！这一下子可就要一场好架要打了！”
　　远远地吊在神圣联盟的人后边，冷傲对于周围能量的感应却是远超过天云・欣蕊了，毕竟他曾经达到过战神大魔导的高度，力量虽然不在了，可是这一份独特的感应能力还是存在的！


第221章 强取女娲石！
　　“在那里！冰琪，你们快点跟上来！女娲石被那群家伙围困住了，本宫先走一步！”
　　紧握着手中的感应黑晶，天云・欣蕊在感受到了女娲石所在的方向之后，却是同时发现了那一块神石竟然被上百个人团团的围住，好似之前冷傲施展手段暂时让女娲石停下来一般，不过和当初的冷傲只是想要借用一下女娲石的力量不同，显然那六大联盟的人是想要强行的得到这一块神石了！
　　天云・欣蕊当然不会让这样的事情发生，身上穿着战圣级别的战甲，更是驾驶着战圣级别的机甲，她可是无所畏惧，就这么一马当先的向着女娲石所在的方向飞去，白『色』的机甲在黑夜之中仿佛一道流光一般一闪而过，速度之快的确是不是身后那些战士能够相比的，就算是远远跟在后面的冷傲也是忍不住眼中闪过了一丝赞叹！
　　“好厉害的女人！好在她和小爷我打的时候没有驾驶着这一架机甲，要不然恐怕我还会有些危险了！”
　　一边在心底暗暗的庆幸着自己的幸运，一边冷傲也是不甘落后的使用昆仑镜的力量追着天云・欣蕊而去，同时在更远处的方向，两道红『色』的流光也是快速的向着同一个方向而去！禁锢女娲石这样的九州神器需要调动的能量足够阴气所有人的主意了，罗宇文和杀童这一对组合怎么会屈居人后！只是现在的罗宇文因为到最后也没有能够找到自己辛苦训练的那一千个黑火军团的战士，心情显得十分的不佳，隐藏在战甲后面的脸庞杀气腾腾的表情足以让任何实力不济的人胆寒，一言不发的跟着杀童一起飞向女娲石的方向，要是能够趁着这一个机会得到女娲石的话，也许他罗宇文还能够翻盘，要不然，这一局生死局，他就彻底的输了！
　　差不多五六分钟之后，当冷傲小心的接近了一个无人的『乱』山岗之后，所见到的正好是六方彼此对峙的一幕，在天云・欣蕊出现之后，神圣联盟的人自然是无比的兴奋，找到了归属一般恭敬的站在那个厉害的女人身后，而另一方，知道自己示弱的其余五大联盟其实有着隐隐联合在一起对抗神圣联盟的趋势，黄天领队带领着华夏联盟剩下的不到十五个战士顶在最前面，不过尽管如此，他们也不敢将全部的心神全都放在天云・欣蕊带领的神圣联盟军队上，不论怎么说，其余四大联盟的人可不会真的和他们一条心！
　　“没有想到神圣联盟的二公子殿下也会亲自的来到这样的地方！黄天没有前去迎接还望二公主殿下恕罪！”
　　坐在自己的驾驶舱中，看着眼前悬浮在半空之中的那一架白『色』的机甲，黄天领队的内心之中可没有语气中表现出来的那般镇定了！纵观整个宇宙，也许能够击败天云・欣蕊的高手有很多，但是有这个胆量对这个女人出手的人那就屈指可数了！她的背后代表的可是整个神圣联盟的势力，不是每一个人都像是冷傲那样行事不可以用常理来衡量，连这样的女人都敢调戏的！更何况，黄天领队的实力还比不过天云・欣蕊本人，对方的战圣战甲和机甲足以让他心都凉透了……
　　“黄天领队，你带领着华夏联盟的星际巡逻队掌管着这一片星系也是不容易，本宫这一次是秘密前来，没有与你们通报，没有迎接本宫也不怪你们！助于本宫前来的目的，你们都应该清楚了吧，这九州神器女娲石是本宫志在必得之物！不知道你们谁有意见吗？”
　　天云・欣蕊站在百余家机甲的面前也是丝毫没有紧张的模样，淡然的看了一眼那一块在一个五光十『色』的空间之中横冲直撞的女娲石，直接的说出了自己的目的！
　　这话一说出口，对面五大联盟的人都是下意识的沉默了许久，随后从东欧联盟之中的一架机甲之中传出了一个冷冷的回应，“天云・欣蕊，虽然你有着我们不能够企及的背景，放在平日里我们也就不与你相互的计较了，可是现在在这里的九州神器是我们全体合力才好不容易困住了它的行动，不是你随便一句话就拿走的东西！今日我阿西克斯就算是赔上了这一条『性』命，也不会让你就这么轻易的拿走这一件九州神器的！”
　　阿西克斯的话才刚刚落下，就听到一个张狂的笑声由远及近，很快的就来到了这个山岗之上，“哈哈哈――说得好老东西，虽然本少爷十分的不看好你们这群老家伙，可是站在那里的女人好像更加的危险一些，本少爷今日就站在你们这一边，好好的和这女人抢一次！这女娲石不是靠着吓人的身份就能够带走的！神圣联盟的二公主殿下，您的身份怕是在这里不好用了！哼哼！”
　　伴随着两道火红『色』的光芒，在一处山头之上出现了一高一矮两个身影，站爱前面的是一个身穿火红『色』战甲，全身散发着隐隐的威胁气息的男人，在他的身边则是手中拿着一个造型奇特的小茶壶一样的东西的男孩，约莫十五岁的模样，正是罗宇文和杀童到了！
　　“是你！控制了杀童还有抢走了炼妖壶的人！有意思，本宫正好想要去找你，没有想到你倒是自己送上门来了！看来今日是本宫的幸运日，一口气能够得到两件九州神器了！罗宇文，这是你的名字吧？你要是识相一点，乖乖的把杀童和炼妖壶一起交给本宫，本宫可以做主让你多活几十年！”
　　抬眼瞥了一眼站在山头上的罗宇文和杀童，这看似具有威胁的对手也是一样没有能够影响到天云・欣蕊这厉害的女人半点！在和冷傲的战斗之后，这个女人就好像是心理承受能力再一次的增强了一般，看到有一件九州神器的出现也是能够平淡的面对！
　　“哈哈哈――女人！这话应该是本少爷来说还差不多！你把女娲石连同你自己一起献给本少爷的话，没准本少爷能够让你多活上一段时间，哈哈哈――”
　　自负和过度的自大一向是罗宇文的行事特点，此刻站在一个足以影响整个宇宙一些细微动『荡』的女人面前，也是喜欢学着冷傲的模样调戏几句，不过和冷傲的控制力不同，他的话可是完全的藐视和侮辱，看着这个大言不惭的男人，天云・欣蕊的眼中闪过一丝冰冷，已经在心底给这个男人判了死刑！
　　可是，就在她想要说些什么的时候，眼睛的余光一瞥之下，顿时忍不住惊呼起来：“臭小子，你想要违反约定吗！这女娲石不是你能够触碰的东西！给本宫停下――”
　　听到天云・欣蕊的这一声惊呼，所有人都是向着边上的那一个独立的小空间看去，之前六大联盟的人合力制造出一个类似于异空间的阵法将女娲石强行的困在这里不能够大范围的转移，要不是天云・欣蕊的突然出现，现在他们已经开始商谈如何的处置这九州神器了，可是没有想到的是，天云・欣蕊和罗宇文主仆突然出现不说，现在更是让一个不知道从哪里冒出来的小子钻了空子！
　　原来，不知道什么时候，只见一个人影已经不知道使用了什么样的手段进入到了他们联合施展的结界之中，双手已经伸向了那一块散发着五『色』光芒的女娲石……
　　“冷傲・清音！又是你这混蛋！这女娲石是本少爷的东西，你休想要染指！被本少爷停下了！”
　　罗宇文一眼就认出了站在结界之中的自己的死对头，忍不住脸『色』大变的一跃向着那个结界飞去，不过冷傲却是转过头对着他伸出了自己的中指，满脸都是鄙夷的表情！
　　“砰――”
　　因为内心的盛怒让罗宇文一时间有些忘了在自己的面前还有一个结界，重重的撞击在了那散发着六种光彩的结界之上，要不是他的反应够快及时的闪开，恐怕光这一下也会要了他半条命！上百个机甲战师联合施展的结界，连女娲石都能够困住，岂是这么容易破坏的！
　　“嘿嘿，自不量力的小子，想要学着小爷一样进来，除非你也有昆仑镜！你们就在外边好好地打你们的吧，现在该是小爷使用自己的手段的时候了！这个结界禁锢了女娲石的行动，真是给小爷我帮了大忙了！这一次，小爷我用强也要彻底的征服这玩意！前一世什么样的神器小爷我不是手到擒来，我就不信了，这一次反倒是不行了！”
　　知道一时半会外边的人是进不来这个结界之中阻止自己，冷傲重新的将目光投向了自己面前的那一块神石，因为结界的帮助他不需要使用自己的力量来防止神石逃脱，这就给了他足够的时间来强行的融合着女娲石！也只有面对着这一件有着起死回生的神力的九州神器他才敢这么做，换成是其他属『性』的神器，他可就没有这个胆量拿自己的生命开玩笑了……


第222章 五彩双瞳，看透生死！
　　“砰砰砰砰――”
　　在一个无人涉足的『乱』石岗之中此刻出现了一个有些奇特的景象，百余架机甲先后进攻着一个闪烁着彩『色』光华的屏障一样的东西，而在屏障的里面，一人一石却在暗自的较劲，不断的向着四周传出恐怖的能量波动，不过那个彩『色』的能量屏障的确是无比的坚固，在这样的内外撞击之下还是没有破碎的迹象！
　　“哼――黄天领队！这个结界是你们合力设下的，应该有办法去除它才对，为什么这么长的时间还没有什么动静！再不快点的话，女娲石就要被那个混帐小子得到手了！”
　　天云・欣蕊和罗宇文主仆两人是唯一没有行动的，眼睁睁的看着那百余个六大联盟的人一起出手却是奈何不得他们自己的力量设下的结界，不禁有些恼怒的开口道！
　　“二公主殿下，方才我们施展这七彩琉璃结界已经几乎耗尽了全部的力量，这一点时间我们能够恢复的能量有限，根本不可能强行的击穿这个结界……”
　　黄天领队停下了自己手中的进攻，转身对着天云・欣蕊开口解释道，至于这话是真是假，也只有他自己知道了！
　　“哼――一群没用的东西，都给本少爷闪开！区区一个破结界，还会破不了吗！杀童，出手吧！同样是九州神器，难不成我们就会奈何不得这个破结界！”
　　站在另一边的罗宇文刚刚在那个结界的面前吃亏过一次，现在看到了这些施展结界的人也是奈何不得这个结界，顿时心里平衡了许多，看了一会之后他已经决定亲自的动手了！有着自己的焚天战甲和杀童手上的炼妖壶，他就不信不能够和冷傲手中的炼妖壶做到一样的事情！
　　“哼――不自量力的家伙，你还不明白吗！这七彩琉璃结界是专门用来对付九州神器的力量的超级结界，不管是从外还是从内都没有办法轻易的强行突破！除非你有着类似于昆仑镜无视所有空间结界自行穿越的神力！否则，你根本不可能进入其中，以你那点程度的实力，还不够看的！给本宫退下！”
　　冷冷的看了一眼站在那里的罗宇文，天云・欣蕊的眼中闪过一丝浓浓的不屑，不过这目光罗宇文当然是看不到的。
　　“女人……你这话是什么意思？你是在瞧不起本少爷么？哼哼，也好，反正那个混账小子一时半会也搞不定那女娲石，就让我先来对付对付你这女人吧！杀童，准备动手！”
　　感受到自己被一个女人轻视了，罗宇文当然有些受不了，冷冷的瞥了一眼对方后，向前迈了一步已经做好了随时出手的打算！不过，还没有等身边的杀童作出回应，从远处的天边已经传来了一个清冷的喊声！
　　“是谁想要对主人动手？先过了我们这一关再说！”
　　惊骇的转过头去，此刻不光是罗宇文，就连站在对面的五大联盟的人都是忍不住心中一沉，意识到今日之事恐怕是有些没戏了！因为，伴随着那一个喊声出现在天际的，是整整六百个左右的神圣联盟的战士，当先的三架机甲更是让人感受到一阵可怕的压抑感！正是苏冰琪等三个圣使带着她们的属下赶到了！
　　先不管外边的那些人接下来会如何的应对和交涉，看到了这一幕的冷傲已经是心下有些着急了起来，他知道自己拖得越久对自己就会更加的不利，一旦这个保护着自己和女娲石的结界被破，同时面对着这么多的军队和高手，自己有九条命都不够杀的！光是天云・欣蕊那个厉害的女人就够自己喝一壶的！
　　“『奶』『奶』的，一块破石头，还不赶紧的给小爷老实点！战神录之战神威压！给我安静点！”
　　眼看着外边的人已经逐渐的向着这一个结界围拢过来，咬了咬牙冷傲终于是决定拼上老命了，在这具有神力的女娲石的面前他也用不着害怕死亡！将自己的战神录的心法运转到了极致，此刻已经达到第三重天顶点的战神录的力量在身体之内一次次的运转流动，在极短的时间内让冷傲的身体之中散发出了一股伪力量威压，看上去十分的恐怖，实则是一个空架子……
　　不过，一块石头自然是没有自己的思想，只能够感受到威胁却不能够想象根源，被冷傲这一股恐怖的气势一压迫之下，下意识的就不敢继续的行动了，趁着这么一会的时间，冷傲顿时运转起自己的另一部神功魔神诀！
　　“就是现在了！小孙子，还不乖乖的给小爷我就范！魔神诀之天魔摄魂大法！把你的力量神魂和小爷我融合在一起吧！女娲石――”
　　在没有人看到的情况下，冷傲的双眼先是『射』出了一道黑『色』的光芒笼罩着眼前的女娲石，随后在那黑『色』之中一团幽绿『色』的光芒缓缓地出现，一点点的化成了墨绿『色』，翠绿『色』，知道最后的翡翠绿才消失不见……
　　而女娲石这一刻显然也是感受到了威胁，神石之内的力量竟然被那一道黑『色』的光芒一点点的包裹住，同时冷傲也是伸出自己的双手紧紧握住了那一块石头强大的力量碰撞之下，他的双臂之上的皮肤都开始缓缓地裂开，但是诡异的是很快就被一道五彩的光芒给治愈！裂开和治愈，这两个过程不知道在他的身上持续了多少次……
　　“混蛋混混蛋――给我老实点！禁咒――灵魂摄体！神器认主！”
　　耳中听到了身后那结界开始发出的不支的声响，冷傲已经意识到自己的时间不多了，顾不上许多，直接的用出自己最后的手段，将自己的精气神和灵魂之力全都注入到了面前的女娲石之中，强行的将女娲石的力量包裹在自己的神魂之中融入自己的身体之内！
　　“砰――咔嚓――”
　　最后的碰撞伴随着七彩琉璃结界破碎的响声在同一时间响起，集合了上百位机甲战师近乎全部能量部下的一个超级结界就此告破！
　　“哼――不用留手，女娲石是不破不灭的，全力出手把这小子给我杀了！”
　　天云・欣蕊知道冷傲有的是层出不穷的手段，要是真的被他融合了女娲石这一件九州神器，自己想要对付他怕事更难了，拥有女娲石，就等于拥有了不死之身，除非对手的力量足以压制住女娲石的神力，否则，想要杀死冷傲那是比登天还难了……正因如此，她才下达了这样的一个残酷的指令，想要在冷傲成功之前彻底的抹杀他！只要冷傲一死，在这里就再也没有能够对抗自己的人了！
　　听到这个命令，三个圣使之中的两个人没有丝毫犹豫的就抬起双手和身后的战士们一起放『射』出了镭『射』光轰向了冷傲和和女娲石所在的方向，只有苏冰琪呆在那里下意识的不知道怎么办了，回过神来的时候，已经看到面前爆发出来的一团蓝白『色』的光团，完全的泯灭一切一般！
　　“死了吗……”
　　这是此刻所有人心中的疑问，就算是天云・欣蕊，也下意识的握紧了自己的双拳坐在驾驶舱中紧紧的注视着眼前的空地，要是能够看到一块神石悬浮在半空之中就意味着他们成功了！只可惜，当光芒逐渐的消散之后，首先出现在他们面前的是两道闪烁着五种光芒的视线，随后一个全身的衣服都已经破烂不堪的少年出现在所有人的眼中！
　　“呀呀呀……还真是惊险呢女人，就差那么一点点小爷我可就真的要被你杀了，好可惜，现在，或许你们能够打败我，但是谁也杀不了我！是生是死，掌握在小爷我的手中！”
　　缓缓地抬起头来，冷傲现在身上并没有穿着自己的天罡战甲，可是全身散发出来的气势却一点都不比以前穿着天罡战甲的时候差，相反还压过一筹！而最让人瞩目的无疑是他双眼之中那一双闪烁着和女娲石一样的五彩光芒的双瞳！这一双妖异的双瞳之中折『射』出来的光芒，足以让任何人心惊胆寒！
　　“这……冷傲・清音，你竟然融合了女娲石！不可能的……怎么会这么快就能够融合九州神器！”
　　饶是天云・欣蕊再怎么见过无数的大场面，这一刻也是有些呆滞的注视着冷傲，双眼之中除了震撼就只有不敢置信！
　　“嘿嘿，想要知道原因吗？其实呢，这也不难，只要你这小美人当了小爷我的丫鬟侍女什么的，没准小爷我就告诉你了呢……”
　　“大胆狂徒！竟敢对主人出言不逊！去死吧――”
　　冷傲这调戏的话语顿时把天云・欣蕊身后的一架机甲之中的圣使激怒了，『操』控着机甲的右手举起，一道镭『射』光呼啸着向冷傲的身体上『射』去！
　　让所有人目瞪口呆的一幕出现，站在原地面对着那一道镭『射』光不闪不避，就这么胸口被镭『射』光的光芒穿透，可是，连一眨眼的时间都不到，只见冷傲的双眼之中一道彩『色』的光芒一闪而过，破损的身体已经完全的被修补好了……


第223章 无坚不摧女娲石！
　　“这……这怎么可能……竟然，竟然能够自我修复！”
　　冷傲的身形悬浮在半空之中，而此刻所有人看向他的目光之中都是带上了一种惊恐，一个杀不死的对手，才是真正恐怖的对手！不死不灭，从某种程度上代表的就是不可战胜！
　　“呵呵，我应该说过了吧，在我体内的女娲石赐予我的力量只有一种，那就是无限的生命之力！只要女娲石还在我的手中，我就是不死之身！我的双眼，能够看透你们所有人的生死！站在那边的家伙，你会是在这里最先死的一个人，你信不信？”
　　伸出自己的右手，冷傲指向了一个站在那里的东欧联盟的一个机甲战师，轻声的笑道！
　　被指到的那个战师下意识的愣了一下，随后怒声道：“臭小子，听你在这里胡言『乱』语！老子的生死什么时候轮到你来决定了！二公主，这小子既然抢走了女娲石，我们现在唯一的方法就是想办法杀了这小子，然后再来商谈女娲石的事情吧！”
　　虽然恼怒冷傲的诅咒，可是见到刚刚的那一幕之后，这个东欧联盟的机甲战师可是没有什么胆量自己冲上去动手，只能够向着站在那里的天云・欣蕊提出动手的建议！
　　沉默的看了冷傲许久之后，天云・欣蕊才沉声道：“本宫自打出生以来，还是第一次的被人如此的愚弄和无视刚刚做好的约定！你是第一个冷傲・清音！你的勇气和手段另本宫佩服，如果可能，本宫真的不想要与你为敌，但是你千不该万不该，不该抢走本宫要的东西！女娲石，不是你能够碰的！冰琪，小羽，蓉儿，准备动手！今日，无论如何都不可以让这小子跑了！如果女娲石已经认主，我们只好杀主取石！”
　　冷冰冰的声音和充满杀意的语气真的不像是一个女人能够说出来的话，不过冷傲却只是微微的一笑，右手一摊，一块拳头大小的菱形五彩神石已经出现在他的手掌上。
　　“呵呵，我说女人，你想要这块女娲石，那些人也想要这女娲石，小爷我手中可是只有一块，不怎么好分配啊！这样吧，我就交给你们自己去决定好了，谁有本事，就把这女娲石拿去吧！接好了，老家伙！”
　　在众人惊讶的注视下，冷傲竟然真的将手中的那一块女娲石向着东欧联盟的方向扔了过去，目标就是刚刚被他指着会第一个死的那人身边的一个机甲战师！
　　下意识的伸手接住了那一块女娲石，那个机甲战师一时间还有些呆愣在那里不敢相信自己就这么轻易地得到了一件九州神器，直到边上的人想要向着他围拢过来的时候，他才尖锐的大叫起来，“都不要过来！这小子的目的大家都很清楚，只是想要我们互相残杀罢了，这女娲石的归属我们大可以在先杀了这小子之后再来分配，你们千万不要冲动，要不然就着了这小子的道了！”
　　“哼哼，赛西斯，你这话倒是说得好听，但是女娲石拿在你的手中怕是一点都不安全吧！一个只有l级机甲战师战斗力的家伙，拿什么来保护这一块神石！还是先交给我来保护吧！”
　　一个北美联盟的机甲战师一边不屑的嘲讽着手持女娲石的赛西斯，一边已经迫不及待的想要上前去争抢那一块神石了，谁都知道冷傲抛出神石的目的是什么，要是在场的人都是来自一个联盟的，冷傲这手段自然是不可能有什么效果，可是这些来自不同联盟的人原本就是各怀鬼胎，现在看到了女娲石在自己的眼前，哪里又不先抢到神石再说的道理！
　　“哼――德科巴，就凭你也想要染指这九州神器么！我看你是自不量力！赛西斯，你保护好这女娲石，这家伙让我来解决！”
　　之前被冷傲指着会先死的那一个东欧联盟的战师不屑的朝着德科巴嘲讽了一句，毫不畏惧的迎了上去，但是，就在他的机甲刚刚启动的时候，却突然发现自己的胸口一疼，下意识的低头看了一眼，却发现一个短剑从后背穿透了自己的心脏……
　　“你……卑鄙！”
　　用尽最后一丝力气转过头去，惊骇的发现不知道什么时候在自己的驾驶舱之中已经多出了一个身形矮小的中年男子，面无表情的看着他，脑海之中掠过了“空间之力”这几个字之后，此人就和冷傲之前预言的那样，一歪脖子就这么死了，成为在场的第一个死亡的人！
　　当看到这人的机甲从半空之中坠落的时候，因为看不到驾驶舱之中发生的一幕，没有人知道此人的死因是什么，只是之前冷傲的预言所有人都是听到了，因此全都用愤怒的目光看向了冷傲，但是，只有那些真正实力高强或者是心思过人的人，才知道这位东欧联盟的战士的死亡和冷傲没有半点的关系，因为从头到尾，他都只是背着双手站在半空之中微笑的看着所有人，没有什么特殊的举动！也没有力量的波动从他身上传出来，要是在这样的情况下冷傲都能够杀人，那么他们这些人全都加起来，也不够冷傲杀的！
　　“嘿嘿，第一个牺牲者已经出现了哦，那边的老家伙，你拿着小爷我的女娲石可要小心点了，这一块神石只有在小爷我的手中会很安分，在你的手上可就不一定了……”
　　听到这话，赛西斯的脸上先是呆愣了一下，随后惊恐的发现手中女娲石的重量仿佛增强了千万倍一般，直接的砸穿了他机甲的右臂，向着下方坠落而去！速度之快力量之大，竟然没有人能够反应过来！
　　“不好！不能够让女娲石回到那小子的手中！一起上，禁锢住女娲石的行动――”
　　直到这个时候一直在观望的天云・欣蕊才确定了那个大胆的家伙真的是把女娲石丢出来了，原本以为那神石是假的，可是看着眼前的这一幕她瞬间就确定了，也只有无坚不摧的女娲石能够在一瞬间砸穿一个机甲战师的机甲的右臂恢复自由！
　　话音还没有落下，天云・欣蕊已经控制着自己的机甲向着女娲石追去，仿佛是知道她的厉害一般，每当天云・欣蕊的身形接近的时候，女娲石都会避开她的追捕向着另一边转弯，可是遇到别的机甲战师的阻挡，女娲石是丝毫不管不顾的横冲直撞，而在这过程中，所有人都是意识到了这一块神石的真正恐怖之处！除了给予持有者不死不灭的力量之外，女娲石本身也是一件至宝，能重能轻的重量加上飞行的速度，足以成为一件无坚不摧的利器，阻挡在它面前的一切，都只能够是遭受被穿透而过的悲惨下场，在丢下了十几架机甲之后，除了天云・欣蕊穷追不舍之外，其余的人都是仿佛见鬼一般的纷纷闪开，再也不敢去和这女娲石硬碰硬了！
　　“嘿嘿，怎么了各位，小爷我可是已经把女娲石交出去了，怎么看到神器过来了你们反倒是纷纷闪开了呢？这可怎么得到这一件九州神器！不付出点代价，是得不到宝贝的，这么简单的道理都不懂么！”
　　此刻冷傲已经是找了一个山头悠闲的坐在了那里，看着女娲石被天云・欣蕊追逐却又追逐着六大联盟的人的好笑的一幕，忍不住开口嘲讽起来，用女娲石无坚不摧的恐怖威力，竟然能够造成这么大的威慑力，这一点他也没有想到！
　　“可恶的臭小子，大家不要被他玩弄了，追逐女娲石的事情就交给二公主，我们去杀了那个臭小子――”
　　黄天领队已经被女娲石的坚固还有那恐怖的撞击穿透力吓出了一身的冷汗，好不容易又是闪过了一次，抬头看到了山上的冷傲那一副看好戏的模样，眼中闪过了一丝愤怒，呼喝着自己的属下和其余五大联盟的人想要先拿下冷傲再说！
　　“嘿嘿，想要杀了本少爷？你还是先掂量掂量自己机甲的坚固程度吧！别怪本少爷没有提醒你，小心身后哦！”
　　对着黄天领队眨了眨眼睛，后者突然感觉到身后传来一阵危险的感觉，耳中同伴的惊呼声刚刚响起，这一刻倒是体现出了黄天领队身为华夏联盟其中一个星系巡逻队队长的魄力来，果断的放弃了自己的机甲让身体从驾驶舱之中弹『射』而出！
　　“轰――”
　　下一刻，转过头去的黄天领队正好看到了伴随自己几十年的机甲被一块闪烁着五彩光芒的石头毫无阻碍一般的穿透而过，直接的轰成了残渣！可想而至，要是他的反应再慢上一点，会遭受到怎样的灭顶之灾！如此强大的撞击力和爆炸力，足以让他粉身碎骨，就算是身上的战甲也不一定保得住他！
　　眼看着女娲石从自己的身侧一飞而过，隐藏在战甲后面的黄天领队的面孔已经出现了一丝苍白，一阵深深地后怕从心底升起，至此，他方才明白所谓的九州神器有多么的恐怖！


第224章 女娲石vs炼妖壶！
　　“队长――您没事吧？”
　　华夏联盟的其中一架机甲飞到了机甲被毁的黄天领队的身旁，担忧的开口问道。
　　缓缓地摇了摇头，看着跌落下半空的自己机甲的残骸，黄天领队的眼中闪过了一丝无奈，本以为这一架机甲能够伴随自己一生直到生命的终结，可是没有想到，这一次却被如此直接的摧毁掉了。
　　“我没事，杜华，集合我们华夏联盟剩下的人，我们离开这里！这九州神器不是我们这点力量能够触碰的！今日不管是谁得到了这一件九州神器，看来我们都是阻止不了了，还是赶紧的联系盟主，派遣更强的战队过来才行！但愿还能够来得及……”
　　深深地看了一眼坐在山头的冷傲，在女娲石穿透了他的机甲的那一刻，他好像是黄粱梦醒一般，终于意识到了这九州神器不是自己能够触碰的，而剩余的十几个华夏联盟的战师实力都在他之下，自然更加不可能去触碰这九州神器，现在他们的唯一目的就是赶紧的离开这里将所有的情报传递给华夏联盟的盟主知道！只有这样，或许才能够在这女娲石的归属决定之后，还能够让华夏联盟有重新来过的机会！
　　“是，队长！”
　　华夏联盟的战士是全宇宙公认的最忠诚的战士，对于上级的指令有着绝对的无条件执行的军队素质，此刻黄天领队是这些人的上级，因此他的命令，手下的战士是不会过问半个字的！
　　随着十几个华夏联盟的战士退出了战圈向着远处离开之后，剩下的还在追逐着女娲石的人除了神圣联盟这一边的天云・欣蕊之外，就只剩下了四大联盟不到八十人的机甲战师，只是随着越来越多的伤亡开始出现，陆陆续续的已经有人找了一个安全的地方打算远远地观望着了，不论怎么看，现在都不是出手的好时机！女娲石的力量实在是有些太过于恐怖了！
　　“哼――早就应该都闪开了！一群废柴怎么可能染指九州神器这样的宝贝！杀童，准备一下，差不多的时候就是轮到我们上了！以你的炼妖壶应该不会输给那女娲石，再加上本少爷的力量，我们绝对能够慑服那一块神石！到时候，整个宇宙就任由我们去得了！哈哈哈――”
　　冷笑的看着那一个个退出了战圈的六大联盟的人，罗宇文站在另一个山头上脸上不断地闪过一丝丝的不屑，他从刚刚开始就一直在等待着，等待着最好的出手机会！他很清楚混『乱』之中自己是占不到什么便宜的，杀童手中的炼妖壶可也是一件货真价实的九州神器，一旦自己加入战圈，难保会有些人打算浑水『摸』鱼的动自己的脑筋，所以他一直在等着，等着这些人的溃败，追逐女娲石的人越少，他的机会也就越大！现在，时机差不多该成熟了！
　　但是，在听到他的话之后，站在边上的杀童却是缓缓地摇了摇头，开口道：“不行，三少爷，我们两个联手或许有机会得到那女娲石，可是现在周围不但有着冷傲・清音在虎视眈眈，就算是那个架势着白『色』机甲的女子，她身上的威胁感要比之前的冷傲・清音还要强烈！我们对付她怕是没有什么优势，这一场仗，我们只能够选择对付其中之一，否则，他们两方联手，我们只有败，不可能胜！”
　　“哼哼，放心吧杀童，这一点本少爷早就已经想到了！那个女人聪明的很，而且，她的骄傲更是能够让本少爷拿来利用的地方！看着吧，只要本少爷稍微的激上几句，她绝对不会来干涉本少爷和冷傲・清音处理我们的私人恩怨！哼哼，只要击败了那个小子，得到了女娲石，她就算是再怎么强大，本少爷有着不死之身，也不惧她！”
　　因为之前看到了冷傲如此轻易的就得到了女娲石的控制权，所以潜意识之中罗宇文就认定了想要得到女娲石的控制权绝对不是什么难事，因此才会打定了主意想要在这里动手了，可怜他要是知道了冷傲前一世的秘密，就不会想的这么轻松了！九州神器的恐怖，他又怎么能够体会到！
　　而杀童也是没有继续的劝说这个少爷的意思，只是轻轻地点了点头，随后将全部的心神都是投入到了手中炼妖壶之中，他知道女娲石的厉害，但是同样的对自己的炼妖壶也是充满了自信，十大九州神器有着各自的综合排名，女娲石因为力量属『性』的限制，不过是排名最末的一件神器罢了，他手中的炼妖壶却是排名第四的超级神器，不论从什么地方比较，威力都是更甚一筹，所以，他丝毫不惧怕女娲石的力量！只不过，神器本身的力量排名不是最重要的，重要的是使用神器的主人的力量，否则，哪怕是拿着排名第一的超级神器的人，也可能被不拿任何神器的人给杀死夺走神器！
　　“哈哈哈――看来靠着你们的力量已经不行了，二公主殿下，你一时间是追不上那女娲石的速度了，不如这样吧，你现在一边休息一会，让本少爷来和这小子好好地算算我们的旧账，等到我们的这笔账清算完成之后，再来决定这女娲石的归属权如何？能够坐在一边看着好戏，想必这样的好事你不会拒绝吧？”
　　眼看着五大联盟最后的一个人也是不支的退到了远处不再加入到追逐女娲石的行列之中，只剩下天云・欣蕊一个人还吊在神器的后面穷追不舍，罗宇文终于是找到了机会出手，一步上前大声对着天云・欣蕊开口喊道！
　　听到这话，这位神圣联盟的二公主也是心中一动，下意识的瞥了一眼拿在罗宇文边上杀童手中的那一个不起眼的茶壶，白『色』的机甲在半空之中突然停顿了下来，丝毫没有拖泥带水，『操』控能力之强可见一斑！
　　“也好！本宫正好看看两大九州神器的对抗！都说炼妖壶的排名远在女娲石之上，不过到底这排名第四的九州神器有着怎样的威力，本宫倒是还真想亲自的见识一下！”
　　话音一落，庞大的白『色』机甲划出一道美丽的弧线，已经返回到了神圣联盟军队的最前面，安静的悬浮在半空之中看着停顿在远处半空之中的女娲石，而同一时间，杀童也是用自己的力量『操』控着炼妖壶悬浮在了半空之中，遥遥的和女娲石对立着！
　　“嘿嘿，终于轮到你这小子上场了呢！罗三少爷，小爷我很少佩服一个人，你算是其中之一了！能够对自己的家族也是如此的残忍，不说有没有人情良心，但就是这股手段和魄力，的确是一个成就大事业的必须要具备的！只可惜，你还少了一样最重要的东西，你知道是什么吗？”
　　召回了女娲石之后，冷傲好像是抛着一件玩具一般的抛着那一块五彩神石玩耍着，依旧是没有启动自己的天罡战甲，微笑的看着对面的另一位开口问道。
　　“哼哼，本少爷倒是想要洗耳恭听！”
　　“很简单，四个字――韬光养晦！没有足以压制一切的武力和势力，你也敢强出头！自以为是的行事作风，会让你终究自食恶果！小爷虽然有时候做事也和你一样的疯狂，甚至是比你还要疯狂！但是有一点小爷我要比你清楚，那就是自知之明！什么样的事能做，什么样的事不该做，你不清楚，可是小爷我清楚地很，所以，你注定只能成为一个失败者！”
　　“哼――听你在那里胡言『乱』语！别以为得到了一件女娲石你就可以在本少爷的面前耀武扬威了！论手段，你还差得远了！出手吧杀童，是时候决定一切了！你牵制住女娲石，那小子交给本少爷就可以了！”
　　眼中闪过了一丝阴狠，被冷傲如此的贬低已经让罗宇文感觉到自己的自尊受到了强烈的侮 辱，将焚天战甲的头部装备完成之后，全身覆盖在火红『色』战甲之下的罗宇文已经一跃而起向着冷傲冲过去，这算是两个人的第一次正面交锋，在橙量石主矿脉的那时候毕竟没有真正的战斗！
　　“呵呵，想要和我打？先过了女娲石的这一关再说吧！去――”
　　面对着冲撞过来的罗宇文，冷傲还是悠闲的坐在那里并没有多少的紧张，将手中的女娲石向着罗宇文的方向直接的投掷了出去，看不出他使用了多少的力气，可是女娲石却是发出了一声尖锐的破空声响，划出一道五『色』的光带直接的砸向了罗宇文战甲，大有将他的身体连同战甲一并砸个对穿的势头！
　　“没用的冷傲・清音！拥有九州神器的人，可不是只有你一个！杀童――”
　　随着罗宇文的一声呼喊，只见从他的身后突然飞过来一道黄铜『色』的光芒，一个小小的茶壶直接迎着女娲石冲了上去，炼妖壶的本体可丝毫不比女娲石差，两件九州神器在半空之中剧烈的碰撞在一起，发出“砰――”
　　的一声巨响，撞击之力的余波将一处小山坡彻底的夷为平地！


第225章 断你一臂！
　　“九州神器炼妖壶！九州神器女娲石！这是两大超级神器的对撞，从力量属『性』上来讲虽然炼妖壶要超过女娲石不少，但是究竟谁胜谁负，还要看使用的人！冷傲・清音，不知道这一次你会带给本宫怎样的惊喜呢！”
　　端坐在自己的机甲之中，紧紧的注视着面前的争斗，这一刻天云・欣蕊的内心也是有些不平静了，两大九州神器的对撞这种场景绝大部分人一辈子都是见不到！
　　“哈哈哈――怎么样冷傲・清音！本少爷早就说过了，你的那点本事在我的面前是没有半点用处的！好好地在炼妖壶的面前俯首称臣吧！交出女娲石和昆仑镜，本少爷可以饶你不死！哼哼哼――”
　　随着炼妖壶和女娲石相互的分离回到了主人手中后，身穿焚天战甲的罗宇文张狂的站在距离冷傲只有不到二十米的地方开口喊道，言语之中满是自信！不过他这话一说出口却是引起了轩然大波……
　　“什么？女娲石和昆仑镜？这小子难道还得到了九州神器的另外一件昆仑镜？怎么可能……这小子到底是什么来历，怎会有这等手段和运气连续的得到两件九州神器！”
　　因为冷傲一直没有使用过昆仑镜，所以在罗宇文这话说出口之前，除了神圣联盟和黑暗联盟的人之外，没有人知道还有另外的一件九州神器昆仑镜也掌握在冷傲的手中！所以现在停手悬浮在远处的天空的那些五大联盟的人都是面带惊讶的看着冷傲，第一次的感受到原来这偌大的宇宙之中真的是什么样的天才都有可能横空出世！
　　“嘿嘿，还真是个聪明的混蛋呢，罗宇文，小爷我倒是低估了你的手段了！但是很可惜，今天小爷我正是打算来拿你立威！在这群人想要打小爷手中两件九州神器的主意之前，你先考虑好自己的安全吧！你放心，对付你这样的货『色』，小爷连昆仑镜都不需要使用！用女娲石，足以击败你！”
　　背着双手站在山坡上，冷傲还是没有启动自己的天罡战甲，一双五『色』的双瞳之中『射』出来的光彩，一闪一闪的让罗宇文的内心十分的不爽！
　　“哼――不见棺材不落泪的家伙！你还不明白吗，炼妖壶的力量完全在女娲石之上！要是你加上昆仑镜的力量，或许还能够和炼妖壶一争高下，否则，女娲石保护不了你！杀童，动手吧！将这小子吸入壶中彻底的炼化了他！”
　　话音一落，罗宇文的身影也不闲着，双腿在地上一蹬，身子已经入离弦之箭般弹『射』向了站在山坡上的冷傲！恐怖的战圣战甲之上散发出一阵骇人的红『色』火光，将罗宇文的身体整个的包裹在其中，仿佛一团熊熊燃烧的火球一般扑向了对方！
　　“呵呵，雕虫小技你也敢拿出来丢人现眼么！罗宇文，还需要小爷我说几遍你才能够听得明白，你和我的差距，已经远远超过了你的想象！就算是你们掌握有排名第四的九州神器，也奈何不了小爷我！好好地感受女娲石的力量吧！女娲石之不死幻灭阵！”
　　右手紧握着手中的女娲石，下一刻，罗宇文就感觉到自己进入了一个完全虚幻扭曲的空间之中，周围闪烁着五彩的光芒，可是双目所及之范围全都是歪歪曲曲的空间，就好像是看着水面时候的感觉一样！
　　“这是……女娲石的阵法吗！哼哼，这点东西就以为困得住本少爷不成！杀童，用炼妖壶的力量给我破了这阵法！区区排名最末的九州神器，根本不是炼妖壶的对手！”
　　稍微的震惊过后，罗宇文很快的就镇定了下来，站在原地也不急着动手，而是静静地等着杀童使用炼妖壶的神力来救他出去！只可惜，喊完这一句话之后，一直等了五六分钟的时间，别说是看到杀童和炼妖壶的影子了，就连一丝的响动都没有听到，这下让罗宇文的心中有了一些不妙的感觉……
　　“怎么回事……杀童！听得到本少爷的话吗？就算你听不到，应该也看的到本少爷本困住了吧？还不动手吗！”
　　一声声的呼喊却是丝毫得不到半点的回应，罗宇文终于开始有些慌了，不想继续的坐以待毙，双腿一蹬之下，已经朝着前方的世界飞去，可是，飞出了不知道多少万米远，所见到的还是只有那五光十『色』的扭曲的世界，不管是人和物，都没有能够看到！
　　“混蛋――冷傲・清音！你就只会耍些这样的小手段吗！别以为这样就能够奈何本少爷！有本事，你进来和本少爷一决高下！就算是在你的阵法之中，本少爷也未必会怕了你！有本事，你来啊！”
　　知道在这个阵法之中唯一有可能听到自己喊声的或许就只有冷傲，罗宇文停下身子仰天发出了一阵咆哮，不甘心的紧握着双拳怒视着天空，他就是想要激的冷傲和他动手，只有动手战斗或许他才有获胜的机会，否则，以他现在的实力来对抗九州神器的阵法结界，无疑是不可能的……
　　“嘿嘿嘿……怎么，罗三少爷的耐『性』就只有那么一点点吗？这么一小会的时间就已经受不了了，还真是让我失望！你想要和本少爷打，那也行啊，只要你能够从这不死幻灭阵之中击败本少爷的幻影分身之后出来，本少爷就不使用任何一件九州神器和你来一场堂堂正正的对决！”
　　冷傲的声音终于是从周围传了过来，就在罗宇文紧绷着神经想要寻找冷傲的方向之时，只见在他身前不远处的位置汇聚了一些五彩的光芒，一个同样跟随着周围空间扭曲的人影出现在那里，正是冷傲的模样！只不过他的身体现在是五光十『色』的，而且跟随着空间一起呈好几个s型扭曲……
　　“混账，用区区的能量分身就想要击败本少爷，冷傲・清音！你少瞧不起人！战技――烈焰焚天！给我化成灰烬吧――”
　　眼看着冷傲真的召唤出了自己的能量分身来对付他，罗宇文的心中顿时感觉到一阵耻辱，怒火在胸口燃烧，一抬手就用出了自己的绝招，恐怖的火焰力量从右手之上向着身前释放而出，一瞬间就包裹了那一个冷傲的能量分身！只不过，当火焰的力量耗尽之后，罗宇文却是惊骇的发现，那个分身却是依旧用不屑的眼神看着自己，全身上下没有半点的损伤不说，反而代表着火属『性』能量的红『色』光芒更加强烈了几分！
　　“就这点本事了吗罗三少爷，看来小爷我对你的评价又要下降几个台阶了！看样子你也玩不出什么花样来了，也罢，小爷今天心情不错，就给你一个痛快吧！我不杀你，但是，我会断你一臂，作为你几次和我作对的惩罚！至于你的『性』命，我想想要取走的人多的去了！注意保护好你的右臂吧，那是我的最终目标！”
　　冷傲只是缓缓地说了这么一句话之后，下一刻他的身影就在五『色』的光彩之中一点点的消失不见，重新出现的时候，已经在罗宇文的身后……
　　“哼，想从背后偷袭，这一招你还嫩了点！去死――烈焰拳！”
　　罗宇文的反应能力也真可谓奇快无比，在冷傲的身影刚刚出现的一瞬间，他就已经感受到了来自身后的威胁，挥出自己的右拳一个漂亮的转身直接轰向了对方！
　　“呵呵，不错的应变能力呢罗三少爷，但是很可惜，这点程度想要和小爷我玩硬的，你是在找死！你真的以为，这战圣战甲就可以挡住女娲石和我的力量叠加了吗……”
　　看到了冷傲脸上微笑的表情，下意识的罗宇文就感觉到了不妙，一股剧烈的危机感从心头升起，眼神的余光已经看到了不知道什么时候出现在冷傲手中的那一块稍显扭曲的女娲石，想要做出回应却是有些来不及了……
　　“和你的右手告别吧罗三少爷，这就是你和小爷我对抗的下场！下辈子记得放聪明点，不要找错了对手……哎！”
　　眼神之中闪过了一丝遗憾，要不是罗宇文拼了命红了眼的想要杀他，冷傲或许还会将这个有心计有手段的男人收为自己的手下，毕竟到目前为止，自己手下厉害的女人倒是有不少了，可是厉害的男人好像还缺了点，罗宇文无疑能够胜任一个重要的领军位置，只可惜这家伙太危险，心胸太狭隘了，根本不是一个良将，因此，冷傲只能够毁了他，否则他迟早会成为自己的巨大威胁！
　　“砰――”
　　在不死幻灭阵之中发生的事情虽然过了许久，可是因为时间和空间错开的缘故，在真实的世界之中所有人见到的就只是十分简短的一幕，他们只是看到了冷傲的周身闪耀起一片五彩的光团，随后罗宇文就不知道发了什么疯挥舞着右拳冲上前去，和握在冷傲手中的女娲石重重撞击在了一起，后果自然可想而知！
　　“咔嚓――”
　　战圣战甲能够保护住罗宇文在很多情况下不被伤害，却是无法和九州神器这样恐怖的超级神器坚硬度相互媲美，剧烈撞击的后果就是一丝丝的裂缝从焚天战甲的右臂部位开始扩散，随后整个右臂的战甲都是片片碎裂，伴随着清晰的骨头碎裂的声音，罗宇文的右手全部的骨骼就这么被彻底的粉碎，软软的垂在身侧……


第226章 众矢之的
　　“噗――”
　　右臂被废，焚天战甲更是遭受到了严重的损坏，身体和精神上的巨大打击让罗宇文再也受不住，一口鲜血喷出来，无法维持自己的飞行状态，从半空之中重重的砸落在地面上，躺在地上半天都没有办法站起来的罗宇文只能够仰视着站在小山坡上的冷傲用一种同情却又带着一点点不屑的眼神看着自己，这一刻，这个算计了一辈子的年轻男人才知道，冷傲所说的那一番话的意思了！韬光养晦，或许自己真的缺少了一种隐忍……
　　“三少爷――”
　　看到主人的坠落，本来想要全力催动炼妖壶的神力来对付眼前的冷傲的杀童也顾不上自己的行动了，拿着自己的炼妖壶就落到了地面上，想要查看一下罗宇文的伤势如何，这一看之下，顿时让他心中一沉，此刻的罗宇文可以说已经把战斗力几乎降至了最低点，身体的伤势加上战甲的损坏，让他原本完美的攻防出现了太多的破绽，别说是冷傲了，在周围的那些六大联盟的人随便出来一个怕是都能够要了罗宇文的『性』命！
　　“哼哼，罗宇文，看样子小爷我和你的恩怨到此为止了，今日我不杀你，只是断你一臂，那是因为我不想抢了这么多人等着的功劳，你已经惹恼了不少人，小爷我就是想要让你知道你到底做了多少愚蠢的事情！各位，本人虽然侥幸的得到了这一块女娲石，但是我也有着自知之明，要是真的带走了这一块神石，怕是不需要多久我就没有安稳的日子过了，所以，我在所有人的见证下，把这一块神石留下，但是昆仑镜我还要带着保命，暂时不能够交出来，至于这女娲石，你们谁有能力，就自己拿去吧！告辞！”
　　在所有人不敢置信的注视下，冷傲就这么随手把手中刚刚差点拼上『性』命才得到了九州神器向着下方一丢，随后身形一闪，已经使用昆仑镜穿越空间的神力消失的无影无踪！
　　“这小子，竟然真的丢掉了女娲石？怎么可能……他到底在想些什么？既然不想要神石，为什么还要拼着会被围攻的危险来争抢呢？”
　　无疑冷傲出人意料的行为让天云・欣蕊一时间都是有些看不明白了，甚至于都没有人在这个时候反应过来要去争抢那已经落在地面上陷入泥土里面的女娲石，所有人都在猜测着冷傲这么做的原因何在，按理说，有着昆仑镜和女娲石这两件超级神器的冷傲是不用怕任何人对他的围剿才对，用昆仑镜的穿越空间和女娲石的不死不灭能力，他足以自保了！
　　不过，疑『惑』归疑『惑』，到底冷傲的心中是如何的想的，别说是这个世界了，哪怕是他原本所在的赤谷大陆上都有不少的人想要研究透这位战神大魔导的内心却一无所获！所以，情形过来的所有人眼神都是下意识的盯紧了落在地面上的那一块闪烁着五彩光芒的女娲石！
　　“哼哼，这是本宫的东西，有没有人有意见的，可以提出来，要不然，就尽管过来和本宫比划比划，能够胜过本宫这光月机甲的就可以无条件的得到这女娲石！”
　　先开口的自然还是天云・欣蕊这个厉害的女人，环顾了一周之后却是没有任何一个人敢出声，她这才满意的点了点头，走过去从地上捡起了那一块女娲石，感受着从其中传来的一阵阵强烈的生命之力的波动，她这才确定手中的东西真的是女娲石本体没错！只是不知道那个小子是发了什么神经，就这么把女娲石留在了这里……
　　“二公主殿下，今日你是这里的最强者，拿走女娲石我们的确是无话可说，但是这个宇宙中的强者何止千万，能够胜过你天云・欣蕊的人也绝对的不少，你这一拿走女娲石，怕事日后会有不少的麻烦找上你们神圣联盟！你就不怕得罪了那些隐居起来的高手吗？”
　　也不知道是从那一个方向传来了一个尖锐的质问声，此人故意用了混淆听觉的扩散发声的方式，好让天云・欣蕊不能够判定声音传来的方位！这当然是为了他自己的安全考虑，毕竟在这里无论是谁，都不敢像冷傲那样正面得罪这个恐怖的女人！
　　“哼哼，遮遮掩掩的，怕事日菲联盟的走狗吧！关于本宫和神圣联盟的安危如何，就不需要你们来考虑了！本宫现在只知道，这女娲石本宫志在必得！还有，那边那个孩子手中的炼妖壶，也是本宫认定的东西，你们，有谁想要抢的吗？”
　　指了指蹲在边上的杀童手中的炼妖壶，天云・欣蕊的语气中满是上位者的威严，丝毫没有把剩下的四大联盟的人放在眼里，在冷傲离开之后，光是她一个人的战斗力就足以横扫这里所有的人，更别提身后还有六百个左右神圣联盟的战士在待命，这群人的实力就算是拧合在一起，也不够他们打的！
　　“二公主，您这话说的有些过分了吧！这九州神器出世，所有人都应该有份才对，我们四大联盟的人可是先一步来到了这里困住女娲石，现在你得到了女娲石我们也就不和你计较了，但是你想要当着我们所有人的面连续的得到两件九州神器，这就有些说不过去了吧！无论如何，这炼妖壶和女娲石，你都只能够带走一件，另外的一件，需要让给我们四大联盟的人分配！”
　　“哼哼，是吗，那就不好意思了，本宫记得曾经七大联盟只见有过约定，当至宝出世的时候，凡是见到的人都只可以凭借各自的本事当场争夺，不管那一个联盟都不可以派遣军队参与至宝争夺，否则会被其他联盟联手对付！现在女娲石和炼妖壶出现在这里，本宫正好带着我的属下路过，按照联盟之间的约定，不是应该能够各凭本事的去争夺吗，这可是规定允许的范围之内！各位，你们要是想要分一杯羹的话，就用实力来说话吧！哼――”
　　不屑的环顾了一周远远地悬浮在周围不敢接近这里的那些四大联盟的机甲战师一眼，天云・欣蕊显然是不想再多说什么了，一个侧身已经控制着自己的机甲冲向了杀童，想要先从他的手中夺过炼妖壶再说！
　　“混账――各位一起上啊！先杀了那个小子，不要让这女人占了便宜，不管我们之中谁得到了炼妖壶，都要好过被这女人连续得到两件！”
　　不知道是谁喊了一句话，顿时让四大联盟剩余的那些机甲战师都是纷纷应和了起来，随后五十余架机甲纷纷破空飞来，目标全都是地上的杀童和罗宇文，他们这一对主仆一个身上穿着战圣战甲，一个手上更是拿着九州神器，不论是谁都是一个香饽饽，在两个人完好无损的情况下，碍于强大的武力威慑没有人敢擅自的『乱』来，可是现在罗宇文已经被废了一臂，战圣战甲的完美防御被破，再被修复之前显然是保护不了罗宇文了，更是提供不了那强大的战斗能量，至于杀童也因为之前和冷傲的一次碰撞消耗了不少的力量，如今更是要面对天云・欣蕊这巨大的威胁，因此所有人才有胆量冲过来想要浑水『摸』鱼捡个便宜！
　　“可……可恶！可恶……可恶！竟敢，竟敢瞧不起本少爷！杀童，给本少爷将这些人全都杀了！一个不留！我要他们死！要他们全都不得好死！”
　　躺在地上的罗宇文被如此多的压迫感『逼』得终于是恢复了神智，脸『色』惨白的看着由天云・欣蕊这个恐怖的女人带头的一群觊觎自己的战圣战甲和杀童手中的炼妖壶的疯子冲向他们，紧握着自己的双拳恨恨的开口吼道，要不是现在的他全身上下已经提不起半点的力气，恐怕都会自己直接的出手了！
　　“不行的三少爷，我的力量刚刚为了应对女娲石已经消耗了不少，现在想要催动炼妖壶的神力对付这么多的高手是不可能的，我们还是先离开这里再从长计议吧！光是那个神圣联盟的二公主我们就不可能是对手！”
　　还好现在的杀童脑子好算是情形，他明白凭借现在的自己就算是手中拿着多件九州神器对上了这一群红了眼的疯子怕也是败多胜少，而且看这群人的模样，无疑不会让两人有什么好下场，哪里还敢停留在这里，一把从地上抓起了罗宇文的身子，全力催动炼妖壶的力量向着远处飞去，九州神器的飞行破空速度之快就算是天云・欣蕊全力催动机甲都一时半会追不上，所以尽管带上了一个罗宇文，杀童还是能够远远地甩开身后的追兵，不过，这并不代表着他们就已经安全了，因为九州神器的力量波动太过于明显和让人熟悉，因此就算是一时间追不上杀童两人，想要寻迹跟在后面却不是什么难事，成为众矢之的的两人到底能不能够逃脱，这一切都要看天意了……


第227章 最后底牌！机甲爆炎！
　　不管另一边的杀童和罗宇文两个人如何的拼了命想要逃离身后一大群的追兵，在罗浙省境内的一个山脉之中一脸轻松的冷傲已经是伴随着一道白『色』的光芒回到了此处。身影刚刚出现，就被董薇・辰雪和柳思彤这两个魔女发现了，惊讶的看着两手空空的男人，开口问道：“怎么，依你的『性』格，应该是不达到目的誓不罢休的才对，怎么这一次改了『性』格竟然甘愿空着双手回来了？该不会是看到那个天云・欣蕊太漂亮了舍不得出手吧！”
　　微微的一笑，冷傲神秘的摇了摇手指，走过去将两个还在“约定期限”内的老婆抱了起来，轻声道：“嘿嘿。两位美丽的老婆大人，小爷我忙活了一夜，就连和你们亲热的时间都错过了，怎么可能什么都没有得到就回来呢！”
　　惊讶的对视了一眼，董薇・辰雪沉声道：“你的意思是，你已经得到了女娲石？不可能啊，从你身上感受到的还是只有昆仑镜的力量波动，并没有女娲石的生命神力……”
　　“嘿嘿嘿……这就是你们这两个女人『妇』人之见了吧！得到一样东西，并不一定是需要双手捧着才算是得到！有时候，亲自拿在自己手中的东西并不算是得到，而没有拿在自己手中的东西，也不一定没有得到！好好的期待着吧，这一切早就在本少爷的计划之中了，女娲石只是暂时交给别人保管一段时间，迟早会回到小爷的手中，因为现在，小爷我拿着女娲石没有太大的用处，反而会引来无尽的麻烦……我可不想要自己过得如此的不安稳！”
　　似是而非的一番解释当然是让两个魔女听得有些云里雾里，还待再问却是发现自己已经被男人抱着走进了屋内，两个女人同一时间想起了不久之前那让她们脸红心跳的一幕，下意识的惊呼道：“呀……你，你想做什么，现在天已经亮了啊……”
　　在经过了这么多的事情先后发生的之后，夜晚已经过去，现在阳光已经从东面缓缓地照『射』过来，冷傲的基地之中大部分的人已经起来开始进行训练，可是冷傲却把她们抱入了屋子里，也难怪两个女人会感觉到不好意思了！
　　“嘿嘿，白天又怎么了，反正你们这两个小娘子和小爷我一样一宿没睡了，还不如趁着现在好好地补个觉，把没有做完的和事情一并做完了！免得夜长梦多不是！嘿嘿嘿……”
　　脸上带着『淫』 『荡』的笑容，就差没有流下口水，冷傲一手抱着一个香喷喷的身体，一步步向着床边走过去，同时这一双手又是已经开始不老实起来，两个娇躯身上不论是什么部位，『摸』起来可都是相当的舒适！
　　而同一时间，在罗家原本的大院子里，力竭的杀童因为没有更多的力气进行飞行，已经被天云・欣蕊带领的神圣联盟的军队和剩余的来自四大联盟的五十几架机甲完全的堵在了这里，看上去已经是到了穷途末路之境！因为一千个黑火军团的战士被冷傲所灭，五千个烈焰死士死伤了一半之后剩余的人又不在这里，所以罗宇文和杀童这一对主仆，怎么都都已经到了生命的尽头……
　　“哼，罗宇文，本宫给你最后一个机会，交出炼妖壶和你身上的战圣战甲，本宫可以给你一条生路！否则，不要怪本宫出手无情了！现在的你，连反抗本宫的能力都没有，希望你不要做些无谓的挣扎！”
　　冷冷的看着面前的罗宇文，天云・欣蕊用一种居高临下的姿态给对下下达最后通牒！而她所乘坐的机甲的右手已经缓缓的举了起来，漆黑的光炮口早就对准了罗宇文，只要对方说一个不字，显然后果那是可想而知的！对于天云・欣蕊来说，所需要的东西就只有杀童手上的炼妖壶罢了，至于罗宇文身上已经有些破损的焚天战甲，那是可有可无的东西！神圣联盟二公主还不差这一件战圣战甲！她身上穿着的这一件光研，就比罗宇文的焚天战甲等级还要高！所以，连人带甲的毁灭对方，对天云・欣蕊来说不是什么可惜的事情！
　　“哈哈哈哈――女人，你把我罗宇文当成是什么人了！真的以为本少爷会像丧家之犬一般，在你面前摇尾乞怜吗！被开玩笑了！什么二公主二皇子的，本少爷统统不放在眼里！我只是恨，恨我没有更多的时间来准备！只要再给我三年，只要再多三年的时间，本少爷就有自信打造出一支足以震慑整个宇宙任何一个联盟的军队！到时候，我看你们还有谁敢在本少爷的面前嚣张！还有你这个女人，本少爷也是想怎么玩就怎么玩！哪里轮得到你在我面前嚣张！混账，为什么，为什么就缺了这最后的三年！本少爷算计了整整十五年，就差这最后的三年就可以成事了！可恶――我不甘心，我不甘心啊！”
　　脸『色』扭曲的罗宇文环顾着将自己围在中央的那些五大联盟的人，不断的发出一阵阵不甘心的咆哮，脸上去也是充满了悲凉和绝望，按照他原本的计划，他当然算好了七大联盟的人回来找他的麻烦，可是只要再多给他三年的时间来慢慢的发展，他就有自信在这个星球上打造出一支超级军队，就算是不可能真的和七大联盟的人硬碰硬，至少对方想要这么轻易的击败他也是不可能的！但是千算万算没有算到在这个罗陈星上会出现一个冷傲・清音，比他更加嚣张高调的作风直接把七大联盟的人全都吸引过来了，这还不止，在关键的时候，冷傲却巧妙地把所有人的矛头都是对准了他这一边，手段之高明，完全胜过了他罗宇文好几筹！
　　“哼哼――死到临头了还在那里胡言『乱』语！你和那个冷傲・清音比起来，差的何止是一点半点，你还太嫩了！罗宇文，受死吧――”
　　神圣联盟四大圣使之一的一个女人已经看不过去罗宇文那一副恶心的模样，一声冷哼之后，架势着自己的机甲已经先一步向着他出手了，白『色』机甲的右手之中弹出了一把白『色』的光剑，直接劈向了罗宇文的脑袋，竟然是想要一件将对方分尸！
　　“该死的女人！什么时候，连你这样的货『色』都敢对本少爷动手了！真的以为就这么吃定了本少爷吗？别开玩笑了，就算是本少爷今天会死，也注定不会让你们好过的！睁大你们的眼睛好好地看看吧，这里，是我们罗家最后的堡垒，而原因，就是它……启动吧！战圣机甲――爆炎！”
　　用尽了全身的力气发出了一声怒吼，只见那一架白『色』机甲的光剑被杀童使用炼妖壶的本体直接的挡在外边之后，仿佛地震一般的感觉从地下传来，站立不稳的五大联盟的战士连忙飞上了半空之中，惊异的看向了地面，下一刻，所有人都是震撼的张大了嘴巴……
　　“这……这是，战圣级别的超级机甲！怎么会在这里出现……这种小星球，竟然能够存在战圣级别的机甲？该死的，这小子到底什么来历！”
　　包括天云・欣蕊这个女人在内，此刻所有人都是忍不住张大嘴巴看着眼前的这一幕，只见从罗家大院的地底下，缓缓地向着两边分开，一架足以和天云・欣蕊的光月相互媲美的近八米高的火红『色』机甲缓缓地升了起来，庞大的机身之上满是火红『色』的条纹，整个机甲还没有真正的启动，就给人一种炽热的压迫感，一眼就可以看出这一架机甲的恐怖之处！不愧是战圣级别的超级机甲，还没有启动，那种夺人心神的压力足以让实力不济的人脸『色』大变！
　　“哈哈哈哈――看到了没有！你们这群爬虫！想要本少爷的『性』命是吧，那就放马过来试试看吧！这是我们罗家最后的至宝！足以让你们承受灭顶之灾的超级机甲！女人，我知道你也有着不输给爆炎的战圣机甲，但是，你一个人能够保护住身后这么多的手下吗？今日本少爷就豁出『性』命，和你们好好地玩玩！爆炎――启动吧！”
　　站在机甲面前的罗宇文脸上满是张狂狰狞的笑容，随着他的狞笑声，从爆炎的胸口驾驶舱的位置缓缓地放『射』下一道红『色』的光芒，将他的身体吸纳入了打开的驾驶舱之中，随后，只见“叮――”
　　的一声轻响过后，这一架庞大的机甲双眼的红灯已经闪亮了起来，尘封了不知道多少年后，这一架战圣级别的机甲又一次开始了行动！
　　“不好――冰琪，带着你们的人先退后！战圣机甲的力量不是你们能够承受的！这里交给本宫一个人应付就可以了！区区p级的战圣机甲，本宫还不放在眼里！哼――”
　　感受到爆炎机体上开始不断凝聚的红『色』能量，天云・欣蕊意识到不好，吩咐手下后退，自己却是毫不畏惧的迎了上去……


第228章 力竭而遁
　　“哼哼――女人，你的机甲虽然等级要比本少爷的高，但是你别忘了，凭借光系机甲的进攻火力，是没有办法在正面对抗之中单独承受火系机甲的进攻的！你就好好地感受一下吧，本少爷爆炎的威力！火力全开――镭『射』光扫『射』！”
　　坐在驾驶舱之中的罗宇文当然看到了天云・欣蕊的行动，但是他并没有丝毫的惊慌，全力的拉动自己的『操』纵杆，直接开启了爆炎机体上边全部的火力系统！
　　“轰轰轰轰――”
　　只见一道道的白『色』光束从爆炎机体各个光炮口之中呼啸而出，封锁了天云・欣蕊机甲几乎全部的闪躲路线，硬是『逼』得她的机甲光月正面来对抗这股恐怖的火力系统！
　　“哼――不自量力的人是你才对！罗宇文，光系机甲的进攻火力或许和火系机甲的确是无法相比，可是你别忘了，光系机甲有着所有属『性』机甲之中最强大的自我修复能力和堪比光速的移动速度，你的镭『射』光是无法阻挡本宫的光月的！受死吧――光耀囚牢！”
　　只见一道白『色』的机甲从无数的镭『射』光缝隙之中直接的穿透而过，用不可思议的速度和敏捷度来到了爆炎的机体前方，双臂一伸展之后，两道光束已经分别笼罩向爆炎的全身，冷傲曾经感受过两次的战技此刻却是轮到罗宇文来感受它的威力了！
　　“这是什么鬼东西……光耀囚牢？想要困住本少爷，你在做梦！发『射』――烈焰火炮！”
　　看着那些逐渐的形成了一个四四方方白『色』囚牢模样的光束，罗宇文心中先是一惊，随后不惜的开口怒吼了一声，再一次的拉动了自己双手的『操』纵杆，将爆炎机甲的另一种火力进攻手段开启！从分开的机甲后背弹『射』出了两根直径二十公分以上的红『色』火炮口，两股恐怖的火舌直接喷『射』而出，重重的撞击在那白『色』的光耀囚牢之上！爆发出了一阵惊天的巨响！
　　“砰――”
　　“什么……该死的家伙！不愧是被称为进攻第一的火属『性』机甲！竟然能够正面击破本宫的光耀囚牢！混账――”
　　眼前的一幕无疑让一向自信的天云・欣蕊都是吃了一惊，暗暗地开口骂了一句之后，为了避免自己的机甲受损，连忙强行的改变了机甲的行进轨迹，远离了那一对烈焰火炮的进攻范围！
　　“哈哈哈哈――看到了么女人！还有你们这些所谓七大联盟的人！都给本少爷睁大双眼看清楚了，什么才叫做绝对霸道的能量！去死吧去死吧去死吧――”
　　眼看着那看上去十分牛『逼』的光耀囚牢也禁不住机甲爆炎的两发烈焰火炮，罗宇文的心中顿时更加的得意和疯狂起来，全力的拉动手中的两根『操』纵杆，控制着机甲向前方远远观望着的五大联盟的战士冲了过去！
　　“不好……冰琪，你们还愣着做什么！不要和他硬拼，离开这里！火属『性』战圣机甲的力量不是你们能够承受的！”
　　注意到罗宇文的目的之后，天云・欣蕊也是意识到不好，连忙再一次的控制着自己的机甲向着罗宇文的方向冲了过去，同时大声开口对着自己的属下提醒道，至于别的四大联盟的人，则是和她无关了……
　　“听令――全体全速撤退――”
　　显然苏冰琪也是意识到了同样的问题，现在的罗宇文不是只有战圣战甲的战士，只是单对单的实力强大，『操』控着战圣机甲的罗宇文足够产生巨大的破坏力，毁掉整个星球都是不在话下，要是让他的爆炎冲入了他们的队伍之中，无疑将是一场一面倒的屠杀！
　　“哼哼――想跑！哪里这么容易！让本少爷送你们一程，早日超度吧！火力全开――烈焰火炮！”
　　爆炎的前进速度虽然比不上同为战圣机甲的光月，可是比起那些只有战师级别的机甲战甲的速度可就不知道快了多少倍，红『色』的光芒仿佛划破天际一般，直接的就冲入到了站的最近的那六百个神圣联盟的军队之中，强大的火力瞬间发『射』，距离爆炎最近的四五十个神圣联盟的战士连反应过来的时间都没有，就彻底在火光之中化成了灰烬！
　　“不――可恶的家伙！神圣军团听令，全速后退――”
　　虽然十分的不甘心，可是苏冰琪现在是整个神圣军团的指挥者，自然需要视大局为重，强忍着心中的怒火指挥着全部的军队向后撤退，而她自己则是和另外的两个圣使驾驶自己的机甲冲上去暂时顶住罗宇文的进攻！
　　“开启――神圣护盾！”
　　三个人呈现三角之势将罗宇文的爆炎围在中央，三道白『色』的光芒分别得从三架机甲之中发『射』而出，形成一个类似金字塔模样的三角锥将机甲爆炎完全的困在其中，光盾的屏障则是完全的挡住了那两道烈焰火炮的进攻！
　　“哼哼――凭这种东西想要困住本少爷的爆炎，你们是在做梦！死――”
　　眼中闪过了一道浓浓的不屑，越是驾驶这一架机甲，罗宇文越是能够感受到无穷的力量从其中传出来，按下了身前『操』纵台上的一个按钮之后，只见从爆炎的双臂之上瞬间弹『射』出两把红『色』的火焰之剑，足有三米多长的两把长剑之上燃烧着熊熊的火焰，看上去无比的辉煌！
　　“砰砰――”
　　战圣的机甲蕴藏的是何等恐怖的威力，仅仅是随手挥出的两件，就已经把那一个巨大的三角锥砍得粉碎，仓皇后退的三个圣使眼看着就要被冲上前来的爆炎一剑劈碎，好在这个时候天云・欣蕊总算是及时赶到了！
　　“住手――混蛋！真的以为本宫怕了你不成！战技――圣光剑阵！”
　　一个白『色』的光圈将爆炎的机体套住之后，一把把的白『色』光剑突然从天而降向着爆炎的机体上扎了过来，乍一看足有上百的数量！
　　“哼哼――没用的！爆炎的威力，远远超过你们的想象！战技――火焰爆裂！看看你能够承受多大的爆炸力吧女人！哈哈哈――”
　　已经有些陷入癫狂的罗宇文现在可是什么手段都敢使用，强大的火属『性』能量在爆炎的机体上一点点的凝聚着，在上百把光剑就要降临在它的头顶之前，只见爆炎机体的全身都笼罩上了一团直径四五米的恐怖火球，直接的向外发出一阵恐怖的爆炸，将光圈炸得粉碎不说，因为天云・欣蕊一时间没能够做出及时的反应，就连她的机甲光月都是被炸出了好几十米远，外壳已经稍微的有些破碎和被火焰灼烧后的黑『色』出现！能够越级损伤到机甲光月，火属『性』机甲的进攻杀伤力这一刻体现的淋漓尽致！
　　可是，正所谓乐极生悲，就在罗宇文得意的发出大笑想要进一步的趁胜追击之时，却是脸『色』大变的发现提示机甲能量耗尽的红『色』警示灯已经开始一闪闪的发出警报了……
　　“嘟嘟嘟――”
　　刺耳的警报声仿佛是死神的催命符一般让罗宇文的脸『色』都是有些发白了，狠狠的握着双手的『操』纵杆，不甘心的喊道：“为什么……怎么可能这么快，不可能这么快就没有了能量啊！战圣机甲被称为能够在宇宙中战斗一年的超级机甲，应该不可能这么快的就耗尽了能量才对！怎么会这样……为什么会这样……”
　　“哼――看来本宫等得机会已经到了！罗宇文，不知道是你因为受伤脑子有些不好使了，还是你真的如此无知！你的机甲很明显已经尘封了太长的时间，能量原本就已经几乎耗尽，你又不知死活的连续使用了如此高强度的能量进攻，现在力量耗尽也是意料之中的事情罢了！现在，该是本宫反击的时候了，不想死，就赶紧的从机甲之中滚出来，要不然，那个驾驶舱，就是你的坟墓！”
　　不屑的朝着罗宇文冷笑了一声之后，天云・欣蕊知道现在该是自己彻底反击的时候了，控制着光月直接的冲上前去，手中光剑狠狠的劈斩在爆炎的驾驶舱之上！
　　“砰――”
　　因为能量的耗尽，现在罗宇文已经无法控制爆炎做出任何的闪躲，恐怖的撞击力让坐在驾驶舱之中的罗宇文感觉到一阵剧烈的摇晃，舱门的位置更是出现了一道不小的裂缝，再怎么说，爆炎的等级也比光月要低，如此不设防的被对方进攻，自然是不可能完全没事的！
　　“可恶可恶可恶――我不甘心，我不甘心啊――”
　　死命的拉动着自己手中的『操』纵杆，罗宇文还想要重新的启动爆炎的力量，靠着爆炎强大的火力进攻，绝对能够威慑眼前的所有人，只可惜，能量的匮乏成为了一个大问题！
　　“三少爷，事不可为，我们还是快走吧――”
　　这个时候，之前一直没有什么动作的杀童终于是开始了行动，这么一会时间的恢复，已经让他有了足够的力量恢复来救走罗宇文，控制着炼妖壶的力量强行的将庞大的机甲吸收过来，随后让炼妖壶的体积膨胀了几十倍，刚好能够载起机甲爆炎，再一次的向着远处飞盾而去……


第229章 黑暗公主降临！
　　而同一时间，在冷傲所在的私人基地之中，我们的大猪脚的形势也是一点都不容乐观！
　　“嘿嘿……我说四位美丽的姐姐，你们别来无恙啊！嘿嘿，嘿嘿嘿……”
　　搓着自己的双手，冷大流氓的一双贼眼滴溜溜的转着，此刻站在他面前的足有四个女人，清一『色』的黑『色』紧身皮衣皮裙，看上去一个个都是一等一的大美女，要是换了平日里，这样的情景冷大流氓那是巴不得多遇到几次，可如果这美女的前面加上一个名为“恐怖”的形容词的话，那就不是这么一回事了……
　　让时间倒退回去一些，在冷傲抱着董薇・辰雪和柳思彤这两个美少女进入自己的房中想要大白天的亲热一番之时，又是到了即将成事的关键时候，在他的次元空间之中却是发生了一些不得了的变化，两道黑『色』的能量直接破开了他已经快要遗忘的昆仑镜的空间隔离阵，在三个人有些呆滞的注视下，黑暗联盟四大魔使剩下的两个魔女苗语和俞芷月已经一脸微笑的站在还暧昧的纠缠在一起的一男二女面前……
　　“咯咯咯……好像是碰到了一个看好戏的时候出来了呢！冷傲弟弟，你的昆仑镜的力量的确是让姐姐们都十分震惊，一个阵法能够困住我们这么多天，你足以自豪了哦！只可惜，你这几天是不是日子过得有些太滋润了，所以忘记了这回事？空间隔离阵法的力量已经薄弱到不行了，这才给了姐姐们机会出来哦！但愿没有打扰了你们的雅兴，咯咯咯……”
　　能够发出这种魅 『惑』的笑声的当然是四大魔使之中的大姐苗语，一脸捉挟的看着有些衣衫不整的三个人，脸上满是挑逗的笑容，却是丝毫没有半点被困了好几天的怒意。
　　接下来的事情相信想想也能够知道了，靠着董薇・辰雪和柳思彤两个魔女的实力奈何不得的冷傲在四大魔女齐聚了之后情况就不同了，冷傲在没有使用一些手段和昆仑镜的力量之前，是不可能赢过四个实力达到m级机甲战师程度的高手的，更何况，四个女人合在一起有的是层出不穷的诡异手段来对付冷傲，几天之前是因为对这个男人太轻视，又被对方的昆仑镜打了一个措手不及才会被困入阵法之中收复，但是现在，显然不会再给他这样的机会了！这就形成了一开始的那一幕，轮到冷大流氓低头装老实人了！
　　“哼――臭男人，刚刚还拼了命的想要占我和雪姐的便宜，这么快就摆出了一副没骨气的模样，我鄙视你！苗姐，月姐，我们不用和他对废话，这些日子这家伙完全的就把我们当成是他的女人了，这口气，我无论如何都咽不下去！”
　　最先开口的还是这几天来神经完全紧绷了的柳思彤，其实现在她的衣裙还是稍显凌『乱』，在苗语和俞芷月两女出来之时，冷傲其实已经把她的裙子几乎扯掉了，就连不该被碰到的地方也已经遭到了毒手，好在没有真正的被男人得逞，要不然她连死的心都有了！可即便如此，现在柳思彤看着冷傲的目光也是恨不得杀他一千次一万次的……
　　“喂喂喂……我说你这小娘皮怎么可以当着你姐姐们的面违反了当初的约定呢！这可是连你们的黑暗之神都听到过的约定，现在三日之期还没有到，你和那个辰雪美人还是小爷我的老婆呢！难不成你们想要反悔！”
　　冷傲一副愁眉苦脸的样子可怜的盯着眼前的柳思彤和董薇・辰雪，开口就戳中了两女的要害，所谓的七大联盟的人最看重的就是想着各自的神明发过的誓言和约定，无论如何都是不敢随意的违抗的！
　　“咯咯咯……那也没有什么冷傲弟弟，雪儿和小彤彤只是和你定了一个约定罢了，没有什么特别的束缚啊，你要是现在有本事再一次擒住她们，她们当然会乖乖的遂了你的愿，让你怎样都行，可是在那之前，作为她们的姐姐，我也有权利命令她们对你动手的哦！你和她们的约定之中，应该没有提到她们不准和你动手吧……挂个妻子的名号罢了，小雪儿，小彤彤，记住你们的身份哦，三天之内，你们可要喊这个男人为老公，夫君……除此之外，想怎么样都行！咯咯咯咯……”
　　苗语真不愧是四女之中的大姐，这一番话说出来把向来将无耻当做品德的六大联盟都是惊得目瞪口呆，长大了嘴巴看着这个女人，一时间竟然发现自己有些哑口无言！这种钻所谓的誓言约定漏子的事情本来是他的强项，貌似现在成为了别人用来对付他的手段了……
　　“『奶』……『奶』『奶』的，这样也行啊！这也太他妈的『乱』扯了吧！”
　　“嘿嘿，还是苗姐聪明！我亲爱的老公大人，真是不好意思了，看来只能够麻烦你乖乖的听老婆我的话一次了哦！坦白从宽，抗拒从严，你可要选清楚了……”
　　而另一边董薇・辰雪则是用崇拜佩服的眼神扫了一眼自己的大姐，随后摆出了一副『迷』人的表情对着目瞪口呆的冷傲眨了眨眼睛，用轻声细语的口气开口说道！
　　“他『奶』『奶』的熊啊！老子一向自认无耻天下第一！今天算是长了见识了！你们这几个小娘皮，那可是长江后浪推前浪了！我……咦？怎么回事……这是……”
　　就在冷傲决定直接的上前和这几个女人好好地再大一场的时候，却是突然感受到从遥远的天边传来了一阵十分恐怖的能量波动，就好像是世界末日一般的黑暗之力从天际直接的降临在这个罗陈星之上，在天云・欣蕊带着神圣联盟的军团降临的时候，他都没有过这么强烈的感觉，一时间，不只是冷傲，屋内四女的脸『色』也是一呆，随后涌现出一阵狂喜！
　　“太好了！是主人！是主人带着黑暗军团到了！冷傲，这一下子我看你还怎么嚣张，在主人的面前，没有任何一个人能够逃脱！嘿嘿，快走姐妹们，先去恭迎主人！”
　　开口的是一向安静的二姐俞芷月，兴奋的向着天边那一团黑漆漆的云团看了一眼之后，直接的腾空而起，带着其余的三个魔女不再理会冷傲，向着那一边飞了过去！而冷傲在原地呆愣了好一会之后，才甩了甩脑袋，终究按捺不住内心的好奇，也是掏出了自己的昆仑镜，破开空间向着远处赶去，四大魔女口中的所谓的主人，显然是黑暗联盟之中身居高位的人，按照神圣联盟的四大圣使的情况看，这对应的四大魔使的主人是什么身份，也是呼之欲出！
　　“嘿嘿，还真是越来越热闹了，神圣联盟的一个公主已经来到了这个小星球，难不成今日还要来一个黑暗联盟的公主不成？这下子有好戏看了，黑暗与光明，这是不论在宇宙的那一个角落之中都彼此对立的两种力量，代表着光与暗的两个公主的对撞，想必是会相当的精彩吧！”
　　一边小心的跟在四个魔女的身后，一边冷傲的心中已经开始暗暗地期待着即将见到的一幕，因为他过人的对于力量的敏感已经知道了在那一片黑暗降临的地方，同时也存在着一团耀眼的光之力，能够让他感受的如此清晰的光之力，自然只有天云・欣蕊那个女人和她所带领的神圣联盟军团了！
　　正如冷傲所感受的那样，在距离罗家大院不是很远的一个树林之中，两方人马已经彼此的相遇在半空之中对峙，而被夹在中间的则是一个足有十几米高的茶壶模样的东西背着一架巨大的红『色』机甲，边上一个脸『色』茫然的十五岁左右的少年正呆呆的看着身前那一大片的黑『色』，不知道在想些什么……
　　“天云・欣蕊神圣联盟的二公主，好久不见了，学院放假的时候，看来你也是不打算闲着啊，跑到这么远的地方来旅游也不叫上我一起，是不是有些太不近姐妹之情呢……”
　　那一大片的黑『色』是由上千个身穿战甲或者架势着机甲的人组成的，不过他们的战甲和机甲都是清一『色』的完全漆黑，而站在这群人最前方的，则是一架高度和天云・欣蕊的光月旗鼓相当的足有八米的黑『色』机甲，优雅的身形配上背后的一对漆黑『色』的羽翼，整架机甲都是折『射』出柔和之中充满着危险的姿态，和天云・欣蕊的光月从某些程度上看还是十分的相近的！
　　坐在这一架机甲驾驶舱之中的女子当然就是黑暗联盟地位仅次于身为盟主的父亲的公主殿下――天鸿・云梦！一个实力和手段丝毫不会输给天云・欣蕊的女人！两个人在同一所学院里面上学，在那个星球上现在已经是学院放假的时候，而这两个在学院里也是一等一的风云人物的女人此刻竟是不约而同的出现在同一个地方，一个本应毫不起眼的小星球……


第230章 连夺两神器！
　　“是你――天鸿・云梦！哼，怎么，你也听到了消息赶到这个小地方来，想要分一杯羹吗！告诉你，有本宫在这里，谁也别想得到这些九州神器！这是属于我们神圣联盟的东西！”
　　坐在自己的驾驶舱之中死死的盯着眼前的那一架黑『色』机甲，这个时候的天云・欣蕊就没有之前的那么轻松了，不管是正对着自己的那一架机甲之中的对手还是她身后足有上千数量的战士，全都是足以对她所带领的神圣军团构成极大的伤害和威胁！不同于罗宇文的小打小闹，那些可都是黑暗联盟之中训练出来的身经百战的战士，实力之强大当然远胜于所谓的烈焰死士和黑火军团！
　　“是吗，你还是一如既往的如此大言不惭呢天云・欣蕊！在我的面前你的身份没有什么值得骄傲的，整天本宫本宫的就不觉得累吗，还是老老实实的坦白说话吧，女娲石的出现虽然在我们的预料之外，可是不管是炼妖壶还是昆仑镜，这两件九州神器到底是属于谁的我想你应该是很清楚的才对，黑暗联盟拿回本就属于自己的东西，希望你不要『插』手，要不然，就不要怪我！”
　　显然这个天鸿・云梦没有神圣联盟的二公主如此的过度骄傲，可是语气之中的霸道和不客气的成分却是犹有过之，沉声的话语之中满是对自己的自信和对对手的无视！就算是神圣联盟的二公主也丝毫不放在她的眼里！
　　“哼――天鸿・云梦，别以为你手中有着上千个……什么，糟糕！”
　　就在天云・欣蕊不屑的看了一眼对手身后的上前数量的军队想要嘲讽几句的时候，却是突然发现从远处四股强大的黑暗气息在飞快的接近着，一眨眼的功夫已经可以从遥远的天际望到四个黑『色』的身影了，接触过对手不知道多少次的天云・欣蕊的当然知道这四股黑暗气息是什么，下意识的看了一眼自己身后已经不完整的四大圣使，意识到事情有些不妙……
　　“终于过来了吗，苗语，我派遣你们先行过来这里掌控局势，这些日子竟然一点都没有联系过我，你们究竟在做些什么？”
　　待得四道气息降落在此地之后，机甲之中的女子话语之中带着一丝恼怒沉声的对着四人开口问道！这四人当然就是她手下的四个护法，也就是黑暗联盟的四大魔使！
　　“回禀主人，此事说来话长，这个星球上的人远没有表面上看上去这么的简单，我们遇到了一些麻烦，等到空闲之后自会和主人解释，还望主人原谅！”
　　回话的自然是四女之中的大姐苗语，因为和冷傲的事情说起来的确不是三言两语就可以解释清楚的，看到眼前的状况，她自然决定先不说。
　　“也好，我相信你们的办事效率，没有特别的情况你们应当不会如此！先退到一边待命吧，我要和神圣联盟的二公主好好地商量一下今日之事！”
　　挥退了四个人之后，天鸿・云梦重新的看向了面前的神圣联盟军团，顿了顿，这才开口道：“好了二公主，现在你需要给我一个说法，是打算继续的争抢这炼妖壶甚至于不惜和我们黑暗联盟的军团死斗，还是打算暂避锋芒，先行退去呢？”
　　“别开玩笑了！天鸿・云梦！不过是区区黑暗联盟的一群废物，也敢在本宫的面前『乱』放阙词！正好本宫和你也有好几年没有真正的动过手了，这一次正好见识一下你黑暗联盟大公主的实力到底这些年来进步了多少！你的暗月和我的光月，孰强孰弱也该是时候有一个说法了！冰琪，你带人时刻的准备好，等我进攻的命令！黑暗联盟的人来挑衅，神圣联盟何时惧过！”
　　眼神之中闪过了一丝恼怒，面对着一个争斗了十几年的老对手，天云・欣蕊当然不可能服软，吩咐了苏冰琪一句之后，自己则是驾驶着机甲光月全力冲向了对手，如果是单对单的话，她可不会认为自己敌不过天鸿・云梦！
　　“来得正好！我也想要见识一下，整天自以为是的你到底有几分本事！但愿你不要让我失望了！启动吧――暗月！去会会你的老对手！”
　　坐在自己的驾驶舱之中，天鸿・云梦也是心中有着隐隐的期待，自从几年前和天云・欣蕊有过一次短暂的交手之后，两人已经好些年没有真正的动过手了！
　　“砰――”
　　两个女人说打就打，倒是把刚刚来到了这附近的冷傲吓了一跳，看着半空之中用极快的速度不断对撞的黑白两道光芒，喃喃自语的又不自觉往后退了好几十米远！
　　“我的乖乖，这两个野蛮女还真是不安分啊！这么快就动上手了？该死的，这战圣级别的机甲破坏力之强小爷我可不能大意了，还是退得远一些吧……”
　　一边嘀咕着，一边冷傲又是往后退去，因为从半空之中传来的能量碰撞和扩散的余波越来越是强烈，两方的大军都已经开始不自觉的向着两侧退开，毕竟那些战士之中还有不少实力不济的，被两个身穿战圣战甲架势着战圣机甲的恐怖女人对撞的力量波及到，后果绝对是十分悲惨的！
　　但是，天云・欣蕊毕竟还是稍微差了一筹，在和对方交战之前，她先后和冷傲还有罗宇文的机甲爆炎进行过战斗，能量的消耗本就远在天鸿・云梦这黑暗公主之上，或许一时间能够和对方拼个旗鼓相当，但是时间一长，她的体力和力量就开始不支……
　　“轰――”
　　因为精神的一个恍惚，天云・欣蕊没有看到眼前的天鸿・云梦机甲的移动方向，被对方用一个移形幻影的身法欺到了身后，一拳狠狠地将她的机甲砸落了地面！
　　“可恶――天鸿・云梦，今日本宫落于下风的原因不是你的实力在本宫之上，而是本宫的力量消耗太严重了！但是，即便如此，本宫也有制服你的方法！因为，你来得有些太晚了！让你好好地看看，女娲石的力量吧！”
　　从地上重新的站起来之后，天云・欣蕊这才终于意识到自己的能量消耗严重的现实，面对一个实力不逊于自己的对手，那样的消耗绝对是致命的！但是她依旧不惧对手，因为掌握在她手中的，还有一样超级底牌，那就是被冷傲丢下后所得到的九州神器之一――女娲石！
　　“哼哼，看来你还真是不到黄河心不死，天云・欣蕊，你有女娲石，我也同样能够利用另外的一件九州神器！杀童，你还在那里等什么，还不赶紧的把炼妖壶还回来！”
　　天鸿・云梦的最后一句话当然是对仿佛呆愣在原地的杀童说的，下一刻，让所有人都是不敢置信的一幕出现了，缓缓地点了点头，本来只是听从罗宇文的命令的杀童竟然十分听话的将炼妖壶恢复了原本的大小，不顾跌落向地面的机甲爆炎，恭敬地飞到了天鸿・云梦的身边，将炼妖壶交给了她『操』控的机甲暗月！
　　“怎么可能――杀童！本少爷还没有下令，你怎么能够听从那个妖女的话！可恶――可恶――”
　　坐在机甲爆炎的驾驶舱之中，罗宇文这个时候也是满脸的震撼和呆滞，从来都以为杀童已经被他完全的收服，只听从他一个人的命令，直到此刻他才发现，自己一直以来都有些自以为是了，杀童本就是黑暗联盟的人，现在，还是只听从黑暗联盟公主的命令！
　　而在远处，冷傲也是惊异的看着恭敬地站在天鸿・云梦身边的那个小孩子，一时间有些替罗宇文感到悲哀了，算计了一辈子，原来自己一直在被最信任的人算计着，很明显，就算是没有这档子事情发生，罗宇文所得到的所有的一切，都会在天鸿・云梦这个女人降临之后失去，因为杀童一直只听从她的命令！
　　“还好红儿已经失去了曾经的记忆和情感，小爷我使用自己的神魂之力重新的安抚了她的精神和灵魂，现在已经完全属于小爷我了，要不然，没准又会让这个女人简单的就召回去了！『奶』『奶』的，真是危险啊！”
　　后怕的拍了拍自己的胸膛，第一次冷傲因为自己的谨慎感到庆幸，红衣的情况和杀童不一样，因为现在的红衣早已不是曾经的血女！
　　而这个时候，同样震惊的看着眼前这一幕的天云・欣蕊一时间心中也是久久难以平静，本以为自己只要守护着杀童不让对方接近，至少自己能够掌握着女娲石的优势立于不败之地！可是现在看来，对方得到炼妖壶根本没有半点的阻碍，而且还是那个杀童恭敬地双手奉上，仿佛物归原主一般，这顿时让整件事情变得有些微妙了……
　　“怎么了二公主，看到我手中的炼妖壶就把你吓得不敢动手了吗？要是你只有这么一点胆量，那么我算是知道了神圣联盟的战斗力了，黑暗联盟将永远不会把你们神圣联盟当做对手，因为，你们还不配……”
　　天鸿・云梦这话一说出口，还没有说完就已经被打断了，坐在驾驶舱之中的天云・欣蕊紧握着『操』纵杆的双手都在微微的颤抖着，怒视着对方开口道：“混账――别以为你们黑暗联盟都多么的了不起，除了会做些见不得人的勾当之外，你们根本什么都不是！想要和我们神圣联盟相提并论，不配的是你们才对！今日本宫就要替天行道，先除去了你这黑暗联盟的妖女！接招吧――”
　　『操』控着自己的机甲手中紧握着那一块女娲石再一次的向着对方的机甲冲去，就在两架机甲的距离不到十米远的时候，只见从天云・欣蕊的机甲光月的右手之中突然弹『射』出了一条白『色』的铁链，铁链的顶端绑着那无坚不摧的女娲石，直接穿向了天鸿・云梦的机甲暗月的驾驶舱位置！
　　“砰――”
　　后者的反应力也是不可谓不快，机甲暗月的双手一举，炼妖壶的体积再一次的膨胀，刚好将整个机甲挡在后边，和被铁链绑着甩过来的女娲石重重撞击在一起！
　　“怎么可能……你，你竟然能够……”
　　天云・欣蕊不敢置信的看着托在天鸿・云梦手中足有八九米高的炼妖壶，她怎么都没有想到，才刚刚将炼妖壶拿在手中的天鸿・云梦就能够使用炼妖壶的神力了！将九州神器的体积变大，至少也需要融合炼妖壶的一部分神力才行，明显天鸿・云梦已经能够至少使用炼妖壶的一部分神力了！
　　“很惊讶吗，我已经说过了，这炼妖壶原本就是我们黑暗联盟之物！我早就已经用自己的力量和炼妖壶进行过融合，只要炼妖壶在我手中，凭借你手中丝毫没有进行过融合的女娲石，是赢不了我的！而且，女娲石拿在你手中也没有能够发挥的作用了，还不如交给我们黑暗联盟保管！”
　　眼神之中闪过了一丝精光，趁着天云・欣蕊还在愣神的时候，一把抓住了那一根捆绑着女娲石的铁链！因为天云・欣蕊没有融合过女娲石的力量，所以想要使用自己的力量隔空控制神石是做不到的，因此才会需要一根铁链，可是现在，铁链被对方的机甲抓住后，事情可就大条了……
　　“不好――放手！战技――光华闪耀！”
　　一道白『色』的光芒从光月的机体上散发出来，顺着铁链想要笼罩上暗月的机体，可是，下一刻就听见“咔嚓――”
　　的一声，天鸿・云梦控制着炼妖壶直接的砸在那一条白『色』的铁链之上，生生将这一条铁链砸成了两段！
　　“女娲石，我拿走了！”
　　伸出左手从断裂的铁链顶端取下女娲石之后，冷冷的看着呆滞在原地的天云・欣蕊，天鸿・云梦的脸上满是居高临下的姿态，当然，好在这个表情对方是看不到的……


第231章 救你是有目的的！
　　“主人――快走！妖女手中有两大超级神器，我们不是对手，还是先撤退从长计议吧！”
　　天云・欣蕊受不了这样的打击所以呆滞在原地，可是另一边的苏冰琪却是很快的反应了过来，架势着自己的机甲来到了光月的机体边上，沉声的开口提醒道！
　　“不可能――冰琪，你带着小羽和蓉儿她们先走！让神圣军团的人暂时后退！本宫却不可能逃走！天鸿・云梦，本宫不可能会不是她的对手！就算是死，神圣联盟的人也绝对不会在黑暗联盟的人面前退缩！本宫顶在这里，你们先走！”
　　不过让人意外的是，听到了苏冰琪的话之后，天云・欣蕊丝毫没有就此撤退的意思，控制着自己的机甲一步上前挡在苏冰琪的机甲光雨之前，开口让她们先行后退，自己则是已经做好了和天鸿・云梦死磕的准备！
　　“主人！我们怎么可以将您一个人留在这里！如果要战斗的话，应该是我们并肩战斗！大不了和这些黑暗联盟的家伙拼了――”
　　“胡闹――本宫的命令你也敢违抗了吗！冰琪，这是本宫最后的命令！听好了！我要你带着所有的属下先行离开，离开这个星球返回光明星上去向父皇还有大哥汇报这里的情况！要是你不遵从，就是违抗本宫的命令，就算是死，本宫也不会原谅你的！”
　　一拳打在苏冰琪的机甲身上，天云・欣蕊震怒的声音从机甲之中传了出来，大声的朝苏冰琪开口喊道！
　　“可是……”
　　“没有可是――记住，如果本宫没有回来，至少本宫还希望你能够把消息带回去！快走！还愣着干嘛，走啊――”
　　被天云・欣蕊一阵的怒吼，苏冰琪深深地吸了一口气之后，还是缓缓地点了点头，开口道：“我明白了，主人，您保重，属下，属下先告退了！您放心，属下一定会带着神圣联盟的大军为你讨回这口气！我们走――”
　　强忍着自己的泪水，苏冰琪并不笨，她很清楚天云・欣蕊是打算要拼死和天鸿・云梦战斗了，就算是因此拼上自己的一条『性』命也在所不惜，这就是神圣联盟二公主的骄傲！为了自己的尊严宁可让自己战死在战场上！
　　“有意思，二公主，你是想要在我的面前彰显一下自己的那份愚蠢的尊严和骄傲吧，也好，反正我们黑暗联盟和你们神圣联盟原本就是完全对立，今日就算是把你这神圣联盟的二公主击杀在此，得罪的也不过就是你们神圣联盟的人罢了，想死，我成全你！”
　　话音才刚刚落下，天鸿・云梦已经拉动了自己机甲的两根『操』纵杆，直接的向着前方的光月冲了上去，此刻机甲暗月的右手持着放大的炼妖壶，左手则是紧握着女娲石，虽然女娲石的力量暂时没有办法动用，可是光是凭借着女娲石的坚硬，真要砸在光月的机体上，配合暗月的恐怖力量，也绝对能够留下一道缺口！这就是之前天云・欣蕊想要做的事情！靠着女娲石的本体的坚固来进攻对手，却没有想到反被天鸿・云梦夺走！
　　“哼――少看不起人了妖女！本宫以前不会惧你，现在更是不会害怕你！放马过来吧！”
　　同样的双手猛拉『操』纵杆，天云・欣蕊面对对手的全力冲刺同样的毫无惧『色』，光月的机体上已经开始闪烁着微弱的白『色』光亮，一闪一闪的指示灯清晰的预示着它的能量已经接近了极限！毕竟之前承受爆炎的连番火力进攻后又是和暗月对抗了这么久，光月的极限终于到了！
　　“死吧，天云・欣蕊！今日此地就是你的坟墓！战技――暗刃连斩！”
　　暗月的机体在半空之中划出了一道美丽ide半月形弧线，巧妙的闪开了光月的一击重拳，随后从后背打开的机体之中发『射』出了十几道黑『色』的半月形光刃，直接的切向光月的毫不设防的后背……
　　“可恶――别看不起人！战技……嗯――”
　　换了平日里，面对这样的进攻天云・欣蕊要控制自己的机甲进行闪躲是完全的没有问题，可是现在不论是她本体还是机甲光月的力量都是损耗的十分严重，大脑做出来的反应身体和机甲都已经有些跟不上了，勉强的让光月的机体在半空之中横移了几米之后，右半边的机身却是无法完全的避开那些光刃，被五六道光刃从机体上擦过，制造出不少的缺口。
　　“是时候了天云・欣蕊！为你的愚蠢的骄傲后悔吧！下一辈子，记得不要在我的面前出现，因为你永远都不会是我的对手――”
　　眼看着光月的机体在半空之中一点点的下坠，天鸿・云梦的眼中闪过了一丝精光，双臂一伸已经按下了身前『操』纵台上的一些按钮，只见暗月的机体双肩和胸腔的位置都是缓缓地向着两边分开，四个黑漆漆的光炮口直接顿准了机体不稳的光月……
　　“再见了神圣联盟的二公主！等离子高量炮――发『射』！”
　　冷冰冰的语气带着四道直径在三十公分以上的蓝白『色』光束汇聚在一起，直接的『射』向了光月的机体，这四道光束每一道都足以将这个罗陈星『射』个对穿，四道光束聚集在一起，更是有着毁天灭地一般的破坏力，这就是光武器的恐怖，一些防御促使不完善的星球上，一旦这种持有超级光武器的机甲降临，就等于是末日了！而天鸿・云梦本就是有着；冷酷无情的黑暗之心的女子，要是毁灭一个不起眼的小星球能够击杀天云・欣蕊这个神圣联盟二公主的话，绝对是值得的！所以这一次出手，她是毫不犹豫！
　　可是，就在眼看着光月的机体要被四道等离子高量炮完全的吞没消失在光芒之中的时候，一道白『色』的光芒突然后发先至的将光月的整个机体都是笼罩在其中，随后一面足有十米左右高的古朴的镜子竖在光月的机体前方……
　　“轰――”
　　让所有人震撼不已的一幕出现了，四道等离子高量炮叠加在一起的威力足以把一般的大星球都是破坏殆尽，却在接触到这一面镜子的时候，好像是光芒反『射』一般的直接回转向了天空！目标直指发『射』出这四道光束的天鸿・云梦的机甲暗月！
　　“炼妖壶――给我收！”
　　因为这四道光束算是暗月的全力一击，事发突然想要让天鸿・云梦自己做出应对已经不可能了，好在顾忌到会有意外发生的她还为自己留好了后手，将暗月右手之中的炼妖壶举了起来对准了反弹回来的四道光束，下一刻，只见四道光束的直径越变越小，直到彻底的被吸收进入炼妖壶之中消失不见！
　　“嘿嘿，真不愧是黑暗联盟的公主殿下，这一系列的行动和反应真是没的说，期待下一次和你见面哦，这个美人儿可不能真的让你给杀了，我们后会有期！”
　　一个有些飘忽的声音从四面八方传来，伴随着一道耀眼的白『色』光芒之后，机甲光月连同那一面古朴的青铜『色』镜子也是已经消失不见，仿佛从未出现过一般……
　　“昆仑镜――怎么可能，竟然有人能够将昆仑镜的力量发挥到这种程度！这因该不是血女的力量！怎么回事！苗语，你们前来这星球打探血杀双子的下落，给我解释清楚眼前的事情！”
　　冷冷的想着远处昆仑镜消失的方向看了一眼，天鸿・云梦也的确是一个聪明的女人，很快的就知道这件事情该向什么人询问！
　　“是主人，此时说来复杂，我会好好地向你禀告，只是，那个叫做罗宇文的小子逃跑了，他身上还穿着战圣战甲和机甲，我们是不是要把他先抓回来？”
　　苗语越众而出，恭敬地的站在天鸿・云梦的面前开口问道。原来在昆仑镜的反弹了那四道光束的同时，好不容易启动了爆炎最后的备用能源的罗宇文也是架势着机甲全力向着远处逃走了！
　　“罗宇文……哼，不用急，他的一切都在我的掌握之中，不过是我手中的一颗棋子罢了，自会有人去对付他，战圣级别的战甲也好机甲也好，不属于他的东西，就算是暂时被他得到了也没有什么用处！你们给我好好地解释清楚这些日子发生的事情，其余的，不用你们管了！”
　　“是主人！事情是这样的，当日我们四姐妹奉命来到这个星球，没有想到……”
　　先不管这一边苗语如何的解释这些日子发生的事情，在距离此处不知道多少万公里远地地方，随着半空之中突然裂开的一道缝隙，一架八米高的机甲已经从天而降，重重的砸落在地面上，“砰――”
　　随着驾驶舱门的弹开，一个身穿白『色』战甲的身影缓缓地从里面爬了出来……
　　“为什么救我，本宫不需要任何人的施舍！”
　　虽然在她的周围没有人，可是这个厉害的女人哪里不知道那个唯一让自己有些看不透的男人就在附近，冷冷的开口问道！
　　果然，她的话音刚刚落下，就看到一阵白『色』的光芒从她的身边亮起，随后一个有些吊儿郎当的年轻男子的身影出现在她的身侧，微笑的开口道：“为什么救你？这还需要问吗，救你，当然是有目的的了！嘿嘿嘿……”


第232章 担忧
　　“冷傲・清音！别以为你救了本宫，就会让本宫对你感激涕零！本宫应该说过了，面对那个妖女，就算是死本宫也认了，何须你来救本宫！哼――”
　　冷冷的看了冷傲一眼，天云・欣蕊抱着自己的双手，尽管她是属于被救的一方，可是言语之中没有半点被救的觉悟反倒是将这视为一种耻辱一般。
　　“嘿嘿，你怎么想的那是你自己的事情，和小爷我无关！反正现在小爷已经把你就出来了，接下来，如果你没有报答小爷我的觉悟那也没有什么关系，因为没有人比我更清楚你现在的状况了，将自身的能量和机甲连在一起战斗，机甲的力量耗尽，你本身也几乎是强弩之末，可不要想着做些反抗了，安分点的接受现实好了，你已经成为我的俘虏了，嘿嘿嘿……”
　　一脸得意的笑容看着面前的女人，冷傲『摸』着自己的下巴一双眼睛仿佛是要看透那白『色』的战甲看到里面诱人的娇躯一般，眼神要多邪恶有多邪恶！
　　可是，就在冷傲想象着该怎么来占这个女人的便宜的时候，让他大脑有些短路的一幕发生了，只见天云・欣蕊不屑的冷笑了一声，身上一阵白『色』的光芒闪过之后，直接除去了穿在身上的战甲光研，那一身白『色』的短裙装第二次的出现在冷傲的面前，而最劲爆的还在后面，只见这个女人伸出双手一点点的解开了自己的衣服纽扣，随后又缓缓地将自己的裙子解开，『露』出了里面纯白『色』的内衣套装，就这么清凉的站在冷傲的面前，甩了甩自己的头发，开口道：“你想的那点事情本宫都知道，也罢，既然你已经做了多余的事情，本宫不会因为不想要接受就愚蠢的继续回去送死，你救了本宫一命，这是不争的事实！神圣联盟的人从来不会欠别人恩情！既然你救了我，却想要我的身体，那就过来吧，本宫可以满足你的需求，但是这一次过后，本宫就不欠你什么了……”
　　一双眼睛死死地盯着面前那一个只穿着内衣的凹凸有致的绝『色』妖娆，清纯的脸蛋加上魔鬼的身材，这无疑是让任何一个男人都要犯罪的女人！下意识的想要不顾一切的冲上去先好好地犒劳自己一番再说，好在走到了距离女人只有不到五米远的地方，冷傲还是用了莫大的毅力甩了甩自己的脑袋让自己清醒了过来，再往前走两步的话，也许他就要失控了！
　　“我的乖乖……还真是险啊，你这女人也真是太不把自己当回事了，就这么站在一个正常的男人面前，就不怕我把你啃得骨头都不剩下？”
　　瞥了一眼站在原地并着双腿的冷傲，天云・欣蕊突然『露』出了一丝微笑，轻声道：“怎么，连上来的胆量都没有，你也算作男人？”
　　“你――”
　　这话可是对于男人兽化做好的刺激之一，又处于爆发边缘的冷傲第二次奇迹般的克制住了涌上脑袋的火焰，狠狠地扇了自己两个巴掌，这才让自己冷静了下来，“哼哼，还真是一个牙尖嘴利的女人！要不是现在处于非常时期，小爷我还有很多的事情要做，遇到你这种不知好歹的女人，现在早就已经在小爷我的胯下求饶了！不过你放心，这一天不是不会到来，只是稍微的延后一段时间罢了，不过这一次你激起来的小爷的火焰，会在下一次一起在你身上找回来的！哼哼！”
　　“是吗……你这男人倒还有几分毅力，不过本宫倒是很好奇，还有什么事情会严重的让你宁愿放弃在本宫身上发泄你恶心的兽 欲，也要保持自己跌神智清醒？”
　　说女人就是一个奇怪的动物，这句话在天云・欣蕊这样的女人身上也是同样的适用，她主动地几乎将自己脱 光站在冷傲的面前，却还不能够让男人的理智崩溃，顿时有些不服气了，看上去在询问着冷傲，可是语气之中那一丝不甘心却是无论如何逃不过阅女无数的冷大流氓的双耳……
　　微微的一笑，冷傲这一次反倒是走进了两步，几乎是站在天云・欣蕊的面前半步远的位置了，随后才开口道：“有一件事情我一直很在意，不知道你这神圣联盟的二公主殿下发现了没有，自从华夏联盟的人退出了战圈之后，除了你们神圣联盟之外，剩下的四个联盟也一直跟在九州神器的后面跑，可是，有两个联盟的战士总是有意无意的一起行动，而且，或许你没有看到，在那个女人带着黑暗联盟的大军出现的时候，在远处围观的四个联盟之中，那两个联盟的人悄悄地退走了，再加上小爷我心中隐约感觉到的不对，我总是觉得会有什么大事发生一样，你们还是小心些，早做准备的好，为了赌气想要和那个女人拼死战斗，真是一个愚蠢到不能再愚蠢的决定！”
　　听到这番话，天云・欣蕊的心中一动，顿时想起了那四大联盟之中日菲联盟和黑亚联盟的人的不寻常的举动，本来应该对立的两方好像看上去的确是在相互帮助一般，之前没有特别的在意，还以为只是普通的暂时合作，可是现在想来，好像不是那么一回事，再加上天鸿・云梦带着大军突然的从天而降，这一切仿佛都在预示着什么，这一刻天云・欣蕊仿佛闻到了阴谋的味道，可是，究竟是什么阴谋，她还想不明白，如果是为了九州神器，以现在黑暗联盟所拥有的军力，应该不需要和任何一个联盟合作才对！
　　“虽然你这话有些一面之词，不过本宫的确是不能不防！看来是时候和父亲联系一下了！天鸿・云梦的出现完全打『乱』了本宫的计划！该死的！冷傲・清音，既然你现在不想要本宫的身子，那就等以后再来取！但是，不要给本宫找到还你恩情的机会，否则，你就没有这个福气了！”
　　穿着清凉的三点式内衣，毫不做作的站在冷傲的面前，天云・欣蕊表现出来的开放让冷傲都是有些吃不消，正如他所说的，要不是现在是关键时期，他会这么老实才有鬼了！
　　可是，就在女人想要弯腰捡起衣裙重新穿戴好的时候，却发现身子一下子失去了平衡，已经被一双火热的手紧紧的搂住了……
　　“哼――怎么，又想要了？来吧，你最好快一点，本宫还要赶时间！”
　　没有任何挣扎反抗的动作，反而是放松自己的身体让自己靠在男人的怀里，天云・欣蕊的眼神之中只有不屑和无所谓，一副等待着冷傲发 泄的模样，只是当她闭上双眼之后那微微颤动的眼睫『毛』让冷傲还是终于看出了一些这个未经人事却故作老成的少女的紧张感！不管表面上再怎么表现出无所谓的模样，第一次被男人如此的侵 犯，要说一点都不紧张，那是不可能的！
　　“嘿嘿，小娘子，你知道小爷我看你最不爽的一点是什么吗？就是你实在是太自大，太把自己当回事了！要是以为小爷我连自己的欲 望都控制不了你就错了！不过现在换成是小爷我想要做个游戏了，你不是为了我救了你一次耿耿于怀吗？这样吧，我现在给你两个选择，要么就和你想的一样，乖乖闭上眼睛让小爷成为你的第一个男人，被我狠狠的压在身下蹂 躏十次八次的！要么我可以放过你，可是作为你对我的回报，从现在开始，你不准在小爷我的面前自称本宫！你要自称为我，明白？”
　　惊讶的睁开自己的双眼深深地看了一眼那近在咫尺的双眼，天云・欣蕊有些不敢相信的开口道：“就这么简单……只要本……我不称自己为本宫，你就放过本……我？”
　　“嘿嘿……要不然你以为呢？还是说，你这小女人其实内心特别的闷『骚』，宁可希望小爷我狠狠的干 你一次，恩？”
　　一边脸上带着邪恶的笑容，抱着这一具温暖的身体，冷傲多少还是有些反应的，将自己的右手放在了那两瓣触感惊人的『臀』瓣上，轻轻地按了按，这一下子突然袭击就让天云・欣蕊原形毕『露』了，身体整个的颤抖了一下，下意识紧绷了整个身体！
　　“你……混蛋！本……我，我已经答应你了！可以放手了吗！”
　　显然要让天云・欣蕊这个骄傲惯了的女人对自己的称呼发生改变还是需要一点适应的时间，怒视着冷傲沉声的开口道！
　　“嘿嘿……好好好！这样就顺耳多了吗！整天本宫本宫的，小爷我听得都恶心！只是可惜了，浪费了一个天赐良机啊！只能够等待下一次更好的机会了，嘿嘿……那么话我已经传递到了，该怎么应对就看你的了哦女人！”
　　言罢，冷傲还把那一只右手放在鼻子前嗅了嗅，满脸的陶醉，“好香啊，看来小爷我要坚持一个星期，不，一个月不洗手了！嘿嘿嘿……再见！”
　　说完这话，白『色』的光芒一闪之下，冷傲的身影已经消失不见，留下天云・欣蕊一人呆呆的站在原地愣了半响，脸『色』却是缓缓地有些泛红，跺了跺脚，轻啐道：“啐……变态！”
　　不过，要是有人见到了天云・欣蕊现在的这副模样，恐怕根本不会把这个女人和他们所认识的那个清冷高傲的仙女般的神圣联盟二公主联系起来，这一刻的天云・欣蕊，完全就是一副害羞恼怒的小女人的模样……


第233章 陈鹏的手段
　　罗浙省，陈家所在的大宅子算是整个罗浙省之中唯一保存完好的陈家府邸了！因为之前罗宇文对三大家族发难，一路横扫整个罗陈星上三大家族所在的家产，几乎全部的罗家和陈家的府邸全都被毁灭殆尽，而唯一没有受到严重损坏的就只剩下这个罗浙省的陈家，原因自然是因为这里的主人早就已经是罗宇文的自己人了……
　　“砰――”
　　虽然府邸的保存完好，可是在这里原本的那些家丁奴仆显然也是已经被遣散，整个府邸都是显得十分寂静，而这个时候，一个庞然大物却是突然从天而降，重重的砸在陈家府邸的院子之中！好在没有砸坏任何一间房屋。
　　“可恶……竟然连杀童都背叛本少爷，给我等着，你们这些混蛋！全都给本少爷等着！只要，只要等到本少爷将一切都给安顿好，一定会让你们好看的！可恶――”
　　这个火红『色』的庞然大物自然就是载着罗宇文来到了这里的机甲爆炎，在杀童背叛了他将炼妖壶恭敬的交还给天鸿・云梦的时候，罗宇文已经意识到了不好，本来以为自己死定了，可是没有想到被他发现了一个隐蔽的按钮，开启了爆炎身上用于应对紧急情况的备用能源，这才支持着一路飞行到了这里……
　　因为已经被冷傲废了一条右臂，所以现在罗宇文从机甲之中出来都是显得十分费力，跌跌撞撞的才从爆炎之中走了出来，破损的战甲焚天也是已经被他收了回去，穿着稍显破烂的衣服缓缓走进了陈家大院之中，在这里算是他能够相信和安身的最后地方了，他可不敢现在回到自己的基地中去，天知道什么时候那些人会来追杀自己，要是连最后的秘密基地都暴『露』了，他就彻底的没有翻身之日了！所以一番思索之下，罗宇文还是决定回到这里来暂时的休息一会，然后，心中的不敢和愤怒也需要找个地方好好地发 泄一番才行！
　　“哼――人呢？都给本少爷滚出来！”
　　撞入了陈家屋子的大门之后，已经有些力竭的罗宇文一屁股坐在了客厅的沙发上，看着静悄悄的屋子，顿时大声的开口喊道！话音刚落下不久，就有三道人影先后走了出来……
　　“三少爷，是您回来了，这是怎么了？最近罗陈星还想显得有些不太安静了，是发生什么情况了吗？”
　　走在最前面的是一个稍显瘦弱的年轻男子，走到罗宇文的身前之后轻声的开口问道，此人当然就是陈家三年前收养，现在算是陈家最后一个人的养子陈鹏，而现在他的语气虽然对罗宇文还算是客气，可是却不像是以前那般的恭敬，抱着双手站在他的面前，用一种居高临下的姿态看着瘫倒在沙发上的罗宇文……
　　“哼――你这小子！见到本少爷竟敢不下跪！怎么，以为本少爷废了一条手臂就治不了你了！记住，你只是本少爷手中的一条狗罢了！要是连摇尾乞怜都学不会，本少爷随时可以捏死你！让那个女人过来，本少爷现在心情很不好！”
　　换了平时，要是陈鹏敢这样的面对他，罗宇文早就愤怒的一脚踹过去了，可是现在的他力量已经耗尽，短时间内是逞不了威风了，只能够狠狠瞪了他一眼，向着陈鹏身后的方向开口喊道！
　　“主人……”
　　跟在陈鹏身后的是一个穿着红『色』上衣和牛仔短裙的美丽女子，也就是他平日里的『性』 奴隶同父异母的姐姐罗美婷！
　　“哼哼，还愣着做什么！过来啊！小子，这里没有你的事了，给本少爷滚得远一些！”
　　对着罗美婷招了招手，眼看着不识趣的陈鹏竟然还是站在原地没有离开的样子，罗宇文顿时又冲着他开口吼了一句！不过下一刻他就有些不妙的预感了，因为平日里对他不敢有半句反抗的罗美婷这一次竟然缓缓地搂住了陈鹏的右臂，同样用一副居高临下的姿态望着罗宇文，眼中满是不屑和嘲讽……
　　“真是不好意思，我亲爱的主人，现在我是鹏的妻子，是他的女人了，所以，没有经过我丈夫的同意，我可不能够随便的和别的男人独处，看看你现在的样子，你已经没有命令和威胁我们的能力了……”
　　“你――”
　　“说的不错，罗宇文，自从你将我们母女全都推向了陈鹏的那一天，就算是没有那个叫做冷傲的小子出现，也注定了你的悲剧会发生！很遗憾，你的辉煌就快要终结了，哦不对，或许应该说已经终结了！我们，不再是属于你的东西！”
　　一个和罗美婷有着七八分相似的中年美『妇』缓缓地走了过来站在两人的身边，用可悲的目光注视着呆愣在沙发上的罗宇文，这人当然就是罗美婷的亲母王美芬，本来也是心理变态的罗宇文胯下的『性』 奴，只可惜现在随着罗宇文的没落，她看着罗宇文的眼神之中只剩下了同情和不屑！
　　“你……你们！好！很好！连你们也想要背叛本少爷是吗？好！那些混蛋可以让本少爷夹着尾巴逃走，你们这些狗男女，又真的以为能够击败本少爷不成！背叛我，那就全都去死吧！哈哈哈――焚天战……”
　　就在罗宇文想要拼上自己最后的一丝力量召唤出焚天战甲将眼前的三个人彻底的毁灭的时候，突然震撼的看着不知道什么时候从自己的右胸头胸而过的一把长剑，血红『色』的剑尖让罗宇文的大脑一阵昏厥，好不容易提起来的最后一丝力气也是瞬间流逝，召唤焚天战甲显然是不可能了……
　　“你……是你！”
　　用尽了自己最后的力气罗宇文转过头去，看到的是一张熟悉的脸庞，正是陈家幸存下来的第二个人，一个女人，陈家家主的妻子张娟！
　　“你这恶魔害死了我们陈家所有的人！今天，我就要杀了你为老爷，为我的孩子报仇！”
　　张娟双手紧握着那一把长剑，脸上显得无比的激动，一双眼睛死死地盯着面前的男人，一把将长剑拔了出来就想要朝着他的心脏刺去，却被一个声音喝止了！
　　“等一下，暂时先不要杀他，我留着他还有些用处！”
　　“不――我要杀了他，我要杀了他――”
　　“你想违抗我的命令吗？我说，暂时先留着他！”
　　这话一出口，顿时让张娟的神智清醒了一般，挣扎着死死盯了罗宇文一眼后，才低着头慢慢的走到了一男二女的身后，不发一言的安静的站在那里，而罗宇文则是不敢置信的抬头看着那个从来没有被他放在眼里的男人，无比聪明的脑袋这个时候总算是彻底的清醒了！
　　“是你……怎么可能，你一直都在演戏！你，你到底是什么人！”
　　此刻能够让罗宇文有这样的神情的，自然只有屋子里除了他本人之外唯一的男人，也就是本来只是被当做他手里一颗棋子的男人陈鹏！
　　“呵呵，我是什么人？罗三少爷，你太看得起我了！从头到尾，我不过是你一个被你利用的棋子不是吗，为了想要对付陈家，你蛊『惑』陈宏昱那个老头将我从孤儿院之中带出来，想要找个机会彻底的控制我助你毁了陈家，还故意的用黑暗之力来蛊『惑』混『乱』我的心神让我坠入欲 望的深渊，想要我完全的被你掌控，这一路我不都是按照你所设计的剧本走过来的吗，只是很可惜，我这颗棋子不是没有思想的棋子，我很感谢冷傲，是他在离开之前教了我要多看书，多学点东西，我照做了，所以，才会有现在！你的黑暗之力，帮我打通了最后的修炼瓶颈，让我蜕变成为了一个战师级别的高手！要不是你，我又怎么会知道，原来这个世界上，还有如此美妙的事情，哼哼！”
　　说着，陈鹏已经伸手一左一右的将罗美婷母女搂在了怀里，“这一对母女可是一对宝啊，在床上的感觉真是让人如痴如醉，只可惜你这家伙却不知道珍惜，现在，就由我来帮你接替她们好了，和你不同，我会给她们自由，给她们主动，有时候，征服女人只需要那么一点点的给予就好了，罗宇文，只知道拥有和霸占的你，怕是永远都不会明白这些事情了吧……”
　　“混账――你，你竟敢把本少爷反当做你的棋子！你早就拥有了这等实力，却一直装作被本少爷控制的模样，让本少爷去帮你完成这一系列的事情，然后再来想办法对付我！哈哈哈――好一个陈鹏！不愧是和那个小子从同一个地方走出来的人，好手段！好心机！哈哈哈――”
　　罗宇文不笨，从现在陈鹏身上散发出来的那一股危险地感觉，他哪里还不明白对方一直以来都在演戏，都在反利用自己！不难想象，就算是没有冷傲和那些七大联盟的人突然出现，自己在毫不知觉的情况下被这样的一个高手偷袭，再加上早就被他控制的几个女人，自己绝对是也会死的不明不白，这等隐忍的心机和手段，让他不得不佩服！


第234章 能量转移装置！
　　“呵呵呵……过奖了罗三少爷，今日我陈鹏能够今天的实力和这三个大小美人儿服侍，全都要归功于你！但是罗宇文，在你碰了这三个女人的那一刻起，就已经注定了你的悲哀！死亡，是你唯一的归宿！”
　　陈鹏的双眼之中突然『射』出了一道冰冷的杀气，死死的盯着眼前的罗宇文，搂着罗美婷母女的双手都是微微的用力，显然心中对于这件事情相当的愤怒！
　　坐在沙发上稍微的愣了一下，随后罗宇文放肆的失声笑道：“原来如此……哈哈哈！小子，你不会真的爱上了这几个烂货吧？哈哈哈……有意思，你还不知道吧，那个女人，也就是你的好妻子的第一次可是被本少爷强行拿走的！恩让我想想，是在她十一岁，还是十二岁的时候呢……啧啧啧，那个时候的滋味才叫做棒！这么多年来，本少爷不知道和她做了多少次！还有那个老女人，被本少爷打造成床上的『荡』 『妇』！要不然你哪里轮得到来享用，你永远都只能够吃本少爷吃剩下的东西！哈哈哈――亏你开津津有味的，不知道那些都是残羹冷炙吗？哈哈哈――”
　　得意的坐在自己的沙发上，罗宇文鄙夷的看着紧握着双拳脸上青筋凸现的陈鹏，接着说道：“怎么，这就受不了了？要不要本少爷再说点更加刺激的事情给你听听，这一对母女在床上的滋味你享受了多少呢？让本少爷给你点建议怎么样？哈哈哈――”
　　“住口――罗宇文！你这人面兽心的畜生，变态！都已经死到临头了还不闭上你这张恶心的嘴巴！鹏，别理他，我们赶紧的解决这家伙然后逃走吧，这个星球已经不平静了，我们呆在这里，迟早会出事的！”
　　恨恨的瞪了一眼罗宇文之后，罗美婷不敢继续的让这个男人说下去，这五六年来的噩梦，她无论如何都不想要再一次的回想起来！
　　“哈哈哈――怎么了你怕了女人！恩，我的好姐姐，好奴隶！你在本少爷胯 下的时候可不是这么说的啊！要不要我帮你回想一下，那时候的你有多么的放 『荡』？陈小子，你可要好好地看清楚这个女人的真面目，这几年来她不知道和多少个男人上过 床，要是玩玩也就罢了，你要是动了真感情，没准什么时候你头上就戴满了绿帽子了！哈哈哈――”
　　“混账――住口！”
　　这一次陈鹏终于是听不下去了，在他的心里罗美婷可是他的女神一般的存在，他不介意她的过去，但不代表罗宇文可以肆意的在他面前重新的提起那些不堪入耳的往事，身上银『色』的光芒一闪而过，从他的右臂位置开始，一件银光闪闪的战甲已经覆盖在他的身上，屋内的气温仿佛是瞬间下降了几十度一样，让罗宇文下意识的颤抖了一下，用惊骇的目光盯着面前的陈鹏！
　　“暴雪战甲……不可能的……这不可能！这件战甲你是从什么地方的得到的？这不可能……这不可能！”
　　也难怪现在罗宇文会有这么大的反应了，原来穿在陈鹏身上的这一件战甲名为暴雪，那可是陈家历代祖传的宝贝之一，和他身上的焚天战甲属于同一个级别的战圣战甲！原本应该是被他交给了属下带回了基地！哪里知道却是不知怎么的落在陈鹏的手中，这如何不让罗宇文大惊失『色』！
　　“哼哼，罗宇文，你就是太自信了，所以才会大意！你以为将我的身体当做你的玩物，就能够完全的征服我了吗？亏的你还把什么事情都告诉我知道，你的那个所谓的秘密基地，在本小姐面前连一点秘密都没有！现在那剩下的两千多个烈焰死士，也不再是你的人了！不好意思的告诉你一个噩耗，你已经失去了一切！”
　　罗美婷冷冰冰的语气仿佛是重锤般一下下砸在罗宇文的心中，呆呆的看着穿在陈鹏身上的战圣战甲暴雪，嘴巴里却是只能够一遍遍的重复着三个字――不可能！
　　“看来是打击有些大呢罗三少爷，本来还以为我得到了这一剑暴雪战甲之后能够先和你来一场战圣战甲的对决，可是现在看来，没有大费周章的必要了！婷儿应该提醒过你了，冷傲那家伙不好惹，你不信，现在落的这下场也是你咎由自取！我会接受你的一切，然后找一个地方安静的等待属于我的机会，冷傲也好，那些所谓的七大联盟也好，我会避开一切好好地等待着重新崛起的机会！到那时候，或许你看到我的成就也会好过一些了！现在，就请你帮助我最后的一个忙吧……”
　　穿着暴雪战甲，陈鹏一步步的向着罗宇文走去，后者从呆滞之中回过神来，惊异的盯着不断接近自己的陈鹏，沉声道：“臭小子，你夺走了本少爷的一切，你还想要怎样？要杀要剐，悉听尊便！胜者为王败者为寇，这个道理本少爷不是没有接受的勇气！想要折磨我的话，尽管放马过来，本少爷从来不害怕任何人的折磨！哼哼――”
　　一脸自傲的看着已经站在自己面前的陈鹏，现在的罗宇文已经知道自己彻底的输了，反倒是不害怕了，力量，势力还有女人全都失去了之后，剩下的就只有那一点可悲的骄傲和尊严。
　　“是吗……罗三少爷，是你成就了我，我不会这么快的就杀你的，你就送佛送到西，将最后的礼物一并留给我吧，你放心，我会好好地善待你的一切的，哼哼哼！”
　　一把将罗宇文的身子从地上提了起来，抓着毫无半点反抗之力的他一步步向着里屋走去，因为胸口被刺了一剑，罗宇文的身上还在缓缓地流淌着鲜血，整个身子都是已经被染成了血红『色』，看上去颇有几分吓人！
　　“臭小子……你，你到底想要将本少爷如何？难不成，你还对男人有兴趣不成？哈哈哈……哈哈哈――”
　　“想要嘴硬也只有趁这一会了，很快的，我会让你把最后的力量也给吐出来！到那时，我就可以成为拥有三种属『性』的能量的战师！只要给我几年的时间，难不成可以成为一个战圣级别的超级高手！哼哼――罗宇文，该是你做出最后贡献的时候了！”
　　冷笑的不去理会罗宇文的嘲讽，陈鹏一直带着他走到了陈家宅子的最里面一间屋子，随后一脚踹开了房门，本来嘴里还在骂骂咧咧的罗宇文突然之间就安静了下来，目瞪口呆的看着房间里面的东西，颤抖着惊呼道：“这……这是什么……让本少爷吐出最后的能量，难道你想……不可能的，这种事情，应该是办不到的……不可能的……”
　　罗宇文也算是聪明了，可是这个时候太聪明反倒是一件坏事了！之间偌大的一个房间之中，本来的装束全都消失不见，所留下来的只有一个从来没有见过的装置，两头连着两个内舱一样的东西，中间则是一个复杂的能量系统，将两个内舱联系在一起，本来罗宇文是看不懂这玩意是什么的，可是陈鹏刚刚的那一番话却让他有些明白了，顿时脸『色』大变的呆在了原地，一时间不知道怎么办了一样！
　　“哼哼――罗宇文，你的确是一个聪明的人，只可惜，人太聪明了，往往容易被更聪明的人算计，没错，你应该想到了，这个装置名为‘嫁衣’，是一个能量转移装置！可以将一方体内的全部能量和属『性』转移到另一方的体内！虽然有一定的危险『性』，可是以你现在的力量，根本难以反抗，足以让我拥有你的火属『性』能量和i级机甲战师的力量！”
　　将罗宇文丢在地上之后，陈鹏『露』在战甲外面的脸上满是嘲讽和隐隐的激动，这个模样的陈鹏要是让冷傲或者胖子葛洪见到了，或许只会感觉到一阵陌生吧，曾经和他们一起快乐的生活，相互帮助的陈鹏已经不再，剩下的就只有被内心的黑暗和欲 望支配的躯壳，也许现在的陈鹏会成为下一个罗宇文，或者应该说是一个更加残酷，恐怖的罗宇文……
　　“能量转移装置……怎么会，罗陈星上的科技是做不出这个东西的才对！为什么，为什么你会拥有……不可能的！我不信，我不信！你想要本少爷的火属『性』能量，本少爷怎么可能让你得逞！就算是死，你也别想得到本少爷的力……”
　　“哼哼，是吗，罗三少爷，这可就由不得你了！这‘嫁衣’是如何得到的你就不需要过问了，总之我有我的方法就是了！倒是你，想要反抗我已经是不可能的了！你想死，也要先问过我才行！芬儿，母亲，把他弄进去吧！只要我得到了他身上的能量，你们想要怎么折磨他都行！哈哈哈――”
　　狞笑的看着面前的罗宇文，陈鹏的脸庞因为期待和兴奋，看上去和恶魔有着几分相似。


第235章 枭雄末路，罗宇文之死
　　“‘嫁衣’即将启动，请力量受益者准备，你还有三十秒的时间考虑是否退出，一旦能量转移开始，后果自负！”
　　当王美芬和张娟两个女人将毫无反抗之力的罗宇文塞进了那个装置之后，走到了另一边的陈鹏刚刚按下开始的按钮，就听到了这么一句话，微微的笑了笑，陈鹏再一次的按下了确定键，随后安心的躺在了内舱之中，罗宇文受到了这么严重的伤害和能量的耗尽的确是给了他一个天大的机会，只有这样的情况下他才可以放心的使用这“嫁衣”因为一旦罗宇文在另一头反抗机器的能量的话，那可就糟糕了！
　　在另一个内舱之中，罗宇文则是紧紧地握着自己的拳头，他知道现在的自己即将变成小白鼠，一个能够成就他人的试验品，这个角『色』曾经是他无数次的让别人扮演，没有想到，在自己临死之前，却是轮到他来受罪了！
　　“叮――”
　　随着一声清晰的响声，“嫁衣”已经开始运转了，黑『色』的光芒先是从罗宇文的那一头亮起，内舱之中的罗宇文顿时发出了一声不堪忍受的惨叫，可是无论怎么挣扎，都是不可避免的被一道黑『色』的光芒逐渐的吞没进去，这股能量从他的全身所有的『毛』孔之中侵入，一瞬间就充满了他的全身，随后，罗宇文惊恐的发现，这些黑『色』的能量在他的体内一点点的吸附着，或者说吞噬着他体内的能量！尽管现在他能够动用的能连股已经是耗尽了，可是产生和存储能量的根源依旧存在，在这些体内的器官之中其实还存在着大量的能量，只是无法被罗宇文自己使用罢了，而现在这些黑暗的能量所做的事情，就是把这些根源连根拔起，完全的吞噬干净！
　　如果现在冷傲在这里，没准能够认出来，这些一点点的吞噬着罗宇文体内能量的黑暗粒子他可是曾经亲自领教过的，正是黑暗联盟的人想出来的东西！所以，暗地里帮助陈鹏的人是谁，也就呼之欲出了！只可惜，现在冷傲还在忙着自己的事情，根本不可能出现在这里……
　　“啊……不要，不要啊……不要吞噬我的力量！不要――”
　　一阵阵的惨叫声从罗宇文的嘴里发出来，没有什么比眼睁睁的看着自己身上的能量一点点的被吞噬更加的让人绝望和惊恐的了，整整半个小时的时间，当那些黑暗粒子将罗宇文体内火属『性』的能量和一点点的黑暗属『性』的能量也是吞噬的干干净净之后，这才全都的退出了他的体内！
　　和那个时候被困在阵法之中的那些黑暗粒子将冷傲体内的能量用来加固防御不同，通过“嫁衣”装置，那些吸收了罗宇文体内全部能量的黑暗粒子通过中间的那个转移管道，一点点的注入到了另一个内舱的陈鹏体内！
　　“轰――”
　　差不多三次呼吸的时间过后，“嫁衣”发出了一阵剧烈的爆炸，陈鹏那一个内舱完全的炸成了粉碎，随着红『色』和黑『色』光芒的不断膨胀收缩，一时间却是看不清楚里面的陈鹏的情况，这样的状态一直持续了十几分钟之后，那双『色』的光芒才一点点的收了回去，留下全身赤果的陈鹏脸『色』兴奋的站在原地，一张一合的握着自己的双拳！
　　“哈哈哈哈――就是这股力量！没有错！这就是充满力量的感觉吧！黑暗，冰还有火焰三种属『性』的能量现在都为我所用了！等着吧，冷傲，还有所谓的七大联盟的人，早晚有一天，我陈鹏会将你们全都踩在脚下！哈哈哈――”
　　感受着充斥在自己身体之镇南关仿佛无穷无尽一般的能量，陈鹏仰天发出了一阵的狂笑，这种感觉是从未有过的舒爽，强大的就好像是一拳可以砸穿一个机甲战师的机甲一般，美妙的不可言语，虽然还不确定现在自己达到了什么等级的战斗力，可是至少陈鹏能够确定，现在的自己就算是遇上完全状态的罗宇文，也可以轻易的击败对方！当然前提是罗宇文没有驾驶机甲爆炎。
　　“恭喜你老公，现在你的力量已经远超当时罗宇文了……只要找个地方好好地修炼一段时间，卫壁就会比那个冷傲・清音差了！七大联盟的人也许会争相的想要招揽你哦！”
　　罗美婷微笑的走到了陈鹏的身边，靠在他的身上一脸讨好的笑容，不过她这动作反倒是将体内正充斥着火焰之力的陈鹏的某些火焰提上来了……
　　“哼――”
　　一把将女人的身体搂在怀里，一伸手就直接扯掉了罗美婷的短裙，不断地『揉』捏着那挺翘柔软的『臀』部，陈鹏笑着说道：“还是我亲爱的老婆懂得我的心……怎么样，要不要来庆祝一下呢，你那美妙的身体，可是让我又有些想念了……”
　　“咯咯咯……老公，你昨晚要了人家好几次，现在还没有恢复过来呢，这么快就又来，人家会吃不消的嘛！等晚上好不好……”
　　尽管心中也是痒得不行，可是罗美婷『骚』 浪的本『性』倒是在这一刻不自觉的又显现了出来，一边挑逗的摩擦着男人的身体，嘴巴里却是不依的想要拒绝，这个动作的后果，当然是让陈鹏内心的火焰更加给旺盛了几分！
　　“嘿嘿，要是我说不呢……好老婆，你以为还逃得掉吗？乖乖的给我吧！”
　　一把将女人的身体翻转过去，扒开她的内裤之后，早就气势汹汹的粗东西顿时轻车熟路的就捅了进去，两个人几乎同时的发出一声满足的叫声！
　　可是，就在这个时候，只见另一边的内舱舱门也是缓缓地打开，脸『色』苍白没有一丝血『色』的罗宇文却是还没有死去，一点点的用左手支撑着身体爬了出来！
　　“哼哼，不错嘛，生命力倒是挺顽强的，母亲大人，岳母大人，该是你们泄愤的时候了，这个家伙你们想要怎么折磨，就尽情的去开心吧！哈哈哈――”
　　不屑的看了一眼已经出气多进气少的罗宇文，对着早就蠢蠢欲动的两个中年美『妇』吩咐了一句之后，陈鹏已经是迫不及待的开始享受怀里的美妙身体，满腔的火气还等着他好好地去发 泄呢！
　　而得到了出手允许的王美芬和张娟则是对视了一眼，后者第二次的拿着手中的长剑缓缓走到了罗宇文的面前，死死地盯着地上这个不但玷 污了她的身体，还害得她家破人亡的罪魁祸首，心中的杀意再也控制不住，不过却不想就这么便宜的一件刺死了他……
　　“啊――”
　　本来罗宇文因为以为成为了一个废人神智有些模糊，可是下身传来的剧痛让他顿时完全清醒了过来，震惊的看着血肉模糊的下半身，失去理智的大声怒吼道：“该死该死该死――臭婊 子！本少爷就是做鬼，也不会放过你的！”
　　而站在他面前的张娟，则是脸『色』扭曲的疯狂的笑道：“哈……哈哈，你这个丧心病狂的恶魔，废了你的男根，比杀了你还要痛苦吧！你不是很喜欢女人嘛？不是想要强 暴我吗？你来啊！来啊！哈哈哈――”
　　眼前这一幕就连王美芬都是有些看不下去了，虽然同样是家族被毁，可是王美芬因为早就受到了罗宇文的摧残，现在倒是没有表现的张娟这么的极端，她的心理承受能力要比后者强多了……
　　走上前去，从张娟的手中拿过那一把鲜血淋漓的长剑，轻声道：“算了吧娟姐，一切都结束了，他已经失去了一切，折磨他也没有什么意思，还不如让他为自己的所作所为在地狱去忏悔，罗宇文，下辈子投胎，记得做个好人！”
　　话音一落，王美芬手起剑落，已经一剑削掉了罗宇文的脑袋，直到死之前，罗宇文的一双眼睛还是睁得大大的，满脸都是痛苦和不甘心的模样，一代枭雄就这么死在了陈家的大宅子里，在近来之前，也许罗宇文想过无数个自己的死法，却怎么都没有想到，会死在这里面吧……
　　丢掉了手中常见之后，两个女人默默地在原地站了一会，耳中却是不断传来身后陈鹏和罗美婷欢好时候的叫喊声，一股莫名的惆怅和空$虚感从两个已经是虎狼之年的女人内心之中升起，大仇得报之后，反倒是一时间有些不知道怎么办了，现在，两个人都只是想要在欲$望之中彻底的让自己『迷』失一会。
　　也不知道是不是感受到了她们的内心一般，陈鹏这个时候刚好将已经连续高 『潮』了两次的罗美婷丢在了一边，从身后抱住了王美芬成熟丰 腴的身体，撩起了她的碎花裙裙摆，将右手缓缓地伸入了进去……
　　“啊哦……给我！狠狠的弄我吧！”
　　王美芬发出了一阵呻$『吟』之后，突然大声叫喊了一句，被她这一喊弄得心中火焰更加旺盛的陈鹏顿时一阵邪笑，一把将女人的裙子连同内裤完全的扯$碎，指挥自己的大军就从后方阵地长驱直入，直捣龙『穴』……


第236章 惊变！三大联盟的阴谋
　　在距离陈家宅子只有几百公里远的一个深山之中，一行五六百人全都聚集在一起，每一个人的身上都是背着包裹，显然是打算进行撤离了，站在队伍最前面的则是一个年轻的男子和几个美丽的女子。
　　“主人，我们真的要放弃这个基地进行转移吗？现在七大联盟的人都在为了九州神器的事情窝里斗，应该暂时不会来对付我们才对，为什么我们要这么急着离开呢？”
　　一个身穿金『色』劲装的美女上前一步，站在男子的面前开口道！
　　“一号，我应该和你们说过了，这两天总有一些不好的预感！七大联盟之中不管别的联盟如何，至少这华夏联盟，神圣联盟还有黑暗联盟的人本少爷都已经的罪过了，更何况昆仑镜在我手上的消息几乎是所有人都已经知道，我不确定什么时候那些家伙回来找我的麻烦，只可惜现在小爷我手中的实力还有些不足，要不然也不用这么急着逃走！该死的，在短时间内看来是要装一回孙子了，好在这昆仑镜的力量是能够破碎虚空，可以让小爷我不惧怕什么围剿，嘿嘿！”
　　这一行人当然是以冷傲为首的他的所有属下，还有林家和罗家剩余的那些人，本来这个深山之中是他最后的基地所在，只可惜已经被黑暗联盟和神圣联盟的人全都知道了，他自己虽然不怕任何的对手，可是这些属下和亲人还是不能够遭受到太强大的攻击，为了安全起见，他必须要带着他们转移一个地方才行！
　　“可是主人，我们在基地之中还有这么多的战斗装备和各种机器人，再加上那数十万吨的橙量石也是好不容易抢来的，就这么全都丢弃了吗？这也太……”
　　金陵一号看了一眼身后的那个呆了三年多的大本营，心中实在是有些不甘心就这么离开！
　　“嘿嘿，一号，有时候必须要有所舍弃才能够获得更好的发展！这些装备没有了我们可以再造，至于这些橙量石，小爷我自有办法尽可能的全都带走！不用太着急了，现在还是先离开吧，我已经感觉到有一些强大的能量向着这边接近了，哼哼，还真是等不及想要对小爷我动手了啊！等着吧，只要给我几年的时间来调教这群小子，到时候就不是你们随便可以动的了的了！”
　　看了一眼远处天空之中飞速接近的几十道光芒，冷傲当然能够感受到来者的不善，不过他也不急着走，因为他手中可是掌握着九州神器之中虽然战斗能力不是很强，但是逃跑全宇宙第一的神器昆仑镜！
　　而听到了冷傲这么说之后，金陵一号也是缓缓地点了点头没有继续的说话了，冷傲右手拿出了那一面古朴的小镜子之后，转头对着身后站立着的两架机甲的其中一架白『色』机甲开口道：“母亲大人，我暂时不能够跟着他们一起过去，这些人的安全就都交给你了，必要时候你可以动用自己的‘雷光’！嘿嘿，那恐怖的武器应该足以威慑到一些屑小了！红儿，你也是一样，帮着我的母亲大人保护好所有人，我很快就会找到你们的！”
　　“知道了孩子，你自己要小心，还有，要是，要是欣蕊那孩子真的遇到了什么危险，我希望你能够救她一救……”
　　冷傲的这一边一共也只有两架机甲，其中之一就是由红衣驾驶的机甲赤龙牙，另一架则是由不久之前才刚刚认亲的母亲大人杨艳驾驶的机甲光云！当然武器“雷光”现在已经回到了她的手中！
　　“哈哈，母亲大人还是忘不了你那个照顾了十几年的小女人啊！放心吧，我可以对任何人狠心，就是对美丽的女人狠不下心来，我可不会眼睁睁的看着一个美女就这么死去的！好了，你们先走吧！昆仑镜――”
　　感受到那几十道能量已经越来越接近，冷傲也不想要继续的废话，抬手直接的使用出了自己的昆仑镜的能量，一道白『色』的光芒将所有人笼罩在其中后，下一刻他的面前已经什么都不剩下了……
　　“凭借现在我的次元空间，应该能够将八九成以上的橙量石装进去了，只可惜啊，要是再给我一点时间修炼的话，叮能够将次元空间扩展至能够装下全部的橙量石！真是可惜了……哎！”
　　送走了众人之后，冷傲走到了那堆积的好像一座小山的橙量石，缓缓地摇头叹了一口气，手一挥之下，剩下的橙量石已经只剩下了不到五万吨，可这些资源，他是无论如何都带不走了！
　　“可恶啊，昆仑镜不能够用来转移没有生命的东西，不过，小爷我得不到的玩意，也不能够便宜了别人不是！嘿嘿，就让这些橙量石都成为空间裂缝之中的能量吧！”
　　叹了一口气，冷傲再一次的使用了昆仑镜的神力将所有上的橙量石笼罩在其中，打开了虚空之门后，将这五万吨的橙量石全都丢入了空间裂缝之中！因为没有生命，橙量石不可能靠着自己的力量破开空间回到现实之中，所以这些橙量石只能够永远的漂流在空间裂缝之中成为那里的能量之一了，这也是冷傲无奈之举。
　　“来的还真是快，该死的，走也――”
　　做完了这一切的准备之后，冷傲已经能够用自己的双眼稍微的看清楚一些那不断接近的几十架机甲，不想要和这些人正面的对上，第三次的使用昆仑镜的力量让自己破开空间远远地离开了这里！
　　“轰轰轰轰――”
　　几乎在冷傲的身形刚刚消失的下一刻，一道道的光束已经从天而降，直接的将这个山脉之中大部分的地方毁灭殆尽，随后五十余架什么颜『色』都有的机甲出现在山脉的上空，俯视着底下已经没有半点人烟气息的山脉，当先的一架黄褐『色』的机甲之中传出了一个疑『惑』的声音，“怎么回事，不是说那个有着昆仑镜的小子在这里有着自己的一些小势力吗？怎么看上去没有一具尸体的模样，难道他们猜到我们会来，已经提早走了？”
　　“不要『乱』猜测了狼蝎子，这个小子不过是空有一件九州神器罢了，他的实力连机甲战圣都没有达到，掀不起什么大浪的！我们必须要快点返回去帮助云梦公主！听说那个神圣联盟的二公主也是带着不少的军队前来这个星球，一时半会我们的人怕事制服不了她们，要是让这些人走了，那可就后患无穷了！搞不好会影响了我们三大联盟的计划！到时候，谁也担不起这个罪过！”
　　另外的一架机甲之中传出了一个无所谓的声音，急切的催促着那个被称为狼蝎子的人快点返回，不过这话要是让别的人听到了，或许会惊讶的不敢置信！
　　“也好！火鬼，你们黑亚联盟的人留下来将这个山脉给我夷为平地！我们先走回去复命！”
　　吩咐了一句之后，狼蝎子率先驾驶着自己的机甲向着来的方向返回，四十架左右的机甲跟在他的身后，而十一架机甲则是留了下来，顿准了下方的整个山脉发出了数十道恐怖的能量光束，一阵阵可怕的轰鸣声和爆炸声过后，整片原本郁郁葱葱的山脉已经被完全的夷为平地，满目疮痍的模样足以让人看了胆寒，这就是现代光能武器的恐怖之处，毁灭和破坏一整座山脉也不过是瞬息之间的事情罢了！
　　而在另外的一个地方，神圣联盟的六百军队和一直跟在他们身侧的其余两大联盟的人则是遇到了前所未有的巨大危机，本来天云・欣蕊的命令是让苏冰琪等三个圣使带着那些军队先返回他们的主星光明星之上汇报给盟主知道这件事，哪里知道，刚刚走了没有多少路程，连罗陈星都没有飞出去，就遇到了一股足有两千多人的军队的团团包围！而领先的那一些驾驶着机甲的人，都是熟面孔……
　　“是你们！日菲联盟还有黑亚联盟的人！你们想要做什么？阻拦我们三大联盟的人是想要挑起战争吗？”
　　苏冰琪这个时候表现的则是异常冷静，尽管心下已经有了不妙的预感，可是驾驶着自己的机甲悬浮在最前方，看了一眼剩余的三个联盟之中虽然为数不多的机甲战师，一句话之中依旧是将自己这四方势力全都联系在了一起，希望以此震慑住这些来者不善的两大联盟的人！
　　可是，她的这一句话还没有说完，就突然脸『色』大变的向着身后的防线看去，只见她们最后的退路也是已经被不知道什么时候接近的黑暗联盟一千多个战士给堵住了，带领着这些战士的自然就是黑暗联盟的公主天鸿・云梦！
　　至此，以神圣联盟为中心的剩余四个联盟之中，除了华夏联盟因为黄天领队的谨慎已经早就离开了之外，剩余的东欧联盟和北美联盟的总攻六百多个战士已经被来自另外三个联盟的五倍于他们总数的军队包围住了，一股阴谋的味道弥漫在整个半空之中。


第237章 降临！高级母舰！
　　“天鸿・云梦！你这是什么意思？刚刚不是还说只要不妨碍你们黑暗联盟得到九州神器就放过我们走吗？现在怎么自己就想要先反悔了吗？还有，你把主人怎么了――”
　　紧紧地盯着那一架全身通黑的机甲暗月，苏冰琪看到了天鸿・云梦的出现却是没见到自己的主人天云・欣蕊，心下已经有了一些不好的预感，沉声的开口问道，而她的双手已经紧紧的握住了机甲的『操』纵杆，随时准备好进行最后的战斗！
　　“苏冰琪，以你的身份应该喊我一声云梦公主才合理！刚刚决定放过你们是因为我需要的帮手还没有来，我从来不做没有把握的战斗！而现在包围你们，是因为我在等待的盟军已经到了！木佐仕将军，感谢你及时的带人赶了过来，正好可以和我一起将这些人全都一网打尽！”
　　天鸿・云梦的最后一句话当然是朝着前方的那两千多人之中站在最前方的一架暗红『色』的机甲说的，此人也正是日菲联盟之中的大将之一，『操』控着机甲“屠狼”的木佐仕大将军！一个实力高达n级的机甲战师，和天云・欣蕊一样，距离跨出最后的一步就只是差了那么一点点罢了！
　　“云梦公主殿下客气了，能够将自视甚高的神圣联盟的人好好教训一顿，那是我们日菲联盟期盼了许久的事情！只是，公主殿下答应过我们的事情……嘿嘿……”
　　一个让人听了十分不舒服的恶心的声音从机甲之中传了出来，不用看这个战师到底长得什么模样，单就是这猥 琐的声音就足以让人在心中十分的不愿意见到这人的真面目了！
　　“哼哼，放心吧木佐仕将军，只要歼灭了这些神圣联盟的战士，这些圣使自然可以交给你们处置，本公主绝不过问！至于那个天云・欣蕊，之前被一个爱管闲事的小子救走了，在她出现之前，我也不确定是不是能够擒下她！”
　　在自己的机甲之中，天鸿・云梦看向那个木佐仕的眼神之中其实满是不屑，只不过双方既然是合作关系，当然不能够把话说得难听了。
　　“嘿嘿嘿……那就好！神圣联盟二公主逃走了虽然有点可惜，不过据说这些圣使也是一等一的大美人，足够让我好好地爽几次了！哈哈哈――公主殿下，我们可是都等着你的命令出手进攻呢！这些个什么圣使的就交给本将军一并解决了吧！”
　　透过自己技嘉的屏幕，坐在屠狼驾驶舱之中的一个身材矮小的男人『露』出来的面孔之中完全就是一副贪婪的模样，恨不得马上冲上去击败苏冰琪等三个圣使然后狠狠的压在身下才好！
　　“混账――你竟敢对我们无理！找死――”
　　不等苏冰琪开口，站在她边上的一架机甲之中的圣使已经先忍不住了，此女名为顾蓉，算是四个圣使之中年龄最小的一个，本来就是火爆脾气，哪里容得自己被别人如此的侮 辱，双手一拉『操』纵杆就向着木佐仕的机甲屠狼冲了上去，右手之中的光剑弹『射』而出，想要一剑削向屠狼的头部！
　　“不好――回来蓉儿！对方在用激将法，不要冲动啊――”
　　只是看到身边白『色』光影一闪而过的苏冰琪本来想要让机甲伸手拉住顾蓉的机甲，可是已经来不及了，只能够大声的开口呼喊！
　　“嘿嘿嘿……来得正好女人！老子正想要和你玩玩呢！可千万不要一下子就挡不住了哦！战技――狼战于野，看我咬死你，小美人儿！嘿嘿嘿――”
　　面对着冲上前来的机甲，木佐仕还无半点惧『色』，相反的脸上还是有着一丝兴奋，他能够感觉到对方的战斗力不过就是刚刚跨过了m级机甲战师的那一道坎罢了，和他的差距还不是一点半点！双手猛地拉动『操』纵杆，就这么迎了上去！
　　而出现在顾蓉面的一幕那就是相当的惊险了，只见那一架红『色』的机甲屠狼突然之间在半空之中直线的翻转了几十度，从胸腹位置竟然出现了一个狼头的模样，直接的从机身之上弹『射』出来，用一个锁链联系在机身之上，狼头则是已经张大了嘴巴直接咬向了自己的机甲光雪的肩膀位置！
　　“糟了……好快……”
　　顾蓉的双眼能够跟上对方的速度，可是双手和机甲的灵敏程度却是有些反应不及时，那九十度旋转的机身躲开了她的机甲挥出去的一剑，却是不能够闪开对方顺势而发的一招，眼看着肩膀就要被那一张血盆大口咬碎，一道白『色』的光束却是突然出现，后发先至的『射』穿了那一个巨大的狼头！
　　“轰――”
　　剧烈的撞击让木佐仕感觉到自己的机甲有些不稳，胆小的男人唯恐自己受到损伤，连忙丢掉了那一根铁链让屠狼后退了几十米远，谨慎的抬头看向了更高的半空之中！
　　“什么人――”
　　“哼――想要动本宫的属下，问过本宫了没有！什么时候连日菲联盟的混蛋都敢在本宫的面前耀武扬威了？是想要找死，还是觉得找到了一个好靠山！恩！”
　　随着一阵清冷的呵斥声，一架全身白『色』的八米高的机甲缓缓地出现在半空之中，手中的光炮发『射』口紧紧地对准了机甲屠狼，正是被冷傲所救的天云・欣蕊及时的赶到了！
　　“是你――天云・欣蕊，既然已经有一个好『色』的小鬼将你救走了，你就应该安静的找个机会离开才对，竟然还敢自己过来送死！真是愚蠢之极！这一次，恐怕谁也救不了你了！”
　　天鸿・云梦自然是一眼就认出了这一架机甲，险些就毁在她手中的机甲光月她还是能够认得的，因为已经听到了苗语一字不漏的将这些日子发生的事情讲给她听，所以她也是知道了冷傲这个人，了解了冷傲这个人……
　　“哼――妖女！本宫什么时候怕过谁来！别以为你的暗月能量消耗比本宫的光月小上一些就可以在本宫面前大放阙词！有本事，你不要用那两件九州神器，我们堂堂正正的战斗一场，本宫绝不会输给你！”
　　最让天云・欣蕊忌惮的自然还是拿在天鸿・云梦手中的那两件九州神器女娲石和炼妖壶！只要这两件神器在天鸿・云梦的手中，她想要战胜对方就算是全盛时期都不太可能。
　　“有意思，你是想要用激将法让本公主放弃这两件九州神器来和你进行一场公平的决斗吧？要是换了平时我会毫不犹豫的答应你这个要求，只可惜现在是非常时期，为了防止意外的发生，我必须要速战速决的解决你们所有人！今日来到罗陈星的人，一个都别想活着离开！木佐仕将军，母舰还有多久才能够到达？”
　　斜眼看了一下天云・欣蕊之后，出乎意料的是这一次天鸿・云梦没有接受对方的挑衅，可是她嘴里说出来的这一句话，可是把神圣联盟的人吓得不轻，就连天云・欣蕊都是脸『色』大变的用有些颤抖的语气开口道：“你……你说什么？母舰……怎么会，你们竟然派遣了母舰来到这一个星球？你们疯了――这可是违反星际条约的事情！你们是想要挑起星际战争不成！”
　　“哈哈哈――二公主殿下！很遗憾你的猜测属实了！这个宇宙已经安宁了太长的时间，差不多是时候好好地让我们看看它的魅力，看看这么多年以来各个联盟发展的实力了！这美丽的宇宙之中存在着整整七个联盟，数量有些太多了点……所以，你们神圣联盟，东欧联盟，北美联盟还有那最懦弱无能的华夏联盟早就应该从这个宇宙之中消失！从今以后，就是我们日菲联盟，黑亚联盟和黑暗联盟三大联盟的天下了！哈哈哈――”
　　木佐仕将军的狂笑声从机甲屠狼之中远远地传了开去，那一副得意的模样隔着机甲都能够让所有人清晰地感受到！
　　“该死的――你们真的打算……恩，这这是……怎么可能……”
　　本来天云・欣蕊还想要多骂上几句，可是刚刚张口她就感觉到从头顶的外太空之中传来了一股恐怖的毁灭气息，下意识的一抬头，整个人都是呆滞在了原地，和她有同样表现的还有六百多个三大联盟的战士……
　　只见一艘尖头圆柱型的庞然大物缓缓地穿过了罗陈星的大气层向着地面上降落下来，舰身的周侧都是布满了大大小小的火炮和光炮的发『射』口，粗略估计这一艘所谓的母舰的体积就在一千米以上，重量更是完全无法估量，可是那充斥在整个星球上的危险地感觉足以让所有人心惊胆颤！这就是宇宙之中现在最强大的战争武器之一，等级为高级的战争用母舰！而天云・欣蕊之所以惊骇，正是因为她没有想到这一次三大联盟的人派遣过来的母舰不是中级的母舰，更不是初级的母舰，而是第三个等级的高级母舰，足以毁灭稍大的大星球的超级武器！


第238章 第二次交手！
　　“嘿嘿嘿嘿……来了来了来了！高级母舰‘星河号’！这可是我们日菲联盟的高级母舰之一！靠着这一艘高级母舰的力量，我们足以横扫这个小星系了！哈哈哈――”
　　木佐仕张狂的笑声总算是让天云・欣蕊等人从震撼之中回过神来，目瞪口呆的看着那一艘庞大的高级母舰，在来到这个罗陈星之前，怕是谁也没有想过会遇到这样的恐怖东西！这种母舰可是在星际战争爆发的时候都不会轻易动用的武器，没有想到这一次却神不知鬼不觉的进入了华夏联盟的管辖范围不说，更是对所有人都构成死亡的威胁！
　　“天鸿・云梦！你们黑暗联盟到底在打什么鬼主意！竟敢私自动用高等级的母舰！你们会受到全宇宙的惩罚的！”
　　怒视着眼前的机甲暗月，天云・欣蕊紧握着自己的双手，她的机甲光月或许比起普通的机甲来说算是高大无比，可是在高级母舰的面前就太微不足道了，想要和母舰对抗，根本是不可能的一件事情！就算是机甲的能量全都释放出来，能够对母舰造成的破坏也是十分的有限！
　　“哈哈哈哈――二公主殿下，这不是我们需要考虑的问题！本将军早就已经说过了，真正的战争早就已经开始了，只是你们的敏感程度太差了一些罢了，哼哼哈哈哈――这一次，我们三大联盟会从你们这些人先开始，一一的剿灭四大联盟所有的力量！本以为会有一场好战，可是好像在我们来之前，你们四大联盟的实力就已经被削减了许多嘛！在这样的小地方都会受到这么大的损失，还真是让我感到意外！不过也没有关系了，将你们剩余的这六百多人一网打尽，也是一个不小的收获！然后我们的舰队也会到达，先从这华夏联盟的境地开始，向着全宇宙发动黑暗战役！哈哈哈――”
　　显然木佐仕已经是仿佛胜券在握了一般，满脸都是疯狂的笑容，在他看来，凭借眼前这六百来个战士根本难以阻挡他们的大计！星际宇宙战争，将会从这里蔓延到整个宇宙！
　　“黑暗战役？该死的！你们休想要得逞！冰琪，小羽，蓉儿！全力以赴的冲出去，无论如何都需要有一个人冲出这里去向父亲汇报这里的战况！我们的电波通讯全都被屏蔽了，只有进入宇宙之中才有可能重新的联络光明星！”
　　天云・欣蕊自然是早就已经试过联系光明星上的父亲，只可惜很快的就发现所有的通讯信号全都被一层干扰力很强的能源给屏蔽了！现在，他们唯一的机会就是全力冲出这个星球，逃离到这个信号干扰的力量之外，这才有可能重新的联系上光明星，然后做出应对！
　　“是――主人！”
　　点了点头之后，苏冰琪全力拉动自己手中的『操』纵杆，控制着自己的机甲光雨带头向着天空飞去，“都跟上！不论付出什么样的代价，都要冲出这个星球！那是我们最后的机会了！”
　　随着她的一声呼喊，包括另外的两个圣使顾蓉和岑羽才内，三架白『色』的机甲带着身后六百多个神圣联盟和东欧，北美两个联盟的战士们全力向着宇宙之中冲去，只要脱离了这一艘母舰一定的范围之后，自然就可以恢复通讯！
　　“哼哼――想要走？哪有这么容易！‘星河号’，全力开火！小子们，跟本将军一起冲上去！该是和这些人好好的分个胜负了！这是黑暗战役的第一战，我们只许胜，不许败！杀――”
　　对面第一个作出回应的自然还是那个将军木佐仕，同样的猛拉双手的『操』纵杆，让屠狼子啊半空之中划了一道唯美的弧线之后，直接冲向了对手！而那两千多个日菲，黑亚两大联盟的战士也是怪叫着跟在后面，这些好战分子的脸上全都是兴奋和疯狂的神『色』，当然因为穿着战甲所以别人看不见罢了。
　　“轰轰轰轰――”
　　这一下开始行动之后，血腥和杀戮也是拉开了序幕，首当其冲的三个圣使因为『操』控机甲的能力和战斗力都是稍微的高『潮』一些，面对那些冲上来的两个联盟的战士倒还有一拼之力，机甲手中长刀长剑一路上砍杀了不少不知死活的战士，可是身后的那些神圣联盟的战士就不行了，因为没有配备着机甲在身上，这些人遇上数量对于他们，质量却是差不了多少的对手，完全是一面倒的屠杀，往往四五个日菲联盟或者黑亚联盟的战士将一个神圣联盟的战士围困住之后，那个战士用不了多久就会被残忍的杀死，连同身上的战甲都是炸得粉碎！
　　“混蛋――全都闪开！让我冲出去！战技――风之翼！”
　　稍微好一些的就是那只有不到三十架机甲数量的东欧联盟和北美联盟的战士了，因为这些人前来罗陈星全都是各个身穿战甲驾驶着机甲，所以一时间倒还是能够压制着对手前进，一个东欧联盟的人眼看着自己身边的一个兄弟因为大意被两个日菲联盟的人偷袭贯穿了驾驶舱跌落半空，顿时目眦欲裂的决定拼命了，全力的运转自己体内的风属『性』能量，开启了自己机甲的终极武器！
　　只见他的机甲后背向着两边缓缓地分开，一对不知道什么金属制作而成的羽翼慢慢伸出机身的外边张开，宽度竟然达到了十米以上，将整个机身都是覆盖在羽翼之下！
　　两道绿『色』的光芒缓缓地在羽翼之上流转着，随后只见机甲的外侧形成了一个绿『色』的屏障，从羽翼的位置开始，将周围的一切都是排斥在外，运用空气对流的原理，将周围的大气向下排出，而机身则是用更加快的速度向上飞行着，一瞬间就脱离了大部队，远远地向着更高的高空而去，只要穿透了大气层，他就有可能进入宇宙！
　　可是，就在这个时候，只见那原本静静地悬浮在半空之中的高级母舰开始行动了，舰身之上的上百个火炮发『射』口其中的五六个对准了妄图用风速冲出大气层的那一架机甲，强大的火力顿时喷吐而出，毁灭『性』的能量后发先至的笼罩了那一架机甲的周身，只听得“砰――”
　　的一声巨响，无数的零件突然从天而降，还带着一些红『色』的血肉，这个东欧联盟的机甲战师连同自己的机甲一起被完全的轰成了渣子！这就是母舰的力量，只需要几个火炮口，就足以毁灭一个机甲战师！
　　“可恶――不要停下！在母舰的火力全部开启之前，一定要冲出去！”
　　眼看着这一道进攻过后，半空之中的人好像都是下意识的停止了手中的动作，天云・欣蕊顿时用尽了全力怒吼一声，随后她自己也是毫不犹豫的想要向着半空之中飞去，以她的战圣机甲，没准能够有好运气逃过母舰的火力网，只要将消息传出去，那么他们的死活也就无所谓了，在母舰的面前想要逃脱，一般情况下是很困难的！更何况周围还有一千多个黑暗联盟的战士在虎视眈眈！
　　“哼哼哼――想要走，先问过本将军再说吧！美人儿，其实你要活下也不难，只要你老实的成为本将军的女人，保准你能够每天欲仙欲死之外，还活的相当滋润！嘿嘿嘿……”
　　就在天云・欣蕊的机甲光月飞到了半空之中的时候，一个恶心的笑声却是突然从身后传来，随后一道蓝白『色』的光束几乎是贴着光月的后背飞『射』而过，差一点点就要击中光月的机体！
　　“混账――就凭你这恶心的男人也敢对本宫说出这种话来，今日我离开之前，必先取你『性』命！受死吧――”
　　天云・欣蕊是一个骄傲的女人，最受不了的就是被一个实力不行的男人侮 辱，冷傲对她的调戏她能够坦然的面对，那是因为那个男人的手段和实力足以让她敬佩，可是这个木佐仕显然没有这个资格！接二连三的在她面前口出狂言，现在更是越说越难听，已经让天云・欣蕊的内心对他宣判了死刑！
　　“嘿嘿嘿……想杀了本将军？女人，你还没有这个资格和实力！都说你神圣联盟二公主的力量了得，我倒是想要见识见识！来吧――”
　　毫不畏惧的迎着光月而上，自己的屠狼虽然不是战圣级别的机甲，可也只是差了那么一点罢了，所以木佐仕对自己还是很有信心的，因为他早就从天鸿・云梦那里得知，天云・欣蕊的能量消耗的有些严重了，现在战斗力剩下不到三成！
　　只可惜，他没有明白的一点是，尽管是没了爪牙的老虎，也不是小绵羊能够叫板的！一个真正的高手，即便是实力剩下不到一半，只要她还能够行动，还能够战斗，就不会被实力比自己差的人击败！这是强者的尊严和骄傲，强者对弱者绝对的统治力――“哼――不自量力！战技――浮光掠影！”
　　眼神之中闪过了一丝不屑，冷静的控制着自己的机甲，在木佐仕不敢置信的目光注视下，天云・欣蕊的机甲光月在一瞬间仿佛是分出了无数道分身一样，向着四周全都发散了开去，在他还没有反应过来之前，突然感觉到胸口一疼，一把流转着白『色』光华的长剑已经从屠狼的机身后方穿透而过，直接贯穿了他的胸膛！
　　“怎……为，为什么……”
　　直到死，木佐仕的眼睛都是睁得大大的，想不明白为什么一个实力只剩下了不到三成的战师，都可以在一个回合之下就杀了自己，按理说，他应该不会死的这么快才对！
　　“砰――”
　　拔出自己右手的光剑，伸出左臂对着屠狼发『射』了一道等离子光束之后，庞大的机甲顿时被穿透而过，在跌落向地面之上的时候，已经发出了一阵巨大的爆炸，直接炸成了碎片！可怜木佐仕一个实力高达n级机甲战师的超级高手，因为想要在天云・欣蕊的手中占点便宜，自不量力的去挑战一架战圣级别的机甲，后果反而是自己在一个照面之下就被对方无情的屠戮！这就是现代战争的残酷『性』！不像是远古时期各凭自己本身的力量那般，实力相近或者相差不大的双方可以在那里打个半天还分不出胜负，在机甲师之间的直接交手之中，也许本身的实力相差不会很大，可是在机甲的辅助之下，能够在一瞬间就分出胜负！败者连逃跑重新来过的机会都没有，失败就意味着死亡！
　　一招之下击杀了木佐仕之后，冷冷的看着那炸成残渣的屠狼的碎片，天云・欣蕊的脸上没有丝毫的表情，就好像自己对付的不是什么高手一般，冷冷的开口道：“受伤的老虎，也不是你这种小丑能够碰的！和本宫战斗，你还没有这个资格！所以，只有死！哼――”
　　一句话说完，天云・欣蕊原本的目的当然是继续的向着天空进发，可是很快的她就停下了，双眼死死地盯着面前，因为那里已经站着一个再熟悉不过的身影，黑『色』的机甲之上传出来的丝毫不下于她的威慑力，这是已经击败过她一次的对手，也许这一辈子她都不会忘记！
　　“天鸿・云梦――你终于肯出手来阻止本宫了吗！”
　　过了好一会，天云・欣蕊的嘴里才缓缓地说出了这么一句话！没错，在木佐仕被击杀了之后，还有这个胆量和魄力站在天云・欣蕊的光月面前的，就只有同样驾驶着战圣机甲的黑暗联盟公主――天鸿・云梦！
　　“没有办法啊二公主，这里没有多少高手存在，想要阻止你这个难缠的家伙，还是只有我亲自出马，不过，正如我之前所说的，这一次，我不会再让你逃走了！就算是那个小子再一次的『插』手也不可能了！”


第239章 毁灭殆尽，死伤惨重！
　　“哼――想杀本宫的人在这个宇宙之中不知道有多少！可是，真正能够成功的人，却是一个都没有！你也一样天鸿・云梦！能够杀了本宫的人，绝对不是你！接招吧――”
　　双眼之中放『射』出了一道强烈的战意，此刻的天云・欣蕊完全的忘记了周围的一切，在她的眼中就只剩下对面那一个注定要成为一辈子的对手的女人，双手猛拉光月的『操』纵杆，强大的动力驱使之下，机甲已经在半空之中划出一道美丽的弧线直冲向了暗月的机身！
　　“不知死活！我能够击败你一次，就能够击败你第二次！就算是不用九州神器，凭你现在的能量，以为还能够在我手中坚持多久吗！战技――暗月影！”
　　天鸿・云梦的机甲暗月面对着对方的机甲也是毫不畏惧的迎上前去，不过因为能量储备的充足，天鸿・云梦毫不犹豫的使用了战技来对方对手的进攻！
　　只见暗月在半空之中一阵上下浮动之后，突然整个机身的身影都是无限的拉长了一般，就好像半空之中投『射』下来的月光的影子，直接将光月的机身完全的缠绕在其中动弹不得！
　　“混账――雕虫小技也想要擒住本宫吗！战技……”
　　“轰――”
　　就在天云・欣蕊想要使用自己的战技来挣脱这个束缚的时候，异变终于是开始发生了，悬浮在半空之中的高级母舰“星河号”除了刚刚击杀那个东欧联盟的机甲战师的出击之外一直没有动过，而这一次母舰终于是开始了自己的进攻，舰身之上数百个大小火炮光炮口全都对准了那些神圣联盟，东欧联盟和北美联盟的战士，而首当其冲的就是正在全力以赴的和天鸿・云梦进行决斗的天云・欣蕊的机甲光月！
　　因为毫无准备，从身后被一束直径四十多厘米粗的恐怖光束击中，虽然靠着光月的坚固程度和自我修复能力的强大没有让机甲被击穿，可是剧烈的撞击也是让坐在驾驶舱之中的天云・欣蕊身体一阵的震颤，整个机体的『操』控系统都是险些崩溃，原本就所剩无几的能量为了抵抗住这一道光束更是已经频临用完的边缘！想要继续的和天鸿・云梦完全状态下的机甲暗月进行战斗显然是不可能了。
　　“可恶――卑鄙！”
　　恨恨的骂了一句之后，天云・欣蕊意识到自己继续的在这里呆下去恐怕是不行了，先不说那母舰的恐怖破坏力，单就是面前的机甲暗月想要击杀自己都是已经十分容易了！用自己最后的力气拉动光月的两根『操』纵杆，全力的向着半空之中飞去，她必须要在自己的能量耗尽之前尽可能的脱离到高级母舰的信号干扰区之外，将危机的讯号传递给光明星知晓，这是她身为神圣联盟二公主最后的义务！
　　只可惜，她的想法很好，也很伟大，但是天鸿・云梦却不见得会给她当英雄的机会，眼看着对手想要脱离战场逃走，天鸿・云梦哪里会让她这么容易的就得逞，双眼之中精光一闪，已经后发先至的挡在了光月的面前！
　　“怎么二公主，刚刚的自信和骄傲去哪里了？不过是交手了一个回合，你就已经想要逃走了吗？这可不像是你的作风！”
　　“哼――妖女你不要得意！要不是今日你们用尽了卑鄙的手段，本宫怎么会不是你的对手！换一个时间，本宫绝对不会输给你这妖女的！闪开――本宫必须完成最后的使命！”
　　“最后的使命？有趣，神圣联盟的二公主什么时候如此的不爱惜自己的生命了，想死的话，本公主可以成全你！但是，你要死在这里，死在这个宇宙偏远角落不起眼的小星球上！”
　　眼中闪过了一道冰冷的杀意，天鸿・云梦知道眼前的对手已经不剩下多少的反抗之力了，举起自己的右手，一道蓝白『色』的光束已经呼啸而出，等离子中量炮的威力虽然一般情况下是伤不到战圣级别的机甲的，可是现在这一架机甲已经受到了能量匮乏的危机，那可就另当别论了！
　　“砰――”
　　就和天鸿・云梦所预料的那般，即便是这种只能够威胁到战师级别的机甲的光束炮对方抵挡起来也是十分的吃力，敏捷的反应和强大的防御都已经失去的情况下，光月机身的正面狠狠的挨了一记，几十吨重的机甲顿时从半空之中跌落，坐在驾驶舱之中的天云・欣蕊也是被晃『荡』的有些七晕八素，险些当场昏厥了过去！
　　“混蛋――本宫，本宫绝对不会就这么认输的！妖女，就算是死，本宫也要拉上你一起！开启――终极武器！”
　　在被『逼』到绝境的情况下，天云・欣蕊的眼中闪过了一道决绝，终于是决定使用自己最后的手段了！按下双手『操』纵杆之上的两个按钮之后，只见光月的机体肩膀向着两侧脱离出去，取而代之的是从身体内部分出了两个恐怖的光炮发『射』口，同时那脱离机身的双臂则是成为了两个辅助推进装置一样的东西安装在那两个光炮发『射』口之上，形成了两个巨大的发『射』台，炮口稳稳的对准了半空之中的机甲暗月！
　　“这是……好一个骄傲的女人，被『逼』的直接用上最后的攻击手段了吗！这可是需要将战圣机甲所有的能源一次『性』爆发出来的终极武器！看来，不得不好好地应对才行！”
　　天鸿・云梦此刻的心中也不是很轻松，被那两个发『射』台一样的恐怖炮口锁定了身形，能够轻松才有鬼了！不管怎么说，现在天云・欣蕊这个女人使用的可是最后的武器！一个机甲战圣用来和敌人同归于尽的手段！
　　“去死吧――等离子超量炮！发『射』――”
　　随着天云・欣蕊几乎是用尽了全力的一声怒喊，两道直径在五十厘米以上的恐怖光束凝聚在炮口前方后顿时呼啸而出，直接的笼罩向暗月的机体，强大的毁灭气息在前进的道路上把周围的一切都是摧毁的一干二净，几个零星作战的联盟之中的战士运气不好的正在光束前进的道路上，连发出惨叫的时间都没有，就直接的被光束吞没成为了光粒子的一份子，什么都没有能够剩下……
　　“没用的，天云・欣蕊！睁大你的眼睛看清楚了，本公主的身后有着一艘高级母舰！你的终极武器，能够和高级母舰的火力相互媲美吗？开火吧！‘星河号’！”
　　镇定的站在半空之中，面对呼啸而来的两道等离子超量炮的进攻，天鸿・云梦现在反倒是表现出了相当的沉稳，朝着身后已经开始运转和开启毁灭模式的高级母舰看了一眼，沉声下达了最后的进攻指令！
　　“轰轰轰轰轰――”
　　百炮齐鸣是怎样的一副景象，一般情况下是很难被人看到的，可是现在天云・欣蕊坐在自己的驾驶舱之中则是亲眼目睹了这一切，在高级母舰之上的数百个炮口整齐的掉转了方向一齐对准了自己，数百道光束汇聚在一起直接迎上了自己发『射』的终极武器等离子超量炮！母舰的威力在这一刻显『露』无疑，数百道的光束或许没有任何的一道能够和等离子超量炮相互媲美，可是全都叠加在一起之后，威力那就是足以完全压制住等离子超量炮了！
　　“结束了吗……一切，都结束了……”
　　天云・欣蕊的双眼之中看到的最后的场景，就是一片耀眼的蓝白『色』光芒吞没了那两道等离子超量炮的光束之后余势不减的向着自己笼罩过来，几乎是在下一刻，她就已经感受到了光月的机体发出的不支的“咔嚓”声，面对如此恐怖的力量，光月的极限已经到了，毁灭只是下一刻就会发生的事情罢了……
　　脱力的感觉再加上心中的绝望让这个一向骄傲自信的女人也是终于双眼一闭昏『迷』了过去，在最后一刻她则是想到了那一句话，她知道，或许一切都就此完结了，和黑暗联盟的人争斗了这么长的时间，这一次自己因为大意，算是彻底的输了！
　　差不多两分多钟的时间后，所有的光芒才逐渐的开始消散，原本天云・欣蕊的机甲所在的位置，此刻已经什么都不剩下了，深深地看了一眼之后，天鸿・云梦已经冷漠的转过身去，看着那些还在死死的挣扎着想要突破封锁冲出宇宙的三个联盟的战士，沉声开口道：“‘星河号’掉转火力，将敌人全都歼灭！一个不留！”
　　她的命令刚一下达，就听到一阵“吱吱”的声响过后，高级母舰“星河号”舰身之上的数百个炮口全都向着四面八方转动起来，牢牢地锁定了那五百来个三大联盟的战士，百道光束再一次的整齐的呼啸而出，不过这一次是向着四面八方散『射』而去，躲闪不及的三大联盟的战士顿时被彻底的吞没，除了苏冰琪等一众实力高超的高手勉强的闪开向着罗陈星的远处逃逸之外，剩余的近五百个战士全都在这仅仅一轮的扫『射』之下彻底的化成了虚无，这一次，三大联盟可谓是死伤惨重，整个山脉的一切更是几乎被毁灭殆尽，剩下的只有一片的荒芜。


第240章 占了便宜还是被占便宜……
　　在罗陈星最西面的一个无人涉足的荒岛之上，一个身着白『色』衣裙的美丽女子正躺在一块巨石上昏睡着，几滴雨水落在她略显脏『乱』的脸庞上，冲刷了脸上的污垢，也将这个睡美人惊醒了过来。
　　“这……这是什么地方？我，我死了吗……”
　　勉强的用双臂支撑起自己的身体之后，女人稍微的愣了一下，随后疑『惑』的自言自语道，双目茫然的看着周围那荒凉的景『色』，不远处海水的拍打声一下下传入耳中，呼呼的海风倒是吹得还有几分清凉。
　　“嘿嘿，终于醒了啊女人！你这一次可是把自己玩大了，小爷我可是用了好大的力气才把你救回来的！你说吧，要怎么感谢我才好？”
　　一个玩世不恭的声音从女子的身侧传来，惊讶的转过身去，她这才发现在自己左手边十几米远的一块岩石上躺着一个嘴巴里叼着一根枯草的年轻男子，尽管没有看到男子的面孔，可是从那熟悉的腔调之中不难判断这个人是谁……
　　“冷傲・清音！又是你！这里是什么地方？我们神圣联盟的人怎么样了？还有冰琪她们呢？”
　　从地上站起来之后，女人一口气的问出了三个问题，让男人无奈的掏了掏耳朵，随后才坐直了身子开口道：“我说美女啊，小爷我花了大力气好不容易才把你救回来，你不担心一下自己的情况也就算了，还想要理会那些事情啊！喏，那边黑漆漆的地方就是那一艘什么高级母舰所在的位置，它已经毁掉了几乎三分之一的罗陈星，正想着罗陈星的西面行进过来，以它的火力想要摧毁这个星球应该不是什么难事，这么复杂的一点点前进，怕是在寻找着什么东西……”
　　这一男一女的身份相信不说大家也都知道了，白衣女子自然就是不久之前险些死在高级母舰百炮齐鸣的威力之下的神圣联盟二公主天云・欣蕊，另一个当然是第二次从死神的手中生生夺下这个女人的主角大人冷傲・清音了！
　　“寻找东西？怎么可能，在这个小地方难道还会有那个女人所要的东西不成？除了你手中的昆仑镜之外，另外的两大神器不是已经被她得到了吗？”
　　天云・欣蕊听到冷傲的这一句话之后，也是显得十分的疑『惑』，沉声的开口问道。
　　“嘿嘿，现在小爷我算是有些明白了为什么会被算计的是你们了！女人，你没有好好的了解这个星球的历史就敢随意的带兵前来，难怪会被那个女人和别人联手算计，你的那些手下基本上都已经去见神明了，不过你放心，苏娘子和那两个小妞带着几十个人反应还算快，已经暂时逃离了，至于在哪里，小爷也不清楚……”
　　“这个星球的历史？怎么回事，难道这个小地方还会有什么有趣的历史不成？”
　　微微的一笑，冷傲缓缓从地上站了起来，遥望着远处的天边，轻声的开口道：“当然了，你们神圣联盟还没有查到这一步吧！这个罗陈星曾经是由三个真正的机甲战圣前来一手开辟出来的星球，罗宇文的战圣战甲和机甲你都已经见识过了，这还不能够让你想到什么吗？你这胸大无脑的女人，该不会以为那个小子的战甲和机甲是自己制造出来的吧？”
　　“混蛋――你竟敢对本……对我不敬！找死……咳咳咳！”
　　被男人骂“胸大无脑”天云・欣蕊当然是愤怒不已，本想要直接上前动手，哪知一提气才发现自己身上的伤势有多严重，机甲光月的炸裂之后让她的全身不但受到了爆炸的余波更是因为体内能量的空虚无法防备那些毁灭的能量穿透身体，冷傲能够将她救回来已经是一个奇迹了，现在想要动手，无疑痴心妄想，剧烈的疼痛感让好不容易站起来的女人再一次痛苦的倒在了地上……
　　“何必呢女人，我已经提醒过你了，你的状态可没有表面上看上去那么的乐观！因为现在女娲石不在我的手中，我只能够把你恢复到这种程度了，接下里就要靠你自己了，好在你修炼的是光属『性』的能量，应对这种情况还是没有问题的！只是需要一点点时间罢了，嘿嘿……”
　　好笑的看了一眼憋着一张脸拼命地想要忍住痛苦的女人，冷傲走过去蹲下身子注视着那一双美丽的眼睛，继续的开口道：“告诉你吧女人，当年的三个机甲战圣都是驾驶着自己战圣级别的机甲前来这个星球的，现在罗宇文的爆炎机甲已经现世，差不多也被你毁了，可是剩下的两架机甲还是完好无损的保存在这个星球的某个地方，那可是两架战圣级别的机甲啊，看来黑暗联盟也是眼馋的很，所以想要在毁灭这个星球之前得到它们！嘿嘿……”
　　“不可能的！我了解天鸿・云梦那个女人！她的手段和魄力绝对不会比本……比我差！如果说为了区区一两架战圣级别的机甲，根本不会冒着浪费时间的危险来做这种无意义的搜寻！对于一般的星球来说战圣机甲或许十分的宝贵，可是在我们七大联盟的主星之上，战圣机甲少说也有成百上千的数量！这个，你根本想不到吧冷傲・清音，这就是高等星球和低下等星球的差距！”
　　目瞪口呆的看着眼前这个满脸骄傲的女人，冷傲不得不承认对方的这一番话把他也是吓得不轻，战圣机甲有多么恐怖的破坏力他可是亲眼的见识过了，但是听天云・欣蕊所说，在七大联盟的主星之上就有着上前数量的这种机甲，这无疑是一颗重磅炸弹，让冷傲需要重新的去顾忌未来的这些对手的实力了！
　　“『奶』『奶』的熊啊！还真是一个疯狂的时代！不过，这样才更加的有意思不是吗！上千数量的战圣机甲……嘿嘿嘿，要是小爷我全都得到手中，不是可以打造一支无敌军团了？嘿嘿嘿……”
　　天云・欣蕊疑『惑』的看着一脸恶心的表情的冷傲，等了一会也不见他说话，实在是看不下去了，这才接着开口道：“喂，臭流氓，你还愣着干什么！如果我猜的没有错，那个女人在寻找的绝对不是战圣级别的机甲这么简单！很有可能这个星球上还有其他的秘密存在！快走，要是真的再被她们黑暗联盟的人得到什么至宝的话，这个宇宙就真的要『乱』了！我们必须去阻止她！”
　　听到这里，冷傲总算是从自己的yy之中清醒过来，无奈的看了一眼这个急切的女人，忍不住开口道：“我说女人，你还真是不要命了，你也不看看现在自己的样子，就凭你这样子冲出去再一次出现在那个女人的面前，你知道自己的下场是什么吗？我想那个女人不会杀你，因为现在的你绝对是所有男同胞的目标，一个没有反抗能力的神圣联盟二公主，啧啧啧，这可是了不得一个美味的猎物哦！”
　　冷傲的这句话让天云・欣蕊原本急切的表情一呆，随后自嘲的笑了笑，低头看了一眼自己现在什么都做不了的四肢，本来充斥在体内的能量现在已经是一丁点都不剩下，战甲没有办法启动，机甲更是已经完全被毁灭了，正如这个男人所说的那样，这个状态的自己要是冲出去，没准那些恶心的男人会迫不及待的扑向自己了！要是被那些男人折磨侮 辱，那还不如直接杀了她更好！
　　“呵……是啊，现在的天云・欣蕊只不过是废人一个了，还能做些什么……那你呢？你也不是什么好人，见到了一个没有反抗能力的神圣联盟二公主，你就什么都不想要做吗？现在不管你对我做什么，我可都没有反抗能力……”
　　抬头看向了眼前的冷傲，天云・欣蕊带着一丝自嘲的有意无意的诱　『惑』可是让冷傲的内心狠狠的跳动了一下，随后才摇了摇头让自己平静了下来，怎么看现在也不是耍流氓的时间不是！
　　“我说二公主殿下，你就不要来玩弄小爷我了，挑逗一个男人对你可没有什么好处！嘿嘿，我说过了你的身体早晚是小爷的，在那之前就先给我好好地留着吧，既然你已经醒了，小爷我也该走了，以你的本事，在这里应该是死不掉的，等到你的力量恢复到足以启动战甲的时候，就可以自行离开了……”
　　说着，冷傲就想要向着岛外离开，可是身后的天云・欣蕊却是突然从他的身后一把抱住了他，一时间，冷傲的脑袋有些转不过弯来了，不知道这个从来没有把男人当回事的女人是想要搞什么鬼……
　　“别走……只有今天，只有现在，让我老老实实的当一回女人吧……我好累，真的好累……”
　　轻声细语的呢喃声让这一刻的天云・欣蕊完全的变成了另一个人一样，不再是一个高高在上的神圣联盟二公主，不是一个有着无限接近于战圣实力的恐怖女人，而只是一个身心俱疲想要找一个安慰的普通女人。
　　“喂……我说女人啊，你打算什么时候放开小爷我，再抱一会我可不保证自己的理智还是清醒的……”
　　想要挣脱女人，但是不可否认从后背传来的温暖柔软的的感觉的确是足以让任何一个男人『迷』醉，冷大流氓哪里会放过这样的便宜不占自讨没趣，可是又不想要在这个时候趁人之危，只能够无奈的想要提醒女人放手，哪里知道，这一句话说出口，女人的双手反倒是抱的更紧了一些！
　　“失去理智有时候并不一定是坏事……我的理智早就已经不存在了，你又何必让自己的理智存在，如果再过不久就是世界末日，何不在那之前让我真正的体验一次作为女人的快乐呢，冷傲・清音，如果你还是一个男人，就证明给我看……”
　　这句话一说出口冷傲就知道完了，一个男人最受不了的就是被一个女人怀疑自己是不是一个男人！这可是身为男人的尊严和骄傲所在！哪里容得女人来怀疑！
　　嘴角挂上了一丝邪笑，冷傲一个转身就把女人的身体抱了起来，这才惊讶的发现天云・欣蕊的双眼之中早就满是水雾，一副情　欲燃烧的模样，就连身子都是火热的有些发烫了……
　　“哼哼哼！你这女人也真是忒大胆！本来不想要在你身子虚弱的时候占有你的，可是现在看来是你自己想要挑逗小爷我，那可就怪不得我了！到底爷是不是个男人，很快你就知道了！”
　　感受到自己胸口的火焰也是越来越是旺盛，冷傲双眼一扫已经看到了一个岛上的一个山洞，身形一闪，昆仑镜的力量在这一刻倒是被拿来滥用了，直接的出现在山洞之中后，冷傲都还没有放下怀里的女人，就直接的大嘴堵了上去……
　　“唔……”
　　从未被任何一个男人碰过的天云・欣蕊在嘴巴被堵住的那一刻就感觉到自己的大脑之中一片的空白，随后双眼逐渐的蒙上一层更深的水雾，伸手缓缓地搂住了男人的脖子，闭上了自己的双眼，『迷』『迷』糊糊之下她能够感受到自己的衣服被扯掉，感受到下体传来的火辣辣的疼痛感，紧接而来的就是从未有过的快感，一阵阵的将她的整个身心彻底的埋没，这一刻，她什么都不想要去想，只想要当一回真正的女人罢了。
　　第二天一大早，当一脸满足的冷傲从梦中醒来的时候，一『摸』身边却是『摸』了一个空，惊讶的睁眼起身，却发现山洞之中已经空空如也，哪里还有昨夜和他翻　云覆雨的女人的身影……
　　“怎么回事，以她的伤势应该不可能这么快的就恢复能量启动战甲吧，怎么会……”
　　冷傲自言自语的话还没有说完，突然感觉到自己的脑袋一阵眩晕，浑身竟然感觉到了一阵无力，心中一惊之下马上查探起自己身体的状况，这一下查探却是有些欲哭无泪了！因为，他悲哀的发现自己体内的光属『性』和火属『性』两种能量几乎是被吞噬一空，连半点都没有剩下！要不是他还有另外的六种属『性』的能量支撑着自己，现在能不能够醒来都是一个问题！
　　“呵……还真是一个好手段的女人啊！爷到底是占了便宜，还是被占了便宜啊……”
　　低头看到了还隐约可以看见的地面上的那一点点的血斑，一时间冷傲有些神情恍然的思绪万千起来……


第241章 崩塌的山脉，尘封的机甲！
　　对于罗陈星上所有的原住民来说，这几天可谓是世界末日一般的情景了，本来有三大家族掌控着整个星球上的秩序，虽然有时候会受到欺压，可是很多情况下还是有着属于自己的自由的，因此没有人表现出什么反抗的意志，可是现在不一样了，先是一夜之间三大家族的所有势力接连的消失，后来更是出现了一个庞大的空中飞行物，一路缓缓地前进，却是带来了毁灭『性』的破坏，将罗陈星上超过三分之一的一切统统毁灭，死亡的人数至少在三千万以上！
　　而在这个小星球上所有的学校工厂早就在几个星期以前就彻底的停下了，几乎所有人都是惶恐的呆在自己的家中默默的等待着奇迹的发生，那些没有反抗之力的普通人面对着如此恐怖的军队和武器，又能够有什么作为呢。
　　而冷傲在恢复了自己被天云・欣蕊那个女人吸走的能量之后，也是重新回到了陆地上，不过他的第一个目的地却不是安顿了手下和亲人的地方，而是曾经上过一段时间的高中云潭中学。
　　“哎，其实也只有那么不到一个月的时间罢了，可是总感觉已经过了几个世纪一样，真是奇妙的感觉啊，呵呵，不知道那几个小美女怎么样了，如果这个星球会灭亡的话，至少我需要把那几个美眉救走吧，还真是吃力不讨好的事情啊！只是不知道那几个美女都在什么地方，对了，还有猴子和小胖他们，好说也是朋友一场，不能够放着他们不管吧！”
　　站在已经近一个月没有人来上课的学校面前，冷傲一时间心里有些感慨万千，一个月的时间说长不长，可是一旦这中间发生了这么多的事情的话，那可就是恍如隔世了，曾经轻松的校园生活，也不知道以后是不是有机会再一次的感受到了。
　　“轰轰轰――”
　　就在冷傲站在原地胡思『乱』想的当口，几道光束却是突然从天而降，将云潭中学的几幢教学楼炸成了粉碎，一抬头，他才惊讶的发现那徐徐推进的母舰竟然已经距离这里很近了，差不多再有几个小时的时间就能够横扫这一整个罗浙省！
　　“该死的，竟然来得这么快！据那个女人所说的话，黑暗联盟的人不是在寻找着那一架战圣机甲，那么这么大张旗鼓的浪费时间在这个星球，到底是想要搜寻些什么玩意？该不会这里还藏着一件九州神器吧？那也不可能啊，九州神器的坚固程度非同一般，就算是这高级母舰全力开火也休想奈何分毫，不需要这么寻找，直接毁了罗陈星不就可以出现了……『奶』『奶』的，真是伤脑筋！要是没有那个什么黑暗公主出现，小爷我就可以直接的找那几个小妖女谈谈心了！混蛋――”
　　身形在原地一闪，冷傲已经是将自己隐藏了起来，远处天边跟随着母舰前来的黑压压的军团他可不想要正面的碰上，虽然不惧，但总归是个麻烦，凭借他现在的实力，还做不到无视任何的对手，和前一世的自己还是有些差距的！
　　“轰轰轰轰――”
　　几乎是在冷傲刚刚隐藏起来的下一刻，几十道道光束又是重新的出现，完全的覆盖了整个云潭中学和附近的山脉，原本美丽的校园在一瞬间已经被夷为了平地，大量的残骸布满了整个周围，而那些先行部队已经飞到了母舰的前方，降临在这一块区域的正上方，仔细的寻找着什么！
　　“这里也没有反应，继续走！”
　　用昆仑镜的力量掩护住自己的冷傲总算是没有被那些扫描仪的光线扫描出来，耳中清晰地听到一个声音如此说道，随后那几十个不知道是那一个联盟的战士已经带头向着更前方飞去，这一次冷傲总算是确定了，以黑暗联盟为首的三大联盟的人真的是想要在这个星球上寻找些什么东西！
　　“『奶』『奶』的，还真的打算在这个小星球上面寻宝了？可是小爷怎么看，这里也不像是会有什么好的宝贝的样子！只可惜我还不清楚他们在找些什么，要不然没准能够先一步于他们找到，带着宝贝逃之夭夭了！嘿嘿……”
　　待得所有的战士都从上空飞过之后，冷傲才从角落里走了出来，看了一眼那远去的近百个身影，无奈的摇了摇头，他知道自己也差不多该做最后的准备了，一旦这里被彻底的毁灭，他必须在那之前带着所有关心的人提前离开！茫茫宇宙之中有着数不尽的星球供生命体居住，他们也不愁无处可去。
　　可是，就在冷傲想要使用昆仑镜的神力离开的时候，却是突然发现随着紧随其后的高级母舰的几道毁灭光束的轰击，在那一大片的山脉之中，其中的一处高山仿佛是特别坚固一般，竟然承受住了两波光束的侵袭却是丝毫没有动摇！
　　“咦？普通的山矿是承受不了这样的等离子光束的轰炸的，难道那里有什么特殊的东西？有意思……那些愚蠢的家伙，走的还真是有些急了！嘿嘿……”
　　心中一动，冷傲已经向着那一个山头飞了过去，为了保险起见，他启动了自己的天罡战甲来保护自己，那高级母舰的轰炸威力可不是开玩笑的，至少现在冷傲不认为自己有能力与之对抗！除非是进入母舰的内部进行破坏……
　　“咻咻咻――”
　　“轰轰轰轰――”
　　也许是注意到了那一座难缠的山脉，从母舰之中掉转了更多的炮口对准了那一个山头进行轰击，一连近百道的光束轰击之下，那一座山头终于是发出了不堪的崩塌声响，只听得“轰”的一声，整座山峰连同周围的全部山脉一起完全的崩塌开来，原本雄伟的山峰已经消失不见，取而代之的是碎石遍野的末日般的场景，可是，也正是在这个时候，冷傲锐利的视线却是从那一大片的碎石之中看到了一抹与众不同的天蓝『色』的『色』彩！
　　“那是什么――在山脉之下有东西！”
　　这是冷傲脑海之中的第一个反应，可是他知道现在不是急切的时候，如此庞大的高级母舰之中定然有着人在其中，一旦自己的轻举妄动引起了母舰中的人注意，那么不管那山脉之下是什么玩意，都不会属于自己了！
　　可是要是自己什么都不做，按照现在的情势发展下去，当母舰将所有的岩石毁灭殆尽之后，底下的东西也是能够被他们看到，母舰庞大的机体行动速度十分的缓慢，绝对会在拿东西展『露』出来之后发现它的！
　　“混蛋啊，这玩意体积这么大，动力系统必然十分的消耗能量，所以故意设定的如此缓慢吧！看来轮到小爷我使些手段了！嘿嘿！魔法――大地掩埋！给我把那玩意重新的埋住！”
　　缓缓地蹲下身子，冷傲用自己的双手接触脚下的大地，运转体内魔神诀的魔力，将大地魔法的力量施展了出来，从地表的下面直接传递到了那一片崩塌的山脉之中，只见一股不起眼的震动之后，冷傲已经让周围大量的随时用一种很正常的滚动方式堆积在了那一个地方，厚达上百米的岩石堆足以支撑到那一艘高级母舰过去了！
　　果然，正如冷傲所估计的那般，因为自己的有一干扰，那一艘母舰一边前进一边进行大范围的轰炸，虽然将那一片山脉又是生生剃掉了一层，可是从下方那一个天蓝『色』的东西却是没有被发现，一直等到母舰逐渐的远去，冷傲才从废墟的阴影之中走了出来！
　　“哼哼，好好地炸你的去吧，那个藏在山脉之中的宝贝就归小爷我所有了！嘿嘿……会是什么呢？”
　　压抑着自己兴奋的心情，身形几下闪烁之后，冷傲已经出现在那一堆岩石的上空，调动自己的天罡战甲之中的力量，一道火红『色』的能量将全身包裹住之后，直接的从半空之中穿透了厚厚的岩石层深入了地下！
　　“咳咳咳……这个地方还真是憋屈啊，这么多的烟尘碎屑，真不是一个人呆的地方！好了，宝贝在哪里，让小爷我看……”
　　就在冷傲在底下空旷的岩洞一般的地方瞎转悠的时候，一个拐弯他已经走到了一个十分宽敞的地方，一抬头却是整个人都是呆滞在了原地，呆呆的注视着正前方的一个庞然大物，眼神之中除了震撼，还是震撼……
　　只见此刻出现在冷傲面前的是一架足有十米高的天蓝『色』和白『色』相间的机甲，机甲的整个机身都是镶嵌在岩石层之中，那完美的机身构造和没有启动就已经散发出来的恐怖气息足以让冷傲都是十分的惊叹，不需要接触和启动这一架机甲，他就已经可以肯定，这绝对不是一架普通的机甲，或者说，在它的面前，天云・欣蕊的光月也好，还是天鸿・云梦的暗月，全都不够看的！这才是真正的王者机甲！


第242章 古宫妍的真实身份
　　“香蕉你个巴拉！这下子是真的找到宝贝了！啧啧啧，看看这一架机甲的气势，要是小爷我的感觉没有错的话，至少也是一架战神级别的超级机甲！难怪那个黑暗联盟的女人要如此大动干戈的来寻找整个罗陈星了！原来要找的就是这样的一个大宝贝！战神级别啊！那可是传说中站在至高点的机甲战神的装备！嘿嘿嘿……”
　　冷傲在原地呆愣了好一会之后才算是反应了过来，忍不住走上前几步满脸赞叹的看看着面前岩石缝之中镶嵌着的这一架机甲，他注意到从机甲的身体之中一点点的散发出一种淡蓝『色』的光彩，注入到了周围的岩石堆之中，虽然这些能量十分的微弱，可是这一架机甲已经不知道在这里尘封了多少年的时间，如此长时间的积淀下来，周围的岩石也全都成为了充满能量的宝贝，就连高级母舰的火力也需要轰击两轮才能够将此摧毁！只可惜这些东西冷傲是带不走了！
　　“好家伙！这玩意在这里待了这么长的时间，竟然还能够从机体之中散发出能量来！现在我算是明白了为什么云潭中学的那个潭水会出现那种死寂的变现了，这种恐怖的能量通过地下的流转进入到那个潭水的范围中，将所有的生命都给扼杀了！该死的，妄小爷一世英名，怎么就没有早一点的想到呢！要是早点发现这宝贝，那些个什么神圣联盟二公主，黑暗联盟公主的全都不是小爷我的对手了！”
　　随着更加的走近了那一架机甲几步之后，冷傲活跃的思维已经更近一步的联想到了云潭中学一直传言的那个死寂的潭水的缘由，本来郁郁葱葱的云潭附近之所以会突然之间变得寸草不生，荒凉不已，不是因为闹鬼，而是因为这一架尘封在山脉底下的机甲的能量经过了不知道多少年的渗透之后已经注入到了云潭中学的附近，所以才毁灭了那里近乎全部的生命体，造成了那样的一副景象！所以当时学校里的负责人怎么找都是找不到原因，只能够将云潭中学的一半区域废弃重建校园，形成了之后冷傲去上学时候的那个情景！
　　“得想个什么办法把这玩意从岩石缝之中弄出来呢？该死的，是哪个不长眼的老家伙将这件宝贝镶嵌到石缝中去的，这下好了，要是强行的把这东西弄出来，岂不是会让整个地底都是坍塌了！要是引起了那一艘母舰的注意，恐怕小爷我只能够暂时逃走了，这宝贝不是便宜了别人！该死――”
　　虽然宝贝就在眼前了，这一架最起码达到u级战神级别的机甲让冷傲也是心动不已，可是到底要想个什么办法把它弄出来则是成为了一个大问题了，其实凭借冷傲身上的天罡战甲想要用蛮力强行的毁掉机甲周围的岩石壁取出机甲那是没有多少问题的，可是现在上方的山脉原本就是完全的被销毁塌陷，就靠着底下的这些石壁支撑着才没有让地面也彻底塌陷下去，一旦把这些支撑着上面石碓的岩石壁弄毁，先不说会对周围的地表造成多么巨大的破坏，一旦让那已经远去的高级母舰注意到这里的异常返回过来的话，一切就都白搭了！现在的冷傲就算是加上昆仑镜的力量，也只能够保住自己不死罢了，想要对抗高级母舰，还是有些困单的！
　　但是，就在冷傲冥思苦想一个绝妙的办法拿出这一架机甲的时候，突然听到身后不远处一声巨响传来，随后一个人影也是和自己先前所做的那样，直接穿透了表面的岩石堆深入了地下，冷傲没有看清来人的面貌，可是心中却是下意识的一紧，如果这个人是黑暗联盟等三个联盟的战士的话，那事情就有些严重了，一个人他不怕，但是一群人过来的话，他就只能够离开了！
　　“哼哼，不管你是谁，发现了这里对你来说就是找到了坟墓！『奶』『奶』的，自己来找死，可就怨不得爷了！”
　　心下已经对来人宣判了死刑，好不容易找到了一架战神级别的超级机甲，冷傲绝对不允许眼皮底下的宝贝被别人夺走了！现在的他有了战甲，却是没有适合自己的机甲，赤龙牙的等级太低，根本不适合他驾驶，眼前这一架机甲才是真正的超级宝贝！不论是谁，他都不会让对方妨碍自己得到这一架机甲！
　　可是，就在冷傲的右手凝聚了力量想要给来人狠狠的致命一击之时，看清楚那一抹熟悉的银『色』『色』彩之后，他却是下意识的停下了手上的动作，惊讶的开口道：“冰美人，是你！你怎么会来这里――”
　　原来，当那个身影从灰尘之中走出来之后，她的面貌冷傲看不见，可是她身上的那一件战甲冷傲却是再熟悉没有了，自己可是曾经亲眼目睹过这一件战甲的战斗，正是曾经当了他几个星期的同桌古宫妍的战甲冰凝！
　　要是换了一个男人或者是普通的女人前来，冷傲或许都会为了避免节外生枝痛下下手，可是偏偏这冰美人他下不了手，怎么说这个女人也是曾经和他有过一些暧昧的往事，要不是突然发生了七大联盟全都来到了这个星球的事情，按照之前上学时候的情况发展下去，他和这个冰美人关系更进一步只是时间问题罢了！早晚都是水到渠成，要不是现在古宫妍突然地出现在他的面前，冷傲都快要忘了这个女人了，因为这段时间他接触的绝『色』美女那是一个接着一个，还一个比一个漂亮！更何况在几天前的晚上，他还刚刚得到了一个……
　　“冷傲・清音，这段时间罗陈星上很不平静，不过你也是活跃的很啊，好久不见了，看你的模样，实力又增强了不少嘛！这件战甲，要是我没有感受错误，怕是战圣级别的东西了……”
　　从战甲之后『露』出了自己的面孔，古宫妍还是那一副冷冰冰不近人情的模样，其实那个时候她几次三番的被冷傲胁迫威胁，已经在他的面前有些保持不住自己的冰冷了，只可惜间隔的时间有些长了，让这个女人面对冷傲的时候，又重新的变回了一开始的模样，好像在和一个陌生人说话一般，语气之中只有让人不寒而栗的冰冷。
　　“嘿嘿……你说的不错冰美人！这段时间小爷我没有去上学，可是也没有虚度光阴啊！这玩意是林家祖传的至宝，名为天罡战甲，具体是怎么来的，说来话长，就不和你多说了，也没有必要！嘿嘿！”
　　不过，冷傲这一句话刚说出口，下一刻他就惊异的瞪大的自己的双眼，因为面前的古宫妍缓缓地点了点头之后，竟然开口道：“不错，的确是没有必要说明，当年冰火战圣林南天的的事迹，我要比你清楚的多了，现在你继承了他的战甲，希望不要辱没了这一件曾经创造出无数辉煌和英雄事迹的战甲！”
　　“你……你怎么会知道我们林家的事情？林家的祖先是一个战圣的事情，怕事连陈家和罗家都是不知道！你到底是什么人？”
　　这一刻冷傲重新的开始警惕起来，他突然之间发现，好像这个世界上所有的人都不像是表面上看上去这么的简单，本以为古宫妍只是一个普通的女人，现在看上去，一直被当成傻子的好像成了自己，能够一语道出林家不为人知的历史往事，要说这个女人没有秘密，连鬼都不信！
　　难得的从古宫妍的脸上看到了一丝微笑，不过也只是转瞬即逝，不去理会冷傲的问题，这个突然之间好像变了一个人的女人一步步的走到了那一架宏伟的机甲面前，痴痴的看了好一会，才呢喃的开口道：“终于找到了你了呢，冷傲・清音，告诉你也没有什么关系了，自从我登上这个星球开始，就一直在寻找着这一架机甲！这一架被称为传说的的机甲！你应该还不知道吧，在机甲战神的级别之上，还有更高的一个级别，那就是传说！机甲传说！而这一架机甲，就是一个有着传说之称的超级高手所驾驶的机甲！一架超越了战神级别的超级机甲！我找了它整整五年，却是一无所获，没有人会想到它竟然会被埋在山脉的底下岩石缝之中！我要感谢你冷傲・清音，谢谢你帮我找到了它！”
　　顿了顿，将视线从那一架机甲之上收回来重新的看向了震撼的站在边上的冷傲，古宫妍轻轻地一叹，接着说道：“至于我的身份，迟早也不是什么秘密，现在告诉你也没有什么关系了，我的真名不叫古宫妍，而是古韵・宫妍！我是华夏联盟最小的三公主，在十四岁的时候就被父亲派往了这个星球搜寻丢失的传说机甲！本来再过一年要是我还没有收获就要被召回去了，好在我终于还是找到了他，冷傲・清音，我只能够和你说声抱歉了，这一架机甲，我必须要带走！”


第243章 不得已的战斗
　　“古韵・宫妍……华夏联盟的三公主！我的『奶』『奶』啊，这也太『乱』来了吧！什么时候你这冰美人都能够成为一个公主了？华夏联盟的实力就算是不强，可是你这三公主未免也太弱了一点吧……”
　　冷傲目瞪口呆的看着眼前的古韵・宫妍，一时间还有些难以接受这个震撼的消息，在他有限的印象之中，这个女人冷则冷矣，可是那实力和『性』格却有些不相符合，和天云・欣蕊和天鸿・云梦这两个骄傲倒是实力强大的女人不同，眼前的这个华夏联盟的三公主，实力连机甲战师都不到，那个时候遇到死亡雇佣兵青狼，险些还死在那个人的手中，因此冷傲才从来没有怀疑过这个女人的身份，直到今天她自己说出来……
　　可是，在听到冷傲这句话之后，古韵・宫妍却只是微微的一笑，并没有因此而生气，而是伸手捋了捋自己的秀发，轻声道：“冷傲・清音，你是这个星球上的人，自然也属于我们华夏联盟！可是对于真正的华夏联盟，你了解的却又有多少呢？表面上华夏联盟的确是七个联盟之中实力偏弱的存在，但是如果你仔细的观察，就不难发现，宇宙之中所有的其它六个联盟，都会有意无意的来针对我们华夏联盟，不是因为我们弱小，相反的，因为所有联盟都畏惧我们的实力！泱泱华夏，曾经是统治过大半个宇宙的超级联盟，只可惜后来被自己人窝里反给失败了……但是，瘦死的骆驼比马大，现在的华夏联盟已经经过了足够时间的发展，谁也不清楚我们这个联盟的底细，因为，华夏人懂得隐忍，懂得忍耐！”
　　无疑古韵・宫妍的这一番话说的冷傲有些似懂非懂的，看出了他的疑『惑』，古韵・宫妍微笑了一下，接着开口道：“或许我说那些大道理你会不明白，没有关系，用事实来告诉你是最方便的方式了！你不是觉得我的实力偏弱，不足以成为一个公主吗？现在，我就让你感受一下，到底华夏联盟三公主的实力达到了怎样的一个程度！解放吧――冰凝！完全战斗形态！”
　　随着古韵・宫妍的这一句话刚一落下，冷傲就清晰的感觉到对方的气势变了！一股和之前完全不能够相提并论的恐怖能量气息瞬间席卷了古韵・宫妍的整个身体，缓缓地，只见她身上的战甲冰凝开始向着最强大的状态发展而去，或许外形上的改变并不大，但是那一道道的金黄『色』条纹出现在她的战甲之上后，冷傲最直接的感受就是此刻这个女人展现出来的实力！n级机甲战师！又是一个距离战圣只有一步之遥的超级高手！
　　“我的乖乖……这战甲的力量还能够隐藏起来的？这也……也太『乱』来了吧！实力能够在瞬间翻了百倍不止，『奶』『奶』的，这个隐藏真实牛『逼』到近乎无敌了！”
　　就算是冷傲见识过再大的场面，现在也是忍不住发出了这样的感叹，面对着一个前一刻还只有f级机甲战士程度的女人下一刻却是连跳了八个等级直接成为了一个n级的机甲战师，这个跨越度让冷大流氓都是看的有些目瞪口呆！
　　“呵呵，看你的表情，应该是明白我的意思了吧。没错，华夏联盟最强大的地方就在于未知！整个宇宙之中，只有我们华夏联盟的战士能够将自己的实力隐藏的最好！将战甲的力量完全的隐匿在内部，展现出普通和完全战斗的形态，这个技术曾经是华夏联盟引以为傲的超级科技！只可惜，现在已经被其它的六大联盟效仿了……”
　　看了一眼自己身上全新的金银『色』战甲冰凝，古韵・宫妍的脸上闪过一丝缅怀，已经多久她没有真正的展现过这一件战圣级别的战甲了，隐藏了这么久的时间，如今终于可以完全的释放出来，也是一种压抑之后的舒坦！
　　“嘿嘿，我说冰，恩现在应该叫你华夏联盟三公主殿下了吧！不得不说你的表现让小爷我还是挺惊讶的，可是差不多也只有这样了，现在的情况已经很明了了，你想要代表华夏联盟得到这一架机甲，小爷我也想要这一架机甲，是不是意味着，差不多我们该要打一场来决定到底谁能够得到这宝贝……”
　　古韵・宫妍听到这话也是下意识的呆愣了一下，随后失笑的摇了摇头，显然她没有想到这个男人会如此的直接，不过这正是她希望的！要是冷傲还像以前那样的嗦嗦，或许她反而是会有些不适应！
　　“很好，冷傲・清音，这是我第一次欣赏你的直接！还记得那个死亡雇佣兵来杀我们的那一天吗？本以为我会在那个时候被迫的暴『露』自己的身份使用出真正的实力才有可能应对危机，没有想到你却是给了我一个惊喜，从那时候开始，我就一直在暗暗的观察你，直到今日你帮助我找到了这一架传说中的机甲！我也有些没有想到，你真的是一个厉害的人！其实，只要你能够安心的归顺我们华夏联盟的势力，我们也不必要这个大动干戈，甚至是……是，要是你真的想要得到我，也不是不可能的……”
　　说到最后一句话的时候，古韵・宫妍的脸上下意识的闪过了一丝嫣红，显然这个三公主的脸皮比起那个神圣联盟二公主的天云・欣蕊差的多了，这种话要说出口，还是会让她有些不好意思的。
　　“嘿嘿……我说古美人啊，还是这样喊你顺口点！你的条件倒是很诱人，华夏联盟，这也算是小爷我半个根了！只可惜，偏偏爷不是一个喜欢被束缚的人！不管是什么联盟，想要和小爷我合作可以商量，想要我加入，那是绝对不可能的！就算是你们华夏联盟也是一样！所以，看来我只能够放弃这个诱 人的条件了，哎……”
　　深深地看了一眼面前的古韵・宫妍，冷傲装着一副十分可惜的模样摇头晃脑的感叹了起来！
　　“是吗！那好，正好本公主几年没有动用这冰凝战甲的真正实力了，那一天没有开启战甲的真实力量好好地发 泄一把，这一次，就让你冷傲・清音成为我手中的试金石！准备好了冷傲・清音，在战圣战甲的战斗之中，天罡战甲不一定保护的了你全身！”
　　一句话说完，也不给冷傲继续的开口说话的机会，古韵・宫妍将自己的头部重新的笼罩在战甲之下，已经向着冷傲冲了上去！银『色』的能量在她的右臂之上形成了一把双刃剑模样的兵器，直接的向着冷傲的脑袋削来，这一出手就是奔着要了他的命来的！
　　“我的乖乖，你这女人倒是真的有够心狠的啊！嘿嘿，不过，同为战圣战甲，你的战甲不一定破得了我的战甲！试试看吧，天罡战甲的坚固程度，会让你大吃一惊的哦！来吧――天罡护盾！”
　　让古韵・宫妍有些哑然的是，面对自己的突然进攻，冷傲的第一反应不是很快的向后退拉开双方的 距离好给自己留出些做出反击的时间和空间，而是双手一举，就这么定定的站在原地等着她的进攻降临一般！
　　“哼――不自量力！区区一件r级战甲，也敢在我的面前自称强大！这一剑，我就要了你的命――”
　　隐藏在战甲之后的双眼之中闪过了一丝不屑，古韵・宫妍本身的战甲有着s级的战圣级别，比之冷傲的战甲等级原本就是高出了一个级别，更是因为有着助推和出其不意的冲击力，她不认为靠着冷傲的战甲能够完全抵挡住自己的一剑！
　　可是，当一声刺耳的“叮――”
　　的一声响过后，古韵・宫妍的脸『色』很快的就变了，从原本的不屑变成了完全的震撼和不敢置信呢，因为她的双刃冰剑竟然真的被对手完全的抵挡在外，丝毫都不得寸进！
　　“这是……天罡护盾！怎么可能，天罡战甲的护盾怎么会有这等防御能力！”
　　直到自己的双刃冰剑被抵挡住的那一刻，古韵・宫妍才算是看清楚了在冷傲举起来的双手之上各自连接着一面刚好将他整个身形挡在后面的无形盾牌，被双刃冰剑劈砍在上面，竟然连一丝的痕迹都没有留下！这一双天罡护盾的防御能力，绝对是超越了天罡战甲本体所有的r级级别！
　　“嘿嘿，很惊讶吗？这可不行啊，你所要震撼的还在后面呢！既然你说一直在关注着本少爷，那么应该很清楚吧，本少爷所拥有的东西……”
　　看着冷傲那调皮的眨着双眼的脸『色』，古韵・宫妍稍微的愣了一下，随后顿时意识到不好，脑海之中刚刚浮现出“昆仑镜”三个字，想要闪躲已经来不及了……
　　“砰――”
　　身前的两面天罡护盾依旧存在，可是之后的冷傲的本体已经在一道白光之下出现在古韵・宫妍的身后，一下重重的打在她的脖颈之上，动脉被击中，女人顿时感觉到一阵无力感传来，身子一个踉跄，险些就倒在了地上……


第244章 很遗憾，它不属于你……
　　“卑鄙的家伙！你还是和以前一样的无耻！”
　　被冷傲使用昆仑镜的力量偷袭成功，古韵・宫妍当然有些不甘心，勉强的后退了两步之后，怒视着眼前的男人，一时间却还有些难以恢复，要是这个时候冷傲真有杀她之心的话，其实只要趁胜发动进攻，她很有可能就要饮恨在此了！毕竟一个提不起劲的机甲战师可是抵抗不了同级别的对手的全力进攻的！
　　“嘿嘿，古美人，你这话可就说的让小爷我有些伤心了，如果我真的够卑鄙，你以为现在还能够这么安然无恙的站在这里和小爷我聊天不成！想要取你的『性』命，在那一瞬间可不是什么难事哦！”
　　摇晃了一下自己的食指，冷傲做出了一副面带微笑的模样，不过却是并没有急着发动进攻，有着昆仑镜这样的九州神器在手，只要不下来其它的高手，他可不会怕了这个女人！
　　“哼――少罗嗦！今日能够得到这一架机甲的人，你我之间必定只有一个！冷傲・清音，你刚刚没有趁着那么好的机会击杀我，下一次，你就永远没有这个机会了！昆仑镜虽强大，只可惜攻击力有限，它保不了你的！”
　　双眼之中闪过了一道精光，这么一会的停歇之后，古韵・宫妍已经基本上适应了刚刚的不适，感觉浑身的力量重新的回归自己的手中，顿时信心充足了不少，身子一闪，已经第二次的向冷傲冲了上去！
　　“嘿嘿，你还要尝试多少次才肯接受这个现实呢，你的进攻手段太单一了，是没有办法击破我的天罡护盾的！这可是足以抵挡最强的战圣战甲的宝贝！虽然我不知道当初林家的老祖宗是怎么创造出这个玩意的，可是很不巧的，正好被我利用到了！”
　　眼看着古韵・宫妍右手挥舞着那一把双刃冰剑再一次的冲向自己，冷傲的脸上却是没有丝毫担忧的表情，相反的却是挂上了一丝微笑，右手一招之下，那两面站立在地上的天罡护盾已经重新的回到了他的手中，刚好挡在了古韵・宫妍的双刃冰剑前方！
　　“砰――”
　　和之前一模一样的剧烈碰撞声响起，可是和之前的结果却是有些不同，冷傲这一边的天罡护盾依旧是纹丝不动没有丝毫的伤口，可是对面古韵・宫妍右臂之上的武器却是已经发出了一阵轻微的“咔嚓”声，在这个寂静的地底下，却是逃不过两个高手的耳朵……
　　“呵呵，真是不好意思啊古美人，好像一不小心把你的武器都给弄坏了！其实呢，你只要老实的装作没有见到这一架机甲不久成了，何必非要和小爷我分个高下呢！说实话，就算是你展现出一直以来隐藏着的力量，也不是我的对手哦！”
　　举着双手的天罡护盾站在古韵・宫妍的面前，冷傲的脸上还是一副玩世不恭的模样，丝毫没有和人生死相拼的严肃，看在女人的眼中，自然是更加的气愤。
　　“混蛋――本公主不是你的对手？冷傲・清音！别太把自己当回事了！给我去死――等离子中量炮！准备发『射』！”
　　心中的怒火直往上涌，越是看着冷傲那一副嬉皮笑脸的模样，古韵・宫妍就越是觉得自己的内心恼怒不已，随着她的一声轻喝，只见战甲冰凝两肩的位置缓缓地向着两侧分开了一道缺口，隐藏在其中的两个光炮发『射』口顿时隔着天罡护盾对准了冷傲……
　　“我的乖乖……这么近距离的发『射』等离子光炮可不是一个明智的选择啊！女人……你可要想……”
　　还不等冷傲这一句话说完，只见两道蓝白『色』的光束已经夹带着古韵・宫妍内心的怒火呼啸而出，直接的撞击在冷傲手中的两面天罡护盾之上！
　　“轰――”
　　这两发等离子中量炮当然是不可能毁掉冷傲的天罡护盾，可是如此近距离的撞击力还是不可忽视的，就好像是一个炸弹在两个人的身子中间爆炸一般，顿时把双方的身子都是带动着向后弹『射』出去，所不同的是，冷傲的身体是远离机甲所在的方向向外弹『射』，而古韵・宫妍则是恰好相反，这两束光炮借用天罡护盾的反弹之力反而是推动她的身子直接砸进了那一架机甲边上的岩石层之中！
　　知道冷傲很快的就会稳住身子过来这一边，古韵・宫妍强忍着这一下撞击带来的身体上的疼痛感，从岩石缝之中挣扎出来后，一个飞跃已经从那一架庞大的机甲没有设防的驾驶舱舱门之中直接进入了机甲的内部，她的打算当然是启动这一架机甲能够击败冷傲当然最好，要是不能够也能够驾驶着它回道华夏联盟的主星龙皇星上，她的任务也算是圆满的完成了！
　　可是，往往事情都没有想象之中的那般简单，驾驶机甲对于从小就接受了严格训练的古韵・宫妍来说并不是什么难事，不管是什么级别的机架她都能够熟练地驾驶，哪怕是战神级别的超级机甲，她也曾经稍微的接触过一下，尽管不能够真正的发挥出战神机甲的恐怖威力，但是驾驶着前行还是能够做到的！可让古韵・宫妍有些不敢置信的是，走入了这一架机甲内部的驾驶舱之中后，她整个人都是呆滞在了那里……
　　“这……竟然什么都没有……为什么……这，这不可能……这架机甲分明没有毁坏，为什么会这样……”
　　喃喃自语的呆愣在原地，也难怪古韵・宫妍会有这样的表现了，原来此刻出现在她面前的驾驶舱不和其它普通的机甲一样有着一个驾驶员的位置和繁琐的控制台，出现在驾驶舱差不多五六平米空间之中的，除了一个看不出什么玩意的一米多高的机械柱子之外，什么都没有，没有控制台，没有驾驶座，更没有显示屏……
　　可以说这样的情况也算是古韵・宫妍闻所未闻了，在一个什么都没有的机甲的驾驶舱之中，她要怎么做才能够启动这一架机甲呢？因为茫然，让古韵・宫妍只知道呆呆的站在那里，一时间却是有些不知道怎么办了！
　　而在她愣神的时间中，本来意识到不好的冷傲强行的停住了自己的身形之后，本来想要使用昆仑镜的力量直接进入到机甲的内部驾驶舱之中阻止古韵・宫妍启动这一架机甲，可是他却是突然发现那个女人走进了驾驶舱之后机甲没有任何特殊的反应，更没有启动的迹象，他顿时意识到古韵・宫妍怕是遇到了什么难题，也就不怎么着急了，曼斯条理的走了过去，一跃之下也是从打开的舱门之中走进了驾驶舱的内部，看清楚了里面的构造之后，冷傲也是忍不住张大了嘴巴……
　　“我的乖乖，这可是比我的房间都还要空旷的多了！这所谓的传说级机甲不会就是个空架子吧？这什么控制装置都没有，谁驾驶的了啊！哈哈哈――古美人，好像我们都是白聪明了一回，这分明就是个唬人的幌子吗！”
　　冷傲还是首先从惊讶之中反应了过来，忍不住发出了一阵笑声，靠在驾驶舱的边缘，好笑的看着面前有些不能够接受这个现实的古韵・宫妍，相比起来他的心中自然是没有那么的颓废，因为他不过是刚刚知道这件事情罢了，而那个女人，可是为此付出了五年，眼看着就在眼前的东西却拿不走，这就有些打击太大了……
　　“不可能的！我不信！传说级的机甲一定是存在，一定是能够被人类所使用的！那个机械杆，奥秘一定藏在那里！”
　　不甘心的死命摇了摇自己的脑袋，古韵・宫妍说什么也不愿意接受传说级机甲在眼前却是不能够使用的现实，也顾不上去理会同样走进来的冷傲了，双眼扫视了一圈这空『荡』『荡』的没有半样其他东西的驾驶舱之后，最终还是讲目光锁定在了那一根机械杆之上，不论如何，这都是她最后的希望了！
　　缓缓地逃了摇头，知道眼前的这个女人要比自己执着的多了，在远处看着古韵・宫妍摆弄了那一根机械杆许久却是一无所获之后，冷傲这才慢慢地走了过去，下意识的开始打量起这一根机械杆来，这一看不要紧，却是让他惊讶的站在了原地，眼中满是不敢置信……
　　只见那一根一米多高的机械杆没有任何特殊的构造，可是在机械杆的最顶端却是有一个正正方方的格子，在那中间有一个八厘米长，五厘米宽左右的凹槽，显然是用来放置什么东西的，就算是再笨的人也能够看出来，想要弄清楚这机甲内部的奥秘，必须要得到能够放置在这凹槽上面的东西才行，而偏偏这个形状，让冷傲再熟悉没有了！
　　微微的一笑，冷傲深深地看了一眼那个熟悉的凹槽形状，随后走到了颓废的用手支撑着身体靠在机械杆之上的古韵・宫妍的身边，用压低的声音开口道：“看起来很遗憾呢古美人，它并不属于你……因为，这是专门为我准备的机甲！”


第245章 起飞吧！freedom！
　　“什么……哼，冷傲・清音，虽然我知道你也很想要得到这一架机甲，但是很可惜，按照眼前的情况看起来，我们谁也别想要启动这一架机甲！不过就算如此，我也会联系华夏联盟的人过来运走这一架机甲，你是不可能得到的！”
　　古韵・宫妍被冷傲的话弄得一呆，不过很快就不屑的开口嘲讽道，她当然不会相信自己研究了半天都没有研究出来的这一架传说级机甲冷傲能够有办法启动它！
　　“嘿嘿，是吗，你真的有仔细的看看这个构造吗古美人？这个机械台上面的卡型凹槽，别告诉我你想不到它是用来做什么的……”
　　冷傲微笑的指了指那一个机械台上边的凹槽，开口轻声对着古韵・宫妍说道，后者想也不想的就点了点头，回道：“当然！我的眼睛还没有瞎！这个构造很明显是用来放置一件什么东西的，这我也很清楚！看来想要真正的知道这一架机甲的奥秘所在，最重要的一点是得到能够放置在这凹槽之中的卡片模样的东西才行，可是，到底是什么东西呢……”
　　紧锁着眉头盯着那一个浅浅的卡形凹槽，古韵・宫妍的脸上满是沉思的表情，她在接近自己所能的去想象到底什么东西能够是这么模样被放置在这个凹槽之中！
　　但是，就在她冥思苦想的时候，冷傲已经开始了自己的行动，只见他的脸上还是带着那种神秘的笑容，缓缓地走到了那一个机械台边上，稍微向着两边分开了自己的衣领，一个小小的挂件『露』了出来。
　　“我一直在奇怪着，到底这样东西是有什么作用的，三年多以来，我一直在思考着这个问题，但是一直没有找到答案，而今天我算是明白了，原来一些不起眼的小物件，在关键的时候是会派上真正的用场的！古美人，你不是不相信这一架机甲是为我准备的吗，睁大你的眼睛看清楚了，到底谁才是这架机甲真正的主人！”
　　在古韵・宫妍惊异的注视下，只见冷傲从自己的脖子上取下了那一件一直挂在他身上的物件，当它全部展现在女人眼前的时候，古韵・宫妍才看清楚，这个小挂件竟然是一个四四方方的卡形的模样，在正面刻着一个小小的“冷”字，这样东西是从小时候开始冷傲被罗院长捡来的时候就带在身上的，一直陪伴着他这么多年，在清音融合了冷傲的灵魂接管这具身体之后，他也没有取下来，冥冥之中好像有一个声音在告诉他，这东西总有一天会发挥作用，所以他一直没有丢到，直到今天！
　　“怎么可能……你，这是什么？”
　　古韵・宫妍的一双美丽的大眼睛此刻除了震撼就只剩下不敢置信了，以她惊人的视力当然能够一眼就判断出冷傲拿在手中的这个小挂件从体积和形状上来看，刚好能够与这个卡形凹槽完美的结合在一起，说是巧合都不会有人相信了……
　　“呵呵，小爷我不是刚刚已经说过了吗！我也不是很清楚这玩意到底是什么！不过很快我们就能够知道了不是吗？让我们试试看，到底这一架所谓的传说级机甲有着多少的力量！启动吧――”
　　一边说着，冷傲已经将那一个挂件摁入了那一个凹槽之中，正如两人所判断的那般，大小深浅都是分毫不差！沉寂了差不多三秒钟的时间，随后就听到“叮”的一声轻响，冷傲三年多来用了无数种手段都打不开的那一个小挂件竟然自行掀开了盖子，『露』出了里面的一张绘制着栩栩如生的一个美少女的卡片，粉『色』和天蓝『色』相互结合的装扮，头上还顶着一顶长长的帽子，看上去有些像是马戏团的少女演员一般，不过脸蛋和身体曲线都是无比的『迷』人！
　　“咔嚓咔嚓――”
　　这个变化不过是接下来一系列惊变的小前奏罢了，在冷傲和古韵・宫妍两个人惊骇的注视下，随着那一张卡片的展『露』出来，惊人的变化逐渐的开始发生了，原本空『荡』『荡』的驾驶舱内部已经开始一点点的展『露』出真正的本来面部，从那一个机械台开始想着两边展开，从底下缓缓地升起了一个驾驶座，而正前方的位置也是从分开的机体内壁之中浮现了一个荧屏，『操』纵台也是从两边想着中间靠拢，缓缓地形成了一个完整的机甲驾驶舱内部！
　　“叮――freedom启动准备！请机甲师就位，准备扫描输入机甲师身份！”
　　驾驶舱内的一男一女看着面前的这个异变还没有反应过来之前，就听到了一个柔和的女声响起，随后巨大的荧屏之上一闪一闪的，逐渐的出现了一个俏皮的女人的形象，赫然便是刚刚那一个打开的小挂件内部那一张卡片之上绘制的少女模样！
　　如果现在在驾驶舱之中的只有冷傲和古韵・宫妍一个人，那么事情就好办的多了，可是现在两个对立的双方同时都站在驾驶舱的内部，这就有些微妙了，在机甲没有启动之前两个人还可以平心气和的交谈，但是现在傻子都看得出来，这一架机甲是打算认主来确定机甲师的身份了，不论是谁先坐到那一个驾驶座上，也许都有可能成为这一架机甲的主人……
　　“嘿嘿，你的眼神好像越来越不友善了啊古美人，不就是为了一架机甲么，至于么……我们已经打过一次了，不需要继续了吧？我看着一架机甲好像也不适合你，要不，你就当做没看见，让给小爷我得了？”
　　就在驾驶舱内的温度持续上升的时候，冷傲摊了摊手首先开口了，他知道自己再不说话下一刻眼前这个女人就要直接在这里动手了，虽然这一架机甲外部的坚固程度那是没的说，可是天知道这些控制系统是不是能够挡得住这个疯狂的女人的进攻，万一被毁了，那可就是欲哭无泪了！
　　“哼――你想的倒是挺美，我还觉得这一架机甲不适合……可恶，卑鄙――”
　　古韵・宫妍不知道是太过于天真了，还是这一系列变化对她的震撼还没有缓过劲来，竟然在这个时候有些忘记了眼前这个男人的手段，放松了警惕的下场，就是被冷傲逮到了机会使用昆仑镜的神力！
　　“呵呵，都说吃一堑长一智，可是你这女人也的确是有些好了伤疤忘了痛，这么快就不记得刚刚吃过的苦头了！小爷我手中的昆仑镜真是一样好东西，比我自己使用控件属『性』的力量方便强大的太多了！嘿嘿，再见了古美人，下一次见面，我会让你成为我的女人！这一次嘛，就先告别了！嘿嘿！”
　　白『色』的光芒一闪之后，距离那一架机甲十几米远的地方古韵・宫妍有些狼狈的身影出现在那里，不过下一刻她就咬着牙想要重新的冲入那一架机甲之中，不过随着“砰”的一声响，使用昆仑镜的神力返回到驾驶舱之中的冷傲已经关上了舱门！
　　“混账――冷傲・清音，你这是在给自己找麻烦！freedom不是你能够驾驶和控制的机甲，你会吸引整个宇宙所有人对你出手的！”
　　眼看着两道喷『射』而出的火焰从那一架机甲的背后呼啸而出，将庞大的机体缓缓地从岩层之中脱离出来，古韵・宫妍意识到这一次恐怕自己真的要失败了，不过她还是不肯就此放弃，用尽了自己的力气大声的叫喊道！希望能够让冷傲重新的考虑一下这么做的后果，放弃拥有这一架机甲！
　　不过，她这话才刚刚说完，就看到那一座机甲的胸口位置突然亮了起来，随后两束光芒在机体前方形成了一个硕大的荧屏，坐在驾驶座之上一脸微笑的冷傲的立体影像就这么出现在她的眼前，“嘿嘿，我说古美人啊，要是小爷我担心所谓的七大联盟的人，我早在那些神圣联盟和黑暗联盟的人到来之时就彻底的投降了！不管是前世还是今生，小爷我最不怕的就是惹麻烦！麻烦来得越多，我的动力才会越大，还有那帮小子的成长也会越快一些！如果注定要让暴风雨降临我的身边，那么小爷会告诉你，就让暴风雨来的更加猛烈些吧！哈哈哈――再见了古美人！期待我们下一次的见面哦！今日，就让你好好的见识一下，传说中的机甲腾飞的姿态！起飞吧――freedom！”
　　这一句话说完，那一个全息立体影像已经消失不见，随后让古韵・宫妍一生都难以忘怀的一幕出现了，在岩石层之中沉寂了不知道多少年的这一架传说级机甲背后两对双翼分来，蓝红『色』的双翼带动着天蓝『色』的机体在一声轰鸣声之后，直接破开了地表的岩石堆，飞上了半空！那优雅的姿态和一往无前的架势，看在古韵・宫妍的眼中，就只有深深的震撼和沉醉……
　　（嘿嘿各位看书的弟兄们，不知道有多少人看过高达，不过浑噩是相当喜欢freedom这个名字，就拿来借用成为主角的机甲名称了，相信细心的兄弟们也发现了，主角的名字也是借用了其中一个主人公的名字后半边，刹那・f・清音，浑噩也很喜欢这个角『色』，就让他的名字成为主角的名字一部分了，哇哈哈，接下来才是真正的情节开始展开的时候了，精彩不容错过哦！更加无耻更加卑鄙更加爽是本书唯一的宗旨！将流氓进行到底！谢谢各位的支持！


第246章 狂傲的男人！
　　在罗浙省的邻省陈苏省境内，因为这里是罗浙省的东西面，所以早就已经被高级母舰造访过了，偌大的一个省市在顷刻之间已经被毁灭殆尽，除了一些逃的较快的居民侥幸的逃过了一劫保住了自己的『性』命之外，剩余的居民都是已经在高级母舰的光『射』炮轰炸之中消失的无影无踪。
　　只是，因为高级母舰为了想要在这里寻找那一架传说级的机甲，所以并没有完全的销毁整个省市，因此在遭受到了巨大的破坏之后，还是有那么一些地方幸存了下来，而在一个杂『乱』的废物堆之中，则是隐藏着一行三十几个人，全都是清一『色』的白『色』战甲，但是每一个人身上的战甲都是多多少少有些破损和脏『乱』。
　　“圣使，我们现在该怎么办？二公主是不是已经……”
　　“住口――主人吉人自有天相，不可能会出事的！我们只要好好地保护好自己，一定能够得到主人的消息！到那时，就是给那黑暗联盟和同流合污的两个联盟的混蛋们一些厉害尝尝的时候了！”
　　这一行人的身份自然是已经不言而喻，正是在高级母舰的毁灭『性』攻击之下勉强的逃脱了封锁一路隐藏来到了这里的苏冰琪一行人，除了她和岑羽，顾蓉三个圣使之外，全部的六百多个神圣联盟的战士如今剩下的就只有身后的这三十余人，为了更好的隐藏自己的身形，三个圣使也是将各自的机甲藏匿了起来，只身穿着战甲和那些普通的神圣联盟战士一起行动，他们的第一目标当然是能够找到这一次行动的领头人，神圣联盟二公主天云・欣蕊，这可惜这些天来他们几乎穿越了整个罗陈星，却是一无所获，不免有些担心起来，可是身为暂时的领军人物，苏冰琪自己可不能够放弃希望。
　　不过，就在她这句话刚刚落下没有多久，就听到了一个猖狂的笑声从上空传来，“哈哈哈――不愧是神圣联盟的四大圣使之一！这番话说的倒还真是给自己长脸！只可惜，你们神圣联盟的人也好，还是另外的三大联盟也罢，迟早都只有彻底的消失在这个宇宙之中！你们的那个二公主殿下已经先你们一步死在了姐姐的手里，今日，就让我来送你们最后一程，去地府见你们的主人吧！”
　　人影还没有见到，这个声音已经是远远地传了过来，所有人下意识的抬头向上望去，瞪了还一会，才看到一道黑『色』的影子从远处的天边飞了过来，重重的踩踏在地面上！
　　只见一个身高足有接近两米的魁梧大汉站在一行人的面前，不过从他的脸上的面容看，这个所谓的“大汉”其实应该十分的年轻，没准要比苏冰琪等三个圣使的年纪还要小一些，不过这身材发育的的确是相当完善了，身上没有穿着战甲，御空飞行安全靠的就是自己的力量！足以显示出此人恐怖的实力！
　　“是你――天鸿・霸皇！黑暗联盟还真是下足了本钱，竟然把你们这对姐弟全都派了过来！”
　　对于眼前的这个年轻的男子苏冰琪自然不可能不认识，双眼的瞳孔一阵剧烈的收缩，忍不住惊呼了起来！
　　原来，这个身行魁梧一脸狂傲之『色』的男子名为天鸿・霸皇，是黑暗联盟盟主的小儿子，也是不久之前出现两次击败了天云・欣蕊的黑暗联盟公主天鸿・云梦的亲弟弟！虽说是姐弟，不过这两人可是半点外形上的相似之处都没有，天鸿・云梦是娇媚绝『色』的模样，可是天鸿・霸皇则是一副粗犷豪放的样子，整个人身上散发出来的气息和姐姐那是完全不同的一种感觉！身为男子，他的修炼天赋当然是远胜过自己的姐姐，光是从这肉体战斗力来看，他已经达到了o级战圣的程度，只是对于能量的使用还稍微的差了一点，所以没有能够成为真正的机甲战圣，但这也不过是时间问题罢了！
　　“哼――姐姐的事情和我没有关系，我只是遵从父亲的指令前来处理一些姐姐那一边的漏网之鱼罢了！所谓的高级母舰还真是没有什么用处，竟然连你们这一群老鼠都发现不了！本皇子远在几十里外就已经听到了你们自以为是的交谈！哼哼――”
　　昂首站在三十余个神圣联盟战士的面前，天鸿・霸皇可谓是将自身的狂霸之气展现到了极限，站在三个m级的机甲战师和一群等级稍低一些的战师面前，竟然也是一点准备都没有，丝毫不担心对方的偷袭一样！
　　“天鸿・霸皇，你在黑暗星之上逞威逞能也就罢了，想要在我们神圣联盟的人面前自以为是，恐怕还差了一点吧！难不成你以为你连机甲都没有驾驶，就可以以一人之力战胜我们所有人？”
　　死死的盯着面前的这个男人，苏冰琪的双拳已经攥紧，随时做好了出手的准备，她很清楚一旦对手真的发动进攻的话，绝对能够在一瞬间就击杀自己这一边一大半的人，实力的等级哪怕只是相差了一个级别，那都是天壤之别了……
　　“哈哈哈――是吗，本皇子已经很久没有见到敢在我的面前如此自傲的人了，更何况还是一个女人！真是遗憾啊，要是你们的那个主人还活着的话，我倒是真的想要试试她的实力如何！只可惜来晚了一步，被姐姐抢了风头，不过也算了，杀了你们这三个圣使，也能够算是一个功劳了！受死吧――”
　　话音的最后一个字的音调刚刚落下，天鸿・霸皇已经开始了行动，双腿一颤之下，整个身体就像是发『射』的炮弹一般直接的冲入了那三十几个人影之中，站在最前面的苏冰琪等三个圣使一直在凝神以待，倒是能够反应过来闪躲开去，可是身后的那些普通的战士就不行了，别说是身体的反应了，就连双眼都是没有能够跟得上对方的动作！
　　“啊――啊――啊――”
　　此起彼伏的惨叫声从人群之中发出来，短短的几次呼吸的时间，天鸿・霸皇没有使用自己的战甲，紧紧靠着这修炼所得到的恐怖肉体爆炸『性』的威力，就在人群之中走了一个来回，双手染血的回到了原地，而反观神圣联盟那一边，倒在地上的尸体已经有十一具……
　　“怎么可能……他的实力比以前更强大了！这个疯子――全都散开，不要和这个人拼近战的力量，我们身上的战甲挡不住他的一拳一掌！”
　　眼看一轮残杀之后，天鸿・霸皇没有急着更进一步的行动，苏冰琪连忙大声的开口下达了命令，其实不用她说现在剩余的那二十几个战士也已经吓破了胆，听说过天鸿・霸皇恐怖的近战实力，但是亲眼所见又是另外的一回事，刚刚的那一瞬间发生的一切，所有人都是已经感觉到自己的手脚冰凉了，可以无视他们身上的战甲的对手，这该怎么去打，要知道，对方可是看、还没有穿上自己的战甲来战斗呢！
　　“哼哼――现在才想起来要提醒这些家伙吗，女人，你既然知道本皇子的实力，早就应该下达这个命令了，否则我杀着一十一个人也不是这么的轻松！不过现在，这些胆小鬼的实力已经剩下不到了半成，你以为还能够挡得住本皇子的一次进攻吗！我的黑暗霸皇拳还没有使用呢！”
　　不屑的看了一眼全都飞上了半空的那些神圣联盟的战士，天鸿・霸皇还是站在原地没有急着行动，他对于自己有着绝对的自信，即便是这些人想要向着四周分散逃走，他也把握一一的将他们拦截下来击杀当场，这种事他做了不是一次两次了！
　　“所有人听好了，天鸿・霸皇的实力主要集中在他的这一具身体之上，不要妄图用近战的方式去对付他，也不要想着能够在他面前逃跑，没有打伤他之前，我们谁也跑不了！将你们战甲之中剩余的能量集中起来，全力向他发『射』镭『射』光！这是我们最后的机会了，一击之后，我们能不能够幸运的逃脱，就看我们的运气了……”
　　就在双方对峙的时候，从剩余的二十几个神圣联盟的耳中却是听到了这样的一段话，显然这是苏冰琪利用战甲之中的通讯设备给所有人安排好了一个战术，想要靠着他们这些人击败一个肉体实力达到机甲战圣程度的超级高手显然是不可能的，所以利用机会尽可能的逃走是唯一的方法了！
　　相互的对视了一眼，前来罗陈星剩下的最后二十余个神圣联盟的战士相互的点了点头之后，几乎同时的向着天鸿・霸皇举起了自己的右手，从那突显而出的光炮发『射』口之中喷『射』出了数十道白『色』的能量光束，一瞬间封死了天鸿・霸皇所有的闪躲路线，向着他的全身笼罩了过去……


第247章 及时赶到
　　“哼哼哈哈哈――凭这些东西，也想要奈何的了本皇子吗！都给我去死吧！n级战技――黑暗霸皇拳！给我破――”
　　面对着呼啸而来的几十道光束，天鸿・霸皇的脸上不但没有半边的惊慌，反而是更加的狂傲和不屑，一声怒吼之下，依旧是双脚站在原地没有启动战甲，紧握着自己的右拳凝聚了全身所有的黑暗之力，一拳向着半空之中挥出！
　　“轰轰轰――”
　　一连串的爆炸声在半空之中响起，从天鸿・霸皇的右拳之中发出来的是一道道黑『色』的拳劲，直接的冲上了半空之中和那些光束撞击在一起，以一人之力挥出的这一拳竟然生生挡住了二十几个机甲战师联手释放的数十道镭『射』光光束，更让神圣联盟的人胆寒的是，这个恐怖的男人一拳之威将他们的全力进攻彻底的压制住了不说，余势不减的能量更是化作数十道的黑『色』拳劲向着半空上的他们本体呼啸而来，抵消了那些镭『射』光之后，这黑暗霸皇拳的拳劲仿佛没有受到多少的减弱一般，那二十余个机甲战师连逃离的机会都没有，已经被那些拳劲的力量给波及到了……
　　“混账――用光明护罩！小羽，蓉儿！”
　　眼看着站在前方的五六个战士又在天鸿・霸皇的这一道拳劲之下被穿透了身体坠落半空，苏冰琪意识到情况已经有些危急了，再也顾不上许多，强行的将自己全身的能量都是一起调动起来，双手伸向前方形成了一个巨大的白『色』护盾，将所有人都是笼罩在其中，这一下子彻底的释放自己本身和战甲的力量，后果就是身上所穿着的战甲光影又是和三年前在树林之中面对董薇・辰雪时候的那般，一闪一闪的亮起了能量透支的指示灯，再过不久，就是这一件战甲彻底力量崩溃的时候了！
　　不过，想要靠着她一个人的能量抵挡住天鸿・霸皇那恐怖的攻击显然还是有些不可能的，那白『色』的屏障仅仅是挡住了三四道拳劲之后就开始发出了不止的“咔嚓”声，眼看着就要完全的崩溃，好在她边上的另外两个圣使岑羽和顾蓉及时反应过来，也是学着苏冰琪一样的强行凝聚了自身战甲近乎全部的能量，一股脑的全都释放出来顶住了从下而上的黑『色』拳劲的进攻，勉强的将剩余的数十道拳劲堪堪抵挡在外！
　　“哼哼，不愧是神圣联盟的圣使，和姐姐身边的魔使一样，倒是有几分实力！竟然能够挡住我的一记黑暗霸皇拳的进攻，我应该好好地夸奖一下你们了！但是，你们能够做到的也只有这点程度了吧！接下来，就是死亡的序曲！战甲的能源已经用到了极限，我看你们如何抵挡我的下一招！”
　　满『色』虽然依旧是无比狂傲，看着半空之中的那些神圣联盟的战士天鸿・霸皇的眼神之中也是有些赞叹，他本以为这一拳下去这些本就没有多少剩余能量的人应该是差不多会被自己解决了，没有想到这几个女人当真是无比顽强，竟然依靠着三个人的合力生生挡住了自己一拳！
　　“可……可恶……还是不行吗，好强，好强大的家伙！小羽，蓉儿，我们恐怕就在死在这里了，你们，你们怕不怕？”
　　支撑着身体悬浮在半空之中对于苏冰琪等女来说已经是十分困难的事情了，喘着粗气看着身边的两个好姐妹，苏冰琪的双眼之中已经出现了一丝绝望，用尽了手段也是只能够做到这种程度了，现在她们三个人都是已经不剩下多少的能量，想要继续的抵挡住天鸿・霸皇的一击都已经很成问题，也就不打算继续的做无谓的抵抗。
　　“冰琪姐，很早以前我们不就已经约定好了吗，如果有一天我们能够死在一起的话，也是一种福气！我们来世，还要跟在主人的身边，还要当好姐妹！”
　　三个女人的手此刻紧紧地握在一起，看向地上站着的天鸿・霸皇的眼神之中已经没有了丝毫的恐惧，相反的则是一种平淡的迎接死亡来临的坦然！或许是受到了三女的感染，此刻在她们身侧仅存的十几个神圣联盟的战士也全都是一副慷慨赴死的模样，安静的呆在半空之中俯视着天鸿・霸皇，一双双眼睛都是死死的盯着他的面孔，仿佛要将其深深的记在心头，好让自己来世能够学有所成好找此人报仇一般！
　　“哼――人之将死，你们这些神圣联盟的人倒是还有几分魄力！可惜啊，要是换了平时，这样的人本皇子是不会去杀的，但是今日父亲有令，务必要将你们神圣联盟的人全都消灭在次，我也只能够说声抱歉了！记住下一辈子，不要在成为神圣联盟的人了！消失吧――”
　　微微的叹了一口气，天鸿・霸皇其实很不舍得杀死这些有着直面死亡的气魄的人，可是今日却是不得不出手，让他也有些感慨，沉『吟』了好一会，这才缓缓地举起了自己的右拳，放出第二道黑暗霸皇拳的拳劲攻向了天空之中的一行人！
　　可是，就在这十数道分裂的拳劲要彻底埋没那十几个神圣联盟的战士之前，只见一个爽朗的笑声仿佛是从天际传来一般，远远地就响彻在整个天空之上！
　　“哈哈哈――有这么好玩的事情，怎么可以少了小爷我呢！苏娘子可是小爷我未来的小娘子，谁敢动她！”
　　在所有人惊异的目光下，只见一道天蓝『色』和红『色』相间的光芒用肉眼难以分辨的速度从天际呼啸而来，仅仅是一眨眼的功夫已经来到了苏冰琪等人的身前，后发先至的竟然抢在那十数道拳劲降临之前守护在十几个神圣联盟的战士身前！速度之快让天鸿・霸皇这个至强者的瞳孔都是为之一阵收缩！
　　“轰轰轰轰――”
　　一阵恐怖的撞击声过后，所有人这才看清楚了到来的是什么东西，这一看之下包括天鸿・霸皇在内都是忍不住倒吸了一口冷气，忍不住惊呼道：“这……这是什么机甲？怎么可能会有这么大的机甲！”
　　原来，此刻突然之间『插』手这一边的战斗的是一架足有十米多高的庞大机甲，天蓝『色』的机身和背后红蓝『色』的两队机翼将这一架机甲承托的威武非凡，流线型的机身让明眼人一眼就能够看出这架机甲在实战之中能够发挥出多么恐怖的战斗力！更让众人震惊的是，抵挡住天鸿・霸皇这一拳的不是这一架机甲的力量，而是机甲本身的机体，靠着外壳的恐怖坚硬度，硬生生的承受住了这一记黑暗霸皇拳！
　　“你是什么人――”
　　紧握着自己的双拳，天鸿・霸皇的心中经过了短暂的震惊之后，却是显得有些兴奋了起来，来人的强大从这一架机甲就可以清晰的判断出来，可是对于他来说，越是强大的对手，越是能够激发出他无穷的战意，一个真正的高手从来不会畏惧其他的高手出现，相反的，还会觉得无比期待！这意味着，他有机会好好地实验一下自己的实力底线！
　　没错，此刻来到此地的机甲除了我们主角冷傲・清音之外不会有别人，刚刚从岩石缝之中重启了这一架尘封了太长时间的超级机甲，冷傲还没有在驾驶舱之内坐热乎，就感觉到了这一边的激烈战况，让他欣喜的是，本来驾驶赤龙牙需要半个多小时才能够跨越的罗浙省现在仅仅是用了几次呼吸的时间就来到了陈苏省境内，及时的在苏冰琪一行人遇难的关键时候来到这里，这一架机甲freedom的速度和『性』能，让他有些惊呆了，现在还有些难以抑制内心的激动！
　　“嘿嘿，还真的是相当厉害的机甲啊！不愧是什么传说级的！坚硬度也好，速度也好都让小爷我绝对满意！小梦，freedom的能量还能够维持多少时间？”
　　坐在驾驶舱之中的冷傲一边兴奋的观察着机甲的内部，一边则是和人聊天一般的开口问道，要是此刻有人在驾驶舱之中一定会觉得冷傲是傻子，因为在驾驶舱内除了他之外没有半个人影，可是，在他这一句话问出口之后，只见对面的那一个荧屏之上闪过一道粉『色』的光芒，那个俏皮的女孩形象已经出现在那里，对着冷傲眨了眨双眼，开口道：“主人，freedom尘封了五千三百一十二年零五个月三天，机体内的能量已经消耗了百分之八十一，剩余的能量还有百分之十九，要是你选择用freedom和地上的那个人战斗，不计他能够驾驶的机甲，你可以在消耗全部能量的百分之十二左右的情况下击败他，但是那之后freedom恐怕很难带领您飞出这个星球找到一个合适的星球降落了，小梦感觉到这个星球上存在一个巨大的威胁，应该是一艘高级母舰！”


第248章 激撞！
　　“『奶』『奶』的熊啊，真不愧是传说级的宝贝，能量流失了五千多年的时间竟然还有近五分之一的剩余！不错不错！可惜啊，看来想要和那个自大的肌肉男战斗，是不可以依赖freedom的力量了，一个不小心，爷恐怕就要载了！也罢，好久没有使用自己的力量好好地战斗一次了！今天倒是遇到了一个好对手！小梦，切换成自动驾驶，然后把舱门打开吧！让爷去会会他！”
　　在听到了小梦的话之后，冷傲心中其实还是相当的兴奋的，这一架机甲和普通机甲乃至于战圣级别机甲的不同之处在于它需要一个钥匙，一个智能系统来启动，也就是一直挂在冷傲脖子上的那一个小挂件之中的那一张卡片，至于这张卡片到底是从何而来，为什么会在冷傲的脖子上，暂时还是一个谜，但是先不管那些事情，至少冷傲驾驶了这么一会，已经体验到了这有着智能『操』控系统的传说级机甲的巨大好处了！
　　“呵呵，祝愿主人你好运！那人的实力介于n级机甲战师和o级机甲战圣之间，是一个厉害的高手哦！”
　　眨了眨自己的双眼，荧幕上的少女掩嘴做出了一副俏皮的模样，如此人『性』化的情感很难想象她只是一个智能系统的虚幻人影。不过，对于机甲主人冷傲的命令她也是不能违抗的，只听得“叮”的一声清响之后，转换成自动驾驶模式的机甲舱门已经打开，冷傲的声影一闪之下，已经站在了苏冰琪等人的面前……
　　“是你――怎么可能，你什么时候有了……不可能，机甲怎么可能在没有机甲师的情况下还能够行动……”
　　冷傲的这一出现不要紧，带给苏冰琪的惊讶那可是一个接着一个，先是疑『惑』冷傲什么时候拥有了这样的一架超级机甲，要知道当初在天云・欣蕊带人对付他的时候，在他的大本营之中冷傲都没有驾驶机甲来战斗，显然不是不想，而是不能！可仅仅过了这么几天的时间，就已经重新的拥有了这样的一架能够硬抗天鸿・霸皇一击黑暗霸皇拳的恐怖机甲，这让她有些惊呆了！更何况，随着冷傲的突然出现，那一架机甲竟然还是双眼闪亮的在半空之中悬浮着，显然并没有因为冷傲的离开而失去动力，无人驾驶就能够行动的机甲，这只是在传闻之中听说过的东西……
　　“嘿嘿，苏娘子，你也没有必要这么惊讶吧，能够在这个时候救你的人，除了小爷我以外你觉得还会有别人不成？看你遇到了麻烦，小爷我才会眼巴巴的赶过来对上那个肌肉男的，看你的样子，连光影都已经将能量运转到了极限吧，乖乖的在一边看着吧，这里放心的交给小爷我就可以了！嘿嘿……”
　　转过头对着苏冰琪嬉皮笑脸的说了一番话之后，冷傲重新的面对着站在地上凝视着自己的那个男人，轻声道：“听说你就是那个什么狗皇的，名字倒是取得够嚣张，但是怎么看，小爷都觉得有些没有这么的厉害呢，不会是一个空架子吧……”
　　冷傲那一副不屑的表情和那言语之中毫不掩饰的嘲讽听在天鸿・霸皇这个骄傲的男人耳中，瞬间就让他有些受不了了，双目大大的瞪着，一脸愤怒的开口道：“好一个不知死活的臭小子，还没有人敢对本皇子如此的说话！你算是第一个，也是最后一个！我会用你的鲜血，来让你为这一番无知的话付出代价！哼哼――”
　　“是吗，小爷倒是想要看看你到底有几分本事！尽管放马过来试试看！既然你不穿战甲作战，小爷我也不会占你的便宜的，嘿嘿……”
　　说着，在众人惊讶的注视下，原本身穿天罡战甲的冷傲竟然在一道红银的光芒闪耀之下将身上的那一件战甲收了回去，重新的变化成为一个护臂模样的东西戴在左手上，就这么穿着一身的休闲装悬浮在半空之中微笑的注视着天鸿・霸皇！
　　“哈哈哈――好！痛快！你算是一个真汉子！小子，今日不管你是否能够活着从本皇子的手中逃脱，至少这一份实力我已经承认了！接招吧――黑暗霸皇拳！”
　　仰天发出一阵狂笑，天鸿・霸皇的脸上满是舒坦的笑容，他已经不知道自己多久没有如此的兴奋过了，能够和一个高手战斗，特别是一个和他一样自信的高手战斗，是他唯一的期待！双脚一蹬之下，已经如同炮弹一般的跃上了半空之中，这一次不再是和之前一样的发出拳劲来进攻，而是实实在在的将所有的能量凝聚在自己的右拳之上，一拳向着冷傲打了过去！
　　或许这一拳的场面和之前进攻神圣联盟的战士的那两拳释放出几十道的黑暗拳劲相比有些不起眼，可是那完全凝聚在一起的能量所能够造成的威胁和破坏力却是超越了之前太多！这一点谁都清楚的很，所以就连一直看冷傲不爽的苏冰琪等女现在都是忍不住为这个不知道发了什么疯也收回了自己的战甲的男人捏了一把冷汗，不管怎么说，现在人家也是为了救他们站在那里面对着天鸿・霸皇的进攻！
　　可是，下一刻让十余个神圣联盟的战士不敢相信的一幕出现了，本以为冷傲在面对着这样的进攻的时候必定会选择先暂避其芒，然后在伺机发动进攻，可他们很快的就发现自己错了，冷傲面对不断接近的这一拳却是不退反进，握紧了自己的右拳也是毫不畏惧的冲向了对手！
　　“来得正好！小爷我曾经和别人战斗的方式就是这个赤果果的直接的对撞，就让我重新的回忆一下吧，这样子战斗的感觉！战技――大地重拳！”
　　只见一道道的棕黄『色』光芒在冷傲的右拳之上汇聚着，逐渐的形成了厚厚的一层光芒的包裹，将他的右臂看上去足有半米多粗，恐怖的压迫感比起从地上冲上来的天鸿・霸皇有过之而无不及！
　　“轰――”
　　一拳对一拳，丝毫没有半点能量的浪费和外泄，可怕的威力在彼此的对撞之下爆发出恐怖的窒息感，天鸿・霸皇和冷傲都是在第一时间就感受到了对手身体之中蕴含着的恐怖的力量，同时右臂都是传来了一股剧痛，双方一接触之下就已经不自觉的相会退开了十余丈的距离，遥遥的彼此对视着，不过，两个人的脸上却是同时带上了一丝兴奋的神『色』！
　　“哈哈哈――好！痛快！终于找到了能够和泵皇子一较高下的真正对手！只有这样的战斗才是真正属于男人之间的战斗！什么战甲，真是机甲都是懦弱者为了保护自己的手段罢了！留下你的名字小子！”
　　天鸿・霸皇这一刻还感觉到自己的右臂在微微的颤抖着，刚刚和冷傲毫无花哨对的那一拳可是足够让他心中震撼了，自从他修炼有成之后，还没有见过哪一个人敢有胆量不穿战甲和他进行如此直接的对撞！就算是他的父亲也很久没有和他切磋了，现在能够遇到这样的一个对手，让天鸿・霸皇的内心充满了激动！
　　“嘿嘿，听好了那个什么狗皇的，小爷我名为冷傲・清音！是要送你下地狱的人！”
　　“哼哼――冷傲・清音吗，不错的名字！你也给我听好了小子，本皇子名为天鸿・霸皇！我才是要送你去投胎的人！有本事，你再接我一拳！”
　　好战的天鸿・霸皇依旧是第一个发动进攻的人，恐怖的能量第三次的汇聚在自己的右拳之上，黑『色』的力量一闪闪的形成了极具威胁『性』的气息，不知道使用了什么手段，这一刻的天鸿・霸皇给冷傲的感觉比之前更加的恐怖！
　　“厉害，竟然还能够增强自己的力量吗！不过，你能够做到的事情，以为小爷我做不到吗！爆发吧，大地之力！战技――大地重拳！”
　　冷傲可是从来都不会服软的『性』格，遇到对手变得更加强大，他又岂会落后于人，将自身战神录修炼所得的斗气能量完全的爆发了出来，全都在一瞬间和周围的大地属『性』力量融合在一起，强行的灌入到了自己的右臂之中，一阵阵清晰的“咔嚓”声从冷傲的右手之中传了出来，很显然这种强大的大地之力已经超出了他现在的身体能够承受的极限，右手的骨骼已经开始断裂，如果是前一世，或许冷傲还会有些介意，不过这一世他所拥有的这个神奇的身体，做不惧怕的就是骨骼什么的受损！
　　两个人的气势和能量在这一刻已经达到了无可匹敌的巅峰状态，在机甲freedom的保护下那十余个神圣联盟的战士足足后退了上百米远，因为这中间的范围看上去都将不再安全了……
　　“来吧冷傲・清音，接我这一拳试试看！黑暗超霸皇拳――”
　　嘴巴里发出一声狂吼，天鸿・霸皇挥舞着自己的右拳，身体已经化作了一道黑『色』的流光直冲向冷傲！


第249章 大军围剿！
　　“轰轰轰轰――”
　　在远处观战的苏冰琪等人眼中所看到的就只有一黑一棕两道光芒在半空之中不断的相互碰撞，爆发出剧烈的能量余波，可是具体的行动却是怎么都看不清楚，就算是苏冰琪等三个圣使也是一样！因为两个人的动作实在是太快，能量的扩散实在是太强了！已经超出了她们所能够承受的极限！真正的疯子高手战斗是怎样的一幅情景，这十余个神圣联盟的战士算是大开眼界了……
　　“好厉害……冰琪姐，这个冷傲・清音真的是三年多之前还什么都不会的废物吗？短短的三年成长到这样的程度，这怎么可能呢……”
　　惊骇的看着眼前的半空之中和天鸿・霸皇斗了一个旗鼓相当的冷傲，另一个圣使岑羽的脸上已经只剩下了呆滞了，她可是从苏冰琪的口中得知了三年前在树林里遇到冷傲的事情，虽然隐藏了不该说的那一部分，不过她还是把有关冷傲的状态和实力描绘的很清楚，一个三年前随时可以被苏冰琪捏死的存在三年之后两个人的角『色』已经反过来了，这不是因为苏冰琪没有进步，而是冷傲的进步有些太过于变态了一点！
　　“这个小子有的是属于自己的秘密！直到现在，我们也不清楚他的实力底线在什么地方！还记得不久之前他和主人的那一场战斗吗，依靠着自己的天罡战甲他也不能够在主人的手中支撑多少时间，可是现在没有战甲在身的他却是能够和那个魔子打成平手，这就连主人都做不到……恐怕，当时的他还在隐藏实力！可恶！”
　　死死地盯着那一道棕『色』的光影，苏冰琪通过几次三番的和冷傲接触，已经有些了解了这个男人的手段，不到最关键的时候，你永远都不会知道这个男人的底线在什么地方！
　　而就在几人交谈的这个时候，那两道不知道对撞了对少次的光影却是第二次的分开了，彼此遥遥的站立在半空，此刻他们的身上的衣服全都是已经破烂不堪，显得狼狈万分，而细心的苏冰琪等女注意到，两个人的右臂全都是软绵绵的垂在身侧，显然这一刻谁也不好受！
　　“嘿……嘿嘿！真是痛快！太痛快了！已经很久，很久没有人能够和我这样子的战斗了！冷傲・清音！这一场战斗，算是让本皇子彻彻底底的痛快了一回！哈哈哈哈――”
　　仰天发出一阵阵的狂笑，没有能够击败冷傲对于天鸿・霸皇来说好像是一件更加兴奋的事情一样，其实两个人之所以没有继续，是因为他们的右臂已经坚持到了极限，冷傲的右手大部分的骨骼早就在强行提升自身大地之力的时候断裂了，这一次的对撞更是让他痛苦不堪，整条右臂几乎是已经废了，之所以之前还能够和天鸿・霸皇硬拼，全都是靠着一股气在支撑着！而反观另一边，天鸿・霸皇也从来没有见到过如此变态的一个对手，完全就像是疯子一样的和他对拳，本来他想要饶过冷傲的拳头击中对方的身体，没有想到却是被他后发先至的迎上了自己的右拳，就这样两个人硬生生的比拼了上百下重拳，直接后果就是他右臂的大部分骨头也被生生砸断，短时间内是不可能继续的使用这条手臂战斗了！
　　可是，可怜的天鸿・霸皇恐怕是死也想不到，造成这样的后果全都在冷傲的预想之外，如果他真的凭借自身的力量和战甲的灵巧和防御来和冷傲战斗，那么冷傲想要战胜他恐怕有些难度，但是如此不要命的打发，却是正中冷傲的下怀！天鸿・霸皇的笑声都还没有落下，让他目瞪口呆的一幕就发生了，本来以为冷傲的右手也已经在短时间内报废不能够使用，哪里知道他仅仅是稍微的甩了甩自己的右臂，双眼之中先是闪过了一丝不易察觉的幽绿『色』光芒，随后逐渐的成为了五彩的光芒，一点点的，他的右手一肉眼可见的速度恢复着，短短的十秒钟不到的时间，就已经完全的恢复了正常！
　　“怎……怎么可能，这，这是，女娲石的力量！不可能，女娲石应该在姐的手中，你怎么会有女娲石的生命神力！”
　　眼前这一幕虽然天鸿・霸皇从未想过，可是从冷傲的双眼之中散发出来的那一种熟悉的能量波动他还是清楚地，和姐姐天鸿・云梦几天之前才刚刚得到的九州神器女娲石是一模一样！能够在瞬间至于所有的伤势和流逝的生命之力的超级神器！
　　“嘿嘿，你难道没有听说过所谓的神魂融合吗！女娲石本体之上的生命之力太过于庞大，小爷我的确是没有办法完全的收归几用，可是以我的神魂融合了女娲石的中心能量之后，我还是能够稍微的保留下来一些女娲石的生命神力！正好在这个时候拿出来用用，这就把你吓住了，可惜啊，你这笨蛋竟然真的会选择和小爷我这不死之身玩硬碰硬，现在，轮到你倒霉了小子！”
　　微笑的伸出自己的右手握了握，感觉一种无与伦比的美妙，果然这具身体每一次遭受破坏和损伤恢复了之后，这种力量感都会增强一些，这让冷傲觉得无比的舒坦！其实所谓的神魂融合女娲石的生命神力完全就是胡扯，他的神魂融合了女娲石的力量不假，可要储存那种生命神力是不可能的，只能够让他使用女娲石的力量更加方便自如罢了，现在女娲石在天鸿・云梦的手中，他自然不可能使用生命神力，之所以能够这么快的恢复自己的右手，不过是打着女娲石生命神力的幌子利用了体内那一股神奇的幽绿『色』能量罢了，随着他本身的实力上涨，这股力量对他身体的修补和恢复也是更加的迅速，这断裂的右手骨骼，只需要这么几秒钟的时间就可以恢复如初了，这是很早以前冷傲就实验过的，所以才敢如此的和那个变态的男人战斗！
　　“什么……神魂融合女娲石？还有这等事……不可能的，九州神器怎么可能被……混账！卑鄙的家伙！”
　　天鸿・霸皇还在为了冷傲的那一番话自言自语的疑『惑』的时候，却是突然感觉到眼前亮光一闪，冷傲不知道什么时候已经来到了他的身前，速度快的几乎是转瞬之间就到了，在他没有反应过来之前，已经一拳重重的击打在他的胸腹之间，大地重拳恐怖的破坏力虽然不至于一拳将他打死，可是之前和冷傲一阵『乱』战已经让他的能量消耗的七七八八，这一下突然地袭击天鸿・霸皇又怎么可能抵挡的了，顿时痛苦的捂着自己的肚子怒视着冷傲，身体却是险些控制不住向着地面上跌落。
　　偏偏这个时候冷傲不想做正大光明的战斗的人了，一击得手之后，他的脸上带着一丝邪笑，趁胜追击的一脚踢在了他的下巴上，后者痛苦的向后一个跌倒，这一次是真的无法稳住自己的身形悬浮在半空之中，向着地面上跌落而去……
　　“嘿嘿，这样子就结束了小子！谁让你是黑暗联盟的人，和你的人生say goodbye吧！等离子……”
　　眼看着天鸿・霸皇的身子跌落半空，冷傲用最快的速度启动了自己的天罡战甲，举起右手对准了对方，想要一击毁灭这个男人的时候，却是突然心中闪过了一丝警惕，全力运转体内的能量，开启昆仑镜的瞬间移动的力量闪开了上百米远，下一刻，就看到他原本所在的空间突然闪过了一道黑『色』的光芒，随后整个的塌陷了下去，四道身影一点点的出现在周围，正是冷傲最熟悉不过的以苗语领头的四个魔使！
　　“咯咯咯……还是和以前一样的狡猾呢你这小鬼，反应倒是真的挺快的，姐姐几个人想要困住你，看来不是那么的容易的呢！”
　　一击不中之后，四个魔女也没有继续的追击的一丝，身为大姐的苗语捂着嘴巴发出了一阵偷笑，随后一脸暧昧的看着百米开外的冷傲，她的身上穿着战甲，不过脑袋却是还没有覆盖起来，绝『色』的容颜上满是『迷』人的微笑……
　　“切……好险！四个小妖女还真是不给小爷我面子，每一次出现都不放过击杀我的机会啊！哼哼，早晚有一天会要你们好看的！嘿嘿――都出来吧，看来今日的事情变得更加复杂了，哎，错过了一个好机会啊，本来就应该让那些人先走的！”
　　后怕的拍了拍自己的胸膛，没好气的瞪了一眼那四个魔女之后，冷傲抱着双手向四周朗声的开口道，随着他的话音刚刚落下，在神圣联盟的十余人面如死灰的注视下，一道接着一道的整整上千个黑『色』人影出现在四周，伴随在其中的还有数百架的黑『色』机甲，而在这些人最前面的则是熟悉的不能再熟悉的一架全身黑『色』的充满柔和的美感的机甲――暗月！


第250章 情况不妙……
　　“黑暗联盟的人――怎么会，他们不是跟着那一艘母舰一起行动的吗，怎么可能会突然出现在这里！”
　　见到那数千道人影之后，苏冰琪忍不住倒吸了一口冷气，整个脸『色』都是出现了一丝惨白！本以为今日有冷傲帮助她们一次可以逃过天鸿・霸皇的击杀了，哪里知道，还没有等他们高兴多久，就发生了这样的一幕，数千个黑暗联盟的战士倒不是最主要的威胁，可是站在最前面的那一架机甲的主人可就不是那么好惹的了，一个拥有着两件超级九州神器的高手不用想也知道有多么的恐怖了……
　　而对面的天鸿・霸皇则是表现出另外的神情了，惊喜的看了一眼机甲暗月，一脸恭敬的走到了边上，老实的开口道：“姐……”
　　这个模样的天鸿・霸皇哪里还有之前和恋爱战斗时候的狂霸模样，完全就是一副乖乖的小孩子的样子，看的冷傲等人那叫一个目瞪口呆！
　　“我的乖乖，这变化也太大了一点吧？我说那个什么皇的，你这皇当得也没用了点吧？不就是一个女人么，有必要这么害怕她吗？真是丢尽了男人的脸啊！嘿嘿嘿……”
　　能够在这样的情况下还敢开口说些玩笑话的也只有冷傲了，一脸好笑的看着变得比小猫小狗还乖的天鸿・霸皇，冷傲就感觉到一阵的好笑，要是他第一眼看到的是这样的天鸿・霸皇，恐怕他连和对方硬碰硬的兴趣都没有！
　　“混蛋――你！”
　　天鸿・霸皇的一张脸涨得通红，正想要开口痛骂，却是被天鸿・云梦阻止了，“好了弟弟，闪到一边去！你已经输给了这个男人，不要继续的在这里丢人显眼了，黑暗联盟的战士难道连失败都不敢承认吗？回去好好地修炼吧，也是时候让你知道一下什么叫做天外有天了！茫茫宇宙之中隐藏着不知道多少的高手，现在你应该明白了这个道理了吧。”
　　平淡的语气却是带着一丝不容抗拒的威严，其实直到现在冷傲还是没有见到过这个黑暗联盟的公主长的什么模样，不过这语调和声音则是已经听了不少，现在在自己如此狂傲的弟弟面前都能够表现出这副模样，足以显示出此女不同一般的手段和魄力！
　　“是，姐姐，这小子有古怪，他能够在没有拿着女娲石的情况下使用女娲石的力量，你要小心啊！”
　　在自己的姐姐面前，天鸿・霸皇是永远神奇不起来的，又是恭敬的点了点头之后，无奈的退到了边上，那耸拉着的右臂还是一点知觉都没有，可是看着对面冷傲那活动自如的右手，天鸿・霸皇的心中第一次的出现了一种『迷』茫……
　　在听到了弟弟的这句话之后，天鸿・云梦的眼中也是闪过了一丝精光，轻声道：“哦？还有这样的事情？冷傲・清音，我很早就听说了你的名字，这也是我们的第一次见面吧，之前你救走那个小丫头的两次不算是正式碰面，你的手段我早就有所耳闻了，不过看起来，还是需要重新的评估你才行，从没有人能够把我的四个护卫如此的玩弄在掌心，你是第一个，也绝对是最后一个。”
　　“嘿嘿，客气客气！小爷我可是早就从你那四个小女仆的口中听说过了你的事情，黑暗联盟的公主殿下是吗，啧啧啧，真是一个了不得头衔！还有你的实力也令我有些佩服，那个神圣联盟二公主也算是一个有点能力的女人了，不过在你的面前好像一点反抗力都没有，厉害厉害！要是放弃我们两的身份和目的不谈，其实没准我们可以当个好朋友呢！”
　　站在十余个紧张的要死的神圣联盟的人面前，其实现在冷傲的心中也没有这么的平静，被上千个战士围在中央对于他来说不是第一次了，可是现在的实力和当初不可同日而语，没有多少的底气存在自然稍微的会有些担心，但也仅仅是担心罢了，要说害怕，冷傲早就忘记了这种感觉！
　　“哼，还真是油腔滑调的小子！想要和我成为朋友，也不是不可能，只要你吧昆仑镜和传说级机甲freedom一起交给我，我自然可以成为你的朋友，不止是我，整个黑暗联盟都能够成为你的盟友，如何？”
　　天鸿・云梦的这一句话刚刚说完，冷傲倒是还没有来得及开口，就听到了周围响起了此起彼伏的惊呼声，“传说级机甲freedom――那一架机甲，竟然，竟然是freedom！怎么会……”
　　这一刻，就连站在冷傲身后的那十几个神圣联盟的战士都是下意识的抬头看向了挡在众人身前的那一架十米高的机甲，每一双眼睛都是闪烁着无比火热的光芒！传说级机甲的吸引力这个时候安全的压制住了对于黑暗联盟的上千个战士的恐惧，特别是苏冰琪等三个圣使，更是呆呆的看着面前的这一架威慑力惊人的天蓝『色』机甲，眼神之中满是震撼和不敢置信！
　　或许冷傲对于所谓的传说级，在得知了机甲的名称为freedom之后会没有多少的感觉，可是这些人就不一样了，哪一个人没有听过传说，那曾经创造无数辉煌的神话的机甲师们和他们的机甲，每一架都是如雷贯耳，只可惜，传说是不会留下痕迹的，没有任何的影像资料记录传说级机甲的模样，所以所有人第一眼看到那一架机甲的时候才都没有反应过来，直到现在天鸿・云梦一语，顿时激起了千层浪……
　　“嘿嘿，那个什么云梦是吧，你还真是打了一个好主意！想要拿走小爷我手中唯一的两件宝贝不说，还想要我成为你们黑暗联盟的打手，替你们办事是吧！可惜啊，小爷我自由惯了，从来都不是任何人能够驾驭的了的！你的建议，我只能够拒绝了……”
　　“是吗，看来是谈判破裂了，也好，这样本公主就有了能够出手的理由了！来吧，让我好好地见识见识，你到底有几分实力！”
　　紧紧的握着自己双手的『操』纵杆，天鸿・云梦已经做好了出手的打算，可是，还不等她控制自己的暗月冲上前去，突然一阵耀眼的包『色』光芒仿佛冲破了无尽的黑暗一般，在上千个黑暗联盟的战士中间爆发开来，因为这些黑暗联盟的战士站的有些过于紧密，因此最中间的三十几个没有机甲的战士被那些白『色』的光芒笼罩之后，一点点的消失的无影无踪……
　　“是净化之光，所有人都散开！把正中间围起来！”
　　天鸿・云梦看着这一幕双眼的瞳孔一阵收缩，大声的开口下达了自己的指令！黑暗联盟的战士也不愧是训练有素的军队，听到了天鸿・云梦的指令之后，执行能力相当的迅速，一眨眼的功夫已经把中间的一大片地方空了出来！
　　差不多几分钟的时间过后，当所有人从白光之中回过神来的时候，却被出现在眼前的一幕弄得愣了一下，最无奈的莫过于处境尴尬的冷傲了……
　　“不会吧，早知道小爷我就早些离开了，这下情况有些不妙了，但愿这个女人能够念些旧情……”
　　原来，当白『色』的光芒消散开去之后，出现在中间的是另一支全身穿着白『色』战甲的军队，或许数量只有七八百的数量，除了当先的那一架白『色』机甲之外，没有任何的一架机甲，可是从他们身上散发出来的气息却是死死的压制住了那上千数量的黑暗联盟的战士，这支军队的平均实力竟然达到了l级机甲战师的程度，可怕程度远远超过了那平均实力只有j级机甲战师左右的黑暗联盟军队！
　　至于当先的哪一家白『色』机甲，虽然冷傲没有见过，可是从上面传来的熟悉的气息却让冷傲一眼就认出了里面坐着的是谁，除了天云・欣蕊这个女人之外，也不会有别人了！
　　“好些天不见了天鸿・云梦，是不是很意外，本宫并没有如你所愿的死亡，而是带着我神圣联盟的军队重新的回来了……这一次，我倒要看看谁能够比谁更厉害！”
　　清冷而又熟悉的声音从机甲之中传了出来，正如冷傲所感觉到的那般，正是天云・欣蕊那冷冰冰的嗓音，因为光月已经在高级母舰的轰击之下彻底毁灭，所以这一架机甲看来是临时驾驶着使用的，虽然也是一架战圣级别的机甲，不过显然和天云・欣蕊的契合程度不可能和光月那般的高，会对她的实力有一定的影响。
　　“天云・欣蕊，神圣联盟的二公主，你的命为什么这么大，相信你比我要清楚的多了，如果不是有人几次三番的多管闲事，你以为自己现在还有机会站在我的面前大呼小叫吗，别忘了，你已经输给我两次，就算是第三次的战斗，结果也不会有丝毫的改变！而且现在，我相信你来这里的第一目的和我是一样的吧，既然让你们神圣联盟的人知道了，那么在处理我们之间的事情之前，何不先商量一下，该如何的把不属于他人的东西先夺回来……”


第251章 一对二！真正的实力！
　　“喂喂喂……我说那个小丫头，你这话是什么意思，这神圣联盟的二公主殿下才刚刚来，你就想要合伙她来对付我不成？什么叫做不属于我的东西，这一架机甲freedom可是已经认主，现在出了小爷我之外，谁也驾驶不了这一架机甲，嘿嘿……”
　　听到了天鸿・云梦那充满了蛊『惑』意味的话之后，眼看着一时间天云・欣蕊沉默在那里，显然是在思考着什么，冷傲这一下可就急了，要是真的被这个女人联合了天云・欣蕊一起对付自己，那事情就比自己想象的还要糟糕了，两方的军队加起来都要两千多人了，更有四个魔使和三个圣使联手两个距离o级战圣只有一步之遥的恐怖女人，自己想要好过都难……
　　“没有关系，传说级机甲的能量和特殊之处我想二公主也是不会比我陌生，虽然不知道你这小子从什么地方达到了智能卡片启动了freedom，但是这正好省去了我们不少的麻烦，只要在你彻底的熟悉这一架机甲之前先杀了你，我们自由方法将freedom重新的启动！不需要你来『操』心了，怎么样二公主，这个小子手中有着传说级机甲，我们一对一想要拿下他恐怕有些困难，不如你我联手一起对付他，将我们彼此的损失降至最低点，如何？”
　　冷冷的朝着冷傲说了一句之后，天鸿・云梦第二次的向天云・欣蕊发出了邀请，而这一次的表述更加的直接，显然是想要联手这突如其来的对手，先解决了冷傲这一颗定时炸弹，随后两方再来好好地决定机甲的最后归属，毕竟就算是传说级机甲，没有机甲师化和有机甲师存在是完全两个等级的战斗力！
　　又是一阵深深的沉默，冷傲这个时候也是没有急着开口，而是一双眼睛深深的看着那一架白『色』的机甲，仿佛想要透过机体的外壁看到驾驶舱之中的那个女人，那个其实已经当了他一个晚上的妻子的女人……
　　“我说那个欣蕊美人啊，你该不会这么绝情的吧……我们可……”
　　等了好一会也不见到天云・欣蕊开口说话，冷傲心中焦急之下一张口就想要给她加点压力，哪知道这却是成为了一根导火线，他不开口倒好，一开口想要提起那件事情，顿时触发了天云・欣蕊心中的敏感带，不等他说完，冰冷彻骨的声音就已经抢先打断了他的话，“哼――冷傲・清音，本宫和你没有任何的关系，不要随便的套近乎！你救了本宫两次，恩情我早就已经还给你了！你千不该，万不该不该得到了这一架传说级的机甲，这不是你能够掌控和驾驭的东西，它不属于你！如果你能够乖乖的将其献给本宫处理，本宫可以考虑保护你的生命！”
　　无奈的叹了一口气，这个现状冷傲虽然早就想到了，不过看到那一晚在自己身下柔情万种的女人现在却用一种如此陌生的语气和他说话，莫名的还是会觉得有些不爽，不过这个状态下也不是提起那些事的时候，否则这个女人怕是要当场暴发了……
　　“哎，都说女人最无情，今日一见果然这话说得一点不错！天云・欣蕊，你还真是无情到绝情了，嘿嘿……算了，你也是身不由己，暂时小爷我就不和你计较这些事情，总有一天会让你老老实实的，哼哼！至于交出freedom的事情你们就别想了，属于小爷我的东西，从来没有吐出来的道理！想要得到freedom，就让你们这些人各凭本事的过来拿吧！谁胜谁负，要看过手上的活才知道！”
　　知道言语已经说不通了，冷傲索『性』也就不再装着孙子，一脸不屑的站在神圣联盟和黑暗联盟两方人马的面前，交叉着双手抱在胸前，一副相当自信的样子！
　　“有意思，在这个情况下还能够保持这样的镇定，冷傲・清音，在我所见到过的人之中，当属你最有胆识！不管你是不是有与之相符的能力，我都敬佩你的勇气！二公主，你也看到了，这小子是不会和我们之中任何的人合作妥协了，不知你打算怎么办呢？在一边看着，还是和我一起出手……”
　　“哼，妖女，你用不着激本宫，如何判断和行动本宫心中清楚的很！freedom绝对不会让你们黑暗联盟的人夺走的，在对付你们这些人之前，谁能够得到freedom，就让我们拭目以待！所有人听令，主意那些黑暗联盟军队的动向，只要他们不动，你们就不要动，要是他们想跑，就给本宫消灭他们！当日之辱，也该让他们尝尝这种滋味了！哼哼，至于freedom，本宫会亲自的夺回来的！出击――拟月！”
　　双手猛地拉动机甲的两根『操』纵杆，一句话说完之后，天云・欣蕊这女人已经先一步冲向了停驻在半空之中的机甲freedom，而随着她的行动，早就已经得到了命令的苏冰琪等三个圣使也是很快的行动了起来，彼此的点了点头之后，使用刚刚冷傲为她们争取到的恢复时间所恢复过来的那一点光属『性』力量缔结形成一个简易版的光耀囚牢，将freedom的机体禁锢在半空之中等着主人前来收复这一架机甲……
　　“『奶』『奶』的熊啊，我说你们这三个小娘皮怎的和你们的主人一个德行，不回报小爷我的救命之恩以身相许也就算了，还在背后搞些小动作，要不是看在你们都是女人的份上，小爷我早就把你们都杀了！哼哼，想要困住freedom，凭你们的实力还差的远了！小梦，退开一些，暂时不需要你参战！”
　　冷傲一个转身正好看到了freedom的机体被白『色』光牢困在其中的一幕，顿时气得哇哇直叫，可是想要伸手教训那是三个女人又舍不得，只好狠狠的瞪了她们一眼，暗暗的心底决定了她们以后“悲惨”的命运，随后大声的朝着机甲之中的智能系统小梦下达了指令！
　　话音刚刚落下，让所有人震惊的一幕再一次的发生了，只见那无人驾驶的机甲竟然自动从双臂之上弹『射』出了两把光剑，两下就把外侧的光牢砍成了碎片，背后两对机翼张开，一道火力喷『射』而出，机体已经遥遥的飞上了更高的高空之中，速度之快让所有人看的瞠目结舌！对其『性』能赞叹不已！
　　“好家伙，不愧是传说级的宝贝，其中的智能系统已经进化到了这样的程度吗，竟然可以让机甲师在外面命令和控制！要是我们黑暗联盟能够得到这样一件宝贝，父亲的大计一定能够成功的！出击――暗月！要抢在那个女人之前得到freedom！”
　　眼看着这让人惊叹的一幕，天鸿・云梦的内心也是怦然心动了起来，如此灵活强大再加上智慧的一架机甲，才是他们真正需要的宝物！要是freedom机体内的能源能够补充完整，它能够展现出多么恐怖的威力，光是想想都让她无比的激动，哪里会让天云・欣蕊捷足先登了，同样的驾驶着自己的机甲向着冷傲的方向冲了过去，想要得到freedom，必须要先杀了冷傲，这是没有办法的事情，否则能够启动和驾驶freedom的，就只有冷傲的生命印记和气息！
　　“哼哼，还真的打算要先拿小爷我开刀了是吧，有意思，老虎不发威，真的当我是一只病猫了不成！已经很久没有这种被高手围攻的感觉了，天云・欣蕊，天鸿・云梦！两个小娘皮你们就一起上吧，本少爷难道会怕了你们不成！哈哈哈――战神录――”
　　随着冷傲的仰天狂笑，只见他的身后缓缓地浮现了一幅一幅的图案，每一幅图案上面绘制的东西都是不怎么看得清楚，可是那古朴深远的气息足以让所有人心惊不已，而首当其冲的两个女人更是下意识的猛地拉动『操』纵杆想要停下机甲的行动，因为这一刻的冷傲给她们的就只有一个感觉，那就是危险，很危险！
　　“哼――这么快就想要停下了？不用客气，小爷我不介意和两个女人一起玩的！哈哈哈！战技――大地火龙破！”
　　看到两架机甲都有停下来的趋势，冷傲已经变得深邃无比的双眼之中顿时显示出一种不屑，双臂一张双拳已经向着两架机甲呼啸而去，一声大喝之后，两条十余米长由岩石模样的东西组成却是浑身燃烧着熊熊火焰的巨龙突然凭空出现向着两架机甲撞了过去！
　　“砰――砰――”
　　毫无准备的两架战圣级别的机甲竟然丝毫抵挡不住两条巨龙的一撞之力，暗月倒是勉强能够靠着天鸿・云梦的力量支撑保持住机体的完整，只是深深的凹陷下去了一大块，可是另一边的拟月机甲就不行了，整个机甲的上半部都是被巨龙直接的穿透而过，在机甲爆炸前的最后一刻，天云・欣蕊略显狼狈的身影才从里面逃了出来，看向冷傲的眼神之中，充满了深深的惊骇和不敢置信……


第252章 势不可挡，无敌机甲！
　　“这股力量……怎么可能，和我战斗的时候，这家伙竟然还隐藏了实力！怎么会这样……这小子，到底是什么来历？”
　　呆呆的看着眼前的这一幕，冷傲的双拳挥出能够毁灭一架战圣级别的机甲，重创一架战圣级别的机甲，这种实力让天鸿・霸皇那是连想都不敢想象的，毫无疑问要是在和自己战斗的时候冷傲展现出这种程度的实力，自己早就已经死了！
　　“战圣……冷傲・清音，你的实力已经达到了战圣级别吗？”
　　坐在暗月的驾驶舱之中，虽然靠着这一架和自己搭配了十几年的伙伴机甲的力量天鸿・云梦暂时的能够保证自己安然无恙，可是现在她的心中已经掀起了惊涛骇浪一般，深深的透过机甲看着站在半空之中的那个年纪不大的少年，这具身体之中蕴藏着的能量，已经获得了她的认可和尊重！
　　“呵呵，看出来了吗，没错，在不久之前因为某个人自作聪明的手段让小爷我也算是因祸得福了一把，终于买过了那一道坎成为o级机甲战圣，虽然只是刚刚入门不久的战圣，可是这股力量的确是和机甲战师完全的不一样的感受，掌控天地间一切能量的滋味相当的美妙啊，在我的眼中，你们就好像是蝼蚁一般，以不到战圣级别的力量『操』控战圣机甲，是抵挡不住小爷我的力量的哦！”
　　若有所指的看了一眼悬浮在半空之中的天云・欣蕊，冷傲微笑的开口说道，这是他第一次的在众人面前真正的展现出自己实力的底线，却也足以震慑住所有人，机甲战圣，这可是足以站在顶峰阶层的那一个实力，一个机甲战圣不管走到哪里都是受到绝对的尊敬的，七大联盟的人遇到了任何一个机甲战圣，都不会过分的为难此人，更会想尽了办法招揽一个机甲战圣成为自己的盟友！而现在，在一个丝毫不起眼的偏远星系的小星球上，却是出现了一个机甲战圣！一个三年之前还不被人知晓的少年，竟然是一个机甲战圣。
　　“原来如此……虽然我不清楚你说的机缘是什么，但是注定要有所成就的人，不管遇到了什么突发情况，都是不会被阻挡的！冷傲・清音，看来你就是那样的一个人！如果不是在这样的场合之中遇到了你，我会不惜一切代价的来招揽你成为我们黑暗联盟的盟友！可惜，偏偏你是传说级机甲freedom的主人，这就注定你不能够活下去！一个刚刚成为战圣的人，还不能够吓住我！”
　　顿了顿之后，天鸿・云梦转过身子看向了身前的天云・欣蕊，沉声的继续开口道：“现在的情况你也看到了二公主，一个机甲战圣的破坏能力足以让我们所有人都吃不了兜着走，但是如果我们黑暗联盟和你们神圣联盟的人暂时联手，等到‘星河号’返回这里的时候，就是一切结束的时候了！你要考虑一下这个提议吗？”
　　这一次，天云・欣蕊出人意料的没有半点的犹豫，深深的看了一眼冷傲之后，坚定的点了点头，开口道：“不用说些废话了妖女，本宫这一次决定和你们暂时合作一回，不管如何，freedom不能够交给此人！你们黑暗联盟先出手，我们神圣联盟的战士也会一起动手的！”
　　微微的一笑，天鸿・云梦缓缓地点了点头，开口道：“好！不愧是神圣联盟二公主，果然是深明大义的爽快人，我也不会做作，黑暗联盟的战士，从来都不惧任何的对手！就算是面对一个机甲战圣也一样！弟弟，让黑暗军团出击！不惜一些代价，今日定要留下这小子和他的机甲！”
　　随着天鸿・云梦的这个命令一下达，最惊心动魄的大混战也是拉开了序幕，两千多个身穿黑『色』或者白『色』战甲的战士一点点的从里到外围了不知道多少层将冷傲困在中央，最前面的都是清一『色』身穿黑『色』战甲的黑暗联盟的战士，为了想要让神圣联盟的人诚心合作，天鸿・云梦也是不惜牺牲一些自己的属下当做是炮灰去进攻冷傲了！
　　“杀――”
　　也不知道是谁喊了这一句话，顿时最里面一层的黑暗联盟四十几个战士呼喊着冲向了昂首站在最中央的冷傲，因为人口在这里过于密集，他们当然不会选择使用激光武器，而是从各自的手臂之中弹『射』出光剑向着冷傲挥去，这第一波的进攻，每一个人都是抱着必死之心发动的进攻，他们很清楚，面对一个机甲战圣，没有长时间的消耗战想要赢他是不可能的！
　　“哼哼，当真是一群不知死活的家伙！小爷我欣赏你们的勇气，却不屑你们的无知！两个小娘皮，你们不是一心想要我的机甲吗？正好我也想要试试freedom实战的能力如何，小梦，过来！”
　　背着双手站在原地，面对冲上来的四十余个黑暗联盟的战士，冷傲没有进行反击的意思，因为他现在最想要见识的是自己刚刚得到的那一架机甲的力量，一声呼喊之下，只见一道蓝红『色』的光彩从人群之外直接的冲了进来，砸飞了几十个人之后，十米多高的庞大机甲矗立在冷傲的面前，驾驶舱缓缓地打开来将冷傲吸收了进去！
　　重新的坐在freedom的驾驶座之上，冷傲的脸上已经满是兴奋和激动的神『色』，缓缓地将身侧的『操』纵杆拉起，『舔』了『舔』自己的嘴唇，轻声的开口道：“好了baby们！游戏时间开始了！让我们彻底的狂欢吧！启动――freedom！”
　　四十几个黑暗联盟的战士冲在最前面的几个人虽然看到了冷傲的身影进入了freedom之中，可是他们没有听到天鸿・云梦停手的指令，因此余势不减的向着机甲上边冲撞了上去，手中光剑一剑接着一剑的砍在机体上，奈何这连天鸿・霸皇的黑暗霸皇拳都伤害不了的机体外壳，就凭他们的力量又怎么可能撼动，连一丝痕迹都没有留下！
　　就在这个时候，只见freedom的背部喷『射』出一道红『色』的火柱，整架机甲已经开始了行动，双手一张一合之下，已经抓住了两个黑暗联盟的战士，稍一用力就将他们生生的捏成了肉饼，大量的鲜血喷洒在半空之中，显得诡异而又血腥！
　　“不想死的，就都给我退后！不怕死的，都上来一起happy吧！哈哈哈！战技――焰舞狂欢！燃烧起来吧，天空！”
　　从freedom机体之中传来了冷傲狂傲的笑声，随后在众人惊异的注视下，只见freedom的机体开始原地疯狂的旋转了起来，伴随着一道越来越是旺盛的火柱，机甲的机体越转越快，很快这一道火柱就已经向着四周扩散开去，距离较近的十几个黑暗联盟的战士本以为靠着自己战甲的力量应该能够撑过一些时间想要继续的向着freedom发动进攻，哪里知道这恐怖的火焰温度已经远远超出了他们的战甲能够支撑的极限，只是稍一触碰，就从接触的位置开始将他们的全身都焚烧殆尽，毁灭『性』的一幕顿时将所有人都是吓住了，一时间没有人敢继续的上前去触碰那些火焰，可是随着freedom越转越快，火柱却是不断地想着周围开始蔓延开去……
　　“不要慌！让我们来！用净化之光来对付这火柱！妖女，让你的人想办法让它停下来，要是机甲越转越快，这火焰的温度只会越来越高！这是摩擦产生的热力！”
　　天云・欣蕊这个时候终于是展现出了惊人的判断能力，在所有人慌『乱』的时候一眼看出了这一招的原理所在，沉静的下达了指令，随后那七八百个神圣联盟的战士相互的点了点头，随后纷纷的举起自己的双臂向着身前释放出了白『色』的光属『性』能量，死死的抵挡住了扩散的火柱，可是集合了这么多人的力量，也不过是能够勉强的抵挡住罢了，要是仔细的看，还是能够看到那火柱在一点点的向着外侧移动扩散……
　　而同时反应过来的天鸿・云梦也不闲着，随着弟弟天鸿・霸皇的一声令下，一千多个黑暗联盟的战士后退了上百米之后，对准了正中间旋转的freedom机体，举起了自己的右手，一瞬间上千道蓝白『色』的等离子光束呼啸而出，耀眼的蓝白『色』仿佛遮盖了这片天空一般，看上去无比的辉煌！
　　可是，很快的让众人胆寒的一幕出现了，只见那上千道光束在击中高速旋转之中的freedom机体之后，却是全都被一一的向着另一个方向反弹了回去，正好轰击在那些净化之光形成的光壁之下，这一下突然的轰击顿时让神圣联盟的战士有些措手不及，徒然增大的压力让已经用尽了全力的他们也是无法继续的支撑，差不多一大半的人都是在战甲之中喷出了一口鲜血，纷纷的向着后方退去！
　　一架机甲的力量就这么硬生生的压制住了两千多个对手的进攻，而且还占据了绝对的上风，这一幕看在两个公主和一个皇子的眼中，完全就是做梦一般，谁也没有想到会是这样的一个结果，传说级机甲配合一个机甲战圣的威力，比他们想象的还要可怕的太多了……


第253章 杀童终伏诛
　　“退――撤退――”
　　天云・欣蕊和天鸿・云梦这两个女人几乎是同一时间大声的喊出了这句话，面对着大发神威的机甲freedom和冷傲的组合，这超过两千数量的神圣军团和黑暗军团的联军看上去也是有些力有不逮，这一轮的进攻过后，反倒是他们这一边留下了超过百具的尸体，这种战局可是寒了两个女人的心，再也不敢和冷傲硬碰硬，毕竟不管是黑暗联盟的军队还是神圣联盟的军队，可都是联盟之中的精锐军团之一，不能像是普通的战士那般说舍弃就舍弃的！
　　“哈哈哈哈――怎么了，这么快就想要停下了？小爷我还没有尽兴呢！云梦公主，你不是得到了两件九州神器吗，不打算使用它们来对抗我？要是结合女娲石和炼妖壶的神力，也许能够压制住我的freedom也说不定呢！嘿嘿……”
　　停下转动的机体之后，冷傲坐在自己的驾驶座之上满脸都是不屑的神情，他对于freedom展现出来的惊人实力也是充满了信心，这一架机甲可真的是一架王牌机甲了，面对两千多道等离子光束轰击的时候，他心中其实还有些发颤的，可是接下来的那一幕则让他顿时吃了一颗定心丸，越看自己的这一架机甲，就越是喜欢……
　　他这句话听在天鸿・云梦的耳中，后者可是忍不住稍微的握紧了一下自己的双拳，双眼之中闪过了一丝精光！其实如果没有神圣联盟的人在场，天鸿・云梦一开始的时候就想要动用炼妖壶和女娲石的神力来对付冷傲了，但是当天云・欣蕊带着人出现之后，意义可就不一样了，她很清楚对于神圣联盟的人来说九州神器有着多么巨大的吸引力，传说级机甲或许能够在一定的条件下创造出来，但是九州神器却是不可复制的真正宝物，相比起来，谁都知道该选择什么！因此，为了不刺激到神圣联盟的那些人，天鸿・云梦经过一番深思熟虑才一直没有拿出这两件九州神器来战斗，本以为靠着两个联盟的联合进攻应该是足够了，哪知道却是现在这样的结局！
　　“哼――不用挑拨我们冷傲・清音！你能够抵挡住我们两个联盟的数千战士的进攻，不过是依靠了freedom的可怕『性』能和坚固程度罢了，没有什么好骄傲的！有本事，我们各自都从机甲之中出来，正大光明的进行一场决斗！你可以使用昆仑镜的力量，你敢不敢！”
　　天鸿・云梦也的确是一个聪明会算计的女人，眼看着冷傲提起九州神器的事情后，神圣联盟的七八百个人看向自己的目光之中都是有些不友善，连忙争锋相对的喊出了这一句话，故意加重了“昆仑镜”三个字的发音，让所有人都想起在冷傲的手中也同样有一件九州神器！
　　“嘿嘿，厉害厉害！真是可惜了，小爷我的样子被你看走了，可是到现在还不知道你这脑筋和实力都很好使的女人长得什么模样，要是你有足以和这两者相匹配的容貌的话，啧啧啧，那小爷我给你的打分就比站在那里的欣蕊美人高上那么几分，嘿嘿……”
　　流氓就是流氓，在如此严肃的生死相拼的场合，冷傲没说上几句话就又开始不自觉的开口调戏起这个黑暗公主来，而后者显然是从未见到过这样的人才，被冷傲的这句话说的下意识的呆愣了一下，刚反应过来的时候却看到从机甲之中逃脱出来的天云・欣蕊已经有些不干了……
　　“混账――你这男人有什么资格给本宫打分了！本宫哪里不如这小妖女，竟然还要比她低几分！要不是本宫来的不是时候，让光月消耗了太多的能量和那个混账罗宇文战斗，哪里轮得到这小妖女猖狂，更不会被你……哼！天鸿・云梦，事情既然已经到了这地步，本宫就给你一个爽快的答复，我知道你在担心着什么，放心的使用你的两件九州神器吧，在解决这个小子的事情之前，神圣联盟绝对不出手倒戈你们黑暗联盟就是了！”
　　因为一时气愤不已，嘴快的天云・欣蕊险些将自己被迫用一些不能说出口的手段来“对付”冷傲的事情，好在及时的反应过来，看向那个可恶的男人的眼神之中，更是充满了无比的恼怒，杀气腾腾的模样，恨不得将男人千刀万剐一般……
　　天鸿・云梦不是笨蛋，她和这个神圣联盟二公主打交道不是一年两年的时间了，走出这个星球，两个人还是一个学院的同学！自然无比清楚天云・欣蕊的脾气，要说有哪个男人能够让她有些失去理智的去愤怒对待，这绝对是不可能的，只有眼前这个她不是很了解的男人，却是做到了……
　　“有意思，看来我错过了很多精彩的故事情节啊，二公主，你的保证我当然相信，既然如此，请你们退开一些，这个战场，交给我就可以了，苗语，‘星河号’到达还有多少时间？”
　　最后的一句话，天鸿・云梦不知有意还是无意的向着一直安静的站在边上的四个魔使的大姐苗语开口问道。
　　“还有三分钟就可以进入『射』程范围了主人！”
　　“很好，三分钟吗，那应该没有什么问题，冷傲・清音，这是你生命中最后的三分钟了，珍惜吧！炼妖壶之熔炼万物！开启――”
　　一句话没有说完，冷傲甚至于还没有从那一句“三分钟”之中反应过来，突然感觉到一股惊人的吸扯力量从半空之中传来，惊骇的一抬头，这才发现不知道什么时候，一个面『色』冷峻的小男孩已经漂浮在了他头顶的上空，在他的手中拿着一个不起眼的小茶壶模样的东西，正是杀童带着九州神器炼妖壶到了！
　　“怎么可能……我竟然没有察觉到他的存在！好厉害，自从背叛了那个罗宇文之后，这个小子也变得比以前厉害多了！『奶』『奶』的，只可惜红儿不在这里，要不然哪里轮得到你来嚣张！”
　　暗暗地骂了一句，冷傲重新的将注意力放到了眼前的战斗之中，深吸一口气之后，将自身的能量通过天罡战甲和机甲freedom完全的联系在了一起，开口道：“炼妖壶的确是一件了不得宝贝，可是想要熔炼本少爷，还是下辈子吧！全力启动――腾飞吧！freedom！”
　　“轰――”
　　只见两道火焰从freedom的尾翼之中喷『射』而出，整架机甲都是用足了马力向着远离炼妖壶的方向飞走，让人震撼的是，原本吸扯住猎物之后很难被逃脱的这一件神器也有失手的时候，在freedom的全力行动之下，竟然被它一点点的挣脱开去，逐渐远离了神力的笼罩范围！
　　“好家伙，果然不能够用常理来衡量！杀童，把炼妖壶交给我，你用女娲石去进攻，以女娲石的坚固，绝对能够威胁到freedom的机体，就算无法毁了它，也能够阻止它舒服的行动！”
　　眼看着freedom一点点的重新恢复了自由，天鸿・云梦的手段也是无比惊人，当机立断的控制自己那一架胸口凹陷下去很大一块的机甲暗月冲上半空接过了那一个炼妖壶，而得到她指令的杀童则是身形一闪之下，已经带着那一块五彩缤纷的神石砸向了那一架天蓝『色』机甲！
　　“哼哼，想要用臣服于本少爷的九州神器来对付我？你的脑子是秀逗了吧女人！女娲石，出击――”
　　看到杀童竟然真的不知死活的『操』控女娲石向自己进攻，冷傲顿时感觉到一阵好笑，他可是用自己的精气神融合了女娲石之中的能量，只要女娲石在他身体周围不远的地方，能够『操』控这一件九州神器的人，只有他一个人罢了！
　　只见冷傲的一声怒吼之下，原本紧握在杀童手中的那一块女娲石却是突然绽放出了一道耀眼的五彩光芒，一瞬间将自己的石体放大了十几倍，变成一块差不多杀童身体大小的石块直接砸向了杀童的脑袋！
　　“砰――”
　　一声巨响之后，可怜杀童本以为靠着这一件九州神器的威力至少能够自保，哪里知道他不能够使用的这一件九州神器的控制权却是被对方所得到了，被女娲石一击砸在自己的脑袋上，连哼一声的机会都没有，就被砸的脑浆迸裂，尸体重重的摔在了地面上！
　　至此，冷傲和罗宇文主仆的恩怨算是彻底的算清了，这个在罗陈星上创造了无数杀戮的罪魁祸首之一终于在自不量力之下被冷傲击杀当场，不过让冷傲感到有些惊异的是，这个不知道什么来路的孩子脑袋被砸开花之后流出来的血『液』不是鲜红『色』，而是一种恶心的惨绿『色』，让人看得有些反胃，好在很快的就摔下了半空，也没有人会去注意到这一具尸体……


第254章 星球毁灭倒计时！
　　“哼哼，你这恶心的小鬼，也该是时候付出代价了，让你活了这么久真是罪过！不知道罗宇文那小子怎么样了，要是还没有死，小爷也该找个机会亲自动手才行，哎……”
　　透过freedom的荧屏看着跌落半空的杀童的尸体，这个曾经也算是给自己造成过不小的麻烦的家伙就这么去见了阎罗王，也让冷傲感到有些唏嘘，当初能够成为他对手的人在一个个消逝，而新得对手和威胁也在逐渐的出现，这种场景他不陌生，前一世也就是这么的过来的。
　　不过，留给冷傲感慨的时间也只有那么一瞬间而已，杀童被击杀对于天鸿・云梦来说并不是什么意外的事情，不过死的如此突然而又直接倒是有些出乎她的意料，可这女人也的确是十分冷静沉着，冷眼看着杀童被当差砸破了脑袋，自己则是控制着机甲暗月拿住炼妖壶之后，全力向着冷傲的机甲冲了上去，她拼的就是这么一个短暂的时间差，也许留给她的机会就只有那么一次罢了！
　　“嘿嘿，果然是一个有些手段的女人啊！想要直接的靠着炼妖壶的坚固程度来对抗freedom的机甲外壳么！不过，你以为自己能够得逞吗？别忘了，小爷我可是从那个什么死亡雇佣兵的手上学到了一些有意思的东西……”
　　天鸿・云梦的行动逃不过冷傲的双眼，微微的一笑，双手双脚在同一时间动了起来，一边踩踏着脚下的离合控制器，一边则是用『操』纵杆控制freedom在半空之中做出一个匪夷所思的动作，身形左右连晃之下，用看上去丝毫不快的动作竟然就这么灵巧的闪到了机甲暗月的背后……
　　“什么……机甲瞬步！该死的，这小子竟然连传说级的机甲都能够控制的如此熟练！这下糟糕了……”
　　这一幕天鸿・云梦当然是不会感到陌生，机甲师通过自身的能量和机甲融合为一再加上熟练的『操』作重现这种瞬步的惊人移动，这可是有着很高等级的机甲师才能够做到的事情，这和实力高低无关，而是看『操』控能力以及和自身和机甲的默契程度，是一种极高超的驾驶技巧，就和普通的人类驾驶汽车做出漂移等动作一般！
　　天鸿・云梦的实力虽然强大，可是以她的年龄想要和座下的机甲达成这样的默契还稍微的欠缺一些，所以没有办法使用出机甲瞬步的移动能力，自然在短距离的近战之中接近不了冷傲的freedom！
　　“嘿嘿，看上去你有些不行了呢女人！怎么，不清楚这机甲瞬步的使用技巧吗？那么你还是再回家好好地练几年再来说击败小爷吧！哈哈哈――”
　　看到停滞在原地的机甲暗月，冷傲的大脑一转已经想明白了对方的虚实，显然这驾驶机甲高超的手段这个女人还没有能够完全的学会，实力强大是一回事，能不能够熟练的架势自己的机甲又是另一回事了！
　　“哼――少在那里自以为是！别以为这样我就治不了你了冷傲・清音，你不觉得你留给我们的时间有些多了吗，如果我站在你的立场上，早就应该出手击杀围攻自己的主要人物离开了！现在，你已经没有这么机会了！动手――”
　　缓缓地转过身来面对着高空之上的freedom，出乎意料的是这个时候的天鸿・云梦没有半点的挫败感，而是一副冷冰冰不屑的语气对着冷傲开口道！这话一说完，后者就意识到了不好，一个时间闪过了他的脑海，面前荧幕的左上角已经出现了一个讯号，一个巨大的威胁正在接近着，除了高级母舰“星河号”还能有什么！
　　“混蛋！小爷我兴奋过度了，竟然忘了还有这茬！高级母舰的威力，以现在的freedom的状态和应付不来！『奶』『奶』的熊啊！被这妖女『迷』『惑』住了！要命――”
　　感受到一种压迫到心底的威胁感，冷傲已经不打算继续的和这些人纠缠下去了，以freedom的力量和他本身的力量结合也许不必怕这两千多个神圣联盟和黑暗联盟的联军，但是那高级母舰的威力由不得他不重视！
　　只可惜，现在才反应过来要走显然是有些晚了，冷傲刚刚拉动了身侧的两根『操』纵杆，却是惊讶的发现自己身边的环境已经被彻底的分割成了两个部分，左半边是一片伸手不见五指的黑暗，右半边的世界则是完全的成为了一片耀眼的白『色』，刺得让人睁不开眼睛一般！
　　“哼哼，冷傲・清音，你不是一直都觉得自己比我们实力强大吗，这一次，我要把你带给我们的屈辱统统还给你！尝尝黑暗和光明相互碰撞的力量吧！在这中间的一切，只有毁灭――”
　　传到了冷傲耳中的是一个再熟悉不过的声音，恼恨之中带着一丝莫名的说不出来的味道，正是四个魔使之中最没有人情味的四妹柳思彤，但是这一句话与其说是在向着冷傲发出威胁，到不如说是在提醒着他下一刻要发生什么……
　　嘴角『露』出了一丝莫名的微笑，冷傲微笑的自言自语道：“看来这小妮子还是有些沉不住气，就对小爷这么没有信心吗，嘿嘿……”
　　“小妮子，给爷听好了，这个世界上，没有能够毁灭爷的能量存在！你们不行，那个什么高级母舰也同样不行！要对付我，再等上几辈子吧！o级战技――冲破云霄！腾飞起来吧，freedom！”
　　在所有人目瞪口呆的注视下，只见原本已经被一白一黑两道能量完全的笼罩在其中的机甲freedom突然之间完全张开了身后的两队机翼，红『色』和天蓝『色』的光芒突然化成了长长的两道彩『色』能量带拖在机甲的身后，同时机甲本身就仿佛是得到了无穷的动力直接向着更高的高空冲了上去，机体两侧化作一红一蓝两道能量光柱完全的将黑暗和光明的能量挡在外边，强大的冲击力很快的就冲出了这个能量的笼罩范围！
　　“怎么可能……这，这就是传说级机甲的能力吗……好强大！”
　　天云・欣蕊算是之前唯一没有出手的人了，本来想要在边上随时出手阻止冷傲的行动，可是在freedom带着恐怖的冲击力在她眼前一晃而过的时候，她除了睁大双眼呆呆的看着半空，还真的什么事情都做不到！
　　不过，这一个时间的耽搁也不是完全的没有用处，至少几十秒钟的时间，足以让那恐怖的武器进入到『射』程之中，“星河号”夹带着无穷的破坏力终于返回到了陈苏省的境内！
　　“就是现在了！开火！全力进攻freedom！即便我们不能够得到这一架机甲，也要在这里毁灭它！”
　　紧握着自己的双拳，天鸿・云梦大声的开口下达了自己的命令，对于她来说只要不让这一架传说之中的机甲落入到别人的手中，那就算是成功了，父亲本来给她的命令就是的得到就带回来，得不到宁可毁了它！
　　随着她的一个指令，只见母舰之上数百个光炮发『射』口在一瞬间都是掉转了炮口锁定了上空的freedom，强大的电磁脉冲阻碍了周围的整个空间，被直接的锁定和干扰之下，即便是冷傲想要动用昆仑镜的神力脱逃出去都是十分困难的事情，那需要花费他很多的力气不说，还不一定能够在上千道光束击中他之前逃离开去！
　　“该死……还真是有些危险啊！不过，小爷我是不死之身！什么破母舰，也休想要撼动的了我！放马过来试试看吧！”
　　这一刻的冷傲其实是紧张的手心都有些汗了，不管是谁被如此众多的光炮口对准还眼中影响着周围的空间的时候都不会觉得好受，自信不代表冷傲能够无视这些进攻，至少现在的实力还不行！
　　“哼――自大也该有个限度，去死吧冷傲・清音，带着freedom，一起消失在这个宇宙之中！发『射』！加农镭『射』炮！”
　　随着天鸿・欣蕊的这一句话，让冷傲都看的有些震惊的一幕出现了，本来想象之中的百炮齐鸣扫向自己的一幕并没有出现，而是换了一种更加恐怖的方式！只见数百道光束在半空之中竟然完全的汇聚在一起成为一道直径在五十厘米以上的蓝白『色』光束直冲向他的机甲freedom！
　　“嘿嘿――那个什么黑暗联盟的公主大人，我看你是脑子秀逗了还是什么的，竟然使用这种方式来进攻本少爷，难道你没有听说过，昆仑镜的另一个名字吗！给我反弹回去！昆仑镜――”
　　一道光束的轰击冷傲又怎么会怕，一抬手将自己的昆仑镜使用了出来，在freedom的机体之前出现了一面十几米高的古朴的铜镜，刚好将那一道加农镭『射』炮的光束挡在外边，巨大的推力一直将昆仑镜连通后边的freedom向着高空推出了上千米之后，昆仑镜的神力终于开始发威，缓缓地将光束的能量向着另一个方向转移，虽然由于这股能量过于庞大，不能够真的做到原路反『射』回去，但是至少让冷傲脱离危险是没有多少的问题了！
　　“轰――”
　　就在freedom的机体眼看着要和大气层发出剧烈的摩擦之前，靠着昆仑镜恐怖的坚固程度和反『射』光能的特『性』，终于将那一道光束推开，转而『射』向了另一侧的大地，这一下虽然将冷傲和freedom从危险之中脱离出来，但是遭殃的对象却是变成了脚下的这一片大地，这一个星球！
　　“砰砰砰砰――”
　　高级母舰的全力一击是何等恐怖的破坏能力，靠着罗陈星的土地坚固程度怎么可能抵挡得了，被反弹看去的这一束加农镭『射』炮几乎是毫无阻碍的就穿透了罗陈星的地表，从这一面到另一边，将罗陈星『射』了一个对穿！这一下子可是彻底的闯了大祸！
　　接二连三的爆炸声从脚下各处响了起来，被击穿的大地表面之上不断有地心的热量和熔岩井喷出来，火红『色』的毁灭『性』岩浆从陈苏省的位置开始，逐渐的向着远处覆盖过去，所过之处那可是一片惨绝人寰的景象，虽然这个城市早就已经不剩下多少人，可是毕竟还有一些在母舰的轰炸之下侥幸不死的，但是在这种覆盖『性』的毁灭热量之下，却是再也难以幸免，被完全的烧成了虚无！
　　“不好――竟然『射』穿了地底核心！所有人注意，在二十四小时内撤离这个星球，一旦热量扩散到地表，这个星球就要彻底的爆炸了！”
　　天鸿・云梦是第一个反应过来的人，地上那逐渐向着周围扩散开去的火红『色』末日一般的景象她当然是一点都不陌生，在曾经的星际战争之中这样的场景可是见得多了，不过现在这个星球上还有一千多个黑暗联盟的战士，那可就有些不妙了，他们过来的时候都是搭载着高级母舰和一些战舰过来的，现在战舰都在这个星系的边缘停着，看来他们需要靠着高级母舰脱离出去了，毕竟靠着战甲的抵抗力，是没有办法在宇宙之中坚持多久的，就算是机甲战圣都不行！只有机甲还能够勉强的飞行一段距离，可是如今带着机甲过来的黑暗联盟的战士只有五百人左右，一半都还不到！
　　在地心岩浆彻底爆发的时候，就是这个星球毁灭之时，可以说从现在开始，整个罗陈星已经进入了毁灭倒计时，按照天鸿・云梦的估计，以这里的时间计算差不多在二十四个小时左右，他们倒是有足够的时间逃脱，可是对面的冷傲就没有这么好的心态了……


第255章 援军终至
　　“你说什么……二十四小时之后星球毁灭？开什么星际玩笑，小爷我还有很多事情没有处理完呢，这星球怎么可以说灭亡就要灭亡了！”
　　坐在自己的驾驶座之上，现在冷傲可是悔的肠子都青了，要是早知道会造成这样的后果，他还不如想办法做出闪躲避开那一道光束呢，这样至少不会让它威胁到这一个罗陈星的安全，顶多『射』向宇宙罢了，现在倒好，本来抱着使用昆仑镜的神力将光束反弹回去的想法，哪里知道自己有些太过于天真了，这加农镭『射』炮的威力远超过他的想象，根本不是他结合昆仑镜的神力能够完全对抗的力量，勉强的做到弹开光束已经是他的极限了，至于弹向什么地方就不是他能够控制的了！
　　“哼――信不信由你！不过这样不重要了冷傲・清音，因为你今日必定要死在这里！能够挡住一次，你也挡不住第二发加农镭『射』炮！这一次，我不会再让你的昆仑镜碍事了！你能够使用昆仑镜，我也能够使用炼妖壶砸开它！至于女娲石，哼哼，将它拱手交出来，就是你所犯下的最大的错误！苗语，你们把女娲石禁锢好了，不要让这小子重新的夺回它的控制权！”
　　一边说着，天鸿・云梦向着不远处的一个地方看了一眼，只见四道纤细的黑『色』身影正呈现四角合围之势将一块五彩的神石禁锢在一个不知名的阵法之中，就好像当初六大联盟的人联手对女娲石所做的那般，丝毫不给女娲石挣脱出去的机会，自然冷傲也就不能够隔空的『操』控这一件九州神器了！
　　“切……可恶的女人，小把戏倒是挺多，不行，我不能够继续的在这里和她干耗着这了，如果这个星球真的只剩下了最后的二十四个小时，说什么也不能够继续的浪费时间在这里！红儿，你们怎么还不来啊！在这么下去，会有太多的人牺牲的！可恶――”
　　一边焦急的看着远处的天边，冷傲的心中也是逐渐的开始焦急了起来，他当然不是害怕面前的这些对手，可是对方的牵制能力也是相当惊人，有高级母舰在这里干扰周围的空间能量波动，冷傲发现昆仑镜的神力竟然暂时的失去了效力，想要进行空间转移，必须要先解决到这些碍事的电磁脉冲的干扰才行，可是现在他和机甲的能量都是消耗的有些严重，天知道解决了这些电磁脉冲之后会发生什么，到时候就没有应对的能力了，所以一时间有些犹豫了起来！
　　“准备发『射』！加农镭『射』炮――”
　　冷笑的看着呆立在半空之中仿佛没有什么行动的freedom，天鸿・云梦这一边自然是一点都不着急，星球的毁灭暂时影响不到半空之中的他们，在那之前，有着足够的时间来解决冷傲这个威胁！不过，她的命令才刚刚下达，突然一道威力惊人的蓝白『色』光束从天际直『射』过来，目标竟然是半空之中的那一艘高级母舰“星河号”“什么……自不量力！区区等离子高量炮的威力，想要撼动‘星河号’？简直是笑话！”
　　眼中闪过看了一丝不屑，天鸿・云梦暂时不去理会冷傲那一边，指挥着“星河号”上一部分的光炮口掉转了炮口向着那一道蓝白『色』光束发『射』出了回击！
　　“轰――”
　　几十道光束虽然是仓促而发，不过胜在数量上的优势，准确无误的挡在那一道光束之前，将能量抵消在半空之中，随后，一支差不多两百多人的小部队从远处极快的向着这一边赶过来，当先的是两架七米多高的机甲，一架全身白『色』，另一架则是火红的赤『色』！
　　“终于来了！真是不容易啊嘿嘿！等你们很久了呢母亲大人！”
　　冷傲看着这飞速接近之中的小部队人马，脸上终于出现了如释重负的表情，在高级母舰接近的时候他就已经联系上了躲藏在某个安全地方的红衣等人，让她带领血煞军团的战士前来助他脱困和处理一些事情，在最关键的时候，总算是及时赶到了，至于跟着红衣一行人一起来的那一架机甲，当然就是冷傲的便宜母亲杨艳和她的机甲光云，手中扛着一把巨大的长枪武器，正是曾经被冷傲空手夺下的“雷光”靠着那一发等离子高量炮的牵制，总算是没有让高级母舰第二次的发『射』出那恐怖的加农镭『射』炮！
　　“哼――不过是两百来个平均实力只有刚刚进入h级机甲战师的废物罢了，就以为能够来救你出去了？冷傲・清音，让这些人来送死，是你的败笔！黑暗军团听令，把这些人全都肃清，一个不留！”
　　天鸿・云梦从冷傲的反应之中不难看出这些人的来路，不过感受到来人的实力之后，心下也是没有多少的担忧，反而是显得有些不屑一顾，这群人的数量和质量在他们的面前都没有丝毫优势可言，更是只有可怜的两架机甲，哪里放在她的眼中，毫不犹豫的下达了屠杀的命令，可是另一边的天云・欣蕊则是不这么想……
　　领先的两架机甲的其中一架可是天云・欣蕊最熟悉不过的机甲，双眼深深地看着那一架机甲的不断接近，紧握着双拳的神圣联盟二公主好像是在挣扎着什么，最终暗暗地叹了一口气，沉声道：“神圣军团的人听着，今日之事已了！既然罗陈星即将毁灭，我们就先暂时撤退！所有人都返回停在外太空的战舰之中！罗陈星的爆炸范围或许在三光年左右，我们必须要有足够的时间逃到安全之地！现在，行动！”
　　这个命令的下达无疑让神圣军团的人都是下意识的呆愣了一下看向了他们的首领，不过以天云・欣蕊的身份下达的命令却是没有人敢违抗的，相互的点了点头之后，所有人都是不发一言的向着高空飞去，在路过机甲freedom身侧不远的时候，也是没有人停下来多看一眼，更没有人自不量力的去对冷傲出手，整齐的行动倒是看得冷傲暗自点头，这份执行能力充分的说明了神圣军团的战士训练有多么的有成果！
　　短短的几分钟时间过后，黑暗军团的人都还没有完全的反应过来之前，在场的神圣联盟的人就只剩下了最后的四个，除了天云・欣蕊本人之外，还有刚刚寻回了各自的机甲重新回到了她的身边的三个圣使，而红衣一行人也是已经聚集在了冷傲的身边，三方人马谁都没有轻举妄动！
　　“怎么，还没有得到想要的东西，神圣联盟就想要先打退堂鼓了？区区一颗小星球的毁灭，不会把你们神圣联盟的人吓成这副样子吧，三光年的距离，即便是机甲的速度，也不过几个小时就能够达到了，没有必要走的这么快吧！”
　　看着站在自己不远处的老对手，天鸿・云梦承认这一刻自己倒是有些看不透天云・欣蕊这个女人心中在打着什么主意了！
　　“哼――你还看不明白么妖女，这个男人的本事已经超越了你我的想象和认知，他带给我们的永远都是我们意想不到的震撼，也许有一天你会有办法将他杀掉，只可惜，绝对不是现在！就连对付他，你我联手恐怕都做不到，既然是做不到的事情，神圣军团为什么要做将自己置于危险的事情！这高级母舰的存在可是我们的一个威胁，还不如早些离开的好！本宫也差不多该走了，助你好运吧，能不能够抓住，或者击杀这个厉害的男人，就看你天鸿・云梦一个人的手段和能力了！告辞！我们走――”
　　天云・欣蕊也当真是一个爽快的女人，说走就走的『性』格一点都没有变，深深地向着冷傲和他身后那一架白『色』的机甲看了一眼之后，她招呼了一下身边的苏冰琪等三人，就这么穿着战甲冲上了云层！以她身上的战圣级别的战甲光研，『性』能可是要比一般的机甲都要好，在宇宙中支撑一段时间是没有什么问题的！也就不需要进入别人的机甲之中了……
　　“嘿嘿，走的还真快啊女人，好好地期待我们的下一次见面吧，到时候我们可以做些更加和谐的事情嘛！应该会很快的哦！我有这个预感……”
　　当天云・欣蕊飞过freedom的身侧的时候，冷傲微笑的向这个女人打了一个招呼，用只有两个人才能够明白的隐喻小小的调戏了一把对方，他清晰地看到这个女人的身体在半空之中一颤，不过终于是没有多说什么，连转过头来看他一眼都没有，就这么消失在云层之上，反倒是苏冰琪的机甲经过他身边的时候向着他的方向望了一眼，至于她是在看冷傲还是他身后的杨艳，就只有她自己知道了……
　　就这样，几分钟之前还有两方军队围攻冷傲一个人的状况目前成为了只有黑暗联盟一方面对着实力有所增强的冷傲这一边，战况顿时变得有些微妙起来！


第256章 争分夺秒
　　“嘿嘿，那个公主殿下，现在神圣联盟的人已经识趣的先走了，不知道你们有什么打算呢？想要继续的在这里和小爷我战斗一次，再浪费多一点的时间，还是我们今日就此别过，各回各家，各办各事？”
　　在原地等了一会却是不见到那个女人有什么行动，冷傲微笑的对着天鸿・云梦开口问道，他可没有多少的时间继续在这里浪费，既然星球毁灭的事情已经无法阻止，至少在那之前，要把他想做的事情全都做完才行！
　　“哼――神圣联盟的神圣什么时候竟然背叛了自己的主人，投奔到了你这臭小子的手下了？还真的是让我震惊，冷傲・清音，你能够从天云・欣蕊的手中抢人？”
　　没有回答冷傲的问题，从头至尾天鸿・云梦的一双眼睛就是死死的盯着赶过来的一行人之中那一架白『色』的机甲，对于这个不知道多少次和她的手下打过交道的神圣联盟的圣使之一，她自然再清楚不过了，但是怎么也没有想到，却是发现杨艳站在了冷傲的那一边！其实这件事情当时跟在冷傲身边的董薇・辰雪和柳思彤是清楚的，但是因为这段时间发生的事情太多了点，她们向天鸿・云梦汇报的时候无意识的跳过了这件事情，所以她才会不清楚！
　　“嘿嘿，谁没有一些风花雪月的往事呢，你这女人就不要这么八卦了！而且小爷我要纠正你的这句话，我的母亲大人可不是我的手下，那是我的长辈啊！”
　　在杨艳的身份没有确定之前冷傲倒是还可以在杨艳的面前没大没小一番，但是现在杨艳已经重新的跟随在父亲林德强的身边，名义上也算是他的母亲，当然要给予足够的尊重！
　　“母亲……哼！什么『乱』七八糟的东西！我对于这些故事没有兴趣知道，冷傲・清音，我只问你最后一遍，你真的不打算将freedom交给我们吗？昆仑镜你可以先带走，但是freedom必须要留下，否则，我们没有什么可说的！今日，你别想要活着离开此地！”
　　“是吗，那就真的没有什么可说的了，这一架机甲给了小爷我亲人般的感觉，说什么也不会交给任何人的！天鸿・云梦，有什么手段你就尽管使出来了！你们两大联盟联手的时候我都不怕，你以为现在只剩下了你们黑暗联盟的人之后我会怕了你们不成，就算是将这个星球上剩下的和你们蛇鼠一窝的盟友一起喊过来，现在小爷我也不会怕了你们！在战斗之前，别怪我没有提醒过你，想要动手，你就要做好心理准备了……”
　　端坐在自己的机甲之中，此刻的冷傲心中已经完全的镇定了下来，在血煞军团两百多个战士和红衣出现的这个时候，他可以说完全的无所畏惧，区区一千多个黑暗联盟的战士，又怎么可能挡得住他们的步伐！这支他手中最强军团有着多么恐怖的战斗力，没有人比他更加清楚了！
　　可是，就在冷傲以为天鸿・云梦在得到自己拒绝的答案会毫不犹豫的出手对付他们的时候，让他有些惊讶的一幕发生了，仅仅只是深深地看了一眼他的机甲，这个厉害的女人竟然转过身对着黑暗联盟的战士开口道：“都听好了，今日的事情我们黑暗联盟也只能够『插』手至此！此人的九州神器和机甲迟早会属于我们黑暗联盟，只可惜不是现在！全军听令，集合日菲联盟和黑亚联盟的军队全力退出这个星球！返回战舰之中等待我的命令！”
　　“什么！就这么放过他们了？姐，这是为什么？明明我们占据着绝对的优势，只要有‘星河号’在这里，再加上炼妖壶的神力，消灭这些家伙不会是什么难事，为什么……”
　　敢在天鸿・云梦下达了命令之后开口提出异议的也就只有她的亲弟弟天鸿・霸皇了，本来他都已经做好了启动自己的战甲好好地战斗一番的准备，哪知道自己的亲姐姐却是话锋一转下达了撤退的指令，这让他有些措手不及，下意识的就开口惊呼出声！
　　“哼，这里我说了算！你有什么不满的，等到事后可以向我提出！现在，这里我最大，你要听从我的指令，还是说，你打算违抗我的命令！”
　　显然在自己的弟弟面前天鸿・云梦还是有着绝对的威慑力的，一句话出口，天鸿・霸皇顿时低下脑袋不敢啃声了，一个面对所有人都敢不屑一顾的大声叫喊的男子，也只有在自己的姐姐和自己的父亲面前表现出这副模样。
　　“是……我明白了姐，所有人，跟着我撤退！”
　　点了点头之后，天鸿・霸皇终于是决定听从姐姐的命令，先一步带头冲上了本空之中的云层，还是没有启动自己的战甲，肉体能力的恐怖让他几乎没有这个必要启动战甲，只有在穿越了罗陈星的大气层进入宇宙之后，才会有些不行。
　　一直等到一千多个战士浩浩『荡』『荡』的全都离开了之后，天鸿・云梦这才朝着冷傲的方向看了一眼，轻声道：“这一次算是你赢了冷傲・清音，本公主虽然不相信你带着这些人真的能够抵挡住我们黑暗联盟军团和‘星河号’的力量，但是我的心中有一种危险地感觉却是告诉我不能继续了，我一直很相信这种第六感，所以，这一次就让你先得意一回！好好地帮我保管好昆仑镜和freedom，总有一天我会亲自的拿回这两样本就不该属于你的东西！哼，告辞！”
　　说完这一句话之后，天鸿・云梦的双手猛地拉动了『操』纵杆，向着半空之上的云层冲去，很快的就消失在大气层之中！
　　“『奶』『奶』的，早就该这么听话不就好了，浪费了小爷我太多的时间啊，现在只剩下了二十三个多小时的时间，有些紧了啊！红儿，所有人现在都在什么地方？”
　　等到天鸿・云梦的身影消失之后，冷傲这才舒了一口气，这么长时间的面对着这么一大群的威胁可不是常人能够做到的事情，可惜现在不是休息的时间，转头对身侧的机甲赤龙牙开口问道。
　　“都在极北之地的一个小岛上，相对安全，可是现在地壳已经完全的毁坏，恐怕过不了多久就要……”
　　“该死的，小爷我一步走错，竟然把自家人都带到了危险之境了！你们马上返回集合所有人，随时等候我的指令，『奶』『奶』的，说什么也不能够让柔姐他们出事吧！这个星球上我还有一些人要去接走的，你们等着我！”
　　匆匆的说了一句之后，冷傲已经驾驶着freedom向前方飞去，也幸好现在他有着这样的一架机甲在手，要不然想要在罗陈星上行动也是需要花费太多的时间，用昆仑镜也是很费力的。
　　“陈家和罗家的家门几乎全都被罗宇文那家伙毁掉了，不知道他是逃走了还是已经死透了，还有猴子那家伙，会不会也遇难了呢？该死，早知道就应该早些杀了罗宇文那混蛋算了，现在倒好，要找的人一个都找不到了……”
　　freedom飞过了罗浙省的上空之后，入目所见的已经完全是世界末日一般的景象，哪里还看得出来原本的房屋，人影更是半个都没有，顺着自己的记忆，冷傲来到了一个看上去勉强还有些样子的小区之中！
　　“按照那帮小子的调查应该是这里没有错，以那女人的本事，绝对还活在哪个地方，小梦，开启生命搜寻系统！寻找热力源！”
　　“ok！不过这样一来会更进一步的消耗freedom的能量储备的哦，我亲爱的主人，到时候我不确保freedom还能够支撑您需找到合适的星球降落！”
　　“嘿嘿，放心吧，我可没有说过要靠着freedom的力量来逃离这个星球！否则，我的所有家人和朋友就都走不了了！”
　　“咦？主人，请恕小梦直言，以您现在的能力，不依靠freedom的保护和能量支持，想要进行星际迁移是不可能走多远的……”
　　“你的话还真多啊，快点办事，小爷我的时间可是宝贵的很，到时候你就自然知道了，人脑和电脑的差距不是你能够想明白的，嘿嘿……”
　　“哼哼，小气！咦？真的有人在这里，一股很微弱的冰属『性』力量，在那一个碎石堆下面二十多米深的地方还有一个人活着，而且是个女的！”
　　听到这话，冷傲顿时来了精神，『操』控着机甲的右臂举起，一道光束『射』向了身前的那一对碎石，『露』出了一个偌大的洞口之后，一下子跳了下去，果然，在前进了二十余米的地方，见到了一个身穿银『色』战甲的女人正昏『迷』在那里，身上的战甲都是有些破损不堪，显然已经快到了极限！
　　将她抱起之后，冷傲驾驶着freedom直接冲出了地表，也不多做停留，继续的向着下一个地方而去，用了差不多三个多小时的时间，他绕着罗陈星差不多转了两三圈，将所有能够想到的朋友和所见到的所有活着的人聚集在一起，静静地等待着他下一步的计划……


第257章 两个女人，两方邀请
　　“怎么回事……按理说猴子和小胖他们都应该走不远的才对，为什么哪里都找不到他们？我在两个人的身上都投注了一些魔法印记，他们都还活着，为什么找遍了这个罗陈星都还没有找到他们？”
　　驾驶着freedom已经差不多绕了整个罗陈星飞了好几圈，基本上将所有相关的人员都聚集在了一起，可是冷傲却没有找到他曾经的两个挚友陈鹏和葛洪的身影，知道两个人都应该还活着，可是搜遍了整个星球却都没有看到，这让他有些疑『惑』了……
　　“该死的，已经不剩下多少时间了，还有十二个小时左右，就是罗陈星发生爆炸的时候了！在那之前我必须要留出几个小时的时间预算，不能够继续的消耗下去了！罗陈星上所有的生命体都已经被freedom扫描过了，绝对不会有什么遗漏才对，如果这样还找不到他们，难道，他们已经设法离开了？有这个可能，猴子已经是陈家的样子，在陈家毁灭之前，没准他已经找到了什么方法先行里离去了！哎，都不通知我一声，真不够朋友啊！算了！还是先回去吧，是时候离开……”
　　冷傲自言自语的一句话还没有说完，突然心中闪过一丝警兆，随后脸上『露』出了一丝微笑，轻声道：“小梦，看到前面那个岛屿了吗，在那里降落吧，然后把飞行模式转为自动控制模式稍微等我一会，看来是有老朋友过来叙旧了，嘿嘿……”
　　“主人，来者可是有很高的威胁系数，你真的决定离开freedom独自面对？”
　　小梦的身影出现在冷傲面前的荧幕之中，眨着自己的双眼一脸微笑的看着他开口道。
　　“小妮子，对于你家主人我你还不放心么！别说是一个老朋友了，就算是一群老朋友一起来，小爷我也不会介意的！降落吧！”
　　听到冷傲这话，荧幕之中小梦的也只能够无奈的耸了耸肩，向着这个主人扮了扮鬼脸，按照他的吩咐将机甲freedom降落在一个无人的小岛之上，随后打开了舱门让冷傲出去！
　　几乎是在冷傲的双脚刚刚踏上地面的一瞬间，就听到了一个声音从身侧不远处响起，“不愧是你，我不过是刚刚接近，你就已经感受到我的存在了，连我想要你怎么做都已经知道了……看来，一个聪明的敌人果然是要比一个实力强大的人可怕的多了！”
　　随着这个清冷的声音，一道白『色』的声音缓缓显出身形，一头乌黑的头发在海风的吹拂下轻轻的飘动着，一条及膝的短裙也是不断的随风飘『荡』，不过却是恰到好处的把该遮挡的东西全都挡住了，想要看到不该看的东西，还是有些困难的。
　　“嘿嘿，客气了欣蕊美女，小爷我可没有你说的这么厉害，我不过是想要找你好好的叙叙旧罢了，之前外人太多了我们不好说些悄悄话，但是现在不一样了，我们反正还有十二个小时的时间，我们还有很多的事情可以做嘛！”
　　有意无意的，冷傲把最后一个“做”字喊得特别响亮，配合上脸上那坏坏的笑容，很容易就让人往不好的地方响，这个突然造访的女人，也就是本应该带着自己的属下远远离开的神圣联盟二公主天云・欣蕊自然也是听得明白冷傲话语之中的含义，只是，脸上仅仅是微微一笑，却并没有介意冷傲这种赤果果的调戏！
　　“可以啊，冷傲・清音，我们现在的确有不少的时间来做些人多眼杂的时候不方便做的事情，只要你不介意有一个旁观者在场就行，是吧三公主，不知道你是否有兴趣当一回观众看看姐姐和大哥哥的成人表演呢？”
　　显然这一句话天云・欣蕊不是对着冷傲说的，绝『色』的脸庞带着闪烁着一阵阵精光的双眼紧紧的盯着一个方向，在冷傲惊讶的注视下，只见在一块不大的岩石上，一道银白『色』的光芒缓缓地出现，从那一道光芒之中出现的，也是一个冷傲所熟悉的人！
　　“是你古美人，哦不对，应该是古韵美人！你竟然还没有走？该不会还想要打着本少爷这一架机甲的主意吧？嘿嘿，不好意思的告诉你，freedom已经和本少爷的脑电波相互的联系在一起了，想要强行的夺走它，你也使用不了……”
　　没错，这个不知道什么时候竟然瞒过了冷傲的感觉出现在边上的女人正是和他一起发现机甲freedom的老同学，真正的身份是华夏联盟三公主的古韵・宫妍！一个隐藏在这个星球上五年之久的女人！
　　没有去理会冷傲的话，古韵・宫妍的一双美丽的丹凤眼也是紧紧的注视着站在另一边的天云・欣蕊，许久之后，嘴角才勾起了一抹佩服的微笑，轻声道：“看来这么多年不见，天云二公主的实力又是精进了不少，竟然能够看破我的神龙隐，发现我的身形！佩服，佩服！”
　　其实现在古韵・宫妍的内心之中远没有表面上看起来的这么平静，这一招神龙隐的绝技可说是他们华夏联盟皇族成员的保命绝技之一，能够将自身的气息和能量尽可能的转化成为和周围的环境一模一样，从而让自己站在敌人的身侧也无法被对方发现！因此，实力比她高出许多的冷傲在她没有展现出杀气和使用自己的能量之前也是丝毫感觉不到她的存在，本以为只要等冷傲和天云1欣蕊一言不合动手，自己就有机会将机甲freedom带走，哪里知道，一下子就被天云・欣蕊识破了自己这个绝技发现了自己，这可是古韵・宫妍没有想到的，如何让她能够保持自己的冷静！
　　“哼。你用不着夸奖本宫，和你们华夏联盟的人也不是打交道一天两天了神龙隐绝技虽然神奇无比，可是想要在本宫的的真实之光的笼罩下骗过本宫，你还没有这个本事！除非你的实力比本宫强大，或许还有些骗过本宫的可能『性』！”
　　不屑的看了一眼古韵・宫妍，天云・欣蕊的脸上满是对自己的自信！
　　“真实之光……原来如此！你竟然风已经练成了这个战技了！真不愧是被称为神圣联盟有史以来的第二个天才，你比起你的哥哥来，也是丝毫不逞多让了！你们这对兄妹，还真的是一个比一个厉害！看来黑暗联盟他们的阴谋想要成功，是有些不可能的……”
　　惊异的看着一脸平淡的站在那里的天云・欣蕊，古韵・宫妍的心中闪过一丝震撼，冷傲或许不清楚所谓的真实之光是什么东西，可是她却是清楚地很，能够看透一切表象和『迷』『惑』之法乃至于阵法结界的本质的能力，这是神圣联盟的人独有的战技，一般人是无法学会的，没有想到天云・欣蕊竟然成为了继父亲和兄长之后第三个领悟这项超级辅助战技的人！难怪自己的神龙隐在对方的面前无所遁形，实力比不过对方，自然无法骗过真实之光！
　　“得了得了，我说两位大美女，小爷我虽然很想要多看你们两眼，可是现在时间宝贵，每一分每一秒那颗都是黄金买不来的珍贵瞬间，你们要是打算在这里互相吹捧，那你们继续，我就先走了……如果你们都是来找小爷我商量什么事情的，嘿嘿，那就赶紧的说吧，我没有多少时间预留给你们了……”
　　看了看自己的手表，眼看着这一耽搁都是浪费了不少的时间，换了平时冷傲乐的看见两个美女争锋相对的场景，可现在就不同了，星球即将毁灭，哪有时间风花雪月啊！
　　微微的一笑，意识到男人有些不耐烦起来，天云・欣蕊也是聪明的没有继续和古韵・宫妍纠缠下去，重新的将目光转向了冷傲的方向，稍微停顿了一会，开口道：“也好，本……我也不想要继续的浪费我们的时间，今日我重新折回这个星球来见你的目的很简单，我是想要和你做一个交易，不对，说的明白点，应该是想要给你一个邀请，我们神圣联盟欣赏你冷傲・清音的才能和实力，希望你能够加入我们！神圣联盟不会限制你的自由，甚至于不会命令你做任何的事情，只是希望，当我们和敌方交战的时候，至少你不要对着我们出手就可以了，至于是否要帮助我们，看你自己的意愿，如何？”
　　不过，天云・欣蕊的这句话刚刚说完，一脸心动的冷傲『摸』着自己的下巴仔细咀嚼着这一番话还没有决定之前，就听到了另一边古韵・宫妍冰冷的声音先一步响起，“如何？当然不行！冷傲・清音是我们华夏联盟的人，即便要和他这个强者合作，也是我们华夏联盟先和他谈判，哪里轮得到你们神圣联盟的人来！同样的条件，我们也可以给出，而且加上一条，只要是你提出的要求，在合理可接受的范围内，华夏联盟无条件的满足！”


第258章 流氓也有坚定的时候！
　　站在无人的小岛上，现在冷傲的内心可是和那呼啸的海风一样，那是相当的不平静！不管是华夏联盟还是神圣联盟，两方的邀请对他来说都有着无比的吸引力，无疑这两个联盟都是宇宙中七大势力的其中之一，不论选择哪一方成为自己的后盾，可以想象之后麻烦事是不会找上门了，可是紧随而来的会有些什么风波，就不得而知了……
　　“嘿嘿，我说两位美女，你们的条件不用说都是无比的诱人，小爷我现在还没有傲视整个宇宙的实力，当然需要找点依靠来让自己生活的安逸一些，但是呢，我也知道现在由那个黑暗联盟领衔的三大联盟怕是要挑起祸端了，在这个混『乱』的时代中，选择可是十分的敏感的，如果你们四个联盟能够抵挡住那自然没的说，可一旦你们抵挡不住，战事蔓延的话，小爷我想要明哲保身都难，所以，做个聪明人，我还是在远处观望的好，你们七大联盟想要怎么闹腾，别扯上我就行了，嘿嘿……”
　　装出一副十分为难而又可惜的模样，摊着自己的双手一脸无奈的看着左右两边的美女，冷傲思索了再三还是觉得现在就和其中一个联盟结成盟友是不明智的选择，谁都看得出来黑暗联盟，日菲联盟和黑亚联盟是打算要联手发难了，一旦战斗蔓延到整个宇宙，恐怕自己也要被牵扯进去，但是凭借他现在的那点实力和势力，想要保住自己的『性』命都难，更别说刚刚起步的那些小家伙了，因此不参与任何一方才是最明智的选择，这一点冷傲看的很明白！
　　“哼――冷傲・清音，如果你真的足够聪明，就应该明白，在『乱』世开始之后，没有所谓的清静之地，世外之人！只要你存在这个宇宙，你就会知道什么叫做身不由己！”
　　微笑的转头看向一脸冰冷的古韵・宫妍，冷傲伸出了一根手指抵在嘴巴前，轻声道：“我说亲爱的古韵美人，如果你也是一个聪明人，就应该明白在这种情况下先使用这种撕破脸的语气说话，是很容易把中间人推向对立面的哦！好在本少爷不是为了一时的冲动就失去冷静的人，所以，你也不用太介意，这笔账我就先算在以后的利息之中好了，嘿嘿……”
　　“你――混账！真的以为拥有了战圣的实力和传说级机甲，就可以在本公主的面前为所欲为了不成！华夏联盟之中能够治的了你的人多着呢，你可不要太把自己当回事！”
　　“恩，这句话小爷我也记下了，真是遗憾古韵美人，下一次见面的时候，恐怕你要倒霉了……嘿嘿！”
　　“你――”
　　“好了，真是一场闹剧！古韵三公主，你果然还只是一个没有长大的孩子罢了，十八岁的年纪能够有这个心机知道来争抢这个男人的支持算是不错的判断了，但是也到此为止了，这个男人需要的是什么，你根本不明白！”
　　抬手阻止了两个好像小孩子般争吵的男女，天云・欣蕊的脸上带着一丝莫名的微笑，迎着海风向冷傲的方向走了几步，丝毫不理会自己险些因为短裙被海风吹拂起来的走光，轻声的开口道：“冷傲・清音，我知道这样的条件想要吸引你的目光和引起你的兴趣那是有些困难的，不过没有关系，既然重返这里，我就已经做好了准备，只要你答应成为我们神圣联盟的盟友，之前的条件一律有效，而且三公主提出的那个附加条件我也可以应允，另外，我再加上一个筹码，把我自己送给你，成为你的女人，不知道是否足够呢……”
　　在冷傲和另一边古韵・宫妍有些目瞪口呆的注视下，只见天云・欣蕊这个堪称绝『色』的完美女人竟然一点点的将自己的外衣脱去，上半身只留下纯白『色』的文胸戴在身上，而右手则是伸向了自己短裙的拉链，在冷傲就快要瞪出来的双眼注视下，一点点的将拉链拉开，仍由自己的身体穿着三点式完全的展现在冷傲的面前，白皙的肌肤加上黄金的身材比例和傲人的双峰，挺翘的『臀』部，吸引冷大流氓视线的部位实在是太多了，一时间让他的视线有些忙不过来，不知道该聚焦在什么地方才好……
　　“你……你这个『骚』女人！好不要脸！”
　　过了老半天，古韵・宫妍才算是从呆滞之中回过神来，忍不住脸『色』通红的移开了自己的视线，忍不住捂住了自己的双眼大声的开口娇叱了起来，不过这语气却是带着一丝颤抖，显然对于一个刚满十八岁的大姑娘来说，这一幕还是有些太过于刺激了一点……
　　“诶，我说古韵美人，你这话就不对了，身体是女人最大的杀手锏之一，展现自己的身体的美给别人看是无可厚非的事情，怎么就是不要脸了呢！啧啧啧，不得不说，那个山洞中有些太暗了，没有看清楚原来欣蕊美人你这么漂亮哇，厉害厉害！真不愧是一个美丽的女人，要是『性』格再好一些，那就更加的完美了……”
　　双眼不断地在天云・欣蕊的身上来回的移动着，冷傲用教训小孩子的语气对着古韵・宫妍说了一句之后，就开始不断的赞叹和评论着眼前这一具身体来，可是让天云・欣蕊有些惊讶的是，这个男人双脚却是定定的站在原地，丝毫没有上前搂住自己像那一天一般胡天胡地一番的意思！要说是因为古韵・宫妍这个外人在场让冷傲收敛，打死天云・欣蕊她都不会相信！
　　“你……你这个臭流氓！这么一点诱 『惑』就让你看呆了啊！不就是一个小『骚』女吗！哪有这样直接脱掉自己衣服的！哼哼，一点都不要脸，区区一个臭流氓，值得你一个神圣联盟的二公主付出这样的代价吗？”
　　古韵・宫妍的双眼还是不敢往天云・欣蕊那一边看，不过她心中的惊讶此刻却是压过了心中的羞涩，按理说以这个二公主的骄傲，怎么可能会愿意为了一个不过刚刚达到战圣级别的男人如此的牺牲自己，战圣级别的强者，虽然不多，但是偌大的一个宇宙，所有的数量加起来，天知道有多少，就算是一个战神，让天云・欣蕊做出这种牺牲都是难以想象的一件事情！
　　平淡的看了一眼古韵・宫妍，天云・欣蕊的脸上没有半点的波动，也没有去理会她的疑问，而是就这么向冷傲的方向走了过去，停在冷傲的面前只有几公分远的地方，彼此都可以问道对方的气息之时才停了下来，恰到好处的让两个人的身体有着若有若无的接触，这才是最让人心痒难耐的距离……
　　“怎么，难不成连这样的要求你都想要拒绝么？只要你点点头，从今天开始，不，从这一刻开始，我天云・欣蕊，神圣联盟二公主就是你冷傲・清音一个人的女人了，而且，我手下的那三个小丫头，你也可以同时的拥有，我不会介意你去找其它的女人解决身体的需求，因为我不会时刻陪在你身边，但是你能够拥有我的全部，只希望你成为神圣联盟的盟友，这样的要求和交易，告诉我你的回答是什么，冷傲・清音……”
　　没有一点之前的那种冰冷，取而代之的使用充满了数不尽的温柔和魅『惑』力的声音，一点点的飘入了冷傲的耳朵中，再加上因为天云・欣蕊的身体站的太近太近，那一种女人特有的体香不断地钻入他的鼻子里，听觉，嗅觉，触觉，视觉这一刻一齐向他袭来，五官之中就只差那最后的味觉还闲着了，而想要满足这味觉，其实一点都不难，那鲜红的嘴唇仿佛在发出某种魔力召唤着冷傲一般，一点点的，冷傲低下了自己的脑袋想要去搜寻那一抹鲜红……
　　眼中闪过一丝精光，看着冷傲缓缓凑近的脑袋，天云・欣蕊的嘴角带着一丝笑容，随后抬着头缓缓闭上了自己的双眼，等待着那熟悉的感觉再一次的降临，甚至于她的脑海之中已经涌现出了那让自己彻底忘了自己的一个夜晚的一幕幕，那种痛并快乐着的感觉，仿佛连自己的灵魂都不属于自己一般，身体不自觉的开始变得有些火热起来，一种莫名的期待感却是从心底升起，可是，身体和思想都做好准备的天云・欣蕊许久都是没有等到预想之中的侵占，惊讶的睁开了双眼，看到的却是不知何时站直了身体的冷傲……
　　“嘿嘿，还真是惊险啊，要是真的吻上了这魔鬼一样的身体，也许小爷我就没有可能控制住自己了！哎，欣蕊美人啊，如果换一个时间你想要献身的话，小爷我很乐意让你再一次感受一下什么叫做女人，但是现在，为了你的那个目的，我只能够说句对不起了！不要太小看了一个真正的流氓，有时候，流氓也有坚定地时候哦！就陪你们聊到这里吧，差不多，该说再见了！”
　　身形一点点的淡去，当冷傲重新出现的时候已经在freedom的驾驶座之上，双手猛拉『操』纵杆开口道：“小梦，启动freedom！”
　　两道火舌从机体后方喷出，freedom的启动速度之快令人咋舌，痴痴的看着那一架远去的机甲，站在原地的天云・欣蕊和古韵・宫妍都是没有开口，不知道两个女人的心中在想些什么……


第259章 抢母舰！
　　“嘿嘿，亲爱的主人，你的心跳明明已经快要达到极限，全身的血脉喷张，『毛』孔都是开始收缩，按照数据显示分明就是要发情了，怎么在最后一刻却控制住了？这可不像是你的『性』格哦！”
　　一直到freedom飞离了那个岛屿很远的距离之后，冷傲面前的荧幕之上光芒一闪，小梦调皮的声音从中传了出来，眨着双眼好笑的看着还有些呼吸急促的年轻的主人。
　　“哼哼，你这小『毛』孩懂些什么！小爷我可是经过了很大的挣扎这才决定放弃了那已经到嘴边的美味的，可惜了，现在不是胡来的时候，天知道那个小妖女胡来一番要浪费掉多少的时间，一旦罗陈星开始爆炸，柔姐她们可就要遭殃了……”
　　其实做出那种决定冷傲心中也是有些遗憾，正如他自己对天云・欣蕊说的那样，换一个时间的话，他绝对不会做虚伪的正人君子，不把那个女人吃的骨头都不剩才有鬼了！
　　“咯咯咯……虚伪！你明明还有十二个小时的时间预留，以freedom的速度和『性』能，只需要两三个小时就能够完成你要做的事情了，多出来的时间还有八九个小时，难不成主人你这么厉害，这么多的时间还不够你做那种恶心的事情的？嘻嘻――明明是不想要在那种情况下要了那个女人让她心里对你产生不屑，你就承认了吧！”
　　“呸呸呸――你这小『色』妮子，胆子倒是越来越大了啊！竟敢调侃起本少爷来了是吧！哼哼，你以为你没有实体本少爷就治不了你了是吧，等着吧，等本少爷熟悉了所谓的机甲内部的能源系统和原理所在之后，你就要倒霉了，嘿嘿嘿……”
　　也不知道是不是被小梦的一句话说中了心事，冷傲故意的摆出了一副恶狠狠的模样瞪着眼前的那一个屏幕，不过嘴上却是有意无意的回避了小梦的那个问题，究竟冷傲的心中是怎么想的，或许也就只有他自己知道了……
　　一人一电脑差不多争论了十几分钟之后，freedom已经飞临了又一个比较大的海岛上空，在这个岛上就显得有些热闹了，一眼望去海岛边上全都是站满了人，少说也有数千人，这些人是整个罗陈星上剩余的人的其中一部分，都是或多或少和冷傲有些联系或者是他看着有些不忍消逝的生命，一股脑的聚集在这里，打算带着这些人一起离开这个即将步向末日的星球！
　　“主人，您终于回来了，大地深处的熔岩已经差不多覆盖了全球一半多的面积，再过一会这片海域的海底也会不安静了，我们现在该怎么办？穿着战甲，是没有办法在宇宙之中存活多久的，能量转化供氧系统维持时间普通的战士级别战甲不超过一个小时，战师级别的也只有五个小时……”
　　一道身穿金『色』的紧身衣的身影跃上半空停在freedom的机甲前面沉声的对冷傲开口道，正是金陵十三钗的领头金陵一号！
　　微微的一笑，freedom的驾驶舱缓缓地打开，冷傲的身上穿着红银相间的天罡战甲从里面走了出来悬浮在半空之中看了地上的那两千余人一眼，开口道：“不用担心，这一切我早就已经做好了准备，既然我会花时间将你们所有人聚集起来，就一定有办法带着你们活下去！金一，你把金煞军团和血煞军团还有土煞军团的战士平均的分配一下，让所有人都分别的守护那群普通人，我们要去完成一件大事业了！嘿嘿，会相当的刺激的哦！”
　　惊讶的看了一眼面前这个什么事情都不选择按照常理出牌的主人，金陵一号的眼中出现了一丝茫然，不过这些年来的训练还是让她无条件的服从冷傲的命令，缓缓地点了点头之后，还是转身返回了地面，短短的不到十分钟时间，三个军团的五百多个战士已经完成了对两千个人的非别保护，或许在那两千多个人之中有些人有着不错的战斗力，可是想要前往宇宙之中，显然还是不够看的……
　　“冷傲哥哥，你到底打算做什么？金陵一号说的不错，我们这边这么多的人是没有办法全部一起离开这个星球进行迁移的，你把这么多人聚集起来，会不会有些托大了……”
　　就算是红衣这一刻也是显得有些疑『惑』了起来，按照她本来的想法，冷傲只需要将自己的属下和那几个有数的亲人聚集在一起带走就可以了，连林家的那些人都不用去理会！可是现在冷傲不但把有关的人全都聚集起来，还带来了一些不认识的孩子等，让人口数量直接膨胀到了两千以上，这样一来，如何逃离就成了一个大问题，三大军团的战士能够在罗陈星上保护这些人的安全，可是出了大气层之后，他们自身都难保，更别提守护这些不相干的人了。
　　“嘿嘿，红儿，连你也有些怀疑哥哥么？很快你就会知道我为什么会有信心了，如果没有那些自作聪明的七大联盟的人过来这个星球上，也许我还真的没有办法一次『性』带走这么多的人，至少现在的这点本事还做不到！不过么，既然他们来了这里，还送来了一件大礼物，要是不想办法接受过来，可不是小爷我的『性』格！听好了，剩下的时间还有十一个小时，而我们的目标，就只有一个，那就是在罗陈星爆炸之前，抢下那个东西！”
　　所有人都是下意识的朝着冷傲手指的方向看去，下一刻整齐的倒吸冷气的声音响起，每一个人的脸上都是充满了呆滞和震撼！
　　“高……高级母舰‘星河号’！小傲，你想要抢下那一艘高级母舰！这，这怎么可能！以你的实力想要硬抗这母舰的战斗力都是有些吃力，我们在它的面前就完全只是一个靶子，还没有接近恐怕就彻底的成为了炮灰了，怎么可能抢下‘星河号’……”
　　过来好半天，还是母亲杨艳先一步的开口了，坐在自己的机甲光云之中，也不管冷傲是不是看得见，死命的摇着自己的脑袋，眼神之中闪过一丝惊恐，没有人比她更清楚高级母舰的破坏力了，就算是之前不明白的人看看现在这个满目疮痍的罗陈星的现状也能够明白这高级母舰蕴含着多少可怕的力量了！和它硬碰硬，就算是p级的机甲战圣全盛状态下也是不怎么敢，别说是他们这群人了，最强的冷傲也不过只有刚刚达到o级机甲战圣的程度罢了！
　　“嘿嘿，母亲大人，你可不要长他人志气灭了自家的威风哦！虽然那玩意的破坏力的确是相当的惊人，特别是将所有的火力集中在一起发『射』出来的什么加农镭『射』炮，连我的昆仑镜都是抵挡起来十分的吃力，酿成了这样的一个后果！不过正所谓有得必有失，所谓的完美是不可能出现的，高级母舰在拥有恐怖的破坏力的同时，却是无法拥有敏捷的行动能力，只要分散开来它舰身之上的那些光炮的威力，就没有这么的可怕，红儿和金陵十三钗还有母亲大人你的实力都可以挡住几十发的光束没有问题，剩下的就交给我来牵制，只要让三大军团的人登上了那一艘高级母舰，就有他们好戏看了，哼哼――”
　　冷傲的嘴角带着一丝玩味的笑容，深深地看着在远处天际隐约可见的那一艘千米长的庞大家伙，早就在罗陈星进入毁灭倒计时的时候他就已经打定了主意，想要带着自己属下和亲人这么多的人一起离开，就只有借助这东西了，好在他们这一边有着杨艳和黄老头这两个精通现代武器的人存在，也不愁没有人会驾驶那玩意！
　　听到他的这一番话，杨艳的心中也是一动，之前是被“星河号”那恐怖的破坏力有些惊呆了，所以失去了冷静的思考，听到冷傲这么一说，她的内心也是有些活络了起来，皱着眉头沉声道：“小傲，你这话说的不错！母舰的等级越高，威力越强，可是行动和敏捷程度就越弱，一般高等的母舰周边都需要有机甲师和战舰队守护着前进，我想那些护航‘星河号’的战舰队都在外太空之中，如果真的想要强夺这一艘母舰的话，现在的确是最好的时机！但是，没有战舰队，‘星河号’的周边还有包括黑暗联盟在内的三大联盟的军队守护着，想要登舰恐怕不是一件容易的事情，想要强攻，会付出很大的代价的，而且，不一定能够成功！小傲，你真的想清楚了吗……”
　　“嘿嘿，用一般的方法当然不可能成功！但是如果稍微的用些手段就不一定了！比如说，拿下几个人质什么的，就是一个最好不过的方法了！等着看吧，这会是很有趣的一次战役的，而且，最后胜利的一方，只会是我们！”
　　双眼看向头顶上空的云层，冷傲的眼中闪过一阵阵的精光，不知道在想些什么……


第260章 借用下你的身体……
　　距离罗陈星差不多上千公里远的宇宙之中，密密麻麻的数千部队正静静地悬浮在这里，站在最前面的是一架前胸的位置深深凹陷下去的有些破损的机甲，也就是黑暗联盟公主天鸿・云梦的暗月！
　　站在她边上的则是一个穿着一件霸气的战甲的男人，身形十分的魁梧，差不多有接近两米的高度，深深地看了一眼那几乎一大半的面积都已经被火红『色』的岩浆所包裹的星球，这个男子沉声的对身边的天鸿・云梦开口道：“姐，罗陈星已经剩下不到十个小时的寿命，那个冷傲・清音竟然还没有出来？他是打算挨到最后一刻吗？还是说，这小子想要不知死活的去救他的那些情人朋友什么的，哼――”
　　“安静的等着吧弟弟，冷傲・清音的心思我一直想要揣摩，可是每一次他都会带给我与众不同的惊喜！不可否认，我们谁也没有看清楚真正的他是个什么模样！如果到时候出来的就只有他一个人和有着战斗能力的军队，我们就不要阻挡，任由他们离开！要是真的如你所说他想要拖家带口的离开，就不用客气了，让他知道自大的后果是什么！哼――”
　　端坐在自己的机甲之中，天鸿・云梦就显得镇定的多了，三大联盟的军队已经基本上把整个罗陈星围了一圈，从现在开始想要离开星球的每一个人都是逃不过他们的视线，只要冷傲一出现他们就会知晓，所以才做好了应对所有情况的准备！
　　“姐，为什么我们不一鼓作气的直接杀了那个小子得到那一架传说级的机甲和他手中的昆仑镜呢？以你的实力加上我和黑暗军团还有‘星河号’的威慑，一定能够击败那个小子的才对！”
　　直到现在，那个男子，也就是天鸿・云梦的亲弟弟天鸿・霸皇还是对不久之前姐姐下达的撤退指令耿耿于怀，按理说，没有了神圣联盟的人在边上虎视眈眈，他们应该可以无所顾忌的一口气拿下冷傲！
　　“哼，有时间质疑我的决定，你还不如好好地想想自己为什么会输给他！弟弟，你和他正面的交过手，我想你比我更清楚这个男人有多么可怕的潜力和秘密！想要击败他或许我们有机会，可是想要击杀他，可以说连我都没有这个把握！而且，我心中总有一些不安的感觉，就好像继续的动手会有什么危机发生一般，我选择相信自己的直觉，所以暂时放过了他，但是也不用太过于担心，一个没有什么身后背景和势力的小子得到了两样发烫的宝贝，他不可能过的很安逸的，总有机会抢回那两样东西，实在不行，只要父亲亲自出手，他总有天大的本事也只有俯首称臣！”
　　“嘿嘿，要是父亲真的到了亲自动手的地步，那这小子也可以自豪了，咦，好像有动静了！是‘星河号’！‘星河号’遭受了攻击！开什么玩笑，难道……”
　　天鸿・霸皇一句话还没有说完，突然感受到罗陈星的某个地方开始传来了一阵阵的剧烈交火的声音，伴随着阵阵巨大的爆炸声，却是从高级母舰“星河号”返航的位置传过来的！
　　与此同时，坐在暗月之中的天鸿・云梦的脸上也是闪过了一丝惊讶，在罗陈星上敢于对“星河号”动手的人想想也知道是谁了，不过这样才让她觉得震惊和不敢置信，按理说，冷傲应该没有这个胆量和必要去对母舰动手才对，除非是……
　　“不好！莫非这个男人想要利用母舰的承载量？可恶，我竟然忽视了这一点！不过，你真的以为‘星河号’是你们这些家伙动的了的东西吗！找死！传令下去，日菲联盟和黑亚联盟的战士原地不动，黑暗联盟的有着机甲的战士和我一起返回罗陈星，不要和冷傲・清音正面交手，但是那些碍事的老鼠，都给我清理干净了！”
　　一句话说完，本来天鸿・云梦已经双手握住了『操』纵杆想要直接的驾驶暗月返回罗陈星之中去帮助高级母舰“星河号”返航，可是哪里知道，就在她的双手重新握上了『操』纵杆的那一刹那，整个身体的『毛』孔都是出现了一阵剧烈的收缩，一股警兆从心头升起，下一刻，这个当机立断的女人反应也是不可谓不快，迅速的离开了自己的驾驶座，原地一个打滚，已经来到了空间不是很大的驾驶舱的另一个角落，死死地盯着另一边看上去空无一物的空处，而之前她所坐着的那一个座位上却是突然的冒出了一团火焰，将金属制成的驾驶座直接的烧成了黑炭！
　　“神龙隐――好手段！给本公主滚出来！”
　　缓缓地站直了自己的身体，天鸿・云梦的双眼死死地盯着对面沉声的开口道，下一刻，只见两道身影伴随一道银白『色』的光彩一点点的出现在这个狭隘的小空间之中，当先的是一个脸上有着一层寒冰的少女，约莫十八九岁的模样，而后面的则是一个抱着双手脸上带着丝丝坏笑的年轻男人，一个天鸿・云梦再熟悉不过的男人！
　　“哼，冷傲・清音！古韵・宫妍！华夏联盟的人的确是好手段，什么时候已经将一个桀骜不驯的男人都收做属下了？竟然联手想要来对付本公主！”
　　没错，此刻突然出现在暗月的机体内部驾驶舱的一男一女正是前一刻还应该在罗陈星之中的冷傲和华夏联盟的三公主古韵・宫妍，靠着她的神龙隐绝技和冷傲昆仑镜力量的相互结合，两个人成功的骗过了三大联盟的战士的视线，接近了暗月的机体之后侵入到内部驾驶舱之内直面天鸿・云梦本人！这是只有在距离机甲很近而且不被对方察觉阻挠的情况下才有可能办到的事情，而现在两个人竟然做到的，不得不说是一个奇迹！
　　“嘿嘿，你这话说的可就不对了云梦公主，小爷我向来都是不服从任何人的管教的，华夏联盟想要让我卖命那也是痴人说梦！我不过是和这位美丽的三公主做了个小小的交易罢了，来对付你这个黑暗联盟的公主殿下，她也是求之不得，彼此合作双赢，怎么能说是上司和属下的关系呢，是吧古韵美人？嘿嘿嘿……”
　　冷傲的这句话站在他身前的古韵・宫妍却是没有回答他的意思，相反的从刚刚开始就紧皱着眉头的女人心中反倒是更加的恼怒了一点，要不是现在敌人就在眼前，她恨不得转身给身后这个下 流的男人一个大耳光才好，原因很简单，在暗月机体内狭小的空间之中，一前一后站着的两个人难免身体上有些接触，而这个接触，则是有些过了，冷大流氓不会放过这么好的占便宜的机会，几乎把整个身体都是紧紧贴在女人的身后，这还不止，如此温软的感觉让冷傲的小家伙有些不安分起来，毫不掩饰的顶在那一团柔软的地方，还有意无意的动上两下，这让古韵・宫妍哪里受得了，没有当场发飙已经是很难得了！
　　“混账――你要是再不收敛一点，不介意先废了你，再来对付这个妖女！”
　　过了一会，实在是有些受不了从身后传来的足以自己全身发烫发软的触感，古韵・宫妍压低了自己的嗓音，几乎是从牙齿缝里挤出了这几个字开口威胁道！
　　所谓的见好就收冷傲还是明白的，现在这个情况下要是把这个冷美人激怒了临阵倒戈，他可就悲剧了，邪笑的耸了耸肩，稍微的让自己的身体退开了一些，不过也只有那么小半步，若有若无的还是会和女人的肢体相互接触，但是没有之前那么紧密了，古韵・宫妍尽管不满，但也只能够暂且忍耐，可是心中对于冷傲的怒意又加深了不少……
　　“哼……我没有兴趣听你们两个人的故事！冷傲・清音，我只想知道，你联合这个女人闯入我的地盘想要做什么？难道一个有着机甲战圣实力的强者对付一个实力不如自己的对手，连用机甲战斗的勇气都没有，需要耍些小手段来获得胜利？真是可笑！”
　　警惕的站在两个人的面前，现在的天鸿・云梦可是真的有些紧张起来了，如果说有着暗月辅助加上炼妖壶的神力自己还有可能和冷傲相持一会的话，在如此狭隘的机甲驾驶舱内部，一个机甲战师想要抵抗一个机甲战圣那是想都别想，能够接住一招就已经是一个了不得的成就了！
　　“嘿嘿嘿……”
　　脸上带着一种莫名的微笑，冷傲伸手捉着古韵・宫妍的肩膀将她的身体搬开一些，好让自己的身体“挤”到前面正对着天鸿・云梦，这中间自然又是引起了冷美人的一阵强烈的不满，而冷傲却是没有理会，微笑的看着眼前全身覆盖在黑『色』战甲之中看不清容貌的女人说道：“很简单我的公主殿下，你也知道现在罗陈星遇到了一些麻烦，而我这一边呢也有些事情需要你的帮助，不用太担心了，不是什么困难的事，只是需要稍微借用一下你的身体罢了，嘿嘿……”


第261章 你太单纯了……
　　“什么……借用下我的身体……混蛋！你想要威胁我当你的人质！你别做梦了！就算是战死在这里，我也不会在你面前投降的！”
　　天鸿・云梦是一个何等聪明的女人，冷傲那一句话虽然说得无比隐晦，可她还是很快的就反应过来了，一脸愤怒的双眼直瞪着眼前的冷傲开口怒斥道！
　　“嘿嘿，是吗，小爷我倒是要看看，等到真的到了关键时候，你的嘴巴是不是还会这么硬！在你自己的机甲驾驶舱之中，不知道你舍得进行多么激烈的战斗呢，不管外部结构再怎么的坚固，机甲内部的防御能力永远都是不可能和外壳相提并论的吧……”
　　一脸玩味的打量着周围，冷傲脸上的表情那是要多邪恶有多邪恶，在制定了强夺母舰的计划之后，他就已经想好了一系列的措施，包括怎么让自己那一边的损失降到最小，怎么说服古韵・宫妍这个冷美人和自己一起行动，还有进入了暗月的机舱内部之后如何的来威胁对付天鸿・云梦这个女人！
　　“你――卑鄙！有本事我们出去再战！本公主就算不依靠暗月的力量，也不一定就会怕了你这个伪战圣！哼――”
　　冷傲的意思说的很明白，天鸿・云梦的内心却也是正因如此显得更加的愤怒，紧握着自己的双拳看着周围暗月内部的所有控制系统，如果真的让双方在这样的地方战斗起来，无疑暗月会从内部开始完全的被摧毁，就和不久之前天云・欣蕊的机甲光月一般完全的化成虚无！伴随着她十多年的机甲要是就这么被毁掉了，说什么天鸿・云梦也不愿意看到！
　　“嘿嘿，都这个时候了你还不知道什么叫做放低姿态么！说起来，你的手段和能力或许不会比那个天云・欣蕊差多少，可是你的心机却是要比她差的多了，有些事情，她远比你看的透彻和明白的多了！你要是认为小爷我不敢在这里动手，会收了你那个小儿科的激将法，那你就太小看我了……”
　　最后一个字的语调都还没有完全的落下，冷傲的身影一闪之下重新出现的时候已经在距离天鸿・云梦只有几公分远的地方，昆仑镜的神奇在这一刻倒是展『露』无遗！速度快的让天鸿・云梦根本看不清楚他的行动。
　　“混――”
　　“砰――”
　　嘴里骂了一句，可是两个字都没有说完，天鸿・云梦下意识挥出去的一拳就已经重重的砸在冷傲胸前的天罡战甲之上，除了发出一声沉闷的撞击声之外，却是一点效果都没有，冷傲连半步都没有移动！
　　“呵呵，怎么，这就是你的全部力量了？这未免太让爷失望了点吧，还以为你至少能够给我点惊喜的……如果只有这点程度，你还是给爷老实点的好，要不然，我就先毁了你的机甲，在毁了你的战甲！最后么，我不介意毁了你的清白，嘿嘿……”
　　右手前伸一下子就抓住了天鸿・云梦来不及收回去的左臂，紧紧地握住之后以天鸿・云梦的力气却是惊骇的发现自己根本挣脱不了，男人惊人的握力让她这一刻才充分的认识到真正面对面的时候，一个尽管距离机甲战圣只有半步之遥的机甲战师和真正的机甲战圣之间的差距！
　　“可恶……你放开我！我是不会接受你的威胁的！有本事，你就把我杀了，整个黑暗联盟都不会放过你的！包括我的父亲，不管你逃到宇宙的哪一个角落，他都会无止尽的追杀你！哼――”
　　感受到从左手传来的一阵剧痛，天鸿・云梦感受到自己体内的能量竟然被一种从未见过的奇特的气息给彻底的封印起来了一半，完全的无法提起劲来，又惊又怒之下下意识的就开始威胁起对方来，因为除此之外她已经没有了别的手段……
　　“哈哈哈――”
　　听到她小女人般的威胁，冷傲却是第一次的看到了这个从来都是一副大局在握的女人第一次的便显出无助的模样，忍不住发出了一阵狂笑，随后故意凑近了一些对方的脑袋，开口道：“隔着这战甲还真是不好说话，来来来，在我们好好地谈谈心之前，你先把自己的战甲收回去……”
　　“你想的美！我为什么要听从你的命令，你没有资格命令本公主！”
　　倔强的摇着头，天鸿・云梦做出一副十分不配合的表现！
　　“是吗……那么你认为以一个机甲战圣的力量再加上这昆仑镜的神力，有没有能力在你没有反抗之力的情况下慢慢的毁了你身上的这一件战甲呢，要是战甲被毁掉，想要重新的恢复过来，恐怕不是这么容易的事情吧，更何况，还是战圣级别的战甲……”
　　一边说着，冷傲的左手上青铜『色』的光芒一闪，一片古朴的小铜镜已经出现在手上，随后轻轻地将镜的边缘抵在了天鸿・云梦的战甲暗雨的上边，一股恐怖的能量波动从镜子上传来，虽然昆仑镜的表面不是那么的锋利，可是如果加入了这股能量的辅助，无疑比任何的神兵利器都要恐怖的多了，切开她身上的战甲是一点问题都没有，顿时，天鸿・云梦就有些慌了！
　　“停……住手！我收回暗雨就是了！混账――”
　　随着天鸿・云梦终于放低自己的姿态，一道黑『色』的光芒闪过之后，只见她身上的黑『色』战甲一点点的合拢在一起逐渐的收拢，化作一条黑『色』的手链戴在她的右手之上，而与此同时出现在冷傲面前的一个绝『色』的女子则是一瞬间吸引了他全部的注意力，呆呆的看着眼前的这个女人，竟然有些大脑短路了……
　　到目前为止，冷傲见识过的绝『色』美女已经不少了，除了还没有长大的红衣之外，最美丽『迷』人的自然莫过于神圣联盟的二公主天云・欣蕊，那是一种高贵圣洁加上那么一点点冰冷骄傲的美丽，而现在出现在他面前的这个女人，则是和天云・欣蕊的气质有着四分相似，六分相斥的美丽！
　　骄傲，冰冷，高贵，圣洁，这些形容词用在天鸿・云梦的身上也是不会显得不协调，可是和天云・欣蕊将这四个词语发挥到淋漓尽致不同，眼前的女人除此之外，那比魔鬼还要魔鬼的身材和一双『迷』人的大眼睛，将黑『色』的紧身皮衣几乎要撑爆的傲人双峰让天鸿・云梦多了一份别样的勾人之美，下半身堪堪包裹住挺翘的『臀』部的短皮裙下『露』出的一双美腿，修长而又白皙，恨不得让人抱着咬上几口才好！可以这么说，任何一个正常的男人见到了这个女人，说不想要把她狠狠的按在身下彻底的征服，都是假的！这完全就是一个从地狱走向人间的女魔鬼，引起别人内心深处最原始的冲动，可是那一双冰冷充满威胁的眼神，却又在警告着所有人不要『乱』来，身上的气势宣布着此女的危险！
　　“啧啧啧……我现在算是明白了，为什么那四个小娘皮都喜欢穿着那种黑『色』的紧身皮衣的原因了，还真是有什么样的主人就有什么的属下！嘿嘿嘿，美人儿，这就是你的不对了，穿成这副模样，不是把自己和那四个护卫都往火坑里推么……这也太考验小爷我的忍耐力了吧……”
　　过了老半天，冷傲才从『迷』恋之中清醒过来，重重的甩了甩自己的脑袋，尽量的控制自己的视线不去看那些要命的部位，直勾勾的盯着那一双美丽的大眼睛，可是过了一会，他才悲哀的发现，即便是这一双眼睛，好像都有无穷的魔力一般想要吸引吞噬他全部的视线，差一点他就彻底的把持不住了……
　　“哼――没出息的男人！不过是一个小妖精罢了，这就让你受不了了！要是你见到了我的二姐，还不要变身成为一个畜生了！快点把她解决了，让她交出那两件九州神器，全都交给我，这是你答应我的条件！”
　　呆在后边的古韵・宫妍眼看着冷傲的表现越来越是不对，顿时有些开不下去了，连忙一拳打在冷傲的后背上，随后不屑的开口嘲讽了一句提醒道！
　　“原来如此，你是想要得到那两件九州神器才和这个男人合作的吧，但是很遗憾的告诉你三公主，你太单纯了……这个男人的内心你根本没有看透！竟然也敢和他做这个约定……”
　　听到古韵・宫妍的话之后，天鸿・云梦的脸上终于闪过了一丝恍然，至此她才明白冷傲用什么样的花言巧语骗的这个骄傲的三公主和他一起做这种无耻的偷袭，原来是用自己手中的两件九州神器来作为筹码，只可惜，以她对于男人的了解，如果他真的得到了炼妖壶和女娲石，会交给古韵・宫妍才有鬼了……
　　果然，她的这一句话才刚刚落下，不等古韵・宫妍做出什么反应，就看到冷傲向着她『露』出了一丝莫名的邪恶的微笑，下一刻，白光一闪，古韵・宫妍只感觉到一阵无力感传遍了四肢，身体顿时软软的倒在了地上。
　　“嘿嘿，看来这个宇宙中了解小爷我的女人又多了一个了！她说的没有错哦古韵美人，有时候，你就是太过于单纯了点，派你来做卧底搜寻freedom的下落，你的父亲还真是做出了一个最错误的决定……”


第262章 抢夺星河号！
　　“混……混蛋！你，你对我做了什么？为什么我的体内半点能量都提不上来了……”
　　对于一个战士来说，最恐惧的不是强大的敌人，而是莫名奇妙的发现自己的力量消失的无影无踪，而现在的古韵・宫妍就遇到了这样一个情况，前一刻还能够清晰的感受到自己体内的能量，甚至于都做好了随时出手进攻天鸿・云梦的准备，哪里知道在浑然不觉的情况下，体内的力量已经完全的感受不到了，瘫软在地上甚至于连站立起来都觉得十分吃力，这让她觉得又惊又怒，大脑都是有些空白了！
　　“嘿嘿，不用担心古韵美人，小爷我不过是用自己的斗气稍微的封印了一会你的神经感知系统罢了，以你的实力差不多一个多小时之后就能够恢复自由了，但是现在么，只能够请你稍微的忍耐一下了，小爷我可不能够让你坏了我的计划哦！”
　　微笑的对着倒在地上的古韵・宫妍眨了眨眼睛，冷傲随后转过头重新的看向被自己控制住的天鸿・云梦，轻笑道：“好了云梦公主，麻烦暂时被我解决了，现在我们可以好好地谈谈了，只要你乖乖的配合小爷我的行动，我自然不会对你做些什么不好的事情，但是万一你想要反抗或者是耍些什么小手段的话，嘿嘿嘿……你要是认为自己能够承受那个后果的话，大可以试试看！”
　　充满隐隐的威胁的话停在天鸿・云梦的耳中，这个想来骄傲无比的女人顿时感觉到一种巨大的耻辱，只可惜现在的情况不得不让她低头，天时地利人和现在都不在自己这一边，偏偏这个恐怖的男人实力还在她之上，要是『乱』来的话，很明显这个男人不会让自己好过！
　　“哼――今日的耻辱本公主记下了，冷傲・清音，但愿你能够活的长久一些，当你落在本公主手里的时候，我会让你知道什么叫做生不如死，哼！”
　　“嘿嘿嘿……关于小爷我的寿命你就不需要担心了，虽然说长生不老或许有些困难，但是活他个几千几万年的应该没有问题，我有的是时间来好好的期待我们的下一次碰面。现在么，你就老实的和我出去吧！时间已经浪费了不少……”
　　看了看自己手上的电子计时器，冷傲发现距离罗陈星最后的爆炸时间只剩下不到七个小时，可不能够继续的拖延下去了，差不多自己的那帮属下也在和高级母舰星河号处于对峙的状态，该是去解决这一场闹剧的时候了！
　　就在外边的一众黑暗联盟的战士还有天鸿・云梦的亲弟弟天鸿・霸皇惊讶的注视下，只见机甲暗月的驾驶舱竟然缓缓地打开来，两个人影从里面一点点的走出来，当先的一个没有穿着战甲，但是穿着能够生存在宇宙之中的简易宇航服，这样才能够承受住宇宙中无氧和充斥着庞大压力的环境，在本身的实力没有达到r级机甲战圣之前，是不可能光凭借着肉身存在于宇宙之中的，所以冷傲也只能够让这个女人质穿上了宇航服！
　　“是你――冷傲，你把我姐怎样了！”
　　天鸿・霸皇曾经和冷傲正对面的交过手，自然能够一眼就认出他，看到姐姐天鸿・云梦没有反抗的站在冷傲的身前，后者还用手抓在她的肩膀上，顿时意识到了什么，脸『色』微变的开口怒喝道！
　　“嘿嘿，你这小屁孩急个什么劲啊，你放心吧，小爷我虽然对你家姐姐垂涎不已，可惜现在却没有这个时间和兴致来对付她，只是局势需要，稍微的借用下你姐姐的身份罢了，你可不要冲动啊，要是你敢『乱』来，我就立马毁了她身上的宇航服，不知道在这个美人的身体被来自四面八方的压力压扁之前，是不是能够及时的启动自己的战甲呢……”
　　眼看着天鸿・霸皇的战甲有着行动的趋势，冷傲连忙带着威胁的语气开口道，他早就看出来这个面对一切都不放在眼里的男人唯独对他的这个亲姐姐没辙，果然，这句话一说出口，天鸿・霸皇很快就紧张了起来，大声道：“别……你想要怎样，带着你的人离开么？我们可以不阻拦，你放了我姐姐！要是你敢动她一根汗『毛』，今天你和你的人一个都别想要离开这里，我说到做到！”
　　话音一落，周围那上千个黑暗联盟的战士整齐划一的举起了手上的光炮口对准了罗陈星的方向，他们很清楚自己的实力用来对抗一个机甲战圣是没有什么可能『性』的，但是一旦这数千道光束轰向已经频临崩溃的罗陈星的话，无疑瞬间就能够引爆这个星球，即便冷傲能够活下去，在罗陈星上的那些人也绝对不能够幸免了！这一手表现出了天鸿・霸皇的睿智，身为黑暗联盟地位仅次于身为盟主的父亲和姐姐的第三人，果然心智也是不差！
　　“嘿嘿，你倒是有些小聪明啊大块头！算你厉害，反正小爷我今天也不是来和你们拼命地，只是想要借用下你们的一样东西罢了，不要挡我，先走一步了！”
　　话音一落，不等天鸿・霸皇继续的开口，只见冷傲的身形一闪，已经带着手中的天鸿・云梦向着罗陈星的方向飞去，速度之快当真是只能够使用电光石火来形容！
　　“借用一样东西……难道真的是……该死！阿法尔将军，带着战士们原地待命，我跟上去看看！”
　　天鸿・霸皇在听到了冷傲的话之后先是呆愣了一下，过来好半天才反应过来不久前姐姐做出的那个判断，顿时脸『色』一变匆匆下达了一个命令之后跟在冷傲的后面向着罗陈星飞去！
　　而此刻在罗陈星内大半边的区域已经全部的被滚烫的地底岩浆所覆盖，沸腾的热浪几乎席卷了整个大地，所有落在地面上的生物已经全都不能够幸免，除了悬浮在半空之中的那两千多个被冷傲的属下保护起来的人之外，其余的生命基本上可以说在星球上消失殆尽了，而这一部分幸存的人状况也是一点都不好，因为他们需要面对着的是一艘长达千米的恐怖母舰，数百个光炮发『射』口已经让他们丢下了好几十具尸体，要不是靠着红衣和杨艳两个人强大的个人能力和血煞，土煞，金煞三个军团的完美配合，这群人能够支持这么久绝对是不可能的！
　　不过就算是拥有着强大火力的高级母舰星河号现在也是受到了火力不足的困扰，毁灭一个星球本来是不需要浪费多少的能量的，更何况是一个这样的小星球，可是之前为了寻找传说级机甲freedom的下落用一点点前进的方式来进攻这个星球，之后更是为了对付冷傲和面前的这些人连续的使用了最强的火力进攻，现在所剩下的能源已经不到三分之一，继续的出击或许会让星河号失去进行空间跳跃的能量，以它的前进速度，绝对是不可能在七个小时之内脱离罗陈星的爆炸范围之外的，所以在星河号之上的数十个驾驶人员一时间都有些犹豫，想要等待外太空的指令，哪里知道这一等没有等到他们的指令，却是等到了一个噩梦……
　　“嘿嘿，各位辛苦了！接下来的事情就交给小爷我就好了……”
　　白『色』的光芒一闪之下，冷傲已经带着天鸿・云梦出现在双方的中间，微笑的阻止了想要继续动手的属下，随后缓缓的带着手中的人质飞向了上空，星河号之中的工作人员目瞪口呆的看着被冷傲掌控在手中的女主人，一时间有些不知道怎么办了，只能够呆呆的站在原地等待着冷傲带着天鸿・云梦进入到船内！
　　“好了各位兄弟姐妹们，差不多该是游戏结束的时候了，听我指令，要是不想要你们的女头头出事，老老实实的打开舱门放人进来！”
　　一脚就踹开了星河号的其中一个舱门，不等里面的驾驶人员反应过来，冷傲已经大声的开口下达了自己的命令，几秒钟过后，第一个反对声就响了起来！
　　“不可能――星河号是需要为三大联盟伟大的战士们服务的母舰，需要带着英勇的战士们前进，怎么可能让这个小星球上的人进来！想都别……啊――”
　　一个穿着工作服的中年男子一句话还没有说完，就已经被听不下去的冷傲抬手放出了一道等离子光束『射』穿了脑袋，以天罡战甲的破坏力这个可怜的家伙哪里有半点的反抗力，看着倒在地上的那一具没有了脑袋的尸体，顿时整个舱内都是安静了下来，所有人都是用惊骇的目光看了冷傲一眼，随后深深地埋下了脑袋不敢吱声了，不知道是哪一个工作人员先行动的，缓缓地打开了星河号上面其中的一个舱门，随后一个接着一个的工作人员都是行动了起来，将星河号周围数十个舱门一一的全都打开，至此冷傲才发现，那看上去光秃秃的舰身周围其实都隐藏着舱门！
　　“走――上去！”
　　随着红衣的一声令下，两千多个罗陈星剩下的最后的人全都是从各个舱门之中走进了星河号之中，宣告着这一次抢夺母舰的行动以完胜落下了帷幕！


第263章 最危险的地方就是最安全的地方
　　“主人，星河号已经完全在我们的掌控之中，黄老训练的那帮属下已经学会了如何驾驶母舰，这些人该怎么处置呢……”
　　在星河号内部的一个沙发上坐了没一会，冷傲还在考虑着要不要趁现在这个好机会占点手中女俘虏的便宜，就听到了金陵一号的报告，打断了他的yy，无奈的从沙发上站起身子，看向了那已经被控制住的三十几个原本星河号的驾驶人员，以黄老头的本事能够在这么短的时间内学会星河号的驾驶方法对于冷傲来说并没有什么意外的，只是现在怎么处理这些人倒是成了一个问题了。
　　“恩……哪一个是舰长？”
　　沉『吟』了一会，冷傲突然开口问了这么一个问题，站在中间左手边的一个五十余岁的老人不屑的冷哼了一声挺直腰板开口道：“我就是星河号上的舰长小林悠人！你有什么折磨就冲着我来好了，要是皱一皱眉头，我就不是男人！”
　　一脸玩味的看着满脸坚定的小老头，冷傲微笑的开口道：“是吗，都说那什么狗屁日菲联盟的人都是自大无脑的傻子，现在倒是让小爷我长了见识了！不过很不好意思，今天小爷倒是没有兴致来折磨你，不过你应该庆幸一下，你有福气和爷一起走了！把这个小老头和那个带着勋章的家伙留下，其余的人都从星河号之中丢出去！我可不希望这些人在船内给我造成什么大麻烦！嘿嘿……”
　　一句话，冷傲就宣判了这些人的下场，在他们根本没有时间反应之前，就已经感觉到自己被一群粗壮的土煞军团的战士从舱门外直接的丢了出去，有着自己的战甲的工作人员倒是还好，能够在关键时候启动自己的战甲暂时保住一命，至于那些平日里不注重个人修炼的可怜的家伙就倒霉了，从万丈高空之中直落而下不说，坠入地面的火海之中，整个身体连同骨头都是被蒸发的什么都没有剩下！
　　“你――你这个恶魔！你会遭到报应的！”
　　天鸿・云梦显然也没有想到冷傲说动手就动手，丝毫不给那些人投降的机会就直接的抹杀了他们的生命，即便有几个人暂时没事，可是凭借他们有限的实力，能够逃过罗陈星爆炸的毁灭『性』力量才有鬼了，只是勉强多活几个小时罢了！
　　“哼哼，在骂我之前先想想你们自己干了什么好事吧女人！小爷我自认不是什么好人，为达目的不择手段那也是我常用的方法，但是你们做的则是更绝，竟然宁愿牺牲一个星球数亿的人口也想要达到自己的目的！好一个三大联盟，小爷我算是见识到了什么叫做无情了！”
　　一脸不屑的看了一眼满脸恼怒的天鸿・云梦，冷傲丝毫不觉得自己做错了什么，以这些日菲联盟的人的『性』格，要是真的把他们留在星河号上，天知道他们什么时候会成为一颗定时炸弹，留下两个人是为了应付紧急情况发生的时候可以有个询问的人，否则这两个家伙冷傲也会毫不犹豫的杀了干净，免得多生事端！和三大联盟为了寻找freedom毁灭整个星球上的生命相比，自己的这些手段简直是不值一提！
　　“你――哼！我们走着瞧吧！我不会让你好过的！总有一天我……你，你想做什么！”
　　天鸿・云梦本来还想要说些嘲讽威胁的话来出出气，哪知道一句话没有说完，冷傲就突然抱住了她的身体，突如其来的亲密接触让她一时间有些适应不了，还以为冷傲『色』 『性』大发想要做些什么无耻的举动，顿时脸『色』大变的开口道，因为体内的能量被冷傲同样的使用从未接触过的斗气力量封印住，现在的天鸿・云梦可是没有多少的反抗能力的……
　　“放心吧女人，小爷虽然是个流氓，但是还没有这么急『色』，有些麻烦找上门来了，需要我借你处理下哈！真是没有想到竟然低估了那小丫头的力量？竟然这么快就能够恢复自由行动了……”
　　喃喃自语了一句之后，冷傲再一次使用出昆仑镜时空转移的神力，带着天鸿・云梦出现在星河号的外边，看着头顶星河号缓缓地向着外太空驶去，冷傲一脸微笑的对着身前看上去空空如也的地方开口道：“出来吧两位，小爷我曾经亲自的感受过神龙隐的效果，这一招在我面前不会有第二次效果的……”
　　话音一落，只见一道光彩缓缓地出现在冷傲的面前，一男一女两个人影出现在光芒之后，两个都是冷傲熟悉的“老朋友”了，一个是手中女人质的亲弟弟，一个则是她的老对头！
　　“哼――冷傲・清音！你这个不守信用的家伙，本公主今日一定要你付出代价，从没有人能够利用本公主后背叛我的！”
　　抢先说话的当然就是刚刚半个多小时之前被冷傲利用完后不遵守承诺制服的华夏联盟三公主古韵・宫妍，现在她联合天鸿・霸皇这个天不怕地不怕的男人想要向冷傲算总账来了！
　　“嘿嘿，真是没有想到，堂堂华夏联盟的三公主，竟然自降身份的去和黑暗联盟的人合作了？不就是想要对付小爷我一个人么，需要你三公主殿下付出这么大的代价么？还真是荣幸，荣幸！”
　　“废话少说！古韵公主，你我目标相同，何必和此人多说废话，你我联手，只要救下姐姐，一定能够对付这小子了！”
　　边上的天鸿・霸皇则是没有这么好的耐『性』去和冷傲耍嘴皮子，他知道这个男人有的是鬼点子鬼主意，话说多了天知道身边的这个女人是不是会临阵倒戈，所以他的打算是越快动手越好！
　　就在这个时候，冷傲脸上的笑容一僵，已经到了嘴边的调笑声硬生生的咽了回去，随后身形一跃远远地退到了边上，一股恐怖的吸扯力已经笼罩了原本自己和天鸿・云梦所在的位置，差一点点，准备不足的他就要被吸收过去了！
　　“『奶』『奶』的，你这女人原来也早就恢复了行动能力了？竟然能够如此隐蔽的使用炼妖壶的神力？还真是让我吃惊啊！不过也算了嘿嘿，我的目的已经达到了，你们慢慢玩，小爷先走了！”
　　虽然面对着三大高手冷傲很想要好好地试试他们的战斗力，可是现在最关键的是追上星河号的速度，一旦空间跳跃的力量开启，哪怕是自己使用昆仑镜的力量恐怕也是很难追上它了，毕竟在宇宙之中为了抵抗来自四方的压力，实力会被压缩好大一部分，使用昆仑镜的力量也是很有限的！
　　“想走！哪有什么容易！接本皇子一拳再说――”
　　眼看着冷傲的身体又一次被白『色』的光芒所包裹，天鸿・霸皇哪里肯让冷傲就这么轻易的走了，顿时挥舞合作挥舞着自己的右拳冲了上去，此刻的他身穿自己的战甲霸虎，黑暗霸皇拳的威力提升了何止一筹，恐怖的黑暗气息席卷了整片天空一般，生生的压迫着冷傲周围的空间，想要『逼』迫冷傲考虑到危险放弃使用昆仑镜的力量！
　　“我不会让你这么轻易的就离开的冷傲・清音！留下来交出你的神器和机甲再说！战技――神龙缚！”
　　同样的站在另一边的古韵・宫妍也是用处了自己的最强力量来阻止冷傲的离开，一条十几米长的银『色』巨龙凭空出现盘旋自己的身躯笼罩在冷傲的身侧，强大的冰属『性』能量几乎将周围的空间都要完全的冻结住，在黑暗之力外更是给了冷傲一种彻骨的寒冷！
　　而趁着这个时候天鸿・云梦也是已经重新启动了自己的战甲暗雨，手上托着闪动着微弱光芒的九州神器炼妖壶，向着冷傲的方向举起：“给我留下吧！炼妖壶――熔炼万物！”
　　强大的吸扯之力从炼妖壶的壶口出散发出来，瞬间笼罩了冷傲的整个身形，一瞬间白『色』的光芒就已经破碎开来，带着后边的冷傲的声音快速的消失在炼妖壶的壶口位置，被吸收进入壶中！
　　可是，还不等天鸿・云梦的脸上出现一丝笑容，她就感觉到了不对劲，一道白『色』的光芒已经在三人身后的位置一闪而过，伴随着冷傲的轻笑声，“嘿嘿，为了对付小爷我的离火分身你们还真是煞费苦心啊！再会了，下一次见面，我会好好地好你们叙叙旧的！告辞――”
　　话音一落，在三个人转过身子的下一刻，冷傲的身形已经消失的无影无踪，没有外力的干扰，昆仑镜的神力使用只是一瞬间的事情罢了……
　　而在高级母舰星河号的船体之内，冷傲的身影伴随着白光出现在驾驶室的位置，正好奇的东看西看的黄老头看到他的出现，连忙一脸兴奋的迎了上来，“嘿嘿，冷小子，老头我很少佩服一个人，你算是其中一个了！这高级母舰你都敢抢，不愧是超级战争武器，让老头我学到了不少啊！现在我们需要确定一个目的地才行，否则星河号剩余的能量一旦消耗完全，我们就危险了……”
　　听到这话，冷傲的嘴角微微的一扬，缓缓地开口道：“目的地么……我早就已经想好了，正所谓最危险的地方就是最安全的地方，我们的目的地就定为黑暗联盟大本营所在，全速前进，前往黑暗星！”


第264章 至高星球――黑暗星！
　　在茫茫的宇宙之中，存在着大大小小数不清的星球，而一部分的星球往往能够在无边的宇宙之中自成一个星系，形成一种难以言喻的微妙平衡来维持星球的正常运转，不至于让整个宇宙都处于星球『乱』撞的混『乱』之中！
　　而在宇宙的某一个角落之中也存在着这样的一个星系名为暗河星系，这是一个有数以千万计的大小星球组合而成的庞大星系，不但蕴含着丰富的资源，更是一个有着大量适宜人类生存星球的星系，粗略统计这个星系之中居住着人类的星球也有上万颗之多！
　　暗河星系或许不是全宇宙最大的星系，但是整个宇宙之中能够与之媲美的星系也已经不多了，数万年前，早期的黑暗联盟就看中了这一片星系来构建自己的基本，慢慢的发展成为了现在的黑暗联盟，统领包括暗河星系在内的数十个星系，而黑暗联盟最根本，有着最强战斗力的大本营无疑就是这中央的暗河星系的中央皇星，也就是至高星球――黑暗星！
　　黑暗星是黑暗联盟大半部分的军力集合之地，有着比罗陈星广阔万倍以上的领土，更是蕴含着数之不尽的能源和资源供人类生存和发展所用，人口基数也是达到了一百多亿，远远超过罗陈星上的数亿人口，两者的差距完全无法估计出来，而就是这样的一个星球，今日注定要迎来一批不速之客，能够对这个平静了太久的星球造成不可预知的影响的人……
　　“嘟嘟嘟――警报！警报！星河号即将穿越黑暗星的大气层，发送降落许可吗？”
　　就在冷傲悠闲的坐在自己的沙发上享受着安清月这个小女仆的按摩之时，整个船舱之内都是响起了这样的一个声音，下意识的从沙发上坐起身子，惊讶的看着头顶上空不断闪烁的黄『色』灯光，微微的一笑，也不等黄老头的询问声传过来，直接的就开口喊道：“不愧是空间跳跃的速度，竟然这么快就已经到了黑暗星的上空了吗？有意思，想必那个女人想破了脑袋也想不到小爷我竟敢直奔她老巢吧！嘿嘿嘿……不需要发送降落许可，我们可不能够暴『露』了自己的行踪，这么大的一个星球，随便找个地方降落应该不会引起多少人的注意才对！”
　　“冷小子，你这话可就说的有些天真了，以这颗星球的科技，探测到不明飞行物的降落那是一点问题都没有，这艘母舰虽然有着隐形系统可以闪避一般的电子光波的扫描，但是想要避开这颗星球的扫描，我看是有些不可能的……”
　　冷傲的话音才刚刚落下，黄老头没好气的打击就直接的从头顶上空的喇叭声之中传了出来，他没有冷傲的实力可以直接的让声音穿透整艘母舰，只能够采用这样的方式来和他交谈了。
　　“嘿嘿……黄老头，这件事情你以为小爷我没有考虑到么，既然决定了前往这个最危险的地方，我自然是最好了完全的准备才敢这么过来的！一般情况下以我们现有的科技的确是比不过对方，但是你可别忘了，小爷我的身上还有一件至宝能够完全的压过任何的所谓科技力量……”
　　听到冷傲这句话，站在驾驶室之中的黄老头下意识的『摸』了『摸』自己的脑袋，眼神之中闪过一丝兴奋，开口道：“对了，还有昆仑镜的力量！但是昆仑镜是没有办法隔空让死物进行空间移动的，怕是没有这么容易让星河号神不知鬼不觉的进入这个星球吧？”
　　“哼哼，使用空间瞬移的神力虽然不可能，但是小爷可没有打算这么做！只需要将昆仑镜的力量包裹住整个舰身，我想那些电子光波也奈何不得它的力量，短时间内蒙混过关肯定没有问题！只是时间不能够太长而已！行动吧黄老头，你们全速的让星河号前进，我和红儿出去使用昆仑镜的力量来掩护星河号的舰身！”
　　因为星河号已经开始缓缓地接近那庞大到几乎看不到边际的黑暗星，冷傲也知道没有时间继续的等候下去了，连忙招呼了一声后带着站在不远处的红衣一起瞬移走出了星河号的外边，拿出自己的昆仑镜与红衣对视了一眼，两人心领神会的缓缓将双手放在了昆仑镜之上……
　　“开启――昆仑镜之时空庇护阵！在这个时空之中消失吧星河号！”
　　随着冷傲的一声呼喊，他和身边的红衣一起释放出自己和昆仑镜相互牵连的能量注入到神镜之中，一道『乳』白『色』的光芒一点点的将长达千米的星河号完全的笼罩在其中，让船内的人震惊的一幕出现了，只见原本还在缓缓行驶的星河号虽然依旧能够感受到它的存在，但是那种存在感却是十分的遥远，好像自己在一瞬间跨越了时间和空间一般行驶在另一个时空之中，尽管母舰的舰身依旧是全力以赴的冲向黑暗星的表面，可是却没有之前的那种实实在在的存在感，要是有人现在站在黑暗星的地上看，也许根本看不到半点东西，丝毫无法感受到一艘恐怖的高级母舰正在降临这个星球！因为在这一片时间和空间之中，星河号的本体其实已经消失了……
　　差不多过了半个多小时的时间，在母舰之内的黄老头等人和母舰外边的冷傲和红衣的共同努力之下，终于是让星河号成功的避开了遍布整个星球的电子光波扫描侵入到黑暗星的内部，找准了一个较大的海上岛屿全速的冲了过去，进行过连番的大战和如此远距离的空间跳跃之后，星河号的能源已经消耗的差不多了，要是再不找个地方降落的话，恐怕都要在半空之中直接的坠毁了！
　　黑石岛，算是一个面积中等的海上岛屿，因为岛屿上的石头全都是黑漆漆的因此而成名，起初也有人怀疑这个岛屿上的石头都是蕴含着最多能源的\量石而在岛上大肆的开采勘测，不过很快的所有人都发现所谓的黑『色』石头只是颜『色』看上去是黑『色』的罢了，根本不是蕴含着足以支撑战神级别的超级机甲战斗的\量石，因此慢慢的这个岛屿也被黑暗星上的人所遗忘和忽视了，只是现在，这个岛屿上好像是遇到了一些麻烦……
　　“姐，那帮混蛋抓走了小绿，一定会折磨她的，我们必须要去救她啊！姐，小绿还只有十七岁，她会死的……求求你，我们去救她吧！”
　　在岛上的一个山洞之中，两个穿着皮衣的女子正在商量着什么，看上去稍微稚嫩一些的少女不断的恳求着另一个面『色』冷峻的女子，脸上甚至于挂满了泪水。
　　而年长一些的女子则是闭上眼深深地吸了一口气，随后才轻声道：“小冰，我知道你现在很痛苦，小绿从小服侍我们姐妹两，现在因为……那帮混蛋不知道从哪里得到的消息，竟然又把目光盯上了我们黑石岛！可是我们的实力比不过他们，我们……我们也无可奈何啊！”
　　“可是姐姐……小绿，小绿她真的会死的！我不要，我不要看着小绿出事，她是我们唯一的亲人了，这么多年都在一起，她是我们的好妹妹，绝对不能够让她出事，就算是死，我也要去救小绿，大不了动用……”
　　“住嘴！记住小冰，那是我们黑石族最后的秘密，不到万不得已的时候，绝对不能够说出来！就算是周围没有人也是一样！别说是小绿被抓走了，哪怕是我被那帮混蛋捉走了，你也绝对不能够动用那些东西！等候有缘人，那是我们的使命，也是我们活在这个世界上唯一的期盼，即便是为之付出生命的代价也在所不惜！”
　　稍大一些的女子怒视着泪眼朦胧的妹妹，不等她说完就大声的开口怒斥了起来，说完则是深深的叹了一口气，伸手将略微颤抖的妹妹搂在怀里，轻声道：“小冰，你的心情姐姐理解，我知道你在为绿儿担心，我也知道绿儿落在那帮禽 兽的手中会有什么样的下场，可是相比起绿儿的『性』命和清白，我们的使命更加的重要！无论如何，我们也要坚守这最后的一个秘密，只是不知道，如果我们在这里死去，当有缘人来到的时候，还能不能够发现……”
　　“轰――”
　　还不等这个女人把话说完，就突然听到了外边传来了一个巨大的撞击声，整个山洞都仿佛在摇晃一般，大量的石头从头顶落下来，好在两姐妹的实力都是不俗，也没有启动自己的战甲，身形灵巧的几个闪动，就已经离开了即将崩塌的山洞，走出洞外之后，两姐妹却是呆呆的张大了嘴巴，甚至于连到了嘴边的质问声都是没有能够及时的发出来……
　　原来，此刻出现在她们领地之上的是一艘长达千米的庞大母舰，这种高等的战争工具她们自然不会陌生，可是她们从来都没有想过，在这个几乎无人问津的岛屿上会迎来这样的一个“客人”


第265章 全民皆兵！
　　“咳咳咳……我说黄老头，你要紧急迫降好歹也要事先有个通知吧！哪有这样子突然降落的？这不要了小爷我的命么！看看有没有人受伤的，『奶』『奶』的，真是倒了几辈子的血霉了！”
　　就在两姐妹满脸呆滞的看着凭空出现的这一艘母舰不知道该怎么办的时候，只见从打开的一个舱门之中走出来一个身形有些狼狈的年轻男子，嘴里还不断神神叨叨的嘀咕着什么。
　　“你是什么人！来我们黑石岛有什么目的――”
　　还不等我们的大猪脚从突然的紧急坠落之中回过劲来，突然感觉到自己的身体两侧已经被两杆银光闪闪的长枪抵住了，同时一刻清脆的呵斥声从身前响起，下意识的一抬头，出现在他面前的是两张美丽绝伦的容颜，或许比不上天云・欣蕊和天鸿・云梦的那种绝世之姿，但是也足以和林柔等女属于同一个层次了，只是这两张脸蛋上面的表情此刻都是充满了警惕和敌意，完全破坏了本应有的柔顺和美丽。
　　“嘿嘿……不要冲动两位美女，小爷……额，我们只是在宇宙中『迷』了路，偶然降落在这个星球上罢了哈，要是无意中冒犯了你们的家园，只能够说声抱歉了，等我们找到了补充的能源启动这一艘母舰之后，我们就会自动离开了。”
　　微笑的伸手缓缓拨开了抵住自己的两杆银枪，女人是用这样的武器已经是相当少见了，更何况是如此美丽的两个少女，冷傲可不想要长时间的看到这样不和谐的一幕。
　　不过两姐妹刚刚遭遇到了敌人的来犯，哪里会这么轻易的就相信了冷傲的话，眼看着冷傲想要伸手去拨动长枪，还以为他是想要借机动手，顿时眼神之中闪过了一丝冰冷，年长一些的姐姐一声冷哼，直接的将长枪前伸抵在了冷傲的脖颈之上，沉声道：“我们问你问题，你只需要老实的回答就好了！普通人哪里会有资格驾驶这样的高级母舰，想要糊弄我们，你以为我们是傻子吗！给我老实点交待……”
　　一句话没有说完，那个女子就已经说不下去了，因为随着一个个的舱门被打开，大量的人影已经从母舰之中走了出来，虽然这其中有很大一部分的人给她们的感觉是没有半点的威胁，但是也有不少的人浑身散发着危险的气息，特别是一个身穿红『色』衣服的少女，冷峻而又堪称绝『色』的容颜上满是冰冷的杀意，她们毫不怀疑这个年纪不大的少女杀起人来眼睛都不会眨一下！就算是在黑暗联盟之中，这样的存在也是极少数的！
　　“你们……你们到底是什么人？为什么会有这么多人同时降临黑石岛……难道是神明注定要灭亡我们吗……为什么……”
　　绝望的放下手中的银枪，这两个姐妹也没有继续威胁冷傲的意思了，既然这一艘母舰之中存在着这么多的高手和武力，凭她们两姐妹的实力根本是不可能抵挡的，何必做些无谓的挣扎呢，潜意识之中，她们认定这些人都是为了黑石岛而来的，所以才会显得如此悲观和绝望！
　　“两位小姐，你们是不是误会什么了？我们来这里真的只是一个意外，没有特别的恶意的，小傲也不会伤害你们的，放心，看你们的样子，是不是遇到了什么麻烦了？”
　　这个时候能够站出来平复两个少女内心的还是要靠林柔了，这个温柔的女人从走出母舰开始就一直在观察着两个姐妹，发现了她们眼底深处的那一抹悲伤，顿时心下有些不忍，分开人群来到两女的面前用温柔和蔼的语气开口询问道，这种语调无疑引起了两姐妹的好感，下意识的看向了林柔，两姐妹对视了一眼之后，还是姐姐开口了，“你说的是真的？你们只是路过，没有恶意？我们凭什么相信你？”
　　这一次，不等林柔开口，冷傲已经微笑的接过了话茬，抬手向着黑石岛的另一边发出了一记火龙破的战技，毁掉了一个高达五十多米的山头之后，这才迎着目瞪口呆的两姐妹开口道：“就凭这个！要是小爷我真的对你们这两个小妞有恶意，你们认为我还会和你们这么多废话么？嘿嘿……”
　　实力在任何时候都是证明自己的最好方式，简简单单的一招就彻底的镇住了这一对姐妹，她们不是笨蛋，从冷傲简单的出手已经看出了许多，眼前这个其貌不扬的男子少说也是一个接近战圣级别的超级高手！更有可能，他已经跨越了那一步，想到这里，两女更是不寒而栗……
　　“我明白了，呵，也对，能够拥有这样的一艘高级母舰的人又怎么可能会是普通人！不过日菲联盟的母舰能够驾驶到我们黑暗联盟的境内还真是少见，你们的秘密看来还有不少！我们不过问，如果你们真的是路过，那就当做什么都没有发生好了，小冰，我们走！”
　　牵起站在身边的妹妹的手，年长些的女子冷眼扫视了一遍站在面前的数千个人，打算暂时的离开了，一个冷傲已经够让她们感到惊心动魄了，再加上这么多的战士，要是继续的呆在这里，天知道会有什么样的后果！
　　“等等……不要急着走吗，小爷我们也是初来乍到的，还有很多问题要请教两位美女，嘿嘿……”
　　伸手拦住了想要离开的两姐妹，冷傲倒不是真的有什么恶意，好歹现在也是来到了黑暗联盟的真正大本营所在，这个星球上可是存在着一个全宇宙有数得超级高手之一，黑暗联盟的盟主天鸿・关皇！要是不在遇到那个恐怖的家伙之前稍微的熟悉一点地形信息什么的，也许会有大麻烦的，凭借冷傲一行人现在的实力，即便只是一个天鸿・关皇，都足够让他们吃不了兜着走了！
　　“哼――怎么，刚刚还说只是路过，现在就说有问题想要问我们了？说吧，是什么问题，不过你别指望我们一定会回答你！我们不想说的东西，即便是死也不会告诉你的！”
　　也许是形成了条件反『射』了，一听到冷傲说有问题想要询问这两个女人就显得格外紧张，警惕的盯着冷傲沉声的开口道，甚至于两个女人已经再一次的用手握紧了自己的银枪，摆出了时刻和对方拼命的架势，这一幕看在冷傲的眼中自然是让他有些『摸』不着头脑。
　　“我说两位美女，不就是问几个问题么，没有必要这么如临大敌的吧……算了，随便你们了，黑暗联盟的人难道都是这么神经紧张的？我只是想要知道，你们的盟主，也就是黑暗联盟的战斗力主要集中在哪一个方向？说得简单点，也就是有着战斗力的人哪一边比较多一些哈？”
　　对于冷傲来说，刚刚来到这个星球最重要的当然还是确定所谓的安全地带和危险地带，有着黑暗联盟盟主和主要军力部署的位置自然是能避则避，敬而远之的好！
　　可是，让冷傲意外的是两个女人的回答，听到了他的问题之后，两姐妹先是愣了一下，随后不可察觉的对视了一眼轻轻舒出一口气，听冷傲的话就能够知道他不是黑暗联盟的人，连黑暗星的基本情况都不了解，自然不可能知道黑石岛的秘密，而一直沉默不语的妹妹这个时候终于是找到了机会说话，不屑的看了冷傲一眼，仰起脖子用骄傲的语气开口道：“臭家伙，你以为我们至高星球黑暗星是普通的大星球吗，实话告诉你吧，除了刚出生不久的小孩子之外，在我们黑暗星之中是不存在不会战斗的普通人的！和你说的明白点，这个星球上的人是全民皆兵！没有战斗力薄弱的地方，你要是想要在黑暗星上耍些什么小心思，还是死了这条心吧！就凭你们这些人马，在我和姐姐面前耍耍威风也就是了，想要真的在黑暗星上惹出什么事情，就只有死无葬生之地这一个下场！”
　　听完这个女人的话，不止是冷傲，就连站在另一边的和他一起过来的罗陈星上的幸存者们都是显得有些呆滞，以他们的见识很难想象所谓的全民皆兵是怎样的一个情景，没有普通人的世界，那该是多么的混『乱』和疯狂！可是偏偏整个黑暗星都是闲的如此安静和谐，没有什么大规模的混『乱』争斗，可见这个星球的管理手段强大到了怎样的一个程度，这样的星球才是真正可怕的存在！
　　“全民皆兵么……真不愧是七大联盟之一的黑暗联盟大本营所在，果然是有点意思！哪怕是在赤谷大陆也很少存在有全民皆兵的城市，没有想到这里的一个星球都能够做到这一点，有意思，真的太有意思了！果然大星球就有大星球的好处，我倒是对之后的生活更加充满期待了，嘿嘿，黑暗星，黑暗联盟，千万不要让小爷我过的太无聊了哦！”
　　冷傲或许是唯一的一个听到这一个消息显得有些兴奋的人了，遥望着远处一望无际的黑暗星的边界，他喃喃自语了一句，嘴角带着一丝莫名的笑意。


第266章 自由之神？
　　“喂，我们已经把你要知道的事情都告诉你了，现在你是不是能够让我们离开了？”
　　在原地安静的等了一会之后却是发现冷傲只是站在原地傻笑，却没有提起让她们离开的事情，两个女子顿时有些呆不住了，开口的依旧是年长一些的那一位姐姐。
　　“嘿嘿，我说两位美女，好歹我们远来是客，相见就是缘分嘛！何必这么急着重新变成陌生人呢！先做个自我介绍好了，我叫做冷傲・清音，是来自距离这个星系不知道多少亿万光年之外的一个小星球，也许你们连听都没有听说过，后面的这些人，有些是我的属下，有些是我的亲人，还有些则是我顺手救出来的幸存者……”
　　微笑的站在两个女人的身前几步远的地方，冷傲看出了两姐妹对他，对他们所有人的敌视，给美女留下这么不好的印象那可是相当不好的，所以冷傲决定好好的改变一下这个现状！
　　可是，他装出来的和蔼看在两姐妹的眼中却是一种恶心的虚伪，要知道她们可是曾经上过一次当了，正因为错把禽 兽当成是好人才害得她们落到现在这个下场，本来的那些随从护卫全都惨死不说，就连最关心的小女仆小绿都已经被抓走，很显然是不会有什么好下场了，哪里还会胡『乱』的相信别人！
　　“哼――少罗嗦！我们对你们的身份和来历没有半点的兴趣，如果你们的母舰没有了能源继续行动，就自己去寻找能源好了，别在这里浪费我们的时间！闪开！我们还有很多事情要……”
　　只可惜，姐姐的这一句话注定是说不完了，下意识的向着冷傲一行人身后的位置看了一眼，这一眼让少女脸『色』大变，“呼”的一下就举起了自己的银枪抵在冷傲的胸口，满脸愤怒的开口道：“我就知道你们是和那些禽 兽一路的！妄想要骗的我们姐妹两人上当！想要把我们一网打尽，大不了就是鱼死网破罢了！我们黑石家族的成员，没有一个是贪生怕死之辈！”
　　惊讶的看着神情突然只见就变得有些激动起来的女人，冷傲感受到了什么向着身后看去，这才发现原来不知道什么时候，一行五十几个大汉已经站在了母舰星河号的另一边，用警惕而又惊异的眼神注视着这一边，这些人的身上散发出来的气势都是十分的强大，每一个都在i级机甲战师之上！五十个组合在一起，足以成为一股恐怖的战力了，难怪这两个姐妹会变得如此谨慎和惊慌！
　　“有意思了，难得有人能够在小爷我的背后偷偷『摸』『摸』的，土煞军团听令，把他们都给本少爷带过来问话！又不老实的，就给我杀了！”
　　知道两个少女真正恐惧的是那些来路不明的男子，冷傲已经知道了自己该怎么做，一声令下之后，那走出母舰的两千多个人之中的一百余人已经突然将整个身体没入了脚底的土地之中，下一刻当他们重新出现的时候，已经在那五十几个没有反应过来的男子身侧，双手一伸之下已经牢牢的抓住了他们的双腿，将他们掀翻在地！
　　“哎呦――他妈的，竟敢给老子使小把戏！都给我滚出来！”
　　那一群人之中领头的是一个满脸胡茬的大汉，双手提着一根近两米长的狼牙铁棒，在狼狈的摔倒在地上之后，终于是反应过来需要给这些人下达指令，一声怒喝之后，手中狼牙棒顿时向着抓住自己双腿的两个土煞军团的战士头顶砸去！可是，让他不敢置信的一幕发生了，分明感受到抓住自己双腿的两个土煞军团的战士实力比之自己有很大的不足，可是当他们联手施展出一种闻所未闻的战技之后，一面棕『色』的护盾夹带着周围的泥土和石块阻挡在自己的面前，一棒下去竟然震得自己双手生疼，险些没有叫喊出来！
　　“『奶』『奶』的，怎么可能……这是什么鬼战技！你们是什么人？这个岛屿已经属于老子的地盘，你们想要强『插』一脚，不要怪我们不客气了！”
　　花了好半天的功夫，这个大汉才从地上站了起来，一脸恼怒的看着面前的的一行人，满脸都是凶狠的杀气，环顾了一周之后才不敢置信的发现自己带来的五十几个弟兄竟然真的全都被制服了，一个个都关在一个由无数的石块和棕『色』的能量组成的牢笼里面，无论如何都挣扎不出来……
　　“哼哼，都这个时候了还敢在小爷我的面前叫嚣！不知道死活的是你这蠢货才对吧！还在等什么，给我拿下――”
　　抱着双手站在原地看着那个大汉，冷傲丝毫没有把这小丑样的男人放在眼里，一声令下之后，只见大汉的双脚四周同时从底下钻出了四个土煞军团的战士将他团团围在中央！
　　“哼――雕虫小技也想要对付老子，你们是在做梦！去死吧！i级战技――狼牙舞！”
　　眼看着四个实力连战师都不到的人物想要围攻自己，大汉的双眼之中闪过了一丝深深的不屑和杀意，挥舞着自己手中恐怖的狼牙棒直接的用出最强大的战技来对付这群人，他的想法很简单，就是想要杀鸡儆猴！但是很可惜，下一刻他就发现了自己的想法有多么的愚蠢和天真……
　　“砰砰砰砰――”
　　随着大汉的狼牙棒挥舞起来，他才感受到，原来自己的四周早就已经布满了那种棕『色』的能量，将自己团团的围困在中央，狼牙棒的挥舞夹带着体内的能量却是丝毫奈何不得这些能量层，或许这些棕『色』的能量破坏力不足，但是防御和忍耐承受力绝对是当之无愧的一等一，越级挡住自己一个i级机甲战师的一招也是一点问题都没有！
　　“怎……这怎么可能……”
　　闻所未闻的一幕出现在自己的眼前，无疑让大汉的大脑一时间有些短路了，呆呆的看着自己身体周围的棕『色』能量层，现在他也是和那些属下一样被困在了一个正正方方的小空间之内出不去了，除非能够强行的破坏这一层能量壁才有可能，仅仅用了四个人，四个实力不到战师的g级战士就困住了自己，在今天之前，在这一刻之前，他连相都没有想过自己会有这么一天！
　　“哼哼，终于老实下来了么！早这么听话不就好了，没有什么本事也敢在小爷我的面前嚣张，看你们的模样，好像连属于自己的战甲都没有，难怪土煞军团的小子们对付起来如此的轻松！好了各位，看样子你们还有同伙，为了表达对这两位美女的善意，我只能够和你们说声抱歉了，红儿，交给你了，在最短的时间内让他们说出同伙所在地，然后把这事情一并解决了吧，免得多麻烦！”
　　对于土煞军团如此轻松的胜利，最没有感觉到什么意外的或许就是冷傲了，甩了甩自己有一段时间没有修理而有些长的头发，对着红衣下了一个指令后，这才重新的转向面前的两个少女，开口道：“看你们的样子，应该是饱受这群家伙的困扰吧，没事，你们今天的运气不错，正好遇上了本少爷我，我会帮助你们解决了这些麻烦事的，嘿嘿，区区一支小军队，还不放在我的眼里！”
　　而此时此刻，站在冷傲面前的两个少女看向冷傲的眼神之中还是有着一丝的警惕，她们虽然实实在在的看到了冷傲所带来的这些人的实力，可是这也不能够否认其中有着表演的成分在内，为了获取她们的信任故意演这么一出戏也是很有可能的！
　　而就在这个时候，只见星河号的其中一个舱门再一次的打开，秃顶的黄老头从上面一跃而下也不管现在是怎么一个局势，直接走到了冷傲的身边开口道：“冷小子，我已经弄清楚了，星河号的能源已经用了百分之九十以上，虽然还剩下百分之十的备用能源，但是不到万不得已的时候我们还是不要动用的好，否则这一艘母舰就真的只能够成为一堆废铁了，还有你的机甲freedom，也是已经将能量消耗的有些严重，你必须要在智能『操』控系统，也就是小梦那个小丫头沉睡之前找到合适的能量提供freedom的继续运行，只要紫量石以上等级的能量石就足以提供freedom的动力系统了，这一点我问过小梦了，可是现在看来，想要找到紫量石都是十分的困难啊，哎……”
　　说着，只见星河号上面的另一个较大的舱门缓缓地分开，天蓝『色』的机甲freedom出现在众人的面前，自从上了母舰之后冷傲就没有进入过机甲之内，可是因为之前的几场战斗，也是将原本能量就所剩无几的freedom的能量消耗的有些严重，这一下子已经快要到了极限。
　　而不等冷傲开口回答，原本满脸警惕的站在他面前的一对姐妹手中的银枪已经不知道什么时候放了下来，呆呆的看着那一架天蓝『色』的机甲，神情显得十分的激动，“扑通”一声竟然就这么跪倒在了地上！
　　“终于见到了……自由之神，终于见到了您回来……我们终于见到您了！”


第267章 哪里都有人渣
　　“自……自由之神……什么玩意啊？不会是叫小爷我吧？我可不是什么神……”
　　目瞪口呆的看着跪在地上的两女好一会之后，冷傲总算是反应了过来，指了指自己的鼻子满脸疑『惑』的开口问道，别说是这一世了，就算是上一世的巅峰时期，也就是一个伪战神罢了，从来没有把他当成真正的神明看待。
　　“您一定是自由之神！只有自由之神有资格驾驶传说中的机甲freedom！您曾经带领我族走向了真正的自由，当时您说过，总有一天您会回来重新领导我族，三万多年了，神啊，您终于回来了！黑石族不辱使命，守住了您交给我们的至宝！只是，现在的黑石族就只剩下了我们最后的两姐妹了……对不起，自由之神，我们不能够聚合全族的战斗力再一次的为您效力了……”
　　跪在地上的两姐妹此刻可谓是神情相当的激动，特别是年长的姐姐更是双手合十抱在胸口一脸的虔诚，看向冷傲的双眼之中哪里还有半点之前的警惕和冰冷，完全就是真的在面对着一个无所不能的神灵一般，倒是把冷大流氓看的有些不自在起来，被两个美丽的女人这样子盯着，倒是破天荒的头一次了！
　　“额……我说两位美女，你们是不是认错了人了，三万多年以前这架机甲的主人可不是小爷我，你们看小爷我的样子，像是活了这么久的老怪物么，没准我要比你们还小上两岁……嘿嘿！”
　　『摸』了『摸』自己的鼻子，冷傲听到这里已经知道这两个女人肯定是认机甲不认人了，三万多年前的事情和自己那是半点关系都没有，两世的年纪加在一起差不多也就百来年，哪里会和三万多年前的事情扯上关系！
　　“这……不可能的，族内的传言要是没错，自由之神的机甲只有一个主人，除了他本人之外，谁都不可能使用的！自由之神是不死之身，他不可能丢下自己的机甲交给别人驾驶，您，您是不是失去了什么记忆，不记得那个时候的事情了？”
　　显然两姐妹不相信冷傲的话，这个时候开口的是较小的妹妹，瞪着一双大眼睛滴溜溜的看着冷傲小心的开口问道。当然这个问题把冷傲问的是相当无语……
　　“呵……怎么可能呢！我说两位美女，我得到这一架机甲真的只是巧合罢了，而且机甲不过是死物，就算是freedom之内有着小梦这样的智能系统『操』控，也不可能选择自己的主人吧，只要启动了这一架机甲，自然都能够驾驶它了，三万多年前救了你们那个什么黑石族一次的是谁我不知道，恐怕也很难知道了，小梦的记忆受损，之前的事情也完全记不得了，所以这或许永远都只能够成为一个秘密了！不过自由之神这个名字听上去倒是不错，要是你们执意这么叫我，也行啊……”
　　沉『吟』了好一会，冷傲突然发觉自己挺喜欢这个称呼的，他本来就是一个喜欢无拘无束的自由的人，能够被称为自由之神那绝对是正合他意！要是等有一天他的魔神诀和战神录修炼到了巅峰之境，岂不是可以自称为自由魔战神！那可是相当拉风的一个称号，光是想想冷傲就觉得有些心肠澎湃！
　　“哼――臭美什么，就你现在的这点实力，也敢自称为神？别说是机甲战神了，哪怕是稍微强大一些的机甲战圣级别的强者，都能够将你彻底的摧毁了！到时候你练怎么死的都不知道！在这种实力至上的星球，你还是收敛一些的好！”
　　就在冷傲独自yy的时候，一个不合时宜的冷冰冰的声音直接的给他破了一盆冷水，跟随着冷傲一起过来的这两千多个人之中，有胆量这么和他说话的还真的没有几个，不用转身，这熟悉的声音冷傲也知道是谁发出来的。
　　“我说应美人，应老师……好歹你曾经也是我的老师，不用这么打击自己的好学生吧，要是现在还在云潭中学上学的话，好歹我也能够成为一个优秀的学生不是！”
　　转过身子看向声音传来的方向，一张绝『色』的容颜映入冷傲的眼中，身穿白『色』的连衣裙，抱着双手在胸前脸上却满是面无表情的冰冷，正是被冷傲从地底下救出来的冷美人应凝珊，也是云潭中学的冰山美女老师，在罗陈星面临毁灭的时候，她靠着自己的实力和战甲的帮助在地底下坚持到了最后的一刻，等到了冷傲前来救她，终于是保住了一命，不过一向来就看冷傲不顺眼，甚至于被他占过不少便宜的冷美人可不是这么容易就妥协的，一路上没有少对他冷嘲热讽……
　　冷冷的瞪了冷傲一眼，知道自己要是真的和他说下去必定又不是这个可恶的男人的对手，应凝珊现在也是学的有些聪明了，转过头去不再继续的理会冷傲，这里的事情还是交给这个男人去处理的好！
　　“哎呀不好！自由之神大人，求求您去救救小绿吧，她是我和姐姐的小侍女，被那帮畜生用卑劣的手段抓走了，现在一定在遭受着折磨，求求您去救她出来吧，再晚一点，恐怕就来不及了……”
　　就在双方一时间有些僵持住的时候，妹妹突然想到了什么，焦急的开口对着冷傲恳求了起来，她还是很担心自己的小妹妹小绿，这么多年陪伴着她们，彼此也是有着很深的感情了。而她的话音都还没有落下，边上就突然传来了一个狂笑声，被棕『色』的土之力囚牢困住的那个领头的大汉满脸都是狰狞的微笑，知道自己今天没有什么好下场了，索『性』也就暴『露』了自己的本『性』，『舔』了『舔』自己的嘴唇开口吼道：“想去救那个小丫头？哈哈哈――告诉你们吧，已经来不及了，兄弟几个来之前都已经享受过那小丫头的滋味了，虽然年纪不大，那身材发育的倒是不错，让老子好好地舒服了一把啊！哈哈哈――本来还想要带着一帮兄弟先将你们这两朵小花儿拿下尝尝鲜的，没有想到却是栽在这里，老子……”
　　“噗――”
　　大汉的狂笑声都还没有说完，只见越听越是眉头紧皱的冷傲已经是听不下去了，眼神之中闪过一丝彻骨的冰冷，右手一挥之下，一道银『色』的冰刃已经旋转着飞出，能够挡住一个i级机甲战师全力进攻而不坏的土属『性』能量囚牢在这一道看上去毫不起眼的冰刃面前却是一点抵抗之力都没有，直接的被一分为二，而站在里面的那个大汉也是连哼都没有哼上一声，整个头颅都是被整齐的切了下来，滚在地上的脑袋上还留着那种恶心的笑容，在死之前都还沉浸在自己愚蠢的想法之中。
　　“切――都说不管在什么地方，最不缺少的就是人渣，看来这个说法还真的相当有道理，连这样的一个看上去没有半个人影的岛屿上，也会存在着这么多的人渣，罢了，就怪你们的运气不好，小爷我来好好的清理清理你们这肮脏的心灵！红儿，你留在这里看着，土煞军团的人跟我走！想去看看热闹的也可以一起走，我们去会会这群人渣吧……”
　　说着，冷傲已经从地上扶起了两个女人，带头向着黑石岛的另一边走去，土煞军团的一百余人带着被他们抓住的五十几个男子跟在后面，两姐妹对视了一眼之后也是匆匆跟上，而在那两千多个人之中，也有不少的人想要去凑个热闹，跟随在冷傲一行人的身后向前走去。
　　此刻，在距离冷傲等人所在位置差不多几十公里远的黑石岛的另一面的一个山谷之中，一行差不多两百个左右的男子正在这里驻扎着，因为天『色』渐暗，他们已经开始准备烤架打算饱餐一顿了，深山里面别的不多，就是野味不少，即便是这么多的人，短时间内也完全饿不死！
　　“我说老二啊，老三这小子带人去查看那里的动静，怎么老半天了还不回来？不会是出什么事了吧？”
　　在山谷的一块稍高的石头上正并排坐着两个同样满脸胡茬的大汉，手中拿着一大坛酒豪饮着，其中一个对着身边的另一个男子开口问道。
　　“嘿嘿，老大你就不用担心了，以老三的实力即便是一个人对付那两个小妞都不是问题，更何况还带着五十来个兄弟一起上路，运气好的话，没准我们今晚就可以享用那两个小妞的滋味了，嘿嘿嘿，那个小丫头我都有些玩腻了，要是能够尝尝那两个美人儿的味道，就是做鬼也值了！啧啧啧……”
　　一想起那两姐妹绝『色』的容颜和动人的身姿，这个男人就忍不住『舔』了『舔』自己的嘴唇，满脸都是写着贪婪两字！可是，他这一句话还没有落下，就听到一个冷冰冰仿佛来自九幽之下的声音从头顶上空传来，“是吗，那我就满足你后半个愿望，送你去做鬼吧――”
　　话音一落，只见一道红『色』的光束直接从半空之中落下，可怜那个老大才刚刚来得及抬头看向空中，还没有睁大自己的双眼，就被一道呼啸而下的火光笼罩了整个脑袋，下一刻，他的脖子以上已经是光 秃秃的什么都没有剩下，整个脑袋就这么被烧成了灰烬！


第268章 让往事随风
　　“什么人――给老子滚出来――”
　　坐在那个老大边上的另一个大汉直勾勾的看着自己的大哥的尸体就这么从石块上跌落下去，悲愤之下也顾不上许多了，直接的站起身来仰头看向了空空如也的半空，大声的开口狂吼道，同时身上黑『色』的光芒一闪之下，已经穿上了一件威武的战甲，警惕的看着半空，却是什么都没有看到，反倒是一个低低的声音从自己的身后传来……
　　“啧啧，原来你们也不是穷的一无所有，以你的身份还是能够拥有一件战甲的嘛，不错不错，可是这件战甲的等级真是低的可以，一件h级战甲怎么可能配得上你这个k级的机甲战师呢，哎……可惜，可惜！”
　　惊怒的转过身子，出现在大汉身后的是一个看上去年纪轻的可以做他儿子的少年，顶多不会超过二十岁，托着自己的下巴打量着自己身上从黑暗联盟军队之中偷出来的一件军用战甲，嘴里还发出一阵的评论，好像真的在为自己感觉到可惜一样，可是对于这个少年是什么时候站在自己身后的，男子是一点都不清楚，想到这里，他的心中已经升起了一丝寒意！
　　“你是什么人！来我们这里做什么？还有，为什么突然出手杀了我大哥，他哪里得罪过你不成！”
　　一连三个问题将男子心中的紧张完全的暴『露』了出来，站在少年的面前他都觉得自己有些身子不受控制的颤抖，那是一种弱者对强者的恐惧，是最真实的感觉！
　　“这位老兄，你这话可就说的不对了，我分明是好心好意的满足了你那个傻大哥的一个愿望，你不谢谢我也就算了，怎么还出口质问我呢，他说想要去去做鬼，我当然好心的满足他一下了，对吧？”
　　眨了眨自己的眼睛，少年满嘴都是胡言『乱』语，听在男人的耳中自然更是让他震怒不已，沉声道：“你放屁――想要在老子面前装疯卖傻，你还嫩了点，杀了我大哥，我要你偿命――去死吧――”
　　不得不说这个从小开始就在刀口上打滚的男人的确是有几分心机，话说到一半就已经直接的动手了，感受不到站在面前的少年的实力，他唯一的选择就是出其不意的进攻，而少年托大的将双手抱在胸前又没有启动自己的战甲，看在男子的眼中自然是最好的出手机会，一拳狠狠的砸向了对方的脑袋，黑『色』的光芒在拳上闪耀着，恼怒少年出手击杀了自己的大哥，他这一拳可是丝毫不留情！
　　可是，很快让他有些震惊的一幕就发生了，微笑的看着他的动作少年站在原地竟然没有半点的反应，就在这一拳即将大中他的脑袋的时候，只见一道棕黄『色』的光芒一闪之下，他的身前出现了一面看上去薄薄的墙壁一样的东西，下一刻，男子就感觉到一阵钻心的剧痛从拳上传来！
　　“砰――”
　　剧烈的碰撞声响过之后，站在那里的少年还是依旧纹丝不动，可是中年男子则是捂着自己的右拳狼狈的退后了好几十米远，险些从大石块上面摔落下去，惊骇的看着站在那里的少年，满脸的不敢置信！
　　“呵呵，在送你去见阎王之前，先让你知道下小爷我的名字吧，记住，杀你们三个畜生的人名叫――冷傲・清音！”
　　少年，也就是冷傲微笑的看着满脸呆滞已经没有了半点反抗意识的中年男子，眼神之中闪过一丝深深的不屑，以他o级机甲战圣的实力来对付一个k级的战师那实在是有些大材小用了，在双方的力量接触的一瞬间，显然那个男人也是察觉到了他的真正实力，这才会有这种呆滞的站在原地的表现，或许他从来都没有想到过，会有这么一天自己有幸让一个机甲战圣亲自出手对付自己！
　　“等一等――自由之神大人！”
　　就在冷傲举起自己的右手想要送那个男人一程的时候，却被身后的一个声音阻止了，转过身子疑『惑』的开口道：“怎么了凝儿，您该不会打算放过这个畜生吧？”
　　在来的路上冷傲已经知道了这两姐妹的名字，姐姐叫做奚凝，妹妹叫做奚冰，是黑石岛上原著居民，也就是黑石族剩下的最后两个人了，剩下的人都已经被登岛的这一伙人残杀殆尽！此刻听到奚凝突然出声阻止自己动手，自然是显得有些疑『惑』。
　　缓缓地摇了摇头，奚凝用恨不得将其千刀万剐的眼神瞪着那个大汉看了许久，随后妹妹奚冰扶着一个瘦弱的女子缓缓地从后面的一个山洞之中走了出来，只见这个女子原本的衣服显然是已经毁了，披着一件奚冰本来穿着的外套，从不多的开口之中就能够看到，她全身上下必定都是淤青，被奚冰搀扶着出来却是深深的低着头，不敢去看周围跟随者冷傲前来的土煞军团的战士和那些罗陈星上幸存者的眼神，直到来到了那一块巨石之上，她才“呼”的抬起头看向了那个中年男子，当看到那一双充血的眼神的第一时间，就连冷傲的心中都是忍不住“咯噔”一下……
　　“我的乖乖，这双眼神可是要比当初第一次见到红儿的时候还要恐怖几分啊！哎，可怜的孩子……”
　　暗暗地在心下感叹了一番，冷傲当然没有把这句话说出来，他们来的时候已经有些晚了，已经被抓走了大半天的小绿在一群禽 兽的手中自然是没有什么好下场，从那领头的三兄弟开始，已经有不下二十个人对她施行了兽 行，如若不是那三兄弟每隔一段时间都要重新的对她玩弄一 番，也许这个数字还要继续的往上增，毕竟小绿也算是一个靓丽的女子，虽然称不上绝『色』，但是在一群上岛后空虚了太长时间的男人眼中，那可就是一顿可口的大餐！能够放过她才有鬼了。
　　“自……自由之神大人，小绿虽然自认已经没有资格得到您的赐予，可是在我死之前，还有最后的一个请求，求您让我亲自来结束这群混蛋的『性』命，求求您了！”
　　过了好一会，这个饱受折磨的少女才“扑通”一声跪在地上，向着冷傲出声请求道！
　　“诶……小，小绿是吧，你不要向我下跪，小爷我可不是真的什么神明，没有资格接受你的下跪，至于你的要求，我当然能够同意，这群人渣活在世上也是浪费粮食，还不如全都杀了干净，土煞军团的那帮小子已经帮你解决了后顾之忧，你只要拿着这个，就可以一刀一个解决了他们！”
　　说着，冷傲从自己的手中拿下了其中一面天罡护盾，变化成为了一把长刀的模样交到了小绿的手中，那些来犯的人虽然被困在了土煞军团的战士形成的囚牢之中，但是本身的力量并没有失去，想要击杀他们，必须要使用更强大的破坏力才行，灌注了冷傲本身力量的天罡护盾自然是一个最好的选择！
　　缓缓地点了点头，小绿沉默的接过了那一把长刀，也不说话，只是一步步的走到了已经被冷傲使用类似的土系力量制服的中年男子的面前，一双没有丝毫感情的充血的双眼死死地盯着那个男人！
　　“哼――臭丫头，你想杀我？没有那么容易！有本事你和老子一对一的单挑！别忘了，你在老子身下的时候可是相当的舒服，你的第一次也是被老子……”
　　被那一双眼睛看的心中发『毛』，中年男子死命的想要从那个囚牢之中挣脱出去，可是一个战圣施展的力量他又怎么可能挣脱，只能够用恶毒的语言来给自己壮胆，但是这番话无疑加速了自己的死亡，眼神之中闪过一丝痛苦和更加冰冷的杀意，小绿再也不想要看到这一副嘴脸，手中长刀一挥，已经把他的脑袋整个的砍了下来！至此，这带人上岛的三兄弟全都是遭受了引颈之刑，为他们的愚蠢付出了代价！
　　手刃了罪魁祸首之后，小绿站在原地先是呆愣了好一会，随后才一声大喊直接的从巨石上一跃而下，对着那站在原地的两百多个男子一通『乱』砍，也不管谁是谁了，站在那里的人在她心中全都是该死上一千次，一万次的人渣，直到双手都砍的有些酸痛，小绿才满脸痛苦的蹲在地上放声大哭起来，在被抓走之后，这是她第一次的流泪，不管遭受怎样的折磨，她都没有流过一滴眼泪，直到现在，她才终于可以放声痛哭，将心中的悲愤和不甘，绝望，统统一次『性』的发 泄出来！
　　“哎……”
　　深深的叹了一口气，看着满地狼籍的碎尸和那已经脸『色』惨白的剩下的三十几个被困住的人，冷傲的右手一挥之下，一把大火已经凭空出现，将所有的一切全都烧成了灰烬，微风吹拂之下，将所有的一切都随风带走。
　　“让往事随风，不管经历了怎样的痛苦，只要活着，就要向前看，站起来吧小绿，你还有最好的两个姐姐，以后我们都是你的家人，你一定会获得新生的！”
　　缓缓地走到小绿的身边，安慰的拍了拍她的肩膀，冷傲轻声的开口道。


第269章 \量石矿脉！
　　“神明大人，我，我真的还拥有活下去的资格吗？可是我身体已经……”
　　听到冷傲的话之后，小绿的脸上挂满着泪痕抬起头来看向他，喃喃的开口道，不等她说完，冷傲就已经阻止了她，“说什么傻话呢小妮子，身体不过是一具皮囊罢了，身不带来死不带去的，重要的是你自己的灵魂和精神！唯有这两样东西是绝对没有外人能够干预你的！”
　　“可是我……我已经没有继续活下去的勇气了，在那些混蛋侮 辱我的时候，我就已经决定了，我要亲手杀了那些混蛋，然后，然后就结束自己的生命，下一生，我还想要伺候两位小姐……”
　　说到这一句话的时候，小绿的双眼看向了一直待她如同亲姐妹般的两女，眼神之中满是感激和不舍，对于美好的往事的回忆，可是一想到之前那不堪忍受的一幕幕场景，她的身体就忍不住一阵阵的寒颤。
　　“小绿……傻孩子！”
　　妹妹奚冰缓缓地走到了小绿的身边，紧紧将她搂在了怀中。
　　“好了好了，既然一切都过去了，何必这么耿耿于怀那些事情呢，都起来吧，人是需要向前看才会进步的！我知道你们经历了许多痛苦的事情，小爷我曾经也是这么过来的，谁一生中没有遇到过一些艰难的时刻呢！走吧，你们既然崇尚自由之神，那么我现在可以告诉你们，从现在开始你们自由了，小爷我还有很多事情要去处理，就先和你们说声再见了！”
　　一边说着，冷傲已经转过身子做出一副要走的模样，还没有跨出两步，就被奚凝一把拉住了衣袖，后者双眼可怜兮兮的注视着他，开口道：“自由之神大人，您是打算丢下我们了吗……我们的族人都已经死了，要是下一次再有人登上这个岛屿我们就没有能力继续的守护住您遗留下来的宝藏了……而且，我们早就宣誓，只要您一出现，我们就永远跟随在您的身边，再也不离开您！”
　　“宝藏……什么宝藏？我……恩，那个什么自由之神的还留下了宝藏？值多少钱哇？”
　　对于所谓的宝藏冷傲自然是最感兴趣了，也顾不上刚刚才说的要离开的话了，双眼放光的看着眼前的奚凝，搓着自己的双手一脸贪婪的看着她，要不是奚凝的心中早就认定了冷傲就是她们一族世代相传的自由之神，恐怕在见到了冷傲这副表情的时候，就会显得相当厌恶了！不过既然已经认定了冷傲的“真实身份”那自然就不一样了……
　　“神明大人，您真的不记得了吗？当初您带领我们一族居住在这个岛屿上，告诉我们一定要守护好您留下来的宝藏，等待着您的重新出现，三万年来，族人已经经历了上千代，可是唯独您的命令我们绝不敢忘，现在您终于回来了，我们也可以完成族人的使命，将宝藏物归原主，然后一心跟着您了，请您不要赶我们走！”
　　“请神明大人收留――”
　　随着奚凝的话，一边的奚冰也是连忙拉着还没有缓过劲来的小绿也是一起跪在了地上！两个大美女带着一个小侍女现在是求着冷大流氓收留她们了，只是不知道当有一天她们看清楚了这个男人的“真面目”的时候，是不是会后悔现在的这个决定呢……
　　“我说你们也……太不矜持了吧！身为大姑娘家的，哪有求着男人收留的，小爷我虽然暂未娶亲，可是红颜知己暧 昧情人什么的也有不少了，这让我很为难嘛！”
　　因为现在姐姐林柔等女都不在这里，所以冷傲可是想到什么就说什么，那一副臭屁的模样看在土煞军团的一众战士的眼中，那可是想笑却不敢笑的模样，他们一直跟随在冷傲的身边，对于这个主人在林柔的面前有多么的老实那是最清楚不过了，也只有在陌生的女人面前，他才敢这么说话了！
　　无疑冷傲这无厘头的调笑让两姐妹稍微的呆愣了一下，随后还是姐姐奚凝率先开口了，“神明大人，我们整个黑石族原本就是您所拥有的种族，没有您就没有我们黑石族的存在！要是，要是您真的想要我们姐妹，我们可以，可以……”
　　涨红了脸想要把最后的几个字说完，但是对于一个黄花大闺女来说这样的话终究还是没好意思说完，吞吞吐吐的小心地打量了几眼站在面前的少年，现在可是怎么看怎么觉得眼前的少年很男人……
　　“额……算了算了，也不和你们这两个单纯的小丫头开玩笑了！看你们也是无处可去，要是真的想要跟着本少爷就跟着吧，我不阻止你们，当然了要是你们什么时候想走，我也不会阻拦！现在，还是先带我去看看那个所谓的宝藏吧，一个神明留下来的宝藏，那可是让小爷我稍微的有点兴趣了。”
　　挥手同意了两姐妹的跟随之后，冷傲还是将话题转移到了那个宝藏的上边，要是真的能够因此得到什么宝贝的话，那绝对是天赐良机了，他可不在乎被误认为什么自由之神，反正三万年前的老家伙早就已经死的不能再死了，自己既然得到了freedom，那么再拿走所谓的宝藏应该也是无可厚非的！这么一想，冷傲更是觉得自己接手宝藏是理所当然的事情了！
　　“好的神明大……”
　　“等等等……我说你们一口一个神明大人的，听得小爷我慎得慌！还是喊我少爷好了，你们不是我的属下不用喊我主人，喊我名字你们肯定不愿意，就叫少爷吧！”
　　不等奚凝的话说完，冷傲就已经打断了她，从刚刚开始他就一直听着两姐妹一口一个神明大人的，这个称呼偶尔听听或者说从陌生人的口中喊出来的尊称那倒是还不错，可是如果从熟人的口中总是听到这样的称呼，那冷傲肯定是受不了的！
　　“是，神……恩，少爷！您当年留下的东西族人三万年来一点都没有动用过，请跟我来！”
　　恭敬地朝着冷傲行了一礼，奚凝和奚冰两姐妹对视了一眼，扶起地上的小绿之后，缓缓地向着黑石岛的另一面走去，行进的方向竟然是海边！
　　“咦？我说凝儿，冰儿，往那个方向走不是前往大海边上了吗？难道宝藏竟然埋在海边不成？就不怕被这汹涌的海水冲走？”
　　好奇的跟在两女的后边向前走去，冷傲眼看着走到了海边两女还是没有停下来的意思，顿时忍不住开口疑『惑』的问道！
　　微微的一笑，姐姐奚凝一边依旧缓步前行，一边慢慢的开口道：“少爷，您看来是真的忘记了太多的事情，您所留下来的宝藏，那是多大的海水都没有能力冲走的东西，正因为有它们，才会有了今天的黑石岛！宝藏不在岛上，而是在黑石岛的底部，在海水之下！”
　　“海水之下的宝藏！那是什么东西……莫非也是一架厉害的机甲不成？”
　　下意识的冷傲就想到了当初在罗陈星上找到freedom的时候它在岩石壁之中的模样，也只有这样的传说级超级机甲才有可能在汹涌的海流和庞大的海底压强之下毫发无损！
　　“当然不是了！自由之神有着属于自己的最好机甲，又怎么会去觊觎其它的机甲！您当初留下来的，是能够为您自己最好的伙伴所用的东西，也就是机甲freedom的能源！宇宙之中所知的蕴含着最强大的能量的\量石！”
　　奚凝的这句话说完，冷傲半天都没有接话，哪怕是见识过无数大场面的冷傲现在也只能够呆呆的张大了嘴巴看着面前的两个美少女，只不过此刻他震惊的不是两女的容貌，而是刚刚所听到的那一个消息……
　　“什么……黑……黑，\量石！有着最恐怖能量的\量石？怎么可能……就算是在整个宇宙之中，所知道的\量石也只有那么一点点的储量，都是七大联盟之中最宝贝的东西，你们这里怎么会有……”
　　“呵呵，少爷，这话你问我们，我们也说不上来，我说过了，我们的先辈告诉我们，当初是您带着\量石的整个矿脉和我们黑石族的祖先一起来到了这个岛屿，至于这些\量石是怎么来的，您没有说过，我们也没有过问……”
　　奚凝的这一句话仿佛是又一个重磅炸弹在冷傲的耳边爆炸一般，呆呆的转过头来看向他，冷傲的语气都是有些结巴了，下意识的用双手扳过了奚凝的双肩，不断地摇晃着失声道：“你说什么？这黑石岛的下面不是有一块两块\量石，而是有着一整片的\量石矿脉？整整一个矿脉――”
　　被兴奋过头的冷傲抓住肩膀让奚凝稍微的有些吃痛，不过她只是稍微的皱了皱眉头并没有吭一声，而是开口回答道：“是的少爷，黑石岛的下面就是一整片的\量石矿脉，是当初您……”
　　“轰――”
　　还不等奚凝的这句话说完，被一阵狂喜冲昏了头的冷傲也不等她说完，身上红银『色』的光芒一闪之下，已经启动了自己的天罡战甲，双脚重重的一踏，已经直接的从所站立的地方钻透了整个岛屿，直接下到了黑石岛的正下方！


第270章 完全状态的freedom！
　　“我……我的乖乖的老天爷啊！这他『奶』『奶』的也太变态了一点吧……那个什么自由之神，不会真的是一个无所不能的神明吧？竟然能够面对如此巨大的诱 『惑』之下依旧拂袖而去，把这个大一个宝藏就这么扔在这里不管了？浪费！真他妈的他浪费了！”
　　也难怪现在冷傲已经有些神志不清的不知道该想些什么了，现在出现在他面前的这一幕的确是有些超出了他的想象，黑石岛的面积超过了一万平方千米，在这么大的一个岛屿之下却是满满的全都充斥着一整座的黑『色』石块丢积而成的山脉，虽不知道这个海底有多少的深度，不过即便是以当初罗陈星上的海深来估计这一片矿脉的产量，少说也有近百万吨！而且全都是蕴含着最强大能量的\量石！这个数字远远超过了已知的七大联盟所有的\量石储备的总和！当然未知的还有多少那就不得而知了……
　　“咦？怎么增加了这么多……十多年前我和小冰还小的时候跟着爹爹下来过一趟，那个时候的海底并没有这么多的\量石啊，现在这矿脉都已经快要顶住黑石岛了，怎么会增长的这么快？”
　　在冷傲惊叹着眼前的一幕的时候，奚凝和奚冰这两姐妹也是已经从岛上下来了，不过显然两姐妹都是没有属于自己的战甲，仅仅凭借着自己刚刚达到h级机甲战师的实力只身下到了海面底下，能够坚持的时间应该是十分有限的，特别是越往下游的时候越是艰难，想要深入到海底是不可能的事情，相比之下身穿天罡战甲的冷傲则是轻松许多了！
　　“嘿嘿，那是肯定的！蕴藏着最庞大能量的地方一处是地心，一处就是这海底了！作伪最接近星球能量核心之处的地方，海底所蕴含着的能量也是非比寻常，\量石有着能量王石之称，可以大量的从四周吸收能量来补充自身，三万多年的时间过去了，我想这里的矿脉何止增长了一倍！十多年的时间也足以让它有着惊人的增长了，因为基数已经很大了……但是现在的问题是，我该怎么把这些东西全都弄出去呢？”
　　一边想着两姐妹解释着矿脉增长的原因，一边冷傲则是又一次开始犯愁了，眼看着如此大的一座绝世珍宝放在自己的眼前，要是不能够带走冷傲实在是不放心！他很清楚这片不深的海域底下已经差不多达到了饱和状态，虽然不知道当初那个所谓的自由之神用了什么方法才没有让黑石岛的岛屿上的石头渗透那些\量石之中散发出来的能量，仅仅是在颜『色』上变成了黑『色』，可是冷傲清楚一旦继续的放任这些\量石留在这里，当\量石进一步膨胀之后，就会贯穿整个黑石岛的岛屿，到那个时候，海底存在着如此庞大的一个\量石矿脉的事情就再也隐藏不住了，以黑暗星的科技，一定会在第一时间就察觉到那些喷涌而出的能量，也许只要一个晚上就能够把整座矿山搬空！以冷傲现在的这点实力想要去和黑暗星争抢东西，那绝对是以卵击石，自寻死路！这点自知之明冷傲还是有的。
　　“少爷，您不是有着freedom么？我听爷爷说起过，当初自由之神就是驾驶着传说机甲freedom，使用它的力量将一整座的矿山直接的转移到了黑石岛的海底，并用一种神秘的力量封印住能量的波动不外泄，其实在很多前就算是沉入海底也是看不到这一座矿山的，所以才能够这么久都没有被黑暗联盟的军队发现，只是现在已经不行了，一旦有人深入到这海面以下，就能够发现这个秘密了。”
　　看到了冷傲的疑『惑』，边上的奚凝犹豫了一会，还是提出了自己的建议，她虽然疑『惑』为什么现在的自由之神这么弱小，这点问题都要考虑半天的，不过她的心中早就认定了冷傲是她们的神明，也就不去考虑其他的问题了，这就是所谓的信仰和愚忠！一旦认定，就不接受任何的意外。
　　“什么？freedom？你是说，当年那个自由之神仅仅是使用了freedom的力量就搬来了一整座的矿脉？这怎么可能呢，freedom只是一架机甲，怎么会有这种力量呢……”
　　惊讶的看了两姐妹一眼，冷傲的眼中满是震撼，无疑奚凝的这一句话给他的震惊可是一点都不小，他从来没有想过，应该是死物的机甲会有搬运一座矿山的能力！
　　不过疑『惑』归疑『惑』，如果奚凝的这一句话属实，那只能够证明在freedom的身上还有太多的秘密是自己根本不知道的，小梦的记忆受损十分的眼中，除了驾驶freedom的一些基本技巧之外，根本说不出来这一架所谓的传说级机甲有什么样的特殊之处，所以从现在开始，冷傲只能够自己一点点去『摸』索了，他唯一的感受就是freedom的外壳真的是坚固的非同寻常，甚至于有一种感觉，哪怕是放在距离星河号最强大的火力正对面不做丝毫的抵抗，也许星河号都毁灭不了这一架机甲！显然当初天鸿・云梦为了不毁坏机甲如此小心的行事是有些多虑了，只要直接的毁灭整个罗陈星，freedom自然也就浮现出来了！
　　“嘿嘿，不管怎么样，还是先把freedom带过来这一边再说吧，能不能够带走这一座矿山先不说，至少这里的\量石足以让freedom恢复到完全状态了！”
　　沉『吟』了一会，想不出什么好办法的冷傲还是决定先把freedom带过来这一边再说，拿出自己的通讯器接通了还在星河号那一边的黄老头之后，冷傲微笑的开口道：“告诉你也好消息黄老头，在这个岛屿的下面有一个真正的大宝藏！这绝对能够成为我们发展的最庞大财产，你把freedom带过来，一起来海底看看吧，我想你不会失望的……”
　　另一边的黄老头拿着手中的通讯器呆了好半天，这才无奈的摇了摇头呢喃道：“这臭小子看来是还没有习惯freedom的强大呢，以freedom的智能系统，只需要直接的联络小梦就可以开启自动驾驶了，何必要我带过去这么麻烦呢，嘿嘿，都听到了吧小梦，还在等什么，就去堪堪那所谓的大宝藏吧！”
　　黄老头的话音还没有落下，只见那原本矗立在星河号舱门口静止不动的机甲freedom双眼的灯光突然闪亮起来，身后两对机翼张开瞬间就向着海底一头扎去，强大的机甲是能够在地面，空中海底甚至是宇宙之中战斗的机器，freedom无疑就是其中之一，金属的外壳也丝毫不惧海水的侵蚀，感受到来自海底的能量牵引，就算是小梦都已经有些抑制不住的兴奋起来！
　　“咦？怎么这么快……”
　　而位于海底的冷傲则是刚刚收回了自己的通讯器，一抬头就看到了远处一道天蓝『色』的光芒由远及近，一瞬间就已经来到了自己的面前，十米多高的身躯，不是freedom又能是什么！
　　“哼哼，不要小瞧人了，没有你的驾驶本小姐也能够让freedom的力量发挥到最大限度好不好！你以为智能系统是白叫的么！竟然还让那个老头子带我过来，真是丢死人了！我怎么会有你这么一个主人……”
　　小梦的声音直接透过freedom的机体传入了冷傲的耳中，忍俊不禁的『摸』了『摸』自己的脑袋，冷傲这才知道自己的确是有些犯傻了，不同于一般的机甲，以freedom的『操』控系统，只需要通知小梦就能够远距离启动它了！
　　“好吧好吧，知道你厉害了小梦，现在的问题可是不小，据凝儿说当年你的主人能够使用你的力量直接的搬运这一整座的矿山，这件事情你真的办得到？”
　　朝着前方的那一座黑『色』的矿山努了努嘴，冷傲一脸期待的看着机甲开口问道！不过很快他就显得有些失望了……
　　“这我怎么知道！本小姐不是告诉过你了么，我的记忆系统受到了损坏，现在能够记得的就只有一些最基本的『操』控使用方式，对于freedom的过去我是什么记忆都没有留下，除非你能够修补我的受损区域，否则我什么都回答不了你，一切都要看你自己去『摸』索了，嘿嘿，不过有一点还是值得肯定的，凭借眼前的这些\量石，只需要其中的几块，应该就能够让freedom的能量恢复到完全的状态！到时候，没准你能够试试启动你还不知道的特殊能力也说不定哦！完全状态的freedom，还真是让人期待呢……”


第271章 熟悉的能量
　　“嘿嘿，这话倒是说的不错！小梦，知道怎么加入\量石吗？”
　　兴奋的搓了搓双手，冷傲突然发现自己好像并不清楚该怎么把\量石变成能量源放入到freedom的机体之中，不好意思的讪笑了一下，弱弱的问了一句！
　　“呵呵，当然了，这种基础知识本小姐还是记得清楚的！你们闪开一些，我必须要先用freedom的力量将\量石割取一部分下来！”
　　闻言冷傲连忙带着身边的奚凝和奚冰两姐妹向着远处后退了一些，只见freedom的右臂之上弹出了一把长剑，一剑砍在\量石的山脉之上，将一块直径半米左右的\量石切了下来，打开机体的后背，一个宽广的空处展『露』了出来，冷傲能够看到，在这个体积足有五六个立方的空间之中还残留了一小块紫『色』的能量石，正是提供freedom所需要的最小的能量紫量石剩余最后的一点点，要是这一点都被消耗完，那freedom就没有办法行动了！
　　能量石的等级按照颜『色』的排列顺序来确定，从最低等的红量石开始经过橙，黄，绿，青，蓝，紫，白再到已知的蕴含着最强大能量的\量石！机甲按照各个不同的等级需要使用不同程度的能量石提供动力和能源，这才能够维持机甲的正常运转和战斗！至于冷傲从罗陈星上挖掘出来的那一架freedom则是传说级的超级机甲，至少也需要紫量石以上级别的能量石来提供动力，普通的能量石放入机体的供能系统内是没有用的，只会完全的流散出去罢了，因为freedom的供能系统运转量太大，足以将能量和承受能力不足的能量石完全的搅碎分解！毕竟坚硬度和能量的强度是成正比的！
　　“是时候复活过来了freedom！冷傲，你快点上来，让freedom完全的恢复到最佳状态需要你的战甲和能量牵引才行！”
　　眼看着那一个大小刚刚好的能量石被装入到供能系统之中后，小梦的催促声却是从机体之内传了出来，闻言冷傲的身形一闪，时隔好几天的时间，再一次的坐回到了自己的机甲驾驶舱之中，当使用天罡战甲和freedom完全的接连到一起之后，一种从未有过的感觉一瞬间就传遍了他的全身！
　　“这是……好神奇的力量！这freedom到底是什么能量属『性』的机甲？为什么我能够从中感受到我所拥有的全部能量属『性』？”
　　之前的freedom因为能量的不足，所以给冷傲的感觉一点都不强烈，他也仅仅是利用冰火两种属『性』的能量来驱动这一架机甲罢了，可是随着此刻freedom的能量完全的补充满，下意识的输出自己体内所拥有的全部八种属『性』的能量，火，水，冰，风，大地，黑暗，光明还有时空之力，冷傲惊骇的发现座下的机甲一一全都给予了回应，也就是说，这一架机甲竟然能够同时的释放出八种属『性』的能量来配合他的战斗！这个消息实在是让冷傲有些欣喜若狂，本以为以自己魔神诀和战神录的奇特修炼出所有的八种属『性』的能量必定很难找到与自己真正契合的战甲和机甲了，哪里知道，这么快他就遇到了一个巨大的惊喜！所拥有的算是第二架机甲就完全符合了他的要求！
　　坐在驾驶舱之中的冷傲独自在那里高兴着，而还潜在海面以下的奚凝和奚冰两姐妹与后来下来的一些冷傲的属下可是看得有些目瞪口呆了，只见从freedom的机体之上同时闪耀起了八种颜『色』的光芒，交相辉映的光芒加上处于海底的不规律的波动，更是带着一种十分朦胧的感觉，仿佛天神降临一般，让所有人都是张大了嘴巴看呆了！
　　“哈哈哈――这就是真正的freedom吧！好！小爷我重新活了一次，看来是终于到了时来运转的时期了！都给我等着吧，等我完全的熟悉和能够掌控这一架机甲的力量之时，就是问鼎真正的巅峰的时刻！有此机甲，谁与争锋！哈哈哈――”
　　坐在自己的驾驶座上冷傲已经忍不住越想越是兴奋，前一世的他没有所谓的战甲和机甲帮助，仅仅靠着自己的实力就能够在整个赤谷大陆上掀起一阵飓风，让所有人都对他又惊又惧，这一世的他改变了之前疯狂的行事风格，却是没有想到因祸得福，誓言当一个流氓的他正在一步步向着最高的巅峰迈进着！以冷傲的见识自然不难想象，当有一天他完全的修炼成功魔神诀和战神录，再加上一件真正适合自己的战甲和眼下这一架超越了一般极限的传说级机甲freedom，也许真的能够当一个翱翔在宇宙之中，无所不能的自由之神！不过现在，距离那一天还有些过于遥远了。
　　“我亲爱的主人，如果您的臭美已经结束了，是不是可以试着启动一下freedom，来试试它的『性』能呢？”
　　一直等到冷傲的笑声停了下来，面前的银幕之中小梦一脸无奈的表情才算是出现，没好气的问了一句！
　　“嘿嘿，对对对，我都忘记了这回事了！人一遇到过于兴奋的事情，果然是容易患健忘！启动freedom吧小梦，是时候让这个世界看看真正的freedom的姿态了！翱翔――”
　　双手猛地拉动机甲的『操』纵杆，只见在海底深处的freedom突然之间行动了起来，四翼向着两侧大大的张开，排开大量的海水仿佛光束冲天一般的呼啸而过，实力差一些的人甚至于都没有能够看清楚发生了什么事情，就感到一股巨浪向着自己推过来，而面前的freedom已经消失的无影无踪了！
　　“啊哦――好厉害，这就是完全状态下的freedom吧！好快的速度，小梦，现在freedom的时速，是不是能够赶上光速了？”
　　端坐在机甲的驾驶舱之中，冷傲看着荧幕上飞快闪过的一幕幕机体外的场景，即便是在里面他也可以感受到此刻的freedom正以多么恐怖的速度飞行着，就算是他处于巅峰时刻全力的催动风之力的时候，也许也飞不到这么快，当然前提是不考虑时空之力的空间瞬移！
　　“您想多了主人，freedom的最高时速是多少我现在还无法完全的确定，可是以我们现在的速度来看差不多只有亚光速的一半，距离真正的光速移动还差的不少，当然如果您使用自己的力量继续的提供更大的动能的话，freedom的时速也许还能够上升，不过在您做着愚蠢的行为之前，我必须要先提醒您，我们的举动已经被黑暗星的扫描系统捕捉到了，如果您不稍微的收敛一下，我们很快就要被发现了……”
　　“靠……你这小妮子，也不早点提醒我！『奶』『奶』的，现在可不是和黑暗联盟的一众疯子对决的时候，一个天鸿・云梦都够我受的了，她的那个老头子小爷我可是不想这么早就见面！减速小梦，能躲开那些扫描系统吗？”
　　“没问题，撤回freedom外放的能量用来守护自身的机体不被发现，避开不是专门对付机甲的扫面『射』线还是可以做到的！”
　　应了一句之后，小梦已经控制着freedom体外的能量完全的收敛了回来，四翼也是微微的向着后背收拢了一些，让自己的速度一点点的往下降，逐渐的脱离了那种肉眼见不到的低频电波扫描！
　　“呼……好险啊！他『奶』『奶』的，还真是人在屋檐下不得不低头啊！等到老子将实力再提升一些，还用得着怕那个什么黑暗联盟不成！现在么，还是装一回孙子吧，返回去小梦，大家都该等得心急了！”
　　因为驾驶完全状态的freedom兴奋过度，如今冷傲也是不知道自己已经来到了黑暗星的什么地方，好在小梦的智能系统能够自动的记录驾驶路线，原路返回还是没有多大问题的！这就体现出了现代化科技的好处！很多情况下，都不需要用脑了……
　　不过，就在freedom慢慢的往回飞的时候，冷傲却是突然发现底下的一个山脉的山谷之中好像有些奇特的能量气息传了过来，心中一动顿时开口道：“等等！这种能量感觉，好像是在哪里见到过……好熟悉的感觉！而且，很危险！很邪恶！下去看看小梦！”
　　好奇心的趋势之下，冷傲握着『操』纵杆向下压，顿时机甲从万米高的半空之中缓缓地向着地面上飞去，隔着万米的距离能够感受到山谷之中的异常能量，冷傲对于能量的敏感程度可见一斑，就连小梦也是不得不佩服下这个主人的这一点！


第272章 惊现生化战士！
　　黑暗星虽然名为“黑暗”其实这个星球是一个相当美丽的星球，庞大的面积不缺少青山绿水，也不缺少各种奇特的自然景观，之所以被称为“黑暗星”最主要的原因还是居住在这里的是主修黑暗之力的战士，也就是所谓的黑暗联盟的人！
　　就是在这样的一个星球上，因为黑暗之力的影响，每一天在这个星球的某个或者某些个地方总会上演血腥的一幕幕，这是每一个居住着生物的星球上都不可阻止的正常现象，就好比在这个美丽而又寂静的山谷之中，青山绿水的景『色』边上，却是堆满了三四十具死状极惨的尸体，河水的一部分也都已经被鲜血染红！
　　“狄斯――为什么，你为什么要怎么做！到底黑暗联盟给了你什么样的好处，为什么你要连自己的誓言和家乡都给遗忘了！”
　　相对而立的现在只剩下了最后的两个人，开口的是站在那一大堆的尸体中间的一个浑身鲜血的年轻男子，后背和胸前都是已经出现了好几道近一米长的伤痕，不知道是被什么样的东西造成的，看上去好像巨大的野兽的抓痕一般，可是这种抓痕实在是有些触目惊心了！
　　而站在他对面的则是一个身上穿着一件白『色』背心同样看上去年纪不大的男子，约莫二十五岁左右，脸『色』白白净净的倒也算是长的俊俏，不过这张脸蛋上现在流『露』出来的是一种十分诡异的笑容，双眼之中更是散发着一丝丝危险而又嗜血的光芒！整个人都是流『露』出一种邪气！
　　“哼哼――给了我什么？甘特里斯，你不是已经亲眼所见，亲自感受过了吗！只有在这里，我才能够真正的体验到身为强者的感受！你知道的吧，一夜之间从一个c级战士成为一个有着超越j级机甲战师的实力！你要花费多少年，多少个日夜的辛苦修炼才能够换来这一切！在东欧联盟之中根本没有这样的科技！但是在黑暗联盟这一边有，他们能够批量创造出我这样的强者，你能够想象吧，在不久的将来，黑暗联盟必将彻底的统一整个宇宙！你说他们能够给我什么！”
　　看着自己的双手，被称为狄斯的男子眼中满是对自己的陶醉，好像身体之中澎湃而出的那一股能量让他有着抑制不住的兴奋一般，和所谓的男女情 欲相比起来，这种充斥着力量的感觉才更加的棒！这才是他真正要追求的东西，所以，为了留在黑暗联盟，为了那个飘渺的美好未来，他不惜杀了和自己一起的所有朋友，现在只剩下了最后一个人！
　　“狄斯――你别忘了自己的使命！你是教廷最神圣的圣骑士！你效忠的应该是光明神皇才对！你的心什么时候已经被黑暗侵蚀到了这种程度，你是教廷的叛徒――”
　　怒视着昔日和自己一起潜伏在这黑暗联盟之中的同伴，这一刻甘特里斯突然感觉到这个同伴好陌生，如果不是发现了黑暗联盟的大阴谋，大秘密，他们也不会一路逃出来想要回去东欧联盟汇报，更不会被这个已经出卖了自己灵魂的恶魔追杀到这种程度！一想起之前那让人心寒的一幕，甘特里斯的内心只剩下了深深的绝望！
　　“哈哈哈哈――教廷？光明神皇？甘特里斯！别拿出那一套来唬我！在同意了关皇大人的建议，进行了生化改造的那一刻起，我的心中早就已经没有了所谓的光明！你说我被黑暗吞噬？笑话！能够彻底，真正掌控黑暗的人才能够成为整个宇宙的王者！这是关皇大人的原话，现在我把它将给你听！甘特里斯，看在我们曾经同为好友的份上，我可以给你最后的一个机会，只要你乖乖的投降跟我回去，我保证关皇大人能够赐予你和我一样强大的能量！你修炼了二十几年却是丝毫没有突破战师门槛的迹象，但是只要你和我一样信奉黑暗的力量，你转眼之间就能够成为我这样的超级强者，又有什么不好呢，哈哈哈――”
　　一脸狞笑的看着眼前的甘特里斯，狄斯的双眼之中已经逐渐的出现了一些绿『色』的东西，不过不是晶莹的透绿，而是浓浓的有些恶心的惨绿『色』……
　　“你做梦――狄斯，当年我在光明神皇的面前宣誓的誓言我是永远都不会忘记的！黑暗联盟和日菲联盟，黑亚联盟的野心绝对不会实现的！沉溺于黑暗世界的心灵，是不可能得到宽恕和真正强大的力量！一定，一定会有人来组织你们！要动手杀我，就过来吧！”
　　站直了自己的身体，甘特里斯的脸上此刻出现了一种虔诚的神『色』，缓缓地闭上了自己的双眼，他很清楚自己和对方的差距，也不试图做些无谓的抵抗了，如果真的能够对抗面前的怪物，早就他们人员没有伤亡的时候就已经成功了，之所以闭上眼，是因为不想要看到眼前的好友动手时候那一副完全不像是原本的自己的可怕样子。
　　“哼，冥顽不化的人才永远得不到强大的力量！黑暗力量也是宇宙之中八大能量的一种，谁能够否认它的存在！你我既然不适合光之力，转修黑暗之力又有什么大不了的！这么想死的话，我就送你上……什么人――”
　　狄斯本来想要用右手彻底的结束甘特里斯的生命，哪里知道一步上前却是突然心头闪过了一丝警兆，想也不想的向着后面跃了一个身位，下一刻，一道蓝白『色』的光束已经从天而降，将他原本站立的地方轰出了一个半米深的大坑！
　　“嘿嘿，真不愧是拥有着那种恶心的能量的怪物，反应能力的确是相当一流，当初的那个家伙如果有你这样的实力没准我们想要收拾掉他还真的不容易！”
　　一架天蓝『色』的机甲缓缓地从半空之中落下，一个玩味的声音从里面传了出来，听上去这个机甲师的年纪并不大。
　　“你是什么人？为什么来管我们黑暗联盟军队的闲事？不要命了吗！”
　　不知道为何，从眼前这一架机甲上面狄斯能够感觉到一种死亡的威胁，心下凛然的同时则是警惕的看着对方，只是到了这个情况下他也没有启动自己的战甲……
　　“黑暗联盟军队之中的人？奇怪了，该不会像你这样的怪物是黑暗联盟创造出来的吧？『奶』『奶』的，这事情可就有些严重了……”
　　机甲之中的少年，也就是冷傲皱着眉头沉『吟』了一会，心下闪过一丝不妙的预感，接近的时候他一眼就认出了眼前这个狄斯的本质，虽然还披着一张人类的外皮，可是从那已经有些开裂的皮肤之上已经可以隐隐的看出底下那惨绿『色』的肌肤，这一幕让他想起了当初回到罗平孤儿院的那个时候，为了毒害自己黄天凡使用了一种生化毒素想要致自己于死地，可是后来却被冷傲用了些小手段让他自己服下了，这才有了之后让人倒胃的一幕，变成了一个绿『色』的怪物的黄天凡可是当初老院长带着三个副院长联手施展组合战技才解决掉的，那还是因为黄天凡本身是一个什么都不会的普通人！如果服下那毒素之前黄天凡有着不俗的战斗力，那出现的怪物会有多么的可怕，想想就已经让人不寒而栗了！
　　而此刻出现在这个山谷之中的狄斯显然就是这样的一个战士，虽然冷傲不确定他是不是服下了和当初黄天凡服下的一样的东西，可是从他身上散发出来的那一种熟悉的让人不舒服的能量和那隐约可见的惨绿『色』肌肤之中，冷傲几乎可以确定，狄斯早就已经不是人类，说的正确一点，他是进行过生化变异的生化人！
　　而狄斯眼看着面前的机甲之中只是传来喃喃自语的声音，冷傲却是没有回答他的问题，顿时有些生气了，沉声道：“臭小子，我不管你是什么人！有着这样庞大的机甲说明你还是一个有身份地位的公子爷了！奉劝你一句，黑暗联盟军队的内事你还是不要管的为好，要不然，在这个黑暗星上你还有你的家族都会没有立足之地！快点给我滚――”
　　因为完全吃不准眼前这一架机甲有着多少的战斗力，感受对方的实力也只能够朦朦胧胧的有一种危险的感觉，所以狄斯并不想要真的和冷傲对上，一般情况下，只要是在黑暗星上的居民只要听到黑暗联盟军队几个字就会聪明的闪开了，军队的事情普通的居民哪里敢管，一不小心那可是惹火上升，有着灭族的危险！
　　但是偏偏冷傲不属于那一类普通人，他本来就对那种恶心的变异人没有多少好感，狄斯又在他的面前这么的嚣张，拿出黑暗联盟来压他，他也是心中不爽到了极点！
　　“『奶』『奶』的，从来都只有小爷我教训别人，哪里轮得到别人来教训小爷我了？你这混球倒是真的把自己当回事了，别说你只是个黑暗联盟军之中不起眼的小人物，哪怕是你们的公主皇子小爷我都打过！还会怕了你小子不成――”
　　话音一落，冷傲也不从机甲之中出来，双手一拉『操』纵杆，freedom的右臂上举，『露』出了隐藏的光炮发『射』口，随手就是一发等离子中量炮呼啸而出！


第273章 狂暴化战斗形态！
　　“轰――”
　　等离子中量炮或许伤害不到一个j级的机甲战师，不过现在狄斯的身上没有穿着保护自己的战甲，更没有驾驶自己的机甲，面对着一个机甲战圣级别的超级高手的一击可没有这么容易抵抗了！
　　措手不及之下被冷傲如此直接的一个偷袭轰的整个身体都是向后飞去，不过让人惊叹的是，面对着这样毫无准备的偷袭，狄斯的身上依旧是没有半点的伤痕，从地上站起来之后，胸口只有一个被等离子光束贯穿了外衣之后留下的小洞口，却是没有半点的伤口留下！
　　“嘿嘿，不错！看来小爷我的判断没有错，你这家伙早就已经不是人类了！还是趁早把你的那张皮脱下来吧，你那绿『色』的身体小爷也不是没有见识过！”
　　坐在驾驶座上看着拍了拍身体安然无恙的从地上站起来的狄斯，冷傲也是确定了自己的猜测！果然眼前这个看上去充满着邪恶气息的家伙早就已经完成了生化变异！只是和当初的黄天凡不同的是，很明显狄斯不但没有失去自己的思想，更是能够很好的控制自己的力量！甚至于连人类的皮囊还能够保持在身体外表！
　　“混账――你到底是什么人！在知道了我的身份之后还敢向我动手，看来你对自己的身份和实力很有自信！只可惜，你已经看到了不应该看到的事情，今天，你只有死亡这一个下场！别以为有着机甲保护自己，就可以在我的面前自以为是！杀你，不需要多少力气！”
　　一句话说完，只见狄斯的双脚在地上重重的一顿之下，整个身体已经是飞跃上了半空，甚至于比freedom悬浮的位置还要高上几米！这还不是最恐怖的，让冷傲的双眼一阵收缩的是，狄斯举起来的右手突然之间膨胀了两倍有余，足有树干这么粗的右手整个的变成了那记忆中熟悉的惨绿『色』，还流淌着一些粘稠的恶心『液』体，不过这一只右手上五只锋利的爪子却不是开玩笑的，隔着机甲冷傲都能够感受到其中可怕的破坏力！
　　“『奶』『奶』的，终于『露』出本来面目了吗！真他妈的恶心的要死！这种怪物，也就只有黑暗联盟能够创造出来了！还是赶紧的在我面前消失吧――战技――火龙破！把你烧成灰烬，送你超度――”
　　皱着眉头看了一眼狄斯那恶心的右手，冷傲的双眼之中闪过一丝杀意，抬手拉动『操』纵杆让freedom行动起来闪开了对方的那一爪之后，配合着freedom的力量使用出了自己的战技！一条长达十六七米的火红『色』神龙突兀的出现在狄斯的面前，长大了嘴巴呼啸着冲向他！
　　可是下一刻，冷傲也是忍不住张大嘴巴惊呼出声，只见狄斯的嘴角带着一抹不屑的冷笑，面对火龙破的进攻根本不闪不避，反而是挥舞着自己的右手冲上前去，一爪狠狠的抓向了面前的火龙，身体完全由火属『性』的力量凝聚而成的火龙就这么被抓成了好几截，缓缓地消散在空气之中！而余势不减的狄斯则是趁着冷傲一时间没有反应过来，重重的将右手抓向了freedom的机体，竟然妄图使用自己的肉体力量硬抗机甲坚固的机体！
　　“砰――”
　　剧烈的碰撞声和机甲的摇晃终于是让冷傲情形了过来，以freedom的坚韧凭借狄斯的能力自然是根本不可能破坏的了，吃痛之下他飞速的后退，用惊骇的眼神深深的看了一眼freedom，也不急着继续的动手，沉声道：“竟然能够抵挡住我的龙爪！小子，你的机甲看来至少也有战圣的级别！哼哼，你到底是什么人？我不想要得罪一些有身份的家伙，但是黑暗联盟也不怕麻烦！如果你不肯说明你的身份，我只好杀人灭口了！”
　　惊讶的看了狄斯一眼，冷傲回道：“有意思，在感受到我的freedom的坚固程度后，你竟然还有能力说出对抗的话来！勇气真的是相当可嘉！嘿嘿，但是很可惜，今天就算是你投降，小爷我也绝对不会把你这样的怪物留在这个星球上危害人类的正常生活！什么生化变异战士，统统应该从宇宙之中消失才对！你的运气不好，送你上路的任务，我接下来！看招吧！赤龙破――”
　　知道普通的火龙破的力量无法对抗眼前的这个生化战士，冷傲输出自己的火属『性』能量，透过freedom的机体使用出了更强一些的赤龙破！这是将火属『性』的能量进一步的压缩之后形成的一个战技，当初天云・欣蕊面对这一招的时候也有些手忙脚『乱』的险些出丑！
　　“哼――雕虫小技也敢拿出来献丑！少在我面前装！你那点本事，根本动不了身为生化战士的我！就让你见识一下，什么才是生化战士的战斗形态吧！生化变身――”
　　感受到重新出现在半空之中那一条赤『色』的火龙身上可怕的压力，狄斯也是不敢大意，双拳紧握之后，全力的催动着自己体内的能量运转，一点点的从身体的胸腔开始整个人都是一点点的膨胀着，黄『色』的人类皮囊也是开始一点点的被撑破，将里面惨绿『色』的真正外表皮『露』了出来！光是从颜『色』上看，和那个时候的黄天凡是如出一辙！
　　“终于变身了啊！这样应该会有点意思了吧……正好可以拿你这小子试试我的freedom的真正战斗力，小爷我不适用强大的光能武器，但愿你别让我失望了！上吧赤龙！如果他没有办法抵挡你的热量，就没有资格和小爷我动手！去把他烧成灰烬！”
　　随着冷傲的一声令下，停在半空的赤『色』巨龙也是开始了行动，仰天一声仿佛真龙一般的咆哮，“吼――”
　　庞大的龙体转瞬之间已经冲向来还在一点点的膨胀着的狄斯，惨绿『色』恶心的『液』体已经大量的滴落在他的脚边，此刻的狄斯身高已经接近三米，站在freedom的面前至少能够有大半个腿的高度！
　　“嗷――”
　　一阵似狼非狼的咆哮声过后，已经完全没有了人类外形的狄斯整张脸都是扭曲成一个恶心的肉团，还在慢慢的膨胀向着什么东西演变着，可是因为赤龙已经攻到，他也是必须做出应对！
　　没有花哨的战技，简简单单的只是伸出自己的双手挡在身前，将赤龙的龙头生生抓在手中，惨绿『色』的光芒接连的闪动之后，赤龙的整个身体都被完全的撕裂开来！好在这一条赤龙只是火属『性』能量形成的，要不然眼前这一幕必定是充满了血腥！
　　“『奶』『奶』的，这也太变态了吧？他的双手到底是什么做的？竟然可以握住能量并且撕裂它？不对……应该是那种绿『色』的能量搞的鬼！可恶，看来不拿出点真本事，还不容易搞定这玩意啊！”
　　无疑狄斯展现出来的实力完全超出了冷傲的想象，当初黄天凡一个什么都不会的普通人进行了生化变异之后展现出来的能力就差点让四个c级和d级的战士招架不住，现在这个狄斯不但和这生化毒素融合的更加完美，更是本身就有不俗的战斗力，两者一结合，就产生了这么一个怪物出来，让冷傲都是觉得有些棘手了！当然这是建立在没有动用自己战圣级别的力量进攻的前提下，否则，狄斯连一个回合都坚持不住！
　　“嗷――”
　　“小子，看到了我的变身，你注定已经没有活路了！也不差这么一点，我就让你亲身体验一下，什么叫做真正的绝望！狂暴化战斗形态――我要把你，连同你的那一堆破铜烂铁，全都撕成粉碎――哈哈哈哈――”
　　很显然完成这个变身之后的狄斯还保留着自己清晰地神智，可是因为没有飞行的能力，面对着悬浮在空中的freedom，他并没有很好的应对之法，所以他决定使用自己还控制的不是很熟练的终极变身！只要进入了狂暴化战斗形态，他就能够在一瞬间爆发出惊人的速度和能量，只要击溃了freedom，在他看来冷傲不过是板上钉钉的鱼肉罢了！
　　在冷傲站在另一边已经半跪在地上的甘特里斯目瞪口呆的注视下，只见已经有着三米高的身材的狄斯的整个身体一点点的被那种粘稠的惨绿『色』『液』体笼罩进去，逐渐的形成了一个巨大的蛋形模样的东西，而且随着一道道绿『色』的光芒闪过，这个巨蛋还在逐渐的膨胀着，差不多十几秒钟的时间过后，巨蛋外表的『液』体逐渐的收拢回去，不同于一般怪物的破茧而出，所谓的狂暴化战斗形态竟然是将体外的能量一点点的收回自己的体内，当狄斯重新的出现在两个人的面前的时候，身高已经超过了五米，一双巨大的爪子也有两米多长，四肢更是粗壮到足以媲美一般的大树，最让人惊惧的还是他的脑袋，除了绿幽幽的眼睛和一张『露』着一对长长的獠牙的嘴巴外，所有的轮廓都是看不出来原本的面目，特别是那粘稠的绿『色』『液』体还在慢慢的流淌着，更是让人一阵阵的反胃！


第274章 磁量剑！
　　“『奶』『奶』的熊啊！还真是越狂暴越变态！这种东西还能够称之为人类吗？妈的，为了追求这么一点可怜的能量把自己弄成这么人不人鬼不鬼的模样，真是可悲的家伙！”
　　过了好半天冷傲才算是从震撼之中反应过来，眼前的狄斯和一开始见到时候的那个白白净净的样子完全就是两个模样，或者说是两种生物都行！
　　可是，外表的恶心归恶心，就在冷傲想要抢先动手彻底消灭掉这怪物的时候，异变发生，狄斯的速度之快完全出乎了他的想象，冷傲只是看到荧幕之中狄斯原本所在的位置绿『色』的光芒一闪而过，下一刻，就突然感觉到freedom一阵剧烈的震颤，机甲的后背竟然已经遭受到了袭击！
　　“什么……怎么可能！这，瞬间移动差不多只有这种速度了吧！开什么国际玩笑，要不要这么变态！”
　　只是来的及骂了一句，冷傲的双手刚刚紧握着『操』纵杆想要移动freedom的机体的时候，就感觉到一阵更加剧烈的摇晃从头顶上空传来，差一点他就要从驾驶座上跌落出去！
　　“妈的！还有完没完！真的以为老子是好欺负的不成！给我安分点！战技――大地守护！我看你从什么地方来！”
　　被连续的两次敲打，冷傲终于是怒了，身上的大地之力于机甲牵连在一起，一道棕黄『色』的能量屏障迅速的浮现在freedom的机体之外，将它完全的包裹在其中，随后一道剧烈的撞击击打在那一个屏障之上，不过以冷傲的实力施展出来的大地守护又怎么可能是这么容易突破的，仅仅是『荡』漾起了一些波纹，却是没有半点的损坏！
　　“砰――”
　　知道一时间突破不了这个能量护盾的狄斯也是已经没有了继续停留在半空之中的余力，庞大的身躯重重返回到了地面上，双脚陷在土地之中，仰着头阴冷的看着空中的freedom，也不知道是不是因为这所谓的狂暴化战斗形态让他的神智终于是有些不怎么清楚，这一刻他却是没有说一句话，只是重重的喘着粗气！
　　“哼哼，老实点了吗！差不多轮到小爷我反击了！受死吧――”
　　长长地呼出一口气后，冷傲重新的稳固了自己的身子，撤去了freedom周围的大地守护的能量之后，双手猛拉『操』纵杆向着地面俯冲而去，从freedom的右臂之上伸出了一把闪耀着白『色』光芒的能量剑，一剑朝着狄斯的脑袋削去！
　　“嗷――”
　　又是一声剧烈的咆哮声过后，面对着俯冲下来的机甲，狄斯竟然一点都不惧怕，双手上举做出了一副想要将freedom抓住的架势！对于自身力量的绝对自信才会让他有着这样的打算！
　　“切――不自量力的怪物，就凭你那点能耐，想要抓住我的freedom！还是等下辈子吧！你不是自认为速度很快么，我就来和你比比看！机甲瞬步――”
　　双眼之中闪过了一丝冰冷，冷傲的双脚和双手几乎是同一时间动了起来，双手的『操』纵杆极快的改变着freedom的行进方向，而双脚踩踏的动力和减速系统则是改变着freedom的前进频率，一瞬间出现在狄斯眼前的就是一阵虚晃的幻影，仿佛眼前出现了许多个freedom一样，看不清楚到底真正的本体是哪一个！
　　可即便是这样，狄斯还是没有半点后退的意思，相反的那一双惨绿『色』的眼神之中好像是闪过了一丝嘲讽，不退反进的朝着面前的一系列影子冲了上去，双臂向着四周看似胡『乱』的挥舞着，好像想要凑巧抓住freedom的本体一般。
　　“哼――找死！在等离子光剑的切割下，我看你还能不能够活的了！死吧――”
　　不屑的看着衣服没头没脑『乱』打的狄斯，冷傲熟练地『操』纵着freedom一个漂亮的转身已经来到了他的身后，手中光剑已经距离狄斯的脑袋只有不到半米的距离了！
　　“等等主人――不能这样进攻，生化变异战士的体『液』能够腐蚀光能――”
　　小梦的声音虽然响了起来，可是已经有些晚了，冷傲一愣神之下，手上的动作却是已经停不下来了，光剑已经深深的切入到了狄斯的脑袋之中，可是仅仅切入了十几公分就再也没有办法前进了，对于那个硕大的脑袋来说，十几公分的距离，根本是毫无感觉！果然，感受到身后的进攻，狄斯的身子慢慢的转了过来，长着长长的獠牙的嘴角仿佛是浮现出一丝轻蔑的微笑般，伸出双爪狠狠的拍向了freedom……
　　“砰――”
　　又是和之前一模一样的剧烈摇晃传入了驾驶舱之中，不过让冷傲有些惊讶的是，被如此巨大的力量拍在身上，右手的光剑竟然还是嵌在狄斯的脑袋上根本拔不出来，正因为如此，狄斯的两掌又是继续的轰了过来，这一次他的目标是freedom胸口的驾驶舱位置！显然他已经感受到了这一架机甲的坚固和牢不可摧，想要隔着机甲活活将驾驶舱内的冷傲震死！
　　“妈的……这是怎么回事？等离子光剑不是光能形成的能量剑么？那种绿『色』的『液』体能够将能量禁锢住？开什么玩笑……”
　　拼命地拉动自己的『操』纵杆想要将右手的光剑从狄斯的脖子上拔出来，可是半天都没有什么反应，除了将对方的身体带着一起移动外，光剑完全脱离不了对方的身体，这么做的后果就是，狄斯可以肆无忌惮的近距离进攻着freedom的机体！根本不用担心freedom会使用本身的飞行和移动速度脱离！
　　“主人，生化战士的体『液』是由生化毒素吞噬了原本的血『液』变异而成的『液』体，能够将绝大部分的光能慢慢的吞噬腐蚀，是一种可怕的东西！我没有及时提醒您，真是不好意思……”
　　小梦抱歉的声音从面前的荧幕之中传来，这一刻她倒是老实的没有和冷傲抬杠，显然之前的疏忽她也是有些不好意思。
　　“哎，现在也不是道歉的时候吧，小梦，有没有什么办法脱离这东西？被这么夹着freedom的战斗力根本就发挥不出来……”
　　冷傲现在的心情可是有些焦急了，要不是拉不下这个面子，他早就让小梦打开舱门放自己出去亲自教训一顿那个混账了！以战圣级别的战斗力，对付一只小怪物根本不用这么的麻烦！可是在机甲之中，冷傲的控制能力还是稍微差了一些。
　　“其实……没有必要这么麻烦啊！这个生化战士只是不完全体，进行了狂暴化战斗形态之后还是没有达到n级的战斗力，防御和再生的能力肯定也是有限的很，只要启动freedom自带的磁量剑的力量，就可以一剑彻底摧毁它了……”
　　小梦弱弱的声音传入冷傲的耳中，让他稍微的愣了一下，下意识的开口问道：“磁量剑……什么是磁量剑？freedom还有这样的武器带着？”
　　得到这一架机甲已经有着不少的时间了，可是他从来没有听到小梦提起过所谓的磁量剑，在他印象之中freedom除了一些基本的光武器装备之外，并没有什么特殊的武器，现在乍一听到“磁量剑”这几个字，着实让冷傲有些发蒙。
　　“这个……其实，我也是刚刚想起来的，freedom的机体之内有一个武器舱，那里存放着一些当初没有丢失掉的能够简易携带的武器，其中就有转破各种邪恶之力的磁量剑，好像我的记忆系统稍微的恢复了一些。”
　　“这样也行……不早说！早知道如此小爷我也不用这么麻烦了啊！快点，把磁量剑调出来啊！”
　　冷傲已经有些急不可耐的想要看看到底所谓的磁量剑有多少的能力，急声的催促之下，只见freedom的机体后背的位置四翼慢慢向着两边分开，随后一个并不如何狭隘的空间『露』了出来，一把看上去并不起眼的白『色』长剑静静的呆在那里，或许是沉寂了太长的时间，这把磁量剑上布满了灰尘，实在是有些破烂不堪。
　　“就……就这把破剑也能够对付这个怪物？你……你真的确定……”
　　当磁量剑被握在freedom的手中之后，冷傲眨了眨自己的眼睛，有些不确定的开口向着面前的小梦问道，不论怎么看，这一把破剑也不像是什么牛『逼』的武器……
　　“嘿嘿，主人，您有时间怀疑这一把磁量剑的威力，还不如实际的验证使用一下呢，freedom的机体虽然不可能被这怪物毁坏，但是你这么始终摇晃着也很不舒服的是吧？”
　　眨了眨自己美丽的大眼睛，荧幕之中的小梦用一种调笑的语气对着冷傲开口道，要是外边的狄斯知道在自己如此死命的拍打之下对方竟然还有闲情开玩笑，是不是连死的心都有了！


第275章 三方密谈，大军集合！
　　“试试么……那的确是个不错的办法，可是，我该怎么做？直接的用剑去砍么？要是连这一只左手都报销了，恐怕freedom真的要拖着一个大累赘了……”
　　仅剩的左手让冷傲出手都变得有些小心翼翼了起来，因为右手现在还夹在狄斯的脖颈之上，所以握着磁量剑的只能够是平时不怎么使用的左手，可是一旦这磁量剑不能够结束掉这怪物的话，或许真的只能够动用光武器彻底的结束它了，这让冷傲的心中就会有些不甘心，全凭能量强大的胜利，一点成就感都没有！
　　不过担心归担心，至少现在冷傲是想不到更好的办法来对抗这个死缠烂打的怪物，把心一横，冷傲也顾不上是不是会破坏掉手中的磁量剑，将自身的火属『性』能量一点点的注入到了剑中，下一刻，惊异的一幕就出现了！
　　“滋滋滋滋――”
　　接受到冷傲的能量注入之后，磁量剑的外表发生了天翻地覆的变化，不知道是用什么样的材质制作而成的磁量剑就这么发出一阵阵电磁波发『射』时候的声响，一道道蓝紫『色』的光芒浮现在磁量剑上，整把剑都是展现出一种无论伦比的耀眼光芒，三米多长的长剑握在freedom的手中，衬托着它十米多高的身躯，两者的搭配相得益彰！
　　“嘿嘿，好样的！原来这所谓的磁量剑是需要能量的推动才能够发挥出力量的！就让我看看你有多大能耐吧！磁量剑――”
　　紧握着手中光芒闪耀的长剑，冷傲控制着freedom的左手高高的举起，一剑狠狠的从头往下直接的将狄斯的整个身躯劈成了两半！连一丝一毫的阻碍都没有遇到！磁量剑的威力不是普通的等离子光剑能够相比的，特殊制造的磁量剑有着破除邪恶之力的能力，可怜狄斯的生化变异体正好是邪恶至极的能量属『性』，在磁量剑的面前正好是遇到了克星，他根本还没有反应过来，就已经被斩成了两半！而且因为大脑中枢被切碎，他的重生能力也是不可能施展出来，两半尸体在地上逐渐的化成一滩绿『色』的『液』体。
　　“这么简单就完事了？『奶』『奶』的，刚刚浪费了小爷这么多的时间和这玩意纠缠，现在连简单的一剑都挡不住就嗝屁了？是对手太弱，还是小爷的武器太强了……”
　　呆呆的看着地面上的那一滩绿『色』的『液』体，冷傲一时间还没有反应过来之前激烈的战斗就这么容易能够结束了，他还打算挥舞着这磁量剑好好地连连自己的剑法呢！来这个世界这么长的时间了，以前的战斗都是依赖自己的强大的能量，现在的战斗更多的依靠战甲和机甲的辅助，都快要忘记自己的剑法招数了！可是哪里想到，仅仅是一剑下去，狄斯就彻底交代了，这未免让他觉得相当无趣！有时候结束的太快的战斗也是没有多少乐趣可言的。
　　不管冷傲再怎么不甘心，已经结束的战斗也是不可能重新再来一次了，无奈的摇了摇头，看了一眼还呆愣在原地用震撼的眼神看着自己的机甲的甘特里斯，冷傲沉『吟』了一会，还是打开了freedom的驾驶舱从空中一跃而下，他还有些事情需要询问下这个人。
　　而同一时间，在距离冷傲所在的位置差不多上万公里远的地方，一个建造的十分完善的城市正中央，那个高耸入云的建筑物最高层，聚集着十几个人，要是有人向着这里看上一眼，或许会忍不住倒吸一口冷气，因为出现在这里的，都是整个宇宙之中也是响当当的大人物！不论哪一个，都是动动脚能够烫宇宙抖上一抖的存在！
　　“天鸿・关皇！我们按照你的意思已经把星河号暂时派遣到那个落后的低等星系之中，可是现在传来的消息却说是星河号被抢夺走了？这可是我们日菲联盟花了巨资打造一艘高级母舰，有着进攻中等星系的恐怖武器，这说没有就没有了，你们黑暗联盟是不是该给我一个交代！”
　　一张直径十多米的大圆桌之上，却只是端坐着三个人，下首左手边的一个留着一撇小胡子的中年男子怒视着坐在上首位的那个看上去年纪不是很大的中年男子，沉声的开口问道！
　　这三个人的身份换了任何一个有点见识的人都能够认出来，上首位置的那一个自然不必说，就是黑暗联盟最大的领袖，天鸿・云梦和天鸿・霸皇这一对姐弟的亲生父亲，天鸿・关皇！而开口的那个看上去有些猥琐的男子则是日菲联盟的盟主，佐藤刚太，三个联盟的最高统治者齐聚在一起是数千年来都没有过的事情了，如今这一代的三个统治者能够如此坐下来商谈，可见又有不得了的大事情要发生了！只是知道这件事的人，或许就只有站在周围的那十几个身穿正装的男女罢了。
　　微笑的转了转自己右手上的一个扳指模样的东西，天鸿・关皇的脸上带着一丝平静的微笑，缓缓地开口道：“佐藤盟主，不需要这么大的火气，根据梦儿和皇儿传回来的报告，抢走你们的星河号的不过是一个突然崛起的小家伙罢了，一艘高级母舰的损失对你们来说并不是什么需要斤斤计较的大事吧，既然那小家伙想要，就借给他玩上一段时间又有什么干系，难不成你还担心他驾驶星河号去进攻你们的日菲星不成。”
　　“哼――天鸿盟主，要是换了平时，我们肯定不会担心，但是现在可是七大联盟最关键的战斗即将来临之时！天知道那个少年是不是别的联盟派过来的！一旦被他们打探到什么情报，我们的战略可是要出现大问题的！”
　　一边的利图亚夫接过话茬，沉声的开口道！
　　“呵呵，那就更不需要担心了！想必两位都是已经听说了吧，在那个叫做罗陈星的星球上发生的一切！七大联盟早就已经瞄准了出世的九州神器！我们的人为了寻找freedom已经暴『露』了自己的行踪，虽然全灭了其他的人，偏偏神圣联盟的那些战士们还真的不好对付，现在恐怕四大联盟都已经知道了我们即将发难的计划，既然都已经到了这个份上，我们又有什么好隐藏的呢，大方一点，自然一点才能够进一步激发战士们的斗志！”
　　很显然对于心理的把握天鸿・关皇的本事更加的高一些，这话一说出口，顿时另外的两个盟主就有些沉默了，对视了一眼之后，还是黑亚联盟的盟主利图亚夫开口道：“天鸿盟主这话倒是说得不错！七大联盟彼此争斗不休，谁也不服谁！我们三大联盟秘密达成协议的事情必定是另外的四大联盟始料不及的！现在尽管他们发现了这个秘密，可是想要做出应对已经没有足够的时间了！哼哼，我就不信了，那群争斗了几万年的家伙们还会真的和我们一样结成同盟共同对敌！只要在他们清醒过来之前将对方逐一的各个击破，到时候，整个宇宙就都是我们的了！”
　　眼神之中闪烁着一阵阵兴奋的光芒，一想到以后统一了整个宇宙之后的美好画面，利图亚夫的脸上就忍不住浮现出一种期待和狂喜，可是他没有看到的是，出现在佐藤刚太和天鸿・关皇眼底深处的那一抹不屑和嘲讽！所谓的战争，原本就是在合作，背叛，再合作再到背叛的无止尽轮回之中发展下去的，谁没有能够警惕的对待每一次的所谓合作，认真的预防随时可能到来的失败，就注定会成为一个失败者！
　　“啪啪啪啪――”
　　鼓掌拍了几下，天鸿・关皇的脸上还是保持着那一种淡然的微笑，轻声道：“我就在这里先祝愿一下利图亚夫盟主的美好愿望能够顺利的实现吧！只是在那之前我必须要确定一些事情，你们的战略部署是不是按照计划完全的完成了？一旦开战，可没有多少时间来给你们进行调兵遣将，宇宙战争的爆发，直到结束，都是没有停止喘息的时间的哦！因为你快，敌人很有可能比你更快……”
　　“这一点你大可以放心！天鸿盟主，我黑亚联盟五千万军队早已在暗河星系的边缘集结！只等开战的指令一下打，就直『逼』神圣联盟的领域内！到时候，定打他们一个措手不及！哼哼！”
　　“我们日菲联盟的四千万军队也已经在另一边集合，进攻东欧联盟和北美联盟所在之处，只需要三个小时的时间就足够了！”
　　满意的对着两个盟主点了点头，天鸿・关皇慢慢的从椅子上站了起来，遥遥的望着窗外美丽的景『色』，眼神之中闪过一丝难以捉『摸』的光芒，过了许久才轻声道：“既然如此，也不需要等待什么了，再过三天，我们就动手吧，这个宇宙，需要一个新的秩序和管理……”


第276章 星际战争爆发！
　　黑石岛上，两千多个人等了一个多小时的时间才终于是看到了freedom缓缓地飞了过来，从驾驶舱之中出来的冷傲，身边却是带着一个不到三十岁的男子，只是他的情况看上去不是那么的好，全身上下都是充满了大大小小的伤口，要不是冷傲使用自己的光属『性』能量对他进行了一些简单的治疗，也许他早就已经死了。
　　“冷小子，你可终于是回来了啊！你该不会真的让freedom去环绕这个星球了吧？以黑暗星的科技水平，很有可能会把你发现的！”
　　刚一落地，心急如焚的黄老头就已经迎了上来，大声的对他开口道！
　　“嘿嘿，放心吧黄老头，我知道轻重！我只是驾驶freedom往不远的地方飞行了一下罢了，路上遇到了一些事情所以才会被耽搁了，怎么样，你们找到了转移矿脉的方法了吗？”
　　冷傲微笑的摆了摆手安慰了对方一句，随后出声追问道，他最关心的还是能不能够把海底的把那一个巨大的宝藏转移走！以那些\量石的储备，只要给他们足够的时间安心的发展，绝对能够创造出一个不下于七大联盟的势力来！
　　“不行啊……我估算了一下，海底的……他是谁？”
　　黄老头本来想要把自己的分析说给冷傲听，一转头却是刚好看到了站在冷傲边上的那个男子一脸好奇的看着他们，顿时警惕的开口问道！
　　“嗷，差点忘了这件事了嘿嘿，这是我刚刚交到的一个朋友，他叫做甘特里斯，是东欧联盟的一个神圣骑士，被一个西昔日的同伴追杀，被我救下之后决定跟着我好好地见见世面，所以我就把他带回来了，不用担心，你放心的说吧，都是自己人而已！”
　　拍了拍边上的甘特里斯的肩膀，冷傲一脸轻松的开口道！只是他没有说明的是，之所以他会对甘特里斯如此的放心，当然还是用了一些足以让自己放心的手段的！以他上一世的经验和控制别人的手段，稍微的用些小把戏把甘特里斯牢牢地掌控在自己的手中为自己所用还是没有什么问题的！至于到底是怎么做到的，这就不好意思拿出来说明了，所以冷傲只是含糊的带过。
　　听到冷傲这么说，黄老头也是安心的点了点头，随后紧锁眉头开口道：“冷小子，这件事情怕是有些不好办啊！以海底的矿脉储备量，我们想要全部的转移走，使用星河号的全部承载量也需要搬运五十多次！就算是用上这里的全部人手，恐怕也需要星河号运送四十次左右才能够做到完全的转移，万一在转移的过程中引起了黑暗联盟的注意，事情就不好办了……”
　　“要这么多次么……以星河号的承载量竟然都要五十多次才能够运完？可恶！还不知道要运到什么地方去，要是路途太远的话，如此频繁的来回移动，肯定会引起有心人的注意的！怎么办……当初的那个自由之神到底是使用什么方法转移这矿脉的，难道真是使用了神力？”
　　皱了皱自己的眉头，一时间冷傲也是显得有些犹豫了起来，说起来现在freedom的能量算是被补充完全了，可是除了得到了一把磁量剑的超级武器之外，其它和之前也没有什么两样，根本不知道到底这一架机甲有着什么样的能力移动一整个矿脉！
　　想了一会也没有个所以然，冷傲懊恼的摇了摇头，开口道：“算了，不去想了！反正暂时黑石岛应该是安全的！红儿，让你的血煞军团配合金煞军团和土煞军团的战士们盯紧整个黑石岛的周围，不论什么人接近都要警惕！在我想到更好的方法和地点来转移这些\量石之前，我们必须要做好防御工作，要是再有人敢登岛，就给我杀了！哼哼，小爷我也当一回岛主好了！”
　　因为暂时对于整个黑暗星都不是很熟悉，贸然的转移黑石岛上的财富绝对是不保险的一件事情，反正暂时底下的\量石还不会造成什么巨大的威胁，他应该有足够的时间来好好地熟悉周围的地形，找到合适的地点和方法之后再行动不迟！毕竟有着星河号在他们手中，足以抵挡一般的进攻了，要知道，现在的星河号完全不用担心能量损耗的问题！这么多的\量石，哪怕是接连不停的消耗使用，没有个成千上万年的夜消耗不完！
　　打定了主意之后，冷傲一行人就暂时在黑石岛上居住了下来，偌大的一个岛屿上驻扎两千多个人那是一点问题都没有！而冷傲在接下来的两天之中也是驾驶着freedom去探查了周围的地形，在茫茫大海之上其实有着数不清的岛屿，相对算起来黑石岛不算是中心地带的岛屿，可也不够偏远和安全，否则那些人也不可能找到这个岛屿上来！
　　两天的探测因为冷傲需要提防黑暗星上扫面系统不敢使用百分百的能力，所以进度实在是有些慢，一时间找不到什么更好的地方来隐居发展，可是，就在他第三天的出去之时，异变终于开始了……
　　“咻咻咻――”
　　和前两天一样的架势freedom出门，可是还不等冷傲飞出多远的距离，突然看到了大量的机甲从远处向着这一边飞过来，一愣生之下，冷傲连忙控制着freedom一头扎入了水中隐匿身形！本来他以为是自己被发现了，不过很快就意识到不是，因为那些机甲虽然充满了斗志，却暂时没有战斗的打算，显然是做好了长途跋涉的准备，这才刚刚启动没有多久，目标很有可能是黑暗星的外宇宙……
　　“怎么回事……怎么会有这么多的机甲同时出动了？而且，这些应该是黑暗军团之中标准配置的机甲！他们想去做什么，竟然派出这么大数量的战士？难道又有什么宝贝出世？不对不对……从他们的身上，分明感受到了一种凛冽的杀气和战意！这不是去夺宝的气势，更像是上战场，难道……”
　　冷傲小心的控制freedom躲在海底，看着头顶的海面上呼啸而过的一架架机甲，他的大脑飞快的转动了起来，不得不说他的确是一个很聪明的人，几下就已经把对方的目的猜的八九不离十，只可惜，他宁愿自己是猜错了！
　　“小梦，能够确定这些机甲的行进路线是哪里吗？会不会经过黑石岛的上空？”
　　突然想到现在的黑石岛上可是停留着庞大的高级母舰星河号和自己的一众亲人属下，要是遇到了这么大数量的正规军队，先不说能不能够抵挡住，至少巨大的损失是免不了的！所以他急声的向着智能系统小梦开口问道！
　　荧幕之中光芒一闪，小梦绝『色』的身姿已经出现在上边，眨了眨自己的大眼睛，用安慰的语气开口道：“放心吧主人，我早就在观察计算这些气势汹汹的机甲的前进路线了，他们会在几十公里外开始想着空中进发，目的应该是外太空没有错！不会经过黑石岛的！只是，这么大数量的黑暗军团，我想，有什么大事情要发生了呢……”
　　即便是小梦也是已经预感到了一股硝烟的气味，可是她的语气之中却是有着隐隐的期待，仿佛等不及的想要看看接下来师太的发展一般！看的冷傲一时间有些目瞪口呆！
　　“嘿嘿，没有想到你倒是一个有着暴力倾向的智能系统哇小梦！你应该也猜到了吧，如果那个女人的话不是骗人的，这一次以黑暗联盟为首的三大联盟真的是想要挑起一些事端了！只是不知道，他们到底能够做到什么样的程度！能够追上去看看吗？以freedom的隐匿程序，是不能够避开那些机甲的扫描系统？”
　　冷傲的心中也是同样的没有那么平静，『舔』了『舔』自己的嘴唇，用期待的语气开口问道！
　　“嘿嘿，你猜呢？可不要小看了我和freedom哦！”
　　虽然没有直面的回答，可是从小梦的神情和语气之中，冷傲已经得到了自己想要的答案！兴奋的一声狂吼，“很好！那么，就让我们去见识一下真正的星际战争吧！启动――”
　　双手猛的拉动『操』纵杆，只见从freedom的机体之上出现了一道亮丽的天蓝『色』光芒，逐渐的将机体包裹在其中，随后竟然一点点的消失在海底，缓缓地排开了海水之后，跟随着那些黑『色』的军用机甲飞上了太空，第一眼，冷傲就被眼前的情景惊呆了！
　　“我的乖乖……这，这也太他妈的壮观了吧！”
　　透过freedom的荧幕，出现在冷傲面前的是一眼根本望不到头的黑『色』机甲战队，密密麻麻的少说也有上百万的数量！更让他呆滞的是，在这些机甲的中间还停留了数十艘体积不下于星河号的高级母舰和上百艘体积稍小一些的中低级母舰，更是有着上千数量的普通战舰，最恐怖的是，在整个军队的正中央，停留着一艘体长超过了万米的恐怖母舰，这也是战斗能力比之高级母舰更加恐怖的特级母舰，有着毁灭一整个星系的能量！


第277章 不插手为妙……
　　“第一军集合完毕！准备登舰！”
　　“第二军集合完毕！准备登舰！”
　　“第三军集合完毕！准备登舰！”……
　　在冷傲惊骇的注视着眼前这一幕的时候，只见那一些已经整齐的排列好的军队之中传来了一个接着一个的汇报声！差不多十万人左右的机甲一组全都缓缓地进入了周围的母舰，惊人的效率让这上百万数量的军队仅仅用了不到一个小时的时间就已经完全的登舰完毕！此刻整个外太空之中除了那一艘艘的战舰和母舰之外，已经连一架机甲都已经不剩下了，当然不算隐匿在一边的冷傲！
　　“他『奶』『奶』的，好一个高效率的行动！就算是小爷训练出来的三大军团差不多也只有这点程度了！看来黑暗联盟的那个老家伙的确是个人物！让小爷都不得不佩服他一下了！期待我们的见面呢，嘿嘿……”
　　赞叹的看着眼前整装待发的数千艘母舰和战舰，装载着恐怖战力的母舰和战舰一旦侵入到另外四大联盟的领域之内，绝对能够造成十分严重的后果！这一点冷傲也是相当的清楚！百万的军队，这可不是开玩笑的！但是，如果认为这已经是黑暗联盟的全部战斗力，那可就错了……
　　“小心点，从左右两侧都过来了上百艘的母舰！还有更多的战舰！它们的扫面系统更加厉害，注意不要让freedom被发现了！要是同时遭受到这么多的打击，我不保证freedom能够抵挡住！”
　　小梦急切的催促声传入冷傲的耳中，惊讶的看着左上方的电子光热扫描仪之中几乎充满了整个屏幕的红点，冷傲的心中顿时一紧，连忙小心的控制了自己的能量，同时让freedom的机体退得更远一些！随时都能够返回到黑暗星之中！不过好奇心的趋势下，让冷傲想要真正的看清楚黑暗联盟的战斗力有多强，并没有急着离开这是非之地。
　　在他伸长了脖子的注视下，只见freedom的荧幕之中慢慢的浮现出来四周的影像，当先的还是两艘长达万米的恐怖特级母舰！紧跟随在其后的则是数千艘的初级，中级，还有高级母舰和各自的战舰舰队，三方的舰队加在一起，已经有着超越一万的恐怖数量！如果按照之前的比例计算聚集在这里的黑暗联盟的战士的数量，怕是已经无限接近甚至于超越了千万！这相当于一个小星球上的总人口数量！而且，不出意外这些战士全都配备着自己的战甲乃至于机甲！一旦全都从战舰和母舰之中出现，能够造成多么恐怖的破坏力，光是想想就让冷傲整个人不寒而栗！数万年的积淀，能够造成的效果就是这样，光是一个黑暗联盟不确定是否完全的战力已经有着千万！
　　“『奶』『奶』的……这个玩笑开大了！亏得老子还以为所谓的七大联盟没有什么了不起的，现在看来，是小爷我的见识有点浅薄了！该死的，和当初的赤谷大陆不同，这可是广阔无边的整个宇宙的生命体发展了不知道多少年的沉淀！仅仅一个联盟就有这么多的战斗部队，要是七个联盟加起来，再加上那些小势力，那该有多少战斗力……”
　　一想起自己上一世所在的那个狭隘的世界，冷傲就觉得头皮一阵发麻，那个时候的赤谷大陆虽然算得上是一个广阔的大陆，可是数十万的大军都已经是足以横扫整个大陆了，要是聚集了百万以上的军队，那应该能够统一整个大陆没有问题了！至于千万的战斗力，那是想都没有想过！因此眼前的这一幕，着实让冷傲的小心脏狠狠的跳动了几下！想要平复下来，不是一时半会能够办到的事情！
　　可是，冷傲如果想要就这么放松下来还是有些早了，三面的舰队集合之后，黑暗联盟的军队显然还远不止此，只见从左侧而来的那一艘特级母舰之上传出了一个电波模样的东西发送到了之前停留在黑暗星外边的那一艘特级母舰之上，显然是在交流着什么，随着三艘特级母舰之间不断的信息交流，从更远的地方竟然又是出现了一支密密麻麻的舰队！数量丝毫不比之前的两支少！
　　“妈呀……这还有完没完？这混账的黑暗联盟到底有多少军队啊？怎么还来……”
　　目瞪口呆的看着那缓缓巨龙过来的又一支黑暗联盟的舰队，冷傲的大脑一时间都是有些接受不了这样的刺激，今天短短的一个多小时的时间给他的刺激或许要比两辈子加起来的刺激还要大！本以为自己有着近千数量的属下应该是小有势力了，可是现在看起来，和黑暗联盟这种真正的大势力相比较起来，他还根本不够看的！人家的千万军队每一个人『射』出一发最简单的等离子光束就能够将冷傲的所有属下全军覆没了！这就是数量庞大的优势！
　　“全军听令！日菲联盟的四千万军队目标是神圣联盟，黑亚联盟的五千万军队用来对抗东欧和北美联盟！我军的主要对手是另一面的华夏联盟！这个曾经统一过几乎整个宇宙的联盟虽然现在看上去不景气，但是我们绝对不能够轻视对手的实力！我们要用最快的速度直接通过华夏联盟的中央星系银河系，占领大地母星――地球！然后去帮助黑亚联盟一起对抗东欧联盟和北美联盟！这就是我们的作战计划，都听清楚了没有？”
　　就在冷傲呆滞的时候，小梦波捉到了一个从最开始的那一艘特级母舰上边传向所有母舰和战舰的高频电波，翻译过来之后，却是这样的一段话！
　　“四千万……还有五千万！『奶』『奶』的熊啊……这都是什么和什么！竟然有这么多的军队？这他妈的真的是想要打星际战争了啊！赤谷大陆所有能够战斗的人加起来，恐怕也没有这个数量的一半……这才两个联盟的战斗数量，这，这也太……”
　　喃喃自语的盯着眼前屏幕上密密麻麻的舰队，冷傲的嘴角只剩下无奈的苦笑了，其实如果没有这偶然之间的撞见，冷傲还想着在黑暗联盟联手日菲联盟和黑亚联盟发难的时候，自己是不是可以趁着这个机会浑水『摸』鱼的占点小便宜，要是能够拉拢一批战力或者说得到一些机甲，母舰或者是制作原料什么的就再好不过了！
　　只是这个想法从这一刻开始就彻底的宣布告费了！看看人家的军力储备，先不看里面的那四千万，五千万的战士有着怎样的战斗力，至少能够拥有着机甲的也是d级以上的战士了！如此庞大数量的军队哪怕全都是d级的机甲战士，也能够完全的摧毁冷傲那可怜的近千个手下了，这一趟浑水，看来是淌不了了！
　　“『奶』『奶』的，好在小爷我的运气不错，竟然及时看到了这样的情景，要是我真的带着那帮没有成熟的小子们去凑热闹，也许连怎么死的都不知道！这个世界比我想象的要危险的多了，这人口的基数庞大到了这种程度！数千万的军队也和玩得一样，该死的，看来短时间内我还是老实一点的好，在那些小子们真正的成长起来之前，在我找到足够数量的军队之前，还是要低调的做人做事，哎，看来自由之路还远的很……”
　　感叹的摇着脑袋，之前在罗陈星之中不可能会见识到这样的场景，这一刻冷傲算是彻底的明白了，到底这个世界的战斗力可以强大到怎样的一个程度！不过尽管如此，他也没有泄气，虽然现在他的实力和势力都还没有办法和人家相比，但是他有自己的优势所在，有一点他已经看出来了，因为过分的依赖了现代的科技成果，也就是这些战舰，母舰乃至于战甲机甲，这个世界的战士反而忽视了本身的战斗力和战斗技巧，一旦没有了战甲和机甲，或者说真正的一对一的战斗起来，自己训练出来的那帮小子无疑可以完胜对手！所以，冷傲在期待着一个美好的未来，当有一天他手下的人在数量上不落后太多的时候，凭借着高人一等的修炼功法和战斗技巧，绝对可以横扫整个宇宙没有对手！或许只有那一天，才是他真正的可以自由自在的翱翔在整个宇宙的时刻！
　　深深的看了一眼那还在不断增加之中的黑暗联盟的舰队后，冷傲深深地吸了一口气，双手拉住了freedom的两根『操』纵杆，控制着机甲小心的向着黑暗星之中返回过去，继续的留在这里已经不明智了，万一舰队的数量过多，也许freedom也不可能完全的隐匿住自己的身形，既然这趟浑水不能够倘，还是远远地退开的好！有时候，不该『插』手的战斗，就不要过分的逞强和抱有侥幸心理，这一点冷傲在很久之前就已经学会了。


第278章 全面进攻！
　　就在冷傲驾驶着freedom离开外太空返回黑暗星不久之后，从其中一艘特级母舰之中飞出了一架八米高的机甲，进入了之前停留在那里的一艘特级母舰，随后一个人影从机甲之中走出来，对着那一艘特级母舰之中的一个身穿战甲的人开口道：“格尔将军，黑暗军团总共二十个三十个编队已经全都集合完毕！大公主殿下和小皇子殿下也已经分别带领十个编队前往支援日菲联盟的军队进攻东欧联盟和北美联盟！我们的任务就是在最短时间内攻下华夏联盟！”
　　被称为格尔将军的男子缓缓地点了点头，沉声道：“很好！一切都按照盟主的计划进行着！公主和皇子有着二十个黑暗军团编队的守护应该不会有什么安全问题！不过，我们的生化战队现在在什么地方了？这可是我们进攻四大联盟的最强武器！”
　　“回禀将军，黑亚联盟的生化战队已经跟随着‘非亚号’特级母舰进入了神圣联盟的境内，只要等待进攻指令下达，绝对能够打他们一个措手不及！而日菲联盟的生化战队也已经在东欧联盟的境外徘徊着，时刻准备进行突击！至于我方的生化战队，被分成了两个部分，一半数量的生化战士跟随在大公主的身边保护她，另外一半的生化战士已经在华夏联盟的银河系周边集合，只等盟主的指令了！”
　　听到此人的汇报，格尔将军顿时满意的点了点头，开口道：“很好！马飞副将，你的办事能力我绝对是信得过！既然万事俱备，就让我们来给四大联盟一个天大的惊喜吧！盟主有令，即刻准备开战！”
　　早就在来之前格尔将军已经得到了黑暗联盟盟主天鸿・关皇的示意，不需要等待他的进攻指令，只要等待所有的战士们做好了出击的准备，他有权力自行决定开战的时间！这也是天鸿・关皇对于这个属下的信任！
　　马飞副将听到这话一时间稍微的愣了一下，显然是有些惊讶天鸿・关皇什么时候下达的进攻指令，不过过人的训练素质还是让他没有多问一个字，只是恭敬的行了一个军力，沉声道：“领命――”
　　话音一落，马飞副将已经重新的返回到了自己的机甲之中，启动之后返回到了自己来之前的那一艘特级母舰之中，他可是那一艘母舰的舰长，不可能停留在这一艘特级母舰之中，得到了进攻指令，那也就该去办正事了！
　　“启动――黑暗军团！向着银河系进发――”
　　随着四艘特级母舰之上的舰长同时下达了出击的指令，只见围拢在特级母舰周边的小型母舰和战舰先一步开始了行动，一道道耀眼的光芒包裹在舰体上，下一刻，只见各种颜『色』的光芒一闪之下，所有的母舰和战舰都是化作了一道流光消失在宇宙的另一边！这就是现代科技力量所能够研发出来的时空跳跃的能力，通过宇宙之中的时空虫洞将两个空间位置通过空间折叠连接在一起让战舰和母舰进行时空跳跃，超越光速的前进！说起来倒是和昆仑镜的时空转移的神力有着异曲同工之妙！只不过昆仑镜的力量更加的神秘简易，不需要消耗多大的能量罢了。
　　而与此同时，聚集在银河系边缘的两艘特级母舰之上也是收到了进攻的指令，一瞬间包裹着特级母舰和周围所有战舰母舰的隐形能量被撤除，两艘特级母舰承载着超过五百万数量的军队直接突入到了华夏联盟的腹地，核心星系银河系之中！这两艘特级母舰和上百艘的母舰战舰可是经历了好几年的时间才偷偷的从暗河星系慢慢侵入到了银河系的边缘，一切都是为了今天的突然袭击！用心之深任谁都是想象不到！华夏联盟的人再聪明，再警惕，遇到这样的情况也是完全的有些发懵，驻扎在银河系边缘的百万华夏联盟军团目瞪口呆的看着凭空出现的两艘特级母舰和上百艘的母舰战舰，一时间有些不知道怎么办了……
　　“警报――敌军来袭――快点通知盟主！快！”
　　几乎是用尽了自己全部的力气，在银河系边缘的一颗名为‘东坊星’的防卫星球上，最高领导人李塔木将军大声的对着通讯器开口吼道！特级母舰有着多么恐怖的破坏力他是最清楚不过了，华夏联盟整个联盟之中这样的特级母舰数量也不过三艘，根本不会在这个偏远的地方停留一艘，所以现在突然看到了两艘特级母舰接近，李塔木将军的心中就只剩下了绝望！他可不认为这不知道什么时候隐伏在周围的特级母舰突然出现没有什么恶意！否则，对方早就传过来通讯信息了……
　　“轰轰轰――”
　　果然，就和李塔木所预计的那样，根本没有任何的交涉打算，上百艘的母舰和战舰率先发动了进攻，数不清的恐怖光『射』炮整齐的『射』向了这一颗防御星球，在特级母舰前进的道路上，这些护航的母舰和战舰的作用就是肃清道路！这种小防御星球根本用不到特级母舰的力量！只有进入到了银河系真正的中心，接近大地母星的时候，才会需要特级母舰的战斗力！（ps其实依据事实地球不是在银河系的中心，而是在边缘，不过为了剧情需要就忽略一下这个现实了嘿嘿！
　　可怜东坊星安逸了数万年的时间，要是在一开始建立这颗防御星球的时候遭受到这样的突然进攻，也许上边的反抗能力还不会像现在这样疲软，至少能够做出一些有效的暂时抵抗！可是现在，已经太久没有拿起武器战争的那百万军队只知道慌『乱』的去寻找自己的机甲，可是却忽略了使用本来就放在那里的东坊星的防御系统，很快就面临了全面的大溃败……
　　“混账――平时的训练都忘到什么地方去了？慌什么！你们都是华夏联盟的战士！难道连祖先的无畏都已经不记得了吗？都给我镇定下来！第一小队，第二小队去启动防御系统！三四小队返回各自的机甲之中，五六小队去启动战舰和母舰准备迎战！就算对方有着两艘特级母舰，也不要给我『乱』了阵脚！就算我们挡不住，也要这些混蛋付出代价！”
　　眼看着眼前这混『乱』的场景，李塔木将军顿时有些受不了了，身为将军的本事在这个时候也算是发挥出了作用，一声声的狂吼倒是把这些陷入了恐慌的战士们吼醒了，能够被选拔出来在最重要的银河系边缘进行防御的战士本来就是万中挑一的，只不过因为整个宇宙都是安逸了太长的时间，这一批战士也是已经几十年没有遇到过任何的战斗，所以一时间有些反应不过来罢了，被李塔木将军这一吼，也是很快的找回了曾经训练的那种紧迫感！
　　优秀的训练成果很快的就展现了出来，经过一时间的手忙脚『乱』之后，所有人的脸上慢慢开始恢复了镇定，每一双眼睛之中留下的就只有一种为了联盟，为了亲人的誓死战斗的决绝！这才是真正的军人应有的素质和觉悟！
　　“开启――能量护盾！”
　　随着第一二小队的战士们启动了东坊星上边的防御系统之后，一道透明的能量屏障凭空出现，将来自母舰和战舰的无数道光束抵挡在外边，可是因为这些母舰和战舰的数量实在是太多了点，这其中更是有着十艘高级母舰和二十艘的中级母舰，强大的火力系统不是简简单单的能量护盾能够完全抵挡住的，一个个深深的凹陷不断的起伏出现在能量护盾上面，看上去随时都有可能发生崩溃！
　　“将军，对方的火力太强了，能量护盾只能够坚持十分钟！我们该怎么办？”
　　焦急的喊声从东坊星的防御系统之中传出来，据粗略的估计，如果对方不继续的加大火力进攻，聚合所有的能量这一个护盾也不过能够支撑十分钟左右的时间，根本来不及等待来自银河系内部的更强大的军队的志愿！一旦被对方真的深入到了银河系的腹地，也许华夏联盟的危机真的就要来临了！
　　而同一时间，在神圣联盟的核心星系光耀星系边缘，也是上演着类似的一幕，突然出现的三艘特级母舰和近千艘的母舰战舰打了对方一个措手不及，不过比华夏联盟好的是，因为不久之前回归到光明星的二公主天云・欣蕊已经通报了关于三大联盟的阴谋，所以光耀星系的边缘防御要比华夏联盟的银河系好一些，集合了千万军队在这一边的防御星上，一时半会倒是和黑亚联盟斗了一个旗鼓相当，除了最开始的一些损失之外，暂时看不出来落于下风！
　　而另外一边的东欧联盟核心星系平阳星系就没有这么的好运了，因为前往罗陈星的战士全灭，没有人及时的通报他们有关三大联盟的阴谋，被突然出现的日菲联盟和黑暗联盟的联军总共五艘特级母舰深深的重创，短短的十分钟之内，已经被两军侵入了很大的一段距离，直『逼』中央的天缘星！


第279章 出动！生化战队！
　　“云梦公主，依我看这东欧联盟着实没有什么了不起的，四百万驻守防御星的军队也不过是转眼之间就在我们的火力下灰飞烟灭了，也许不需要几天的时间，我们就可以彻底的攻下这东欧联盟的核心星系了！嘿嘿……”
　　在进攻东欧联盟的的其中一艘特级母舰之上，一个身形矮小，面向猥 琐的年轻男子正一脸讨好的看着端坐在椅子上的一个绝『色』女子开口道。
　　“话不要说的这么满佐藤将军，你的父亲没有告诉过你，永远不要小瞧任何一个对手吗！东欧联盟曾经也是叱咤过整个宇宙的大联盟，在华夏联盟差一点统一了整个宇宙之前，他们的大军就曾经攻下了近一半的宇宙，只可惜后来也是一失败告终！这些荣耀不管是你们日菲联盟还是我们黑暗联盟都是不曾拥有的，你要是认为现在东欧联盟已经没落了，那可就错了！看着吧，真正的战斗不久之后才要展开！”
　　根本连看都不看那个男子一眼，穿着一身黑『色』的紧身衣的女子冷冷的开口道！这个女人当然就是黑暗联盟的大公主，几次和冷傲交手并且曾经被冷傲擒住的天鸿・云梦！而站在她身边的那个年轻男子身份也是不低，他是日菲联盟的盟主佐藤刚太的第五个儿子佐藤小健，没有能够继承自己几个哥哥姐姐的英俊秀美的外表，这一副长相可以说完全的继承了父亲佐藤刚太那丑到骨子里的模样，让人看了忍不住反胃！偏偏他还一副没有自知之明的模样拼命地想要打着天鸿・云梦的主意，要不是看在这人特殊的身份，以天鸿・云梦的『性』格造就杀了他了！
　　“哦？是吗……可是这东欧联盟的平阳星系已经被我们深入了这么久，却是连第二波的抵抗军队都是没有见到，我看八成是夹着尾巴逃的远远地了，嘿嘿嘿！只要我们占领了天缘星，就等于完成了一半的目标！”
　　也不知道是佐藤小健的脑子太不好使了，还是在天鸿・云梦的面前他的脑子有些转不过弯来，那一副愚蠢的自以为是看在天鸿・云梦的眼中，只会让她心中更加的不屑！难怪日菲联盟拥有着不错的科技能力和大批量的人才，却是始终没有什么作为，要发动星际战争还需要依附年轻的黑暗联盟才敢动手，有着这样的领导人在军队之中，佐藤刚太显然也是不放心的把军队胡『乱』的派出去！
　　“哼――闭上你的嘴巴好好地看着吧，要是你的感应器没有损坏，应该可以发现对方已经开始行动了，打起精神回到你的位置上去，恐怕‘狂战号’不久就要开始进攻了！”
　　冷冷的扫了佐藤小健一眼，天鸿・云梦强压下心中想要一拳打死对方的冲动，冷冰冰的开口道！后者一愣之下，这才看到了面前的荧幕上已经出现了一个个小小的红点，这是电子光热感应器感应到地方接近的信号！
　　“他妈的！还真的有不知死活的家伙过来送死了！哼哼，这一次我倒是要看看他们能够抵挡对少的时间！放心吧云梦公主，这‘狂战号’使我们日菲联盟最强大的特级母舰之一，有着千万级的火力进攻系统，摧毁整个平阳星系都是没有问题！哼哼哼――这些小鱼小虾，根本用不着‘狂战号’出手！”
　　狂妄的语气展现出了佐藤小健对于这一艘特级母舰“狂战号”的绝对自信，但是很快的，他就为自己的无知付出了代价！其实“狂战号”早就探测到了前来的敌军之中也有着两艘特级母舰，可是因为对于另外四艘特级母舰的自信，佐藤小健并没有下令让“狂战号”开火，本来以四艘特级母舰的战斗力的确是能够挡住对方的两艘特级母舰，只可惜因为佐藤小健的疏忽，没有及时的下令开火，顿时让对手找到了先发制人的机会！从两艘特级母舰的舰身之上，上万个光炮发『射』口整齐的对准了这一边的联军舰队，聪明的东欧联盟军队狡猾的避开了那五艘特级母舰和几十艘高级母舰，专门寻找那些小母舰或者是承载着大量机甲师的战舰下手！
　　“轰轰轰轰――”
　　当数万道的光束轰向了那密集的舰队之后，悲剧终于降临了，当先的上百艘战舰在顷刻间就化成了碎片，其中的机甲全都成为了宇宙之中的尘埃，内部近十万的机甲师竟然一个都没有逃出来，就这么化成了灰烬！
　　“混账――你们竟敢如此的卑鄙！开火！统统给老子开火！灭了这帮混蛋！我要让他们血债血偿！”
　　目眦欲裂的看着日菲联盟的十万战士就这么还没有现身就化成了灰烬，佐藤小健的脑海之中瞬间有些充血，恼怒的一声狂吼，顿时这一边的五艘特级母舰也是终于投入到了战斗之中！
　　可是，面对着准备充分的东欧联盟舰队，即便是数量占据着优势的两个联盟的盟军想要战胜对方也不是一时半会能够做到的事情！知道自己这一边的进攻火力不足，东欧联盟的两艘特级母舰索『性』把所有的能量运用到了防御上！只见两艘特级母舰的舰体并排在一起形成了一个闪烁着白『色』光芒的巨大护盾，将全部的能量运用到了防御之力上边，五艘特级母舰的光束进攻轰击在那一个护盾上，却是一时间无法攻破两艘特级母舰舍弃进攻能量的防御盾！
　　“不好，对方是在拖延时间！如果我猜的没有错，他们在等待着援军的到来！东欧联盟和北美联盟的核心星系几乎是相连的，一旦让后方的北美联盟知道了东欧联盟面临进攻的情况来帮助他们，我们就要面临更强的抵抗了！必须用最快的速度冲破防御！”
　　好在此刻有着天鸿・云梦这个厉害的女人在坐镇，以她的智慧和决断才是真正指挥大军的良将之才，这也是佐藤刚太敢于让这个最没用的小儿子带一部分的军队去进攻东欧联盟的原因所在！有天鸿・云梦这个女人跟着他也放心！
　　“用最快的速度？可是那群混蛋将全部的能量用在巩固防御上面，我们一时间恐怕难以逾越这个屏障啊……”
　　疑『惑』的看了一眼天鸿・云梦，以佐藤小健有限的智商又哪里想得到该怎么做才能够更快的突破这个防御！
　　“哼哼，他们这种做法不过是自作聪明的最后手段了！要是我们没有其他的东西，或许还真的拿这种无赖的小聪明没有办法，但是你可别忘了佐藤将军，这一次我们带来了一个致命武器！是时候让那些家伙们出去运动运动了！用能量罩来保护自己，这正好是生化战士们最喜欢的战斗方式了……”
　　眼神之中闪过了一丝丝的精光，天鸿・云梦的嘴角带着一丝冷笑开口道！
　　“什么？现在就要动用我们的生化战队了》云梦公主……这，这会不会太快了一点？父亲说过，没有达到天缘星的的位置之前，最好不要先暴『露』了生化战队的秘密，这可是我们最后的杀手锏啊！万一现在用出来，让对方有了准备，到时候最后的战争就更加难打了……”
　　佐藤小健毕竟还没有在天鸿・云梦的面前完全的『迷』失了自己，对于父亲的叮嘱他终于是没有忘记，带着不确定的语气开口问道！
　　“哼――你的父亲说的不错！如果没有眼前的这件事情的发生，以我们这一边五艘特级母舰的战斗力的确是可以一路直突对方的腹地直接来到天缘星的附近！可是东欧联盟的准备要比我们想象饿充分！既然他们把仅有的五艘特级母舰之中的其中两艘都派出来了，我们又怎么可以还按照之前的计划作战！随时进行应变才是应敌之策！只要在这里毁灭了这两艘特级母舰，东欧联盟的战斗力自然会下降好大的一截！到那时候，哪怕是对于生化战队他们有了准备，也不可能做出更好的对抗！其实还是一样的道理！动手吧！把你所带来的一百万生化战队的战士先派出去，用特级母舰的火力轰出一个缺口让它们落在地方的母舰上！这样一来，就有好戏看了……”
　　果断的下达了自己的指令，这个时候佐藤小健也是不好多说什么，毕竟父亲给他的一个最重要的命令就是要听从天鸿・云梦的指挥！
　　在东欧联盟的战士们疑『惑』的注视下，只见本来在不断地轰击着他们的防线的其中十艘高级母舰突然停止了进攻，相反的那五艘特级母舰却是将全部的光束聚集在一起，不管自身的巨大消耗，『射』出了一道光彩夺目的白『色』光芒，直接的轰击在了两艘特级母舰形成的巨大护盾的一个点上，形成了一个巨大的缺口，随后那十艘高级母舰展现出空间跳跃的特殊能力，转瞬之间突破到了那一个能量护盾的后面，只是，很快的那一个缺口就被重新的补充完全，那十艘高级母舰却是被对方的数千艘战舰和母舰团团的围住了，乍一看已经成为了瓮中之鳖。


第280章 恐怖的噩梦！
　　“报告长官，地方十艘高级母舰已经被团团围住，是否下令清剿？”
　　在东欧联盟的两艘特级母舰其中一艘上面，一个年轻的少将对着身边的舰长阿特朗凯奇开口询问道！不过他的语气之中也是充满了疑『惑』，日菲联盟和黑暗联盟的联军的这一手完全出乎了他们的预料，分明占据绝对优势的是对方，为什么要送上十艘高级母舰来送死呢？有着特级母舰参战的战斗之中，高级母舰的战斗力已经没有多大的作用了，哪怕是有着十艘的数量，也挡不住特级母舰的几次轰击！高出一个级别，两者的能量却是天差地别！
　　阿特朗凯奇现在也是同样的有些犹豫，透过特级母舰“空月号”的荧幕可以看见被围困在数千艘的母舰和战舰中央的十艘高级母舰，诡异的是进入敌方腹地的十艘高级母舰并没有做出任何进攻的举动，这也是东欧联盟暂时没有行动的原因所在，天知道这十艘高级母舰有着什么秘密！贸然的进攻绝对是不可取的！
　　“等等看！派人和母舰上的驾驶人员进行通讯，看看是不是能够擒下对方作为人质！这十艘母舰的承载量也超过了一百万，相信日菲联盟的将军也不会是个傻子，会完全不顾这些人的生死安危！哼哼――”
　　沉『吟』了一会之后，阿特朗凯奇开始觉得自己是不是可以利用一下这个机会更加拖延一些时间，他所带领的这一支军队可是原本驻扎在天缘星的战斗部队，是东欧联盟最后的一道防线，因为受到了之前的求救信号，意识到失态的严重，才被紧急派遣过来尽可能的拖延一下时间，好让东欧联盟将所有的军队都调遣回来，同时想着邻边的北美联盟求救！他们的任务也并不是战胜敌人，而是拖延时间！毕竟那五艘特级母舰摆在那里，可不是开玩笑的！
　　可是，阿特朗凯奇的愿望是不错的，但是天鸿・云梦的计谋却是更胜他一筹！这十艘高级母舰进入东欧联盟舰队的腹地，不是前来送死的，正相反，这其中所承载的，满满的全都是死亡！
　　“砰――”
　　在东欧联盟的一众战士警惕的注视下，只见十艘高级母舰上的舱门一个接着一个的缓缓打开，这一幕引起了东欧联盟的人的神经高度紧张，一瞬间所有的母舰战舰上边的光炮口整齐的对准了高级母舰的舱门附近，只要有机甲想要从里面出来，无疑会招致毁灭『性』的打击！东欧联盟可不会放任日菲联盟的战士出现在舰队的中央！
　　“警告――里面的人听好了，我不管你们主动的进入我军舰队中央是想要做些什么，但是如果你们想要让大量的战斗型机甲出来，就不要怪我们不客气了！”
　　从特级母舰“空月号”上面一个电波讯息传递了出去，在宇宙中声音不能够直接传递，但是通过电磁波的形势却是能够转变成为音量，这也是在宇宙中交谈的主要手段！
　　可是这一个警告声犹如石沉大海一般，得不到十艘高级母舰之中任何一艘的回应，相反的，从打开的舱门附近已经出现了一个个的黑影，显然是有什么东西要从里面出来了……
　　“混账――铁了心想要玩真的吗？全体注意！准备发……”
　　眼看着对方丝毫没有交涉的意思，阿特朗凯奇的眼中出现了一丝恼怒，刚想要下令全军开火彻底剿灭了这十艘高级母舰一击上面承载的所有日菲联盟的战士，可是对那个第一个人影从母舰之中走出来之后，他的声音下意识的就停下了，只剩下满脸的惊讶张大了嘴巴停在那里。
　　原来，从那十艘高级母舰之中出现的不是预想之中的一架架机甲，反而是一个个连战甲都没有穿上的人影，只是戴着建议的宇航服来提供生存所需的氧气，可是看上去那个宇航服显得十分臃肿，好像不是给这种体型的人穿戴的一般，这些出现的人影，乍一看都是都没有配备任何的战争武器，看上去也没有什么特别的敌意，还以为对方真的是想要派人交涉了，阿特朗凯奇才停下了自己的命令，可是很快的他就发现了不对劲，因为从母舰上下来的人影好像有些过多了，而且丝毫没有停下来的迹象！
　　“怎么回事……日菲联盟的人听着，你们到底想要做什么？以为派普通人下来我们就不敢进攻了吗？都停下，听到了没有！想要交涉，你们的人数有些多……”
　　“嗷――”
　　还不等阿特朗凯奇这一句话说完，突然一阵有些诡异的叫喊声从这些人的口中发出来，下一刻，真正的噩梦就已经开始了……
　　只见那一个个穿着臃肿庞大的宇航服的人影突然之间开始慢慢的膨胀起来，透过那些不密封的宇航服可以见到，这些人的表皮在一瞬间褪去，取而代之的是一种恶心的惨绿『色』的肌肤，伴随着一些浓稠的绿『色』『液』体黏在体表，尽管隔着一层宇航服，看上去还是那么的不堪入目，让人反胃！
　　“这是什么……绿『色』的肌肤？难道……不好！进攻！快进攻！不要让这些东西出来！快――”
　　撕心裂肺的吼声想要对着东欧联盟的战士们下达进攻指令，只可惜阿特朗凯奇精明一世，这一刻也终究是要为了自己的犹豫付出惨重的代价！刚刚那一段时间的耽搁，以那些训练有素的日菲联盟的战士的速度，此刻走出高级母舰的生化战士的数量已经超过了五万，或许在近千万的军队之前五万的数量的确是有些不够看的，但是偏偏这五万的战士足以抵得上五百万，乃至于五千万的普通战士，噩梦在高级母舰突破到舰队腹地的那一刻起，其实已经开始了……
　　“嗷――嗷――”
　　一阵阵似狼非狼的吼叫声比之前还要响亮几分，和前一次不同的是，随着这一次的吼叫，那些身形已经膨胀到了三米左右的人影开始了各自的行动，它们的目标正是那一艘艘巨大的战舰和母舰，毫不畏惧的向着那对准了它们的光炮口跃了过去！惊人的弹跳力即便是在外太空之中也是丝毫没有阻碍，这就是肉 体力量开发到了极致的最终结果，能够无视所有重力的变化！
　　“砰――”
　　距离最近的一艘十米多长的战舰首先遭了秧，被一个刚刚结束变身的生化战士直接的跃上了舰身的舱门，锋利的双爪一爪之下已经将舱门整个的掀飞了出去，随后灵巧的身体已经钻入了那一艘战舰之中！
　　“哼――什么恶心的怪物！以为进来就能够为所欲为了？去死吧――”
　　每一艘普通的战舰都能够承载五十架左右的机甲，早就蓄势待发的其中一个机甲战士眼看着这个生化战士的进入，眼神之中闪过了一丝不屑，举起机甲的右手就发『射』出了一道等离子光束，“轰――”
　　的一下直接穿透了那一个生化战士的身躯，在胸口位置留下了一个洞口，大量的绿『色』『液』体流淌下来，显得十分恶心！
　　“哈哈哈――比我想象的还要没用！这种东西也想要……什么，这，这不可能！”
　　还不等这个战士高兴多久，只见那一个生化战士仿佛是丝毫没有感受到身上的伤口一样，双腿一蹬之下已经跃上了他所在的那一架机甲的驾驶舱外边，锋利的右爪前伸，直接隔着驾驶舱的舱门贯穿了他的身体！而胸口的伤口则是随着那些绿『色』『液』体的流动，缓缓地被修复如初了！
　　“嗷――”
　　在剩下的四十几个东欧联盟的战士一时间都还没有来得及反应过来之前，又是三个生化战士从破损的舱门之中跳了进来，四个生化战士面对着四十多个有着机甲和战甲的东欧联盟的战士，结果却是一面倒的大屠杀！
　　整个战舰之内在短短的三分多钟内完全成了一个修罗屠杀场一般，到处都是机甲的残骸伴随着里面的机甲师的一块块尸体碎片，很多的机甲师连机甲都没有来得及启动就已经被速度惊人的在、生化战士连机甲和人一起撕成了几半！曾经给冷傲都是带来的不小的麻烦的生化战士遇上那些普通的低级战士，对方又怎么可能抵挡的了，这样的一幕在周围数千艘的战舰甚至于母舰上同时上演着，几乎是在阿特朗凯奇将军还处于呆滞中的时候，大片的鲜血和机甲，战舰的残骸已经漂浮在太空之中，显示着此刻发生在几乎每一艘战舰，母舰之中的噩梦！
　　“真……真的是生化战士！怎么可能……他们竟然成功了，黑暗联盟，还是日菲联盟？黑亚联盟？是谁研制出了制造生化战士的方法……完了，这种怪物真的被制造出来了，我们完了，真个宇宙都要完了……”
　　也不知道是受到了什么刺激还是想到了什么可怕的东西，阿特朗凯奇站在原地不断的喃喃自语着什么，满脸都是绝望的神情。


第281章 全面溃败！四大联盟危机！
　　黑暗星黑石岛上，驾驶着freedom返回不久的冷傲仰望着遥远的天空，站在海边深深地思索着什么，双眼之中闪动着一阵阵的精光。
　　“怎么了小傲，是不是发生什么事情了？我很少见到你有这样的表情哦？要是这里很危险的话，我们是不是先离开比较好，和所谓的宝藏比起来，生命更重要不是吗？”
　　一个穿着天蓝『色』连衣裙的柔顺女子缓缓地走到了冷傲的身边，握着他的手轻声道，海风徐徐的吹来，将女子乌黑的秀发随风吹拂着，绝美的脸蛋上满是对于男子的痴情，只是这一份情仿佛有着什么难言之隐一般，一双美丽的大眼睛中，藏着一些难言的忧『色』。
　　微微的一笑，冷傲伸手轻轻地将女子的腰肢搂在怀里，不顾女子轻微的颤抖，在她嘴上轻啄一下，轻声道：“柔姐，没什么好担心，虽然现在在这片天空的另一边一定是打得不可开交，热闹非凡！但是至少这一边还是安全的很，暂时不需要有什么顾忌，黑石岛也是一个特很安全的地方，不会有人来打扰的哦！”
　　深深地盯着冷傲的眼神看了许久，林柔这才微微的一笑，将脑袋埋在了男人的怀里，慢慢的开口道：“小傲，你很会欺骗别人，但是在我面前你永远都不会撒谎，我知道你不想要我担心，可是你的眼神早就告诉我了你心中的担忧，所谓的战争已经开始了，对吗？而且，还是很大，很大的战争，打到以你这颗不安分的心，都要拼命地去压制，因为你不敢去『插』手，怕我们成为你的累赘，对吗？”
　　惊讶的看了一眼从来都以为只是一个傻傻的女孩的姐姐林柔，冷傲这才意识到，原来自己一直都错了，林柔不是真的傻傻的，只是一直默默的关心着自己罢了，这种关心，甚至于超出了对于自己的在乎，宁可让自己看上去呆呆傻傻的样子，也不想给自己造成什么压力和负担。
　　“柔姐……”
　　不知为何，冷傲第一次的感觉自己的眼睛好像有些酸酸的，他不记得自己多少年没有这种感觉了，上一世，这一世加起来，已经太久太久没有这种最真实的泪腺触动感，总是听闻所谓的爱情是一种真正伟大的能量，今天以前冷傲一直嗤之以鼻，直到这一刻，感受到充满着自己全身那种温暖的，触动的能量，冷傲才无奈的发现，任凭自己实力再怎么强大，也是丝毫抵挡不住这种称之为感动的爱的力量！
　　“放心吧柔姐，你只需要安心的和父亲，还有母亲呆在一起，所有的一切都交给我就好了，我知道现在我还不能够让你们完全的脱离时刻会到来的危险，可是只要再过一段时间，当我做好了所有的准备之后，我就可以不惧怕任何的危险和对手！冷傲・清音，我一定会让这个名字响彻在整个宇宙！不管谁想要动我，想要动我的家人，都要掂量掂量自己的本事！”
　　紧紧地抱着林柔温暖的身躯，冷傲的双拳渐渐地握着，凝视着远处头顶上空湛蓝的天空，眼神之中闪过了一丝丝莫名的光彩！他在期待，期待着一个美妙的未来……
　　而同一时间，在距离东欧联盟所在的核心星球天缘星不到几万光年的地方，五艘特级母舰带着上万艘母舰战舰已经逐渐的『逼』近着那里，在不久之前，因为恐怖的生化战队突然出手，很快就击溃了由阿特朗凯奇率领的天缘星的驻扎军队，除了两艘特级母舰和十几艘的高级母舰带领着一小部分的战舰使用空间跳跃的能力逃走了之外，剩余超过五百万的东欧联盟军队完全的消失在这个世界上，包括他们的战甲，机甲还有战舰，母舰，统统成为了宇宙之中漂浮的尘埃！而相对的另一边，日菲联盟派出的一百万生化战队的损失几乎可以忽略不计，双方的差距显而易见！这也是此刻天缘星警报长鸣的原因所在！整个星系都已经进入到了一级警备状态！
　　同样的，距离这这一边更远的宇宙的另一面，神圣联盟的境内情况也是不容乐观，本来依靠着天云・欣蕊带回来的警报消息，靠着神圣联盟军队提前做出的准备和防御能够和黑亚联盟僵持在光耀星系的边缘地带，等待着神圣联盟进一步的调兵遣将抵抗实力不如他们的黑亚联盟，可是让神圣联盟有些猝不及防的是，在光耀星系的另一边，本来被称为死亡地带的那一片星系之中竟然冲出了一支日菲联盟的舰队，由两艘特级母舰率领的日菲联盟的舰队在一瞬间就击溃了原本驻扎在这里的防御能力薄弱的神圣联盟军队，长驱直入的进入了光耀星系的中心地带，一路直奔着神圣联盟的中心区域，也就是光明星所在的位置而去！
　　因为另一边的战局，直接影响了本来和对手僵持的另一个战场的胜负，心系光明星安危的神圣联盟军团军心混『乱』之下，能量储备又是比不上黑亚联盟的军队，在僵持三个多小时之后，也是开始节节败退，一路退守向光明星的方向！
　　而原本神圣联盟的盟主从宇宙各地调遣回来的奔向这个战场的神圣联盟军团也是无奈分出了一部分迎向另一面的日菲联盟的舰队，要是不管那一边的防御，很有可能整个神圣联盟都要面临灭顶之灾了！只可惜临时改变航向的舰队想要迎上日菲联盟的舰队不是一时半会能够办到的，在两艘特级母舰强大的恐怖火力轰击之下，守护在通往光明星道路上的所有神圣联盟的军队都是显得有些心有余而力不足，因为没有一艘特级母舰驻扎在这个本来自以为安全的不能再安全的地方，所以即便有着再多数量的母舰和战舰也是抵挡不住那两艘特级母舰带领的舰队前进，光是在这一条星际航道上，神圣联盟损失的战士就在四百万以上！这还不包括战斗意识崩溃全面逃跑的神圣联盟军团……
　　同样的，在华夏联盟中心星系银河系的边缘，以李塔木将军为首的防御体系也是一样的全面处于崩溃状态，可怕的特级母舰都还没有开始进攻，仅仅靠着那上千艘母舰的战舰的火力，就彻底的轰散了整个防御星球“东坊星”值得尊敬的是，李塔木将军不愧是华夏联盟最精锐的战将之一，一直带领着自己的军团战斗到最后一刻，也是没有丝毫彻底的打算！如果神圣联盟的军队看到了这一幕，或许就会明白为什么华夏联盟曾经创造过那样的辉煌历史了！
　　可是因为绝对实力上的差距，尽管李塔木将军带领他手下三百万的军队誓死抵抗，毁灭了黑暗联盟十几艘的母舰和上百艘的战舰，也无法真的抵挡住黑暗联盟大军的前行，当最后的一艘高级母舰带着惨烈的气势撞向黑暗联盟派遣过来的那一艘特级母舰却被无数道光束轰成了残渣之后，驻守在这里的所有华夏联盟的战士宣告全军覆没！不过端坐在特级母舰之中的格尔将军却是脸上带着深深地敬意，凝视着漂浮在宇宙空间之中的大量残骸，双眼之中闪烁一阵阵的精光！
　　“真不愧是曾经差一点统一了整个宇宙的恐怖种族！还真是好奇，当年是因为什么原因让华夏联盟失去了这个创造最辉煌时刻的机会，哎，不管如何，军令如山，如今的华夏联盟已经没落了，对不起！全军听令，全速前进！我们需要在最短的时间内占领银河系还有龙皇星和大地母星！公主那一边时刻需要我们的帮助！”
　　深深地吸了一口气，格尔将军很快的就平复了自己内心的波澜，大声的下达了自己的指令，随后整个舰队又是飞速的向着银河系更中心的位置前进着，那里有着一个美丽的天蓝『色』星球，也是他们最后的目标所在！
　　随着宇宙各处发来的此起彼伏的求救信号，以黑暗联盟为首的三大联盟发动的星际战争以进攻方的全面获胜开局，有着大量的母舰和战舰作为后盾，更是在战士的数量上丝毫不落于下风，再加上那一支数量不多但是质量惊人的生化战队的辅助进攻，神圣联盟，华夏联盟，东欧联盟还有北美联盟无疑正面临着前所未有的巨大危机！
　　按照现在的情况，看上去还没有受到直接威胁的是位于另外三个联盟中间的北美联盟，可是这并不说明他们的状况有多好，来自四面八方的压力和三个联盟频频战退的报告几乎是压垮了整个北美联盟的战略中心，无数平日里空闲的工作人员现在是一个头两个大，几乎每分每秒都会接收到来自三个联盟的求救信号，可怜他们恨不得现在只是在做一场噩梦，只可惜，这显然是一个奢望……


第282章 降临！四大盟主！
　　“警告！平阳星系第二防线崩溃！敌军正在进攻第三防线，距离天缘星还有三十万光年！”
　　“警告！银河系第二防线告破！敌军突入第三防线，距离龙皇星还有二十五万光年！”
　　“警告！光耀星系第一防线告破！敌军全力进攻第二防线，距离光明星还有四十万光年！”……
　　几乎是同一时间，传递到各个中央星球上的内容都是前方展现全面崩溃的噩耗！面对准备充分，早就蓄势待发的三大联盟的猛烈进攻，一时间四大联盟都是还有些没有能够完全的反应过来，哪怕是准备的最早的神圣联盟也是经受不住对方接二连三的猛攻，两面夹击之下神圣联盟也是损失惨重，全面进入退守阶段，想要和对方死磕了！
　　至于华夏联盟和东欧联盟，情况则是严重的多了，星系边缘的第一防线崩溃之后，后边的第二防线尽管也是对对手造成了一定的打击，可是显然没有能够有效的阻止敌军的进一步侵入，黑暗联盟，日菲联盟还有黑亚联盟那强大的火力配合上那些特级母舰的破坏力，几乎在一瞬间就摧毁了两个联盟的层层防御，如今情势已经到了最危急的关头！
　　可是，要是此刻有人来到四大联盟的中央星球，四个盟主分别所在的那一幢办公大楼的话，就会惊异的发现，在如此紧要的时刻，四大联盟面临着绝对危机的重大时刻，四个星球上最重要的那一个人却是消失了踪影！
　　神圣联盟光明星的中央大楼上，一脸冷峻之『色』的二公主天云・欣蕊端坐在父亲常坐的那个位置上指挥着神圣联盟军团和黑暗联盟还有黑亚联盟的军队进行周旋，避免正面与对方强大的火力接触，但是却时不时的『骚』扰对方一下，让对方不能够安心的前进！可是本应坐在这里的神圣联盟盟主天云・光晨却是不见了踪影……
　　同样的事情还发生在另外的三个星球上，东欧联盟的战略基地之中，几个身穿暗金『色』军服的中年男子正脸『色』沉静的指挥着大军在外太空作战，而在他们面前的那一个领袖的位置上，此刻却是空空如也，东欧联盟的盟主，七大联盟之中唯一的女『性』盟主凯瑟琳・安曼也是同样的不知道去了什么地方。
　　至于北美联盟那一边，此刻的他们也是已经派出了自己的战斗军队同时的帮助三个联盟进行抵抗作战，和一开始的零伤亡不同，因为派遣大量的军队进行战斗，在战争爆发的后阶段，他们的消耗要比其他三个联盟大得多，如今伤亡的人数已经达到了超过七百万！对于人口本来就不如其它六个联盟的北美联盟来说，这可是相当大的消耗了！
　　可是，如果吧目光聚焦在北美联盟的军事基地之中，此刻在指挥着所有军队战斗的不是本应该在这里的盟主克莱奥・沃金斯，而是和东欧联盟差不多的几个有着较高功勋的将军！盟主的位置上，同样空空如也不见半个人影……
　　华夏联盟的那一边的情况也是大同小异，盟主古韵・秦乾不知道消失到了什么地反去，在如此关键的时候，坐在军事控制中心最高位置上的是一对年轻的男女，难得英俊非凡，女的更是天资卓越，说是倾国倾城也丝毫不为过！这两人也就是盟主古韵・秦乾的一双儿女，也就是冷傲所见过的古韵・宫妍的亲哥哥和亲姐姐！
　　同一时间，本来安心的呆在黑石岛上想要悠闲的过几天小日子的冷傲却是突然直接从舒适的躺椅上一跃而起，不顾边上服侍着他的安清月惊讶的目光，一双眼睛死死地盯着看上去湛蓝的天空，神情却是变得越来越是严肃……
　　“你也察觉到了吗冷傲哥哥……好恐怖的气息在接近着……那种感觉，仿佛能否将一切置于死地一般！来人，很不简单！”
　　一袭红衣出现在冷傲的身边，看不清楚她是怎么出现的，不过这并不重要，重要的是这个年纪尚小却是有着魅『惑』众生的雏形的少女同样是一脸担心的紧紧注视着半空之上，那看上去连云朵都不存在多少的湛蓝『色』的天空之上，仿佛有着什么恐怖的东西吸引着他们的注意一样！
　　“红儿……少爷，你们，你们这是怎么了？天上有什么东西存在么？我怎么什么都没有看到……”
　　安清月看着自己的妹妹和主人那一副奇怪的样子，也是同样的伸长了脖子对着天空仰视了一会，可是除了一片白净的天蓝『色』和刺眼的阳光之外，她是什么东西都没有见到，顿时有些好奇的开口问道！
　　“姐，没什么，你不用担心！只是有什么厉害的人物在接近罢了，我想整个星球上的高手同样是已经察觉到了！你看那远处，已经有几股气势在相互的呼应对方了！恐怕，要有了不得的事情在这个星球上发生了！还真是让人期待……”
　　红衣先是给了姐姐一个放心的眼神，随后向着远处同样升起了几股强大的互不相让的气势的方向看了一眼，眼神之中闪过了一阵阵的精光！也许是受到冷傲的影响有些深了，遇到这样的危险情况，她反倒是充满了难掩的兴奋！以高手的直觉不难预感到即将到来的剧烈碰撞！既然不会波及到自己这一边，何不好好地见识一下到底真正的强者对战是怎么样一副模样呢！
　　“小傲……红儿，你们都在这里啊！感受到了没有，那种压迫灵魂一半的感受！这种感觉，我曾纪有过几次，可是都没有这么的强烈！因为，那个时候我只是面临盟主一个人！”
　　一道白『色』的光芒一闪之下，冷傲不久之前才相认的便宜母亲杨艳也是出现在这里，凝视着头顶的天空，她的实力或许比不上站在边上的红衣和冷傲，但是因为接触真正的高手的时间和次数要比两个人多一些，所以也是有一种隐隐的预感，看出了即将到来的暴风雨！
　　而在听到了她的话之后，冷傲则是心中一动，惊讶的看向了杨艳开口道：“母亲大人，您的意思是，这几股恐怖的气势，竟然是宇宙之中七大联盟的盟主释放出来的？『奶』『奶』的，这种毁灭般的感受，所谓的盟主不会都是机甲战神级别的老怪物吧？”
　　苦笑的点了点头，杨艳沉声道：“我知道你很不服气小傲，可是不得不说这是事实！要是我的感觉没有出错，这几股强大的气势就是盟主降临的前兆！现在整个黑暗星上已经出现了各种警戒，你们也能够感受到吧！我想四大联盟的盟主也许是都被『逼』急了，所以才会不顾身份的亲自过来动手！以往的几次星际大战之中，盟主可都是没有动过手，都是让自己的军队彼此战斗很长的一段时间后才会出来谈和！这一次，也许是黑暗联盟他们的动静太大，动作太快，所以才会直接把四个盟主『逼』急了！可是，以黑暗联盟盟主的惊人智慧，绝对不会想不到这一点，他却是没有在黑暗星上做任何的防御措施，我想，他已经有了绝对的自信和把握应对这个情况了！小傲，从现在开始整个黑暗星都会成为超级高手战斗的战场，让大家小心点，实在不行，我们宁可不要这些\量石，也要保住自己的『性』命！”
　　杨艳曾经是神圣联盟的四大圣使之首，在关键问题上的分析和决断能力可是不会比冷傲差多少，预示到了战神级别的超级高手彼此战斗会引发的巨大威胁，还是提出了安全起见的见解！
　　可是冷傲却是缓缓地摇了摇头，轻声道：“尽管放心吧母亲大人！这一切我自有分寸！星际战争会引发真正的高手进行直接对决，这一点我怎么可能没有想到！可是我既然人还在这里，就代表握有自信应对所有的变化！你们只要安心的呆在岛上就好了，不需要走到什么地方去，因为，想走好像也来不及了呢……”
　　几乎是在冷傲的话语的最后一个字刚刚落下的那一瞬间，只见一连四道光芒突然破开了头顶的湛蓝『色』天空出现在黑暗星的上空，四架颜『色』各异的庞大机甲静静地悬浮在海面的上空一会，找准了挑衅般的气势传来的那一个方向，彼此对视了几眼之后，重新启动各自的机甲，化作了四道流光向着黑暗星的中心区域飞去！
　　从那四架机甲出现开始，黑石岛上的四个人就没有开口讲过话，因为那一种四散开来的压迫感实在是太强烈了！虽然不是有意针对着他们，但是整整四个超级强者汇聚在一起无形之中释放出来的压迫感都不是普通的战士，战师甚至是战圣能够安然的承受的，能够支撑住自己的身体没有被压垮已经是相当了不起了！
　　没错，这四家机甲正是代表着宇宙中最高身份的七个人之中其中四个盟主的机甲，因为以黑暗联盟为首的三大联盟挑起的星际战争，四大盟主眼看着己方的实力有些抵挡不住对方预谋已久的进攻，第一次的展开合作打算直接的和对方的领袖强强对话！


第283章 两盟主的糜烂生活
　　黑暗星上某个奢侈的房间内，本来这个房间应该算得上是一件装备齐全，干净整洁的舒适的房间，可是偏偏现在这个房间之中正上演着一幕幕不$堪入目的场景，满地都是碎裂的衣服，一股浓浓的说不出的怪味弥漫在整个房间之中！
　　“嘿嘿嘿……佐藤盟主，这两个小处$女的味道真是不错！下边又紧又窄，天鸿盟主的招待真是周到！嘿嘿嘿……”
　　硕大的一张足有五六米宽的大床上，正翻滚着几具白花花的肉$体，一个全身黝黑的中年男子一边在一个娇弱的女子身上肆意的驰骋着，右手不断的『揉』搓着跪在边上的另一个少女的身子，一边嘴里还是赞叹有声，满脸都写着贪婪两字！漆黑的皮肤却是掩盖不了那脸庞之中闪现出来的蜡黄『色』，那是纵$欲过度的表现！
　　而在大床的另一个角落，一个身形有些矮小的中年男子也是同样和两个女子大战着，所不同的是，口味甚重的这个男人可不仅仅需要两个年轻美貌的处$女就满意了，被他压在身下的可是一对真正的母$女！有着美艳的姿『色』的『妇』女和貌美如花的女儿同时被这个矮小略显猥 琐的男人折$磨着，显然战斗已经接近了尾声，因为整张大床上已经布满了一些粘稠的『液』体。
　　“嘿嘿嘿……不错利图亚夫盟主！天鸿那个小家伙年纪不大，这揣摩人的心思倒是真的不错，竟然知道你我分别好这一口，还给我们精心准备了这么棒的礼物！啧啧啧，你的姐妹花和我的母$女花可是、都是一对宝贝啊！要是能够带回去享用一些时间，那可当真是人间极乐了！”
　　没错，在房间中上演着现场直播的两个男子正是不久之前来到黑暗星和天鸿・关皇一起商讨发动战争的事情的日菲联盟的盟主佐藤刚太和黑亚联盟的盟主利图亚夫！两个人在正事谈完了之后不免有些寂$寞，在各自的领地之中的时候他们有着很多的办法来排遣这种空虚，可是在别人的地盘就没有这么自由了，可是让他们觉得有些惊喜的是，天鸿・关皇的年纪虽然没有他们大，却是完全『摸』透了两人的心思一般，早就将最好的“美餐”准备完毕了，一对姐妹花和一对母$女花，顿时击溃了两个身份超群的盟主的心理防线，让他们暂时放下了手上的工作大事，专心的在这个房间之中好好地发$泄着瞥了好久的一股火焰！
　　“那也不是不可能啊！以我们和天鸿盟主的交情，想必和他要几个无关痛痒的女人他还不至于不给吧！嘿嘿嘿……不瞒你说，我也有些舍不得这两个小美人儿！好久没有这么舒舒服服的享受过小处$女了！在明贤星的时候总是被那几个小家伙盯着不让我去找女人，现在好了，可以完全没有顾虑的彻彻底底爽一次！要是把这两个女人带回去，那些个小家伙也不好多说什么吧！嘿嘿嘿……”
　　黑亚联盟的盟主利图亚夫因为已经有着四个孩子，在明贤星，也就是黑亚联盟的核心星系的时候做什么事情都是不够自由，特别是想要去找些女人来放松下的时候，总是会被几个孩子说，搞得他十分郁闷！已经很久没有像现在这样彻底的舒服一次了！因此对于身子底下的这两个女人还是十分的渴望的！
　　“哈哈哈――利图亚夫盟主，你在家中还真是没有什么家主的地位呢！看看我的家里，想必你会羡慕的不得了！我那五个孩子谁敢在我面前多说一句话，我就决不会客气！严厉的家教才能够巩固自己的地位啊老兄，你可要多学着点了，要不然总有一天被你的孩子骑到头上去了！哼哼哼，对待自己的孩子就要像对待身下的女人一样，要她们永远都乖乖的听话，要不然，就给他们点颜『色』看看！”
　　“啪――”
　　一边说着，佐藤刚太的腰肢又是重重的向前一顶，将自己底下的大家伙狠狠的在身下的那个美丽『妇』女的身子内顶了进去，痛快的抽$送了起来，发出一阵阵啪啪的撞击声！而那个『妇』女却只是将脑袋深深地埋了下去，看不出脸上的表情，身体机械化的向后动着，仿佛在迎合着从身后侵$犯自己的佐藤刚太一般。
　　“嘿嘿嘿，佐藤盟主，看看这个女人刚刚还叫的这么响，现在好像是已经被你完全的征$服了嘛！竟然都懂得配合了，哈哈哈！和我身下的两个女人一样乖！早点听话不就不用受苦了嘛！哼哼哼哼――”
　　“那是当然！女人这种东西，你越强大她就越是听话，你要是不用点残$暴的手段，她们怎么可能听话的翘起屁股让你干！这都是『逼』出来的！哼哼――痛快吧『骚』$蹄子！生出这么一个美丽的女儿还真是辛苦你了，不过只能够便宜老子我了！哈哈哈哈――”
　　一边说着，佐藤刚太眼神扫向了倒在一边的那个美丽的少女，一股邪念再一次的升起，将身下的『妇』女推开之后，一把将少女提了起来，刚从她母亲体内拔出来的大家伙深深的没入到了那一片已经红肿不堪的桃花源之中！
　　“唔……不要……”
　　吃痛之下，少女下意识的惊呼了一声，不过却是换来了佐藤刚太的一个重重的耳光，“啪――”
　　的一声，直接让她整个左脸颊都是变得通红，以佐藤刚太的实力随手拍出的一掌，不把少女的脑袋直接拍出去，已经是相当的控制自己的力道了！
　　“哼哼，给老子老实一点，能够被老子干那是你们母$女几辈子修来的福气！全宇宙不知道多少的母女想要钻到老子的被窝里却不能如愿！哼哼哼――”
　　一边毫不怜惜的撞击着少女的身体，佐藤刚太最里面还是狠狠的骂着什么，一副天底下老子最大的模样！
　　“都说佐藤盟主有着超重口味的嗜好，今日我算是大开眼界了！本以为我偏好纯洁的处$女姐妹花已经够重口味的了，可是和你佐藤盟主一比，还是要甘拜下风啊！嘿嘿嘿，难道这母女的感觉真的这么棒？要不改天我也试试看……”
　　被眼前佐藤刚太的行为刺激的内心也是有些火热起来，利图亚夫一时间觉得自己是不是这么多年有些白过了，空有这么大的权力，却是没有好好地享受过这种特殊的滋味！内心不免有些冲动，也想要一试母$女同床的滋味！
　　“哈哈哈――怎么，利图亚夫盟主也是心动了？没事没事，本盟主的思量很大，也不需要你改日了，今日不久正好可以尝尝这个味道么！怎么样，要不要我们换一换尝试一下……”
　　以佐藤刚太极度扭曲的内心，他早就已经瞄准了利图亚夫身子底下那一对美丽的姐妹花了，至于对方的第一次是不是已经被毁掉了，他却不是很介意，反正感觉也是差不了多少，处 女哪里找不到呢！
　　无疑和佐藤刚太比起来利图亚夫要差的多了，听到这个提议，他稍微的愣了一下之后，呼吸突然间变得有些急促了起来，原本已经变得有些疲软的大家伙在身下少女的体内又是膨胀了几分，双眼死死的盯着佐藤刚太身边的那一对面容有着五六分相似年纪却是差了不少的母$女花，他『舔』了『舔』自己的嘴唇，开口道：“嘿嘿……真的可以么？佐藤盟主，这两个小处 女可全都已经被我玩过了，你要是不介意的话，我们换着玩玩的确是个不错的主意……”
　　听到这话，佐藤刚太的嘴角顿时『露』出了一丝满意的微笑，“呼”的一下将底下的大家伙从少女的身体之中拔了出来，随后缓缓地走到了利图亚夫几人的面前，狞笑道：“不介意，我当然不会介意这种好事了！去吧利图亚夫盟主，今日你就好好地享受一番母$女花的滋味吧！相信我，你绝对不会失望的，那可是身体上和心灵上的双重享受哦！哈哈哈――”
　　一边说着，佐藤刚太已经伸手将倒在床上的姐妹花的其中一个提了起来，已经垂涎了好一会的他顿时迫不及待的翻过少女的身子，从后面顶着那挺翘的『臀』部，找准那个狭窄的菊$门，丝毫不顾少女的痛苦呼喊，生生的将自己的大家伙挤了进去！就这么站在床边上不停地前后运动了起来。
　　被一幕同样看的浑身火热的利图亚夫也是缓缓地站起身子，一步步的走到了那一对用惊慌的眼神看着他的母$女边上，一把转过风韵犹 存的母亲，死死地盯着那堪比年轻少女的硕大的翘『臀』，『舔』了『舔』自己的嘴唇，轻声道：“天鸿盟主还真的是会选人！从哪里找来你这么一个极品啊！嘿嘿嘿，既然如此，本盟主也不客气了！老实的替老子服务吧！”
　　学着一边的佐藤刚太的模样，利图亚夫也是同样的将女人的身子反过来，迫不及待的对准了那一个肥『臀』送入了自己的宝贝，一种从未有过的舒爽感包裹了他的全身，忍不住重重的舒了一口气，大力的挺$动起来！


第284章 化阳魔功！
　　“嘟嘟嘟嘟――”
　　就在佐藤刚太和利图亚夫这一对禽 兽在肆意的享受着四个大小美人儿的时候，刺耳的警报声却是突然的响了起来，长鸣的警报一时间把两个男人震得有些呆滞了，随后才终于是反应了过来，一把将怀里的女人甩开！
　　“怎么回事？好强大的几股能量在接近着！是四大联盟的高手到了？不对，就算是四大联盟之中，也不可能会有几个这种级别的战士！难道是那几个老家伙一起来了？他妈的，天鸿・关皇那个混账都在做些什么，这么轻易的就让那几个老混蛋侵入到了他的大本营之中！”
　　也不见利图亚夫有什么行动，只是一道暗红『色』的光芒一闪之下，他的身上已经出现了一件黑『色』的衣服，脸『色』沉静的凝视着远处的天空之外，一脸的不敢相信！
　　“情况有些不对劲……这些老混蛋已经如此的接近我们怎么可能没有发现？而且，天鸿・关皇竟然连一点准备都没有！这不应该啊……快走老家伙，我有些不好的预感……”
　　佐藤刚太的脑子要比利图亚夫好使多了，感受到那几股飞快接近着的恐怖的能量波动，他甚至于有些怀疑自己是不是在做梦！按理说如此恐怖的威胁在接近着哪怕是实力不如他们的高手都已经足以察觉到了，就好像冷傲他们一样，可是偏偏自己和同样身为战神级的超级高手的利图亚夫却是什么感觉都没有，直到警报声的体型才让他们黄粱梦醒一般！这绝对不是正常的表现，莫名的他有些心中发凉的感觉，这一次的计划总头到尾都是黑暗联盟在策划着，突然之间佐藤刚太想到了一点，自己过问的是不是有些太少了……
　　就在两个人匆忙的走出那一个舒适的大房子的同时，四道流光从天边飞速的接近着，几乎和他们双脚刚刚站定的时间相同，四架颜『色』各异的机甲已经悬浮在了半空之中，恐怖的压迫感从上空直『逼』向地面上的两个老家伙，一时间两人的心都有些凉了！
　　“哼――古韵・秦乾！天云・光晨！克莱奥・沃金斯！凯瑟琳・安曼！还真是稀客啊！怎么，是什么风竟然能够吹得动宇宙之中四个鼎鼎大名的联盟盟主一起出动来拜访我们两人了？而且，还带着如此全副武装的装备一起前来！”
　　终究还是佐藤刚太的反应能力稍快一些，敢在对方开口之前首先发出了质问，言语之中丝毫看不出他有多少的紧张，这就是心理战的关键，不管对手的实力是不是比己方要强大，至少心理上绝对不能够落了下风！否则一旦开战，就会被对手完全的压着打。
　　“佐藤盟主，今日我邀请三位同僚前来拜访黑暗星，没有想到能够看到你们两位盟主也是在这里，看来天鸿盟主为了这一次的战争已经是用尽了心机和手段，早就猜到了我们的行动，故意把你们两人召到了黑暗星之中！果然，和他相比，我还是差了很多！”
　　传出声音的是一架通体金黄『色』的威严的机甲，和冷傲驾驶的机甲freedom一样，都有着超过十米的高度！所不同的是，华夏联盟盟主古韵・秦乾的这一架机甲“真龙”不是传说级的机甲，只是x级的战神机甲罢了，可即便是如此，要是现在冷傲不自量力的去挑战他，结果绝对是惨败而亡的下场！毕竟绝对实力上的差距两者不可同日而语！换了上一世的冷傲驾驶着freedom没准还能够斗个旗鼓相当！可是想要战胜古韵・秦乾，也不是这么容易的事情！
　　“哼――古韵盟主！你们华夏联盟的人向来以诡计多端著称！当年的辉煌被你们一直称道在嘴边！可是现在早就已经不是你们华夏联盟的时代了，在银河系你还能够称王，走到这暗河星系来，你是想要和黑暗联盟彻底为敌么？还是说，你根本没有把天鸿盟主放在眼中！”
　　佐藤刚太嘴巴里虽然是说的义正言辞，其实他的心中紧张的不得了！要知道现在的他和利图亚夫两个人可是都没有带着机甲在身边，仅仅依靠着战甲想要和四个驾驶着机甲的同级别高手战斗，无疑是自寻死路了！可是偏偏在这种关键的时候，天鸿・关皇反而是消失了一般丝毫不见人影！所以佐藤刚太才会如此故意的大声开口叫喊，想要激的天鸿・关皇出现帮助他们一同对敌！至少也要帮着他们坐回到自己的机甲之中去才行……
　　可是，佐藤刚太的激将法却是没有起到任何的效果，这话喊出去之后过了许久都是没有见到任何的回应，更别说见到天鸿・关皇的人影了……反倒是另一边的一架机身完全是纯洁的银白『色』的机甲之中传来了一个清冷的女声，“哼，想要引得天鸿・关皇出来帮着你们这两个混蛋一起战斗么？不用想了，在他来之前，我们就先解决了你们这两个阴气宇宙不安定的因素！快点动手吧三位盟主，万一等得天鸿那个家伙来了，就有些麻烦了！近年来，他的实力我是越来越看不透了！”
　　说起天鸿・关皇这个神秘的男子，凯瑟琳・安曼的心中还是有着深深的警惕！这个上任比他们六个盟主都要晚的最年轻的盟主的实力一直都是一个谜，因为他从来没有真正的全力以赴的战斗过！
　　点了点头，另一架白『色』的机甲之中的声音传了出来，“凯瑟琳盟主说的有道理！天鸿那个家伙一直都是一副神神秘秘的模样，我和他打了这么多年的交道，也不敢自认已经看透了他！趁着现在这个好机会，我们先把这两人拿下再说！到时候集合我们四人之力来对付天鸿・关皇，也有着更大的把握！”
　　“哼――早就应该动手了！这些混账打破和平盟约，挑起星际战争，让我们北美联盟的战士牺牲了数百万，这笔账我要亲自的和他们算算！让我先上，谁都不要和我抢！受死吧，你们这两个混账――”
　　一架红绿『色』的机甲之上散发出一道耀眼的红『色』的光华，整个机甲的机身都是化作一道红『色』的火焰直接冲向了地面上的两人，丝毫不管这一次的战斗是否公平！以克莱奥・沃金斯身为北美联盟盟主的最贵身份，能够做出这等近乎偷袭的举动，可见心中的怒火已经到了怎样的一个程度！
　　古韵・秦乾本来想要开口阻止，可是看到克莱奥・沃金斯那一副火急火燎的模样，也只能够无奈的叹了一口气，随着他自己去了，只是和凯瑟琳有着一样疑『惑』的他则是谨慎的看着四周的空间，有些想不明白为什么不久之前还对着他们发出一阵挑衅般的气势的天鸿・关皇为什么到现在还没有出现！按理说，对方应该在暂时的挡住他们四人的进攻，好让利图亚夫和佐藤刚太回到自己的机甲之中才对，毕竟只有那样才能够最大程度的激发出对方的战斗力！
　　只不过，古韵・秦乾的这个疑『惑』并没有持续多久，下一刻发生的惊人的一幕已经让包括利图亚夫和佐藤刚太两人自己在内的在场六个联盟的盟主全都想明白了这一点！
　　“轰轰――”
　　两声剧烈的碰撞之后，让人震惊的一幕出现了，本来凭借着克莱奥・沃金斯一个人的战斗能力，想要对抗利图亚夫和佐藤刚太两个人是没有可能的！即便是对方两人没有驾驶着自己的机甲，仅仅凭借着身上的战神级别战甲也能够轻松地合两人之力挡住克莱奥・沃金斯的一击之力才对！可是偏偏结果出乎了所有人的预料，随着克莱奥・沃金斯这完全是头脑发热的一阵冲撞，却是硬生生的将两个同级别的高手撞飞了出去，把他们身后的那一幢奢侈的大房子直接的装成了粉碎！两个昔日叱咤各自所在地方的大片领土的盟主就这么狼狈的埋入到了一堆废墟之中，呆呆的坐在自己的驾驶舱之中紧握着双手的『操』纵杆，一时间克莱奥・沃金斯也是没有反应过来，什么时候自己有了这么强大的战斗力了？
　　“咳咳咳……”
　　过了好一会，两个满身狼藉的身影才从那一堆废墟之中走了出来，不管是利图亚夫还是佐藤刚太，现在满脸都是不敢置信的神情，呆呆看着自己有些疲软无力的四肢和身上丝毫没有启动的战甲，竟然一丁点都感受不到自己体内的能量了！这种从未遇到过的情况，让两个人顿时有些心慌了，身为站在整个宇宙之中最顶尖的行列之中的超级高手，他们什么时候遇到过这样的遭遇！就连想都没有想过自己会有彻底成为废人的这一天！
　　“能量全失……不可能的，如果能量流失，战甲应该会发出提醒才对，等等，难道是……化阳魔功！”
　　几乎是同一时间，两个人相视了一眼，“化阳魔功”这几个足以让最强大的高手为之惊恐的字浮现在他们的脑海中。


第285章 陨落！
　　“这是什么情况……这两个家伙，难不成只是两个冒牌货？怎么练一点反抗能力都没有……”
　　被眼前这让人意外的一幕震惊了好一会，还是身为女子的凯瑟琳・安曼率先开口了，疑『惑』的盯着两个同样神情有些呆滞和惊恐的利图亚夫和佐藤刚太，语带不信的开口问道！
　　“不可能的！以我们四人的实力，绝对不会认错这两个家伙的精神灵魂印记！天鸿・关皇纵有天大的本事也不可能把两个别的人冒充成为两个盟主！眼前这两个人应该是他们本人没有错！但是，好像有些不对劲……直到现在，我也没有从他们的身上感受到什么反抗的能量！甚至于，他们连自己的战甲都没有启动……”
　　古韵・秦乾摇头否定了凯瑟琳・安曼的猜想，这点自信他还是有的，两个宇宙之中顶尖的超级高手要是随便什么人都能够仿冒，那可就不得了了了！
　　不管半空之中的三个盟主如何的疑『惑』不解，刚刚成功的以一击之力击退了两个同级别的高手的克莱奥・沃金斯现在可是充满了兴奋！端坐在自己的机甲之中透过那一个屏幕仅仅盯着眼前的两个老家伙，神情之中满是狰狞的笑容！
　　“哼哼――虽然我不知道发生了什么事情，那是很明显现在看来连上天都不站在你们这一边了！就由我克莱奥・沃金斯来对你们这两个作恶多端的混蛋施以惩戒吧！今日，就是你们的死亡之日！”
　　面对着看上去没有了反抗之力的利图亚夫和佐藤刚太两人，克莱奥・沃金斯的心中本来就对他们发动的星际战争造成的北美联盟的伤亡恨之入骨，现在看到了这么好的机会，哪里还会客气，顿时再一次的拉动了手中的两根『操』纵杆，控制自己的机甲“锐光”再一次的化作一团火焰冲向了对方！
　　“混账――少看不起人了！真的以为我们是任由你胡来的对象吗！本来不想要动用这一招的，但这是你『逼』我的克莱奥・沃金斯！我要让你知道，什么叫做真正的绝望！开启终极武器――蛊咒！”
　　面对着冲上前来的克莱奥・沃金斯的机甲，意识到现在可是到了生死存亡的关键时刻，利图亚夫也是不再继续的藏着掖着了，身为宇宙之中的七个至强者之一，他当然有着自己在关键时候的保命手段！
　　只见一团团漆黑『色』的能量逐渐的从他的身体内部散发出来，一点点的包裹住他的全身，一瞬间，原本消失不见的身体之中磅礴的能量又是喷涌而出，仿佛被从外部生生的灌入身体之中一般，昔日强大的黑亚联盟盟主重新的回归了！
　　“蛊咒――不好，这是一种能够将平日里修炼所得的多余的能量通过黑蛊虫隐藏在自己的身体之中以备不时之需的方式！这可以说是利图亚夫最后的手段了，没有想到他却这么快就使用了出来！这样一来，克莱奥盟主的优势就会下降许多了……”
　　开口的是相对于其他几个盟主更加了解黑亚联盟一些的华夏联盟盟主古韵・秦乾，辉煌的过去让华夏联盟的史册之中记载着太多别的联盟不知道的隐秘典故，所以遇到奇异的事情，反应最快的也往往是古韵・秦乾！
　　“克莱奥・沃金斯！我要你为之前对我的不尊重付出代价！给我去死吧！等离子高量炮――发『射』！”
　　就在火红『色』的火球要接近站在地上的两个盟主的前一刻，从那一团黑雾之中传来了利图亚夫冷冰冰的说话声，随后一道耀眼的蓝白『色』光束突然呼啸而出，迎着克莱奥・沃金斯的机甲“锐光”所化作的那一团火光冲了过去！强大的破坏力让蓝白『色』光束所过之处都是响起了一阵阵磁暴般的“噼啪”声，一般实力的战师站在边上也许都有可能被这种恐怖的能量余波直接的碾成碎片！这就是绝对力量上的压迫！
　　“哼――看来是恢复过来了利图亚夫！但是你妄图使用战甲的能量就和我的机甲相抗，是不是有些托大了！闪开――锐光！”
　　和冷傲的机甲freedom一样，克莱奥・沃金斯的机甲锐光也是有着本身的智能控制系统，在战斗之中除了可以使用自己双手的『操』纵杆进行控制之外，还可以使用语音的方式让智能系统帮助控制机甲，话音一落，只见红『色』的火光巧妙的一个旋转，避开了那一道不可能转弯的蓝白『色』等离子光束，虽然被略微的擦到了一些，可是想要对战神级别的机甲造成什么损伤当然是不可能的！
　　“轰――”
　　和之前一模一样的场景又一次出现了，面对盛怒的克莱奥・沃金斯这种仰仗机甲坚固程度的无赖般的战斗方式，可怜的利图亚夫和佐藤刚太因为没有机甲的守护，能量又是完全提不上来，哪里有着阻挡的手段，虽然靠着利图亚夫的战甲的力量稍微的抵消了一些“锐光”冲撞的能量，可是结果和之前却是没有什么两样，两个人都是被重重的撞飞了出去！
　　“混……混账！要不是我们着了那该死的天鸿・关皇的道，怎么可能会输给你这卑劣的家伙！混账――我不甘心！天鸿・关皇，你给我死出来――”
　　再一次的从废墟之中走出来，佐藤刚太阴沉着脸倒是没有说些什么，可是利图亚夫的神情之中已经显得有些扭曲和愤怒到了极点，要是这种突然的状况，没有能量突然消失的突发情况，以克莱奥・沃金斯的实力，顶多和他打个不相上下罢了，哪里会有如此狼狈的可能『性』！而到现在还没有『露』面的天鸿・关皇无疑进一步证实了利图亚夫内心的猜测，现在的他最想要杀的不是眼前两次羞辱他的克莱奥・沃金斯，而是给他们下了套，想要借眼前这些人的手彻底除去他们的天鸿・关皇！
　　关于他们两个人为什么会出现能量提不上来的情况，不管是利图亚夫还是佐藤刚太都是已经猜到了，可正因为如此才更加的让他们感到心寒！为曾经的“盟友”的惊人手段和算计感到心寒！本以为天鸿・关皇邀请他们来到这里，还准备了这么好的“大餐”给他们享用，是真心的想要和他们合作共商对付四大联盟的大计，可直到这一刻，他们才知道，原来这一切都是自己太过于天真了！看看那倒塌的房屋之中不知道什么时候消失不见得那一对姐妹和母女就已经可以猜到了！如果她们真的是普通人，现在应该成为了四具尸体了才对！
　　都说再厉害的男人也要提防着一个最致命的危险，那就是女人！这一点利图亚夫和佐藤刚太都是清楚地很，所以他们平日里寻找女人图快乐的时候那都是小心翼翼的需要彻底的确定那些女人的安全『性』之后才敢下手，可是在这里因为发动了星际战争的事情压着他们的神经，所以却是不小心忽略了别人送上来的“美味”没有想到，就是这么一个简单的疏忽，却是给他们带来了如此严重的后果！
　　所谓的化阳魔功，顾名思义就是让体内有着极阴之气的女子进行修炼，将大量的嗜阳阴气聚集在自己的体内，当有男人与她们进行交 合的时候，催动那一股嗜阳阴气，在对方根本不易察觉的情况下一点点的吞噬男人体内的阳气！也就是储存着近乎男人体内全部能量的阳气！
　　这种吞噬因为是在对方思想完全被身下的女人身体吸引的时候发生的，所以一般情况下如果不注意男方是很难察觉的，就好像利图亚夫和佐藤刚太这种级别的超级高手也是一样，在不注意的情况下如果被女人施展出了这种魔攻，一时间也是很那发觉！
　　正因为那几个女人惊人的手段，才会造成了两个盟主现在的这种情况，体内的全部阳气都被四个女人吸走，虽然不至于真的从此彻底成为废人，可是想要运功恢复自己的能量，没有几个月的时间是做不到的，而眼前这四个同级别的高手想要杀死两个能量全尸的废人，根本不需要多少时间！而这一切，显然都是天鸿・关皇的阴谋！因为直到现在，他还没有出现，很那让人想象四大盟主的降临他会不清楚，所以他至今没有出现的原因就不言而喻了，很明显，他在等！等得就是利图亚夫和佐藤刚太的生命终结的那一刻！
　　但是，就在利图亚夫对着不知道在什么地方看戏的天鸿1关皇疯狂的谩骂的时候，他感觉到自己的胸口突然一阵剧痛，黑『色』的战甲之上，不直到什么时候已经『插』上了一把白绿『色』的光芒闪耀的长剑，这一把剑，他熟悉的很……
　　“神剑草稚……怎么可能，为……为什么……你……你们！噗――”
　　用尽了自己最后的力气，利图亚夫勉强的扭过头去看向了自己的身边，神情冷漠，眼神之中带着不屑的佐藤刚太正用右手紧握着草稚剑的剑柄，缓缓地拔出了那一把有着吞噬生命能量的日菲联盟的神剑，下一刻，利图亚夫的生命气息已经完全的被吞噬消失，冷冰冰的尸体仰面倒在了地上，在死之前的那一刻，还是睁大了双眼满脸的不敢置信……


第286章 谋中谋！
　　“在真正残酷的战争之中，轻易的相信别人就只能够成为第一个牺牲品！真是遗憾，利图亚夫，你的愚蠢和狂妄注定只能够铺垫你的悲剧，不幸的告诉你，你是第一个出局的人！”
　　紧握着手中那一把红绿相间的诡异的草稚剑，看向倒在地上的利图亚夫的尸体，佐藤刚太的眼神之中满是浓浓的不屑！此刻的佐藤刚太哪里还有之前的那种病态的疲弱，浑身散发着的是一种身为不弱于眼前四大联盟盟主的强大气势，属于机甲战神级别的超级高手独有的强大气势！
　　“这……这演的哪一出啊？佐藤刚太，你，你竟然先杀了自己的盟友？”
　　无疑眼前这一幕再一次打破了之前四大联盟的猜想，本以为是天鸿・关皇一手策划的借刀杀人之计想要借机除掉利图亚夫和佐藤刚太两个人，可是现在看来，好像事情远没有这么的简单，前一刻还和利图亚夫一样表现出无力状态的佐藤刚太不但亲自动手给了他致命一剑，更是展现出了毫无损伤的完全状态，可是把自己的盟友先杀死的手段，真的是有些出乎了四大盟主的意料！不论怎么看，这都是最愚蠢的行为啊……
　　缓缓地转过身子看向了面前那一架庞大的同样是红绿『色』的机甲，佐藤刚太的眼神之中闪过了一丝嘲讽，轻蔑的笑道：“克莱奥・沃金斯，看来你不仅仅是实力不济，连头脑也不是很好使！我记得在很久很久以前，人来还只局限在大地母星之中生存的时候，你们北美联盟也当过一段时间的世界霸主，算是有着不小的成就了，可是自从进入星际宇宙时代之后，你们的信念一旦倒塌，还真是一代不如一代了！连这么简单的事情都想不明白么……”
　　倒提着自己的草稚剑，佐藤刚太仿佛没有看到自己和对方机甲的差距一般，缓缓地一步步走向了机甲锐光，甚至于连自己的战甲都是没有召唤启动！
　　“我已经说的很明白了，在混『乱』的战争时代，不懂得如何很好的保护自己的人，永远都只会成为第一个牺牲品罢了！利图亚夫的智慧和手段都是有限的很，所以他第一个死！接下来，差不多该轮到你了克莱奥・沃金斯！你的实力本来就是七大盟主之中相对较弱的存在，杀你，靠我一个人和我的草稚剑，已经足够了！”
　　听到佐藤刚太的话，克莱奥・沃金斯先是稍微的呆愣了一下，随后惊怒的开口吼道：“shit！你算是什么东西！佐藤刚太，别以为你有多么的了不起！有本事就把你的‘稚名’启动起来！让我好好地看看你这日菲联盟的盟主大人有着多少的战斗力！我绝对不会占了你的便宜的！”
　　一向无比骄傲的克莱奥・沃金斯哪里受得了这样的挑衅，要是现在佐藤刚太也是驾驶着自己的机甲“稚名”他早就不顾一切的冲上去和对方战斗几百回合再说了，可是偏偏现在佐藤刚太的身上别说是机甲了，战斗都是没有启动起来，为了不被人落下以大欺小的话柄，他决定给对方一个启动自己机甲的机会，来一场公平的较量！
　　“哼……是吗！可是，我觉得不用这么的麻烦了，既然我的战斗条件要比你查一些，不如就让你变得和我一样，那不就公平了吗，天鸿盟主，差不多也该动手了吧……”
　　“什么……不好！”
　　听到佐藤刚太漫不经心的那一句话，克莱奥・沃金斯已经感受到了全身的汗『毛』都已经竖立了起来，一股危险地感觉传遍了自己的全身，但是想要做出什么有效的反应却是已经有些来不及了，只见白『色』的光芒一闪之下，一道优雅身影已经不知道什么时候出现在了他的机甲驾驶舱之中，背着双手一脸平淡的看着他。
　　“天鸿・关皇――你，你是什么时候……你竟然掌握了时空之力！怎么可能……”
　　克莱奥・沃金斯毕竟还是一个联盟的盟主，看到突然出现的黑暗联盟盟主天鸿・关皇，他一时间想到了许多，结结巴巴的竟然连一句完整的话都有些说不出来了，可见心中的惊骇已经到了怎样的一个程度！
　　微微的一笑，天鸿・关皇伸手做出了一个“情”的姿势，也没有多说话，他的意思已经表达的很明显了，是想要让克莱奥・沃金斯乖乖的走出这一架机甲之中，要不然，两个超级高手在“锐光”的驾驶舱内部进行战斗，绝对会彻底的毁了这一架机甲的！修复一架战神级的超级机甲可不是一个小工程，到时候对于北美联盟的损失可就大了！
　　虽然心中充满了不甘心，甚至是紧握着双手在犹豫着是不是要不惜一切代价的在这里和天鸿・关皇决斗算了，但是心疼的看了一眼伴随自己几十年之久的老朋友，克莱奥・沃金斯终究还是不忍心自己的机甲就这么被毁了，咬了咬牙，狠狠的瞪了一眼天鸿・关皇，“好――好！好一个里应外合！突然袭击！今日我算是见识到了黑暗联盟和日菲联盟的卑鄙所在！天鸿・关皇，你给我等着，就算是站在外面使用自身的战甲进行战斗，我也不见得怕了你！我会让你好看的！我们外面见！”
　　话音一落，只见克莱奥・沃金斯按下了机甲前面的一个按钮，下一刻，就看到驾驶舱的舱门缓缓地打开，一道身影一闪而过，出现在了锐光的机体边上！穿着一件刻画着一个栩栩如生的雄鹰模样图案的战甲，整个人就好像是一头盘旋在空中伺机而发的猎鹰一般，给人一种极度危险的感觉！
　　而天鸿・关皇也是同样的面带着微笑伴随着一阵白『色』的光芒出现在了外面，只不过他顺手将那一架失去了控制的机甲锐光一脚踹到了地面上，正好砸在那一堆废墟之中，看到自己的机甲遭受这样的“虐 待”隐藏在战甲之后克莱奥・沃金斯的眼中又是闪过了一丝深深地杀意！恨不得上前将天鸿・关皇活剥了才好！
　　“好久不见了，各位老朋友们，今日如此的有雅兴过来我黑暗星做客，怎的不提前通知一声，也好让我做些准备，为你们接风。”
　　依旧是背负着双手站在原地，天鸿・关皇仰头看了一眼半空之中的三架机架和一个穿着战甲的人影，一脸淡然的微笑，轻声的开口说道，语气之中丝毫听不出来半点紧张的感觉！
　　“天鸿・关皇――你终于是肯出现了吗！这个时机凑得还真是不错！看来我们的猜测没有错，利图亚夫盟主的死，就是你们这两个家伙同流合污做的好事吧！哼哼，用计杀死自己的盟友，你们还真是好手段！不过这种愚蠢的行为，只会让你们的死亡加速罢了！”
　　说话的是天鸿・关皇的老对手，和黑暗联盟的争斗一直没有停止过的神圣联盟的盟主天云・光晨！不论什么时候，他都是和黑暗联盟唱反调的！现在更是如此！
　　听到他的话，边上的佐藤刚太突然仰天发出了一阵阵的狂笑，『舔』了『舔』自己的嘴唇开口道：“这可就怪不得我们了！只要那个白痴不要表现出如此急 『色』的模样，不去触碰那两个小妞，他就不会有什么事情，一个战神级别的高手我们也不是那么容易可以对付的，但是偏偏他受不了女人的诱 『惑』，想要在女人的身上发 泄自己可悲的欲 望，那可就怪不得我们了！那两个女人可是我亲自训练出来的阴女，即便是机甲战神级别的超级高手，一旦沉『迷』在自己的欲 火之中，也很难发觉她们施展的化阳魔功！可怜的利图亚夫，自以为占到了大便宜，其实是在把自己推向地狱！这个宇宙虽然很大，但是如果由三个联盟共同管理的话，还是太多了一点，既然战斗已经开始，一切都已经不可能挽回，留着那个废物还有什么用处，所以我就和天鸿盟主联手演了一场戏，他还真的会上钩！哈哈哈！可惜啊，本来想要借着你们的手除掉那个麻烦的家伙，可是没有想到你们这么的胆小犹豫，竟然只是派了这么一个废柴向我们动手，连续两次进攻却还没有杀了一个能量全失的废物！真是让人看不下去，所以我就只好帮助你们一次了，怎么样克莱奥・沃金斯，以我草稚剑的杀人手段，要比你的那一堆破铜烂铁好用的多了吧！”
　　最后的一句话，当然是朝着悬浮在半空之中已经失去了机甲的克莱奥・沃金斯说的，佐藤刚太的能量并没有流失，只是为了配合着演戏才装作是一副能量全失的模样，没有想到克莱奥・沃金斯面对这么好的机会还不肯出手动用强大的战技，只用简单的冲撞对付两人，一次两次的羞 辱，就算是演戏也让佐藤刚太有些受不了，所以只能够自己动手先杀了利图亚夫，再来好好地对付眼前的四人！


第287章 草稚剑！
　　“哼――为了一己私欲，不惜发动星际战争不说，更是连自己的盟友都可以毫不留情的！还真是像你们的行事手段啊天鸿・关皇！佐藤刚太！你们的行为迟早会付出应有的代价！现在你们只剩下了两个人，别说是你手中的那一把破剑只是上不了台面的草稚剑，哪怕是九州神器之一的轩辕剑拿在你的手中，难道合我们四人之力还会怕了你不成！今日之战，还没有开始，就已经注定了结果！”
　　冷笑的看着面前的两个连战甲都还没有启动的盟主，神圣联盟盟主天云・光晨的脸上满是不屑的嘲讽！同级别的高手之间战斗，差之毫厘都有可能影响到彼此的胜负！更何况现在他们这一方集合了四个人的战斗力，从数量上比对方高出了整整一倍！他想不出什么自己这一边会失败的理由！
　　而听到了他的话之后，不管是天鸿・关皇还是佐藤刚太，都是微笑的站在原地没有多说什么，不反驳，更不会赞同。
　　“如果这就是你们的自信的话，那么我想这是十分容易证明的不是吗，尽管攻过来了，现在我和佐藤盟主的身上可都是没有穿着战甲，我们的机甲更是暂时使用不了，你们想要消灭我们，现在不正是好机会么……”
　　“哼――卑劣的家伙！少在那里装腔作势了！有着如此镇定的表现，看来你们不是设下了什么陷阱，就是有着什么特殊的依仗吧！可是你别忘了天鸿・关皇！在绝对的实力面前，任何的小把戏都是无用功罢了！想要对我们使用小伎俩，你还得掂量掂量自己对手的实力才行！各位，让我先去会会传闻之中的草稚剑到底有几分威力！想要媲美九州十大神器，它还没有这个资格！受死吧佐藤刚太――”
　　其实克莱奥・沃金斯最想要对付的人是站在另一边的天鸿・关皇，可是从刚刚开始凭空出现的天鸿・关皇就给他一种十分捉『摸』不透的感觉，那种仿佛来自灵魂深处的压迫感可不是说着玩的！虽然丝毫看不出天鸿・关皇的深浅，但是那种隐隐的危机感克莱奥・沃金斯还是十分的相信的，权衡之下，还是决定先从佐藤刚太下手好了，相比较起来，此人的身上虽然同样散发着危险强大的气势，可是比天鸿・关皇那种隐隐约约，捉『摸』不透的感觉好多了！
　　因为机甲已经被剥夺，现在的克莱奥・沃金斯也是和佐藤刚太一样只能够依靠本身的实力战斗！他身穿着自己的战甲飞鹰，可是对方的手中有着一把神秘的草稚剑，所以相比较起来，双方算是扯平了！
　　“u级战技――飞鹰突击！”
　　不同于之前面对佐藤刚太和利图亚夫时候的试探『性』进攻，这一次一上来克莱奥・沃金斯就直接的使用了强大的战技来进攻，一道火红『色』的能量包裹住克莱奥・沃金斯的全身，逐渐的形成了一头猎鹰的模样，化成一道急速的火焰，径直向着地面上的佐藤刚太飞『射』过去！灼热的火焰气息将所经过之处的空间都是烧成了扭曲的模样，一片朦胧，仿佛虚幻不真实一般！
　　“他『奶』『奶』的！这才是真正属于机甲战神的实力和能量吧！我的妈呀，这都能够媲美赤谷大陆上的战神级别高手了！虽然只是初阶的，但也十分惊人了！小爷我上一世达到巅峰时刻，也差不多在武技方面只有这样子的战斗力了……”
　　看到这让人惊颤的一幕，在距离这一片战场几万米远的高空之中，一架天蓝『色』的机甲正安静的潜伏在那里，诡异的是当光芒投『射』到这一架机甲之中的时候，却是没有被吸收，没有被反『射』，而是就这么穿透机甲的机身毫无阻碍般的向下而去，就仿佛这一架机甲并不存在一般！不用肉眼去看，还真的不会相信那里存在着一架十米多高的庞然大物！
　　这一架机甲当然就是因为好奇心驱使之下悄悄的接近的冷傲的机甲freedom！靠着机甲庞大的动力系统和超越普通战神级别的隐匿系统，他存在于如此接近战场的地方也是能够保证自己暂时不被底下的一群老家伙发现！真正属于战神级别的超级大战，他算得上是唯一的观众了！毕竟，向他这样不要命的人可是几乎没有！
　　其实冷傲很早之前就已经到了，佐藤刚太和利图亚夫的那一幕他也尽收眼底，感叹对方惊人的谋算的同时，也是进一步确定了自己需要变得更强，需要更无耻的目标！活生生的例子可就摆在自己的眼前，空有强大的实力和势力，要是没有与之相成的狡猾的头脑，就只能够在不知不觉之中着了道，连自己怎么死的都不知道！
　　不谈这一边冷傲如何的连连感叹着现实，底下的第一回合战斗则是已经拉开了序幕！面对呼啸而来的那一头火红『色』的猎鹰，佐藤刚太的脸上却是没有多少的惊慌，『舔』了『舔』自己的嘴唇，他曼斯条理的将右手上的草稚剑举过头顶，沉声道：“克莱奥盟主，很高兴你将要成为第一个直面草稚剑威力的机甲战神！刚刚被我杀死的那个废物还称不上感受草稚剑的力量！但是你，却有着这个荣幸了！要死的人是你，不是我！u级战技――八岐狂舞，幻影『乱』杀！”
　　随着他的话音一落，只见一道道灰『色』的能量逐渐的在半空之中形成了一个十分庞大的虚影，当虚影慢慢的成型之后，竟然成为了一条有着整整八个脑袋的巨蛇！盘旋在半空之中，半个脑袋全都是吐着鲜红的蛇信子，一双双冰冷的眼睛死死地盯着那一团不断接近的火焰，充满了不屑和嘲讽！
　　随着这一条长着八个脑袋的巨蛇没有真实的身体，只是由那种灰褐『色』的能量组成的一个能量体，但是其恐怖的程度绝对是不可小觑！最中间的蛇头张大了嘴巴，一道天蓝『色』的水柱已经呼啸而出，迎上了那一团燃烧的火焰！
　　“轰――”
　　火焰与水的碰撞在半空之中爆发出了一道惊人的能量，大量的火焰被水柱所熄灭，同时这水柱也被恐怖的火焰蒸发了很多，可是不可否认的是，从这一个蛇头之中喷『射』出的水柱的确挡住了克莱奥・沃金斯的这一击，将他的身形生生的『逼』退开去！
　　“什么……八歧大蛇！不可能的，你怎么可能召唤出八歧大蛇！”
　　勉强的稳定住自己跌身体之后，克莱奥・沃金斯仰头看着空中那有着二十多米长的庞然大物，一时间整个脑袋都是有些发梦了！他当然认得这长着八个脑袋的怪物是什么东西，那可是日菲联盟的神物，有着地狱杀神之称的八歧大蛇！八个脑袋之中分别掌握着一种属『性』的能量，是绝对恐怖的超级怪物！而草稚剑也正是从八歧大蛇的身体之中诞生出来的一柄神剑！之所以草稚剑比不得九州神器的原因也在这里，它不是由宇宙之中纯正的能量凝聚而成的神物，而是从八歧大蛇的体内诞生，能量的极限也受到八歧大蛇本身的能量所限制！不过即便如此，和区区机甲战神相比还是强大的太多了，这也是佐藤刚太如此自信的原因所在！
　　“嘿嘿，你可不要太过于抬举我了克莱奥盟主，八歧大神可是我们日菲联盟的神明，我怎么可能将神明召唤到这个世界上来！只不过，因为草稚剑连通神明的特殊力量，我可以借用自己体内的能量为引，将八歧大神的本体之中一部分的能量幻化出来帮助我作战而已！但就算是如此，用来对付你这样的对手，也是绰绰有余了！死吧――”
　　变化无常用来形容佐藤刚太那是最好不过了，前一刻还面带微笑的在和对方说话，下一刻就看到他的眼神之中闪过了一丝阴狠，一抬手举起了手中草稚剑向着空中一指，一道灰褐『色』的光芒闪耀过后，八歧大神的能量体顿时发出了一阵“嘶嘶嘶”的咆哮声，八个脑袋同时张开，八种颜『色』的光芒同时从嘴巴之中喷『射』而出！
　　“不好――快去帮助克莱奥盟主一把！他现在没有了自己的机甲，挡不住八歧大蛇的这一招！”
　　第一个反应过来的是在场唯一的一个女子凯瑟琳・安曼，眼看着恐怖的能量向着克莱奥・沃金斯席卷而去，顿时意识到不好，可是她的机甲“独角神兽”不是以速度快著称的，因此这话当然是说给有着神圣联盟盟主天云・光晨听得！后者的反应能力也是不弱多少，眼神之中精光一闪，双手顿时拉动机甲的『操』纵杆，白光一闪之下，座下机甲已经挡在了一时间没有反应过来的克莱奥・沃金斯身前！
　　“适可而止吧佐藤刚太！战技――神圣光之护盾！”
　　随着天云・光晨的一声呼喊，一道耀眼的白『色』光华逐渐的在他身前形成了一面高达十几米的白『色』能量护盾，将他的机甲和身后的克莱奥・沃金斯牢牢地守护在后面！


第288章 机甲生化战神！
　　“轰――”
　　从八歧大蛇八个脑袋之中喷『射』而出的八道能量重重的和天云・光晨释放出来的神圣光之护盾撞击在一起，爆发出一阵阵剧烈的巨响！正如远处观战的冷傲所预料的那样，尽管看上去八歧大蛇的八种属『性』的能量十分的具有威慑力，但是因为只是一个幻影，战斗力比起驾驶着机甲的天云・光晨不可同日而语，八道能量并没有能够撼动神圣光之护盾！
　　“嘿嘿……怎么，天云盟主也有兴致来陪我的草稚剑玩玩么！有趣！只可惜你要是驾驶自己的‘星辰’来作战的话，或许对我有些不太公平呢！既然如此，我就稍微的把力量在往上提一些吧！启动――京八达！”
　　随着佐藤刚太的一声狞笑，只见他的身体之上缓缓地升起了一道墨绿『色』的光彩，随后一件通体墨绿『色』的战甲覆盖在他的身上，将他的全身包裹在其中！战神级别的战甲京八达！
　　“哼――开始认真一点了么！仅仅凭借着一件战甲和一把破剑，就想要挡住本王的‘星辰’！你是在看不起我么佐藤刚太！克莱奥盟主，你伺机去夺回自己的机甲，这里就暂时交给本王！这个愚蠢自大的家伙，我亲自来对付――”
　　天云・光晨可是和天鸿・关皇整整相斗了几十年的人物，心中的骄傲和自负可是要比克莱奥・沃金斯强大的多了，自然不肯和他一起联手来占对方的便宜，对于他来说，甚至于佐藤刚太没有驾驶着自己的机甲已经是一种对自己的侮辱了！不过好在他意识到现在是关键时候，并没有因此过多的计较这些，当务之急是尽快的制服眼前这两个发动星际战争的罪魁祸首才行！
　　“不要大意啊天云盟主！佐藤刚太是一个狡猾的人，他从来不做没有把握的事情！既然他面对你和克莱奥盟主也是丝毫没有惧『色』，肯定是有着依仗才对！你要小心！”
　　悬浮在半空之中的华夏联盟盟主坐在自己的机甲之中，看到天云・光晨那一副自负的模样，心下下意识的觉得有些不妙，也顾不上是不是会因此而得罪了对方，大声的开口提醒道！要是可能，他还真的想要亲自去和天云・光晨联手先制服佐藤刚太才好，当然这么做肯定会引起骄傲的天云・光晨强烈的不满，这才退而求其次的开口提醒，可是貌似这么做也有些惹恼了那个自大的男人！
　　“哼――古韵盟主，这些事情用不着你来提醒我！以你v级机甲战神的实力能够预知到的事情，你以为我预知不到么！佐藤刚太向来是以诡计多谋著称，本王自然不会大意！至于小心点，倒也没有必要，我倒是要看看，一个只有u级机甲战神实力的家伙，怎么抵挡比他高出两个级别的力量！别怪本王没有给你最后的机会佐藤刚太，躲进你的机甲之中好好的承受神圣之光的净化吧！”
　　面对咄咄『逼』人的天云・光晨，佐藤刚太只是微微的一笑，缓缓地举起了自己的右手，将闪亮的草稚剑对着头顶的阳光比划了一下，轻笑道：“没有这个必要天云盟主！一直听说您是足以和天鸿盟主相提并论的超级高手！关于天鸿盟主的实力我自然是知道的一清二楚，自认握有草稚剑也丝毫不是他的对手，可是你嘛，在我记忆中，我们并没有好好地战斗过一次，看来今日是一个好机会了，来吧天云・光晨！让我看看你的光芒到底够不够明亮！进攻――八歧大蛇！”
　　语含双关的一番话说的天云・光晨连连的皱眉的同时，佐藤刚太的卑鄙『性』格再一次的体现出来，和刚才一模一样，一句话都还没有说完，手中草稚剑已经向着半空之中一指，得到了命令的八歧大蛇的虚影顿时张口喷『射』出了一道红『色』的火属『性』能量和一道银『色』的冰属『性』能量！虽然这一次只是使用了两种属『性』的能量，但是强度却是丝毫不比之前那一次进攻差！因为八个脑袋的能量这一刻集中在了两个脑袋之上！
　　“哼――连八种能量奈何不了本王，你以为这种小把戏能够有用么！我就让你彻底的死心吧！光能剑――”
　　随着天云・光晨一声轻蔑的冷笑，双手猛地拉动机甲星辰的『操』纵杆，一个绝妙的机甲瞬步施展出来躲过了那两道能量之后，诡异的一个转身，不知何时机甲“星辰”的手中已经多了一把散发着耀眼的白『色』光芒的长剑！不是普通的机甲都有的等离子光剑，而是货真价实的一把长剑，就和freedom的磁量剑一样，都是有着真实的剑体，只不过因为能量的灌注才会散发出光芒罢了！
　　“嗤――”
　　几乎是毫无阻碍的，机甲星辰的这一剑从八歧大蛇的身体中间一斩而过，将庞大的八歧大蛇的能量体硬生生的切成；饿两瓣！这也是天云・光晨会选用这一把光能剑的原因所在，这把长剑的特殊属『性』就是能够在光属『性』力量的灌注下成为一把能够切割能量体的宝剑！是机甲星辰上克敌制胜的超级武器之一！
　　“切……就会使用一些上不了台面的小手段！天云・光晨！看来你就只会依赖这一架机甲的战斗力罢了！这种战斗方式，注定了你本身的成长已经到了极限！真的以为我比不过你么！想要知道你和天鸿盟主的差距在哪里，现在我就让你好好的体会体会！战技――螺旋舞！旋转起来吧！风――”
　　眼看着草稚剑施展出来的八歧大蛇的能量幻影被天云・光晨用类似于取巧的手段如此轻易的破去，佐藤刚太也是有些焦急了，眼神之中闪过了一丝忿恨，双脚一蹬之下，整个身体已经如同离弦之箭一般『射』入了半空之中，不过他的目标却不是这么愚蠢的去冲撞对方十米多高的庞大机甲，而是让整个身体如同陀螺一样在空中转了起来，激起了一阵狂热的旋风，将天云・光晨的机甲星辰吹得东倒西歪，在半空之中有些稳定身形都是显得有些困难了！
　　“找死――你的风再大，以为能够挡住我的光吗！给本王消失在这个宇宙之中吧！v级战技――光耀天穹！彻底的成为宇宙之中的光粒子吧！佐藤刚太――”
　　被对手如此的轻视，已经让天云・光晨的内心充满了愤怒，而现在佐藤刚太更是胆敢只穿着自己的战甲就冲上了半空之中和自己的星辰面对面的直接交手，这让骄傲的神圣联盟盟主内心充斥着强烈的屈辱感！再也顾不上所谓的面子问题，第一次的全力出手！
　　强大的光芒一点点的汇聚在机甲星辰的头部位置，和普通的战技用双手施展不同，这一次的战技竟然是直接透过机甲星辰的双眼释放而出！
　　两束仿佛真的能够照耀天穹的耀眼光束从机甲星辰的双目之中直『射』而出，透过重重的阻碍，无视那呼啸的狂风『射』中了高速旋转的佐藤刚太的身躯，一声沉闷的痛呼声后，那一个高速旋转的身躯慢慢的降低了速度，逐渐的停了下来，当众人看清楚佐藤刚太的模样的时候，都是忍不住倒吸了一口冷气！这还是之前的佐藤刚太么……
　　“什么……这是怎么回事……竟然，竟然变身了？你，你使用了生化力量！佐藤刚太，你知道自己在做些什么吗！”
　　呆愣了好半天的时间，天云・光晨才算是从震撼之中回过神来，难怪他会有如此惊骇的表情，原来此刻停下了旋转的佐藤刚太，姑且称之为佐藤刚太吧，已经完全没有了人类的模样，本来不到一米七的矮小的个子现在是直接膨胀到了三米以上的高度，健硕的身体和那墨绿『色』的肌肤无一不显示出那一具身体之中蕴含着爆炸『性』的能量！特别是那一双闪烁着阴冷和血腥之气的绿『色』双眼，更是让人看了就感到不寒而栗！
　　没错，成功研制出了生化战士的三个联盟不但将普通的战术改造成为了拥有着强大战斗力的生化战士，因为受不了巨大的力量的诱 『惑』，佐藤刚太竟然也甘愿在自己的身上进行试验，注入了生化毒素并且很好的控制和融合之后，他也同样拥有着变身成为生化战斗形态的能力！难怪他一直没有使用自己的机甲，原来他还有这样的手段提升自己的战斗力！
　　完成了变身之后，现在的佐藤刚太只能够用绝对的恐怖来形容！如果说之前的佐藤刚太的确是只有u级机甲战神的战斗力，那么现在成为了是这一幅完美战斗姿态的佐藤刚太则是将力量提升了何止十倍！就算是w级机甲战神也未必能够奈何的了现在的佐藤刚太！这就是机甲战神和生化毒素相互融合之后的结果，诞生出来的是一个有着战神的能量和恐怖的肉 体能量的机甲生化战神！因为，特制的机甲京八达竟然随着佐藤刚太的身体变化也是变大了一些依旧覆盖在他的身体上，只不过将四肢的一大半『露』在了外边……


第289章 恐怖的战斗力！
　　“不……不是吧！他『奶』『奶』的熊啊！这下子看来是有好戏看了，这个疯子竟然将自己的身体和生化毒素结合在了一起完成了这种变异？该死的，就连那一件战甲都是特制的能够随意变化大小？嘿嘿嘿……这下子形势又要逆转了，不知道那四个老家伙还挡不挡得住哇！还真是越来越精彩了！”
　　躲在远处高空之中的冷傲目瞪口呆的看着眼前的这一幕，这的确是有些超越了他的想象，本以为天云・光晨这样的超级高手驾驶着自己的机甲亲自出手来对付佐藤刚太，战斗应该会结束的很快！一开始也的确是这样，不论是八歧大蛇的能量幻影还是佐藤刚太使用的战技都被对方轻易的就破去了，哪里知道，还不等冷傲感叹战斗结束之快，异变再一次开始了，展现出真正的战斗形态的佐藤刚太此刻流『露』出来的危险感，要比那四个机甲战神加起来还要恐怖！这就是自身的变异引起的质变！
　　而同样的，距离佐藤刚太最近的天云・光晨这种危险的感觉更加的深沉，尽管双方还没有真的开始交手，但是此刻的佐藤刚太和之前已经完全判若两人，恐怖的压迫堪比淡然的站在那里的天鸿・关皇身上的那种隐隐约约的威胁感！
　　“怎么可能呢……以机甲战神的身体之中的能量，需要多少的生化毒素才能够对一个机甲战神进行这样彻底的改造变异……你们这帮疯子！从很早以前就开始做这种试验了吗！”
　　开口的是没有了机甲的北美联盟盟主克莱奥・沃金斯，手握着草稚剑的佐藤刚太已经不是他能够战胜的对手了，而现在的佐藤刚太更是让他望其项背，同样是机甲战神，可是也划分出了整整六个级别，他克莱奥・沃金斯的战斗力只是刚刚跨越过了最低等的u级的坎成为一个v级的机甲战神罢了，和天云・光晨w级的战斗力都不是一个层次的，更别说现在实力不明的佐藤刚太了，那种来自灵魂深处的窒息感可不是说着玩的！
　　“哈哈哈――你还真是难得聪明了一会克莱奥・沃金斯！以你们北美联盟的见识，怎么可能知道真正的无敌科技力量的伟大！睁大你的眼睛看清楚了！哦还有另外的两位盟主大人，你们将第一个见识到机甲生化战神的恐怖战斗力！真是不好意思了天云盟主，你就来成为我的第一个试验品吧！小心了，我会从你的左边发动进攻哦！”
　　最后的一个“哦”字还没有落下，原地佐藤刚太的身影已经是缓缓地消失了，幸好早就意识到对方又会发动偷袭的天云・光晨双手紧紧的握住了机甲星辰的两根『操』纵杆，提起百分百的注意力小心的查探着四周，提防着对方的突然出手！
　　只可惜，在严密的盯防也有松懈的时候，就在天云・光晨感受到一股巨大的威胁从身体左侧接近之时，虽然用自己最快的速度向着右边闪开，可是他快，佐藤刚太比他更快！
　　“呼――”
　　“砰――”
　　所有人都只是听到了一阵旋风呼啸而过般的刮擦声，下一刻，就听到一阵剧烈的撞击响起，天云・光晨坐在驾驶舱之中，唯一的感受就是整个机甲的机体都是剧烈的摇晃起来，险些让他控制不住动空中跌落下去！尽管这一击不是打在他的身体之上，可是从星辰的反应之中，天云・光晨完全能够感受到佐藤刚太的力量有多么的强大！
　　“怎么可能呢……竟然让‘星辰’都面临了崩溃的边缘！这个混蛋，到底在身体之中隐藏了怎样的变态力量！”
　　强行压制下内心的惊骇，唯恐佐藤刚太继续的给自己的机甲补上一下，天知道以对方的进攻力道自己能够坚持多久，天云・光晨勉强的拉动双手的『操』纵杆，让星辰使出机甲瞬步的移动方式，并且将光能剑挥舞在身体的周围，这才终于逃出了对方的进攻范围，警惕的盯着停留在原地的佐藤刚太，一时间大口大口的喘着粗气，眼神之中满是不敢置信的神『色』！
　　“好强――好快的速度！进行生化变异之后，自身的实力竟然能够增强这么多！怎么会……”
　　凯瑟琳・安曼自认为比起原来的佐藤刚太自己的实力要强大不少，可是如果和现在的佐藤刚太相比起来，不管是速度还是进攻的力量都是已经全面落入下风，如果遭受到刚刚那一次进攻的是自己，恐怕表现也不会比天云・光晨好上多少！因为佐藤刚太的速度实在是太快了！而且，那简简单单的一拳砸在星辰的左半边机体上，竟然差一点让机甲都崩溃掉，拳上蕴含着的恐怖能量，可见一斑！
　　“嘿嘿嘿……怎么样天云盟主，我可没有骗你呢！说了从左边进攻就是从左边进攻，你还以为我只是说着玩玩的么？放心，下一次，我还会继续的从左边进攻，只是不知道，以你的机甲星辰的承受能力，能够抵挡我几拳呢……”
　　伸出自己墨绿『色』的右拳比划了一下，佐藤刚太狰狞的面孔上满是得意的狞笑，很显然虽然进行了生化变异，可是他的神智却是没有受到丝毫的影响，还是清楚的很！
　　“混账――少看不起人！战技――”
　　“哼哼，想使用战技吗？只可惜，你的动作在我眼中，就好像是乌龟爬一样，实在是慢的让我有些受不了！”
　　眼看着天云・光晨又想要再一次的使用自己的战技对付他，佐藤刚太的眼神之中闪过了一丝浓浓的不屑，还不等对方那一句话说完，身形一闪，原地已经再一次饿失去了他的身影！
　　“小心左边――”
　　几乎是同一时间，古韵・秦乾和凯瑟琳・安曼大声的开口向着天云・光晨提醒出声，只可惜还是有些晚了，虽然一直警惕着佐藤刚太是不是会从左边进攻，但是警惕并不代表他能够跟得上对手的行动，驾驶舱之中星辰的屏幕上刚刚亮起警戒的红『色』灯光，就已经感觉到了一阵剧烈的摇晃再一次的传来，这一次，天云・光晨却是听到了一些什么东西碎裂一般的“咔咔”声……
　　“不好了！佐藤刚太的力量增加的太恐怖了！位于机甲之中战斗只会显得碍手碍脚！我们离开机甲，出去帮助天云盟主一臂之力！”
　　古韵・秦乾身为华夏联盟的盟主，也许本身的实力并不是最强的，但是那一份眼力和判断力却是数一数二的，一眼就看出了现在的问题所在！因为完成了自身的生化变异，佐藤刚太有着超越天云・光晨太多的速度，再加上自身恐怖的肉体能量，几乎每一拳都在给机甲星辰施加着毁灭『性』的压力，虽然在机甲之中能够显著地增强本身的战斗力，很好的保护住自己，可是一旦遇到了身形灵活的对手进行都单挑，呆坐在机甲之中很多时候不是最好的方法，因为自身的灵活『性』在机甲之中是完全展现不出来的，机甲的启动必须还需要机甲师发挥一定的时间去『操』控，自然比不上肉身行动的佐藤刚太！
　　无声的点了点头，凯瑟琳・安曼也不管古韵・秦乾是不是看得到，一拉自己机甲的『操』纵杆，下一刻，一道白『色』身影已经从机甲之中弹『射』出来，正是听从古韵・秦乾劝告的凯瑟琳・安曼暂时走出了自己的机甲，对付眼前的佐藤刚太，依靠天云・光晨一个人显然是不够了……
　　同样的，边上古韵・秦乾的金黄『色』机甲的驾驶舱舱门也在同一时间打开，一道金黄『色』身影化作一道流光浮现在凯瑟琳・安曼的身边，一男一女在半空之中并肩而立，金『色』和白『色』的光芒在阳光下交相辉映，如果不是知道了两个人的身份，还真的能够把这一对男女当成是一对完美的恋人……
　　“准备出手――以佐藤刚太的狡猾，下一次出手肯定会从另一个方向进攻星辰！很有可能就是……下边！”
　　“下边”两个字是古韵・秦乾和凯瑟琳・安曼对视了一眼之后同时喊出来的两个字，话音才刚刚落下，他们眼角的余光已经看到了那一抹速度飞快的绿『色』已经从机甲星辰的正下方呼啸而上，想要从下往上的偷袭已经有些晕乎乎的天云・光晨！这一拳要是打实了，虽不至于说机甲星辰就这么报废了，可是已经出现了细小的裂缝的那一架机甲绝对不可能安然无恙了，所以，两道身影因为有着充足的准备，后发先至的挡在了星辰的正下方！
　　“退开些！佐藤刚太――”
　　古韵・秦乾和凯瑟琳・安曼几乎同时的一声大喝，伸出自己的双掌重重的向下发出了一道能量，随着一声剧烈的“砰――”
　　的声响，那一道绿『色』的身影以更快的速度被反弹回去，重重的砸在地面上！可是让两人惊骇的是，一股恐怖的反震之力竟然让他们一时之间有些稳定不住自己的身形，被弹上了半空之中和星辰重重的撞在了一起，庞大的机甲双脚的位置都是凹陷下去好大的一块，看上去显得破烂不堪，这仅仅是三次交手之后的结果……


第290章 金龙爪vs草稚剑！
　　“好……好恐怖的能量！佐藤刚太这家伙，到底变成了怎样的一个怪物！”
　　撞在天云・关皇的机甲星辰之上虽然不至于真的让自己受到什么实质『性』的伤害，但是略微的疼痛感还是免不了的，稳定住自己的身形之后，穿着各自战甲的古韵・秦乾和凯瑟琳・安曼忍不住对视了一样，隔着战甲也能够感受到对方隐藏在后面那那一双震撼的眼神！
　　可是，他们显然没有过多的时间来惊讶了，身体被撞飞出去对于佐藤刚太来说同样是不会受到什么太大的伤害，摇晃了一下自己有些晕乎乎的墨绿『色』脑袋之后，三米多长的身子又是从地上缓缓地站了起来，仰头看向半空之中的四个人，眼神之中满是深深地不屑和嘲讽！
　　“哼哼――怎么，两位盟主的联手一击也只有这点程度的力量么？看样子，我还把你们估计的有些过高了！从现在的情况上看，你们根本没有和我战斗的资格！不痛不痒的进攻，还是回去对付其它的废物吧！在这里，只有死！”
　　话音一落，佐藤刚太粗壮的双腿顿时在地上狠狠的一蹬，整个身躯已经重新的跃上了半空！其实身上穿着战甲京八达的他是可以凭借着战甲的力量飞起来的，可是相比之下，显然是用肉体的能力腾空更加的具有威慑力！
　　“注意了凯瑟琳盟主！天云盟主！克莱奥盟主！对方的近身战斗能力太强，我们避免和他直接的接触，是用战技对付他――他的能量是有限的，绝对不会是我们的对手！”
　　在这种时候，头脑最冷静的还是华夏联盟的盟主古韵・秦乾！通过那短暂的一次交手他已经一眼看穿了对方的优势和劣势！正如他所说的那样，相比较起来，佐藤刚太因为完成了生化变异，肉身之中蕴藏着的能量已经到达了一个十分恐怖的程度！比拼拳脚上的破坏力，他们四个人绝对不是对手！只要一接触，落败的必定是他们！可是相对的，佐藤刚太本身体内的能量却是没有增强太多，以四个机甲战神的合力，对付他绝对不是困难的事情！
　　“哈哈哈――看来你果然要比传闻之中的更加聪明呢古韵・秦乾！但是很可惜，你的头脑转动的很快，你的反应和手脚速度却是有些跟不上！我就先从你开始好了――”
　　就在古韵・秦乾的话音刚刚落下没有多久之后，佐藤刚太那张狂恶心的笑声就已经从身边不远处传了过来，那一跃之力的速度快的实在是有些惊人的恐怖，只是一句话的时间已经跃上了几千米的高空，右拳狠狠的砸向了在他面前仿佛是小孩一般的古韵・秦乾！
　　“小心古韵盟主！闪开些――”
　　这一次天云・光晨总算是将自身极快的速度稍微的发挥出来了一些，在佐藤刚太的那一拳还没有降临在古韵・秦乾的身体上之前，已经犹如一道一闪而过的光束一般驾驶自己的机甲挡在了他的身前，手中光能剑毫不留情的向着佐藤刚太的脑袋上削去！对于所谓的生化战士天云・光晨也是有所了解，他很清楚只有砍下这些怪物的脑袋或者进攻致命的心脏部位才有可能彻底的杀死这些怪物！
　　“嘿嘿嘿……想要借着机甲的坚固来换取我的『性』命么？还真是打了一个好算盘呢天云・光晨！只可惜，你有些太过于天真了！你以为，就只有你会使用战技么！别忘了，我的实力要比你更加的强大！不管是在任何的方面！战技――青蛇舞！”
　　随着佐藤刚太的一阵阴笑，天云・光晨仅仅是看到了一阵绿『色』的旋风突然凭空刮了起来，将直冲向自己的佐藤刚太的身形包裹在其中，下一刻，那一道旋风卷着他的身影仿佛一条灵巧的青蛇一般竟然堪堪从自己的姑光能剑旁边绕了过去，余势不减的挥舞着右拳轰向了避之不及的华夏联盟盟主古韵・秦乾！
　　“砰――”
　　在千钧一发的时候，古韵・秦乾抬起了自己的双手，只见从他身上那一件金光闪闪的战甲双臂之中探出了一对有着五个锋利的爪子的东西，挡在自己的身前，不知为何，见识到那一对爪子，同样双爪十分锋利的佐藤刚太仿佛是遇到了什么克星一样，竟然放弃了进攻，转为防守！可是因为前进的速度过快这才没有及时的闪开，两个人彼此都使用防守自身的方式撞击在一起，倒是谁也没有伤着谁！
　　“哼――早就听说华夏联盟曾经君临整个宇宙搜刮到了无数的神秘宝物！这一对金龙爪果然也在你们这里！该死的……”
　　一双眼睛死死地盯着取代了古韵・秦乾原本的双臂的那一对金『色』的龙爪，佐藤刚太的双眼之中先是闪过了一丝贪婪，随后还带着一丝丝的惊恐不甘心的开口说道！
　　其实，本来他已经打定了主意要不惜一切代价先击杀了博学多识的古韵・秦乾再来对付剩下的三个家伙，哪里知道在迫不得已之下古韵・秦乾拿出了这样的一对宝贝！金龙爪是远古洪荒时代的金龙死之后那一对蕴藏着金龙几乎全部能量的龙爪被生生的剥离下来打造而成的恐怖武器，虽然比之九州神器要差上一些，但是绝对和自己手中的草稚剑是同一级别的神物！草稚剑的锋利佐藤刚太清楚地很，自然不敢以自己的右手去硬抗这威力不明的神物！天知道自己会不会因此阴沟里翻船！谨慎的『性』格让佐藤刚太宁可放弃一次偷袭的良机也想要先试探一下这一对金龙爪的能量再说！
　　“我华夏祖先曾经踏遍宇宙的每一个角落，有些不为人知的收藏也是没有什么好奇怪的，只可惜我辈后人有负祖先的伟大，现在的华夏联盟，也不过是勉强求个安稳日子罢了但是你们这些妄图破坏和平的人却总是一个个的冒出来，迫不得已，为了家园的宁静，我只好亲自出来动手了！即便是借用祖先当年所得的宝物也在所不惜！”
　　将金龙爪装备在战甲的双臂之上，古韵・秦乾好像是得到了巨大的鼓舞和自信一般，昂首站在佐藤刚太的面前不远处，丝毫没有半点的惊慌，隐隐的有一种和对方遥遥相对的意思！
　　“哈哈哈哈――亲自出手和我战斗？古韵・秦乾！你以为你是当年的秦皇太祖么！想要和我战斗，你还没有那个本事！你以为拿着一对金龙爪就可以为所欲为了？拿你也太把自己当回事了！也罢，正好趁着这个天赐良机，就让我试试我的草稚剑和你的金龙爪，到底谁才是更接近九州神器的存在！看剑――”
　　在完成了生化变异之后，佐藤刚太就没有使用过别在腰间的草稚剑，可是现在既然古韵・秦乾连金龙爪都使用了出来，说不得自己也只能够使些手段了，重新的拔出那一把日菲联盟世代相传的神剑之后，佐藤刚太的身形一闪，已经率先发动了冲击！因为力量上的优越感，让他丝毫不惧怕古韵・秦乾！
　　相反的，感受到对方重新握住草稚剑之后更甚一筹的压迫感，古韵・秦乾的脸上则是闪过了一丝丝的凝重，他很清楚现在自己的实力，也更加明白和眼前这个怪物的差距，仅凭一人之力，想要战胜对方几乎是运气再好也不可能！不过好在，现在他并不是一个人在战斗！他在等待着，等待着一个最好的机会……
　　“正合我意！佐藤刚太，传闻草稚剑之中封印着八歧大蛇的真正能量，可惜到现在你还没有发现过，就让我用金龙爪的力量助推你一把好了！过来受死――”
　　眼神之中闪过了一丝精光，面对着冲上前来的佐藤刚太，古韵・秦乾自然不甘落了下风，早很早很早以前华夏联盟的先辈就和日菲联盟的先辈有过无数的冲突，如果说黑暗联盟和神圣联盟是互不相容的两大联盟的话，华夏联盟和日菲联盟也是很难真正成为朋友的死对头，如今两大联盟的最高领导者在这里决一死战，也是从一定意义上折『射』出了一直延续至今的仇恨！
　　“砰砰砰砰――”
　　事实也证明了传闻的属实！不管是草稚剑还是金龙爪，都是从神兽的体内产生出来的终极武器，坚固程度和能量强度也许会有些差距，但是并不十分明显，双方相互对拼了上百次，却是谁也奈何不了谁！但是唯一有一点却是不一样的，佐藤刚太的脸上从始至终都是充满了那种兴奋的狞笑，可是古韵・秦乾脸上的凝重之『色』却是越来越深，长时间的直接使用武器对撞让他的双臂都已经有些发麻了，毕竟和身为生化战士的佐藤刚太比起来，他的肉 体战斗力要差上不少，随着两人又一次短暂的分开，所有人都能够注意到，古韵・秦乾的双臂都在微微的颤抖着！


第291章 净化邪恶！独角神兽！
　　“哈哈哈哈――怎么了古韵・秦乾！你的样子看上去好像十分的疲惫啊！这么一小会的战斗，已经让你这把还不是很老的骨头有些吃不消了？如果是这样，那我奉劝你一句，还是早点跪下来求我饶你一命吧！要不然，今日你就会成为我草稚剑下第一个亡魂！杀――”
　　嘴巴里发出一阵疯狂的狞笑声，对面古韵・秦乾那异常的变现怎么可能逃得过佐藤刚太那一双锐利的眼睛，知道在力量和能量上全都比不上自己的情况下，古韵・秦乾的极限差不多到了！金龙爪的威力或许不会下于草稚剑，奈何使用者的实力不足，自然会造成两者悬殊的差距！佐藤刚太这一边是越战越勇，而古韵・秦乾则是已经开始双臂颤抖了。
　　“哼――佐藤刚太，想要杀我，你还需要再练上几百年才行！你以为使用了那种恶心的东西，就能够让你得到压倒『性』的强大能量了？开什么玩笑！任何外力得到的能量，都不会长久和完美无缺！看着吧，今日不得好死的人，还不一定是谁呢！战技――金龙啸天击！”
　　被对方的强大的气势压迫之下，古韵・秦乾身为华夏人不屈不挠的血『液』开始沸腾起来，双眼之中爆『射』出一团精光，深深的吸了一口气，举起自己双臂的金龙爪，终于使出了自己的绝招！
　　只见两道金『色』的光芒从他的双臂之中形成两条呼啸的金『色』巨龙，划破天空直朝着冲过来的佐藤刚太迎了上去！恐怖的能量所过之处，云雾统统被驱散到了不知道多少米远的地方！方圆万里之内全都是晴空朗朗，只剩下那两道耀眼的金『色』光芒！
　　“嘿嘿嘿……或许你说的不错！但是就算我会有什么问题出现，也绝对不会是现在！至少你，一定会死在我的前面！接招吧古韵・秦乾！战技――剑气冲天！”
　　面对着威慑力惊人的两团金『色』光芒，佐藤刚太的脸上毫无半点惧『色』，相反的充满了强烈的兴奋感！高举自己右手的草稚剑，不像是之前面对克莱奥・沃金斯的时候那般召唤出八歧大蛇的幻影，而是实实在在的使用草稚剑的剑气来抗敌！
　　随着佐藤刚太的右手一挥，大量的墨绿『色』剑气从草稚剑之上释放而出，重叠在一起迎上了那两道从金龙爪之中释放而出的金『色』光芒！
　　“轰轰轰轰――”
　　一连串剧烈的撞击声从半空之中远远地传了开去，两大超级高手的强强对撞散发而出的能量余波可不是那么容易承受的，躲在更高的万米高空之中的冷傲都是迫不得已的架势自己的机甲freedom退开了上万米远！要是自己使用了半点能量来做抵抗，底下那一帮子老怪物八成能够发现自己了！所以冷傲可是提起了一百八十个心丝毫不敢大意！
　　“『奶』『奶』的，还真是怪物对怪物了！这种程度的能量对抗，好像是很遥远的记忆一样了……该死的！要是小爷我的能量没有失去，又怎么会面临这么尴尬的场景！早就冲出去让这些家伙好好地陪我玩玩了！嘿嘿嘿……”
　　一边感叹的想着曾经能量全失的自己，一边冷傲心中的激动却是越来越旺盛，身为一个真正的强者，一定会有的一个乐趣就是和同样的高手对战！那是证明自己和继续成长的最好方式！只可惜，现在的冷傲和地下那些人比起来，远远算不上是“同级别高手”他还差的太远了……
　　而在冷傲胡思『乱』想的时候，古韵・秦乾和佐藤刚太的战斗也是已经进入到了白热化的程度，尽管佐藤刚太在实力上更胜一筹，但是同样身为战神级别的高手，彼此的差距再大一方想要杀死和真正的制服另一方也不是那么的容易的！毕竟机甲战神都是能够化天地之间的能量为己用的超级高手，想要面临极限不是那么简单的事情！
　　“混账老东西！竟然比我想象之中的还要顽强！该死的，看来不拿出点真本事来你还真的把自己太当一回事了！华夏联盟，早就应该在历史的长河之中消失了！战技――天……”
　　眼看着自己在占据了绝对优势的情况下一时半会还收拾不下一个古韵・秦乾！这一点顿时让佐藤刚太的自尊心也是受到了一些伤害，他在犹豫着自己是不是要完成更进一步的变身，成为狂暴化战斗形态！也就是不久之前冷傲遇到的那个生化战士狄斯最后时刻使用的那一个恐怖的变身，最大限度的用自己的极限和理智来换取更加强大的战斗力，那个时候的狄斯在完成了狂暴化战斗形态的变身之后，竟然能够在短时间内和冷傲的传说级机甲freedom相抗衡而不落下风！要不是冷傲最终拿出了freedom之中隐藏着的超级武器磁量剑，没准想要收拾掉那玩意还没有这么容易！
　　而佐藤刚太是一个真正的机甲战神级别的高手，完成了第一次的变身之后，他本身的战斗能力已经可以压制住本来实力都在他之上的克莱奥・沃金斯和古韵・秦乾！只可惜就差了那么一点无法真正的杀死这两人，眼下只需要将自身的实力继续的提升那么一点点，只要那么一点点应该就足以将古韵・秦乾置于死地了！只可惜，继续的变身就没有像第一次时候那般的轻松了，天知道到时候自己是不是会因此彻底的失去理智成为一个怪物，那可就得不偿失了！
　　就在佐藤刚太犹豫这些事情的时候，原本下意识的想要使用一个战技『逼』退欺上前来的古韵・秦乾给自己更多的一些思考时间，哪里知道，一句话还没有说完，只见前方古韵・秦乾的身形突然变得一阵的虚幻，整个人仿佛从天地之间彻底的消失掉一半，隐藏的无影无踪！
　　“这是……神龙隐！该死的混蛋……想要偷袭我么？你还嫩了点！”
　　佐藤刚太的反应也是极快，稍微的一愣之下，很快的就想到了“神龙隐”三个字，和华夏联盟打了这么多次的交道，对于他们联盟之中最强大的保命绝技之一神龙隐还是知道的一清二楚的，眼看着古韵・秦乾的身形和能量气息一同的消失，自然是对方使用出了那一个强大而又可怕的超级战技！但是佐藤刚太并不十分的害怕，因为他的身体拥有的是绝对强大的抗击打能力还有自我修复的能力，一般的进攻哪怕是在他身上戳记个窟窿都不能够对他造成真正的伤害！这就是生化战士的恐怖之处！比拼持久战，胜利的肯定是生化战士！
　　但是，让佐藤刚太心中有些不安的是，过了好一会时间，周围还是显得静悄悄的，出了远远站在那里的天云・光晨等三个人一直没有『插』手之外，古韵・秦乾的身影却是一直没有出现的意思，就好像是在和他玩谁的忍耐力更强一般，让佐藤刚太的心中感到有些窝火和愤怒，但是却也显得无可奈何！
　　“哼――混账！你真的以为这样的隐藏身形的手段会对我有什么作用吗！别开玩笑了！既然你这么想躲，我就让你和周围这一片空间一起彻底的消失吧！开启终极武器――狂蛇领域！让你看看，面对着愤怒的八歧大神的恐惧吧！哈哈哈哈――”
　　久久的却是等不到古韵・秦乾的出手，佐藤刚太首先开始失去了自己的耐心，强大的气势开始通过自身的战甲向着四周散发开去，一道道墨绿『色』的能量逐渐的在周围形成了一个巨大的牢笼般的东西，无数的能量向着四周扩散开去，仿佛是巨大的腐蚀『性』能量一般，一点点的消融着整个周围的天地之中的一切！看上去有些触目惊心！
　　但是，就在这个时候，只见一道耀眼而又纯净的没有一丝瑕疵的纯白『色』光芒浮现在天空之中，在佐藤刚太不敢置信的注视下，缓缓地向着他的全身笼罩下来，那些腐蚀『性』的绿『色』能量逐渐形成的一条条巨蟒般的长蛇却是丝毫没有能够阻挡住这股能量！
　　“怎么可能……这是什么光芒？为什么……为什么能够突破我的狂蛇领域！这不可能，不可能的！”
　　被眼前这一幕惊得目瞪口呆的佐藤刚太一时间有些不愿意接受这种残酷的现实，死命的摇着头却是不知道该说些什么好，而在他惊恐的注视下，只见那一道白『色』的光芒之中竟然缓缓地出现了一头头生独角的白『色』骏马一样的生物体，脚踩祥云，在半空之中踏着白『色』光芒用极快的速度划出一道光彩直接的冲向呆站在原地的佐藤刚太的身躯！下一刻，只听到一声轻微的“噗――”
　　的一声，佐藤刚太那三米多长的墨绿『色』的身体胸口位置，已经出现了一个小小的圆洞，洞口逐渐的扩散开去，白『色』光彩逐渐取代了那种墨绿『色』的生化毒素，将他体内的所有毒素清除的一干二净！


第292章 终于出手，一起上吧！
　　“啊――”
　　撕心裂肺的惨叫声几乎响彻了整片天空，甚至于连脚下地面都是有些轻微的震颤！清除体内的毒素，一般的情况下那是缓解痛苦的最好方法，但是偏偏眼前的佐藤刚太体内的生化毒素是提供本身强大能量的源泉，这一下体内的毒素被几乎清除了一大半，顿时就把他打回了原形，身体不但恢复到了原本矮小猥 琐的模样，更是有着一些恶心浓稠的惨绿『色』在他的表皮上残留着，这是不完善的生化毒素造成的效果，只能够对他的外形稍微的起点改变，想要帮助他增强自身的能量成为生化战士，这点毒素还是远远不够的！毕竟，他本身的实力是一个机甲战神！
　　被硬生生抽走体内充沛的能量是一种什么样的感觉，现在佐藤刚太可是完全的体会到了！不同于之前的那种仿佛能够掌控一切的美妙感受，在体内的生化毒素被那一道神圣的光芒之中出现的生长着独角的生物净化之后，如今的佐藤刚太体内已经是只剩下了一点点的生化毒素，显然不可能继续的支撑他成为生化战士作战！
　　“独角神兽……为什么，凯瑟琳・安曼！你什么时候能够使用独角神兽的纯洁神力了！不可能的，如果你能够使用独角神兽的力量，从一开始就不需要这么麻烦！”
　　佐藤刚太虽然不愿意相信眼前的现实，但是他至少能够知道刚刚那一瞬间发生了些什么！很显然，他被眼前这四个人联手算计了！能够净化一切邪恶之力的就只有传说之中至纯至净的独角神兽才有可能做到，而独角神兽向来是东欧联盟的守护神兽，也只有东欧联盟的盟主凯瑟琳・安曼能够使用独角神兽的力量战斗，可是从刚刚开始和自己动手的一直都只有古韵・秦乾，什么时候换成了凯瑟琳・安曼，真的是让佐藤刚太有些措手不及！
　　“哼――对付你这连自己的灵魂和尊严都可以出卖的混账，我们又需要讲究什么道义了！古韵盟主使用金龙爪和你周旋了这么久，就是在为我创造一个机会！很遗憾，我暂时无法真正的完全借用独角神兽的能量，和你借用八歧大蛇的力量一样，我只能够在启动本身的机甲的情况下将独角神兽的至净之光使用出来，可是如果你没有启动本身战甲的力量的话，想要用这一股至净之光净化你体内的生物毒素恐怕有些困难，所以古韵盟主和我商量了一下，才会制定了这么一个计划，让他引诱你全力以赴的调用自身战甲的终极武器，将战甲本身的防御力降低到最低的程度，全都转化成为进攻的能量，这才让我的净化之光有机可趁！现在，你已经没有了生化毒素的依仗！回归本『性』的你，看上去还顺眼的多了……佐藤刚太，你还想要继续的和我们战斗么？”
　　只见远处的凯瑟琳・安曼的身影一点点的消失，取而代之的是华夏联盟盟主古韵・秦乾身穿金『色』战甲略显狼狈的身影，至于凯瑟琳・安曼，则是在距离佐藤刚太所在的位置不远的地方显『露』出来自己的身形，那一身洁白无瑕的美丽白『色』战甲在阳光下散发着一阵阵柔和的光芒，可是从她身上传出来的气息，可就没有那么的友好了！看着佐藤刚太的双眼眼神虽然被战甲挡住看不清楚，但是在场的人都可以清晰地想象出来那一双恐怖而又冰冷的眼神！独角神兽是美丽温柔而又纯洁的神兽，显然眼前的凯瑟琳・安曼在气质上和独角神兽还是有些差距的。
　　“可恶――你们这群卑鄙的家伙！自认为不是我进化成为的机甲生化战神的对手，就是用这种无耻的手段偷袭我！真是让我失望！哼哼，但是你们如果以为这样子就算是你们获得了最后的胜利，那可就错了！别忘了，你们这群自不量力的家伙的真正对手，可不是老子我！哈哈哈――怎么样天鸿盟主，我和他们纠缠了这么长的时间为你提供的战斗数据够不够你收拾掉这群自大的家伙呢？要是你打不过他们，这场仗我们可就赌错了……”
　　脸上带着狰狞的微笑，捂着自己生疼的胸口，佐藤刚太的脸上竟然还是没有出现什么慌『乱』的神『色』，尽管现在的他暂时没有多少的战斗能力，被生化毒素消耗吞噬的能量不是一时半会能够恢复过来的，但是他却依旧不慌不忙，因为从战斗一开始，他就不是真的认为自己能够仅仅凭借着生化毒素就搞定了眼前这四个实力都在他之上的盟主！真正的杀手锏，才刚刚要使出来……
　　听到他的话之后，四大盟主几乎是同一时间都将眼神投向了从战斗一开始就安静的站在原地没有发一言，也没有半点『插』手战斗意思的天鸿・关皇！佐藤刚太说的不错，从刚开始他扮演的角『色』就不是成为阻杀四大盟主的人，这点自知之明他还是有的，生化毒素的威力还没有变态到那种程度可以让他使用之后就压过了四大盟主的联手！之所以他会先一步出战，更是不惜亲自动手杀了能够帮助自己战斗的利图亚夫，这一切都是听从了一个人的指令，也就是天鸿・关皇！到了现在，还没有动过手的人就只剩下了他……
　　“哼哼――佐藤刚太，我看你是幻想破灭之后脑子有些不正常了吧！天鸿・关皇那个混蛋没有在你最强状态下和你一起动手对付我们，现在你已经基本上没有什么威胁，想要靠着他天鸿・关皇以一击之力轮番的战胜我们四个人？你是在做梦――也罢，既然你和古韵盟主的战斗已经结束，现在换我来试试看他天鸿・关皇到底有几分本事表现的这么臭屁――”
　　克莱奥・沃金斯从刚刚开始就一直憋着一股气，这一次四大盟主一起前来商讨三个老对手，可是他所扮演的绝『色』一直就像一个小丑一样，先是和佐藤刚太动手没有占到什么便宜，后来更是被天鸿・关皇生生的从机甲内部『逼』了出来，在面对进行生化变异之后的佐藤刚太的战斗之中，也没有自己什么事情，所以克莱奥・沃金斯的心中一直有些一些不甘心，按理说，这一次既然是四大盟主一起出手，就不应该让自己扮演这样的看客才对！如今古韵・秦乾也好，还是之前动手的天云・光晨也好全都是还没有彻底的从刚刚那一战之中恢复过来，凯瑟琳・安曼又是一个女人，不适合打头阵，所以这个任务自然就轮到了自己头上，克莱奥・沃金斯很清楚这一点，所以现在表现的倒是十分的活跃！至于之前面对着天鸿・关皇时候的那种隐隐的不舒服的感觉，已经被他忽视了！在他想来，就算是自己不是天鸿・关皇的对手，为自己的“队友”争取一些时间还是做得到的！
　　可是，即便是自己已经表现出了如此赤果果的不屑和挑衅，天鸿・关皇的表情和神态与之前并没有什么两样，依旧是身穿一袭黑『色』的外衣，一脸平淡的背负着自己的双手望着眼前的四个人，好像刚刚从神游外物之中清醒过来一般，慢慢的将自己的双手放下，淡然的看了四人一眼，开口道：“和我想象的一模一样，古韵盟主，天云盟主，凯瑟琳盟主还有克莱奥盟主，自从上次为了宇宙之中的各个星系的管理事宜一别之后已经过了十多年的时间，可是你们依旧没有太多的成长，记得那个时候能够和我战斗几百个回合的天云盟主在罢手之时说过，下一次见面我的战斗绝对不会如此！看来你说的并不错，十多年了，当年你我有限的差距，已经被拉的太远了，天云盟主，你真是让我有些失望，这十多年的时间，你的成长就只有那么一点点么？哎……”
　　好像是真的遇到了什么相当遗憾可惜的事情一般，从天鸿・关皇语气和神态之中表现出来的样子一点都不像是虚伪的假装！可是这话语之中的含义，无疑触怒了在场的所有人！
　　“混账――天鸿・关皇，你把自己当成什么人了！竟然敢用这样的语气和我们说话！别忘了，你的身份可不比我们高贵什么！同样是一个联盟的盟主，想要说些大话，就拿实力说吧！”
　　已经按捺不住内心的怒火的克莱奥・沃金斯终于是第一个冲了上去，面对连战甲都没有启动的天鸿・关皇，他实在是想不到什么自己会敌不过的原因，可是，他的身影刚刚前行了几米远，就被一股完全无法阻挡的恐怖力量生生的按了回去，返回到了一开始他所悬浮着的那一个位置！从头到尾，克莱奥・沃金斯连一丝的抵抗力都没有！
　　淡然的扫视了一眼几乎同时用不敢置信的眼神看着自己的四个盟主，天鸿・关皇的脸上还是那一副平淡的神情，轻声道：“光是你一个人的话，我会连动手的兴趣都没有的，你们四个，就一起上吧……”


第293章 四对一！
　　“什么――天鸿・关皇！你这个目中无人的混账！你这话是什么意思？是在瞧不起我们的实力吗？哼――正好距离上一次你我不分胜负的战斗已经过去了十多年，我倒是很想要看看，到底你的力量有多少的增长！克莱奥盟主，这一次还是让我先来领教一下天鸿盟主的高招吧！”
　　听到了天鸿・关皇的那一句绝对挑衅的话之后，最先受不了的当然是他的老冤家神圣联盟的盟主天云・光晨！他们同样身为这一任的盟主，彼此的斗争也是持续了几十年之久，但是真正称得上是正面交手就只有十几年前召开全宇宙会议时候的那一次，因为是点到即止的切磋，所以两个人算是打了一个平手！如今仅仅过了十多年的时间，天鸿・关皇竟然丝毫没有把自己放在眼中了，这当然会让天云・光晨感受到巨大的侮辱，怒目圆睁的瞪着站在地上的那个男人，紧握着机甲的『操』纵杆，已经抢先一步向着地面俯冲了下去！
　　“等等――天云盟主！对手太强了，不要逞能啊――”
　　古韵・秦乾是唯一一个看出了刚刚那一瞬间发生的端倪的人，眼看着受不了刺激的天云・光晨竟然不顾一切的单独冲了上去，自然是心下感觉到不妙，大声的开口提醒，却是已经有些来不及了……
　　“无知的家伙，我已经说过，就凭你们四个现在的这点实力，要是不联起手来，连和我动手的资格都没有，看来你们是不相信我的话了，也罢，我就稍微的让你们感受一下，什么叫做真正的强者的力量！天云・光晨，你的生命，从现在开始掌握在我的手中！”
　　抬起头来，天鸿・关皇就只是平淡的看了一眼冲上来的天云・光晨，轻描淡写般的在原地说出了这么一番话来，话音刚刚落下，怒极而动的天云・光晨已经驾驶着自己的机甲星辰来到了他的面前，可是让所有人都不敢置信的一幕发生了……
　　“噗……”
　　没有预想之中惊天的碰撞声，也没有强强对抗才会产生的剧烈的能量激『荡』，站在边上的另外四个盟主包括远处高空之中的冷傲都只是听到了一声轻微的泡沫碎裂一般的轻微的声响，下一刻，就看到天云・光晨的机甲从双腿的位置开始，一点点的化成了粉碎！没错，就是完全的粉碎！
　　“什么……这，这怎么可能……”
　　呆呆的悬浮在半空之中，看着那已经成为了一堆废铁坠落半空的机甲星辰，天云・光晨实在是不敢相信自己的双眼！尽管之前在面对着佐藤刚太进行生化变异之后的模样，星辰也是受到了一定的损伤！可是要说那一点程度的小伤害就能够让星辰失去了战斗能力那也是不可能的！在光之力强大的自我修复属『性』帮助下，只需要再过一会，天云・光晨就有信心将自己的机甲完全的修复过来！可是从现在的情况上看，好像眼前这个男人实在是恐怖的有些超出了他的想象！仅仅是站在原地看不出他是如何的动手，自己的机甲就这么碎成一片片的，连反应的时间都没有！
　　“糟糕了……天鸿・关皇，他的实力也许要比我们所预计的更加可怕！难怪，他可以和佐藤刚太制定下这样的计划除去自己的盟友！如果有这如此恐怖的实力，的确是不需要考虑这些事情……现在，我们的情况也许有些严重了！”
　　一双隐藏在金『色』战甲后面锐利的眼睛死死地盯着好像什么事情都没做站在原地的天鸿・关皇，古韵・秦乾的内心现在可是一点都不平静，刚刚那让人震惊的一幕，实在是有些过于震撼了一点！要知道，那可是一架战神级别的超级机甲！陪伴了天云・光晨几十年的时间，却是说毁灭就毁灭了，一点征兆都没有，让所有人的心中都是有些心寒，他们自问换了自己出手，哪怕是星辰什么抵抗都不做，光是凭借着机甲本身的坚固程度，也绝对做不到如此不动神『色』的就能够拆了那一架庞大的机甲！
　　“混账――天鸿・关皇！我不管你有着怎样的妖法！你毁了我的星辰，却是没有连我一块杀了！这就是你的自负造成的愚蠢！我会用你的鲜血告诉你这一点！别以为我没有了机甲，就不是你的对手――”
　　过了好半天的时间，站在那里的天云・光晨才算是从呆滞之中回过神来，出乎意料的是，机甲被完全的毁掉对于天云・光晨来说好像并没有太大的打击一般，更没有因此而对天鸿・关皇有着什么恐惧的神『色』，身上穿着那一件白『色』战甲“繁光”竟然毫不畏惧的再一次冲向了站在地面上的天鸿・关皇！
　　“等等――天云盟主！现在不是意气用事的时候！不好……凯瑟琳盟主，克莱奥盟主，我们一起出手！他一个人不可能是天鸿・关皇的对手！那个男人太强大了……”
　　古韵・秦乾伸手原本想要阻止天云・光晨那愚蠢的『自杀』式行为，可是因为后者的速度比他快上许多，又是突然的启动，所以一下没有拉住，只能够眼睁睁的看着他前去对抗和自己不是一个级别的对手！不过有着前车之鉴，这一次古韵・秦乾三人可是不想让这个冲动的家伙前去送死！以刚刚天鸿・关皇展现出来的堪称变态的实力，想要杀了天云・光晨没准根本不需要花费多少的功夫就能够成功了！
　　“早就该一起上了……天云・光晨，你想要一个人对抗本盟主，你还没有这个能力！就在那里等一会，和你的盟友一起来吧！”
　　让天云・光晨心中再一次有些发寒的一幕发生了，身上依旧是没有穿上战甲的天鸿・关皇仅仅是拿双眼死死地盯着自己，自己的身体就这么牢牢的被固定在半空之中一般保持着俯冲的姿态，但是无论如何都不可能前进半点！仿佛在自己的身体周围有什么阻力很强的能量阻挡着自己一般！这种感觉，让天云・光晨这个骄傲的男人是又惊又怒，睁大了双眼望着地上距离自己其实已经不远的男人，这一点在平日里只需要眨眼之间就能够到达的距离，现在看上去却是仿佛相隔亿万光年一般遥不可及……
　　不过，这个状态并没有持续很久，当紧跟着天云・光晨冲下来的另外三个盟主经过他的身旁的时候，天云・光晨突然之间发现自己的行动恢复了，那一股无形的阻力来的突然，消失的也是同样无影无踪，甚至于他都没有感受到什么时候阻挡着自己的那一股能量已经不见了！
　　“怎么可能呢……仅仅过了十多年，他的实力怎么可能进步的这么快？就算是再怎么天纵奇才，也不可能有这样恐怖的成长啊！”
　　恢复了行动能力，天云・光晨好像是丢了魂魄一眼站在空中呆呆的看着底下的老对手，一时间他的双眼之中闪过了深深地茫然，一个天才和上位者，最不愿意承认和看到的，就是自己的对手比自己强大，而且强大的很多很多……
　　“没有时间发呆了天云盟主！这家伙很有可能也和佐藤刚太一样使用了什么生化毒素的特殊效果才有这般的实力！当务之急是快点制服此人，结束这一场毫无意义的星际战争！再晚一会，我们的战士和子民会伤亡的更多！一起动手吧！他的力量再强大，难道还真的能够抵挡住我们四人的联手不成！”
　　眼看着天云・光晨被连续的两次打击弄得有些心灰意冷起来，古韵・秦乾意识到不妙，要是现在这一股战力就已经失去了斗志的话，他们面对天鸿・关皇这个高手的胜算就更少了，天知道在这个恐怖的男人面前他们三人能够坚持多久，所以古韵・秦乾可是绞尽了脑汁想出了这么一番话来劝诫天云・光晨，想要在最短的时间内让他重新的找回自信！好在他的努力没有白费，处于浑浑噩噩之中的天云・光晨毕竟也是经过了无数大风大浪的人物，一会的时间已经从茫然之中回过神来！
　　“我知道了古韵盟主！多谢你的提醒！我希望，如果我们有幸能够杀了这个混蛋，最后的一击由我来完成！在亲眼看到这混蛋死之前，我是绝对不会有事的！看招――神圣光辉！我要用我的光芒，照亮你黑暗的胸腔！受死吧，天鸿・关皇！”
　　被重新激发起了无穷的斗志之后，天云・光晨已经是完全摆正了自己的姿态，现在他就算是不愿意承认眼前的天鸿・关皇是他无法单独战胜的对手也不行了，刚刚的事实摆在那里，以一个人的力量对抗那个魔鬼，绝对是自寻死路！所以这一次，他和三个盟主合作，率先使用了自己的战技来进攻天鸿・关皇！一道耀眼的白『色』光束从他的双拳之中呼啸而出，从头顶笼罩向天鸿・关皇的全身……


第294章 九州神器――盘古斧！
　　“或许你的光芒能够照亮一定程度的黑暗，但是很可惜，本盟主身体内的黑暗，不是你的光能够穿透的，天云盟主，你要修炼的道路还长得很……”
　　还是那种不慌不忙的神『色』，只不过面对着四个人一起出手，天鸿・关皇的脸上出现了一丝笑意，没错，不是刻意虚伪的笑容，而是一种十分兴奋的笑容！遇到了对手的微笑！
　　根本不见他有任何的动作，就连天云・光晨自己都有些不敢置信，使用黑暗属『性』能量的天鸿・关皇竟然就这么站在原地任由那一道白『色』的光束击中自己！可是，让人感到心中不寒而栗的是，那种脸天空都能够战、照亮穿越的白『色』光束，在降临天鸿・关皇的身体之后，却是丝毫没有穿透过去，仿佛被这个男人就这么吸收吞噬掉一半，消失在他的身体之中！
　　“怎么会这样……到底，到底他变成了什么样的怪物！连光之力，都不怕了……”
　　这一次震惊的可不就只有天云・光晨一个人了，本来想要一起向着天鸿・关皇俯冲而下动手的古韵・秦乾，凯瑟琳・安曼和克莱奥・沃金斯三个人一时间都下意识的停在了空中，满脸震惊的对视了一眼，用惊骇的眼神注视着这一幕！
　　众所周知，黑暗和光明是就如同水与火一样，是宇宙之中完全不相容的两股能量！黑暗惧怕光明，光明也同样恐惧更深的黑暗！两股能量从宇宙之中诞生之初就注定了不会相互无视，分别掌握着这两种属『性』能量的人这么多年以来一直在不停地争斗，延续到现在就发展成为了黑暗联盟和神圣联盟这两大超级联盟的斗争！一般情况下，不论是黑暗之力的掌控着还是光之力的拥有者都不愿意让另一种属『性』的能量接近自己的身体，在十多年前天鸿・关皇和天云・光晨的争斗之中，两个人也是对彼此的能量有些厌恶，一点都不肯让对方的能量接近自己！而现在，天鸿・关皇的反应无疑出乎了所有人的预料！除了在半空之中那一个唯一的观众……
　　“啧啧啧！他『奶』『奶』的熊啊！这个什么天鸿・关皇还真是一个天纵奇才！当年小爷我也是用了几十年的时间才找到了如何让光之力和黑暗之力彼此安分的聚集在一起为我所用！这个家伙好像用了更短的时间已经找到了那个门路了！有意思，虽然现在他还不见得能够使用光之力，但是至少，他可以做到不让黑暗与光明相互的只是对立，嘿嘿，难怪能够比那些家伙更加厉害，他已经懂得了所谓的创新了！”
　　对于冷傲来说，同时的掌控和使用光明与黑暗两种属『性』的能量并没有什么好奇怪的，因为他本身修炼的战神录也好，还是魔神诀都是同时修炼八种属『性』能量的，这其中也正是包括了黑暗和光明之力！只不过，前一世的他可是为了克服黑暗与光明相互毁灭的特『性』做了不少的尝试，好不容易才成功的！而现在，显然天鸿・关皇也正在向着同样的道路『摸』索着！
　　过了好一会，当天云・光晨的那一击神圣光辉的能量散尽之后，天鸿・关皇安然无恙的抬头向着他的方向看了一眼，轻声道：“不久之前梦儿在向我汇报在那个偏远的星系开始我们第一步计划的执行情况之时曾经提到过，在这个宇宙之中，已经有一个实力暂时摆不上台面的小家伙已经成功掌握了融合黑暗和光明两种属『性』的能量的方法，我很佩服那个小兄弟，所以我也做了些尝试，现在看起来，果然黑暗之力并不一定就不能够配合光明之力共存！天云・光晨，以你的光芒，还不够我实验的程度，真是可惜了……”
　　天鸿・关皇轻轻地叹了一口气，摇着头满脸遗憾的表情，可是这一番话听在众盟主的耳中，则是让他们大吃一惊！
　　“什么――融合了黑暗与光明两种属『性』的能量？这，这不可能！”
　　开口叫唤的是北美联盟的盟主克莱奥・沃金斯，满脸震惊的死死盯着地上的天鸿・关皇，这个消息给他的震撼不亚于之前见到佐藤刚太完成生化变异展现出来的战斗力！今天一天之内给他的刺激是一个比一个厉害，他都有些怀疑自己生命的前几十年是不是白白度过了？身为一个联盟的盟主，竟然还会连连吃惊和震撼……
　　“信不信是你自己的事情，克莱奥盟主，这件事情对于天云盟主和古韵盟主来说应该也不是什么秘密才对，如果今天你还有或者离开的可能，就能够找机会问问他们这件事，好了各位，差不多该是结束这场闹剧的时候了，你们四个人前来我黑暗星大闹了一场，现在，我要开始清理战场了，在那之前，你们就先从这个宇宙之中消失吧，没有你们的存在，战争或许会顺利一些吧。”
　　也许是和对方聊天聊了这么长的时间，天鸿・关皇也是有些倦了，抬眼看着空中的四人，双眼之中的神『色』逐渐的出现了一丝丝的凛然，终于，他要开始动真格的了！
　　“小心――”
　　就在四个人疑『惑』的看着突然沉默不语的天鸿・关皇的时候，还是古韵・秦乾第一个想到了什么，脸『色』一阵剧变，大声的开口提醒道，也正因为他的这一个提醒，才让站在最前面的天云・光晨躲过了一劫！
　　“轰――”
　　几乎是毫无征兆的，在天云・光晨原本所在的那一个位置的空间深深的塌陷下去了好大的一片，甚至于出现了一些黑『色』的裂缝，那一片空间之中所有的能量和灰尘微粒在一瞬间被侵蚀一空，全都彻底的被泯灭！要是天云・光晨没有得到古韵・秦乾的提醒，没准现在就和那些微粒灰尘是一样的下场了！
　　“是空间裂痕――该死的，天鸿・关皇果然已经掌握了时空属『性』的能量！但是，十多年前那一场战斗，他根本没有展现过！真是隐藏的太深了――”
　　远远地躲开之后，天云・光晨的内心之中还是有些后怕，时空属『性』的进攻被称为最无声无息的进攻方式，因为能量所及之处的空间和时间都能够被自己所掌控而用来发动进攻，所以在天鸿・关皇对自己出手的那一刻，天云・光晨也是没有能够反映过来，要不是古韵・秦乾的眼力和判断力十分的惊人，看出了天鸿・关皇的出手，现在他可是十分的危险了！
　　但是，想要因为逃过了这一次的进攻就放心下来，显然是还有些过早了！面带微笑的天鸿・关皇用在赞叹的眼神看了古韵・秦乾一眼后，轻声道：“都说华夏联盟才是最神秘，最强大的一个联盟，今日一见，华夏盟主的洞察力的确是非同一般！竟然能够在这种情况判断出本盟主的出手！我的确是要对你刮目相看了，只可惜，你本身的实力实在是弱了点，要不然，我会很有兴趣和你真正的战斗一次！但是现在，就免了吧，天云盟主，小心了，我会从你先开始，一个个的送你们下地狱！”
　　说到这一句话的时候，天鸿・关皇的身上算是第一次的升起了一股强大的杀气，从刚刚开始一直感受不到他身上的力量波动和情绪波动，而随着佐藤刚太的落败，四大盟主同时出手对付他，他也终于拿出了自己的真正实力来战斗！一出手，就差点能够击杀天云・光晨！
　　“小心左边――啊――”
　　这一次开口提醒的是凯瑟琳・安曼，倒不是她的反应能力要比在场的四个盟主全都快，而是从她的这个角度，刚好能够看到从天云・光晨的左手边一道白铜『色』的光芒飞速的接近着，速度之快已经远远超越了她的想象，甚至于她都来不及看清楚那到底是个什么东西，只是下意识的开口对着天云・光晨出声提醒，但是已经来不及了，在她的话仅仅说到一半的时候，那一道白铜『色』的光芒已经从天云・光晨的左臂位置一闪而过，要不是天云・光晨用最后的反应速度稍微的向着右边移开了一些，这一道光芒就不是从左臂穿过这么简单了，天鸿・关皇的出手速度之快，让所有人的内心都是沉了下去！
　　但是，这仅仅是震撼和惊恐的开端，当天云・光晨惊骇的看着脱离自己坠落半空的左臂的时候，当四个人同时看向那穿透了他的左臂停在半空之中的那一道白铜『色』光芒的真面目的时候，所有人都是张大了嘴巴！包括暂时无法参战的佐藤刚太，也是第一次流『露』出了惊恐至极的神『色』！
　　“这……这是，盘古斧……怎么可能，什么时候……”
　　呆呆的重复着这几个字，此刻的战场之上，除了天鸿・关皇还是那一副平淡的表情之外，所有人的脸『色』都已经变得十分精彩，一双双眼睛全都是死死地盯着停留在半空之中那一把看上去十分古朴的巨斧，不惊人的外貌却丝毫掩盖不了从斧子上边传来的凌厉的杀气，在场的可都是明眼人，一眼就可以判断出来，这一把斧子正是九州十大神器之一的盘古斧！


第295章 难近身！恐怖的男人！
　　“九州神器――盘古斧！我的乖乖，这可是大事不妙了哇！嘿嘿，没有想到黑暗联盟的手中除了那个女人夺去的炼妖壶和女娲石之外，这个什么天鸿・关皇的中年大叔的手中还藏着这么一件变态的武器！这下子可有好戏看了！一个有着九州神器的机甲战神面对四个机甲战神！啧啧啧，这必定是一场惊天动地的决战了！”
　　在万米的高空云层之中，透过freedom的屏幕冷傲将稍低一些的半空之中发生的一切尽收眼底，当看到了那一把古朴的斧子出现的时候，他的心脏也是狠狠的跳动了几下！尽管现在他的实力和底下那一群半老头没有办法相比，可是他的眼力和敏感度却是不会输给这群人，从那一把看上去十分普通的巨斧上传来的一阵阵冰冷彻骨的寒意可是让他都忍不住为之深深地震撼！不得不说，先不谈这把盘古斧的真正威力如何，至少用它砍在身上，绝对不是那么容易承受的！
　　“天鸿・关皇！你什么得到了这一件九州神器！盘古斧，那是只有浩『荡』战意的强者才配拥有的超级神器，你凭什么握有这样的神器！”
　　这一刻克莱奥・沃金斯看向天鸿・关皇的眼神和之前又是完全的不一样了！在得知对方不但在本身实力上有着长足的进步，现在更是突然的拿出了不知道隐藏了多少时间的超级九州神器盘古斧，他内心的嫉妒，不甘，还有深深的恼怒一并全都爆发了出来，要是现在收回他的战甲，就能够发现他的双眼都是有些瞪绿了！
　　“克莱奥盟主，以你的见识，认为怎样的力量才能够称得上是浩『荡』战意呢？不管相不相信，盘古斧现在是我所拥有的九州神器！我的黑暗之力，得到的是盘古斧的承认！如果你对于浩『荡』战意的能量理解有所偏差，那么我就让你亲自的感受一下！”
　　话音刚落，依旧是不见天鸿・关皇的手上有什么特殊的动作，只是那一双平淡之中投『射』出锐利的光芒的双眼看向了克莱奥・沃金斯，下一刻，静静地悬浮在半空之中的盘古斧就动了！
　　“小心――”
　　凯瑟琳・安曼和古韵・秦乾这一次算是几乎同时的开口发出了提醒，至于之前被突然出现的盘古斧切断了一臂的天云・光晨现在已经是捂着自己空『荡』『荡』的右手，安静的呆在一边，因为头上有着战甲头盔的笼罩，所以一时间看不出来他的表情。
　　“切――想要故技重施的对我施展同样的招数么？天鸿・关皇，你不要太自以为是了！战技――什么……不可能的！”
　　克莱奥・沃金斯双眼死死地盯着那飞速接近着自己的一道白铜『色』光芒，那是盘古斧接近所散发出来的光彩，这一点他还是知道的，只不过，那一道光芒『逼』近的速度这一次并不是十分的快，但是却充斥着绝对的压迫感。仿佛将周围所有的能量一股脑的压迫在一起挤压着自己的行动一般，所以一时间克莱奥・沃金斯只能够眼睁睁的看着那一道白铜『色』的光芒接近，覆盖在战甲之下的脑袋已经是满头大汗，却是丝毫无法移动自己的身形，想要使用战技也是不可能……
　　“怎么回事？克莱奥盟主，快点闪开啊――”
　　眼看着克莱奥・沃金斯那种反常的模样，古韵・秦乾和凯瑟琳・安曼两个人都是显得有些疑『惑』，对视了一眼之后，大声的向着他开口提醒道！不过为了时刻注意着天鸿・关皇的下一步行动，所以两个人都是没有上前去帮助他，可是慢慢的，他们也发现了不对劲，面对速度不快的进攻，克莱奥・沃金斯竟然没有闪躲，更没有反击！
　　“不行……好，好强大的挤压感！这个……这个混蛋用时空之力将周围的空间凝缩在了一起！我，我没有办法行动――可恶――”
　　几乎是用尽了全部的力气，克莱奥・沃金斯才断断续续的说完了这一句话，而这个时候古韵・秦乾两人总算是注意到了他的身体那种不正常的扭动！显然是被什么东西束缚住了！
　　“糟糕――凯瑟琳盟主，你呆在这里，我去帮他一把……”
　　古韵・秦乾的眼神之中闪过一丝精光，刚想要上前去帮助克莱奥・沃金斯一把，身后却是传来了天云・光晨冷冰冰的声音！
　　“不行，已经来不及了！克莱奥如果真的算是一个和我们同等级的机甲战神，一定能够摆脱这次危机，我们现在最重要的应该是趁着天鸿・关皇的手上没有握有盘古斧之前进攻他！一旦让他将盘古斧拿在了手中，我们恐怕就没有什么更好的机会去进攻了！”
　　惊讶的转过头看向了右手上空空如也的天云・光晨，听到这话古韵・秦乾先是皱了皱眉头，随后沉声道：“可是你现在有伤在身，而且主站的右臂更是已经……凭借我和凯瑟琳盟主现在的战斗力，怕是偷袭天鸿・关皇也没有可能有什么好的效果……”
　　也难怪这个时候的古韵・秦乾对自己这一方会有如此不自信的表现了，仅仅几个回合的交手已经让他们这几个本来就眼界极高的超级高手看出了太多的东西，彼此和站在地面上一脸淡雅的天鸿・关皇的差距，已经是一道厚重的枷锁一般烙印在心头，短时间内是抹不去了！凭借四人的战力都不一定能够对对手造成什么伤害，更别说靠着之前和佐藤刚太一战之后消耗严重的古韵・秦乾和凯瑟琳・安曼了，不用动手，他就能够想象结果！
　　“哼――那可不一定！对于光属『性』的战士来说，是从来不怕受伤的！这一点，你可别忘了！古韵盟主，凯瑟琳盟主，准备动手吧！我时刻都会前来支援你们，给那个混蛋致命一击！”
　　天云・光晨的头盔不知道什么时候已经收了回去，『露』在外边的是一张比天鸿・关皇稍微年长一些的中年男子面孔，差不多也只有四十几岁，总的说起来，也不能够算是小老头！不过此刻这一张原本白净的脸庞上却是显得有些略微的扭曲和狰狞，一双眼睛更是时不时闪过一丝深深的杀气！
　　听到他的这番话，古韵・秦乾和凯瑟琳・安曼都是有些心动，不得不说天云・光晨的分析很对，在没有了盘古斧在手中后，天天鸿・关皇的战斗力当然会有所降低，要是他们几人真的想要战胜这个天才型的怪物，现在是最好的机会！
　　“我知道了！那么，一切就交给你了天云盟主！凯瑟琳盟主，用你的独角神兽的圣力为我开路，正面进攻的任务，就交给我吧！”
　　对着凯瑟琳・安曼缓缓地点了点头之后，古韵・秦乾不再理会另一边的克莱奥・沃金斯，向他投去了一个歉意的眼神之后，启动自己的战甲“龙王”划出一道金『色』的流光直接冲向了地面上的天鸿・关皇！一对堪比草稚剑的金龙爪紧紧的握在手中，这或许是他能够对抗天鸿・关皇的唯一手段了！
　　“战技――圣光铺路！清除路上的一切障碍吧独角神兽！”
　　随着古韵・秦乾的行动，凯瑟琳・安曼也是不甘落后，双手合十放在自己的胸前，缓缓地闭上了自己的双眼，从她身上那一件圣洁的战甲之中一点点浮现出了一条类似于华夏升龙的白蛟的模样，将她的整个身体统统笼罩在其中，一道道白『色』的光圈将凯瑟琳・安曼的身形衬托的仿佛是幻境之中的神圣女神一般，边上的几个大龄盟主倒是没有觉得什么，可是半空中的冷傲则是看的不禁有些怦然心动，暗自的感叹着要不是知道了这个女人肯定是一个“大龄『妇』女”没准自己还真的会对这个是用如此圣洁能量的女人有些兴趣！就算是在前一世，对于这种圣洁的女人冷傲也最有兴趣让她们冰雪消融！
　　随着凯瑟琳・安曼对着古韵・秦乾的方向伸出双手，一道洁白无瑕的光芒完全的形成了一条径直通往天鸿・关皇所站立之处的通道，将周围的一切能量隔绝在外边！这当然是为了帮助古韵・秦乾避免重蹈不久之前克莱奥・沃金斯的覆辙，将一切对方可能的进攻手段隔绝在外，保护古韵・秦乾的人身安全！只有接近了天鸿・关皇的身侧才有可能真正的与其一战！
　　“呵，用神龙行的战技和圣光铺路的战技组合在一起想要接近我的身侧么，想法是好，只可惜，你们的实力稍微差了一些，就凭借这点程度的战斗力，还没有办法随心所欲的在我面前『乱』来，还是停下吧！战技――空间凝固！”
　　这算是天鸿・关皇第一次的使用出自己的战技，面对两大高手的联手进攻，他也稍微的认真了一些，随着他的话音刚落，就看到一阵阵白『色』的能量死命的挤压着圣洁的圣光，没有一会，就听到一阵“咔嚓”的声响响起，在半空之中俯冲的古韵・秦乾的身影在一瞬间停滞在了原地，而更高处的凯瑟琳・安曼则是身形一颤，有些萎靡的放下了自己的双手，显然天鸿・关皇的那一击之下，她也受到了不轻的伤害……


第296章 火龙剑！
　　“w级战技――祈祷的圣光！恢复如初吧！古韵盟主，抓住这个机会――”
　　就在古韵・秦乾因为天鸿・关皇的一招空间凝固的战技被束缚在半空之中无法行动的时候，一个嘹亮的声音却是突然响了起来，只见站在另一边的天云・光晨这个时候终于是抓住了一个天大的好机会，举起自己仅剩的左臂将造就已经凝聚在手中的一道耀眼的白『色』光芒投『射』在了古韵・秦乾的身子周围，一瞬间那原本压迫着他的力量被那一道白『色』的光束逐渐的侵蚀，慢慢的古韵・秦乾感觉到自己的行动能力有些恢复了！
　　“啊――”
　　用尽几乎全身的能量，古韵・秦乾完全的将自身的战甲还有体内蕴含的所有能量一股脑的爆发了出来，一瞬间的能量喷薄的后果就是将空间凝固造成的那一种无形的束缚瞬间挣脱开去，伴随着天云・光晨释放出来的那一道祈祷的圣光的力量，全速冲向了看上去没有反应过来的天鸿・关皇的身躯！
　　“轰――”
　　举着双手的金龙爪，古韵・秦乾夹带着下落的无穷势能重重的与天鸿・关皇的躯体撞击在了一起，但是让他有些不敢相信的是，凭借如此强大的能量和双手金龙爪的坚固程度，竟然还是不足以威胁到眼前这个近在咫尺的男人！面『色』平静的面对着自己的全力一击，天鸿・关皇的脸上看不出半点异样的表情！
　　“就这有这点程度了吗？真是遗憾呢古韵盟主，本盟主所拥有的能量属『性』一共有三种，除了你们早就知道的黑暗之力和刚刚所展现的时空之力外，还有一种用来保护我自身的能量，也就是大地之力！被称为防御力量第一的大地之力赐给我的大地之身，看来你没有办法对抗这个防御力，既然如此，你就去死吧……”
　　平淡的语气之中却是蕴含着天鸿・关皇冰冷的杀意，其实之前的那一幕他还真的是有些吃惊，结合三个盟主的力量竟然能够做到这样的程度，不但将自己的空间凝固的战技击破，还给眼前的华夏联盟盟主接近自己的机会，如果对方有着足够强大的能量的话，刚刚那一撞击之下，自己恐怕就有些危险了！
　　“大地之力……怎么可能……物理攻防第一的大地之力，难怪……”
　　透过那一件金『色』的战甲“龙王”古韵・秦乾用震惊的眼神死死的盯着面前的男人，尽管是内心再怎么的冷静，这一刻她也是稍微的有些感觉到了绝望！接近天鸿・关皇几乎是用尽了三个人最后的手段，可是凭借金龙爪的锋利和自己近乎全部的能量，也丝毫动不了这个男人，这样的战斗，哪怕是继续下去，怕是也只能够继续的被对手蹂 躏罢了！
　　而这个时候，天空之中的克莱奥・沃金斯也正好面临着最惊险的一幕！因为没有了旁人的相助，他所需要面对可是一把九州神器级别的超级神斧！传说之中用来开辟这个宇宙的神斧蕴含着多少恐怖的破坏力，现在克莱奥・沃金斯算是彻底的感受到了！可是，他不会眼睁睁的看着自己惨死在盘古斧之下的！不管如何，他也是一个联盟的盟主！坐在宇宙之中最高的七把交椅其中之一的位置上！
　　“混账――天鸿・关皇！别以为这样就能够让我屈服了！要消失的人，应该是你才对！开启终极武器――雄鹰展翅！带我飞上九重天吧！飞鹰――”
　　被『逼』的几乎走投无路的克莱奥・沃金斯眼看着盘古斧距离自己已经越来越近，再也顾不上什么隐藏了，毫不犹豫的直接开启了自己战甲飞鹰的终极武器！想要对抗盘古斧的压力，也许只是他最后的手段了！
　　随着他的一声狂吼，只见他的战甲后背的位置突然想着两边分开，一对足有两三米长的巨大黑『色』羽翼缓缓地从其中伸展开来，将他的身体完全的笼罩在其中！下一刻，仿佛身后的双翼给他无穷的动力一般，身形竟然一点点的开始腾空了！
　　“『奶』『奶』的！这个王八羔子的！好好地玩什么飞上九重天！该死的，这下要糟糕了！小梦，快点逃走――”
　　看到这一幕最紧张的莫过于本来躲在高空之中偷看着底下的好戏的冷傲了，所谓的冲上九重天他自然是知道意味着什么，很明显背后伸出了一对如此恐怖的双翼的克莱奥・沃金斯必定会飞上更高的高空之中装『逼』一番，这样一来倒霉就是自己了，能够骗过这些高手的感知，却不一定能够在对方的双眼扫过来之后继续的隐藏机甲的身影，所以冷傲只能够无奈的选择远离开去！
　　就在freedom刚刚离开这一片空域不久之后，果然如同冷傲所猜想的那样，好不容易恢复了行动能力的克莱奥・沃金斯挥舞着自己背后的双翼，仿佛雄鹰一般扶摇直上，瞬间就穿透了那重重的云层来到了天空的上一层！要是冷傲没有及时的离开的话，现在无疑就暴『露』在对方的双目之下了！好在现在克莱奥・沃金斯的注意力全都在紧随他而来的盘古斧之上，也没有去注意周围的异常，停顿了一小会之后，就夹带着无与伦比的气势不退反进迎上了那一把盘古斧！
　　“哼――什么狗屁的九州神器！真的以为老子会怕了你不成！谁才是这个宇宙真真正的统治者，我就让你见识见识！战技――鹰击长空！”
　　双目之中闪过了一道道的精光，如果现在盘古斧被天鸿・关皇握在手中，或许克莱奥・沃金斯没有胆量直接的冲上去正面的对抗！但是既然现在天鸿・关皇的注意力全都在另外的三人身上，他自然就有了很好的机会利用自己的速度来迂回的进攻！盘古斧再强大，再锋利也只有那么一面具有破坏力，之举巨斧的两面则是没有什么巨大的破坏力的，所以自己还是有些机会的！这也是克莱奥・沃金斯心中的打算！
　　随着他背后的双翼不断的扑腾着，克莱奥・沃金斯的行动只能够用无比诡异来形容！对于飞鹰来说，最强大的无疑就是那迅疾的速度！提供这一切就是开启了终极武器之后得到的那一对黑『色』的双翼，双翼之中隐藏的秘密，才是他最后的制胜法宝！
　　抓住了机会的克莱奥・沃金斯找准了一个机会，在盘古斧飞旋着劈斩过来的一个空隙，诡异的将自己的身形向着左边一个拐弯，反应不及的盘古斧继续保持着向前飞旋的动作，可是克莱奥・沃金斯的身影已经出现在它的右侧，双拳重重的砸在了盘古斧的斧身之上！
　　“砰――”
　　一声剧烈的响声过后，那一把巨斧终于是从半空之中向着地面上坠落！一个机甲战神的力量虽然不可能对它的本体造成任何的损伤，但是那一股巨力的撞击却是足以让它改变自己前进的方向，向着地面上坠落！而趁着这个空隙，克莱奥・沃金斯却是有了足够的时间去对付站在地面上的天鸿・关皇了！
　　“哼哼――你把一把破斧子已经被我搞定了！接下来该是轮到你付出代价的时候了天鸿・关皇！古韵盟主，你还在等什么！趁现在，动手――”
　　飞鹰突袭的速度有多快，现在克莱奥・沃金斯做了一个最好的诠释，几乎和盘古斧下坠的速度一模一样，甚至于更快！一眨眼之间，在天鸿・关皇听到了那一声巨响刚刚来得及抬头看向半空之中的时候，眼前就已经出现了克莱奥・沃金斯的身形！
　　这还不止，本来站在他面前看上去没有了斗志的古韵・秦乾好像是突然有了什么动力一样，身上的战甲龙王爆发出一团耀眼的金『色』光芒，刺的天鸿・关皇下意识的闭上了自己的双眼，随后，他就感觉到胸口传来了一阵剧痛，不敢置信的睁开双眼，第一次，他的脸『色』有些变了！
　　“火龙剑――竟然能够刺破我的大地之身！好厉害，真不愧是传说之中的无限接近九州神器的超级神器之一！华夏联盟，到底是获得了多少的宝物！”
　　光芒逐渐的消散之后，天鸿・关皇惊叹的看着刺中自己胸口的那一把全身火红『色』的长剑！正是这一把剑竟然完全的贯穿了自己自信的大地之身，让自己第一次的受伤了！和金龙爪还有草稚剑这等程度的神器相比，这一把火龙剑显然更甚一筹！
　　只不过，紧握着火龙剑剑柄的古韵・秦乾脸上的表情却是没有那么的好看，虽然这一剑的确是穿透了对方的身体没有错，但是从头到尾都没有见到天鸿・关皇的表情有多么的紧张，除了最初的那一丝震撼之外，没有半点的异常表情出现！而且，被刺穿的身体，竟然没有一丝血『液』流出来……


第297章 联手一搏！
　　“为什么……你的身体之中，已经没有了鲜血么？”
　　呆呆的看着手中刺穿了对方的身体却是没有流出沾染上鲜血的火龙剑，古韵・秦乾有些不敢置信的开口问道！
　　“呵，血『液』么……当然，我的身体之中还是存在着那种东西的，但是很可惜，我的血『液』也是我力量的源泉之一！你以为刺穿了我的皮囊，就能够真的让本盟主受到伤害了吗？黑暗之力的吞噬属『性』，早就将我全身的血『液』保护在其中，想要让我流血，除非你们真正的击败我！要不然，你刺穿我的身体多少次，都不可能真的伤的了我！只不过，能够破得了大地之身的防御，我应该夸奖一下你了古韵盟主！”
　　淡然的朝着古韵・秦乾的方向看了一眼，天鸿・关皇只是稍微的一抬手，就把对方的身体远远地推了开去，拔出火龙剑之后，他的身体上留下的就只有衣服上的洞口，皮肤却是很快的就被一层黑气笼罩后恢复如初了！从某种意义上来说，黑暗之力也是有着治愈自己的效果！
　　只是这一次的古韵・秦乾的突然出手或许也给天鸿・关皇的内心带上了一丝警惕，他意识到这几个和自己处于同一高度的联盟盟主每一个或许都不是表面上看上去的这么简单！修炼成为他们这样的至强者，谁没有几分保命的最后手段！古韵・秦乾的突然出剑就是最好的证明！所以将内心的轻视之心稍微的收拢一些后，天鸿・关皇的右手一探，已经将被克莱奥・沃金斯击落在地的盘古斧拿在了手中！神斧入手之后，天鸿・关皇身上的气势一下子就变了！
　　如果说前一刻的天鸿・关皇给人的感觉就是一种隐隐约约，朦朦胧胧的危险感的话，现在重新握上盘古斧之后的天鸿・关皇则是浑身透『露』出一种危险到极致的压迫感！无穷的战意从手中的盘古斧传出，仿佛一尊战神一般矗立在原地，双脚踩踏在地上，这一刻的天鸿・关皇要说自己是当年开辟出这一片宇宙天空的盘古大神，相信也没有人会有多少怀疑！
　　“切――少在那里装臭美了！天鸿・关皇！别以为自己的实力强大就可以为所欲为！从刚刚开始你就一直在那里装着十分高深莫测的样子，到底你有多少实力，有本事就展『露』出来给大家伙好好地瞧瞧看！”
　　受不了那种无形的压迫感，第一个开口的还是开启了自己战甲的终极武器的克莱奥・沃金斯！扑扇着背后的一对羽翼，他虽然很想要冲上去对着天鸿・关皇直接的动手，但是他也很清楚自己和对方的差距，现在天鸿・关皇更是把盘古斧都是握在了手中，想要战胜他完全是不可能的一件事情！所以他想要引得对方先动手，因为从头到尾，他们一直是主动进攻的一方，还没有真正的看到过天鸿・关皇的出手进攻！
　　听到这话，一直脸上的表情十分平淡的天鸿・关皇终于是『露』出了一丝微笑，缓缓地摇了摇头，开口道：“克莱奥盟主，你还是和以前一样没有什么清晰地认识！事实已经摆在你的眼前，我的手中拥有九州十大神器之一的盘古斧，我的实力又在你们四个之上！这样的情况下，你们还觉得自己有能力战胜我吗？如果你们足够聪明，应该想想今日怎么在我手中全身而退才对！要不然，不出十分钟，我就会让你们成为四具尸体，永远的留在我黑暗星之上！”
　　“放屁――天鸿老贼！不过是不知道走了什么狗屎运让你得到了一把盘古斧罢了！你有什么资格在我们的面前如此嚣张的说大话！大不了就划下道来，我天云・光晨就算是没有了一条手臂，也不见得就会怕了你！大家不要被这个混蛋的几句话就给吓住了！就算他天鸿・关皇的本事再强，我们集合四个人的实力，难不成还会打不过他！事已至此，大家也没有什么好隐藏的了，有什么手段，就一起用出来吧！我打头阵――”
　　天云・光晨的右臂之上已经是空『荡』『荡』的一片，被盘古斧正面的切过，即便是战甲繁光都是连阻挡的能力都没有就被一分为二！可是从头到尾，他仿佛丝毫没有在意右手的断裂一般，一双眼睛死死地盯着地上的天鸿・关皇，第一个流『露』出来誓死和对方周旋的神『色』！
　　话音刚刚落下，就看到天云・光晨的身形一阵诡异的移动，下一刻，一道白『色』的光彩已经向着地面上俯冲而下！不过这一次，面对想要接近自己进攻的对手，天鸿・关皇却是没有出手阻止，而是紧握着手中的盘古斧，一双锐利的双眼紧盯着那一道白『色』的光芒，嘴角微微的勾起，流『露』出一丝不屑的嘲讽！
　　“来吧……既然你们如此的不识抬举，那就让你们死的心服口服！一起上吧，单一的进攻，你们连一丝机会都没有！更何况是你天云・光晨！一个断了一条手臂的废物，你又能够奈我何！”
　　“哼哼――天鸿・关皇！在你自以为这样就废了我的同时，已经注定了你的失误！自大和轻视对手，是会让你付出代价的！趁现在，大家一齐动手――”
　　让天鸿・关皇有些震惊的是，天空之中的那一道白『色』的光芒明显还没有接近自己，可是下一刻从身后却传来了那个熟悉的声音，一条闪耀着白金『色』光彩的绳索模样的东西，却是将自己的身子牢牢的困住了！
　　“什么……怎么可能……”
　　就算是天鸿・关皇再怎么厉害，这一刻也是显得有些惊讶的转过头去，身后站着的那一个身穿白『色』战甲的男子除了天云・光晨却又是谁！而且最让人感觉到不可思议的是，这一个天云・光彩的右手毫无损伤，丝毫看不出被盘古斧切断的痕迹！
　　“圣光投影术――原来如此！果然是好算计！为了这一刻，你竟然宁愿让自己被佐藤盟主打得如此狼狈不堪的模样！没有想到，我倒是有些小看你了！天云・光晨，这一手玩的相当漂亮！”
　　天鸿・关皇的反应能力毕竟是相当快速的，仅仅是愣神了一会的功夫，已经想到了什么，嘴角的那一抹嘲讽逐渐的变成了一丝赞叹！不得不说，天云・光晨的确是一个有着大智慧的人物！知道自己必定是有所依仗才敢如此不设防的让他们四个人如此轻易的进入黑暗星之中，所以一开始和古韵・秦乾等三人一起出现在半空之中和佐藤刚太动手的就只是一个圣光投影术投影出来的虚影罢了，只不过为了骗过自己的双眼和感知，天云・光晨不惜消耗自己一半左右的能量制造出那个投影，甚至于把自己的机甲星辰也交给他使用，这才没有让天鸿・关皇这样的高手产生怀疑！而这一切，显然都是为了眼下的这一刻！
　　“哼――为了对付你！天鸿・关皇，就算是再怎么卑鄙的手段我也认了！今日一战，不是你死，就是我们几个永远留在这里！快点动手！我坚持不了多久的――”
　　出现在天鸿・关皇身后的天云・光晨，一边冷冷的朝着身前的老对手嘲讽着，一边而是大声的对另一边好像也有些呆滞在原地的三个盟主开口喊道！他使用的这一招战技不知道能够坚持多久，他已经明显的感觉到一股巨大的反震之力从天鸿・关皇的身上传来，一瞬间就让他有一种透不过起来的感觉！
　　“动手――”
　　意识到现在天鸿・关皇没有办法使用盘古斧保护和进攻他们，是最好的进攻时机，古韵・秦乾连忙一声大吼，自己首先挥舞着自己的火龙剑再一次的冲向了对方！他全身上下唯一能够对对方产生威胁的也就只有这一样东西了！
　　“v级战技――火龙焚天！”
　　深深地吸了一口气，古韵・秦乾将自己几乎全身的能量聚集在手中的火龙剑之上，恐怖的火属『性』能量席卷了整个大地一般，将方圆万里范围内的大地映照成了一片火红『色』！随着他一剑向着被那一道白金『色』的绳索困住的天鸿・关皇挥出了一剑，一条百米多长的恐怖华夏火龙燃烧着可怕的焚尽一切的火焰冲向了对方！
　　同时的，悬浮在半空之中的凯瑟琳・安曼和克拉・沃金斯也是很快的反应了过来，他们也同样的没有闲着！掌握神圣的净化之光力量的凯瑟琳・安曼的进攻手段虽然不多，但是身为一个联盟的盟主，她也绝对不是吃素的！双手并拢放在身前，一道接着一道的洁白『色』光芒在她身前形成了一把把光亮的长剑，组成了一个恐怖的剑阵，呼啸着的向天鸿・关皇的头顶笼罩过去！
　　而另一边的克莱奥・沃金斯的进攻则是简单直接的多了，已经开启终极武器的他最好的进攻手段自然是将战甲的能量和本身的能量融合在一起发出最强大的一击！
　　“哼哼――做得漂亮天云盟主！这下子，那个混账看来是死到临头了！让你尝尝老子最强的一击吧！等离子加农炮――光羽攒『射』！”
　　随着克莱奥・沃金斯的一声怒吼，他背后的双翼向着两侧并拢，一道蓝白『色』的光束从双翼之中呼啸而出，伴随着无数道黑『色』的尖锐羽翼向着地上的天鸿・关皇激『射』而去！


第298章 力压战神！亚传说级！
　　“『奶』『奶』的熊啊！还真是壮观的一幕来着！这些家伙看来也是最最后的一拼了！啧啧啧，还真是不得不佩服他们的配合呢！以一个人牵制住黑暗联盟的那个大叔手中的盘古斧，再由另外的三人发出必杀的一击！如果那个什么天鸿・关皇的实力不济，这一次可是真的要彻底拜拜了……”
　　躲过了克莱奥・沃金斯飞上云层的惊险一幕之后，冷傲在更远的地方依旧注视着这里的一幕幕激战，强者的对抗对他来说也有着莫名的吸引力，不到万不得已的时候，他可舍不得不看到结果就离开！尽管这里的战斗没有他冷傲『插』手的余地，但是作壁上观看看代表这个世界最高实力的几个人战斗还是很有教育意义的！因为这可是和他元宝呢所在的世界完全不一样的战斗方式！
　　而就在冷傲感叹的同时，由古韵・秦乾，凯瑟琳・安曼和克莱奥・沃金斯联手发出的战技也是终于降临在天鸿・关皇的身上！首当其冲的自然是同样站在地面上距离他最近的古韵・秦乾释放出来的那一道火龙！百米多长的恐怖体型完全就是一个毁天灭地般的怪物，重重的向着天鸿・关皇的身体之上冲撞而去，一瞬间就把他渺小的身躯埋没在了一片通红的火海之中！
　　接下来要算是克莱奥・沃金斯所使用的终极武器了，等离子加农炮的威力原本就足以毁灭一个大星球！现在更是由一个机甲战神级别的超级高手所释放出来的一击，将扩散的光能完全的聚拢在一起，光束的能量更是增强了不知道多少倍，可以说，就算是冷傲曾经呆过的罗陈星这样的小星球几万个重叠在一起，也会被这一道光束毫无阻碍的穿透而过！破坏力之强可见一般！毁灭『性』的能量气息夹带着蓝白『色』光束紧紧跟随者那一条红『色』火龙也是很快的轰击在天鸿・关皇的身上！
　　接下来就是凯瑟琳・安曼那看上去最没有魄力的进攻了，不过要是因此小看了她的这一击那可就错了！要知道，凯瑟琳・安曼虽然只是一个女人，但是能够成为七大联盟之一的东欧联盟的盟主，坐上如此高贵的位置，没有几分真本事，这又怎么可能呢！那无数道光剑组成的攻击可是融合了独角神兽那足以净化一切邪恶之力的圣洁之光！每一把光剑的威力都不下于一击等离子高量炮的轰击力量！这数不清的光剑组合在一起，从某种意义上来说，要比克莱奥・沃金斯的那一击更加的具有威胁！
　　“轰轰轰轰――”
　　一连串恐怖的爆炸声让高空之中的冷傲都是忍不住捂住了自己的双耳！这一次的巨响可是比以往任何的一次都要恐怖的多了，集合了四大盟主全部能量的联手一击之下，即便是一整个星系没准都要有崩溃的趋势！好在黑暗星之中有着独特的防御支撑系统，这几道攻击又是专注对付站在那里的天鸿・关皇一个人的，这才让黑暗星没有遭受到破灭的命运！不过，冷傲用十分可悲的眼神看向了天鸿・关皇所站立的位置，暗暗地感叹道：“这和家伙的运气还真是不好，看样子，已经是尸骨无……什么！怎么会……”
　　一句话还没有说完，冷傲就已经忍不住张大了自己的嘴巴，不敢置信的看着眼前这一幕！原来，当那数不清的耀眼光芒逐渐的散去之后，出现在他面前的不是预想之中天鸿・关皇身形狼狈甚至于消失殆尽的模样，而是完好无损！没错，遭受到四个人联手施展的最强一击之后，站在原地的天鸿・关皇，从头到脚，连一点伤痕都没有！脸上带着一丝莫名的微笑，乃至于右手连同着自己的身体上，都还缠绕着天云・光晨施展的那一道白金『色』的锁链，一动不动的站在那里微笑的看着面前的四个人，好像什么事情都没有发生过一样！
　　“怎……怎么可能！你，你到底……”
　　如此出人意料的结果无疑把四个曾经高高在上的盟主都给震慑到了！要是天鸿・关皇是穿着战甲，驾驶着自己的机甲在四个人的联手一击之下活了下来，那还不会让他们有这样的表情，可是偏偏那个男人什么都没有装备在身上，就连右手上的盘古斧都没有举起来保护自己，可就是这种最普通状态下的天鸿・关皇，竟然凭借着自身的抵抗能力，完好无损的挡住了四个人的联手进攻！而且更让他们内心不寒而栗的是，他的身上连衣服都没有破！倒是胸口位置那一个被古韵・秦乾的火龙剑刺穿留下的小洞口清晰可见，仿佛在嘲弄着四个人的无知……
　　“呵，怎么，好像你们都很惊讶？其实，也没有什么好奇怪的，我早就已经提醒过你们了，我的实力在你们之上！不拿出点让我惊喜的东西来，想要动我，无疑是痴人说梦！很高兴，你们之前的表现倒是让我小小的震撼了一把，天云盟主，你的圣光投影术施展的的确巧妙，甚至于不惜牺牲掉自己的机甲来让我相信！被你的光耀锁链困住我倒是有些心服口服！任何一个大意都是需要付出代价的，我也一样！还有你，古韵盟主，华夏联盟曾经就差一点就可以完成那史无前例的惊人之举，只可惜最后功亏一篑！但是现在我怕终于确定了，华夏联盟尽管没有能够彻底的统一整个宇宙，但是征战上万个星系的你的先辈，的确是得到了相当多的至宝！包括着传说之中的金龙爪和火龙剑，全都成为了你们的囊中之物！突然之间拿出来，倒是也让我有些惊讶，这一点，我也要好好地夸奖夸奖你了！”
　　或许是第一次开口说了这么长的一番话让天鸿・关皇有些不适应，他刻意的停顿了一下转眼环顾了一周，这才继续的开口道：“但是很可惜，你们四个带给我的惊喜只有持续了那么一小会的时间，当你们施展出自己所谓的必杀技的时候，还是没有让我有足够的期待！十五年的时间，带给你们的成长就只有这些么？如果是这样，那么今日这一场战斗，从一开始就没有任何的意义！对于不在同一阶级的对手来说，你们还太弱了……克莱奥盟主，你不是一直在叫嚷着想要好好地看清楚本盟主的真正实力吗？也好，趁着这个机会，我就让你们感受一下，什么才叫做超越极限！”
　　最后的一个“限”刚刚落下，站在天鸿・关皇面前的四个盟主的脸『色』一瞬间就变得十分精彩起来，从震撼变成了惊恐最后变成了深深的绝望和呆滞，这一切都是因为面前这个男人的能量提升，实在是有些超过了他们的想象！
　　“这……只是……超越了z级机甲战神的力量……不可能的！这不可能！这不是真的……我，我一定是在做梦对不对……这不是真的……这不是……”
　　目瞪口呆的看着天鸿・关皇的方向克莱奥・沃金斯现在是彻底失去了思考的能力了，本来以为天鸿・关皇的实力再怎么强大，也不过就是x级乃至于y级机甲战神的程度罢了，更甚者，他还想过会不会这个家伙的力量已经达到了z级机甲战神的程度登顶！可是，他却从来没有想过，也不敢想象，天鸿・关皇带给他们的绝对惊喜，那可是超越了一切的终极绝望！将力量激发到了z级机甲战神的程度之后，他的力量还在上升！并且很快的就超越了那一个所谓的极限，达到了他们所不敢企及的另一个高度！那个只是在很古老很古老的记载之中存在的另一个境界！
　　“哼――克莱奥・沃金斯！北美联盟曾经也算是有过那么一段时间的小辉煌，但是很可惜，你们这些接班人正是因为一代比一代的没有出息，没有魄力！才会造就今日随波逐流，安于现状的局面！永远都要记住一个真理，你们不去招惹别人，没有所谓的野心，不代表这个宇宙之中的所有生物都是这么想的！该出手的时候，只要时机成熟，一定会有黑暗降临！这就是人心！现在，这个黑暗就由我来控制，用这一股黑暗来统治整个宇宙！四位盟主，你们以为本王靠的是什么？现在你们应该明白了，本王所依靠的不仅仅只有手中的这一把九州神器！更是我本身完全超越你们极限的战斗力！如果我的记忆没有出错，在很久很久以前，人类只依靠本身的实力战斗生存的时候，称这个级别为传说级！很可惜，本王自知距离真正的传说级还有一段不小的差距，但是至少比起你们这些所谓的战神强大了十倍甚至于百倍！所以，你们可以称呼我为――亚传说级！”
　　用睥睨天下的眼神扫视了周围四个人一眼，只见天鸿・关皇的身上闪过一道黑『色』的光彩，下一刻就听到“砰――”
　　的一声响，身上那一根白金『色』的锁链已经应声而断，右手紧握着九州神器盘古斧，一脸骄傲的站在原地，此刻的天鸿・关皇，和之前那一副淡雅的模样是完全挨不着边了……


第299章 人类的历史
　　“亚传说级……怎么可能！超越机甲战神的存在，真的被称为传说级吗……竟然，竟然是真的……”
　　呆呆的看着眼前和自己争斗了一辈子的老对手，这一刻的天云・光晨突然觉得自己有些悲哀和可笑！本以为自己的实力就算是比之对方稍有不如也不会相差的很大，但是在这一刻他才终于醒悟过来，原来这个老对手早就已经脱离了他所能够理解的范畴，进入到了另外的一个境界之中！徘徊在机甲战神境界的自己根本连和对方战斗的资格都不存在！
　　原来，人类的发展已经不知道经过了多少亿年，随着科技的发展和对于宇宙的探索更进一步，人类却是不断地忽视着本身的修炼！根据最古老的一些记载，人类的发展经历了三个起伏期！
　　最开始人类诞生在大地母星的时候，完全就是凭借着自身强大的力量生存在天地之间，和万物争胜！可是逐渐的，人类的智慧开始发展，创造出一个又一个给生活带来方便的高科技产品，却是慢慢的忽略了本身的修炼，一点点的，人类进入了历史上最低谷的“平凡人时代”在那个被称为“公元纪年”的时代之中，几乎所有的人类都是手无缚鸡之力的普通人，但是因为有着大量的高科技产品，所以生活能够得到很好的保障，再加上没有出现什么巨大的危机，所以一直这么经历了数千年的时光，直到一部分人类突然找到了曾经的祖先遗留下来的修炼功法，这才终于推动了人类时代的进一步发展！
　　随着越来越多的古老秘籍逐渐的被发现，一批又一批幸运的人类获得了强大的力量，称为了所谓的“超人”总有那么一些人，在得到了强大的力量之后就会有一些可耻的野心，所以，安逸了数百年的时间后，人类的自相残杀又一次开始了，而那个时候，人类已经逐步走出了大地母星，靠着尖端的科技在银河系中的一个小星系被称为太阳系的星系之中建立了不少的殖民地，所以为了躲避那一部分实力强大的人的追杀，很多人类都是迁移到了太阳系的其他星球上，可是这样一来，却不能够有效的躲避，因为掌握着强大科技的，不只有他们那些普通人……
　　再往后，就是人类史上最残酷的大混战时期的到来！大量的人类开始寻找和修炼祖先留下来的修炼功法，将自身的潜力开发到了最强大的程度！配合上远古时期没有的科技手段，人类几乎是无止尽的提升着自身的力量，一批批的至强者也在那个时候诞生！彼此的战斗早就已经跨越了太阳系，银河系，乃至于更深，更遥远的宇宙空间！
　　这一场争斗是怎么结束的，任何一个古老记载之中都没有很明确的记录，唯一知道的就是在那一场大混战之中，站在顶尖的那一批被称为传说的超级战士一个个都消失不见了，随后出现的就是以北美联盟为首的五大联盟势力！黑暗联盟和神圣联盟那个时候都还没有成立，其余的五大联盟则是已经完全的形成，而华夏联盟，那个时候是相对最弱小的一个联盟，因为在那一场强强的对战之中，华夏联盟的高手其实是最多的，可是因为不知道什么原因突然地消失，对于整个联盟都是造成了巨大的损失，只能够低调的在五大联盟之中存在着。
　　经历了那一场大战之后，整个宇宙在三千多年的时间之中没有发生过什么大规模的争斗，彼此的一些小摩擦也总是能够在即将闹大之前被和平的解决，处于恢复期的五大联盟那个时候谁也不想要闹事！可是，也正是这种和平发展的时期，给了另外的两股势力崛起的机会！也就是今日的黑暗联盟和神圣联盟！
　　光明和黑暗的力量不论在什么时代，什么世界之中都是不会消失的两股能量！分别『操』纵着这两股能量的人和物也注定是会走向对立面！三千多年的和平发展给了两股势力凝聚爆发的时间！就在五大联盟算计着各自的目的的时候，神圣联盟和黑暗联盟突然在整个宇宙的各个角落之中宣布独立，短时间内就凝聚了一支强大的军队，和五大联盟完全的对立起来！星际战争在那个时候再一次的爆发了！
　　好在黑暗和光明两种力量是完全对立的两面，谁也不可能和谁真正的联手对敌，因此在五大联盟的联手围剿之下，两个新兴的联盟很快的就抵挡不住，但是因为两个联盟的准备工作做得相当充分，即便不是五大联盟的对手，坚守最后的一块领域和对方死磕还是没有问题的，权衡了一下攻下对方需要付出的代价之后，五大联盟都是犹豫了起来，最后谁也不想要冒这个险，终于是决定让两个联盟成立，仍由他们管理属于自己的领域，毕竟这个宇宙实在是太大了，直到今日人类还是没有查探到宇宙的边际在哪里！在广阔的空间之中多出两个联盟来管理他们自己的地盘也是无可厚非的事情！
　　可是，就在七个联盟都以为和平的日子又可以持续很长一段时间的时候，异变又是突然发生了！这一次发难的竟然是曾经看上去最老实，最诚恳的华夏联盟！距离黑暗联盟和神圣联盟成立仅仅过了不到百年的时间，华夏联盟突然向着整个宇宙出兵！所有的史册都是清晰地记录着，在宇宙新纪元3412年，华夏联盟集结了超过五十亿的大军，向着六大联盟同时出手，那个时候华夏联盟的盟主就是秦皇太祖！据说是当年秦始皇的后代，惊人的隐忍和军事头脑，让秦皇太祖率领这五十亿的终极军队几乎是横扫了整个宇宙，六大联盟的兵力相加其实要比五十亿多出好几倍，可是丝毫抵挡不住对方的进攻，可是，就在眼看着华夏联盟要完成这宇宙大一统的惊人创举的时候，却是不知道为何，联盟大军之中的数万名超级高手一夜之间都是消失的无影无踪，大军更是遭受了什么惨烈的战斗一般全都是伤的伤死的死，这给了六大联盟一个天大的反击机会，很快的就把华夏联盟打回原形！但是和之前的大混战一样，直到现在所有人都还不知道那个时候华夏联盟到底是发生了什么事情才会导致这样的后果，毕竟，不论从什么地方看，那个时候的华夏联盟已经势不可挡了才对！
　　经过了那一次惨痛的功亏一篑之后，华夏联盟虽然顽强的支撑了下来没有被联手剿灭，可是再也恢复不到之前的那个辉煌的时期了，在七大联盟之中的实力排名也一直在倒数几名之中徘徊着，数万年的时间过去了，直到今日也是一样，提起华夏联盟，所想到的不过是当年秦皇太祖率领下的辉煌时期，至于今日的华夏联盟，已经被另外的六大联盟嗤之以鼻了，从盟主古韵・秦乾开始，就没有多少拿得出手的高手了，科技发展也总是落后于其他的六大联盟，可以说，华夏联盟已经有些没落了！
　　而平静了数万年的宇宙，这一次却是终于要掀起波澜了，这一次动手的还是当年挑起事端的罪魁祸首之一黑暗联盟！只不过，不知道黑暗联盟抛出了什么样的橄榄枝，竟然引得日菲联盟和黑亚联盟也是同他们一起发难，向着整个宇宙出兵！很明显，他们想做的是当年华夏联盟没有做成功的事情，让这个混『乱』的，被分割的宇宙完成真正的大一统！
　　本来这一次的动手在四大盟主看起来十分的好笑，因为现在的宇宙格局已经不同于当年华夏联盟动手的那个时候了，当初的人类还有大量的本身战斗力达到机甲战圣乃至于机甲战神级别的超级高手，在发动战争的时候，这些人可以完全的打头阵，摧毁对方的防线！可是随着科技的进一步发展，越来越是强大的战甲，机甲，战舰乃至于母舰被创造出来，对于自身的修炼又已经被人类搁浅了下来，如今的军队之中，还能够剩下多少的战圣或者是战神呢……所以，只需要剿灭发动战争的核心人物，也就是天鸿・关皇，佐藤刚太和已经死去的利图亚夫，这一场战争的就自然而然的会结束了，因为能够接替那三人站出来的人已经太少太少了，即便是有，有他们四大盟主的联手围剿，也支撑不了多久！
　　打着这样的注意，四大盟主才会不动声『色』的任由各自星系的战争处于危险时期的时候来到了这个黑暗星，他们的目的就是制服或者直接杀了那三个罪魁祸首，一切就会自然而然的结束了，但是他们怎么都没有想到，本以为板上钉钉的四对三的战斗，从一开始就是一个最大的错误！利图亚夫不用他们动手已经被对方窝里斗偷袭致死，佐藤刚太好不容易才被他们联手制住，剩下的最后一个天鸿・关皇，却已经安全超越了他们的想象……


第300章 α！β！γ！
　　“哼……怎么了四位，本王不过是让你们知道了一些现实，你们就被完全的吓住了么？身为一个联盟的盟主，如果连这点胆量和魄力都没有的话，可是没有资格继续的坐在这个位置上的！来吧，本王念在你们四人也是和我平起平坐的大人物的份上，给你们最后一次出手的机会！只要能够伤到本王，本王就给你们一个活命的机会！如何？”
　　毫无保留的展现出了自己的实力之后，这一刻的天鸿・关皇已经完全将自己真实的一面展『露』了出来，语气之中对于自己的称呼也从一开始的“我”和“本盟主”变换成为了本王！
　　“混账――少瞧不起人了！你说你是亚传说级，你就真的是亚传说级么！到底所谓的传说级存在不存在，又是怎样的一个判断标准，谁也不知道！不过是实力稍微强大了一点，想要在我们的面前逞能，你还嫩了点天鸿・关皇！出手吧各位！今日我们要是杀不了他，所有人都要死！何不与他拼了！”
　　克莱奥・沃金斯又是第一个开口叫嚣的人，他从很久以前就看不惯黑暗联盟的人！因为当初黑暗联盟和神圣联盟宣布独立的时候，有很大一部分的势力是来自于他们北美联盟之中！对于北美联盟来说，也是一个巨大的损失！所以，对于黑暗联盟的愤怒，北美联盟可是不会输给神圣联盟多少！
　　“克莱奥盟主说的不错！既然今日之事已经到了这个地步，我们也没有什么好顾忌的了，如果真的运气好能够战胜此人，就是我们的荣耀，就算是不能，也只能够说明，我们的气数已尽，该是黑暗联盟上位的时候了！各位，一起出手吧，这一战，或许是我们一生中最后的一战了！”
　　缓缓地对着半空之中的克莱奥・沃金斯点了点头，古韵・秦乾第一个响应了他的话，双手紧握着那一把火龙剑，这是他现在最后的依仗了，刚刚刺穿天鸿・关皇身躯的一刻的那种感觉还是存在着，他相信，只要有一个好的机会，他绝对可以再一次的对对方造成伤害，可是，那必须要很好，很好的机会才行！因为天鸿・关皇手中的盘古斧绝对可以对他手中的火龙剑造成巨大的伤害！这是两件不同一级别的神器！
　　“也罢……如果真的是神明要让我们的生命终结于此，凯瑟琳不会退缩的！就算是付出生命，我也会尽全力保护我的子民！这是我最后的使命！”
　　凯瑟琳・安曼依旧是那一副双手合十放在胸前的模样，东欧联盟的每一任盟主都是最虔诚的教徒，他们的心中都有着属于自己独特的信仰，为了这个信仰，他们都是无畏的战士！凯瑟琳・安曼尽管是一介女流，也不会为了自己的安全放弃自己的信仰！更何况，这一战是为了东欧联盟全部的子民而战！
　　“哼――到了最后时刻了么……天鸿・关皇！你的确是一个真正的天才！十五年前的一战我赢不了你，但是你也同样赢不了我！可是十五年后的今天，你的成就已经远远超越了我！很好！就让我用自己最后的力量来和你好好地打上一场！谁胜谁负，就让命运来决定！即便是死，我的子孙后代，也一定会想办法超越你黑暗联盟的子孙后代的！光明与黑暗的争斗，永远都没有止境！”
　　同样缓缓地向前走了几步，天云・光晨身为最接近天鸿・关皇的人，此刻也是一点都没有害怕惊慌的神『色』，就算是知道了对方的实力完全在自己之上，他依旧是不在乎！只要能够和眼前这个老对手真正的分出一次胜负，就算是死也没有什么遗憾了！
　　“是吗……来吧！本王说过，你们还有最后的一个机会！”
　　点了点头，手持盘古斧的天鸿・关皇安静的站在原地看着眼前四个人，并没有先动手的意思！正如他自己所说，出于对四人的尊敬，他会给对方先动手的机会！
　　“哼――自负也要有个限度天鸿・关皇！接招吧！战技――极限冲撞！”
　　首先出手的依旧是最安分不住的克莱奥・沃金斯，但是随着他的这一句话，在场的几个盟主都是用惊讶的目光看向了天空中那一道急速下坠的绿『色』和黑『色』相间的光芒！这一招战技几人当然都是不陌生，这可以说是被『逼』到绝境之后克莱奥・沃金斯才会使用的战技，完全是燃烧自己体内的能量化作强大的冲击力给对手致命一击，换句话说，这足以称得上是舍身攻击了，那一道黑绿『色』的光芒之中所包裹着的，很有可能就是克莱奥・沃金斯全部的力量！
　　“克莱奥盟主……”
　　喃喃的对着那一道黑绿『色』的光芒喊了一句，古韵・秦乾的目光也是逐渐的变得坚定起来，只见他的身上闪耀起一道比之前耀眼了百倍的金『色』光芒，缓缓地开口道：“开启终极武器――龙王毁灭炮！赌上我的一切，向你发出挑战！天鸿・关皇――”
　　只见古韵・秦乾的喊声过后，他身上的战甲龙王的胸围位置缓缓地向着两侧分开，慢慢的在他的身体前侧形成了一个龙头状的物体，从张大的龙口之中一点点的形成了一道金『色』的光点，光点逐渐的增大变亮，成为了毁天灭般的恐怖金『色』光束夹带着战甲上全部的能量呼啸着轰向了对面的天鸿・关皇！
　　另一边，凯瑟琳・安曼和天云・光晨也是同样的开启了自己战甲上面的终极武器，凯瑟琳・安曼是让战甲除了胸甲之外，四肢和头盔都是逐渐的脱离下来成为一道圣洁的白『色』光束，这也是她战甲的独特所在，除了胸甲是真正的本体之外，四肢和头盔都是由这种圣洁的力量形成的，随时可以化作最强大的攻击脱离战甲本身！然后再一点点的逐渐形成。
　　至于天云・光晨的进攻则是绚丽的多了，战甲繁光的终极武器开启之后，就如同战甲的名称一般，从开启的战甲出口之中一点点的投『射』出了数不尽的微小光芒，星星点点的点缀在半空之中，下一刻，每一道细小的光点竟然都化作了一道直径超过一米的白『色』光束向着地面上的天鸿・关皇笼罩而去！或许一道光束看上去并不起眼，但是无数道光束聚合在一起，那股能量就足以让天空都为之一颤了！身为四人之中实力最强的机甲战神，天云・光晨的这一击的确是展现出了自身的绝对实力！也将战甲繁光的恐怖体现的淋漓尽致！
　　“『奶』『奶』的……这一下比之前那一次还要壮观的多了！那个天鸿・关皇的力量却是更加的恐怖，恐怕这些人的进攻，还有些不够看的……”
　　尽管惊叹于四大盟主联手施展的真正的最强一击，可是高空之中的冷傲还是皱了皱自己的眉头，他很清楚地上的天鸿・关皇的力量达到了怎样的一个程度，那可是在他的世界之中也差不多达到了顶点的六级战神以上的力量！可是另外的四人最强的也不过两级战神左右，四个人的合力一击，怕是伤害不了天鸿・关皇！
　　很快的，冷傲的感觉就应验了，当那四道能量全都轰击在天鸿・关皇的身上之后，伴随着剧烈的爆炸声和光芒的散尽，出现在众人面前的天鸿・关皇，却只是体表的衣服有些破损，身上看不出来半点受伤的模样！一下子，所有人的内心都是沉到了谷底……
　　“噗――可恶，就……就这么，结束了吗……”
　　发动舍身进攻的克莱奥・沃金斯可以说现在是最了解天鸿・关皇的能量有多么恐怖的人了，亲自和对方的身躯撞击在一起，那一股从未想象的反震之力一瞬间就把他的体内震得稀巴烂，能够活着也幸好是因为他有着战神级别的能量，在最短的时间内稍微修复了一下自身的身体结构，不过这样子下去，如果没有及时的恢复治疗，克莱奥・沃金斯的死亡不过是时间问题罢了……
　　“哼――这一次的出手，依旧是没有什么能够让本王称道的结果，很遗憾，你们没有活着离开的机会了！本王就送你们一程吧！战――什么人！”
　　就在天鸿・关皇举起手中的盘古斧要给四人最后的一击之时，他突然感觉到身前传来一股巨大的威胁，下意识的就把盘古斧挡在了胸前，下一刻只听得“砰――”
　　的一声响，让人不敢置信的一幕发生了，从刚刚开始就双脚就没有离开过地面的天鸿・关皇的身子就这么被生生向后推出了几十米的距离才堪堪的站定，同时，红，蓝，银三道影子却是缓缓地出现在半空之中，伴随着三个冷冰冰的声音响彻在所有人的耳中！
　　“马凯・a・迪亚！”
　　“李・β・捷明！”
　　“巴特・γ・亚斯！”


第301章 宇宙守则
　　“a，β？γ？什么『乱』七八糟的……这不是古希腊字母么？已经很久没有被人使用了，怎么突然之间就冒出来了？『奶』『奶』的，这情况看来是越来越扑朔『迷』离了啊！有意思！小爷我倒是想要看看，到底事情会怎样的收场！嘿嘿……”
　　躲藏在高空之中的冷傲皱着眉头看着那突然出现的三道身影，对于他们自报的名字他只是觉得深深地疑『惑』！在这个世界呆了快四年的时间，他对于这个世界的历史也是有了不少的了解，罗陈星虽小，但并不意味着信息也闭塞了，关于人类的历史资料除了一些隐秘的东西外还是有着相信的记载，以冷傲的学习能力，自然也了解了一个大概！这三人名字之中所带着的三个字母他听得出来是人类还生存在大地母星的时候那种古希腊字母，不过很少被人使用了，现在突然听到自然是有些好奇！
　　同样好奇的还有底下的几位联盟的盟主，包括天鸿・关皇在内的六个盟主全都是仰着脖子震撼的看着凭空出现一般的三道身影，在六位一等一的超级高手在场的情况下，要瞒过所有人突然接近到这里，已经足以证明此三人恐怖的实力了！更何况，如果之前击退天鸿・关皇的一幕和他们有关的话，那可就更加的耐人寻味了！
　　“三位……不知你们是什么人？刚刚出手相救的是你们吗？”
　　还是古韵・秦乾首先反应了过来，华夏联盟时代相传的友好礼仪在这个时候发挥出了重要的作用，上前一步行了一个恭敬的礼节之后，小声的开口询问道！
　　三个身穿战甲的身影最左边的那一个红『色』的人影对着古韵・秦乾的方向点了点头，开口道：“不愧是我华夏联盟的后代！祖先的遗志看来还没有完全的丧失！面对前辈需要放下架子行礼，这个道理你没有忘记，这一点让我很欣慰！古韵・秦乾，你足以称得上是一个明主！只可惜，你的实力实在是太差了一点！我华夏人的后代怎可一代不如一代！哎――”
　　听到这话，边上的几个盟主的双眼之中顿时闪过了一道精光，在场的几人可都不是庸俗之辈，哪里会听不出此人的言外之意！很明显，这个不知道从什么地方突然冒出来的家伙竟然是华夏联盟的人！而且，听他口气还是活了许久的先辈！下意识的，几个盟主都是将目光转向了另一侧，另外的两个人的身份在这一刻引起了众人强烈的好奇心！
　　“哼哼，老李，你也用不着如此的自怨自艾！你们华夏联盟的后代能够做到这种程度也算是对得起你了！可是你看看我黑亚联盟没出息的后代，竟然还没有开打已经被人算计了！真是丢尽了我的脸面！臭小子，我不管你是什么东西，敢对我黑亚联盟的后辈出手，今日我会让你知道什么叫做后悔的！”
　　那一个身穿银『色』战甲的男子转头看向了因为生化毒素被除尽而暂时失去了战斗之力的佐藤刚太，虽然看不清楚他的眼神，但是不傻的人都能够从那种隐隐约约的杀气之中感受到很多东西了！可怜佐藤刚太在动手的时候哪里想过会有这么一幕出现，顿时忍不住打了一个激灵！现在的他可是没有半点的反抗之力，凭借这个人散发出来的危险气息，杀死自己没准不需要多少力气……
　　“行了巴特！你身为老长辈和一些小辈计较些什么！别忘了我们之间有过约定，不管我们的后辈之间如何的争斗，只要不关乎到灭族的情况，就绝对不能够『插』手！你黑亚联盟的盟主之死不过是他自己的无知和无能，你可不要接着自己的力量去向一个晚辈动手！我们这一次才过来的目的，有且只有一个人罢了！”
　　最后的一个身穿蓝『色』战甲的男子也是开口了，抬手阻止怒气冲冲的身穿银『色』战甲的男子，也就是自称巴特・β・亚斯的那个男人，沉声的对着两人说道，同时他的一双眼睛则是死死地盯着地上手握盘古斧的男人天鸿・关皇！
　　显然是感受到了此人的目光，天鸿・关皇也已经从之前的震撼之中回过神来，站直了自己的身躯，掂了掂手中沉重的盘古斧，开口道：“有意思！本来以为这个宇宙之中已经没有了能够和本王动手的人！没有想到还隐藏着你们这三个老东西！a，β还有γ！如果我的猜测没有错，你们应该就是所谓的传说级机甲师了吧！”
　　听到天鸿・关皇的质问声，三个人彼此对视了一眼之后，还是华夏联盟的李捷明（注：名字中的a等字母只是身份的一个象征，不是真名带着的字母，为了简便些一般情况下称呼没有字母的本命哈）开口了，“不错！黑暗联盟的现任盟主，你的智慧和你的实力一样让我等震惊！没有想到，在这个过分依赖科技的时代之中，还有人能够修炼到和我们一样的高度！正如你所想的那样，我们三人都是很久以前就突破了z级机甲战神的桎梏，成为了传说级的战士！但是，也只是初级传说，比你的亚传说级只是高出了一个等级，这么多年的时间过去了，我们还没有向前迈出一步，真是惭愧……”
　　“初级传说――什么意思，难道身为传说级的战士还有更多的等级划分不成？”
　　显然天鸿・关皇也是没有听说过这个说法，下意识的皱了皱眉头疑『惑』的开口问道！
　　“哼――那是自然！小子，你以为所谓的机甲战神就是顶点了吗？跨越这个顶点就能够成为至强者了？你是在做梦！就让你们这些小辈长点见识吧！在最高等的z级机甲战神之上还有着机甲传说级！但是这个传说级划分的等级更多！共分为初级，中级，高级，超级，特级还有终极六个级别！你们这些后辈要走的路，还长得很！在数十万年前，我们的祖辈达到过那样的高度，只可惜，现在的我们也只有遥望那个境界的可能『性』了，谁也不知道真正的高手有着多么强大的实力！”
　　开口的自然是脾气最为火爆的黑亚联盟的前辈巴特亚斯！虽然他拥有的不是火属『性』的能量，可是这个脾气却是刚好和温顺的华夏联盟的先辈相反！
　　“原来如此――难怪，我总是感觉到所谓的传说级根本不是这个宇宙的顶点！呵，实力越是往上提升，就越是能够感受到这片宇宙的飘渺和不可捉『摸』！如果传说级真的达到了顶点，那么人类想要超脱这片宇宙，无疑是一个笑话了！多谢几位前辈，解决了天鸿的疑『惑』！原来，我要走的路还有很长很长……这样就好，在漫漫修炼之路上，我也不会『迷』茫了！”
　　仿佛是解决了心头一个什么重要的心结一般，天鸿・关皇的眉头逐渐的舒展开来，嘴角更是带上了一丝若有若无的微笑，这可不是故意装出来的笑容，而是真正的发自内心兴奋的笑容！从刚刚开始一直到现在，这是天鸿・关皇第一次『露』出这样的笑容！这一切，都是因为从这一刻开始，他的眼界和世界观，对于真正强者的认识再一次提升了一个高度！
　　“切――你这小子，还真的是对实力的追求有一种另类的执着啊！我们的确是很大意，竟然没有感受到这个宇宙之中再一次出现了超越战神极限的能量出现！要是早点过来警告你遵守‘宇宙守则’，恐怕也不会发生这样的闹剧了！真是该死，这九州神器的威力还真是变态，竟然连你体内隐藏着这样的力量都可以帮着掩盖住！”
　　巴特亚斯恨恨的看了一眼拿在天鸿・关皇手中的那一把盘古斧后，忍不住感叹的开口说道，语气之中带着一丝丝的自责！毕竟，如果不是他们大意之下没有察觉到天鸿・关皇的力量突破了极限，也不会发生这样的事情，因为天鸿・关皇没有把握，是不会挑起新一轮的星际战争的！
　　“‘宇宙守则’……那是什么东西？”
　　下意识的又是皱了皱自己的眉头，天鸿・关皇有些疑『惑』的开口问道！
　　“所谓的‘宇宙守则’，说的好听点是一个必须遵从的守则，其实是我们这三个老家伙大彻大悟之后制定出来的一个计划罢了，我们知道超越了机甲战神级别的强者能够对没有超越的机甲战神造成多大的威慑，所以为了维持这个宇宙和平稳定的发展，我们商量了一个计划，凡是这片宇宙之中有超过极限迈入亚传说的力量出现，我们就必须警告他退出普通的争斗，作为局外人看着这片宇宙之中发生的一切！天鸿・关皇，你也已经有资格加入我们的行列了，所以为了这片宇宙的安定，请你遵守这个守则，退出所谓的星际争霸，这些晚辈的争斗，已经不适合你了，你的加入，只会制造混『乱』罢了……”


第302章 西域柔骨术！
　　“『奶』『奶』的，今日还真是长见识了！不但见到了三个老怪物出现，还带来了这么惊人的内幕消息！嘿嘿，果然没有白来这一趟啊！传说级，还有什么‘宇宙守则’，听上去都挺有意思的嘛……”
　　先不说底下的天鸿・关皇听到了李捷明的那一番话之后有什么样的感受，单就半空之中的冷傲而言那是相当的兴奋而且带着一点点的激动！他没有想到，这个世界的力量顶点原来远在自己那个世界之上！机甲战神足以媲美赤谷大陆上一级战神到五级战神的实力，而传说级竟然划分为六七个等级，很明显，当真正的修炼到终极传说之境的时候，将会把自己的实力提升到怎样的一个高度！光是想想那种美妙的冠绝，就会让冷傲的内心之中兴奋异常！尽管现在他距离那个境界还有些远了……
　　不过显然天鸿・关皇丝毫不买这三个实力达到初级传说的老怪物的帐！听到对方让终于是吧事情解释清楚了之后，他的嘴角微微的『露』出了一丝兴奋之中带着不屑的冷笑，轻声道：“原来是这样……昔日的诸强已经不知道消失到了什么地方去！留下你们这三个老家伙在这片宇宙之中晃『荡』了许久，却是找不到对手之后，打算制定这样的一个规则来制约新诞生的强者对这个宇宙平衡的破坏？我可以这样理解你们的意思吧？”
　　缓缓地点了点头，回答他的是另一个暂时身份不明的老者马凯迪亚，“不错，天鸿盟主！你的领悟能力很强！其实我们并不想要把自己定位在这么高的位置上来看待这个宇宙，只可惜我们『迷』茫了数万年的时间，却是丝毫没有同样的至强者的消息，所以我们只好立下这样的约定，想要用我们的力量来尽可能的维护这一片宇宙的安宁！我们不想要昔日华夏联盟的事情再一次的发生！那个时候牺牲的强者实在是太多了……”
　　说到这里，马凯迪亚突然停了下来，好像有着什么难言之隐一般，却是没有继续的往下说了！
　　“哼――好笑！真是好笑！”
　　本来站在另一边的古韵・秦乾等人是想要询问一下对方当年到底发生了些什么让华夏联盟一夜之间突然全面溃败了，可是还不等他们张口，天鸿・关皇却是土壤仰天发出了一阵的狂笑，连上充满了桀骜不驯般嘲讽的笑意！
　　“有什么好笑的！臭小子！你设计陷害了我黑亚联盟的现任盟主这件事我迟早会和你算个清楚的！哼哼――”
　　看着天鸿・关皇的这副模样，最看不过去的自然还是黑亚联盟的先辈巴特亚斯！藏在战甲后面的的那一双眼睛要是有人能够看的清楚地话，就会发现已经满是愤怒和杀气，死死地瞪着站在那里的天鸿・关皇！
　　“哼哼――我好笑的是，你们这三个老家伙，分明是自己实力不济赶不上先人的足迹，竟然还好意思留在这里干扰我们这些后辈的事务！自封为所谓的‘宇宙守则’的制定者，我看你们才是真正的愚蠢之极！狂妄无知！正好本王处于突破下一个境界的边缘，你们的出现，才能够让本王有着更进一步的契机！放马过来试试看吧！本王正好可以见识见识，所谓的初级传说有着怎样战斗力！看斧――”
　　在所有人惊讶的注视下，天鸿・关皇在得知了眼前三人的身份之后，却是一点都没有尊敬的意思，反而是仿佛找到了一个好对手一般的兴奋不已，双脚在地上重重的一踏，他的身体第一次的跃上了半空之中，挥舞着手中锋利无匹的盘古斧向着三人砍去！
　　“什么――这个臭小子，还真的敢对我们出手！哼哼――这样这样正好！我正愁没有借口好好地教训教训这混蛋呢！老李，马凯，你们在一边看着就好，这混小子交给我来对付！”
　　恨恨的瞪了一眼冲上前来的天鸿・关皇的身影，巴特亚斯的心中同样的闪过了一丝兴奋！本来他是不好意思和一个晚辈出手的，尽管对方用计陷害了他黑亚联盟的盟主！可是因为“宇宙守则”的关系，他不能够直接的对着天鸿・关皇出手！但是既然对方主动地挑衅了那可就是意义不同了，不管是出于自卫还是想要给对方点颜『色』看看好让对方老实的接受“宇宙守则”的条约，现在都是不得不出手了！巴特亚斯又怎么可能放过这么好的机会，自然第一个冲上前去！
　　“砰――”
　　让人吃惊的一幕发生了，面对着全力出手的天鸿・关皇和他手中堪称超级九州神器的排名第二的盘古斧，巴特亚斯竟然丝毫不畏惧的使用了自己的那一双拳头来应战！更让人吃惊的是，面对盘古斧的锋利，巴特亚斯的那一只左拳却是生生的挡住了一斧！尽管身上是穿着战甲的，可是战甲能够提供给战士本身的力量不是绝对的，可见此人的战斗力和身体强度达到了怎样的一个程度！
　　“能够硬抗盘古斧的锋利！看来你的体内拥有着大地属『性』的能量了！被称为攻防第一的大地属『性』能量才能够硬撼我的盘古斧！但是，你以为这样子就可以说战胜本王了吗？”
　　被对方用左拳挡住了盘古斧的一斧，天鸿・关皇的眼神之中虽然有着惊讶，但是却没有多少的惊慌！一个实力还要在他之上的对手有着这样的表现他没有什么好惊奇的！就好像古韵・秦乾四人面对着他的时候就好像是自爱面对着一尊魔神一般，现在只不过他扮演着不久之前四大盟主的角『色』罢了！但是显然天鸿・关皇要比古韵・秦乾等人冷静的多了！
　　“嘿嘿，你这臭小子倒是有点意思！这几句话应该是老夫来说才对吧！自以为仰仗着超级九州神器的人可是你而不是我！盘古斧固然是排名第三的九州神器没有错，但是拿在你的手中，老夫又有何惧！真正的盘古斧的力量，你小子要是能够动用，老夫早就夹着尾巴逃走了！哼哼哼――”
　　隔着那一件银『色』的战甲，天鸿・关皇甚至于都能够想象到说出这番话的时候对方脸上的表情，眼神之中闪过了一丝怒火，他再一次的将盘古斧高高的举起，沉声道：“或许你说的不错！九州神器真正的隐秘我等不可能完全的看透！但是有一点我还是很坚信的，只要这盘古斧在我手中，你就动不了我！就算你们三个联手也是一样！吃我一斧！战技――黑暗连击！”
　　右手紧握着盘古斧的斧柄，只见天鸿・关皇这句话一落，身体就是一个不可思议的诡异扭转，在巴特亚斯有些不敢相信的眼神注视下，本来已经擦着他的身体左侧而过的一斧竟然生生的被掉转了方向，一斧劈向了他的头颅！
　　“该死的――好一个狡猾的臭小子！想要杀我，你还早得很呢！”
　　不同于双手蕴含着千钧之力能够抵挡住盘古斧的锋利，脑袋的位置可是丝毫用不上对少的力道，一旦被破坏力惊人的盘古斧一斧砍中的话，哪怕是初级传说级实力的巴特亚斯也不敢保证自己的安全！毕竟眼前这人的实力比自己差不了很多！
　　不过好在巴特亚斯身为经验丰富的老怪物，早就已经做好了应对一切的准备，对方的突然变招虽然带给了他一些惊讶，但是还不足以让他惊骇！沉着的判断出来那一斧劈斩过来的方向之后，巴特亚斯的全身竟然发生了一阵诡异的扭动，头和脚还有身体仿佛是无骨的橡皮条一般连带着身上金属制成的战甲也是一起呈现出难以置信的扭动，下一刻，他的整个身躯已经完成了二百七十度的旋转，堪堪避开了天鸿・关皇那突然变招的一斧！
　　“西域柔骨术！好家伙！这老头子相当的不简单啊！这可是已经失传的绝技！不过他身上的战甲到底是什么玩意？竟然能够和他的身体骨骼一起做出这样的扭动！『奶』『奶』的，还真是变态年年有，今年特别多！天鸿大叔看来是有些苦头吃了……”
　　第一个认出巴特亚斯这一招绝学的人却是半空之中曾经包揽了这个世界那些所谓失传的绝学的冷傲，他清楚地记得自己不知道在哪一本书上看到过，在人类还没有走出大地母星的时候，有这样的一门绝学在一个当初被称为西域的地方流传着，能够将全身的骨骼随意的重叠，变换甚至于扭曲变形！就仿佛不久之前巴特亚斯所做的那样，在近距离的战斗之中展现出这样的一门绝学足以让对手有措手不及！
　　而事实上也的确是这样，被这一手西域柔骨术弄得有些呆滞的天鸿・关皇只是稍微的有些愣神，就感觉到身体右侧被重重的砸了一下，吃痛之下身体顿时向着地面坠落，砸出了一个十米多深的大坑！许久都不见他起来……


第303章 神斧护体！不死不灭！
　　“哈……哈哈哈！好！竟然连已经失传的古武绝学都能够融合在现代化的战斗之中！你身上的战甲应该是特制的柔甲吧！也对，有着大地属『性』的能量保护着自己的身躯，战甲的防御力稍微降低一些也是无可厚非的！厉害，不愧是生存了数万年的老家伙，这个手段，本王佩服！”
　　不知道过了多久，被击落地面的天鸿・关皇才倒提着盘古斧缓缓地从那一个深坑之中走出来，此刻的他再也没有了之前那一副儒雅的气质了，身上的衣服基本上已经是破烂不堪，能够挂在身上都足以称得上是一种奇迹了！不过让人感到暗暗心惊的是，遭受了如此巨大的打击，天鸿・关皇的脸上还是保持着那种莫名的微笑！双眼之中兴奋的光芒竟然不减反增！
　　“好小子！你身上的骨骼比我想象之中的还要硬！本以为这一拳能够让你老实下来了，看样子，我低估你了！”
　　巴特亚斯悬浮在半空之中，深深地看了一眼地面上的天鸿・关皇，他的内心其实远没有表面上看上去这么的平静！他身为初级传说级的战士，本以为凭借一拳的威力应该能够击碎天鸿・关皇的右侧骨骼让他失去战斗力，可是当双方的身体接触的时候他才意识到自己错了，从对方身体之中传过来的那一阵反震的力道，差点震得他大声的喊疼，不过凭借着稍胜一筹的力量才把天鸿・关皇生生的砸落半空！但是巴特亚斯十分的清楚，这一拳之下，对方不过是表面上看上去狼狈了一些，其实并没有受到什么实质『性』的伤害！
　　“哼哼哼――低估本王的，岂止这么一点！你真的以为，躲开了本王之前的那一击了么……如果你仔细的看看自己的战甲，就不会有这种天真的想法了！哈哈哈哈――”
　　随着天鸿・关皇的狂笑声，巴特亚斯下意识的愣了一下，随后一低头，脸上的表情又一次的变了！因为不知道什么时候，自己身上的战甲“贝卡”的腰间位置，已经有着三四道深深地裂痕！本来这些裂痕因为十分的细小并不容易看到，但是因为自己使用了西域柔骨术的缘故折叠扭曲了整件战甲，顿时将这些裂痕崩裂了，这才清晰地展『露』了出来！不过这并不是说他的战甲就这么毁了，这些裂痕还不足以真的对“贝卡”造成太大的损伤！
　　“怎么可能……什么时候……难道――”
　　呆愣了好一会，巴特亚斯还是有些不敢相信自己的眼睛，过了许久才突然想起对方使用的那一个战技名为连击，但是自己闪开的，好像只有一击……
　　“哼哈哈哈――老家伙，本王不知道是你的耳朵有些不好使，还是你太过于无视本王的话了！本王提醒过你，那一招战技叫做黑暗连击！既然是连击，你躲开了其中一击又有什么用处！现在，我们算是扯平了，你让本王感到有些兴奋起来了，接下来，才是好戏登场的时候了！启动――玄魔！”
　　随着天鸿・关皇的一声狂吼，只见一道黑『色』的光芒缓缓地将他的整个身体包裹在其中，在他左手上戴着的一个手链模样的东西上逐渐的向着身体周围扩散出一种黑『色』的金属制物质，一点点覆盖了他的全身，几个呼吸过后，天鸿・关皇从头到脚都已经是笼罩在一件黑『色』的战甲之下！这一件战甲看上去并没有多少特别的地方，只是从中散发出来的一阵阵吞噬一切的冰冷，黑暗的气息让人一看就有些不寒而栗！面对着强大的对手，天鸿・关皇终于是启动了自己的战甲――玄魔！
　　“切――自以为穿上了战甲就会有什么改变吗？臭小子，实力上的绝对差距不是一件小小的战甲能够弥补的！除非你穿上真正的传说级战甲，否则，你赢不了老夫！能够砍中老夫的‘贝卡’，老夫要称赞你一番！但是，游戏到此为止了！从现在开始，你可以消失了！”
　　或许是因为战甲被一个晚辈一招之下就损伤了让巴特亚斯的脸上有些挂不住，他再一次的对天鸿・关皇升起了深深地杀意，眼看着对方也是穿上了自己的战甲，不退反进的冲了上去，右手弹『射』出了一把闪烁着白『色』光芒的等离子光剑，直接迎向了对方手中的盘古斧！
　　“凭借那种玩具你以为挡得住我手上的盘古斧么？老东西，少开玩笑了！战技――玄魔『乱』舞！在盘古斧下消失的人，是你才对！”
　　双眼之中闪过了一丝精光，因为已经启动了自己的战甲，天鸿・关皇也不需要使用肉身的力量来腾空了，战甲的飞行系统开启之后，承载着他的身躯向着空中飞去，同时一道黑『色』的光芒从战甲玄魔之上投『射』出来汇聚在右手的伪装，将原本白铜『色』的盘古斧都是染成了一丝诡异的漆黑！
　　“砰砰砰砰――”
　　这一次半空之中传来的是一连串剧烈的碰撞声，有了前车之鉴后，巴特亚斯没有再使用西域柔骨术来闪躲对方的进攻，因为西域柔骨术会让他本身的反应降低，挡不住接下来的几斧！出现和之前一模一样的情景！因此，巴特亚斯选择了直接使用本身的反应速度和对方的盘古斧硬碰硬，不过这一次使用的当然是手中弹『射』出来的等离子光剑！
　　“哼――消失吧老东西！等离子光剑保护不了你多久！”
　　双方对战了数十下之后，天鸿・关皇的战甲眼中突然闪过了一道黑『色』的光芒，意识到什么的巴特亚斯连忙向着另一边移开了身体，可是躲过了一斧的他却是躲不开早就蓄势以待的天鸿・关皇的左手！
　　“噗――”
　　因为战甲“贝卡”为了柔和的构造放弃了绝对坚固的防御力，面对着“玄魔”手臂上弹『射』出来的那一把寒光闪闪的长剑却是没有有效的抵抗能力，被一剑从腰间的裂缝划开了一道深深地口子，一直蔓延到巴特亚斯的胸膛部位，差一点点就可以顺势切向他的脑袋了！吓出一身冷汗的巴特亚斯连忙用最快的速度向后退去，停下身形之后，看向天鸿・关皇的目光之中，再也没有了之前的那种轻视！直到这一刻他终于是有些明白了，眼前这个年纪不大的男子敢如此嚣张的原因所在！
　　“好功夫！老巴特，看样子你一个人想要收拾掉这个家伙是没有那么的容易了，也罢，今日之事越早结束越好！在宇宙的每一个角落，现在都在遭受着战火的侵蚀！不能再拖延下去了！老李，我们一起动手，先拿下这个小子再说！”
　　刚刚的那一幕幕战斗悬浮在空中的马凯迪亚自然是和李捷明一起看在眼中，在惊叹天鸿・关皇惊人的战斗技巧和实力的同时，也是终于警觉在宇宙之中发生的一切，要是继续的和对手纠缠下去，每一刻牺牲的都是数以万计的生命，他们实在没有时间拖延了！
　　“也好――马凯，出手吧！我从正面进攻，你注意封锁此人的闪躲路线，小心他手中的盘古斧！夺下神斧，他就再也没有反抗的可能『性』了！”
　　缓缓地点了点头之后，李捷明也是同意了一起出手的建议！话音刚落下，原地他的身形已经消失不见了，华夏联盟世代相传的神龙隐绝技他自然也是会的！用此来接近天鸿・关皇自然是最好不过！
　　“哼哼――雕虫小技休想要在本王的面前卖弄！神龙隐能够让你消失，却保护不了你的安全！战技――黑暗斧影！”
　　仰头看向李捷明消失的方向，天鸿・关皇的眼神之中充斥着深深地不屑，一双狂吼之下，竟然就这么将自己手中的盘古斧扔了出去！盘旋在空中的盘古斧没有进攻任何人，可是随着一道黑『色』的光柱将它完全的笼罩在其中，一把把盘古斧的黑暗幻影向着周围飞旋而出，竟然同时攻向了在场除了佐藤刚太的所有人！
　　“该死――这个混账！”
　　克莱奥・沃金斯因为之前的伤势险些没有反应过来，十分狼狈的才躲闪开了这一道道的斧影，一抬头正好看到了李捷明的身形在天鸿・关皇的身边不远处出现，同时巴特亚斯和马凯迪亚也是各使手段闪开了那密集的盘古斧斧影，一起围拢在天鸿・关皇的身侧，三个人心照不宣的同时对着手中没有了盘古斧的天鸿・关皇挥出了一拳，简简单单的一拳，却是从三个不同的要害向着天鸿・关皇轰去！只要其中有一拳打实了，估计天鸿・关皇就算是不死，也要失去战斗能力！
　　“砰砰砰――”
　　清晰地三声闷响从天鸿・关皇的身体之上传来，四大联盟都是期盼的看向那个方向，希望看到这个实力变态的男人伏诛，可是很遗憾的，他们所见到的一幕不但不能够让他们惊喜，反而是变成了更深的惊骇！
　　“砰砰砰――”
　　又是三声更响的闷响，三个老家伙以惊人的速度被同一时间反震了出去，而站在原地的天鸿・关皇的身体前方则是缓缓地出现了原本应该在半空之中的盘古斧的影子，仰天发出一阵阵的狂笑声！
　　“哈哈哈――你们果然上当了！以为本王使用了黑暗斧影的战技就真的不能够将盘古斧拿在手中了吗？告诉你们吧！这把神斧本王在很小的时候就得到了！跟随着本王数十年的盘古斧，早就与我的力量相互融合！有神斧护住本王的身体和精魂，本王就是不死不灭的存在！除非你们破得了盘古斧，否则，谁也休想动本王！”


第304章 难解难分！
　　“原来如此……用自身的精血和能量来祭炼盘古斧，让神斧的本体与自身相互的融合吗，好家伙，这祭炼的过程所需要承受的痛苦和折磨不是常人能够忍受的啊！难怪，你能够成为这样的强者！有如此毅力和恒心，这些晚辈又怎么可能和你相斗！哎……”
　　被盘古斧的本体震飞出去后，三个老家伙也是很快的就稳定住了自己的身形，毕竟他们在力量上相对天鸿・关皇有着巨大的优势，并不会惧怕那盘古斧多少，因为大意才会被对方的一斧震退，不过要说就这样子能够让他们受伤无疑也是痴人说梦罢了！
　　“哼哼――你们这三个老东西，好好地享你们的清福不享，还来管本王的闲事！今日我就替你们松松这把老骨头！本王的盘古斧之下还没有沾染过一滴的鲜血，你们看来是有这个荣幸成为第一个祭品了！看招！开天斩――”
　　重新的将盘古斧握在自己的右手上后，天鸿・关皇看向面前的三个老者，虽然现在因为面容被身上的战甲所覆盖看不出来，但是谁都能够从这具有浓重杀气的语气之中想象出他的面孔有多么的狰狞了！话音才刚刚落下，天鸿・关皇已经夹带着惊人的速度向着正对面身穿着蓝『色』战甲的马凯迪亚冲了过去！
　　“哼――小辈，别以为仗着盘古斧你就有资格在老夫的面前逞能！老夫像你这么大的时候的确不如你，可是你要达到和老夫一样的高度，还有很长的路要走！战技――海浪滔天！想到老夫身前，你就试着跨越这滔天的海浪再说吧！”
　　静静的站在原地，面对直冲过来的天鸿・关皇，马凯迪亚并没有任何的惧『色』，因为他本身不具有和巴特亚斯一样的强大的大地属『性』能量，所以不怎么敢于和天鸿・关皇的盘古斧正面对抗，直接的释放出自己的战技来自当对方的行动！只要拉开了距离，凭借他本身强过对方的能量，就绝对可以击溃天鸿・关皇！马凯迪亚的心中是这么计算的，可是很快，他就发现自己有些过于天真了……
　　“哼哼――自大的人是你这老匹夫才对！这种东西，能够抵挡住本王的脚步才有鬼了！看仔细了，本王这一斧即为开天，其含义就是连天空都能够劈开！别说是你这小小的海浪了！简直是笑话！”
　　嘴里发出不屑的嘲讽，天鸿・关皇面对着突然在身前升空而起的百米长的蓝『色』海浪却是丝毫不退让，挥舞着手中盘古斧重重的一斧劈在了那一道海浪之上！下一刻，让所有人不敢置信的一幕发生了……
　　“轰――”
　　按道理，无形无相的海水应该是不会收力的，不管用再怎么巨大的能量轰击在海水上也不过是能够穿透罢了，想要阻断海水几乎是不可能的，但是现在天鸿・关皇却是让这个概念完全的被打破了！盘古斧之中蕴含着的未知的恐怖能量随着天鸿・关皇的一斧之力竟然将面前的海浪完完全全的分割成了两半！
　　“什么……这，这怎么可能……”
　　目瞪口呆的看着眼前这一幕，从来没有遇到过这种情况的马凯迪亚一时间也是张大了嘴巴呆呆的站在原地不知道如何是好了，过了好半天，当顺势冲破了海浪的阻隔之后天鸿・关皇挥舞神斧向他脑袋上砍来，马凯迪亚总算是有些恢复了神智，不过想要闪躲显然是来不及了，水属『性』能量的使用者速度并不是他们所擅长的……
　　“噗――”
　　兴奋的看着盘古斧如同切豆腐一般的切入了马凯迪亚老迈的身体，天鸿・关皇刚想要发出一阵狂妄的大笑，心下却是突然一紧，有些不妙的预感！
　　说时迟那时快，天鸿・关皇惊人的应变能力在这一刻体现的淋漓尽致，右手毫不犹豫的放开了紧握的盘古斧，同时身体一个诡异的侧翻，配合身上的战甲玄魔提供的动力，转眼之间已经远远地离开了马凯迪亚的身体，下一刻，只听得“砰――”
　　的一声巨响，马凯迪亚就这么炸成了碎片！恐怖的爆炸力将盘古斧都是炸出了老远老远，基本上看不清楚掉落在什么地方了，要是之前天鸿・关皇的反应再慢上那么几拍，没准现在已经被那一股巨大的爆炸力波及到了，就算是不死，也不会好受！
　　“深海爆裂！混账，原来是想要引诱本王上钩的诱饵！看来你们这几个老东西也会玩心眼！有意思――”
　　拍了拍战甲玄魔上面的灰尘，侥幸逃过一劫的天鸿・关皇内心之中没有多少的后怕，相反的显得更加的兴奋和恼怒了几分！他本以为这几个老东西自持实力高强必定会用正面对抗的方式拿下他，所以并没有怎么多注意对方的行动，没有想到就是这这种大意之下竟然让马凯迪亚用一个深海炸弹的替身替换掉了原本的自己，在盘古斧切入对方的身躯的时候，就等于引爆了整个炸弹，触发了对方早就准备在那里的一个战技！这就是水属『性』能量的奇特之处，可以随时延缓和控制释放出来的战技进攻的时机！差一点点，天鸿・关皇就着了道了！
　　“好家伙！你的反应能力让我们呢几个老头子都有些佩服了！马凯，你的鬼点子看样子不怎么凑效呢！想要对抗这小子，是没有那么容易的，不用点真本事，看来是制服不了他了……”
　　身穿红『色』战甲的华夏联盟先辈李捷明带着深深地感叹看了天鸿・关皇一眼之后，转头向着一个看上去空空如也的地方开口道，下一刻，一道天蓝『色』身影逐渐的浮现在众人的眼前，正是不久之前刚刚“自爆”的马凯迪亚，此刻看上去却是没有什么伤势，显然之前的不是他本人。
　　“哼――这个混小子到底是怎么修炼的，凭我们三个老头子联手如此的算计与他竟然还被他一次次的化险为夷了？也罢！正好我们已经许久没有真正的联手战斗过一次了，今日为了大局着想，就破例一次好了！老李，老巴特，你们从两边牵制住这小子的行动！特别是他的盘古斧，你们一定要小心！我从正面进攻！现在我们唯一的优势就是本体的实力比他强大，务必要在接触到盘古斧之前击中他的身躯，这样没准还会有些希望制住他！”
　　紧紧的盯着天鸿・关皇看了好一会之后，马凯迪亚提出了自己的作战计划，在来之前他可是想都没有想过，为了对付一个刚刚迈入亚传说级的晚辈需要花费这么大的力气，甚至于三个人已经全都出手了还没有拿下这小子！尽管他手中有着盘古斧，但是不可否认，能够和他们三个僵持这么久的时间，对方惊人的战斗技巧和战斗经验才是最主要的！没有这些，天鸿・关皇也不足为据，甚至于都不需要他们出手，古韵・秦乾等四人都可以轻易的对付他了！
　　因为马凯迪亚的这番话说的不是很轻，所以正好听在天鸿・关皇的耳中，嘴角再一次『露』出了一丝不屑，天鸿・关皇冷冷的开口道：“是吗，终于打算使用三面夹击的作战方式了？但是本王的话应该已经说得很明白了，只要你们没有办法击碎这盘古斧，就别想动的了本王！不管尝试几次，结果都是一样的！回来吧，盘古斧――”
　　一边说着，一边天鸿・关皇已经向着之前盘古斧被炸飞的方向伸出了右手，一道白铜『色』的光芒一闪而过，下一刻，完好无损的盘古斧已经重新返回到了他的手中，因为身心早就已经和盘古斧相互的融合在一起，所以天鸿・关皇召回盘古斧只需要一个念头就可以了，这也是之前为什么三个人的三拳没有能够伤到他的原因所在，有盘古斧相助，他即便敌不过对方的力量，想要保护住自身却是一点问题都没有！毕竟九州神器就是牢不可摧的代名词！
　　而三个老者看着这一幕心中就有些沉重的滋味了，就算是嘴上再怎么表现出对于盘古斧的不屑，心中可是一点都不敢不在意这一把超级神斧！这可是传说之中盘古大神用来开天辟地的神斧，创造出了这个广阔的宇宙空间！那需要何等的能量，光是想想，就足够让三人不寒而栗了，现在的天鸿・关皇尽管没有办法与那时候的盘古大神相比，但是盘古斧可是货真价实的东西，哪怕是被这盘古斧正面的劈上一下，没有足够的力量阻挡它的锋利，也免不了被分尸的下场！
　　“准备好了吗？动手吧！巴特，我们去牵制住他的两侧！我走右边……”
　　李捷明一句话还没有说完，边上的巴特亚斯已经带着一丝狂笑抢先一步向着天鸿・关皇的右侧冲去，“哼哼，不用了老李，右边的盘古斧就交给老夫来应对吧，你在左侧准备随时分散这小子的注意力就好了！”
　　呆了一会，李捷明知道巴特亚斯的要强，也只能够无奈的摇了摇头，和身边的马凯迪亚对视了一眼，相互的点了点头之后，一个向左，一个则是正对着天鸿・关皇迎了上去……


第305章 上古封神术！
　　“我的乖乖个熊啊！还真是没有白来一趟嘿嘿！这场战斗看样子是越来越精彩了！不错不错，最好再打得更加的激烈一些！打到现在才死了一个人，这未免也太没有激 情了吧？好歹也杀两个人让小爷看看荤么！”
　　躲在万米高的云层中间，冷傲透过机甲freedom的屏幕目不转睛的盯着下方的战斗场景，双眼之中满是止不住的兴奋之『色』！不过这兴奋之余未免也显得有些遗憾，因为在这里看了这么长时间的战斗，除了一开始被佐藤刚太偷袭致死的利图亚夫之外，竟然连一个死亡的都没有，这完全不符合真正的残酷战斗必须要每隔几分钟出现一具尸体的定论！所以心下还是有些焦急的，对于冷傲来说，底下的那些人没有一个好东西，最好全死光了那他以后的阻碍还会小一些！
　　不管我们的猪脚大人在空中如何龌 龊的思考着，地上的那一场战斗则是已经进入了真正的白热化阶段！面对着拥有盘古斧融合在身体之中的天鸿・关皇，李捷明等三个初级传说级的老怪物想要战胜他还真的是没有那么的容易，好不容易制定出来的战略计划，看样子又要无功而返了……
　　“轰――”
　　和之前的情景一样，首先和天鸿・关皇对上的还是迎着盘古斧而上的巴特亚斯！靠着本身大地属『性』的能量带来的坚固身躯，他又一次逞能的用一双肉拳去和盘古斧硬碰硬，但是让他有些惊骇的是，这一次没有前一次这么的顺利了，看不清楚天鸿・关皇的眼神，可是巴特亚斯存活了这么长的岁月，对于危险早就有了一种莫名的第六感，下意识的有些感觉到不对劲，想要闪开已经来不及了，  右拳刚好和盘古斧的斧刃完全的撞击在一起，发出惊天的一阵巨响，可是这一次没有再像之前那样的平分秋『色』，相反巴特亚斯的身体如同离弦之箭一般的飞『射』了出去，重重的砸落在地面上！
　　“哈哈哈――老东西，你真的以为凭借你那点力量就足以和本王的盘古斧相抗衡了？告诉你吧，之前的一斧本王没有使用任何的力量来辅助盘古斧，所以才让你威风了一次，现在你想要故技重施，本王就让你知道什么叫做自不量力！哼哼哼，有本事，你就再来啊！”
　　仰天发出一阵的狂笑，天鸿・关皇的脸上满是得意的神『色』，不过并没有持续多久，因为击退了一个巴特亚斯，紧接着还有李捷明和马凯迪亚两个人冲向了自己，不过空闲的右手已经可以帮着战斗了！
　　“哼――你们两个也是一样，在盘古斧下给我老老实实的投降吧！战技――裂地斩！”
　　手中盘古斧高高的举起，不等两个人欺到自己身旁，天鸿・关皇已经一斧重重的砍在了脚下的地面上，下一刻，只看到一道白铜『色』的斧影顺着他脚下的地面呼啸而出，将整片大地都是一分为二一般，夹带着恐怖的力量直冲向正对面的马凯迪亚！
　　“不好――闪开马凯――不可硬挡！”
　　李捷明看出了这一斧的恐怖，以天鸿・关皇本身不输给他们三个多少的力量再加上盘古斧之中恐怖的破坏力挥出的这一斧正如它的名称一般，足以将整片大地撕裂！马凯迪亚并不是以防御著称的战士，想要挡住这样的一斧之力显然是有些危险的，所以李捷明一边大声的开口提醒，一边则是迫不得已放弃了自己的突袭转而去帮助马凯迪亚共同抵挡这一斧！
　　“不用管我老李！现在当务之急是制服这小子，你和老巴特一起动手！我还不至于怕了这个小辈！哼哼！战技――千重叠浪！我看你的盘古斧能够劈碎我几重叠浪的守护！”
　　眼看着李捷明想要冲过来帮助自己，马凯迪亚顿时一声狂吼阻止了他的行动，同时双手合十放在胸口，做出一副和凯瑟琳・安曼经常做的类似的动作，随后一道柔和的天蓝『色』光芒一闪而过，在他身前形成了一道道的天蓝『色』海浪形成的护盾，阻挡在那一道盘古斧挥出的白铜『色』光芒之前！
　　“轰轰轰轰――”
　　一连串势如破竹的声响响起，面对着千重叠浪的防御，白铜『色』的光芒却是仿佛一点都没有受到影响一般继续的向着马凯迪亚接近着，不过因为需要消耗一部分的能量突破千重叠浪的守护盾，所以白铜『色』光芒的前进速度稍微的下降了一点，但是接连突破了上百个海浪，却是丝毫看不出来它的能量有多少减弱！
　　“马凯……”
　　停下了自己的脚步，李捷明深深地向着马凯迪亚的方向看了一眼，终于深深的吸了一口气，决定相信自己的老朋友一次！正如他所说的那样，以天鸿・关皇的实力应该不足以一招之下就解决了他，现在自己应该联手巴特亚斯趁着这个机会对天鸿・关皇发动进攻才是！能不能够制服这个变态的家伙，也许只有那么一次机会了！迫不得已，他们只好拿出最后的压箱底手段了……
　　“坚持住马凯！很快，我们就需要你的力量帮助了！巴特，如果你还没有死，就给我站起来！差不多是时候动用最后的力量了！想要制服这家伙，只有使用上古封神术――”
　　用尽了全身的力气，李捷明向着倒在地上半天没有挣扎起来的巴特亚斯开口道，他知道之前的那一斧已经让巴特亚斯的身体受到了一定的伤害，否则以他的坚韧不可能半天都从地上起不来的，但是尽管如此，他还是不得不提醒自己的老朋友，马凯迪亚还在拼命地抵挡着裂地斩的进攻，如今他们想要对付天鸿・关皇，有且只有最后的一个方法了！
　　“上古封神术……嘿嘿……老李，你确定要使用这一招吗？用来对付这个小子？会不会有些小题大做了？”
　　好不容易，巴特亚斯总算是站直了自己跌身体，李捷明注意到他的右手已经是软软的垂在了身体的一侧，显然之前的那一斧已经彻底废了这一条手臂，想要治愈过来，没有一定的时间是不可能的，不过巴特亚斯的语气之中丝毫听不出半点的慌『乱』，他经历过的伤痛不知道有多少，这一点已经完全的不放在他的心上了！
　　“那么你以为，我们还有什么更好的办法么？快点巴特！要是让他解决了马凯之后腾出手来对付我们，我们就再也没有机会了！我先来，你们时刻接上！临――兵――斗――封！”
　　只见李捷明飞快的说完了这一句话之后，也不管巴特亚斯是不是同意了，直接在自己的胸前缔结起了一个接一个负责晦涩的手势，随着每一个手势的缔结，都有一道五光十『色』的能量向着他的身侧汇聚过来，短短的几分钟时间后，他的身体周围已经汇聚了浓厚的五彩光芒，随后被李捷明缓缓的压制在自己的双手之中，一股脑的向着天鸿・关皇的方向推去！
　　天鸿・关皇刚想要一鼓作气的用裂地斩的威力将正面冲向自己的马凯迪亚解决掉，区二十突然发现头顶笼罩下来一阵五彩的光芒，下一刻，他感觉到双目一阵的眩晕，仿佛和身体之中的能量有着断裂一般，脚下一个踉跄，险些就摔倒在地上！
　　“什么……怎么回事？这是什么东西！”
　　这种情况可是天鸿・关皇从来没有感觉过的，顿时心中一阵的惊骇，忍不住仰头看向了半空之中，脸上微微的有些动容！
　　“就是现在――马凯！巴特！还在等什么――”
　　看到天鸿・关皇的注意力被稍微的分散了，李捷明顿时朝着另一边的两个人大声的叫喊出声，下一刻，只见马凯迪亚和巴特亚斯同时开始在身前缔结那一个个繁琐的手势，不过巴特亚斯因为右手已经废了，只能够用本身的力量幻化出一条手臂帮助缔结手势，不一会的功夫，两个人的身侧也是凝聚了和李捷明身上一样的五彩光芒，用尽全力的向着天鸿・关皇的头顶上空推了出去！
　　“启动！临――兵――斗！上古封神术！”
　　看到所有的准备工作已经完成，李捷明深深地吸了一口气之后，双手缔结出一个复杂的手势向着半空之中一指，顿时那一道道五彩的光芒仿佛是被激活了一半，绽放出更加耀眼的光华，在天鸿・关皇还没有来得及反应过来之前，所有的光芒已经汇聚在一起成为一个圆柱形的光柱正好将他的身影笼罩在其中！
　　“噗――”
　　完成了这一切之后，或许是身体受到了什么重大的创伤，李捷明隐藏在战甲后面的嘴巴里喷出了一大口的鲜血，同时远处的巴特亚斯和马凯迪亚更是忍不住“蹬蹬蹬”的连续倒退了好几步，随后半跪在地上，可见这一手上古封神术对他们的消耗实在是有些严重！


第306章 华夏盟主的气概！
　　“这……这是什么力量？为什么，我感觉不到自己的能量了？你们对本王做了什么！”
　　天鸿・关皇的胆识再怎么惊人，遇到这种前所未有的情况也是有些慌了，之前李捷明的手印缔结之后投『射』在他身上的五彩光芒其实已经有一个前兆了，那个时候的他险些一个踉跄倒在地上，就是因为感觉到全身有一种莫名的虚弱感！可是后来这股感觉被削弱了，他又觉得没有什么异常，因此没有去注意它，转而将所有的注意力放在眼前的马凯迪亚身上想要先解决三个人之中的一个再说！哪里知道，当空处手来的两个人联手完善了这个所谓的上古封神术之后，产生的效果会如此的恐怖！
　　这一刻的天鸿・关皇看上去其实还是显得有些神圣的，因为他的全身充斥着一种五彩纷呈的亮丽光芒，只不过紧握着盘古斧的右手乃至于他自己的全身却是感觉不到半点能量的波动，就好像普通人对于自己的感觉一样，除了能够有最基本的触感外，什么都感觉不到！
　　“天鸿・关皇！你的确是这数十万年以来最惊人的天才！区区数十年间就能够连续的跨越二十六个等级成为亚传说级顶点的高手！今日如果你能够跨出那最后的一步成为真正的初级传说，或许我们三个人的力量加起来也奈何不了你！好在你有些太过于心急着动手，最终让我们发现了你的存在！可是尽管实力强于你，但是你手中的九州神器的确是相当厉害的神器，我们自认抵挡不了盘古斧的威力！你的精血能量全都与盘古斧融合为一，想要杀你，我们有些做不到，所以权衡之下，我等只好使用上古先辈们遗留下来的封神术将你封印在这五彩囚牢之中！只要这个囚牢的能量没有耗尽，你就没有办法和自己体内的力量沟通联系！安分的呆在里面吧，直到你生命终结的那一刻……”
　　李捷明算是三个人之中唯一还站立着的那一个，直到现在不止是天鸿・关皇，还有围观的一众盟主都是有些惊异于眼前的一幕，所以用自己最后的一点力气详细的做了一番解释，原来，这所谓的上古封神术是使用一种叫做道家九字真言的手印缔结的方式强行的禁锢天地间的全部能量形成一个囚牢，将被困者死死的困在中央！这个囚牢不像是一般的囚牢那般会阻碍被困者的行动，而只是禁锢被困者的能量！换句话说，这一个五彩的囚牢已经将天鸿・关皇体内的全部能量禁锢在另一个时空之中！除非天鸿・关皇的实力能够强大到突破这些时空寻找回自己的力量，否则，从今天开始，除了盘古斧会在危急时刻自动出来护主之外，他已经和普通人没有什么差别了，会有生老病死，也会有自己生命的极限，而唯一没有的，就是像以前那样飞天遁地无所不能的强大实力！当然了，现在的科技十分发达，在战甲和机甲的帮助下，天鸿・关皇保持一定程度上的战斗力还是没有什么问题的，只是这个战斗力，和之前相比就差得太远太远了，可以说他已经是彻底失去了威胁！
　　“禁锢本王体内的能量？怎么可能……怎么可能会有这样的东西！我不信！我不信！本王是要统领这整个宇宙的至尊！不是你们这群蝼蚁可以随便宣判的！谁想要阻挡本王，本王就用手中的盘古斧把他劈碎！啊――”
　　也许是很难相信这个悲哀的现实，天鸿・关皇的头盔已经在不知不觉之中消失了，满头的黑发披散开来，神情之中满是深深地不甘心，巨大的打击让他的神智都是显得有些不清醒了，死死地抓着手中的盘古斧，就这么用双腿向着李捷明的方向跑过去，想要一斧将对方劈成两半！只可惜，这个动作和刚刚力量全盛时期气吞万里一般的恐怖气势相比相差的何止一点半点！
　　“哼――自不量力！都已经死到临头了，还在这里丢人现眼么！既然你已经没有了力量，这最后的恶人就让我来做好了！看招――”
　　面对力量全失的天鸿・关皇，克莱奥・沃金斯顿时觉得自己找到了一个出手的好机会，身形一闪之下已经扑扇着身后那一对黑『色』的羽翼出现在天鸿・关皇的面前，脸上带着深深地嘲讽，一拳砸向了对方的面门！
　　“砰――”
　　由于力量的完全消失，虽然天鸿・关皇的身上无时不刻笼罩着一层五彩的光辉，但其实只是个花架子罢了，被克莱奥・沃金斯的重重一拳打在脸上，顿时倒飞了出去，砸入了一块巨石之中，半天都挣扎不出来！
　　“啧啧啧……哎，真是虎落平阳被犬欺！不久之前还威风八面的中年大叔现在已经是落得这样的一个下场了！其实你也已经做的足够好了，算计了一切，甚至于连自己的盟友都在你的算计之中，只可惜，这三个老怪物的出现你也想不到！天鸿・关皇，你算是一个枭雄，但是你失败了，因为你还不够无耻，你没有一群真正死心塌地为你卖命的高手，所以你才会显得如此孤立无援！嘿嘿，就好像曾经的小爷一样，自以为站在了赤谷大陆的最顶端，却是突然发现和我差不多的，乃至于比小爷更强大的高手都一个个的突然冒出来了！可是小爷想要从头开始，却发现没有什么人替我抵挡那些混蛋的联手偷袭，只能够饮恨身死！你的情况和我差不多，要不是现在小爷的实力还没有修炼到家，没准会还会帮你一把，可是现在么，哎……祝你好运吧！”
　　深深地看着底下发生的这一幕场景，冷傲的心中也是不胜唏嘘，这是多么似曾相识的场景啊，想当初他在赤谷大陆上面对着一众高手的时候也只这样，当无敌的神话被破之后，前来追杀自己的都是那些曾经丝毫不放在眼中的对手！就和克莱奥・沃金斯盟主一样！
　　“哼哼哼――怎么了天鸿・关皇！刚刚的嚣张劲到哪里去了？现在连老子的一拳都接不住了吗？还真是好笑！来啊！老子也是身受重伤！可是要对付你这个废人，是一点问题都没有！哈哈哈哈――来吧来吧来吧！”
　　一脸小人得志的模样，克莱奥・沃金斯没有想到曾经用尽了一切手段都没有能够让对方的双脚离开地面半步，如今随手的一拳却可以把天鸿・关皇打得这么惨！心中的兴奋感止不住的往上升，『揉』了『揉』自己的右拳，一脸狂笑着再一次冲了上去，将天鸿・关皇的身躯从岩石缝里抓出来，一脚重重的揣在对方的腹部！
　　“噗――”
　　没有了力量的守护，身上的战甲能够保护他的身体不受到皮外伤，却是不能够阻挡多少那一股震动的穿透感，天鸿・关皇吃痛之下顿时吐出了一口鲜血，一双眼睛死死地盯着面前的克莱奥・沃金斯，却是沉着脸没有开口说一句话！那一双眼睛之中的深邃和漆黑感，让克莱奥・沃金斯的心中先是一惊，随后就是一种说不出的感觉，总之十分的不爽就是了！
　　“他妈的！都是一个废物了，少用那种眼神看着老子！老子杀了你――”
　　被那一双眼睛盯得心中直发『毛』的克莱奥・沃金斯刚想要举起左臂弹『射』而出的等离子光剑彻底的结束天鸿・关皇的『性』命，却是被一个低沉的声音喊住了！
　　“等等克莱奥盟主！不要杀他――”
　　惊讶的向着声音传来的方向看去。克莱奥・沃金斯满脸的不相信，忍不住大声的开口喊道：“你说什么？古韵盟主，我没有听错吧？你让我不要杀这个挑起星际战争，毁灭了几千万生命的人渣！你知不知道，现在已经有多少的战士因为这个混账挑起的战争而献出了生命？你们华夏联盟的战士也死伤了不少吧！你现在竟让让我不要杀他？你如何与你的子民们去交代！恩！”
　　缓缓的摇了摇头，古韵・秦乾深深地看了一眼同样用惊讶的目光看向他的天鸿・关皇，轻声道：“我知道，我知道天鸿盟主犯下的罪过，我也知道因为他和佐藤盟主，利图亚夫盟主几人的野心，数以千万计的人类已经奉献出了自己的生命，但是这并不能够成为我们结束他生命的原因！战后的七大联盟更需要一个相对稳定的环境来好好地处理一切事务！我们需要，黑暗联盟也同样需要！如果你不想要因为第二个，乃至于第三个，第四个天鸿・关皇的出现，就绝对不能够杀他，让他统领着黑暗联盟好好地反省，老实的呆在这暗河星系之中，才是最好的解决方式不是吗？更何况，如今天鸿盟主已经失去了做恶的力量，要是他再敢有什么挑起事端的举动，我们再来惩戒他不迟！所以今日，我古韵・秦乾用自己的人格作为担保，请求各位饶恕天鸿盟主还有佐藤盟主一次，任何人都有犯错之后改正的机会，对吗？”


第307章 盟主回归，逆转开始！
　　“古韵・秦乾！你这话究竟是想要表达什么意思！你是想要为这个畜生担保，让我们放过他一条生路？哼哼，如果来日他再犯，甚至于变得更加恐怖的归来，这个责任你付得起么？还是说，你们华夏联盟付得起么！”
　　克莱奥・沃金斯可以说是对天鸿・关皇杀意最重的人了，甚至于比天鸿・关皇的老对头天云・光晨更希望他死！因为之前的战斗，每一次吃瘪难堪的都是他克莱奥・沃金斯，新仇旧恨加在一起，他自然是恨不得一剑斩下对方的头颅才好！
　　“你是叫做克莱奥・沃金斯吧晚辈？古韵这句话说的其实并没有错，我们没有必要也没有可能杀了你手中的黑暗联盟盟主，不信的话，你大可以试试看……”
　　李捷明这个时候终于开口说话了，隔着红『色』的战甲深深的看了一眼现在突然之间安静下来的天鸿・关皇，随后带着一丝无奈对克莱奥・沃金斯开口道！后者自然是不信，脸上闪过一丝阴狠，重新把目光投向了手上的天鸿・关皇，冷笑的开口道：“哼哼，老前辈，晚辈佩服你们的手段，但是今日这个混账必须要死！既然他没有能力行动和反击，我怎么可能杀不了他！和这个世界说再见吧天鸿・关皇！受死――”
　　脸『色』狰狞的说了一句之后，克莱奥・沃金斯举起自己的左手，那一把闪耀着蓝白『色』光芒的等离子光剑顿时向着他的脖颈处削去！这一剑要是成功了，天鸿・关皇定然会有一个人首分家的下场！但是，还不等克莱奥・沃金斯脑海之中那血流满地的场景勾画成型，下一刻他就不敢置信的张大了嘴巴！
　　“砰――”
　　也不见被他提在手中的天鸿・关皇有什么行动，只是他的脸『色』带着一丝丝嘲讽的冷笑，下一刻，原本在他手中的盘古斧突然化成了一道流光挡在他的脖子前，可怜克莱奥・沃金斯本来就因为舍身的一撞受了不轻的伤势，现在更是被盘古斧的反震之力再一次的正面击中，整个身体带着天鸿・关皇的身躯一起滚在了地上，显得狼狈不堪！
　　“咳咳咳……混！混蛋！我就不信了！区区一个废物，还有能力抵挡我的进攻――”
　　满脸恼怒的克莱奥・沃金斯正想要再试一次，却被已经从地上站起身来的马凯迪亚喝住了，“够了！小子！北美联盟传递到你这一代竟然连最基本的智慧和判断都失去了吗？别说是你杀不了这小子，就算是我们三个老东西联起手来也取不了这小子的生命！你何必在这里丢人现眼！”
　　被老前辈一顿喝斥，克莱奥・沃金斯的脸『色』顿时有些挂不住了，不甘心的看了一眼自己手中的天鸿・关皇，沉声问道：“三位前辈，要是就这么放过了这个家伙也太说不过去了吧？他可是制造出如此混『乱』局面的罪魁祸首啊！就这么的没有办法让他伏诛么？”
　　缓缓地摇了摇头，一边右手被废的巴特亚斯也是慢慢的从地上站了起来，开口道：“小子，你以为我们三个老家伙是在说大话么？说了没有就是没有！这个混小子惹出了这样的事自然是需要付出点代价，从现在开始我们会亲自的呆在暗河星系的附近监视他的一举一动，要是他在想要靠着黑暗联盟的军队做出什么大事我们自然不会袖手旁观的！但是除此之外，我们已经约定不会加入到你们这些后辈的争斗之中，有什么事情要闹腾的就由着你们去吧！但是千万别忘了‘宇宙守则’！不管是谁，只要实力超越了机甲战神的程度，就要自觉的退出一切！明白了吗？”
　　巴特亚斯的这一番话已经说得十分明确了，他们会亲自的监督天鸿・关皇不再做出什么出格的事情来，但是相对的他们他也不会去理会这个宇宙之中力量没有超过极限的一切事情，这个烂摊子还是需要交给他们几个盟主一起去收拾！而最糟糕的，莫过于已经失去了盟主的黑亚联盟，不过现在也没有人去在意这一点！包括黑亚联盟的老前辈巴特亚斯自己在内！所谓的超脱，就是不再去理会一切！
　　“可是――”
　　看了看手中的天鸿・关皇，克・沃金斯实在是不想要就这么算了！他还有很多的帐想要和这个家伙好好地算算！要是就这么放过了天鸿・关皇，他会心难安的！
　　“好了！什么可是不可是的！身为一个男人，你怎么会这么婆婆妈妈的！有功夫在这里计较这些有的没有的，你还不如好好地想想回去该怎么用最好的方式击退那三个联盟的联军！当你这个当家人在这里浪费时间的时候，你北美联盟的战士也也在一个接着一个的死亡！你却还在这里斤斤计较个人的得失，不觉得惭愧吗！”
　　开口训斥的是马凯迪亚，看着眼前克莱奥・沃金斯那一副犹豫不决的模样，他实在是有些看不下去了，他当然知道这个家伙心中在计算些什么，无疑就是不想要就这么放过了天鸿・关皇！想方设法的也想要除去这个危险的男人！但是这也是无可奈何的事情，先不说有可能杀死天鸿・关皇的话他们会不会同意这个决定，单就是以目前的情况而言，就连他们三人都没有办法击杀这个融合了盘古斧的男人，更别说是他克莱奥・沃金斯了！哪怕是给他一件九州神器，他也做不了这件事情！
　　无疑马凯迪亚的这番话还是有些效果的，听到自己的子民的事情还是稍微的有些让克莱奥・沃金斯心中担忧！他毕竟不是一个真正自私的联盟盟主，微微的一皱眉头，无奈的将天鸿・关皇放下了，看着远处天空北美联盟的中央星系巴菲尼星系的方向，沉声道：“老前辈教训的是！晚辈有些过于执着了！既然如此，天鸿・关皇的事情就暂且的放在一边，诸位，我们需要尽快的返回去结束这一场无意义的星际战争！古韵盟主，你们华夏联盟的那一边就交给我和凯瑟琳盟主好了，你看着这个佐藤刚太，千万不要让他趁机溜了！我们虽然动不了天鸿・关皇，但是这个混账却必须要给他一定的惩戒！哼哼，现在时间紧迫，我们先回去结束战斗再说！”
　　话音一落，克莱奥・沃金斯的身形一动，已经返回到了那一架之前被天鸿・关皇摔在地上的机甲之中，一声剧烈的轰鸣声过后，已经腾空而起向着遥远的星空飞去！
　　同样的，意识到事情还没有结束的凯瑟琳・安曼和天云・光晨也是急匆匆的离开了这里，只不过因为天云・光晨的机甲已经被摧毁，他只能够依靠自己的战甲飞行，倒是凯瑟琳・安曼和古韵・秦乾因为一开始的明智决定，各自的机甲都是完好无损的停在远处！
　　差不多几个小时之后，在东欧联盟所在平阳星系的外侧，本来信心满满的指挥着三艘特级母舰和一众大小母舰战舰徐徐推进的佐藤小健突然之间脸『色』剧变的呆在了原地，因为不知道什么时候，在屏幕的正前方，已经出现了一道圣洁的声音，十米高的机甲或许在长度超过了万米的特级母舰面前什么都不算，可是那足以毁灭一整搜特级母舰的气息足以让他的脸『色』狂变了！就连坐在后方的黑暗联盟公主天鸿・云梦的内心之中也是下意识的有些不妙的预感！见到本不应该出现在这里的人出现，是不是意味着什么……
　　果然，用尽全力在关键时刻赶回来的凯瑟琳・安曼通过机甲上的电磁波信号向着前方的盟军发出了一个惊人的讯息！
　　“黑暗联盟，黑亚联盟还有日菲联盟的人都给我听好了！你们的盟主已经一死一伤一残废完全败在了我们的手中！不出几个时辰，包括我凯瑟琳・v・安曼（注：v字母代表着凯瑟琳・安曼的实力，可以加在姓名之中一起喊出来，详见前几章嘿嘿）在内的四大联盟的盟主就会亲自出手来剿灭你们这群挑起可耻的战争的混蛋！要是不想要遭受无谓的伤亡，就赶紧的滚回你们自己的地方！慢上一拍的人，就只有死在我的‘独角神兽’下！”
　　无疑这个消息如同平地惊雷一般让所有人都是有些惊呆了，包括最为镇定的天鸿・云梦在内都是脸上闪过了一丝深深地疑『惑』，下意识的拿出自己和父亲通讯的工具拼命地向着另一头的父亲呼唤着，可是平日里很快就能够接通的通讯现在却是一点反应都没有，显然，那一边的父亲应该是遇到了什么巨大的麻烦，很有可能就是凯瑟琳・安曼口中的或死或伤！一想到心中强大无匹，又有着盘古斧守护的父亲都已经落败，天鸿・云梦的心中就蒙上了一层阴影，下意识的握紧了双拳，双目之中只剩下了深深的『迷』茫……


第308章 军心涣散，联军败退！
　　“你说什么？我父亲还有另外的两位盟主都输给你们了？这不可能！我父亲手握草稚剑，天鸿盟主更是超越了极限的强者，怎么可能会被你们几个击退？你想要制造谣言扰我军心，这是不可能的！”
　　佐藤小健到底还是一个作战指挥的将领，大声的通过特级母舰的通讯设备和凯瑟琳・安曼开口喊道！死死地盯着荧幕上凯瑟琳・安曼的机甲，佐藤小健死也不会相信自己的父亲联手另外的两大盟主竟然会输！显然他还不清楚佐藤刚太和天鸿・关皇暗地里真正的手段和计划！要是有利图亚夫帮着他们战斗一番的话，没准还稍微的有点希望创造出奇迹来，可是现在却是什么都不用谈了，黑暗星上的战斗已经落下帷幕！
　　“哼哼――无知的永远都是日菲联盟的小辈！佐藤家的小家伙，我不知道你是那老匹夫的第几个儿子，但是你给我仔细的听好了，你以为佐藤刚太那个混账东西将自己作为实验体成为了生化战士就能够打遍天下无敌手了？做梦！现在你的老子已经在黑暗星上自身难保了！你要是老老实实的配合我们，还有可能活着回去见到你老子，要不然，你就只有死路一条！”
　　就在佐藤小健大声的和凯瑟琳・安曼争论的时候，斜地里一个更加冷峻的声音『插』 了进来，一道红绿相间的光芒闪耀过后，驾驶着自己的机甲“锐光”正是北美联盟的盟主克莱奥・沃金斯赶到了！因为北美联盟处于两个联盟的核心星系的夹缝之中，遇到这样的战争的时候稍微的占些便宜，所以他不需要返回到自己的巴菲尼星系之中，而来帮助外围的平阳星系的凯瑟琳・安曼！有两大盟主的同时降临，已经让对面所有的战士心中有些不好的预感了，下意识的所有的目光都是投向了最中间的那一艘特级母舰之中的两个领头者！
　　“这……竟然连北美联盟的盟主都出现了！该死的……云梦公主，你看这事……”
　　佐藤小健终究还是撑不住这样的大场面，一个凯瑟琳・安曼或许还能够让他不放在心上，可是两个盟主的同时出现就让他有些心慌慌的了，下意识的就将自己的目光转向了身后的天鸿・云梦，不过他所见到的，就只有一张充斥着茫然的脸蛋罢了，父亲的渺无音讯也让天鸿・云梦有些『乱』了手脚，就算是再怎么冷静，显然也是不可能继续的保持下去了。
　　类似的一幕还发生在神圣联盟的核心星系光耀星系之中，面对着突然出现的神圣联盟盟主天云・光晨，一时间黑亚联盟的军队显然是有些反应不过来，从死亡地带过来的那一部分军队已经被神圣联盟的军队正面迎上，而从光耀星系边缘进攻过来的主力军团则是由一部分的神圣联盟军团再加上一个人正面应对！也就是匆匆赶回来的天云・光晨！尽管他并没有驾驶着自己的机甲，但是对于一个实力高达机甲战神的超级高手来说，就算是什么装备都没有站在大军的面前也足以起到震慑作用！毕竟纵观整个宇宙，现在又能够剩下多少个战神！更何况，在天云・光晨的身上还有他的战甲繁光！
　　因为在进攻的时候曾经收到过上级的指示说四大盟主都不会出现，所以在进攻神圣联盟的时候黑亚联盟的军队并没有过多的担心，尽管底层的战士不知道神圣联盟的盟主为什么不会出现，但是他们十分相信上级的指挥，所以一直都保持着高昂的斗志，哪怕是一开始遇到了剧烈的抵抗也丝毫没有减弱战胜对手的信心！因为从头至尾，天云・光晨的确是没有了踪影！直到现在的这一刻……
　　“终于还是出现了……盟主曾经说过，如果天云・光晨出现了，意味着这一场战争很有可能就要面临尾声！看来，盟主还是输了……”
　　指挥着这一次黑亚军团战斗的是一个年过六十的老将军，论资历比之黑亚联盟的盟主利图亚夫还要老一些！跟随着军队征战过大大小小数不清的战役，这一次的战争无疑是其中最庞大的一场！从最开始的势如破竹到遭遇顽强的抵抗，再到现在面临绝境，他都是亲眼所见，亲自去感受了，身为老将，他也很清楚自己的路就要走到头了，身后的所有战士，全都在一瞬间保持了沉默，足以看出很多的事情。
　　在任何一场战争之中除非一方有着压倒『性』的力量可以牵制住另一方，要不然，战士的信念和决心才是真正决定一场战斗胜负最关键的因素！这一次由黑暗联盟领头的三大联盟对着另外的四大联盟发动突然袭击，既可以说是打了对手一个措手不及，也可以认定是一场孤注一掷的战斗！因为三大联盟除了那几百万的生化战士之外，并没有什么力量能够在面对对手的时候有着压倒『性』的优势，只要真正的高手出战，可以在短时间结束一切！而天鸿・关皇的确是一个有能力有决断的枭雄，他看准了这一场战斗的胜负关键完全取决于自己和佐藤刚太，利图亚夫三个人！所以从战斗一开始就在黑暗星等待着对手送上门来！更是因为对于自己绝对的信心合谋佐藤刚太先算计了自己的盟友利图亚夫，原因也很明显，是想要在战斗胜利之后少一个分一杯羹的同盟罢了！以天鸿・关皇的野心，要是在那一场争斗之中战胜了古韵・秦乾四个人的话，很有可能下一个出手对付的就是日菲联盟了！只可惜，他输了！虽然不是输给了四大盟主，但是却输给了自己的失策！谁都不会想到，在这个宇宙之中还存在着三个势力突破了初级传说的老怪物！
　　而随着天鸿・关皇三个人的接连失利，战斗的天平也终于是开始想着另一边倾斜了！凭借着三个盟主强大的个人实力和他们的出现带给己方战士的信心和鼓舞，带给对方战士的惊慌和绝望，这一场本来就没有太大差距的战争已经逐渐的开始了它的逆转！进攻方的三大联盟这一边尽管有着大量的战舰和母舰，尽管有着数百万的生化战士组成的恐怖军团，但是他们缺少了一样最重要的东西，那就是用来稳定军心的强大力量！己方的盟主全都没有了音讯，而对方的盟主却是一个接着一个的出现，出手，在到击溃他们！
　　有时候，一场庞大战争的局面扭转就只需要那么一瞬间罢了，而这一次的星际战争显然也是这样！由于通讯系统的全面发达，在一个地方出现了对方的联盟盟主之后，其余的战场都是第一时间得知了这个消息！进攻方感受到的是沉重的压力，但是防守方却是如同吃了一颗定心丸一般瞬间获得了无穷无尽的动力！他们的精神领袖既然已经归来了，胜利的曙光还会远么？每一个战士都是抱着这样的信念和决心重新的面对各自的对手之后，战斗很快就开始了巨大的扭转！
　　唯一能够在信心爆棚的四大联盟军队面前有些抵抗之力的就只有那特别培养出来的生化战士军团了，只可惜这些生化战士的数量太少了一点，每一个战斗点不到百万的生化战士面对着数以亿计的恐怖军队，又怎么可能抵挡的了，之前因为占据着心理上的优势这才给予了对手沉重的打击，可是随着对手逐渐的适应了他们的战斗方式，慢慢的将一批批的军队力量投入到防御反击之中的时候，这些生化战士也已经开始节节败退，他们毕竟不是战圣战神级别的超级高手，能够随时随地的吸收宇宙之中的同属『性』能量恢复自身的消耗，在可怕而又危机四伏的宇宙之中，实力没有达到一定程度的战士休想要存活多少时间！身上的宇航服并不能够对这些生化战士提供强有力的保护，所以随着越来越多的战士找到了进攻它们的弱点之后，生化战士本体的实力也是一点都发挥不出来就被对方击杀！在丢下了数十万具生化战士的尸体之后，几乎是每一个进攻点的三大联盟的联军高层都下达了同一个指令――撤退！
　　没错，随着天鸿・关皇三个人的失败，随着天云・光晨三人的重返战场，三大联盟的进攻已经显得有些疲软，此消彼长的气势和军队数量让他们的进攻已经远远没有一开始的那么犀利，在精神疲惫退缩的时候，人类往往会觉得对手怎么会越来越强大，这就是现在三大联盟的军队所感受到的一切，眼看着更多的军团源源不断的被补充上来，眼看着己方的三个盟主连一丝消息和指令都没有下达，这些前一刻还英勇无畏的战士内心之中已经有些崩溃了，一旦这个信念崩溃，造成的后果是很可怕的，用一个简单的古老成语形容，那就是――溃不成军！面对这样的状况，指挥战争的将士高层自然也只能够无奈的下达撤退的命令！


第309章 粉碎阴谋！
　　暗河星系中心黑暗星上，还是原来的那个战场，此刻站立在这里的人已经只剩下了六个人和一具尸体。
　　“天鸿盟主，不知道你是否清楚现在宇宙之中各个战场的情况呢？如果我所料不差，这一场闹剧已经快要结束了吧……”
　　古韵・秦乾此刻已经收回了自己身上的战甲，站在天鸿・关皇面前的他年纪看上去比对方稍微的长几岁，满头的黑发之中清晰可见的夹杂着一根根的白『色』发丝，额头的皱纹也是预示着他已经逐渐的从中年向着老年迈进了。
　　“呵，正所谓功亏一篑，人算不如天算！本王算尽了一切，却是怎么都没有算到在这个宇宙之中还会存在着三个传说！就算只是初级传说，也足以让本王机关算尽一头空！哈哈哈……古韵盟主，你的气概另本王佩服！要是那个时候你们华夏联盟真的做到了统一整个宇宙，没准用你们华夏联盟中人的控制手段，真的能够做到大一统也说不定！只可惜，你们也终究没有成功！你就不为自己的先辈觉得可惜吗？”
　　悠闲的倒提着自己手中的盘古斧站在原地，这一刻的天鸿・关皇就好像是在和熟悉的老朋友交谈一般缓缓地诉说着，末了还用带着深意的眼神深深的看了一眼自己面前的古韵・秦乾！
　　微微的一笑，古韵・秦乾凝视着头上的天空许久之后，才轻轻的叹了一口气，开口道：“先人的事情古韵不想要多评论些什么，每一代的盟主都有自己的想法，先人的野心我不想要过多的去指责或者自以为是的做些言论，但是有一点我恨确定，如果换成是我在那个时代成为华夏联盟的盟主，我一定不会去做这种事情，没有什么比整个宇宙的和平安稳发展更加的重要了！所谓的统治和统一，都是为了实现自己内心之中丑陋的欲 望的借口罢了，天鸿盟主，你也正是被内心的那一股黑暗所指引，才会变成现在这个模样，哎……”
　　“哈哈哈――”
　　听到古韵・秦乾的话之后，天鸿・关皇突然仰天发出了一阵的狂笑，神情显得无比的轻松，一点都看不出来被击败封印了力量的感觉！
　　“好！好！好！真不愧是自古就用所谓的仁义教育每一代人的华夏联盟！就连你这个坐在最高位置上的统治者都有这种『妇』人之仁的想法！换了在今天之前，本王会对你这种想法嗤之以鼻！可是现在看起来，你的想法还是有那么一点道理的，没有绝对的把握，没有足以一切的战斗力，真的没有必要发动这样的战争！是你赢了，不，应该说是你们吧……”
　　说完这句话之后，天鸿・关皇好像突然之间苍老了几十岁一般，脸上闪过一丝洒脱的笑容，缓缓地闭上了自己的双眼，他根本不需要去听宇宙各处战场的情报，在自己的力量被彻底封印之后，他已经想到了一切的后果！或者更加准确点说，在这一切发生之前，他就想好了两个完全相反的可能后果！要么就是自己和佐藤刚太两人联手击退四大盟主统一整个宇宙！要么就是眼前这种最不愿意接受的局面，他被击败，天平开始向着对方倾斜！
　　“哎，天鸿小子，其实这个宇宙的广阔远远地超出你们的想象！就算是我们，就算是在数十万年之前高手辈出的那个混『乱』的时代，也从来没有人知道宇宙的边境在哪里，宇宙外边的外边又将是什么样的天地空间！这一切的谜团我们都没有解决，你们又何必为了这么一点宇宙的角落而争斗不休呢？既然都是同一个种族的生物，就应该彻底的团结起来去探索那些未知的秘密才对！”
　　李捷明等三人经过了一段时间的调息之后，也是稍微的从施展出上古封神术的巨大消耗之中缓过劲来，转头看向了另一边的天鸿・关皇，叹了一口气幽幽的开口说道！
　　“前辈，您的意思是，在数十万年前高手林立的时代之中，你们也没有弄清楚宇宙的边界么？难道，这个宇宙就真的是没有尽头的空间？这个世界上，真的有所为的无尽的东西存在吗……”
　　李捷明的话听在古韵・秦乾的耳中，让后者感到更深的疑『惑』，关于宇宙边界的问题，一直以来都是每一代人内心深处的困『惑』，可是人类有记载的历史之中，从来没有过明确的记录，到底宇宙的边界在哪里，边界的外边又是什么！每一个舍弃一切前往探索更深，更远的宇宙的人或者高科技仪器，全都没有回来过……
　　无奈的摇了摇头，李捷明轻声道：“这一切至少到现在还是一个『迷』！一个谁也不知道的谜！我们几个老家伙之所以一直安静的活在这个宇宙之中，就是想要看看，到底这个谜团是不是会由解开的一天，实力的日益增长，让我们对于其它的事物已经没有了多少的兴趣，唯一支撑着我们活下去的动力，就是这个最大的谜团！我们真的是很想要知道，宇宙外边，到底是什么，外边的外边，又会是什么……”
　　“哼哼――老家伙，不要怪本王没有提醒过你！生命的存在原本就是最大的谜团！你知道我们人类最可怕的是什么吗？不是通过不断的修炼而增强的实力！而是我们的思想！实力的提升总有面临尽头，面临瓶颈的时候！但是思想不会！只要你去想，你的思想可以穿透无数个宇宙！如果你不能够让自己的思想停止下来，哼哼，后果绝对只有一个，那就是把自己『逼』疯！老家伙，关于宇宙的奥秘，也许不是我们现在的这点力量可以去思考和探索的东西！过分的执着只会让自己永远陷在这个泥潭之中不可自拔！思想是无止尽的，也是虚无缥缈的！但是只有自身的实力是最真实的！不断的提升实力，你才有面对着这个宇宙说话的资格！这一点，本王比你们看的透彻多了！”
　　惊讶的转过头看向了天鸿・关皇，不但是李捷明沉默的没有开口，就连已经走到了几人边上的另外两个老头子马凯迪亚和巴特亚斯也是下意识的皱着眉头思考起了他的这一番话！能够以四十多岁的年纪修炼到超越最高机甲战神级别的实力，天鸿・关皇的天赋和才智那是无可厚非的，这番话说出口，还是能够带给几人一些震撼的，就连半空之中暂时没有离去的冷傲，也是闭着双眼仔细的咀嚼着这一番话，越是接触这个世界，他就越是能够感受到自己原来所在的那个世界的渺小……
　　“盟主，听得到吗盟主？”
　　就在一时间周围陷入了深深地沉默的时候，古韵・秦乾的手臂上带着的那一个通讯器却是传出了询问声，顿时打断了所有人的沉思，下意识的举起右手，古韵・秦乾深深吸了一口气让自己的内心平复了一下，这才开口回道：“是我，什么事情？”
　　“禀告盟主！我华夏联盟的大军已经成功的击退了日菲联盟和黑暗联盟的联军！现在我们正跟随着凯瑟琳盟主和克莱奥盟主一起追击逃窜的军队！要不要将对方一网打尽？”
　　这个声音说完之后，古韵・秦乾的脸上没有太大的变化，但是站在边上的天鸿・关皇的脸上则是闪过一丝异样，不论是谁，听到自己的军队战败逃窜，都不太可能保持冷静，能够忍住没有开口，天鸿・关皇已经是相当的隐忍和看开了，这个结果，毕竟早在他的预计之中，他一手策划的阴谋，从这一刻起，算是彻底的被粉碎了！
　　沉默了一会之后，古韵・秦乾又是叹了一口气，脸上闪过一丝不忍，沉声道：“不用了，古有云，得饶人处且饶人！谁都有犯错的时候，尽管三大联盟现在犯得错误有些严重，但是这不能够成为我们将对方赶尽杀绝的借口！既然已经受到了惩罚，那就放过他们吧，传令下去，华夏联盟的军队撤回！只要对方不反扑过来，就不再继续的追击！东欧联盟和北美联盟那一边我会亲自的去通知的，你们就不需要理会了！但是要保持时刻的警惕，千万不可以让三大联盟的军队玩小把戏有可趁之机！在战斗没有真正的结束之前，都给我提起精神来！”
　　古韵・秦乾毕竟还是被之前的突然袭击造成的损失弄得有些神经紧张，尽管消息已经明确的表明对方的战士没有了继续战斗的信念和打算，但是他还是督促自己的手下要时刻保持警惕，毕竟对方并没有真正的遭受到毁灭『性』的打击，要说突然恼羞成怒的和他们拼命也不是没有可能！一旦到时候准备不足，就又有可能会遭受到巨大的损失了。
　　“是――遵命！”
　　通讯器里面传来了那个声音铿锵有力的喊声之后，就没有继续的响起了，显然对方已经领命而去，放下通讯器，站在他对面的天鸿・关皇深深地看了古韵・秦乾一眼后，张口只吐出了两个字，“谢谢……”


第310章 又三年
　　在人类的历史上曾经爆发过多次的星际战争，但是要说开始的最突然，结束的又是最快的一次，无疑就是这一次了！
　　由黑暗联盟领头，黑亚联盟和日菲联盟配合的三大联盟组成的联军对着另外的四大联盟发动了历史上最突然的一次星际战争，在这之前甚至于连一丝的征兆都没有，三大联盟也是同样的没有展现出什么过人的军事实力，仅有的数百万生化战士也是隐蔽的很好，根本没有提前被发现，唯一见识过生化毒素的或许只有那个时候在罗陈星上的罗平孤儿院的那些人了，可是当初的事情因为闹得不是很大，罗陈星所在的地方又是太过于偏僻了一些，所以并没有引起足够的重视，这就导致了三大联盟发动的突然进攻在一开始的时候取得了惊人的推进速度！险些就让四大联盟付出了惨重的代价！
　　不过随着四大盟主孤注一掷的直接找上天鸿・关皇单挑之后，更是有三个活了数十万年的老怪物出手干预，最终这一场有着奇迹般开头的星际战争以进攻方的惨败而告终！
　　但是正如这一场战争开始的毫无头绪一般，战争的结束也是一点特别之处都没有，就和普通的小摩擦一样，浩浩『荡』『荡』的大军溃败而归之后，诡异的四大联盟竟然没有残躯进一步的制裁措施，就这么放任了三大联盟回去之后自己去处理战后的事宜，除了黑亚联盟的盟主明确的对外宣称“战死”之外，黑暗联盟的盟主天鸿・关皇和日菲联盟的盟主天鸿・关皇都是没有准确的被宣布受到了什么惩罚，在战后的几天，两个盟主就好像没事人一样向着全宇宙发表了各自的道歉声明，之后就销声匿迹了起来，过了好长一段时间之后，偌大的一个宇宙，也是逐渐的让一向好了伤疤忘了痛的人类忘记了那些事情！
　　但是到底发生了什么让四大联盟都是不追究三大联盟的事情，唯一的见证者除了那三个老怪物之外，就只有胆大包天又有着传说级的超级机甲freedom帮助掩盖自己身形的冷傲了！
　　他清晰的记得那一天当三大盟主去而复返之后，虽然动不了天鸿・关皇，但是一个个都是想要宣判失去了反抗能力的佐藤刚太还有三个联盟的军事部队！就和当年挑起战争的黑暗联盟，神圣联盟还有华夏联盟一样，在战后都是蒙受了巨大的打击，不管是军事实力还是领地面积都是大大的缩水，好长一段时间都是没有恢复过来，最惨的要数现在的华夏联盟，那个年代的辉煌历史终究只能够成为历史了！
　　面对着三大盟主的发难，站出来的还是华夏联盟的盟主古韵・秦乾，他极力的劝说三个人不要冲动，现在的宇宙不是制造出混『乱』的时期，甚至于一次次的去担保眼前的天鸿・关皇和佐藤刚太已经掀不起什么大浪来了，但是三大盟主为了警惕类似的事情再一次的发生，依旧是旨意要制裁佐藤刚太！到最后更是一言不合大打出手，那一场战斗就不多做介绍了，因为经历了接二连三的大战之后，其实四大盟主的力量都是消耗的十分严重了，这一场战斗的激烈程度和之前与佐藤刚太还有天鸿・关皇相斗的时候完全没有办法相比，最终还是那三个老怪物出手才算是平息了那一场闹剧！
　　虽然已经决定了不再继续的理会这个宇宙之中的通常事物，但是既然已经打算了去管，就要解决了所有的一切才行！欣赏古韵・秦乾那真正的王者风范的三人全都是站在他这一边，同时用他们各自的人格来担保看管好天鸿・关皇的一切行动，一旦他有什么出格的动作，三个人是绝对不会袖手旁观的！至于佐藤刚太，在同样的封印住了他体内的能量之后，四大盟主的担忧倒是稍小一些，毕竟佐藤刚太即便是再一次的使用了生化毒素变成更强的战斗形态，集合他们四个人的力量也能够制服他！
　　后来这几个盟主是如何的仔细商议的冷傲是不清楚了，但是从之后的事态发展上来看，显然是几个盟主只见达成了什么一致的协定，没有去过多的为难发难的三大联盟，也是没有坚持处决日菲联盟的盟主佐藤刚太，对于三大联盟的内部事务，完全的交给了他们自己去处理，不过作为惩罚，原本拥有着上百个星系的三大联盟的领地范围被锐减了近一半，大量的军事基地都被强行的遣散转移回到了三大联盟的主要星系之中不得继续的向外扩张！毕竟这种残酷的星际战争每一次的爆发都会带来惊人数字的死亡！就好像是这一次的战争，从开始到结束，以宇宙平均实力计算，绝对没有超过三天！就是这么短短的三天时间，就造成了七大联盟加起来总共超过千万的战士死亡！或许对于当今宇宙人类突破了千亿的总人口数量来说，千万并不算的什么，但是如果只关注各个联盟的战斗军队的话，千万的数量已经几乎是一大半的军力了！这一战，不论是哪一个联盟，都没有占到便宜，除了那永远消失在这个宇宙上的千万战士！
　　大战结束之后，从头到尾都没有参与进去的冷傲带着他的属下依旧是安分的呆在黑石岛上，本来他是打算带着海面下的\量石矿脉一起转移到一个更加安全的地方去的，但是他几乎飞越了整片大海，虽然发现了几处不错的隐蔽岛屿，可是那里的周围环境实在是有些恶劣，而且距离黑石岛又有些遥远，所以他还是放弃了！正好那个时候黄老头想出了一个绝佳的隐藏\量石的方法，将海面底下的岩石凿开制造出一片海底宝库模样的地方，花费了接近一年的时光，整个黑石岛上的所有劳动力都是行动起来，这才终于将全部的\量石除了需要使用的一部分运到岛上之外，其余统统的埋在了宝库之中，最后冷傲还给自己的海底宝库起了一个响亮的名字，叫做――海底黑晶宫！
　　完成了这个工程之后，冷傲一行人总算是舒了一口气，黑石岛其实是一个相当美丽的岛屿，有着\量石之中释放而出的能量虽然不能够改变岛屿的石头材质，却是慢慢的影响到了岛上旺盛的生命力，大量的美丽花朵树木几乎开遍了整个岛屿，特别是冷傲带着罗陈星上生还的两千多人居住在这个岛上之后，为了给自己搭建一座适合居住的房屋，几乎每一个人都是亲自行动了起来，在感受过高度发达的现代生活之后，重新回归最原始的岛屿生化让这些人也是充满了一定的乐趣，一边说笑着，一边搭建属于自己的房屋，短短的几个月时间，整个黑石岛就完全的变了一个模样！
　　也幸好之前的那一场长剑之中让黑暗联盟遭受了不少的损失，所以并没有去关注到这一个偏远的岛屿上的事情，从某种程度上来说给了冷傲他们一个安宁的生活，发展的时期！特别是冷傲，在亲眼见到了这个世界上真正的超级高手之间让人惊叹的战斗之后，越发的感觉到了自己的不足，感受到了来自未来的沉重压力！只要是有人心存在的世界，就永远会有黑暗出现，这一点冷傲十分的清楚，所以在下一次的不知名的危机或者战争开始之前，他必须要让自己的实力，自己手下的势力更进一步的提升战斗力才行！要不然，他们只会被埋没在历史的尘埃之中！就和那逝去的千万战士一般，能够记住他们名字的，又有多少人……
　　就在这样表面和平的环境下，距离上一次三大联盟发动的星际战争已经过去了整整三年的时间，三年间，或许表面上看不出来这片宇宙有着多少的变化和不同，但是在不为人知的一个个宇宙的角落之中，其实已经发生了太多，太多的变化！
　　（嘿嘿各位弟兄们，到这里本书的第一阶段算是结束了！这一次的星际战争看似庞大其实结束和开始都很快，因为我们的猪脚没有参与进去，浑噩也不会多写！从现在开始才是真正的精彩逐渐拨开表面的时候哦！各『色』的美女和厉害的高手也会逐渐的浮出水面！环绕在流氓身边的绝『色』美女永远都不会少，激 情和『淫』 『荡』也是永远没有止境！看看成长之后的猪脚会带给我们怎样的精彩吧！然后，接下来的战斗又会朝着什么样的方向发展呢，之后的敌人和对手会是谁……一切精彩都在《超级流氓战神》各位支持浑噩的兄弟们，相信接下来的情节不会让你们失望！希望大家继续订阅支持哈！有能力的朋友们来几个小红包小礼物神马的浑噩更是会感激不尽，加更回报！好了话不多说，下回更加精彩哦！


第311章 不速之客
　　“少爷，这样子舒服吗？”
　　午后的阳光总是能够让人有些慵懒的感觉，即便是实力再强大的高手，一旦让自己的心神放松在这样的温和阳光照耀之下，难免会有想要闭眼小憩一会的感觉！当然了，如果条件允许，最好加上一些特别的服务就更完美了！
　　黑暗星是一颗整个宇宙之中都少有的庞大星球，占地面积已经不能够使用平方千米来形容了，或许用平方万米还差不多能够有看得过来的数字末尾！就在这样的一颗巨大无比的星球上，一个鲜为人知的由黑『色』的岩石组成的岛屿上，就上演着这样的一个温馨甜蜜的午后时分，一个上半身赤 『裸』的年轻男子一脸悠闲的躺在海边的一张躺椅上，正在微微的闭目养神，而在他的身边，一个有着柔顺绝美的面容和傲人的身姿的美少女正在温柔的帮他『揉』着双肩。
　　“嘿嘿……位置是拿捏的很准确了，要是力道稍微的加重一些就更好了！月儿，这些日子你的技巧有些提升了嘛！是不是得到了谁的教导了？老实点交待本少爷可以对你从轻处罚！”
　　没有睁开双眼，但是随着这个年轻男子的一开口，刚刚那种甜蜜温馨的气氛就被破坏的有些严重了，嘴角不自觉流『露』出来的那种莫名的微笑总是让人觉得有些诡异。
　　“少爷说什么呢，在这个岛上月儿从哪里去找学习的人啊，都是我自己慢慢『摸』索的！这样子的力道好吗？”
　　绝『色』女子听到了男子的话之后，樱桃小嘴忍不住微微的撅了起来表现出一副不服气的模样，不过手上的动作却是丝毫不怠慢，顺着男子的话稍微的加重了『揉』捏的力道，顿时躺椅上的男子发出了一阵舒服的呻 『吟』声！
　　“啊哦……对对对！就是这样！小月儿不要停下，就是这个位置，这个力道！真是舒服哇――”
　　一脸沉醉的躺在那里，年轻男子的脸上全都是一副满足的模样！无疑少女那精湛的『揉』捏肩膀的手法让他获得了相当大的舒适感，但是如果有人现在站在边上仔细的观看，就会发现舒适之余，这个年轻的男子已经开始不满足于现状了，正所谓单方面的快乐是可耻的！在一方获得了快乐的时候如果不能够让对方也happy一下的话，就显得有些过意不去！所以，揣着这样的想法，男子原本枕在脑袋下的右手不知道什么时候已经在原地失踪了，从远处看是自然的垂在了躺椅的一侧，但如果走近一些，就会发现其中的猫腻远没有这么简单了……
　　“唔……少爷，你，你坏死了！”
　　正在专心的帮着男子『揉』捻肩膀的少女突然感觉到身上传来一阵一样，垂下双眼才发现男人不规矩的右手不知道什么时候已经顺势放在了自己的身上，而且在那个羞人的位置，以少女对男子的了解，哪里还不知道他在想些什么心思，顿时没好气的啐了一口，双颊通红的不敢去看男子不知道何时睁开的坏坏的双眼……
　　“嘿嘿，小月儿，饭可以『乱』吃，这话可不能够『乱』说啊，你倒是说清楚，本少爷怎么就坏死了呢？恩？”
　　仿佛是没有注意到自己手上的动作一样，年轻男子的嘴角那一抹坏坏的笑容更加的灿烂了几分，一边缓缓地的蠕动着自己得到右手，嘴上却是忍不住开始调戏起娇羞的少女来！
　　“你……你羞死人了，快点停下啊，月儿，月儿会受不了的……”
　　眼看着那一只作怪的右手竟然有着从领口探入自己衣服中的趋势，少女也顾不上继续的为男子服务了，连忙缩回双手死死的按住了那一只强有力的右臂，脸上带着嗔怪的表情白了年轻男子一眼，低着头轻声说道，不过也正因为她这不知所谓的一按，反倒是让男人的右手更加的紧贴了她敏感的部位，一股电流般的触感从双方接触的地方传遍了全身，尽管早就不是未经人事的女孩儿，但是淳朴害羞的本『性』还是让少女不怎么能够在男人的面前放得开，更何况这是在随时都有可能有人经过的海滩边上！这个岛屿上居住的，可不只有几个人……
　　“嘿嘿，小月儿，什么受不了啊？你倒是说清楚哦，本少爷的领悟能力一向不怎么好的，你要是不说清楚，本少爷怎么知道你在说些什么呢？还有，你为什么突然停下了按摩？没获得少爷的允许就停下来了，你应该知道是什么下场吧……”
　　男人的双眼这个时候已经完全的盯住了跪在自己躺椅边上柔顺的少女，一双眼睛就好像是大灰狼在看着到嘴边的小白羊一般，就差没有留下贪婪的口水了！
　　“呀……少爷，你坏！你……你要是，要是真的想要月儿的话，我们进屋去好不好，这里，这里会有人过来的啊！到时候月儿被占了便宜，吃亏的可是少爷您哦！”
　　也不知道少女是不是突然变得有些聪明起来了，双手还是死死地按着那一只狼爪，不过那一双温柔的大眼睛之中却是闪过了一丝狡黠的光芒，对着男人眨了眨，一脸莫名的笑容！
　　听到这话，男子自然是稍微的愣了愣，随后失笑的伸出自己的左手在少女的鼻子上轻轻地刮了一下，“好啊，你这小妮子什么时候学的这么精明了啊？看来这些日子让你和红儿这个小丫头呆久了有些失算呢！让我原本温柔善良的小月儿都有些学坏了哇！不行不行，看来要控制你和红儿这丫头在一起的时间才行，万一让你被那个狡猾的小丫头彻底影响了，小爷我不久亏大了！”
　　“噗嗤――”
　　听到男子的话，少女忍不住掩嘴笑了起来，也顾不上继续的防备着那一只狼爪了，因为凭借以往的经验上看，这种防备根本是于事无补，果然，她的双手刚一松懈，那一只狼爪就瞬间趁隙而入了！一滴溜的就从她宽松的一副领子处滑了进去，顿时侵占了最高峰！
　　“呀――讨厌！少爷……会，会被人看见的了！我们，我们进屋去嘛……”
　　感觉到自己遭受到了无耻的偷袭，少女本来有些消退的面颊上的红晕重新的死灰复燃了，带着羞涩的表情瞪了男子一眼，一双眼睛忍不住四下的张望起来，唯恐在视线所及范围内出现什么人影，特别是男『性』！那她真的要找个地缝钻进去了！
　　“嘿嘿，进屋做什么呢！现在天『色』又没黑，正好是吃过午饭的休闲时光，我们怎么可以把大把的美好时光浪费在屋子里呢小月儿，你说是不是啊？多出来运动运动，对你的身体会有好处的！”
　　故意的将脑袋凑近少女的耳边，男子特意的强调了“运动”两个字，言语之中的含义只要不是太过于无知的纯洁少女都是能够听得明白。
　　“啐――你太无耻了！分明就是想要……要做坏事，还说的这么冠冕堂皇，会给自己找好听的借口！最讨厌少爷了！哼――”
　　没好气的白了男子一眼，少女的脸庞现在已经和天上火红的阳光有的一拼了，转过脑袋故意的不去看他，双手还是在挣扎着想要将那一只深入禁 地的狼爪拿出来，不过显然她的力气有些不够用，『摸』索了好半天也是没有成功，无奈只能够放弃了，反正丢盔弃甲也不是一次两次了，大不了就再被压迫一次呗！
　　“呵呵，小月儿，你这话可就又说错了！本少爷是看在你这么辛苦的为我服务的份上给你点奖励和安慰，怎么在你眼中就成为了不怀好意了呢！你老实说，难道你现在没有一点舒服的感觉吗……要是你说讨厌，我马上就停下，怎么样……”
　　耳中听到男人传来的喃喃细语声，少女的眼神之中顿时闪过一丝更深的羞涩，开口娇嗔道：“少爷，你，你……”
　　不过，她的这句话毕竟没有能够说完，因为她刚刚发出了几个音符，就感觉到边上的男子已经从躺椅上坐了起来，将眼神之中的调笑之『色』完全的收拢了回去，微笑的看着面前空空如也的海滩，轻声道：“我说这位朋友，既然在旁边看了这么久的好戏，怎么还不献身呢？该不会是真的想要看完一场成人秀才肯出来吧？天底下可没有这么便宜的事情哦！”
　　随着男子的话音一落，在少女惊讶的注视下，只见一道黑『色』的光芒一点点的在那个空『荡』『荡』的海滩上成型，成为了一个丰韵的人体，一身熟悉的黑『色』紧身皮衣皮裙，比少女还要惊人的完美身材和同样堪称绝『色』的容颜，竟然是一个魅力惊人的年轻女郎出现在两个人的面前！
　　“是你――董薇・辰雪！黑暗联盟的四大魔使之一！你怎么会找到我们这里？”
　　不等对方开口，呆滞的少女已经抢先一步惊呼出声了，眼神之中带着一丝下意识的惊慌，将娇躯紧紧的贴住了身边的男人……


第312章 请你看表演！
　　“咯咯咯……冷傲弟弟，你还是和以前一样不老实！哦不对，或者应该说，你比以前更加的不老实了哦！光天化日之下，也敢在这里随意的调戏女人，就不怕被人看了去么？”
　　被发现了自己的身影，那个黑衣女子，也就是董薇・辰雪似乎并没有什么不好意思的表情，反而是用忽闪的大眼睛注视着坐在躺椅上的那个男人，脸上满是捉挟的笑容！
　　没错，这两个在沙滩边上休闲的年轻男女就是我们的大猪脚冷傲还有他的小侍女安清月了，本来是想要忙里偷闲的享受一下午后的温存，哪里知道突然杀出来一个煞星，坏了冷大流氓的好事！本来如果出现在面前的是一个男人，没准现在已经成为了一具尸体了！以冷大流氓霸道的『性』格，安清月穿着短衣短裙的模样被男人看了去，那肯定是不行的！
　　“嘿嘿，我倒是谁，原来是你这小娘皮啊！怎么，不过三年多的时间不见，你就这么想念小爷我了？现在更是直接的找上门来想要再续前缘？不过么，现在小爷我的身边可是不缺少美丽的女子，你想要得到我的宠爱，需要排个队喽，是吧，小月儿……”
　　冷傲穿着一条大裤衩毫不在意的展现在董薇・辰雪的面前，说完还凑过脑袋在紧靠自己怀里的安清月脸上重重的亲了一口！惹得怀中娇羞的少女更是脸『色』微红，不好意思的白了这个『色』『色』的主人一眼，却是不好意思在外人的面前多说什么，只是吧脑袋深深地埋在了那个经过三年的发育，已经十分宽阔的胸膛之中！
　　“咯咯咯……冷傲・清音，你还是那么的幽默！本小姐今日来到这里，虽然是老找你说点事情的，但是可没有打算让你多占什么便宜，你的身边既然不缺少女人，我就只好乖乖的站在一边了……”
　　就和几年之前冷傲所认识的那个董薇・辰雪一样，面对着自己的直面的调戏，她是少数的几个能够毫无顾忌的开玩笑的女人，装出一副幽怨的表情痴痴的看了冷傲一眼，随后自怨自艾的低下了脑袋表现出相当失望的模样，那个娇滴滴的可怜样，配合这个魔女嘴巴里的那一番话，足以勾起任何一个男人内心深处熊熊燃烧的火焰！就连冷大流氓都是差点把持不住……
　　“『奶』『奶』的，这个小魔女经过了三年多的沉淀，现在已经完全的熟透了！该死的，这个样子小爷可不能够多看，要不然还真的要在她面前丢脸了！”
　　暗暗地在心中计较了一番之后，冷傲深深地吸了一口气，也好在他的怀里有着另外的一个不输给对方多少的绝『色』女子，将注意力放在怀里这个任由自己予取予求的美人儿身上后，冷傲才从那种火焰的灼烧之中平复下来！
　　“嘿嘿嘿……你这魔女还真是一年比一年厉害了！不错啊，这三年黑暗联盟的发展虽然看上去没有太大的改变，但是你这四大魔使之一却是有了相当大的进步，竟然跨出了最后的一步成为o级机甲战圣了，厉害厉害！那个叫做天鸿・关皇的大叔不但自身的修炼天赋惊人，就连调教手下也是很有一手啊！”
　　知道继续的讨论那个敏感的话题最先受不了的肯定是自己，冷傲眼珠子一转首先转移了话题，这一开口就让原本脸上还挂着微笑的董薇・辰雪脸上的笑容瞬间僵住，随后带着含有深意的眼神深深的看了冷傲一眼，轻启朱唇道：“好厉害的男人！本以为这三年我的进步可以让我和你的差距拉近一些了，但是现在看来，我还是有些天真了，成为战圣，我依然看不透你！”
　　董薇・辰雪的内心正如她现在所表现出来的神情一般其实是充满了震撼的！因为天鸿・关皇亲自的对她们四大魔使进行训练，这三年以来她们四姐妹都是有了长足的进步！以董薇・辰雪三年之前m级机甲战师的实力，短短的三年之内已经连续的跨越了两个等级成功的埋入了机甲战圣之境，足以站在宇宙高层的人物之中！可是，信心满满的前来见这个三年之前可以随意『揉』捏自己四姐妹的男人，董薇・辰雪还是发现了自己的无力，任凭她用尽自己的力量去探测对方，她依旧捉『摸』不透冷傲的虚实！这只能够说明，对方这三年的时间也同样的没有白过！甚至于比她进步的更快……
　　“嘿嘿嘿，我说董美人啊，你未免把小爷我想的太没用了吧！你以为三年这么长的时间放在你身上可以让你完成蜕变，放在小爷我的身上，就只能够让我白白的浪费时间么？三年的时间，其实一点都不短哦……你能够找到这里，应该是已经知道了很多事情了吧……”
　　冷傲并不傻，相反他比任何人都要聪明！他绝对不会以为今日董薇・辰雪的突然出现会是一个巧合！他们一行人隐匿在这黑石岛之上已经有三年的时间，这三年之中很少的情况下也会有人从海上或从天空上经过这里，但是从没有人去关注到黑石岛上的变化，一来是因为黄老头设置了一个虚拟系统来『迷』『惑』外人，二来当然是因为岛上的实力已经膨胀到了一个足以令人震惊的地步，冷傲当然不会怕有不知死活的人登岛！
　　在这样的情况下，三年以来相安无事的黑石岛上突然迎来了一个最意想不到的访客，以冷傲的聪明，已经猜到了什么，双眼之中闪烁着一阵阵的精光，脸上却是依旧带着看似友好的微笑深深的盯着董薇・辰雪，一旦对方有什么敏感的词句出口，他能够在最短的时间内出手先拿下对方再说！
　　一个高手的凝神以对会让对方感觉到一股莫名的心寒，就好像现在董薇・辰雪的感受一样，她清晰的感觉到对方看似没有动作的表面隐藏着一种致命的危险，这让她相当的不舒服，皱了皱自己的眉头，董薇・辰雪无奈的叹了一口气，伸手做了一个静止的手势，开口道：“等一等冷傲・清音，我知道你在担忧着什么，但是你完全没有这个必要，今天我来到这里是没有任何的恶意的，如果真的是我们黑暗联盟又想要对付你的话，你以为我会这么正大光明的在你面前现身吗？进攻你这样可怕的对手，没有什么比突然袭击更好了吧……”
　　听到她的这个解释，冷傲的脸上也是『露』出了一丝微笑，缓缓地点了点头，开口道：“你这话倒是说得也对，小爷我眼看着你偷偷『摸』『摸』的接近这里，却是没有感觉到别的生命能量在附近，至少这一次你没有带来什么同伙！姑且就相信你一次好了，谅你一个人也是掀不起什么大浪，战后的黑暗联盟，如果你们的盟主头脑足够清醒，就不会继续的招惹小爷我这么一个对手才是，嘿嘿……”
　　感觉到对方并没有在说谎，冷傲也是终于安心的点了点头，撤回了自己有意压迫董薇・辰雪的那股气势，严肃的表情消失之后，取而代之的很快就是一种流氓独有的贪婪和无耻的嘴脸……
　　“嘻嘻，小月儿，看来这个女人是没有什么重要的事情，纯粹过来玩玩罢了，我们不要理她，不能够让外人坏了我们的雅兴不是，刚刚说到哪里了？哦对，要多做户外运动，有益身心健康哦！”
　　嘴里发出一阵阵的坏笑，在安清月都没有来得及反应过来之前，冷傲从刚刚开始就一直缩在她的衣服里没有拿出来的右手又开始有些不老实了，因为早就占据了最高峰，现在该是向着山下那个美丽的幽谷探索的时候了！
　　“唔……少，少爷，不，不要在这里啊，那，那个女人在看着我们呢……月儿，月儿会不好意思的……”
　　显然没有想到冷傲会这么的大胆，安清月一声惊呼之后，连忙将搂着男人身体的双手重新的运用了起来，想要重新的按住那一只最乖的狼爪，只可惜因为错过了最佳的制服对手的机会，这一次狡猾的敌人显然不会乖乖的束手就擒了！
　　“嘿嘿……有什么关系，好像我们的表演还从来没有过真正的观众，现在是一个最好的机会不是么，就让我们免费的为这个魔女送上一场表演好了，乖乖小月儿，可不要挣扎和反抗哦，要不然少爷就要加大力度惩罚你了……”
　　凑近安清月的耳边轻声的说了这么一句话，不等羞恼不已的安清月不依的开口，冷傲已经突然抬头看向了面前站在原地好像有些不知所措的董薇・辰雪，对着她微微的邪笑了一下，张口说道：“董薇美人儿，今天你可是走运了，本少爷请你免费的看一场成人表演！不收取你任何的门票费用哦！另外，要是想要参与互动，本少爷时刻欢迎，嘿嘿……”


第313章 先私事，后公事！
　　“啐――你这小混蛋还是和以前一样的不要脸！谁要参与你的互动了！我有正事和你商量，你还不正经一些？”
　　饶是董薇・辰雪再怎么大胆，在看到了面前的男人竟然真的旁若无人般的将脑袋凑到怀里美人儿的身上的时候，脸上也是终于有些挂不住了，再怎么说她也不过是一个成熟则以，经验为零的大女孩罢了。
　　“正事……不会吧，我还以为你今天过来这里是想要找小爷我叙叙旧情的呢，原来还有所谓的正事，真是太让小爷我伤心了，是不是没有这所谓的正事，你就算是知道我在这里，也不打算来找我了啊……”
　　暂时的停下了手脚的动作，冷傲摆出了一副伤心欲绝的表情看着面前的董薇・辰雪，那一副神情就仿佛是真的被对方深深地伤害到了一般，不过董薇・辰雪对于这个无耻的男人的了解显然是足够的，撇了撇嘴并没有去理会这深闺怨男一般的表情！
　　“哼――你这小混蛋，少给我来这一套！也不用来套本小姐的话，和正事无关的事情，我们就说到这里吧！你赶紧的起来把衣服什么的都穿好！本小姐有事情要和你说！”
　　装过头去不去看冷傲的方向，不过董薇・辰雪的嘴巴上还是不肯认输，但是脸上的表情倒是比之前稍微的严肃了几分，显然今天会突然的造访这黑石岛是真的有事情来找冷傲商量的！至少不会是为了私事，否则借她几个胆子，也不敢在这黑暗联盟的大本营所在之地不汇报就随意的『乱』来！
　　但是让董薇・辰雪有些不敢相信的是，自己已经如此明确的表明了今日是有事而来，这个男人竟然还是一副丝毫不在意的模样，重新的『露』出一丝坏坏的笑容在怀中不敢动弹的美少女脸上狠狠的啄了一下，眼神也同样的不去看董薇・辰雪的方向，“嘿嘿，既然是有事前来，那就更加的不用这么急了，你没有看到现在小爷我正忙着的吗？人生大事都还没有解决完毕，你这所谓的正事当然给我靠边站！好好地那里等着，等到小爷我让自己还有我的小月儿满足了之后，再来和你商量正事哦！”
　　一句话说完，就好像不想继续的和对方说话了一样，冷傲在安清月不依的表情下突然凑过去吻住了她艳红的双唇，随着冷傲的舌头势如破竹一般的攻破了对方的堡垒之后，安清月的整个身体已经开始缓缓地老实了下来，不过这体温却是在不断的上升着，特别是一想到旁边还有一个美丽程度不下于自己的女人在看着两个人的现场表演之后，更是有一种特别的刺激和兴奋感！
　　“少……少爷，不……不要啊，求……不要，唔――好害羞……”
　　嘴唇被男人深深的吮吸着，安清月很难说出一句完整的话来，刚一张口发生，就被男人更狂野的吻技完全的征服了，呆呆的用双手搂着男人的脖子，脑海中一片的空白，什么都不去想了……
　　“嘿嘿，早就这么听话不就好了，小月儿，让我想想，我已经有几个小时没有疼爱你了，1，2，3……恩最起码超过了十个小时了！不行不行，怎么能够让我的小月儿难受这么久呢，对吧……”
　　冷傲装模作样的扳着手指数数，却是让他怀里的安清月更加的羞涩难当，更何况边上还站着一个瞪大了双眼看着他们的魔女，让一向害羞的安清月忍不住用双手挡住了自己的脸颊，深深的埋在了男人的胸膛之中，洁白的身躯在缓缓地颤抖着，显示出她内心的紧张，不过那白嫩之中显『露』出来的丝丝红晕则是将女人内心的情动也显『露』无疑！
　　“少爷……你最讨厌了！”
　　“嘿嘿，小月儿，你倒是说说看，本少爷怎么就讨厌了呢，明明你的身体已经老实的招了，要不要本少爷给你看看证据啊，我一向是用事实说话的！”
　　脸上的表情那是相当的大义凌然，冷傲一边说着一边将自己的右手慢慢的抬了起来，在阳光的照『射』下，清晰可见那几根手指上沾着的一些有些粘稠的无『色』『液』体……
　　“呀――你，你……你羞死人了！”
　　安清月下意识的一抬头，刚好看到了冷傲那似笑非笑的眼神，顺着他的眼神看过去，那右手上面特殊的『液』体落入眼中，她当然很清楚这些『液』体是什么，在身体持续升温的同时，又是感觉到了一阵深深的不好意思，忍不住夹紧了自己突然直接觉得有些空虚的双腿，这一次是打死也不敢抬头了！
　　“哈哈哈――这可是最正常不过的爱 『液』了，有什么好害羞的啊！不过我却是听到了小月儿的召唤了，怎么样，是不是特别的想要了？没关系，这里没有外人，想要的话，可以告诉少爷我嘛！”
　　凑过自己的脑袋贴近了女人的耳朵，此刻安清月的整个身子其实已经靠着冷傲来支撑了，左手顺势搂住女人的腰肢，右手已经重新的开始寻找突破的最佳路线了，按照原路返回已经行不通了，因为那一对丰韵的大腿早就紧紧的并拢在一起阻断了去路！不过秉承坚韧不拔的良好品质，冷大流氓是永远都不会轻易的放弃的……
　　“啐……谁，谁说没，没有外人了！少爷坏死了――”
　　安清月虽然没有抬头，但是这并不影响她开口说话。
　　听到这话，冷傲莞尔一笑，看了一眼站在另一边暂时不知道怎么开口的董薇・辰雪，随后再一次的凑近了自己的脑袋，轻声道：“小月儿，你不是在意那个女人啊？没关系的，不就是一个女人罢了，被她看走了你不吃亏，我也不吃亏，大不了，等一会我让你全都看回来，好不好啊……”
　　最后的一句话冷傲是刻意的压低了声音说的，所以听到的就只有安清月一个人，稍微的愣了一下，过来好一会她才反应过来男人的意思，在感觉到这个男人的无耻的同时，却是不可否认的感觉到了身体之中又有一种特别的电流通过全身，一种难言的兴奋感从身体的某些个角落之中传遍了全身……
　　安清月虽然是一个单纯善良温柔的女孩，但是冷傲可没有忘了她的过去！在罗家的时候，她可是被罗艳蓉和罗美婷这两个女人联手调教过的，在冷傲第一次见到可怜的安清月的时候，她就被迫替那两个恶心的女人清理她们同样恶心的地方，在学校尚且如此，那么在家里又会进行怎样不堪的调教，光想想就让人感到兽血沸腾了！所以这些年来，尽管冷傲已经和金陵十三钗除了一号之外的十二个女人都有了肉 体关系，但是他最喜欢的还是和怀里这个女人欢好，因为不管是什么样的要求，安清月都能够很好的完成，让他的身心得到最愉悦的释放！
　　在感觉到董薇・辰雪的接近之后，本来冷傲是想要直面这个女人问个清楚的，但是却不知道怎么回事，内心的邪恶因子好像是突然暴动了一般，下意识的很想要尝试一下在另外的一个女人面前“欺负”安清月这个柔顺的小侍女的感觉，越是这么想着，冷傲就感觉到自己的内心越加的兴奋起来，不自觉的就这么去做了，没有想到，事实给了他意外的惊喜，安清月没有转身逃走，反而是身体越来越热，显然是已经做好了充分的准备。
　　“嗯……”
　　也不知道是在答应冷傲的话，还是神智已经有些『迷』糊了，安清月的嘴巴里发出了模糊的呻 『吟』声，身体已经有些不安分的扭动了起来，不过却没有离开冷傲的怀抱，根据冷大流氓这些年来疼爱这个小女人的经验来看，这分明就是对方发出欢 好请求的信号！
　　“嘿嘿嘿……小月儿就是乖！放心吧，小爷我会好好地奖赏你的！一定让你真正的体验到什么叫做欲 仙欲死！”
　　被怀里的女人摩擦的有些受不了的冷傲也顾不上许多了，右手早就已经滑进了对方的衣服之中稍微的一用力，穿在安清月身上宽松的衬衫就已经脱落下来，『露』出傲人的身材，就连同样身为女人的董薇・辰雪看到这样的身材也是眼神之中闪过了一丝『迷』醉，暗暗地感叹着这个男人的运气怎么这么好，遇到的全都是这种身材样貌皆备的绝『色』美女呢！
　　“喂……我说你这小『色』 鬼，我不管你脑海中想着什么龌 龊下 流的想法，但是我今天真的是有话想和你说，你还是先……唔，你，你想做么？”
　　董薇・辰雪闭上自己跌双眼不让自己去看眼前持续升温的一幕，深深地吸了一口气刚想要发挥一下自己的嘴皮子功夫让冷傲停下来好好地和她说话，却是发现自己的脚下一个踉跄，突然投入到了一个温暖的，让她心跳不已的怀抱之中，下意识的睁开双眼，这才发现冷傲不知道用了什么手段，竟然把她抱在了怀里……
　　“美人儿，不管你想要和小爷我说些什么，在我这里，一向是先私事，后公事，想谈话，先让我们彼此都好好地定下心来再说吧……”


第314章 蚀骨销魂
　　“你……你什么意思……你，你先放开我啊，你们两个弄你们自己的，大不了，大不了我在旁边等着就好了……你放开我啊……”
　　被男人的左手紧紧的抱在怀里，董薇・辰雪这才终于是有些慌『乱』了，忍不住使劲的想要挣脱开去，但是她却悲哀的发现自己已经达到了机甲战圣级别的实力这一刻好像完全的发挥不出来一样，在男人的臂弯之中丝毫动弹不了，更糟糕的是，她的内心之中连一丝一毫的想要抵抗的意思都没有，相反的还在不断的让自己沉沦，全身的力气消失的速度之快，比和真正的高手战斗还要快上许多！
　　“嘿嘿，在一边看着有什么意思，你没有听说过么，真正精彩的表演，需要亲自参与进去才有意义嘛！不要客气，本少爷绝对让你满意哦……”
　　不知道什么时候，冷傲已经放开了安清月，转而将双手全都用来对付怀里的董薇・辰雪，不过安清月却是一脸微笑的看着她，双手主动的勾着男人的脖子，脸上的表情要多暧 昧有多暧 昧，哪里还有之前的那种不好意思和害羞的样子！
　　看到这一幕，董薇・辰雪顿时什么都明白了，恨恨的瞪了一眼面带笑意的安清月，开口道：“好哇，没有想到你这样的女孩子也会演戏来骗我！为了让我放松警惕被你这坏蛋如此轻易的得手，你连这个女孩子都说动了吗？我早该知道的，你绝对没有安什么好心！”
　　“呵呵，这位姐姐，月儿的全部身心都是少爷的，少爷让我做什么，我当然要照做，他知道姐姐你在边上，可是现在的姐姐实力有些增长的过于迅速了，少爷不想要浪费时间和力量来对付你，就让月儿帮着演戏骗你降低警惕，好让少爷用最短的时间制服你！姐姐可不要责怪月儿哦，月儿也没有办法，顶多，以后月儿让你打几下就好了……”
　　正如之前所说，安清月经历过那样的重口味的场面，这样的小儿科对于她来说根本是没有什么问题的，所以一开始的羞涩安清月有三分是真的，却又七分是装出来给接近的董薇・辰雪看的，一切当然是为了现在这一刻，让冷大流氓不费吹灰之力的制服一个实力达到了o级机甲战圣的超级高手！
　　“你……冷傲・清音，你，你赶紧的放开我，要不然，要不然我就，就不客气了……唔，不要！”
　　董薇・辰雪刚想摆出一副严肃的面孔来斥责冷傲，可是一句话都还没有说完，就感觉到一阵冰凉的感觉从身体之上传来，下意识的惊呼了一声，死死的将不知道什么时候探入到自己衣服之中的手按住，一双丹凤眼没好气的瞪着冷傲，想要开口骂几句，却是突然发现自己根本骂不出口……
　　“嘿嘿，不客气么？正好啊，在小爷我的面前，你用不着这么客气的嘛，有什么想要的，都可以提出来啊，我尽量满足你哦！小爷我会的花样很多，真的……”
　　语带双管的话或许一般人听不懂，但是董薇・辰雪怎么可能听不出来，脸『色』瞬间就变得有些红晕，身子一阵的发软，就连双手都是有些无力，顿时被那一只作怪的狼爪找到了挣脱出去的空隙，轻车熟路的一路过关斩将，竟然放弃了攀上最高峰的路线，只见从背部傲人的曲线向着另一个致命的幽谷而去！
　　“唔……坏人！你，你要欺负我到什么时候才肯安心……我董薇・辰雪这一辈子没有输给过什么男人，为什么只有在你面前，一次次的会被你如此的侵 犯却丝毫生气不起来呢……”
　　死死地咬着自己的嘴唇，知道自己“大势已去”的董薇・辰雪已经意识到今天是已经没有可能逃走了，伸出双手放在冷傲的双颊之上，深深的看着那一对或许看一辈子都看不出深浅的黑『色』瞳孔，呢喃的开口道！
　　“呵呵，因为在上一辈子就已经注定了，你是小爷我的女人，不管发生什么，这一点是绝对不会改变的！这个宇宙虽然广阔无边，但是有这个资格成为你的男人的人，从一开始就已经注定了，你再怎么想逃，也逃不掉的……”
　　微笑的注视着女人的双眼，冷傲用轻轻地，却是带着绝对霸道的语气一字一句的开口说出了这么一番话，就连边上的安清月听到这话都是双眼之中闪过了一阵阵的异彩，芳心更是完全的放在了这个男人的身上，再也不可能移开了。
　　而董薇・辰雪则是缓缓地一笑，伸手点了一下男人的眉头，“好啊，你这小家伙，上一辈子就想好了要欺负我了是不是！既然如此，你还在等什么，你不是说自己的花样很多么，可不要让我失望了哦！”
　　说到这里，董薇・辰雪的眼神之中闪过了一丝难得的羞涩，将脑袋凑近了男人的耳边，轻声道：“告诉你一个秘密，其实，我很希望男人对我粗 暴一些……”
　　不管是哪一个男人，听到这这样的一句话也许都会瞬间撕下虚伪的外表化身成为真正的野兽了！更不用说原本就是立志成为宇宙间第一号超级大流氓的冷傲了，仿佛是被浇上了石油的火焰一般，他的整个胸腔之中都是充斥着一种难言的炽热，看着一脸魅 『惑』的笑容勾着自己脖子的绝『色』佳人一副任君品尝的模样，哪里还会客气！
　　“嘿嘿嘿……这可是你自己说的哦，到时候吃痛了可不要求小爷我饶恕你，我一向是很遵从女人的第一选择的……”
　　伸出左手紧紧的让女人的身体贴紧自己，感受着胸口传来的惊人的弹『性』，至于冷傲的右手，早就已经覆盖在那一片茂盛的地方了……
　　“咯咯咯……来啊，谁怕谁啊！别以为本小姐是第一次就会怕了你这个小男人！到时候谁喊救命可还不一定呢！吻我……”
　　得到了命令的冷傲也不客气，一低头就吻上了那一个鲜艳欲滴的红唇，肆意的吮吸起来！和安清月和柔顺的感觉不一样，从董薇・辰雪的身上，冷傲感觉到了一种深深的狂野！好像怀里的一匹脱缰的野马需要他用蛮力去征服一般，一边痛吻着女人的红唇，冷傲的双手已经开始不安分起来……
　　虽然说要不看去解开一条紧身的皮裙是需要一定的技巧和熟练度的，可是这个困难对于一个处于饥 渴之中的男人来说简直不是问题，简单的一伸手，他就已经『摸』到了该下手饿部位，稍微的一用力，董薇・辰雪身上那一条代表『性』的黑『色』短皮裙已经顺着光滑的双腿滑落了下来，『露』出了里面纯白『色』的底裤……
　　“咯咯咯……怎们了，你这小『色』 鬼又不是第一次看到了，是不是觉得很刺激啊，我的里面穿着的是白『色』内裤，让你更加的有想要折磨我的欲 望吧，不用客气，我就喜欢粗野一些的『性』 爱……”
　　看着冷傲那惊讶的注视着自己白『色』内裤的双眼，董薇・辰雪顿时微微的一笑，凑过去煽风点火一般的在男人的耳边轻声的低估了一句，这一下子可是彻底的把自己推向了火坑了！
　　“啪――”
　　在董薇・辰雪没有反应过来之前，冷傲顺手在她挺翘的『臀』部上重重的拍了一下，一脸邪笑的看着她开口道：“是不是这样子呢，我的大美人儿，很喜欢吧……”
　　仰起脖子双目含 春的看着男人，董薇・辰雪的一张俏脸仿佛都要滴出水来了，咬了咬自己的嘴唇，带着深深的诱 『惑』开口道：“嗯哼……你倒是学得很快嘛，看来你的心中也有些黑暗面呢小坏蛋，不过就只有这样子而已么……”
　　面对女人赤果果的挑衅，男人哪里咽得下这一口气，故意装出一副恶狠狠的模样，一个翻身已经把那一具丰腴的身体压在了沙滩上，邪笑着开口道：“你这个小魔女，很快小爷我就会让你知道惹怒了一个男人的下场！到时候你要是哭鼻子了，我也不会停下的……”
　　“咯咯咯……我又没有让你停下，把话说得这么满做什么，有什么手段你就尽管的使用出来，本小姐都接下了……”
　　听到这话，冷傲顿时没有继续的犹豫了，一低头重新的吻上了那不肯服输的红唇，想要用深深的狂吻让对方彻底的认输，同时双手已经开始不断的在女人的身体上游走，每一次的游走都会将对方身上一件布料带走，几分钟之后，女人的身上就只剩下了那一条白『色』的小底裤了。
　　“嘿嘿嘿……你这骄傲的女人，好好地感受一下男人的狂野吧！待会就算你求饶了我也不会放过你的，在小爷我得到最后的快乐之前……”
　　好不容易放开了对方的嘴唇，冷傲的眼神之中已经满是熊熊燃烧的火焰了，一伸手将女人的双 腿分开，扯掉了那一块小布料之后，提着自己的大家伙就这么挺了进去……


第315章 教你对付女人！
　　“啊……哦……坏人，就知道欺负我，啊……轻点，不，重点！啊……”
　　海滩原本就是一个充满着浪漫情怀的地方，特别是当这片海滩的周围没有外人的时候，更是能够催发出一些另类的情感！就好像眼前的这一男二女一般，将身体内最原始的冲动毫不掩饰的释放了出来！
　　“嘿嘿……小妮子，到底是想要小爷我重点还是轻点呢？说清楚点哦……”
　　紧紧的用双臂禁锢着身下女人的行动，冷傲的脸上满是捉狭的笑容，而他的腰部则是一刻不停的做着前后运动，每一次的运动都能够引起一阵不堪的娇『吟』声。
　　“坏死了……人家只是第一次嘛，你一点都不知道怜惜人家！哼哼，看我以后理不理你！”
　　满脸春 『色』的魔女现在哪里还有半点女强人的样子，好像一个承受着丈夫宠 幸的小娇妻一样一边曲意迎 合着男人来自身后的进攻，一边则是撅着嘴巴不肯认输！
　　“嘿嘿，是吗，你不理我没关系，这个地方理我就好了……”
　　冷傲意有所指的轻声说了一句之后，为了让女人更好的理解自己的含义，腰部再一次重重的发力，将女人送上了快乐的巅峰！
　　“啊哦――讨厌！死相――”
　　获得了极大的满足感，董薇・辰雪的眼角更是浓郁了几分，没好气的想要转头给男人一记白眼，只可惜她的脑袋还没有转过九十度，就被一波接着一波更深的快乐淹没了……
　　差不多过了一个小时左右，一脸舒爽的男女总算是彼此安分的躺在了沙滩上，而一边从头到尾看了一场免费表演的小侍女则是微笑的贴了上来，在男人的脸上亲了一口。
　　“嘿嘿，小月儿，只要你老实的回答本少爷一个问题，本少爷就让你也获得一样的快乐哦！”
　　安清月微微的一笑，托着自己的下巴眨巴着大眼睛盯着眼前的男人，轻声道：“月儿的一切都是少爷的，少爷的问题月儿当然知无不言了。”
　　听到这个满意的回答，冷傲顿时嘴角带上了一丝邪笑，一个起身坐了起来将安清月早就已经滚烫的身体抱在了怀里，双手老实不客气的在她身上慢慢的游走着，“是吗，那你就老老实实的告诉我，你晚上和柔姐或者红儿一起睡的时候，有没有和她们做过奇怪的事情呢，恩……”
　　“呀――少爷，您，您说什么呢！”
　　没有想到自己的少爷会问出这样的一个羞人的问题，安清月的脸颊顿时又挂上了一抹嫣红，这一次可不是假装的了，她是真的有些害羞，这种私人的问题以前冷傲从来没有问过她，没有想到现在却是突然问了出来，让她一点心理准备都没有！
　　其实如果这个问题要是她心里没鬼的话是很好回答的，两个字“没有”就可以了，但是偏偏那些个夜晚并不那么的安分，这让安清月一时间有些不知道怎么回答了，老实的说出去吧，就得罪了冷傲的姐姐林柔还有自己的好妹妹红衣了，要是不说吧，冷傲显然不会这么轻易放过她了……
　　“咯咯咯……好啊！这个小妮子果然是有事情瞒着你哦亲爱的！不过我最在行这样的事了，放心的交给我吧，十分钟之内，我一定让这个小妮子把所有的一切都给招出来，咯咯咯……”
　　一边刚刚破了身的董薇・辰雪好像是看到了什么有趣的游戏一般兴奋的也是坐了起来，胸前那一对白花花的东西在阳光下显得格外的引人注目，丝毫没有下垂的双 『乳』显示出女人正值青春的美好时光，也是女人最具有魅力的时刻！
　　“啪――”
　　忍不住伸手在那一堆晃悠悠的东西上拍了一下，冷傲微笑的开口道：“你这小妮子，刚刚还累得一点力气都没有喊求饶了，怎么这么快就又恢复了气力了？要不要我们再来一次？”
　　听到男人的话，董薇・辰雪并没有流『露』出一般小女人的惊慌之『色』，而是用带着无限风情的眼神瞥了他一眼，轻笑道：“好啊，等到本小姐帮你解决了这件事情，你想要来几次都行，只要你的这个东西坚持的住，咯咯咯……”
　　作风大胆的董薇・辰雪可不是内心害羞的安清月，尽管只是第一次和男人欢 好，可是她一点都没有表现出害羞的样子，反而是伸脚在冷傲胯下的大家伙上面蹭了蹭，一脸的挑逗意味，差一点就让冷大流氓又要原形毕『露』了！
　　“哼哼哼――你这不知天高地厚的小妮子，等一会有你好受的！现在么，小月儿，你还是老实的交代了吧，到底你和柔姐还有红儿一起睡觉的时候，有没有做过其它事情呢，嘿嘿……”
　　“唔……我，我哪有啊……没有！绝对没有！”
　　红着脸犹豫了好半天，安清月仿佛终于决定了什么一样，坚定的摇了摇头做出一副誓死不说的样子，不过只要不是笨蛋，都能够从刚刚她的表现之中看出真实了！
　　“嘿嘿……看来我的小月儿也学会撒谎了呢，你说说看，对付撒谎的人，该怎么办才好呢？”
　　冷傲的脸上挂着玩味的邪笑，他的左手还紧紧的抱着哪一具温暖的身体，右手则是早就已经攻占了地方最重要的几个领地，正在徐徐的推进让对方彻底投降！
　　“唔……少爷，我，月儿没有骗你啊，我没……唔，不要，好痒……”
　　安清月本来还想要争辩一下，可是突然被冷傲的右手在敏感部位一阵的『揉』捏，本就已经充满了火焰的身子更是有些受不了，一声娇喘之后，整个身体又是软在了男人的怀里，双眼朦朦胧胧的盯着面前的男人，眼神之中满是深深的渴$望……
　　“呵呵，怎么了小月儿，今天好像是特别的敏感哦！是不是刚刚看到了我和这小妮子的欢 好，已经让你的身体充满了兴奋，有些迫不及待了？但是呢，如果你不老实的回答本少爷的问题的话，今天就不让你快乐，嘿嘿，好了小月儿，老老实实的把真正的情况说出来吧，放心，我保证柔姐和红儿都不会怪你的……”
　　带着深深的诱 『惑』和威胁，冷傲轻声的在安清月的耳边说出了这么一番话来，这一下子可让这个可怜的小侍女内心之中充满了挣扎，想要就这么把事实告诉这个男人得了，反正按照这个情况发展，不管是红儿还是林柔貌似都逃不出这个魔星的手掌……
　　“唔，我……我们……”
　　就在安清月的头脑一热想要和盘托出的时候，眼角的余光却是突然扫过了似笑非笑的看着她的另一张绝『色』容颜，这才终于惊醒过来在场的可不只有自己的少爷一个人，还有另外的一个“陌生女人”在场！要是那羞人的事情被这个女人听了去，自己倒是没有什么，没准林柔和红衣就会觉得羞涩了！
　　“恩，我们真的没有做什么不好的事情……少爷，您就别问了，月儿用自己补偿你还不行么，大不了，让你弄那里就好了……”
　　为了帮着自己的好妹妹和女主人保守住“秘密”安清月可是不遗余力了，甚至于冷傲几次向她提出都被她不好意思而决绝的要求都拿出来了，说实话听到这句话冷大流氓还是有些心动的，眼神下意识的就移到了那一个挺翘的部位上了，那丰$的地方，冷大流氓早就想要试试了，只可惜一直找不到什么好机会，他当然不会对安清月这个温柔的女人用强，现在对方却是主动提出来，顿时让他有些心痒难耐，正待答应下来，却是被身边的董薇・辰雪抬手阻止了！
　　“咯咯咯……死男人，这么点诱 『惑』就让你在这个小妮子面前投降了？你也太没有出息了吧！闪边去，你的手段还太幼稚了，好好地在一边学着点，对付女人，让女人老实起来的方法实在是太多了，看来你只得其中表面，未深的其中三味！今天本小姐就让你开开眼界，长点见识好了，咯咯咯……”
　　一边说着，董薇・辰雪已经把冷傲推到了一边，在安清月有些惊讶的注视下，伸手将她整个的抱在了自己的怀里！
　　“我的乖乖……你这魔女，不会还有什么专门对付女人的手段吧？这他妈的也太……刺激了点吧！”
　　目瞪口呆的看着董薇・辰雪的嘴上带着魅 『惑』的的微笑，一边已经伸手从安清月的裙子里慢慢的探入了进去，一边还在不断的摩擦对方的大腿，手段之熟练完全不像是一个初学者，更甚者，要不是冷傲刚刚才享受了这个女人魔鬼般的美妙身体，都会忍不住以为眼前的是一个男人了！
　　“咯咯咯……小月儿是吧，放松你的身体，姐姐会让你知道什么叫做真正的快乐，有时候，女人可以带给女人不一样的快感哦……”


第316章 黑暗盟主之邀
　　“啊……哦……坏人，就知道欺负我，啊……轻点，不，重点！啊……”
　　海滩原本就是一个充满着浪漫情怀的地方，特别是当这片海滩的周围没有外人的时候，更是能够催发出一些另类的情感！就好像眼前的这一男二女一般，将身体内最原始的冲动毫不掩饰的释放了出来！
　　“嘿嘿……小妮子，到底是想要小爷我重点还是轻点呢？说清楚点哦……”
　　紧紧的用双臂禁锢着身下女人的行动，冷傲的脸上满是捉狭的笑容，而他的腰部则是一刻不停的做着前后运动，每一次的运动都能够引起一阵不堪的娇『吟』声。
　　“坏死了……人家只是第一次嘛，你一点都不知道怜惜人家！哼哼，看我以后理不理你！”
　　满脸春 『色』的魔女现在哪里还有半点女强人的样子，好像一个承受着丈夫宠 幸的小娇妻一样一边曲意迎 合着男人来自身后的进攻，一边则是撅着嘴巴不肯认输！
　　“嘿嘿，是吗，你不理我没关系，这个地方理我就好了……”
　　冷傲意有所指的轻声说了一句之后，为了让女人更好的理解自己的含义，腰部再一次重重的发力，将女人送上了快乐的巅峰！
　　“啊哦――讨厌！死相――”
　　获得了极大的满足感，董薇・辰雪的眼角更是浓郁了几分，没好气的想要转头给男人一记白眼，只可惜她的脑袋还没有转过九十度，就被一波接着一波更深的快乐淹没了……
　　差不多过了一个小时左右，一脸舒爽的男女总算是彼此安分的躺在了沙滩上，而一边从头到尾看了一场免费表演的小侍女则是微笑的贴了上来，在男人的脸上亲了一口。
　　“嘿嘿，小月儿，只要你老实的回答本少爷一个问题，本少爷就让你也获得一样的快乐哦！”
　　安清月微微的一笑，托着自己的下巴眨巴着大眼睛盯着眼前的男人，轻声道：“月儿的一切都是少爷的，少爷的问题月儿当然知无不言了。”
　　听到这个满意的回答，冷傲顿时嘴角带上了一丝邪笑，一个起身坐了起来将安清月早就已经滚烫的身体抱在了怀里，双手老实不客气的在她身上慢慢的游走着，“是吗，那你就老老实实的告诉我，你晚上和柔姐或者红儿一起睡的时候，有没有和她们做过奇怪的事情呢，恩……”
　　“呀――少爷，您，您说什么呢！”
　　没有想到自己的少爷会问出这样的一个羞人的问题，安清月的脸颊顿时又挂上了一抹嫣红，这一次可不是假装的了，她是真的有些害羞，这种私人的问题以前冷傲从来没有问过她，没有想到现在却是突然问了出来，让她一点心理准备都没有！
　　其实如果这个问题要是她心里没鬼的话是很好回答的，两个字“没有”就可以了，但是偏偏那些个夜晚并不那么的安分，这让安清月一时间有些不知道怎么回答了，老实的说出去吧，就得罪了冷傲的姐姐林柔还有自己的好妹妹红衣了，要是不说吧，冷傲显然不会这么轻易放过她了……
　　“咯咯咯……好啊！这个小妮子果然是有事情瞒着你哦亲爱的！不过我最在行这样的事了，放心的交给我吧，十分钟之内，我一定让这个小妮子把所有的一切都给招出来，咯咯咯……”
　　一边刚刚破了身的董薇・辰雪好像是看到了什么有趣的游戏一般兴奋的也是坐了起来，胸前那一对白花花的东西在阳光下显得格外的引人注目，丝毫没有下垂的双 『乳』显示出女人正值青春的美好时光，也是女人最具有魅力的时刻！
　　“啪――”
　　忍不住伸手在那一堆晃悠悠的东西上拍了一下，冷傲微笑的开口道：“你这小妮子，刚刚还累得一点力气都没有喊求饶了，怎么这么快就又恢复了气力了？要不要我们再来一次？”
　　听到男人的话，董薇・辰雪并没有流『露』出一般小女人的惊慌之『色』，而是用带着无限风情的眼神瞥了他一眼，轻笑道：“好啊，等到本小姐帮你解决了这件事情，你想要来几次都行，只要你的这个东西坚持的住，咯咯咯……”
　　作风大胆的董薇・辰雪可不是内心害羞的安清月，尽管只是第一次和男人欢 好，可是她一点都没有表现出害羞的样子，反而是伸脚在冷傲胯下的大家伙上面蹭了蹭，一脸的挑逗意味，差一点就让冷大流氓又要原形毕『露』了！
　　“哼哼哼――你这不知天高地厚的小妮子，等一会有你好受的！现在么，小月儿，你还是老实的交代了吧，到底你和柔姐还有红儿一起睡觉的时候，有没有做过其它事情呢，嘿嘿……”
　　“唔……我，我哪有啊……没有！绝对没有！”
　　红着脸犹豫了好半天，安清月仿佛终于决定了什么一样，坚定的摇了摇头做出一副誓死不说的样子，不过只要不是笨蛋，都能够从刚刚她的表现之中看出真实了！
　　“嘿嘿……看来我的小月儿也学会撒谎了呢，你说说看，对付撒谎的人，该怎么办才好呢？”
　　冷傲的脸上挂着玩味的邪笑，他的左手还紧紧的抱着哪一具温暖的身体，右手则是早就已经攻占了地方最重要的几个领地，正在徐徐的推进让对方彻底投降！
　　“唔……少爷，我，月儿没有骗你啊，我没……唔，不要，好痒……”
　　安清月本来还想要争辩一下，可是突然被冷傲的右手在敏感部位一阵的『揉』捏，本就已经充满了火焰的身子更是有些受不了，一声娇喘之后，整个身体又是软在了男人的怀里，双眼朦朦胧胧的盯着面前的男人，眼神之中满是深深的渴$望……
　　“呵呵，怎么了小月儿，今天好像是特别的敏感哦！是不是刚刚看到了我和这小妮子的欢 好，已经让你的身体充满了兴奋，有些迫不及待了？但是呢，如果你不老实的回答本少爷的问题的话，今天就不让你快乐，嘿嘿，好了小月儿，老老实实的把真正的情况说出来吧，放心，我保证柔姐和红儿都不会怪你的……”
　　带着深深的诱 『惑』和威胁，冷傲轻声的在安清月的耳边说出了这么一番话来，这一下子可让这个可怜的小侍女内心之中充满了挣扎，想要就这么把事实告诉这个男人得了，反正按照这个情况发展，不管是红儿还是林柔貌似都逃不出这个魔星的手掌……
　　“唔，我……我们……”
　　就在安清月的头脑一热想要和盘托出的时候，眼角的余光却是突然扫过了似笑非笑的看着她的另一张绝『色』容颜，这才终于惊醒过来在场的可不只有自己的少爷一个人，还有另外的一个“陌生女人”在场！要是那羞人的事情被这个女人听了去，自己倒是没有什么，没准林柔和红衣就会觉得羞涩了！
　　“恩，我们真的没有做什么不好的事情……少爷，您就别问了，月儿用自己补偿你还不行么，大不了，让你弄那里就好了……”
　　为了帮着自己的好妹妹和女主人保守住“秘密”安清月可是不遗余力了，甚至于冷傲几次向她提出都被她不好意思而决绝的要求都拿出来了，说实话听到这句话冷大流氓还是有些心动的，眼神下意识的就移到了那一个挺翘的部位上了，那丰$的地方，冷大流氓早就想要试试了，只可惜一直找不到什么好机会，他当然不会对安清月这个温柔的女人用强，现在对方却是主动提出来，顿时让他有些心痒难耐，正待答应下来，却是被身边的董薇・辰雪抬手阻止了！
　　“咯咯咯……死男人，这么点诱 『惑』就让你在这个小妮子面前投降了？你也太没有出息了吧！闪边去，你的手段还太幼稚了，好好地在一边学着点，对付女人，让女人老实起来的方法实在是太多了，看来你只得其中表面，未深的其中三味！今天本小姐就让你开开眼界，长点见识好了，咯咯咯……”
　　一边说着，董薇・辰雪已经把冷傲推到了一边，在安清月有些惊讶的注视下，伸手将她整个的抱在了自己的怀里！
　　“我的乖乖……你这魔女，不会还有什么专门对付女人的手段吧？这他妈的也太……刺激了点吧！”
　　目瞪口呆的看着董薇・辰雪的嘴上带着魅 『惑』的的微笑，一边已经伸手从安清月的裙子里慢慢的探入了进去，一边还在不断的摩擦对方的大腿，手段之熟练完全不像是一个初学者，更甚者，要不是冷傲刚刚才享受了这个女人魔鬼般的美妙身体，都会忍不住以为眼前的是一个男人了！
　　“咯咯咯……小月儿是吧，放松你的身体，姐姐会让你知道什么叫做真正的快乐，有时候，女人可以带给女人不一样的快感哦……”


第317章 三个预言
　　“哎呀，你这个小家伙，你以为这里是什么地方，这可是我们黑暗联盟最核心的地方！黑暗星或许没有能力完全的掌控这个星球上所有人的一举一动，但是一旦有超过了一定范围的力量来到这里，你以为我们真的发现不了吗？三年多之前，你们来到这里没有多久之后，盟主就已经知道了你们的存在了，包括这些年你在黑暗星上做的以那些事情，盟主可全都是很清楚的哦……”
　　微笑的对着目瞪口呆的男人眨了眨双眼，董薇・辰雪的变现完全就是一个天真的少女一样强忍着没有笑出声。
　　“什么……这，这怎么可能，那个大叔，他知道小爷我在这里的事情，为什么早点不派人来围剿我？在他的地盘上，要制服我是很容易的吧，小爷我还没有自负到认为可以在一整个黑暗联盟的面前折腾！”
　　过了好半天，冷傲总算是反应过来，强压下心中的震撼，说什么也不敢相信这个震惊的消息！本以为自己打入黑暗联盟的大本营是一件绝对出人意料的事情，就算是黑暗联盟应该也是想象不到！事实上也的确是这样，三年多的时间之中，除了一开始的时候那一场震惊整个宇宙的星际战争之外，都没有发生什么大事，所以冷傲还以为自己的决定天衣无缝，正打算着什么时候去找黑暗联盟的盟主谈谈心，因为他知道对方的力量已经使用不出来了，哪里知道没有等自己行动，天鸿・关皇反倒是给了自己一个天大的“惊喜”“咯咯咯……我的小男人，有时候你精明的像一只狐狸，但是为什么有时候比一头猪还愚蠢呢！你应该明白三年多之前我们黑暗联盟发生的事情吧，现在盟主和我们都是自身难保，为什么要平白无故的的树立一个敌人呢，而且还是一个根本不知道深浅的对手，小男人，盟主好像有些欣赏你哦！这三年来，苗姐她们可是好几次的像盟主提议来消灭你们，但是都被盟主阻止了，而且还不允许我们干涉你这坏小子的一举一动，只要你不作出损害黑暗联盟的事情就随便你折腾，这个命令可是给你这坏小子提供了不少的便宜，这三年多的时间，你倒是弄出了不少的事情嘛，别以为我不知道哦！”
　　伸手点了点冷傲的脑袋，董薇・辰雪掩嘴发出一阵的娇笑，缓缓地开口说道！后者当然是听得有些晕晕乎乎的，这个消息来得有些太突然了，本以为自己很聪明，但是冷傲死都没有想到，自己竟然一直像是一个傻子一样的在别人的眼皮底下活动者而沾沾自喜，还自认为隐藏的天衣无缝……
　　“不是吧……我说好老婆，你这话也太打击你男人的自信心了，感情小爷我晃『荡』了这三年多的时间，就是在给你们做一场表演秀而且自己还不知道？他『奶』『奶』的，气死爷了！那个混蛋中年大叔！小爷我一定要给他点颜『色』看看！一直把爷当猴耍，哪有这么便宜的事情！反正他现在也不能够使用自己的力量，正好是小爷我威风一把的时候了，嘿嘿……”
　　忿忿不平的自言自语了一句，冷傲脸上的表情自然是好不到哪里去，任谁遇到了这样的情况恐怕也不会好受！
　　“喂，我劝你不要自己去做傻事啊！看来盟主说的没有错，你果然已经知道了他的情况！盟主的力量被那三个老家伙封印的事情外界都不知道，但是你却很清楚！你的手段果然是厉害的很！不过你既然知道这些，应该也很清楚盟主的手中有着盘古斧这件超级九州神器吧！就算是你有着再强大的实力，遇到了盘古斧这样的神器也是抵挡不住的，你想要动盟主，是不可能的！而且盟主不是坏人，他带我们很好，就好像是亲生父亲一样！我不会让你威胁到他的，尽管，尽管你是我的男人也不行……”
　　说到最后一句话的时候，饶是董薇・辰雪的脸皮很厚，也是稍微的有些不好意思，闪过了一丝深深地红晕，不好意思的低下了头，不过很快的就抬了起来，用乞求的眼神看着面前的男人，在冷傲的印象中，这是少数的几次这个魔女流『露』出这样柔弱的表情，显然天鸿・关皇在她的眼中真的是宛如慈父一般的形象。
　　无奈的摇了摇头，冷傲伸手『摸』了『摸』她的脑袋，轻声道：“让我说什么好呢，你这小妮子还真的把我的话当真了啊，小爷我还是有些自知之明的，虽然我比三年之前成长了不少，但是和那个恐怖的中年大叔比起来还是自认为不如的，更何况他手中还有盘古斧，我的昆仑镜一点优势都没有！我也和他没有什么深仇大恨的，何必杀他呢，只是心下有些郁闷发发牢『骚』而已，快点把衣服穿上吧，我和你一起去见他，让这样的一个大人物等得太久可是不好……”
　　既然知道了是天鸿・关皇这个恐怖的男人要找自己，冷傲哪里敢有怠慢，他可是亲眼目睹了这个男人手持盘古斧时候的可怕战斗力，尽管现在他的力量被封印了不假，但是以他的聪明才智和修炼天赋，保不定什么时候就能够冲破封印获得自由了，现在得罪这个男人可不是什么好事，经历了上一世的挫折之后，冷傲深深的明白了偶尔结实几个实力高强的人物的好处！要不是那个时候的他几乎没有什么朋友，所以被围攻的时候，能够依靠的只有自己，才会有如此悲凉的下场！但是现在不一样了，他已经为自己铺好了最安全的变强之路，不允许任何的意外发生！就算是发生了，也要有尽可能多的补救之法，认识像天鸿・关皇这样的大人物就是其中最重要的步骤之一……
　　“咯咯咯……你现在知道要紧张了啊！反正我们已经浪费了足够多的时间了，也不在乎多浪费一些功夫，到时候你自己去找个合理的借口就好了，奴家的安全可是全都放在爷的身上了哦，大不了，奴家用这个身体补偿你好不好嘛……”
　　什么叫做熟女，现在的董薇・辰雪就叫做熟女，带着魅 『惑』的的笑容和勾 人的姿势躺在那里，若隐若现的私 处无不吸引着冷大流氓的眼球，刚刚才被天鸿・关皇的消息平息下来的欲 火再一次被这个女人三两下的就点燃了！
　　“嘿嘿嘿，你这小『骚』 蹄子，今天是注定要在小爷我的手上吃点苦头了！哼哼哼――觉悟吧！哇哈哈哈――”
　　嘴巴里发出一阵阵的邪笑，冷傲一个狼扑就把那洁白的小绵羊又一次的压在了身下，可怜边上的安清月本来已经打算好好地休息一会了，无奈被这两个放 浪的男女牵扯之下，又被拉进了战场之中，一次又一次的承受着人间极乐，连魂儿都仿佛要飞上云端了！
　　又过了两个多小时的时间，当天边的晚霞都已经开始落下的时候，一男一女两道人影才在夜幕之中飞速的前进，不过这两个男女挨得有些紧了，准确的说，应该是男人搂着女人全速的在夕阳下前进着！
　　“好雪儿，你说你们的头儿喊我过去到底是有什么重要的事情要商量呢？会不会是借口把我骗过去绑起来？那我还是谨慎一点的好……我可不想在这里被成为你们黑暗联盟的俘虏啊！”
　　这一男一女自然就是刚刚结束了不知道多少次盘 肠大战的冷傲・清音和董薇・辰雪，好不容易才从那一片充满了怪味的沙滩上起身赶路，这才走了没有多久冷傲就突然想到了一个严肃的问题，也顾不上继续的吃女人的豆腐了，连忙小声的开口问道，看着他那一副紧张兮兮的模样，女人顿时忍不住“噗嗤”一声笑了起来！
　　“呵呵，你这个坏家伙，欺负人家的时候怎么就什么都不怕了，现在要你去见一个男人你紧张些什么啊！盟主虽然有着不一般的野心，但是因为三年前的失败，现在他已经变得沉稳了许多，而且盟主从来都不屑于使用什么卑鄙的手段，那个时候用来对付黑亚联盟的盟主也是佐藤刚太那个混账的建议！要是他真的想要对付你这小子，还用的着使用这么复杂的方法吗？直接派遣黑暗军团的大军进攻黑石岛，你们不就没有什么反抗之力了！”
　　“哦……你这么说倒也对……嘿嘿，天鸿大叔是什么实力的高手，对付我这么一个小人物没有必要用什么心机吧嘿嘿！那我就放心了，不过还真是荣幸啊，像我这样的一个名不见经传的小人物都会引得一个联盟的盟主亲自接见我？”
　　放下心来之后，冷傲却是有了新的疑『惑』，皱了皱眉头怎么也想不明白以天鸿・关皇的身份，找自己做什么，如果是为了freedom，也不需要这么的客气，直接强抢反而更加爱容易点！
　　而怀里的董薇・辰雪则是保持了短暂的沉默，好半天才带着不确定的语气开口道：“虽然我不是很确定盟主为什么找你，但是如果我没有猜错的话，应该和这些天盟主嘴里一直念叨着的什么三个预言有关……”


第318章 考验！
　　“预言……还有三个？什么跟什么啊……你的头儿该不会是得到了什么被泄『露』的天机隐秘了吧？嘿嘿，那会不会被杀人灭口哇！我听说过在这个世界的历史上曾经有一群名为预言师的变态家伙们，能够通过一些神乎其神的力量看透遥远的未来，不过这个行当可是有着相当程度上的危险『性』，没一个有好下场的……”
　　不论是在哪个世界，哪个时代之中，所谓的“未来”永远都是最引人注目的事情了！因为对于未来的未知和不可捉『摸』，不管是再强大的强者都不可能准确的把握真实的未来！所以，在这样的大『潮』流下，就涌现出了一批不知道使用了什么方法能够用自身的生命力和神魂之力为代价看透未来的一些片段场景的人，他们自称为“预言师”在很久之前，这些人是最受宇宙重视的，因为几乎每一个他们的预言都会在不久之后发生，实力越是强大，付出的代价越是大，就能够看透越是长远的未来，只可惜，因为这个力量实在是有些逆天，而且需要付出的代价不是谁都有这个魄力去承受的，因此随着历史的长流，这些人也是逐渐的没落，最终完全的消失在这个宇宙之中，到了现在，就算是有人想要成为预言师也有些不可能了，因为没有人知道当初的预言师们是使用了什么样的方法去看透未来！
　　“呸呸――你瞎猜什么呢！盟主拥有的是货真价实的强大力量！要不是那三个不要脸的老怪物突然出现多管闲事，凭借盟主的实力和我们三大联盟的军队，早就……哎，算了，这些都过去了，我也不想再提，总之盟主可不是那些没有多少实战能力的预言师！你可不要误会了啊！”
　　也许是想起三年前的那一场惨败会让董薇・辰雪的心中闪过一丝丝的阴影，每当提起那些事情的时候她的神情之中总会有些难掩的悲伤，不过她的自我调节能力显然是很出众的，很快就让自己恢复了平静。
　　若有所悟的点了点头，对于天鸿・关皇的实力如何也许冷傲要比董薇・辰雪还要清楚的多了，毕竟那个时候真正的超级高手之间的对决，除了那几个联盟的盟主之外，他算是唯一的一个见证者了！在平日里指导她们几个修炼的时候，天鸿・关皇显然是不可能动用全力！不过这样一来，冷傲对于天鸿・关皇这个谜一样的男人就有着更深的好奇心了，三年之前他的确是输了这一点谁也不能否认，可是除了那一瞬间的疯狂之外，天鸿・关皇冷静下来的速度之快足以让有着两世经验的冷傲都是微微的咋舌，设身处地的想一想，他认为换了自己遇到那样的局面，也许还做不到天鸿・关皇那么快的镇定速度！所以，直到现在，其实冷傲还有些看不透这个男人，这也是他心中计划着要见见这个男人的原因之一，没有什么比面对面的交谈更能够看清楚一个人的内心了！
　　“既然是这样，那个中年大叔也的确是让人有些捉『摸』不透哇，嘿嘿，小爷我最喜欢认识这样的有意思的人了！我倒是开始有些期待和这个大叔的见面了，不过好雪儿，你真的确定他不是把我骗过去想办法对付我的？要是你老公我被他绑架了，难受的可是你哦……”
　　听到冷傲的这话，第一时间董薇・辰雪还有些没有反应过来，等她看到了冷傲那不怀好意的盯着她某些个部位看的眼神的时候，才突然醒悟过来这个好死不死的男人言语之中的含义！
　　“去――你这『色』胚子，也没个正经的时候！离我远一点啦！讨厌――”
　　也不知道是为什么，从前在冷傲的面前很少脸红的董薇・辰雪自从把自己彻底的输给了这个男人之后，时不时的就会有些脸红心跳的感觉，特别是被男人调戏了之后，更是在甜蜜之中会有些不好意思的羞涩，这对于冷傲所认识的那个董薇・辰雪来说是很难想象的一件事情，她的表现正好是和一般的少女恋爱之后越来越是大胆的作风截然相反！还真是世界之大，无奇不有！
　　在两个人笑笑闹闹之下，冷傲已经带着董薇・辰雪来到了一个高的有些看不见顶端的建筑物面前，这当然不是女人口中的黑暗宫殿，而是白日里天鸿・关皇用来做事的办公大楼，只不过他所居住的黑暗宫殿，就是在这一幢巨大的高楼之后，从某种程度上来看，这大楼也可以成为后面的黑暗宫殿的保护设施了！有着这样的一个庞大屏障，想要偷袭后方的黑暗宫殿不是那么的容易的！尽管实力高强，对于自身的安全，天鸿・关皇显然也是费了一番心思的！
　　“哇塞――我说亲爱的，你们的老巢还真是壮观啊，什么时候小爷我也有这样气势恢宏的地盘就好了，哎，可惜现在你老公我不但窝在一个普通的小岛上，更是连一幢像样点的办公楼都没有，真是拿不出手啊！”
　　一边震撼的看着眼前这足有成千上万米高的庞然大物，一边冷傲的嘴巴里又开始忍不住的感叹起来，看看自己现在的模样，虽然属下也算是稍微的有些起『色』了，但是想要黑暗联盟相比，还是有些小巫见大巫，完全不是一个档次的！看看别人的办公楼，光是气势上，就把自己那一方压垮了！变强之路，看来还是远得很！
　　“咯咯咯……死相！你别不知道好歹了，你接触这个宇宙才多久的时间，就想要和我们黑暗联盟相比了？你的胃口是不是太大了啊！你以后的日子还长着呢，我相信你一定能够创造出这个宇宙之中第八个联盟的！谁让你是我的男人呢，咯咯咯……”
　　说着，也许是为了鼓励一下自己的小男人，董薇・辰雪也丝毫不顾忌现在是在她自己的地盘上，靠过脑袋在冷傲的脸上重重的亲了一口才作罢！
　　『摸』了『摸』自己的脸颊，冷傲狠狠的瞪了一眼掩嘴偷笑的小妖精，这个可恶的女人，亲就亲了，还故意的在自己的胯下捏了一把，挑 逗的意味那是相当的明显！要不是时间场合都不对，冷傲肯定会毫不犹豫的将女人剥成小白兔，让她知道什么叫做夫纲！可是现在，就只能够恨恨的瞪上两眼罢了！
　　“你这小妮子，这笔账小爷我算是记下了，你会有倒霉的时候的，哼哼哼……好了，快点带我去见你家的大叔吧！我都有些迫不及待的想要近距离的看看这个宇宙中站在最顶端的男人之一了！嘿嘿……”
　　一想起当年所见到的天鸿・关皇那霸绝天下的模样，冷傲的内心之中就有些止不住的兴奋，特别是他拿着盘古斧站在四大盟主乃至于三个老怪物面前的时候，那个气势可不是一般的牛『逼』，足以和前一世的冷傲最巅峰的时候相比了！
　　看到男人那种激动的表情，董薇・辰雪也是正了正脸『色』变得有些严肃起来，带着冷傲一边想着办公大楼的后面走去，一边小声的开口提醒道：“亲爱的，在你见到盟主之前我必须要提醒你，见到了他之后你可不要像现在这样『乱』说话了！虽然我不知道盟主喊你过来的目的，但是我相信没有特别重要的事情，盟主不会让我亲自去找你过来的，我们……我们的事情肯定也瞒不过他的耳目，所以他，他才会让我去……你见到盟主的时候，一定要小心说话知道么？”
　　满不在乎的摆了摆手，冷傲一脸微笑的开口道：“放心了我的好老婆，你家男人的本事你也不是不知道，不管是武力还是智力还是体力，可都不会比任何人差的！那个中年大叔要是对小爷我客气点也就罢了，要是他想要用上位者的语气和我说话，那就要看看他有没有这个本事了……”
　　不过，冷傲的这一句话还没有说完，就听到一个狂笑声从四面八方响了起来，原本道路两边恍如白昼的灯光一下子熄灭了，除了头顶的月光之外，周围连一丝的光线都没有，全都陷入了深深地黑暗之中！
　　“哈哈哈哈――好一个狂妄到极点的小子！还没有多少人敢在本王的面前如此的大言不惭！以你的这点本事，也想要本王以平辈和你论交？那你是必须要拿出点本事来给本王瞧瞧看了！要不然，以你对本王言语上的不敬，今日本王就宣判你的死刑！”
　　对于天鸿・关皇的声音，冷傲是一点都不陌生，所以狂笑声一响起，他就已经知道发生了什么事情，经过最初的惊慌之后，冷傲很快的就镇定了下来，自信的感受一下来自四面八方看似恐怖的威压，嘴角缓缓地『露』出了一丝自信的微笑！
　　“呵呵，我还当所谓的黑暗联盟盟主天鸿・关皇有什么过人的本事呢，原来也不过是靠着现代科技的小把戏和一把不知道走了什么狗屎运得到的盘古斧逞逞威风罢了，这样的手段，是对付不了小爷我的！”


第319章 爷不做没好处的事！
　　“轰――”
　　冷傲的那一句话才刚刚落下，仿佛平地刮起了一阵狂风一样，一股强大的能量一分为二从他的身侧一扫而过，将两边的地面震得开裂开来，却是刚好没有接触到他的身体，而那个时候如果冷傲因为惊慌失策稍微的移动一下自己的身形，就要直面那一股能量了！好在冷傲的判断能力和胆识不是一般的惊人安稳的站在原地一动不动，刚好避开了那两道从身侧擦过的能量！
　　“哼哼――果然是好胆识！好判断力！在本王的面前，你算是第一个敢如此口出狂言的年轻人！不过这个惩罚算是你通过了，有如此胆识的年轻人，的确是要有不畏惧一切的内心！哈哈哈――很好！冷傲・清音，和你的见面终于让本王确定了，你比我想象之中的还要厉害！”
　　还是那个充满着威严的男人的声音，但是经过那短暂的试探之后，这个声音显然是感觉到十分的满意，忍不住对着昂首站在漆黑的空间中的冷傲发出了赞叹之声！能够得到一个盟主的赞叹，特别是黑暗联盟盟主的赞叹，对于其他人来说或许是值得骄傲一辈子的事情了，但是偏偏冷大流氓不吃这一套……
　　“嘿嘿，好听的话说到这里也就差不多了，小爷我以前听过数不清的好话了，有些比你说的漂亮多了！所以我已经有些麻木了，现在该是谈谈现实点的问题的时候了，天鸿大叔，你已经是一个被封印了力量的废人，不好好的躺在你的太师椅上安度晚年，还这么折腾做什么呢，赶紧的把这些小把戏弄走，要不然小爷我可就不客气了……”
　　黑暗对于冷傲来说可不是什么陌生的东西，在他前一世小的时候，就是从最深的黑暗洞『穴』之中一步步的『摸』索出来成为至强者的！后来更是自创《战神录》和《魔神诀》成功的领悟修炼真正的黑暗属『性』力量，所以即便身处最深的黑暗之中，对于冷傲来说也像是回到了家一般的熟悉，在黑暗之中，他同样有着最强大的战斗力！如果天鸿・关皇还保留着那超越了z级机甲战神级别的恐怖战斗力，冷傲自然是有些惊慌，可是既然对方的力量全部被封印，他还有什么好怕的！
　　“哼哼，有点意思，冷傲・清音，我听梦儿说起过，你拥有着『操』控全部的八种属『性』能量的能力，这样的天才本王也是从来没有见到过，到底八种属『性』的能量一起使用是怎样的一个场景，本王倒是很想要亲自的见识一下！你应该是明白本王现在的处境吧，没错，被那三个老头封印了体内全部的力量后，本王本体并不能够施展能量，可是仅仅靠着盘古斧的力量和我身上的战甲玄魔的威力，也足够对付你这个晚辈了！来吧，如果你有什么过人的实力，尽管放马过来看看！”
　　天鸿・关皇的声音又是不知道从什么地方传出来，响彻在天地之间一样，这种效果就和使用他自己的力量是一模一样，可是冷傲很清楚这都是现代的高科技的成果，因为那个男人本身的力量已经半点用不出来了！
　　“嘿嘿，本来小爷我是不想要动手的，不过既然天鸿大叔你这么的想要求虐，小爷我怎么好意思拒绝你呢！能够欺负一个实力变态的高手，这种机会可是很难得的！小心了大叔，不妨先告诉你，小爷我早就找到了你的位置了……如果你的脑子足够清醒，应该知道我手上有什么东西吧……”
　　端坐在一个美丽的花园之中的天鸿・关皇本来饶有兴致的看着面前一个3d全息荧幕之中冷傲安静的站在原地的模样，却是突然看到了那个神秘的少年一抬头仿佛双眼能够看透无尽时空一眼直接对准了自己的双眼，这让天鸿・关皇都是下意识的愣了一下，刚刚意识到不好，换了三年前，他自然能够第一时间做出最正确的反应，可是现在，已经不可能了……
　　可怜的天鸿・关皇因为力量完全的被封印的缘故，身体完全跟不上头脑的反应速度，眼睁睁的看着面前的荧幕之中冷傲的身影随着一道白『色』的光芒瞬间消失，下一刻出现的时候已经在自己的身后，一拳狠狠地向着自己的背心打过来！
　　“呀……不要――”
　　一直站在天鸿・关皇身后的董薇・辰雪眼看着这突如其来的一幕，顿时发出了一阵惊呼，可是已经晚了，男人的拳头已经距离天鸿・关皇的背心只有不到半米远，就在这个时候，一道白铜『色』的光芒从天鸿・关皇的身上突然散发出来，一把一米多长白铜『色』巨斧浮现在他的身侧，刚好挡在那一道人影的正前方！
　　“砰――”
　　一声剧烈的碰撞过后，冷傲感觉到一股无匹的巨大能量从右手上反震回来，身形狼狈接连退了好几步才稳住了脚步，甩了甩自己有些发疼的右手，满脸赞叹的看着那一把巨斧，忍不住开口道：“啧啧啧，真不愧是九州神器之中排名第二位的超级神器！仅仅是自主护主展现出来的力量都如此的变态！小爷我已经差不多用上了全力，连让它移动一下都办不到，哎，看来我要走的路还很长啊……”
　　可是在自顾自的甩着右手的冷傲却是没有注意到此刻天鸿・关皇脸上难得的震惊的表情，他是相当清楚自己体内为了护主而出现的盘古斧的威力，没有在冷傲出现的时候及时的出现是因为昆仑镜的时空转移的速度的确要在盘古斧的反应速度之上，可是随着冷傲不知死活的主动进攻自己，天鸿・关皇还是为他深深地捏了一把冷汗的，因为从冷傲的右拳之上他感觉到的是一种深深的杀气，这一拳那小子是一点都没有手下留情！这样的进攻反而是会带给冷傲更深的危险！以九州神器的灵『性』，面对想要杀死自己主人的进攻，会展开毫无保留的反击，也就是说，要是冷傲的实力稍差一些，需要面对的就是盘古斧正面的劈斩，一件超级九州神器的正面进攻可是没有那么容易承受的，可是冷傲不但一拳之下就压制住了盘古斧的杀气，更是让这一把超级九州神器安分的呆在身侧不敢『乱』动，这一份实力别人或许看不出来，但是他天鸿・关皇怎么可能不明白！盯着冷傲的双眼之中闪动着一阵阵的精光，天鸿・关皇这一刻的内心之中可是一点都不平静了……
　　“好！好一个冷傲・清音！你的实力和表现完全的超出了本王的想象！选你来帮助本王，看来是没有错了！真是难得的年少英雄！又不失灵活的头脑和判断力，这样的人，才是真正能够被本王看中的小伙子！哈哈哈哈――雪儿，你倒是找了一个相当厉害的男人啊！哈哈哈――”
　　天鸿・关皇突然之间的笑声让一边的冷傲有些莫名其妙，刚刚自己还毫不留情的想要给这位大叔一点教训，可是险些忘记了他身上的盘古斧，好在及时的收手，现在天鸿・关皇不但没有怪罪的意思，反倒是显得有些兴奋起来了，这倒是让冷傲没有想到的。
　　看了一眼站在自己身后用责备后怕的眼神看着自己的董薇・辰雪，冷傲小声的开口道：“亲爱的好老婆，你说这个大叔是不是被小爷我那一拳打傻了，脑子有些不正常了？差点挨揍还这么的兴奋啊……”
　　“呸呸呸――你才傻了呢！笨蛋，不是告诉过你盟主有着盘古斧护体，让你不要自作聪明的『乱』来的吗！万一，万一……”
　　董薇・辰雪的眼眶突然之间有些泛红，却是没有说下去了，跟随在天鸿・关皇的身边这么久，她当然明白贸然的对他出手遭到盘古斧反击的人是什么下场，被斧影劈成两半算是最不血腥的下场了，最惨的一个偷袭者可是被盘古斧生生的切成了漫天的血肉，那种触目惊心的场景直到现在还是让董薇・辰雪有些难以忘怀！所以当她看到冷傲的出手的时候可是真的吓得不轻，唯恐那血淋淋的一幕发生在自己心爱的男人身上，那一声喊叫当然不是担心盟主天鸿・关皇，而是想要提醒冷傲不要冲动！好在冷傲的实力足够强大，没有发生那血腥的一幕！
　　冷傲当然明白眼前这个女人的心思，顿时微笑的将她抱在了怀里，丝毫不顾及对面还站着一个中年电灯泡，轻拍着她的肩膀开口道：“好了好了，都是我的不对，不该因为好奇和冲动去试试盘古斧的力量的嘿嘿，不过我现在不是没事么，所以你也不用太担心了……”
　　看着这小两口肉麻的一幕，显然天鸿・关皇有些吃不消了，没好气的白了他们一眼开口道：“我说两个年轻人，你们想要亲亲我我的夜找个合适的时间地点吧，在我这里就不要显得有些旁若无人啊，也照顾下我不是……”
　　听到这话，冷傲顿时装出一副刚刚发现天鸿・关皇在边上的表情，微微的一笑眨了眨自己的眼睛开口道：“对了，我差点忘了还有一个中年大叔在边上看着呢，那个什么天鸿盟主是吧，要是我没有听错，你刚刚好像说了要找我帮什么忙来着？话先说在前面啊，不管你想要小爷我帮什么忙，没有好处的事情，爷是从来不做的，嘿嘿……”


第320章 黑暗联盟的实力！
　　对于天鸿・关皇来说，身居高位的他想要被人办事从来都是用吩咐的口吻去说的，能够对一个人如此客气已经是十分的难得了，偏偏站在自己面前的年轻人还不识好歹的说了这么一句话，没好处的事情不干！让这位响当当的黑暗联盟盟主一时间有些反应不过来，老半天才无奈的苦笑了一下，开口道：“呵呵，还真是一个有个『性』的年轻人！很好！我就喜欢你这样倔强的人！哈哈哈――”
　　看着天鸿・关皇的模样，冷傲没所谓的耸了耸肩，看到怀里的董薇・辰雪已经是有些平静了下来，就放开了女人走到天鸿・关皇的面前回道：“嘿嘿，这位大叔啊，小爷我可不是和你开玩笑的哦！既然你早就知道了我们的行踪，却一直没有采取什么行动，任由我的势力发展了三年多的时间，我虽然看不透你的想法，但是好歹这也算是对你有些感激了，这才给你一个机会说动我的，要不然，小爷我连见都不会来见你，和你们这些所谓的争斗不休的七大联盟，我还是划清了界限的好，至少在我有能力自保之前！”
　　“哈哈哈――冷傲・清音！你倒是把这个宇宙的恩怨看的分明！只可惜，现在的局势变得更加的复杂和扑朔『迷』离，恐怕就算是你想要置身之外，也是没有这个可能的！现在的这个宇宙，不是你想要不理会恩怨，恩怨就不会找上你的……如果我的记『性』没有错，你当初被罗陈星上的某个小家族列在了死亡雇佣兵的任务榜上，可是失败的死亡雇佣兵只有两个，最后的一个一直没有来找你，你不觉得奇怪么？”
　　看着对方似笑非笑的眼神，冷傲这才突然记起了还有这么一回事！那个时候罗家的人为了借别人之手除去自己不惜消耗一部分的家族库存将自己的名字列在死亡雇佣兵的任务榜上，让想要接受任务的死亡雇佣兵前来击杀自己！到目前为止一共来过两人，第一个是被自己轻松的击败了，第二个则是被想要敲山震虎的罗宇文带着杀童一起出手强势击杀，倒是省了自己不少的麻烦！
　　前面提到过，死亡雇佣兵的任务会在失败之后继续的被接受两次，要是三个死亡雇佣兵先后都不能够杀死此人，那么这个名字会自动的消失在任务榜上，除非有人付出更大的代价第二次的发出任务，否则此人不再列入死亡雇佣兵的击杀对象之中！而按常理说，冷傲应该还会遭受到最后一次的刺杀才对，可直到现在还没有出现过最后的一个死亡雇佣兵，本来他以为是自己藏得很好的缘故，现在看来，好像并不是这么一回事……
　　“你的意思是，你帮我搞定了这件事情？以你黑暗联盟盟主的势力，倒是再简单不过了……不过别以为这样就能够收买小爷我了！因为你这是多此一举，就算是真的有人过来杀我，小爷也不会怕了他丫的！哼哼，到时候谁杀谁还不一定呢！”
　　冷傲仰着头，满脸都是臭屁的表情，他当然明白天鸿・关皇提起这件事情，定然是他无形之中帮助了自己一次，不过他可不会因此就领情的，所谓的死亡雇佣兵，还不足以带给他冷傲多少的威胁！因为死亡雇佣兵从来不用任何卑鄙的手段，只会找准任务目标一个人罢了！实打实的单对单，这样的对手冷傲最喜欢不过了！
　　“哈哈哈――好！好一个骄傲的年轻人！不过你倒是猜错了，本王虽然在宇宙中也是身居最高位的人之一，但是想要消除死亡雇佣兵任务榜单上的名字，我还没有这个本事！因为本王也是那个榜单上的人物之一！毕竟，在这个宇宙中想要本王死的人不知道有多少，哼哼！这个死亡雇佣兵的组织，当真是一群不知死活的疯子，我至今还没有查清楚他们的来历，哎……”
　　听到这番话，轮到冷傲有些不敢相信的睁大了双眼看着天鸿・关皇了，过了好半天才下意识的开口道：“你……你说什么？你，你也是那个任务榜单上的人物之一？我的乖乖，这个世界真是疯狂！还有人会将杀你黑暗联盟盟主的任务发布出去么？这样的任务，谁敢接……”
　　“哼哼，这就是你的无知之处了年轻人！本王之所以佩服这个创建了死亡雇佣兵组织的人也就在这里，从那个组织之中训练走出来的人，全都一群群不要命的战斗疯子，他们的眼中就只有利益，没有所谓的谨慎行事！和本王制造出来的生化战士相比，这些人或许才更加的恐怖危险！这是三年多来，你呆在那个岛上恐怕不知道吧，前来刺杀本王的死亡雇佣兵的数量比之前翻了不知道多少倍！盘古斧的上边已经沾染了太多的鲜血，要不是有击杀本王的这个诱 『惑』牵制着，恐怕前来杀你冷傲・清音的最后一个死亡雇佣兵早就行动了……”
　　这个时候冷傲总算是恍然大悟的点了点头，开口道：“原来是这样，嘿嘿，小爷我算是听明白了，有能力将你天鸿・关皇的大名送上任务榜的肯定是另外六大联盟的高层了，而知道你天鸿・关皇的力量完全的被封印的也只有他们，所以才会故意的泄『露』一些风声出去，让那些原本就蠢蠢欲动的死亡雇佣兵一批批的开始行动，说不定哪个就可以取了你黑暗联盟盟主的项上人头，免了他们最大的威胁和麻烦！就算是不能成功，也可以试探出你体内盘古斧的护主之力有多强！嘿嘿，还真是一举两得的好办法！佩服！佩服！”
　　冷傲的确是一个真正的聪明人，听到了天鸿・关皇简短而且不明确的解释之后，已经明白了几乎全部的前因后果，忍不住赞叹起那些玩弄心机的所谓大人物的手段！
　　微微的一笑，看到了冷傲的聪明，天鸿・关皇仿佛是显得十分满意一样，并不因为他言语之中对自己的不客气感到有什么不满！
　　“不错，冷傲小兄弟，你的判断力和分析能力都是让本王满意！当日你在半空之中观看本王被那三个老不死的围攻却丝毫没有退却逃走的意思，这份胆量也让本王尊敬！能够完成这个任务的人，非你莫属了！哈哈哈――”
　　冷傲被对方的一阵大笑又是弄得有些莫名其妙，看着对方有些发光的双眼，总是感觉自己像一头被饿狼盯上的小绵羊一样，心里『毛』『毛』的实在是感觉到有些异样，在原地等了半天也不见那个中年大叔继续的开口，实在是有些忍不住了，只能够开口道：“我说这位猥……咳咳，这位大叔，你倒是把话一次『性』说清楚行不行？你到底是想要小爷我帮你做些什么？以你的能力都没有办法做成的事情，小爷我真的能够办到？如果有什么生命危险，没有足够的好处的话，小爷我已经说的很明白了，只能够和你说声sorry了！嘿嘿，我还是更加珍惜自己的生命……”
　　虽然知道拒绝眼前这个男人后果怕是十分的残酷，但是相比起来让自己明知道会有危险还去做没有任何意义的事情的话，冷傲宁愿得罪这个失去了力量的家伙，盘古斧再强，也只能够护主不是！不过对于三年前自己在高空之中观战的事情竟然逃不过这个男人的感应，冷傲的心中还是深深的一沉，有了一些更加不好的预感，不过事已至此，也只能够硬着头皮说下去了！
　　“哈哈哈――好小子，你放心吧！我知道你的心中在计算着什么！不就是不想要和本王做些亏本买卖对吧！你的『性』格我早就从梦儿那里听说了，这些年来对你的行事和观察，虽然不能够说百分百的就了解了你，但是百分之六七十的了解，本王还是自认有的！所以，今日我既然让雪儿去邀请你过来，自然不会亏待了你！进来吧小子，本王虽然现在不能够亲自动手战斗，但是黑暗联盟还在本王的掌控之中，就让你见识见识，我们黑暗联盟真正的宝贝！”
　　说着，天鸿・关皇已经先一步向着里面的那一个巨大的宫殿模样的地方走了进去，冷傲和董薇・辰雪对视了一眼，看到对方点了点头之后，也是毫不犹豫的抬脚跟上，他可不会认为以天鸿・关皇的骄傲和身份，还会用其它的手段来算计自己，当一进入那个所谓的黑暗宫殿之后，冷傲顿时忍不住倒吸了一口冷气，呆呆的站在原地忍不住死命的『揉』了『揉』自己的眼睛，简直有些不敢相信自己的双眼了……
　　本来以为这个黑暗宫殿只是用来居住的，可是当双脚跨入其中后，冷傲才意识到自己的思想有多么的单纯！在这样一个危机四伏的宇宙之中，以天鸿・关皇的身份在享受生活之余，要提防的东西也是不少，所以一定的军事设备还是必要的，就和眼前的这个场景一样，一样望不到头的大厅之中，两边满满的全都是清一『色』的黑『色』机甲！少说也有上千的数量！而之所以冷傲会有如此震惊的表情，就是因为这清一『色』的黑『色』机甲全都是战圣级别的！上千架战圣级别的机甲就这么矗立在黑暗宫殿的门口位置！这里面到底还会有些什么，光是想想，就让冷傲的大脑都有些发懵了……


第321章 垃圾？宝贝？
　　“他『奶』『奶』的熊啊……早知道七大联盟一个比一个变态，但是这是不是有些太夸张了！整整上千数量的战圣机甲，就这么堆放在门口的两侧？而且，还全都是崭新的？我的乖乖……那在使用之中的机甲又有多少……”
　　目瞪口呆的在门口的位置自言自语了好一会之后，冷傲总算是想起来天鸿・关皇还在等着自己，无奈的摇了摇头连忙加快了脚步跟上，虽然他极力的想要掩饰自己的见识少，可是越是跟着这个面『色』平淡的男人往里面走，冷大流氓脸上的表情也是越发的精彩起来，当他终于看到了超越t级战圣机甲级别的u级战神机甲之后，他的整个人都有些站立不稳了……
　　“我说这位大叔，你们黑暗联盟到底有多少的宝贝啊？既然有这么厉害的机甲，为什么你给你那两个孩子的东西这么的低等？直接的给他们一人一架战神机甲不就好了，小爷我那个时候或许还占不到多少便宜了……”
　　看到战神级别的机甲出现，冷傲的第一反应就是想到了天鸿・云梦和天鸿・霸皇这两个和他交过手的公主，皇子！要是三年多之前他们前往罗陈星驾驶的是这种级别的机甲，没准自己在没有得到freedom之前根本不是他们的对手！一架战神级别的机甲本身蕴含的就是足以媲美机甲战神全力一击的能量，以那个时候冷傲的本事，拿出昆仑镜能不能够安然无恙的抵挡住都还是一个问题！
　　“呵呵，小伙子，我问你，如果在你的实力不足的情况下得到了一架超越自己太多的机甲，你会怎样？还会努力的去修炼自身的力量吗？”
　　天鸿・关皇停下了自己的脚步，没有直面的回答冷傲的问题，反而是抛出了这样的一个疑问，后者稍微的愣了一下，随后若有所思的皱了皱眉头，轻声道：“我明白了，你是担心自己的女儿和儿子在得到了实力过强大的机甲之后会疏于修炼自身的实力，转而过分的依赖于机甲本身强大的战斗力，所以才会根据她们自身的实力，给了一定程度的机甲来搭配么？嘿嘿，果然是一个深思熟虑的好父亲啊！难怪你的两个孩子都这么的厉害，我算是知道了原因了！”
　　微微的一笑，对于冷傲的夸奖天鸿・关皇也没有多说什么，而是抬脚继续的往里面走去，这一次冷傲没有开口再问，而是一边好奇的打量着四周，一边跟在他的身后，就这么一直深入了几公里之后，终于来到了一个金属制的两米多高的大门之前黑『色』大门之前！不用问，冷傲也知道里面必定是藏着什么重要的宝物的地方了！
　　“嘿嘿……我说大叔，你把我带到了这里来，是不是想要让我挑选一个适合的宝贝来贿赂一下我？这怎么好意思呢……”
　　搓着自己的双手，冷傲的脸上满是莫名的兴奋，在看到了外围的那一样比一样厉害的机甲和战甲之后，他已经有些迫不及待的想要知道这保护的如此之好的大门后面隐藏着一些什么了，双目泛光的死死盯着眼前的黑『色』大门，可以想象在大门敞开的一瞬间，冷傲一定会用生平最快的速度冲进去了……
　　但是，这个时候天鸿・关皇反倒是不着急了，站直了身体，背负着双手转过来微笑的问道：“那好，按照你的意思，是不是不想要接受本王给你的好处？这样也挺好的，能够省了本王不少的麻烦……”
　　一句话还没有说完，站在一边的冷傲就有些急了，连忙装出一幅义正言辞的表情开口打断了他的话，“那怎么可以呢天鸿盟主！以你的身份和实力，一向来应该都是一诺千金的，说出去的话泼出去的水！是收不回来的，要是让你被迫改变了自己原来的想法，那我可是一个罪人了，所以为了不让你说到做到的良好名声一直流传下去，我还是牺牲一点，勉为其难的接受一下你的贿赂好了……”
　　“哈哈哈――好一个油腔滑调的小子！本王现在有些担心自己的决定是不是有些草率了，哎……”
　　也不知道天鸿・关皇到底是高兴还是担心，嘴上带着笑容，不过语气之中好像是有些后悔和担忧，冷傲在这个时候则是聪明的选择了闭嘴，揣摩不透对方意思的时候，最好不要『乱』开口！这个道理冷傲还是明白的……
　　过了好一会，还是天鸿・关皇自己先从短暂的『迷』茫之中走了出来，转过头看向了面前的冷傲，开口道：“不管如何，现在已经没有了更好的办法！为了不让……现在本王只能够和自己赌一次！冷傲・清音，希望你不会让本王看错人！走吧，正如你所猜测的那样，这个任务绝对没有这么的简单，在让你离开之前，本王要将你到造成真正的人形兵器！”
　　一句话说完，天鸿・关皇不知道什么时候已经站在了冷傲的身后，一推之下将冷傲向着那一扇黑『色』大门推去……
　　“喂，我说你这个中年大叔，怎么可以这么粗鲁的对待一个年轻人，你可是……咦？这，这是什么……不可能……”
　　冷傲被对方冷不丁的一推之下，本来下意识的想要用自己体内的力量反击，可是一想到盘古斧那惊人的能量和反震之力，他还是放弃了，反正天鸿・关皇的力量都被封印住了，推自己一把也不会让自己怎样，顺势向着前面走了两步，可是还不等他一句抱怨说完，就感觉到身前的黑『色』大门之中好像是传来了一股惊人的吸扯力，将自己的全身都向着前面吸扯过去，这一股力道大得实在是有些惊人，以冷傲的实力仿佛一点抵抗力都没有，就这么被“嗖――”
　　的一下吸入到那个黑『色』的大门之中消失不见！
　　“但愿你的运气和实力都足够的强大，能够得到些什么，就看你自己的本事了！冷傲・清音，或许你是本王最后能够相信和依靠的人了，拜托了……”
　　喃喃的看着冷傲消失的方向，天鸿・关皇自言自语了一句什么，就这么抱着胳膊站在原地，安静的等待着冷傲出来。
　　再来说说冷傲，被一阵恐怖的吸力吸入到了那一扇黑『色』的大门之中后，预想之中的碰撞没有传来，自己的身体好像是透明的神魂一般从那一扇黑『色』的大门之中一穿而过进入了大门的后面，看着眼前的场景，又一次让冷傲有些不敢相信的睁大了自己的双眼……
　　“我……我的乖乖，这算是什么地方？地下室？杂物堆？不会是垃圾场吧……这他妈的也太『乱』了点吧？”
　　从刚刚进入了黑暗宫殿之后，冷傲入目所见的就全都是排列整齐的机甲和战甲，因此才会有不同一般的震撼和视力冲击，但是现在进入的这个地方则不一样，同样是一眼望不到边的一个庞大的地方，但是所见之处全都是『乱』七八糟的残骸一样的东西，有些机甲的胳膊或者腿部缺失了，有些战甲甚至于都有好几个被穿透的洞口，『乱』糟糟的丢弃在地上，不过唯一让冷傲心中有些警惕的是，这些战甲也好，机甲也好，不像是之前排列在外面的那一部分一样有着清晰的标志和力量感应，从这些或残缺或脏『乱』的战甲和机甲上，不但看不出来半点的标志，更无法感应到它们的力量强度！也就是说，地上的这些到底是垃圾还是宝贝，冷傲一点都不确定，现在唯一可以依靠的，就只有自己的双眼和感觉了！
　　“『奶』『奶』的，那个天鸿大叔不会是晃『荡』小爷我吧？这满地的垃圾之中还会有什么宝贝来让我挑选不成？就凭这些东西，能够派上用场才有鬼了……穿在身上，不被笑死都算是好的了！”
　　一边在嘴里念叨着，冷傲随手从地上捡起了一件少了一条左臂的战甲，这件战甲通体的灰褐『色』看不出来使用什么材质制作的，随手凝聚了一个红『色』的火球去灼烧手中的战甲，让冷傲不敢相信的一幕发生了，只见那凝聚了他本身近一半能量的火球竟然丝毫伤不了手中的战甲，甚至于连高温都传递不过去！
　　“怎么可能……这玩意，真的是一件垃圾吗……能够承受我的一半力量的火属『性』能量，这最起码，也是和我的天罡战甲同一级别的宝贝了吧！『奶』『奶』的熊，都说人不可貌相，这战甲看来也是一个道理，这么说，这地上的破烂货，全都是……”
　　一想到这里，冷傲的呼吸忍不住的变得有些急促起来……不可否认虽然这个地方显得十分的脏『乱』，满地的破烂却是数量惊人，粗略的在入目可见的地方扫视了一圈，冷傲确定地上的战甲和机甲加起来，最起码也有两千以上的数量，虽然不少都是有残缺和破损的货『色』，但如果这些全都是和手中的这一件战甲是一样的，或者更高等级的东西的话，自己岂不是赚大发了！


第322章 天魔战甲！
　　“『奶』『奶』的，这玩意竟然有五种属『性』！只可惜破损的地方太多了，小爷我可不要这样的货『色』！哇咔咔……还有这个还有这个！虽然只有两种属『性』的能量，但是竟然是最高等的t级战圣的战甲！『奶』『奶』的，这可比天罡战甲高出了两个等级哇！而且最重要的是没有任何的破损！就是脏了点，也不知道弄不弄的干净……哎！”
　　对于冷傲来说，今天一天的见识足以赶得上三年之前所见到的那一场旷世之战了！所不同的是，那个时候所见到的是这个宇宙之中已知的最高等级别的人之间的战斗，震撼的是他们本体的力量！而今天就不同了，冷傲所震撼的是这个宇宙科技力量的极限，也就是战甲和机甲的恐怖！清一『色』的战圣级别以上的战甲和机甲，足以让一个实力最高强的人也有些呼吸加快！
　　只不过，让冷傲稍微的有些失望的是，这地上『乱』糟糟的堆放着的战甲和机甲，全都有着自己的瑕疵，不是缺胳膊少腿的，就是有些生锈或者脏『乱』，实在是很难穿在身上和别人去战斗！所以整整一个多小时过去了，冷傲的双手已经不知道拿起过多少的战甲，抚『摸』过多少的机甲，却是依旧没有找到真正想要的！
　　“我说那个大叔也真是的，把小爷我推进来了，自己倒是不知道一起过来，要是他进来了也好帮我稍微的选选嘛，他应该是对这个垃圾场熟悉点吧，嘿嘿……现在倒好，也不知道这是个什么鬼地方，竟然无边无际……”
　　环顾了一周，其实冷傲现在的内心之中除了见到这么多高级战甲和机甲的激动之外，还有着一丝警惕和疑『惑』，因为他没入进来的那一扇黑『色』的大门早就消失不见了，所以他根本不知道怎么“出去”……
　　好在随遇而安向来是冷傲的优秀品质，想不明白的事情他从来不刻意的去多想，他可不觉得天鸿・关皇会故意的制造出这样的一个地方来关押自己，要知道，以他盘古斧的威慑力，即便是不耍这些小手段，想要制服自己也不会很困难，毕竟自己手上的昆仑镜和盘古斧相比还是有些差距的，自己要顾虑的亲人朋友又全都在对方的地盘上，冷傲可不会胡来，这一点天鸿・关皇应该是清楚的很！
　　就这么一路走一路看，冷傲也不知道自己往前走了多远的距离，反正在这个空间之中好像四面八方都是没有边际一样，他是看不到半点可以出去的路口，一开始对于选择地上的“高级垃圾”还是有些兴趣，可是慢慢的也有些索然无味了，毕竟入目所见全都是脏兮兮，破破烂烂的东西，就算是明知道这些玩意很有用处也很难提起兴趣去使用它们，以冷傲现在的实力，也不必要过多的依赖这些身外之物！靠着freedom的力量，他足以应付绝大部分的状况了！
　　“不行，这样子走下去也不是个头，小爷我都不知道自己走到什么地方了！玩意这真的十个陷阱，我继续的走下去不是着了那中年大叔的道了！不管如何，还是先出去再说吧！昆仑镜――咦？什么……怎么回事……”
　　就在冷傲想当然的要拿出自己的昆仑镜来让自己从这个诡异的地方出去的时候，脸『色』才终于是有些变了，因为他惊骇的发现，本来百试百灵的昆仑镜这个时候竟然完全失去了反应一般，不论自己怎么去催动它的力量，这一面古朴的铜镜就好像普通的镜子一样，什么反应都没有！
　　“开……开玩笑的吧！连九州神器的力量都能够免疫？我的天，这到底是什么地方？神界？魔界？妈呀，那个混蛋中年人，不会真的想要把小爷我困死在这里吧！”
　　保命的九州神器失去了效用，这可是让冷傲有些慌『乱』了起来，之所以在一开始出现在这里的时候他不慌不忙，就是认定了自己的手中有着昆仑镜这一件可以随时救自己离开的超级神器，哪知道现在连昆仑镜都失效了，那么事情就没有这么的简单了……
　　心中难以继续的平静，冷傲终于是提起自己的速度，全力的向着前方冲刺着，可是不论他用多快的速度前进，入目所见到的还只有那一望无际的灰褐『色』空间，地面就和普通的石室地面一样，只不过四周没有墙壁罢了！
　　“他『奶』『奶』的，天鸿・关皇，你这个混蛋！到底想要和小爷我玩什么把戏！想要对付我，不用这么卑鄙的手段吧，有本事我们正面的较量一番！难不成你以为小爷我会怕了你的盘古斧不成！用这种莫名其妙的东西算是什么回事！你放小爷我出去啊――”
　　冷傲停下自己的身形，深深地吸了一口气后大声的向着四周狂吼着，他想当然的以为自己现在是受到了天鸿・关皇的算计了，要不然怎么会有这么诡异的地方，满地都是宝贝不像宝贝，垃圾又称不上垃圾的高级货『色』，却是让自己拿得到出不去，这又有什么用！
　　可是无论他如何的叫喊谩骂，周围都是没有响起半点的回应声，只有看似空『荡』『荡』的空间和一地的“废品”伴随着冷傲，别说是出口了，就连尽头冷傲都没有看到过！可他很确定就算是以黑暗星的长度来计算，自己都已经冲出大气层了！可是在这里，连尽头都没有看到，也没有半点被阻碍的感觉，一切都显得如此的诡异，最让人不解的是，如果天鸿・关皇真的打算对付他冷傲・清音，却没有在这里设下半点的埋伏……
　　就在冷傲即将要彻底爆发的时候，突然一种莫名的感觉划过他的心头，下意识带着惊讶的表情向着四周环顾了一圈，却是没有找到什么……
　　“刚刚那是什么……好像一种突如其来的明悟和召唤一样，有什么东西在呼唤小爷我么？还是说有是那个大叔设下的陷阱等着小爷我去钻？该死的，不管如何，畏畏缩缩可不是小爷我的『性』格！有本事就放马过来比比看谁的手段更硬好了！哼哼――”
　　双眼之中闪过了一丝精光，冷傲虽然警惕这个莫名出现的说不出话来的感觉，但是他的心中并不会因此而惊慌失策，他本来就是惧无所惧的存在，这一世好像因为牵挂有些多了而显得有些畏手畏脚的，既然已经到了这里，就让自己做一回真正的自己好了！
　　一想到这里，冷傲的嘴角挂上了一抹冷笑，再也顾不上什么，双脚一顿之下已经顺着那一种奇异的感觉传来的方向飞去，不过为了以防万一，他已经启动了自己的天罡战甲！
　　“咻咻咻――”
　　就在冷傲的身形移动不久之后，一抬头却突然发现数不清的黑『色』光芒从周围团团的围拢过来，逐渐的将他困在半空之中一个有限的空间之中，一团团的黑『色』光彩逐渐的形成了一根根长棍子一样的东西矗立在冷傲的四周，却是没有进一步的行动！
　　“哼哼――终于忍不住想要动手了吗？我不管你们是什么东西，想要阻挡小爷我前进的道路，就给我消失吧！战技――激流永葬！随着水波前往另一个时间吧――”
　　一抬手之下，冷傲难得在实战之中使用除了水属『性』的能量，一道直径在二十米以上的恐怖水柱突然地从地面上直窜起来，将周围的黑暗光彩和他本身全都笼罩在其中，不过自己的力量当然不会损伤到自己，水柱经过冷傲本身的时候是什么变化都没有，但是经过了那些黑『色』光芒的时候就不一样了，发怒的激流同样可以带着无穷的杀伤力，将全部的黑『色』光芒吞噬在水流之中向着前方奔腾而去！速度之快，势能之强远远超过了一般的机甲战圣的实力！要是有人注意到眼前这一幕，恐怕也会惊讶的连下巴都掉下来，一个能够将水属『性』能量玩转到这种程度的人该有多么恐怖的战斗力！
　　但是，就在冷傲以为自己已经搞定了这些黑『色』的能量团的时候，异变又一次发生了！只见那些原本被水流席卷在其中带走的黑『色』能量突然从水流之中挣脱出来，慢慢的在冷傲的头顶汇聚在一起，直到光芒黯淡下来之后，冷傲这才惊讶的看清楚了，这所谓的黑『色』能量图竟然是一件完整的暗黑『色』战甲分散了本体的各个部位之后形成的！如今零散的部位全都组合在一起，已经形成了一件完整的通体暗黑『色』的战甲，虽然是黑『色』，可是那亮丽的光泽却是隐隐的有些晃眼，和地上那些脏『乱』残缺的货『色』不一样，此刻悬浮在半空之中的，可是一件真正的宝贝！最起码有着u级战神级别的超级战甲！
　　“天魔……是这一件战甲的名称吧？厉害！嘿嘿……”
　　冷傲的视力还算是相当不错，双眼一眯，正好能够清晰的看到这一件黑『色』的战甲胸口刻着的两个字――天魔！


第323章 蛮荒古域
　　“何人擅闯我天魔的领域！还不速速离去，否则，休怪我不客气了！”
　　当冷傲沉醉在半空之中那一件战甲的强大之中的时候，一个清冷的声音却是突然从半空之中传来，顿时把冷傲吓了一跳，还以为有人过来了这一边，可是转头看了半天，除了那一件静静地悬浮在空中的战甲之外，却是什么都没有看到……
　　“哼――看什么看！我就在你的正上方，天魔战甲就是我！我就是天魔战甲！人类，以你这点程度的实力，竟然能够走到我这里而没有遭受到进攻，看来你的身上必定是有着至宝的威慑了！只可惜，你的至宝对我不管用，我劝你还是速速的离去，我已经很久没有动手埋葬人类了，希望你不要『逼』我出手！否则，地上的这些就是你的下场！”
　　这一次冷傲总算是挺清楚了，张大了嘴巴不敢置信的看着半空，出声的竟然是那一件应该是死物的黑『色』战甲！也就是所谓的天魔战甲……
　　“你你你……你竟然会说话？『奶』『奶』的，你不会也是什么智能系统制造出来的东西吧？”
　　要是换了在得到了机甲freedom之前，没准冷傲这个时候会显得更加惊骇一些，不过就连自己的机甲都能够拥有着只能系统创造出来的小梦，这件战甲没准也有类似的东西，所以冷傲在经过了短暂的惊讶之后，很快的平静了下来，饶有兴致的打量着半空之中的天魔战甲。
　　“智能系统？哼，少把我和那种人类制造的『乱』七八糟的东西相提并论！人类制造出那些东西，却根本不相信自己的智慧结晶！就在你的脚下，那一件红『色』战甲原本的主人就拥有者一架有着智能系统的机甲，只可惜他并不听从机甲的劝告硬要对着我出手，妄想要征服我成为他的战甲，真是做梦！所以他死了，机甲被我拆成了粉碎，身体和灵魂都被黑暗完全的吞噬！唯一剩下的，就只有你脚下那一件红『色』的残缺战甲了！”
　　听到这话，冷傲下意识的低头看向了自己的脚边，果然在那里有一件缺少了半只右臂的红『色』战甲静静地躺在那里，呆呆的看着这一件红『色』的战甲，这一刻冷傲才算是反应过来对方的话语里面的话含义，带着不敢置信的眼神看了看周围那满地的“垃圾”结结巴巴的开口道：“等……等等，周围兄弟，你的意思是，这里的战甲和机甲原本都是有着自己的主人的，因为得罪了你，所以你把原来的主人杀了，并且毁了他们的战甲和机甲，这些都是留下来的残骸？我的天……那该有多少的超级高手消失在这个地方！”
　　就算是冷傲再怎么镇定，现在也是已经要忍不住倒吸一口冷气了，入目所见的东西和之前一路走来见到的东西相加起来，绝对已经超过了数十万乃至于上百万的数量！虽然感觉不出来这些东西的材质和蕴藏着的能量，但是如果全都是和他那个时候随手捡起来的战甲相似级别的话，这里就有些吓人了……换句话说，眼前的这东西更加的吓人！
　　“哼――那怎么可能！我要是有着剿灭所有这些贪心的人类的力量，还会蜷缩在这蛮荒古域的外围区域么？告诉你也没有什么关系，这蛮荒古域是天地宇宙之间自然产生的神灵战斗场地，在这里埋没的蛮荒神灵死去之后身体和神魂虽然会消散，但是他们的战斗意识会伴随着他们身上自然形成的战甲一起成为守护者，守护着这一片神圣的远古战场！而我，就是上古天魔之一身魂死去之后的战斗意识形成的！代表着天魔的意志守护这蛮荒古域！防止你们这些贪婪的人类前去蛮荒古域打扰神圣的战场！”
　　天魔战甲的一番话在冷傲的心里可是激起了相当大的惊涛骇浪，所谓的上古战场，所谓的身体灵魂毁灭之后还能够形成的战斗意识全都是带给了冷傲一种从未有过的震撼！要是这一切都是真的，也许这个宇宙之中不为人知的秘密还有太多太多了，至少这个地方，冷傲保证其余六大联盟就没有人知道！要不然，哪怕天鸿・关皇有着两把盘古斧，也抵挡不住为了贪婪之心前来的一批批人类！但就是眼前这恐怖的战神级别的战甲，就足以引起一定程度的疯狂了！这可不是人工制造出来的战甲，而是天地间自然形成的战甲，全都是由能量组成的实体！当它和现代的高科技相互的融合在一起之后能够产生出怎样惊人的效果，想想就可以让人心中大动了！即便是冷傲，也是心中一阵阵的火热……
　　“嘿嘿，这位天魔兄弟，虽然我不是很听得明白你在说些什么，但是这些和小爷我都没有关系，什么上古神人也好，什么战斗意识也罢，全都是虚无缥缈的东西，我一向是个实在的人，我只关心一件事情，那就是真实！只有你的天魔战甲本体是最真实存在的，我能够感受到的宝贝！所以不好意思了，你的意识必须要消失，这一件天魔战甲，我要了！”
　　什么叫做真正的无耻流氓，现在的冷傲就是！对付一个没有真正形体的战斗意识『操』控的天魔战甲，冷傲也是毫不犹豫的用上了自己偷袭的手段，双脚一踏之下，身体已经是腾空而起向着半空之中抓去，只要他的双手能够接触到那一件黑『色』的战甲，他就可以用自己经过两世淬炼强大无比的神魂来粉碎那股所谓的战斗意识！没有那那东西，天魔战甲就是舞无主之物了！
　　“哼――又是一个被欲 望『迷』失了心智的贪婪的人类！现在的宇宙，竟然会被你们这种生命体所掌控，真是让人遗憾！不知死活的人类，你身上的战甲，看来是要成为我的战利品之一了――”
　　在冷傲有些惊讶的注视下，只见从那原本空『荡』『荡』的天魔战甲之中竟然由一种黑漆漆的雾气一样的东西形成了一个没有五官的人形！将天魔战甲穿在身上，一股无匹的强大气势瞬间席卷了周围的整个空间！冷傲身上可怜的r级战圣级别的战甲在对方的面前，可是没有多少的反抗力，被死死的压制着，险些没有当场的崩溃！
　　“『奶』『奶』的，竟然是v级的战神战甲！嘿嘿，看来这一次小爷我注定是要淘到宝贝了！原来那个中年大叔是想要把机会交给我自己来把握啊！明白了，放心吧天鸿大叔，小爷我会让你好好地惊讶一回的！哈哈哈哈――战技――瞬步！”
　　随着冷傲的一声仰天狂笑，整个身体已经在天魔战甲的面前分成了上百个虚影，向着四周用极快的速度靠近着天魔战甲，如果没有准确的判断力，是很难看出哪一个才是冷傲的本体的！
　　“雕虫小技，也敢拿出来献丑！死吧――黑暗笼罩！无尽吞噬！”
　　面对着上百个虚影分身，天魔战甲显然是没有任何的恐惧和惊慌，一个低沉的声音响过之后，从他身上慢慢的释放出了那一团熟悉的黑『色』能量，将它的整个机甲的本体和人影笼罩在其中，并且慢慢的向着四周扩散出去！凡是进入了黑『色』能量笼罩范围之内的虚影，全都是在一瞬间被黑暗之力吞噬的干干净净，想要接近天魔战甲，根本是不可能！
　　“黑暗的确是能够带给你一些安全感，只可惜，你终究只是一个战斗意识形成的不人不鬼的玩意罢了，想要和小爷我玩心计和战斗技巧，还差的远了，虽然不知道你是怎么解决了地上的那些所谓的高手，但是现在看来，你并没有那么的可怕，再见了，你的任务已经结束了！”
　　天魔战甲还没有来得及得意的看着自己的战果，就听到了一个带着深深地不屑和死亡气息的声音从自己的身边不远处响起，那个黑气形成的能量人影刚刚来得及转过自己的脑袋，就感觉到战甲被一双有力的大手紧紧的抓住了！
　　“哼――想要触碰天魔战甲的本体，是你最愚蠢的决定……咦？什么？这……这是……不可能的，这不可能！啊――不要，不要啊――”
　　本来天魔战甲是没有太多的惊慌的，因为无数年来，不知道有多少自作聪明的高手接近自己的战甲本体用手双触碰想要抹杀掉自己的战斗意识，可是无一例外的全都被自己反吞噬了，除了让自己越来越是强大之外，没有任何一个人成功过！可是当冷傲的双手接触到它的战甲本体之后，从对方的双手和灵魂之中，天魔战甲感受到了一种无与伦比的，不可抗拒的力量！就是这种力量，让它连半点的抵抗力都没有，就被对方给彻底的吞噬！无数年来的积累，一朝为他人做了嫁衣，成就的却是冷傲这个已经开始在宇宙之中慢慢的展『露』头角的小人物！
　　“哼――好庞大灵魂之力！这家伙到底吞噬了多少的灵魂才能有今日的力量！不过，在小爷我的面前，不过是个笑话罢了！魔神诀的威力，岂是你能够想象的！天魔战甲，从现在开始，就属于我了！”
　　紧紧地用右手抓着那已经没有什么反抗之力的天魔战甲，冷傲的双眼之中闪过一丝丝的黑光，整个人都是宛如一尊黑暗魔神一般矗立在这个空旷的大地上，要是有人看到了此刻的冷傲，实力不济的都有可能被当场吓晕过去！


第324章 另一个宇宙的力量！
　　“不过，说起来这玩意到底要怎么穿上才行……”
　　尽管已经得到了天魔战甲，可是对于冷傲来说这种天地间自然形成的战甲还是有些新鲜的，就和那种普通制造出来的铠甲一样，这战甲应该是不能够收缩成为手表首饰大小的挂件随身携带的才对，这样一来，要怎么穿在身上就成了问题，如果真的只能够简单的套上套下的，也比较的麻烦……
　　好像是具有灵『性』一般，看到这个新的主人竟敢瞧不起自己，天魔战甲顿时有些怒了，战甲的本体泛起一阵阵漆黑『色』的光彩，直接的笼罩了身穿天罡战甲的冷傲的全身，就这么毫无阻碍一般的破开了天罡战甲的左脚的位置，在膝盖上面形成了一个护膝模样的物体，整件战甲已经完全的覆盖在冷傲的左膝盖上边！看上去就和普通的黑『色』护膝没有什么两样。
　　心中一动之下，冷傲瞬间收回了自己身上的天罡战甲，随后轻声喝道：“启动――天魔战甲！”
　　随着一道黑『色』的光华将冷傲的全身笼罩在其中，一种无与伦比的黑暗气息一瞬间传遍了他的全身，下一刻，天魔战甲的本体已经覆盖在他的身体之上，威严的战甲构造配合胸口位置大大的“天魔”二字，整个人看上去的确是如同一尊九天之上的魔神，双眼的位置更是完全的血红『色』，不去看冷傲战甲之下的本体，身穿战甲的冷傲完全就是一个杀气腾腾的魔！v级战神战技天魔，就这样成为了冷傲的第二件战甲！虽然只拥有黑暗属『性』的力量，可是这一种属『性』的能量也完全压制住了天罡战甲两种属『性』的能量！而且超出的不是一点半点！
　　“嘿嘿，还真是完全不一样的感受啊！等回去之后，让黄老头帮着在战甲上边进行一些改造，加入现代的离子光能武器，到时候，光是凭借着天魔战甲，我就足以和那几个所谓的联盟盟主相抗衡了！前提是这三年他们的进步不是很大，嘿嘿嘿……”
　　一边感受这此刻充斥着无穷无尽能量一般的舒爽，冷傲忍不住在内心臭屁了一把，突然之间，从身上的天魔战甲之中涌现出一股庞大的信息灌入到了他的脑海之中，双眼闪过一丝『迷』茫，随后福临心智一般，冷傲的双脚在地上重重的一踏，整个人如同离弦之箭一般窜上了半空，速度越来越快，从天魔战甲之上再一次释放出了一道黑『色』的能量光芒，在冷傲前进的道路上缓缓地开启了一个漆黑『色』的洞口，带领着冷傲的身躯没入其中后消失不见！
　　而在那一扇紧闭的黑『色』石门的外边，天鸿・关皇和董薇・辰雪都是有些担心的看着面前的石门，虽然两个人对于冷傲都是有着绝对的信心，但是不可否认石门后面的地方的确是充满了危险，运气差一点更会遇到战斗力十分恐怖的存在，所以对于冷傲到底是不是能够从里面安全的出现，还是不那么的放心！特别是已经成为了他的女人的董薇・辰雪，一双眼睛可是死死地盯着面前的石门一眨都不敢眨，唯恐错过了爱人出现的那一刻！
　　“盟主……你说冷傲他会不会……”
　　“呵呵，放心吧雪儿，冷傲这家伙本王虽然只是接触了这么一点时间，但是这是本王一生之中所见到的第一个完全看不透的人！我不知道他的底细，不知道他的实力底线，更不知道他的内心强大到了什么样的程度！这样的人是不可能会死在蛮荒古域之中的，因为在那里什么样的人都有可能出事，只有内心强大的人是绝对不会出事的！看着吧，如果本王的估计不错，他应该快要带着惊喜出来了……”
　　不等董薇・辰雪的话说完，天鸿・关皇已经是面带微笑的打断了她，对于冷傲，他已经是有了足够的信心！三年之前发现冷傲在高空之中观战的时候，他就对这个胆大的少年有着深深地佩服，现在更是亲自感受到了他深不可测的实力，更是对他信心百倍，如果连蛮荒古域这一关都闯不过去，未来更多未知的危险，冷傲或许连挣扎反抗的力气都没有，还不如趁早死在这里面算了！
　　“哼哼哼，你这中年大叔倒是把小爷我研究的有够透彻嘛！只不过，你莫名其妙的就把小爷我推进了那个要命的地方这笔账，我还是要好好地和你算算的，别以为我会当做什么事情都没有发生过还对你感激涕零的……”
　　就在天鸿・关皇的话语声刚刚落下没有多久之后，一个仿佛从九幽之下传来的声音在两个人的背后响起，下意识的转过身去，出现在他们面前的是一个全身笼罩在一件黑『色』战甲之下的魁梧身影，胸口位置大大的“天魔”二字格外的引人注目，不用想，也知道这定然是这一件战甲的名字了！只是，看到这两个字，天鸿・关皇和董薇・辰雪都是忍不住对视了一眼，都从彼此的眼中看到了惊讶和震撼！作为都曾经进入过蛮荒古域的人来说，他们很清楚这天魔战甲意味着什么……
　　“怎么可能呢……你竟然打败了天魔战甲！它的噬魂之力可是连当年的本王都有些忌惮不敢硬来，你这小子倒是艺高人胆大！竟然能够让自身的神魂强过天魔战甲积累了数十万年的灵魂之力？好啊，你到底隐藏了多少秘密……”
　　这或许是冷傲所见到的有数几次天鸿・关皇变了脸『色』的情景了，前几次那是在三年多之前遇到了那三个老怪物的时候了，那时候天鸿・关皇是被对方的突然出现和展现出来的惊人实力所震惊才会变了脸『色』，而现在却只是看到自己身上的天魔战甲就如此的激动，可见这一件战甲的价值所在！v级的等级或许还不是最强大的，可是天魔战甲的恐怖之处可不是战甲本身的力量，而是那惊人的吞噬之力所积累的灵魂力量，能够压制住那一股灵魂之力，可想而知冷傲的神魂达到了怎样的程度，要说得到这一件战甲冷傲连一点好处都没得到，打死天鸿・关皇他都不会相信的！看看现在这小子散发出来的和进去之前完全不相同的能量气息就知道了！
　　“嘿嘿，天鸿大叔，小爷我的秘密呢，自然还是很多很多的，你不过是偷 窥了小爷我三年多的时间，最多看到了小爷我的一些皮『毛』手段罢了，真正的秘密，可不是那么容易让你知道的！好了，看在这一件天魔战甲的份上，我就不怎么为难你了，好说你也让小爷我得到了一件宝贝不是！不过那所谓的蛮荒古域到底是什么东西？我总感觉那里面有着深深地危险，竟然连我的昆仑镜都失去了神力？”
　　收回了自己的天魔战甲，冷傲也知道天鸿・关皇是为了自己好才不提前告诉自己的，如果连这点应变能力都没有，的确是没有资格应对以后的危险！不过对于那个神秘而且恐怖的地方，冷傲还是有着深深的好奇心的！黑暗联盟之中有着这样的一个藏着无数的宝贝的地方，别的联盟竟然一点都不知道？
　　缓缓地摇了摇头，天鸿・关皇的眼神之中闪过了一丝隐隐的恐惧，轻声的开口道：“其实，在我成为黑暗联盟的盟主之前很久，这个地方就一直存在于我们黑暗星之上了，没有明确的记录记载着这到底是怎么来了，更没有人知道里面的蛮荒古域是什么，只能够从那些战斗意识的口中得知是一个远古的惨烈战场，随着曾经大批量的高手深入其中，才会在那里留下了大量的高等级战甲和机甲，运气好的话，能够得到一些不错的装备！只不过，在蛮荒古域之中有一种神秘的力量在牵制着，你既然得到了天魔战甲，应该也清楚了吧，这个地方进去容易，靠近石门就会被吸入其中，可是想要出来，除非得到一件上古的战甲或者是机甲的承认，借用它们上边残留的气息才能够破开那个空间出来，否则你会永远被困在里面徘徊，直到被那些战斗意识彻底的抹杀！本王当年进去的时候，也幸好得到了战甲‘玄魔’的承认，这才能够活着离开里面，梦儿和皇儿也是一样，只有经过了蛮荒古域里面的历练，才有资格成为真正的黑暗联盟领导者之一！很高兴，他们都做到了！”
　　“那么九州神器呢？为什么里面的那一股神秘的力量可以压制住九州神器的神力？九州神器不是宇宙开辟之前就已经诞生了吗？按理说这个宇宙的力量应该控制不住九州神器才对啊？”
　　皱了皱眉头，冷傲开口问出了自己最疑『惑』的问题，无法使用昆仑镜，这可是难以想象的一件事情，之前索然也有过昆仑镜破碎空间的力量被压制住的情况发生，但是至少那不是完全感应不到昆仑镜的力量，而是有着重重阻碍无法和神力相通罢了，不像在蛮荒古域之中一样，是一点点都感受不到了！
　　这一次，天鸿・关皇沉默了许久，才抬起头深深地盯着冷傲看了一眼，一字一句的开口道：“你说的没错年轻人，九州神器是超越了这个宇宙的超级神器，但是如果是另一个宇宙的力量呢，九州神器就不一定能够压制住了……”


第325章 奉旨泡妞！
　　“另……另一个宇宙？我的乖乖，我说大叔，我可还是一个年轻人，不经吓的！你说在这个宇宙的外边，还有另外的一个宇宙存在？真的假的啊……那何时才有个尽头？那个宇宙之中又有些什么东西？”
　　呆呆的看着面前的天鸿・关皇，冷傲这一次可是真的被这个消息吓得不轻，单就是以这个宇宙而言，已经是渺无边际了，要是在这之外还有另外的一片宇宙存在，那么着无尽苍穹的奥秘，真的是比个体的生命思想庞大的太多太多了！
　　微微的一笑，天鸿・关皇缓缓的摇了摇头轻声道：“呵呵，对于我们来说，或许这些东西有些太远了，我也只是猜测的罢了，到底如何谁也不知道！总之唯一能够确定的就是，如果那个蛮荒古域真的曾经是一片战场，那么在上面战斗过的存在都是远远比我们强大的生灵！至少就算是以本王的实力，也不敢说在死亡之后战斗意识还能够继续的存在！好了冷傲，既然你已经成功的得到了一件战甲从里面出来，就不要去理会这里的事情了，或许当有一天我们抛下了所有的包袱之后，会有能力继续的去里面一探究竟，但不是现在，因为我们要处理的事情还有很多很多，或许留给我们的时间，已经不多了……”
　　看着天鸿・关皇一脸隐隐的不安和担忧，冷傲顿时正了正自己的脸『色』，沉声道：“对了天鸿大叔，你还没有说，让雪儿老婆把我从黑石岛偷偷的请过来，到底是想要我帮些什么忙？危险不危险？”
　　“这个先不着急，三年之前的事情你应该全都知道了吧？本王和佐藤刚太，利图亚夫联手策划的星际战争被那四个混账和三个老家伙联手的破坏了，导致现在本王只能够被拘禁在这黑暗星之上不得出去，那一次我们的战争算是彻底的失败了……”
　　听到这话，冷傲聪明的闭上了嘴巴没有『插』嘴，一个曾经叱咤整个宇宙的男人在自己的面前表现出如此落寞的神情，要是自己胡『乱』的『插』嘴惹怒了对方，那绝对是愚蠢之极的做法！
　　顿了顿，天鸿・关皇突然转过来紧紧的盯着冷傲的双眼，沉声道：“但正是因为如此，本王才突然想起了记载在我黑暗联盟的史册之中最让人心惊的三句话！那三句话的第一句，本王竟然在不知不觉之中帮着它实现了！如果那三句话全都是正确的语言，那么这仅仅只是一个开始，真正的绝望和恐惧，才刚刚来临！”
　　“三句话……哪三句话啊……”
　　下意识的呆愣了一下，冷傲重复了一遍那几个字疑『惑』的看着对方问道。
　　没有很快的开口回答，天鸿・关皇抬头看向了头顶的半空之中，凝望了那星空许久之后，才一字一句的开口道：“很简单的三句话，每一句话都只有四个字，分别是黑暗突击，恐怖来袭和末日危机，曾经本王一直对这些所谓的语言嗤之以鼻，根本不相信未来是能够被人为的看透的！但是现在本王突然明白了，或许在古老的时代，真的有着这么一群大智慧的高人，至少三句话的第一句，本王竟然在不知不觉之中成为了实现者！呵，天意！天意啊！”
　　“三句话的第一句……指的是黑暗突袭吗？黑暗突袭……黑暗突袭……难道说的是三年前的那一场星际战争！”
　　喃喃自语的咀嚼了一番之后，冷傲突然醒悟了过来，惊骇的看着面前的天鸿・关皇，三年之前那震惊整个宇宙的突然爆发的星际战争，带来了上千万战士的永远的消逝，虽然时间持续的很短很短，暗示不可否认，那是一场真正的灾难！要不是三个初级传说级的老怪物突然地出现，现在这个宇宙已经是怎样的一副场景，也许就很难想象到了！
　　“不错！你很聪明冷傲！本王看到那三句话是在很小的时候，却是几乎没有什么印象，自从本王从父亲的手中接替了黑暗联盟盟主之位后，就一直在计划着发动真正的统一战争来让这片分裂了太久的宇宙完成彻底的大一统！只可惜一直没有找到很好的机会，直到利图亚夫这个鲁莽的家伙和佐藤刚太这个阴险的小人出现，本王才知道机会终于来了！只可惜千算万算还是算不过天意！三个老家伙的出现是本王没有想到的，现在的失败，本王也认栽了！但是，当本王前些日子在浏览古册的时候，又是突然见到了那不起眼的三句话，本王才意识到，这根本不是随口『乱』说的玩笑话！这或许会成为真实！所以，本王才会让雪儿去把你叫过来，现在本王手中没有什么能够用的高手，唯一能够想到的，就只有在本王的黑暗星上免费居住了三年多的你小子了……”
　　被天鸿・关皇的这话说的一愣，冷傲无奈的摇了摇头，开口道：“感情你还一直惦记着小爷我在你黑暗星上安家的事情啊！你这黑暗联盟主当得也太抠了一点吧！算了算了，小爷我也是在这里得到了不少的好处，就不和你多计较了嘿嘿，想要小爷我帮什么忙就直接的说吧！不过要是为了那莫须有的什么预言让我出力战斗就免谈了，谁知道那些什么恐怖，什么末日的会多久才到来！小爷我可没有这么多的时间浪费啊！”
　　“哈哈哈――果然是一个爽快的小子！倒是计算的精明！不想要浪费许多时间在这里是吧，不过很遗憾，本王想要你帮助的这个忙，或许会持续很长很长的时间，一个不小心，你就要搭上一辈子了哦！”
　　目瞪口呆的看着面前的天鸿・关皇眨着眼睛的模样，这或许是冷傲第一次见到一个一向严肃的男人『露』出这样额表情来，要不是实实在在的看到了天鸿・关皇的面容确定是他本人没有错，冷傲都会以为眼前的是一个冒牌货了！
　　“喂喂喂……我说大叔，不带你这样玩人的啊！小爷我可是说的很清楚了，要么是很快就能够搞定的事情我就顺手帮你一把了，要么就免谈了！小爷我很忙的，真的！”
　　冷傲不傻，要是对方提出一个要命的任务，他可不会傻乎乎的就给对方卖命去了！
　　但是天鸿・关皇听到这话之后，却只是淡然的一笑，轻声道：“是吗，要是你听到了本王说完这个任务之后还是决定在、拒绝不接受的话，那么本王也就不勉强你，如何？”
　　狐疑的盯着面带微笑的天鸿・关皇看了许久，冷傲小声的开口问道：“真的？你确定小爷我拒绝你，你也不会为难我？”
　　“哈哈――本王堂堂黑暗联盟盟主，还会和你一个小家伙撒谎不成！”
　　“好！要的就是你这一句话！说把，什么样的事情让你一个黑暗联盟的盟主大人都没有办法办到希望借助小爷我的手来帮你的？”
　　“很简单，本王只是想要你帮我保护两个人而已，至于是哪两个人，你应该猜到了……”
　　愣了一下，冷傲回道：“保护两个人……难道是你的那两个孩子？开什么玩笑！那两个人一个比一个还要疯狂，用得着小爷我去保护他们！以他们的身份和实力，还有人敢去对他们动手不成！大叔，你不会是晃点我吧！”
　　这一刻天鸿・关皇的脸『色』变得有些严肃了，缓缓地摇了摇头，轻声道：“不对，如果是换了三年之前，本王的实力尚存，黑暗联盟没有经历过那一场惨痛的失败，以梦儿和皇儿的实力这个宇宙中的确是没有多少敢动他们的人！可是随着三年前本王的一次失算，一切都不一样了，现在所有人都知道本王的实力被封印，之能够自保，不能够动手！而梦儿和皇儿都是要强的孩子，他们执意要返回自己的学校去学习，哎，那可是一个真正高手林立的危险之地，本王不知道现在他们面临着什么样的危险，但是不可否认，一切绝对不可能像是以前那样子了，再加上那两句尚未实现的预言，本王的内心之中总有些隐约的不安感，所以我需要一个人来帮助，帮助本王守护在梦儿和皇儿的身边！只有那样，才能够让本王安心的来准备那随时有可能到来的危机！冷傲，现在本王能够想到的，就只有你了！不过你也不是没有好处的，要是你真有那个本事制服了本王的女儿，没准我们就能够成为亲人，哈哈哈……”
　　这一下子，冷傲算是彻底的明白了为什么眼前这黑暗联盟的盟主会找到自己了，想要保护他的一双儿女，这个任务不是简单的实力高强的人就可以办到的，还需要有一定的手段，智慧和厚脸皮！要不然被那两个心比天高的公主皇子一顿数落，没准就会一气之下离开了，这样还谈什么保护呢！算来算去，也只有曾经和天鸿・云梦还有天鸿・霸皇有过接触的自己能够胜任了！而且听天鸿・关皇的意思，貌似自己还能够做些流氓才能够做的事情，比如，顺便泡妞……


第326章 大地母星――地球！
　　黑暗星黑石岛上“主人，您真的要前往大地母星么？可是那里是真正的超级高手们居住的地方，只有一定的身份地位或者高强实力的人才能够居住在人类的起源星！这一次前往定然充满着危险，要不然让我们和您一块去吧？”
　　金陵十三钗此刻全都一脸担忧的站在刚刚从天鸿・关皇那里回来不久的冷傲身前，满脸都是不舍和担心，在听到自己的主人要前往遥远的美丽行星大地母星之后，她们全都是表达了自己的担忧，不止是因为大地母星实在是太远了，更是因为那里隐藏着汹涌的暗流！一般除了身份高贵的七大联盟的皇室成员，没有战圣以上实力的人要是进入了其中没准活不了多久就永远的消失了！
　　“嘿嘿，放心吧你们这些小妮子，小爷我的实力你们还不知道么！别说是区区一个大地母星了，就算是天堂地狱只要让小爷找到门路我也敢去闯一闯！别忘了我手上还有随时可以逃命的昆仑镜不是！再加上freedom的的力量，大地母星对于我来说没有什么特别的危险！你们就安心的呆在这里给我好好地训练训练新招来的那一批小子！我已经和天鸿大叔打过招呼了，黑暗联盟绝对不会来干预我们的事情！所以你们不必要像是以前那样的小心了，只不过作为交换，我们的\量石需要给一部分他们，好在我们的资源充分，少一点就少一点吧！”
　　冷傲一行人三年多来在这里做的大部分事情都瞒不过天鸿・关皇的双眼，\量石自然也被他知晓了，不过天鸿・关皇也不是一个霸道贪婪的男人，他只是提出了十分之一的要求，将冷傲所拥有的\量石储量之中的十分之一交给黑暗联盟，他就满意了！这个要求冷傲当然不会不同意！能够用十分之一的\量石换得安静的呆在黑暗联盟的庇护下，这样的好事哪里去找！
　　“可是主人，大地母星真的很危险，你一个人去的话，绝对会遇到危险地！而且，也没有人服侍您……”
　　金陵一号说到这一句话的时候，脸『色』下意识的闪过一丝嫣红，低下头不好意思继续说下去了，边上的另外十二个姐妹顿时掩嘴娇笑了起来，因为到目前为止，还没有被冷大流氓破了身子的就只有金陵一号一个人了，所以每一次提到什么服侍一类的字眼的时候，她总是最害羞的！
　　“咯咯咯……主人，我看大姐是很想要成为您的女人了呢，看她这饥 渴的模样，您要是不把她带上，没准她都要每天以泪洗面了，咯咯咯……”
　　金陵二号算是比较了解金陵一号的人了，看到姐姐这副模样，顿时开口取笑了起来，不依的金陵一号转过头狠狠地瞪了她两眼，要不是冷傲在前面，她们几个姐妹早就闹起来了！
　　“呵呵，好了你们这些小妮子，小爷我又不是说去了就不回来了！有freedom和昆仑镜在手，我想要往返大地母星和黑暗星不过是几天的路程罢了！这一次就当是先去大地母星探探路好了！总有一天小爷我会把你们都接过去见见世面的，嘿嘿！好了，小爷我这一次也不打算真的一个人前往，雪儿老婆会和我一起过去，本来我只打算打上红儿和月儿的，现在看来，还要把一号也一起带上，要不然你真的成为了深闺怨『妇』啥的，我就要成为罪人了不是！”
　　对着金陵一号眨了眨眼睛，冷傲满脸都是坏笑，一看这表情，其余的十二个姐妹顿时知道大姐这一次定然是在劫难逃了，每一次冷傲想要最坏事之前都是这种表情！
　　“唔……主人，你不要听这些家伙胡说！我哪有……”
　　虽然嘴上表达着自己跌不依，但是金陵一号的脸上可是写满了幸福和期待，哪里有半点不想去的模样！能够跟在自己跌主人身边，是她们最开心的事情了！不知道从什么时候开始，金陵一号原来深爱的那个影子，已经逐渐的变淡了，冷傲的温柔，霸道，强大和无耻深深地掩盖住了她内心之中的一切，满满的全都是冷傲的身形样貌！
　　就在冷傲想要去准备下带着几人出发的时候，一个冷冰冰的声音却是突然从远处响了起来，“等等，大地母星我也去！你要把我带上，冷傲・清音！”
　　顺着声音传来的方向看去，入目所见的是一张清冷却是绝『色』的容颜，一身天蓝『色』和白『色』相间的劲装，整个人呈现出『迷』人的s型曲线，正是冷傲曾经的老师，被他从罗陈星的废墟之下救出来的应凝珊！这三年多来，这个岛上少数的几个和他对着干的女人之一！
　　『摸』了『摸』自己的鼻子，对于这个女人冷傲还是相当的无奈的，其实他本来想过要强硬点征服了这个女儿算了，但是好几次他想要用点男人的手段的时候，看到的却是对方倔强决绝的眼神，那可是宁为玉碎不为瓦全的可怕的眼神，顿时就让冷大流氓放弃了自己的打算，真的想要让一个女人归心，一味的只知道用强肯定是不行的，只有让女人心肝情愿的顺从自己才是真正的流氓应该做的事情！所以就一直拖到了现在，冷傲连碰有没有碰过这个女人几下！
　　“哎，好吧应老师――不过以你的那点实力，到了大地母星之后最好不要离开小爷我太远的距离去『乱』跑，那里的高手说不定会看上你这朵美丽的花儿把你采了，嘿嘿……”
　　“哼――这就不用你担心了！如果我真的技不如人，大不了就是一死罢了！我的身心，本来就应该死在罗陈星！是你多此一举才把我救出来，什么时候死，我不在乎！要走的时候，喊我一声就好！”
　　一如既往的表现出那种冷酷的模样，一句话说完，应凝珊已经一个转身向着岛的中间自己的屋子走去！留给所有人一个苗条『迷』人，却是充满着危险地背影……
　　“噗嗤――”
　　看到这一幕，冷傲的身边顿时传来一个娇笑声，同他一起回到了黑石岛上的董薇・辰雪凑近了他的耳边轻声道：“我的小男人，原来你也有搞不定的女人啊！这个女人真是有魄力，连我都有些被她的魅力『迷』住了呢，怎么样，要不要我帮你一把，把她收入到你的帐中……”
　　不论什么时候，董薇・辰雪这个魔女都能够把握住一个男人的内心，简单的一句话就让冷傲差点原形毕『露』，在这么多人的面前要是流『露』出什么不堪的模样，那可就是丢人丢到姥姥家了！
　　斜眼给了魔女一个充满着威胁和杀气的眼神之后，冷傲装出一副微笑的模样对着面前的众人开口道：“好了各位，事情就说到这里，关于以后具体的安排，我相信凝儿和冰儿还有柔姐她们会带着大家做好的！我也会尽量多回来几趟，你们就去忙自己的吧！”
　　挥退了众人之后，冷傲犹豫了一下，还是朝着那一双痴痴地看着自己的眼神走过去，在临走之前，他可以不和任何人道别，但只有那一个一直温柔的呆在他身边的美人儿他不能不好好地安慰一番！
　　“柔姐……我很快就会回来了，这里，就交给你和父亲还有母亲了……”
　　轻轻地搂住了那一具娇躯，冷傲蹭了蹭她的额头，用董薇・辰雪从未见过的温柔的语气开口道，怀里的林柔并没有多说什么，只是温柔的点了点头，『摸』着男人的后背，安静的躺在男人的怀里，用无声的温柔回应着男人的安慰。
　　要说人类的起源，谁都知道那是从大地母星开始发展起来的，那时候的人类因为科技水平的限制被禁锢在小小的地球上很难去探索宇宙之中隐藏着的奥秘，不过人类不愧是宇宙之中拥有最高智慧和最强大的潜力的生命体，短短的数万年时间，已经走出了地球，在这个宇宙的各个角落开发出了一个个适合生存居住的星球，这才有了今日的七大联盟！
　　但是不管人类在宇宙之中走得多远，有一点却是谁也没有办法否认的，那就是人类这种生命体的本源，还是在地球，在现在被称为大地母星的星球上！只要是实力强大的人，有着高贵的身份地位的人，全都会选择回到大地母星上去居住，去感受起源的故乡的美丽风光！所以久而久之，美丽的大地母星就成为了众多强者和身份尊贵的人所居住之地，凡是实力不济的人，很有可能会随时被抹杀消灭！
　　就是这样的一颗美丽而充满着无穷诱 『惑』，危机的星球上，今日却是迎来了几个不速之客，一架通体天蓝『色』的十米多高的庞大机甲从时空虫洞之中一闪而过，出现在大地母星的上空，一头扎入了那一个美丽的星球大气层之中！


第327章 狗眼看人低
　　“警告！你所进入的地方是禁止无条件者降落的大地母星！如若没有特别的许可认证，请立刻返回！否则将被清扫！重复一遍！警告入侵者，无许可请立刻返回！”
　　就在那一架庞大的机甲刚刚穿透了那不算是很厚的大气层之后，一个仿佛响彻在天地之间的警报声就已经传了过来，同时在地面上的所有防御措施已经整齐的对准了那一架天蓝『色』的机甲，时刻准备着开火清扫外来者！
　　“嘿嘿，早听说过大地母星的防御和监控系统是整个宇宙之中最恐怖的，看来的确是这样啊！虽然大地母星属于华夏联盟所管辖的银河系之中，但是这个所有人类的起源行星上布置的可是所有七大联盟的顶尖科技实力！今日一见当真是无比了得，连freedom的隐蔽系统都失手了！不错不错，看来这一次的地球之行要比小爷我想象之中的还要有意思的多了！”
　　这一架天蓝『色』机甲当然就是五六天前离开了黑暗星一路向着地球跳跃空间冲动过来的冷傲一行人了，因为freedom机体的庞大容纳量，此刻在驾驶舱之中可是承载着包括驾驶员冷傲在内的共六个人，对于一般的机甲来说，绝对是难以想象的！毕竟驾驶舱的空间十分有限，能够承载三四个人就是极限了！也只有freedom的驾驶舱，站下六个人还是绰绰有余！
　　“哼――大地母星是人类的诞生之地，不管是任何一个联盟的人都不会任由这个星球出事的！守护这颗星球是所有人类共同的任务！就算freedom是传说级的超级机甲，想要在大地母星上来无影去无踪也是妄想！冷傲・清音，在这个危险的地方，你就安分一点吧！哼哼，到时候惹到了不该惹的人，这里可没有你的一众属下来救你！”
　　开口的当然是一行人之中唯一敢和冷傲唱反调的应凝珊，不屑的看了一眼满脸兴奋的冷傲，毫不犹豫的就开口嘲讽了起来，言语之中可是丝毫不给冷傲留面子！
　　“嘿嘿，你还是和以前一样的有个『性』呢应美人！不过也算了，小爷我有的是时间来好好地调教调教你怎么当好一个温柔的女人！现在，你就闭上嘴巴好好地看清楚了，就算是在一个陌生的地方，一个危险地地方，想要小爷我低调做人，那是不可能的！谁要是敢来惹我，大可以试试看，到最后是哪一个倒霉，可还不一定呢！降落吧，小梦！就让我看看，这个所谓的大地母星上的人类，有多少战斗力！”
　　丝毫不理会那嘹亮的警告声，随着冷傲的一声吩咐，freedom上的智能系统小梦顿时指挥着机甲慢慢的向着地面上降落，以freedom的速度，差不多五分多种之后，已经稳稳当当的停在了地面上！当然周围的那些防御武器依旧是对准着的机体，不过并没有开火，因为一旦里面的是一个身份尊贵的人，这些士兵可就要到了大霉了！
　　“里面的机甲师听着，这里是大地母星地球，是需要登记身份才能够访问的地方，如果你没有入住许可，就不要怪我们不客气了！亮出你的身份！”
　　一个全身穿着红蓝『色』战甲的男子从一辆陆战型坦克之中跳了出来，来到了freedom的脚边，仰头对着驾驶舱的方向沉声的开口提醒道！在十米多高的freedom面前，他的身形几乎是可以忽略不计，但是此人却是挺直了腰板毫不退让，胆量和尊严的确是让人佩服！就连冷傲也是眼神之中闪过了一丝赞叹！很少有人能够在面对着freedom的时候还表现的如此从容，先不说这个人的战斗力如何，至少这份气魄足以称得上是一流！
　　“真不愧是华夏联盟训练精良的战士！站在我的freedom面前还能够如此的神定气闲，不错不错！来道地球倒是给了小爷我一个不差的印象嘛！嘿嘿，走吧各位美人儿们，我们出去会会他们吧！”
　　冷傲的话音一落，将让小梦打开了freedom的驾驶舱，自己先是从近十米高的地方一跃而下，艺高人胆大让他的身上没有穿上自己的天罡战甲或者是天魔战甲，而是就这么穿着一件休闲装一脸微笑的站在那里看着面前的男子，朗声道：“这位兄弟，我们是从黑暗星上过来的，有黑暗联盟盟主的验证码，来大地母星处理一些事情，希望你们配合下哈！”
　　说着，冷傲已经从自己的怀里『摸』出了一张方方正正卡片模样的东西在对方的眼前晃了晃，这里面也就是天鸿・关皇的特殊身份识别系统输入的验证码，只有盟主级别的人物才有可能输入让人进入地球的验证码，这也是宇宙之中七大联盟之间的一个协定，不是随便什么人都有可能进入到大地母星之中的，毕竟地球的承载量十分的有限，光是从星球等级上划分，不过是勉强属于中等星球罢了，以人类现在的实力和科技，一个机甲战圣级别的高手就可以轻易的毁了它！当然前提是地球本身不做任何的防御。
　　“黑暗联盟的人……最近好像没有收到黑暗联盟的进入请求啊，这样吧，你先把验证卡交给我进行一下扫描验证，如果真的是天鸿盟主的验证讯息，我们自然会放行！否则，就请你们主动离开！”
　　那个男子还算是理智的，沉『吟』了一下之后，如此的开口说道！其实一把情况下七大联盟的，盟主要派人来地球处理一些什么事情的话，都会先用电波通讯联络这些防卫军，然后事情就简单的多了，只要出示一下身份证明自然就可以通过，不需要面对面的对峙。
　　可是，就在冷傲想要将手中的验证卡交给对方的时候，从那个防御基地之中又走出了三个人，领头的一个身上穿着红绿『色』的战甲，脑袋却是『露』在外边，一张典型的东欧联盟的白皙的脸蛋，看上去也有三十岁左右的年纪，不过双眼之中则是充满了傲气，仿佛看什么都高人一等一般！
　　“哼哼，没有想到黑暗联盟还有人敢过来地球？别笑死人了，你们的盟主都快要自身难保了，还派人过来这个强者林立的地方送死？难道你这个愚蠢的家伙不清楚，现在的黑暗联盟已经不是当年的黑暗联盟了，凡是你们黑暗联盟，又或者日菲联盟，黑亚联盟的人，在这个星球上可是没有那么的受欢迎哦！哈哈哈――”
　　男子带着鄙夷的眼光从头到尾扫视了一下站在那里像一个愣头青一样的冷傲，双眼之中表现出了深深的不屑，因为不论从什么地方看，冷傲都不像是什么高手的模样，只有最俗气的那些低等级的家伙，才会穿成这副样子出来晃『荡』！不过，当这个男人的视线转移到冷傲背后的那一架堪称完美的机甲的时候，眼神之中又闪过了一丝深深地嫉妒！他当然没有这个眼力看出freedom的等级和强大，但是仅仅从那十米高的流线型机身上，就能够看出这一架机甲的珍贵和不一般，可是这样的一架机甲却被眼前这个看上去普通老土的家伙占据了，他当然有些不满意，所以才会忍不住走出来嘲讽冷傲！
　　被对方的一顿数落，冷傲的表面上却是看不出来多少的变化，而是带着饶有兴致的眼神看了对方一眼，甩了甩自己的短头发，轻笑道：“我倒是哪家的野狗跑出来『乱』吠了，原来是东欧联盟的西洋小狗！真是的，小爷我真替你们家主人不值，养了你这么一条小狗放在这么一个美丽而又神圣的星球上污染环境，太没有道德了！要是哪一天让我遇见了你家主人，小爷我一定好好地教育教育他！不过今天你侮 辱小爷我的这笔帐呢，我也就大人有大量，不和你计较了！都说狗眼看人低，小爷我算是见识到了一回，哎，和一条小西洋狗较劲也没有这个必要，兄弟你说是吧！”
　　最后的一句话，冷傲当然是向着站在那里的华夏联盟的战士说的，从头到尾，冷傲只是学着那个东欧联盟的男子一样扫了对方一眼，连正眼都没有看上对方一下，对于一向高傲的东欧联盟的贵族人士来说，这绝对是赤果果的屈 辱！特别是冷傲言语之中的藐视竟然有看不起整个东欧联盟的意思，这更是让那个男人受不了，一张脸涨得紫红紫红的，差一点就要不顾一切的上前动手了，好在眼角的余光及时的看到了拿在冷傲手中的那一张验证卡，如果真的是黑暗联盟盟主派来处理事情的，自己招惹了这样的麻烦，回去可没有好果子吃！
　　“哼――你这无理的混蛋！我要请求和你进行生死决斗！你敢不敢接受！”


第328章 女人憋久了更恐怖！
　　“生死决斗……那是什么决斗？至死方休吗？”
　　冷傲显然是第一次听到这样的说法，下意识的眨了眨自己的双眼，用狐疑的眼神望着对方开口问道。
　　“哼――果然是乡巴佬！连生死决斗都没有听过么！仔细的给我听清楚了小子！生死决斗就是双方在见证人在场的情况下签订一个生死协议然后进行公平的战斗！如果一方不具有战甲或者机甲的话，另一方也不得使用！否则就算是比违反了规定，会被判做失败！需要向胜利者磕头认输！然后胜利者能够从失败者那里得到一样东西！小子，如果我能够战胜你，你的这一架机甲就归属于本爵了！哈哈哈――”
　　说到最后一句话的时候，这个男子毫不掩饰的流『露』出自己对于机甲freedom的贪婪，一双泛光的眼神死死地盯着那天蓝『色』流线型的机甲，恨不得立马进去驾驶一番才好！
　　而冷傲则是恍然大悟的看了一眼面前的这个东欧联盟的男人，无奈的摇了摇头开口道：“原来是这样，我倒你这西洋小狗是为了什么要和小爷我动手呢，敢情是看上了我的机甲啊！嘿嘿，你还真是做了一个天大的美梦，想要我的freedom，就看你有没有这个命了！不就是生死决斗么，小爷我接下了就是！不过如果是我赢了，我也不要你这西洋小狗的什么破烂东西，你就多磕两个响头就好了！嘿嘿嘿……”
　　对于冷傲开说，对方身上可没有什么东西是他想要的，以他现在的实力和收藏，能够看得上眼的货『色』还真的不多，除非这家伙身上穿着一件堪比自己天魔战甲的战甲，没准冷傲还会有些动心，但是真要如此，他也不会呆在这样的小地方了！偌大的一个地球，有着战神战甲的人，哪里不可以去！
　　无疑冷傲的这一句话可是把对方激怒了，脸『色』一变怒视着他，紧紧的握着自己的双拳，“你――哼哼，小子！这笔账我记下了，等下你的胸膛被我手中十字剑贯穿的时候，但愿你还能够笑得出来！忘了告诉你一句了，在立下生死协议之后，在战斗之中是可以杀死对方的！你就做好觉悟吧，因为你的生命，只剩下了最后的几分钟！就算是你们的盟主天鸿・关皇在这里，也救不了你！”
　　一双蓝『色』的眼睛死死地盯着面前的冷傲，东欧联盟的人双眼的特征是和华夏联盟的人不同的，他们有着蓝『色』的双眼和白『色』的肌肤，看上去如同童话世界里面的人物一般，只不过比起战斗时候的威慑力，就远远比不上黑发黑眼的华夏人了！
　　鄙夷的撇了撇嘴，冷傲摊了摊自己的双手并没有多说什么，反正这不过是一场闹剧罢了，眼前这个看上去在东欧联盟有些身份的男人就算是一万个加起来也不一定挡得住他几招，为了不浪费太多时间，他只想要快些开始然后一拳结束他恶心的一生也就是了！但是，就在两个人想要走到中间让那个华夏联盟的战士作为公证人签订生死协议的时候，从机甲freedom的驾驶舱之中突然飞跃下来一道人影，“等一等，这一场决斗，就让我来代替你进行！”
　　不用转身，冷傲也知道这个时候会出来的人是谁了，无奈的耸了耸自己的肩膀，开口说道：“我说大小姐，你到底是想要添什么『乱』啊，这西洋小狗想要找死，小爷我成全他也就是了，你莫名其妙的『插』手什么？还不赶紧的回去坐好，我保证马上就走好么？”
　　一边说着，冷傲已经一边转过身子看到了那一张熟悉的冷冰冰的俏脸，不是应凝珊还能够是谁！
　　“哼，我在黑石岛上坐了三年多的时间，在那个气闷的驾驶舱之中又坐了五天多的时间，我已经坐够了！冷傲・清音，差不多也该是让我出来活动活动的时间了，该要好好地去坐一会的人是你才对！这三年多来，你哪一天消停过了！哼哼，闪开一点！让我来对付这个没品的臭男人！以为新人都是好欺负的么！”
　　应凝珊还是一如既往的雷厉风行，话都还没有说完，已经直接把冷傲推开在了一边，自己站在了那个男人的面前，冷笑的迎着对方目瞪口呆的表情，开口道：“这位先生，看在你还算是一个东欧联盟的贵族的份上，我就尊称你一声先生吧！如果你想要进行所谓的生死决斗，不用那个男人出手了，因为你在他面前连一丝机会都没有，不用去丢人显眼了！想要战斗的话，我来陪你！规则可以由你定，要是我输了，你想要我什么东西都可以！如果我赢了，我也不要你任何东西，但是请你消失在我的眼前，就这么简单！”
　　果敢精辟的话语不是很难理解，一句话说完过了老半天那个东欧联盟的男子才终于是有些清醒了过来，看着自己面前应凝珊那美丽的容颜和『迷』人的身段，连忙正了正自己的脸『色』，要不是现在身上穿着战甲，没准他还要整理一下自己的衣服。
　　“咳咳，这位美丽的小姐，很高兴见到你，我叫做伊比・奥卡迪！是东欧联盟皇室册封的子爵！虽然不知道你是受到了什么刺激，但是和一个尊贵的女士动手绝对不是我的作风，要是你想要赢我，那我就甘愿认输好了，如何？”
　　都说东欧联盟的男人是最有绅士风度的，虽然不知道这个自称伊比・奥卡迪的男人内心之中是怎么想的，但是至少这表面工作做的是相当的好，丝毫看不出来半点的不自然，仿佛之前和冷傲的斗嘴一点都没有影响到他一般！
　　只可惜，他面对的应凝珊早就过了单纯的花痴少女的年纪了，面对这样一个风度翩翩的男人，她是一点反应都没有，等到对方的话说完了，她才冷冷的开口道：“如果你的废话已经说完了，那么我们是不是可以开始了？我们的时间没有你这位子爵大人这么的充裕，等着我们去做的事情还多得很，你最好不要过分的浪费我们的时间，否则，我不保证等下不把你打得脸开花！哼――”
　　听到如此的不客气的一番话，就算是伊比・奥卡迪脾气再好也是显得有些脸『色』泛青，好在他身为皇室册封的子爵，本身的涵养还是相当的过关的，深深地吸了一口气之后，沉声道：“我明白了，这位美丽的小姐，看来你是对我有些偏见！不过没有关系，谁人直接没有一点误会呢，我相信只要你和我的接触变多了，一定会知道我的内心！来吧，这一场决斗我会和你完成它，但是如果我赢了你，你只要答应我一个要求就好，那就是跟随着我一起走……”
　　“哼――废话少说！我不在乎你赢了想要什么，因为那是不可能实现的，准备好的话，就开始吧，本小姐大度一回，就让你这没品的男人先攻！一招之下如果不能够击败本小姐，你就等着受苦吧，别怪我没有提醒过你！”
　　也许是等得有些不耐烦了，不等对方一句话说完，应凝珊已经是冷嘲热讽的打断了他，急不可耐的催促着战斗的开始！
　　而在后面的冷傲则是忍不住微笑的『摸』了『摸』自己的鼻子，下意识的为眼前的伊比・奥卡迪担心起来，这三年来应凝珊这个女人有了多少的成长他是最清楚不过了，每一次完成了自我的突破之后，这个女人都会忍不住找他打上两次，只可惜每一次都是惨败，但是在战胜对方的同时，冷傲也不得不感叹，这个一心专注于修炼的疯女人，这三年的进步的确是远超常人，至少眼前这个废柴子爵，一定不会是她的对手！
　　“呵呵，也好！李将军，就请你做一个见证人，让我和这位小姐签订生死协议吧！刚刚的话你也听到了，这可是这位小姐主动地提出来要进行生死决斗的哦！”
　　华夏联盟的那位将军从刚刚开始就一直安静的看着眼前发生的一切，到这里他也意识到自己该『插』手了，缓缓地点了点头，再给两个人签订了生死协议之后，就和冷傲一起远远地站开了，将大片的空地交给了应凝珊和伊比・奥卡迪两个人。
　　“这位美丽的小姐，在我们开始决斗之前，是不是有幸知道你的芳名……噗――”
　　可怜伊比・奥卡迪本来还想要故做优雅的说些什么，可是早就已经等得不耐烦的应凝珊哪里还有兴趣听他唠叨，得到了可以出手的指示之后，在对方还在说话的档口，已经伴随着一道银『色』的光芒消失在原地，再一次出现的时候，她的身上已经穿上了自己的战甲冰珂，一拳狠狠的砸在伊比・奥卡迪的下巴上，将他的门牙都给生生的砸碎了！因为那个自大的男人并没有将自己的头盔及时的戴上，所以才会造成这样的一幕！
　　远处的冷傲看的是一阵的目瞪口呆，忍不住喃喃自语的开口道：“我的乖乖，憋久了的女人还真的是了不得，不是一般的恐怖啊，一拳就砸碎了那个小白脸的门牙！我喜欢，嘿嘿嘿……”
　　（兴奋的发现新年的第一天就收到了一个红包哇！感谢920771354这位兄弟哈！为表感谢，今日加一更，四更奉献了！敬请期待！


第329章 新人也不好惹！
　　“咳咳咳……你，你怎么能够突然袭击！太没有淑女风范了！”
　　因为门牙被生生的打掉了，现在的伊比・奥卡福可是满嘴的鲜血，要多恐怖有多恐怖，一双天蓝『色』的眼睛之中也满是怒火，丝毫没有之前伪装出来的淡雅，死死地盯着面前的应凝珊，恨不得把这个可恶的女人生吞活剥了才好！对于一个注重表面的人来说，破相比杀了他们更加的难以接受！
　　“淑女风范？你是大脑秀逗了还是出问题了，你看看我，像是一个有着什么淑女风范的人么！别拿你的幼稚来让我笑你无知！刚刚的那一拳是我手下留情了，算作是提醒你注意！下一次的进攻，就不是掉几颗牙齿这么的简单了！”
　　抱着自己的双手站在伊比・奥卡迪的面前，应凝珊丝毫不给对方多说话的机会，自己的话刚一说完，身形已经再一次的化作了一道银『色』的光芒向着对方冲去！这个架势是真的打算动真格的了！可以想象，接下来的那一拳绝对没有上一拳那样子留情，只是打碎对方几颗门牙！
　　已经吃过苦头的伊比・奥卡迪这一次也算是学聪明了，知道眼前的女人可不是一个好惹的货『色』，连忙将自己战甲的头盔重新的保护住自己的脑袋，身体则是飞速的向着后方退去，他还需要一定的时间来让自己适应这种突然地战斗！养尊处优惯了，本以为冷傲是一个好欺负的对象，可是这突然冒出来的一个女人就这么厉害，可以想象站在那里的冷傲有多么的变态了，这一次他是悔的肠子都青了！
　　“哼――所谓的子爵就只有那么一点胆量和本事吗？只会夹着尾巴逃窜算是怎么回事！你真的以为自己的行动速度很快？我倒是要看看，你快不快得过光速！接招吧――等离子中量炮！”
　　眼看着伊比・奥卡迪从战斗刚开始就一味的选择逃窜闪躲，丝毫没有和自己正面交手的意思，应凝珊终于是怒了，本来想要揍揍对方几拳出出气的，现在看来不得不拿出点真本事来让对方老实点！这样的追逐战她可没有兴趣持续下去！一抬手终于是用出了自己的光能武器，一道直径二十厘米的蓝白『色』光束呼啸的轰向了逃窜之中的伊比・奥卡迪！
　　“我的妈呀……这个疯子一样的女人到底什么来历？竟然，竟然有着超越j级机甲战师的实力！该死的，早知道应该听从父亲的劝告，不在这个星球惹事的！在这里的，还真的全都是怪物……”
　　看到那一束蓝白『色』等离子光束袭来，伊比・奥卡迪一边使出了浑身解数来闪躲，一边则是忍不住暗暗地在心底后悔自己愚蠢的行为，不得不说，在这种情况下来挑衅不知深浅的对手的确是相当愚蠢的决定！光是一个女人，就可以把自己打成这副样子，至于站在那里的男人，他可不会觉得是一个花架子！
　　可怜的伊比・奥卡福其实换在一般的小星球上也算是有着不错的实力了，i级机甲战师的战斗能力足以让他靠着自己的身份在宇宙之中立足，只可惜他偏偏要为了自己的贪婪之心去挑衅冷傲一行人，这就注定了他的悲哀下场！
　　虽然勉勉强强的躲开了应凝珊的第一次进攻，可是对于拥有稀释过的\量石作为战甲的能源的应凝珊来说，最不惧怕的就是消耗战甲的能量了！眼看着一击不中，毫不犹豫的又是一抬手释放出了另一道等离子光束向着伊比・奥卡迪躲闪的方向轰去！这一次的进攻路线选择的更加刁钻，堪堪的从对方的身体边上擦过，险些就贯穿了他的身躯！
　　“该死的臭娘们！竟然敢追着本子爵打！真的以为我是好欺负的么！想要玩真的，我就陪你一次！战技――飓风突袭！给我上！”
　　接二连三的被对方当成活靶子训练自己的光武器进攻手法，伊比・奥卡迪终于是有些怒了，双眼之中闪过了一道精光之后，身形一顿之下，一道绿『色』的能量已经包裹住他的全身，一股狂风平地刮了起来，带动着他的身躯旋转着飞速向应凝珊的方向前进！因为有着一层飓风的能量挡在身前，所以等离子光束想要伤害到他的身体不是那么的容易的！毕竟他和应凝珊的差距不是很大，只有一个等级而已！
　　“哼，终于打算认真起来了吗，有点意思，就让我看看你有多少的本事好了！战技――冰旋影！”
　　看到男人终于是打算正面和自己交手，应凝珊总算是停下了光武器的进攻，一味的依靠外力来战斗，可不是她的战斗方式，这个骄傲的女人还是打算使用自身强大的力量来取胜！这也是冷傲一直教导自己属下的，潜移默化之中，她也有些听进去了！
　　随着应凝珊的一声大喊，她的全身被一层银『色』的光芒整齐的笼罩在其中，虽然不是像伊比・奥卡迪那样旋转着让自己的身躯前进，可是围绕在身侧的那些银『色』的光属『性』能量却是随着告诉的旋转产生出一道道尖锐的影子，形成具有极大威胁和破坏力的旋风刃一样的东西无声的向着对方冲去，看上去这个架势可要比对方的飓风突袭厉害的多了！
　　“砰――”
　　这是两个人的力量第一次的在半空之中正面的交锋，强大的碰撞引起的是一股剧烈的能量余波，在周围的那些防御措施差一点就遭受到了损坏，好在及时的撑开了能量护盾才免过了一劫，至于冷傲那一边，则是连抵抗的兴趣都没有，以他的实力，这点级别的对手相互碰撞的能量余波还伤不到他！抱着双手轻松地站在原地，任凭那些扩散的能量经过自己的身躯，看在对面的华夏联盟李将军的眼中，让对方的内心之中一阵的不平静，这一刻他也算是意识到了，原来这个黑暗联盟派遣过来的少年是真的不简单！
　　而在李将军震惊于冷傲隐藏在体内强大的力量之时，半空之中的战斗已经接近了尾声，孤注一掷的和应凝珊硬碰硬的伊比・奥卡迪的下场完全在冷傲的预料之中，连给应凝珊造成一些小麻烦都办不到，强大的碰撞产生的后果是让他的战甲双肩的位置完全的崩溃，大片的红绿『色』战甲碎片从空中跌落下来，要不是伊比・奥卡迪在最后时刻醒悟过来用尽全身的力气闪开在了一边，没准会连整个脑袋都被对方削下来！可即便是如此，他也已经是重重跌落在地面上，双肩的位置已经是血流如注，差一点就要成为没有手臂的残废了！
　　“这不可能的……为什么，我堂堂子爵，会输给一个名不见经传的女人！为什么……”
　　躺在地上，呆呆的仰头望着悬浮在半空之中那一件银『色』战甲下的动人娇躯，伊比・奥卡迪还是有些不愿意接受自己被轻易击败的现实！本以为以自己战甲的承受能力，和对方硬拼一记应该是不会有什么大问题的，可是在双方即将接触之前他就意识到自己错了，而且错的很离谱！应凝珊的战甲或许不占有多大的优势，可是配合她本身的战技释放出来的压倒『性』的冰之力却完全不是他的风之力能够抵挡的！一瞬间就被那旋转的冰刃毁掉了战甲的双肩，还差一点被切去了双手！逃过一劫，也算是他的命大！要是自己慢上一点，伊比・奥卡迪毫不怀疑这个恐怖的女人会切下自己的双臂！
　　“哼，看来是到此为止了！还真是让我失望子爵大人，还以为你有多么的厉害和强大，从你的身上，我只看到了幼稚和无知，真是遗憾，早知道，我就不应该和你战斗，浪费我的时间！”
　　缓缓地从空中降落下来，冷漠而又不屑的看了一眼仰面躺在地上的伊比・奥卡迪之后，应凝珊收回了自己的战甲，缓缓地向着freedom的方向走去，压抑了三年多的时间，终于可以好好地发 泄一次，虽然没有能够让她完全的尽兴，但是也比呆坐在机甲之中一动不动好的多了，总的来说，她也应该算是满意了！
　　“嘿嘿，这是不好意思啊，这位是李将军吧，我的人和你们的人发生了一点小冲突，希望你能够见谅，对了这是天鸿盟主的验证卡，你可以拿去验证一下，我们还要赶时间呢……”
　　缓缓地摇了摇头，李将军将冷傲手上的验证卡推了回来，沉声道：“冷傲先生，刚刚基地已经接收到了天鸿盟主的讯息，你们的身份已经被确认，所以不需要使用验证卡了！欢迎你们来到大地母星地球，但愿你们的事情能够办得顺利！不过有一点我还是需要提醒你们一下，这里有着很多的高手隐居着，又有一些和伊比・奥卡迪先生一样的眼高于顶的贵族最喜欢欺负你们这样的新人，所以，劝你们还是小心一些的好！有些麻烦，能够避免就最好避免吧……”
　　听到这话，冷傲只是微微的一笑，将手中的验证卡收好之后，对着眼前的李将军眨了眨双眼，用略带深意的语气轻声道：“李将军的好意我们心领了，不过有时候如果是在被对方挑衅的不行，我们也不会一味的忍让，该出手的时候还是需要狠狠的教训对方！很多情况下，新人也不好惹哦！再见了，李将军，祝你好运……”
　　一句话说完，冷傲已经和应凝珊一起回到了机甲上边，启动了freedom之后，化作一道蓝『色』的光芒消失在天际，留下李将军一个人呆呆的站在原地遥望着freedom离开的方向，不知道在思考些什么……


第330章 至尊皇家学院
　　如果要说这个宇宙之中最高等，拥有最多高手和身份最贵的人的学校是什么，只要是稍微有些了解的人都已经明白，那就是位于人类起源之地，大地母星之上的那一座最辉煌的学院，名为至尊皇家学院！
　　这一所学员的成立之初，就是为了给那些身份地位高人一等的孩子学习的学校，因为现在宇宙之中复杂的形势，一般情况下七大联盟的皇室成员是很难正常的在一些普通的学校之中学习交流的，他们的地位，实力和装备全都不是普通的学生能够相比的，因此皇家学院就因此而诞生了！
　　为了让这些不寻常的皇室孩子能够有一个相对公平，适宜的环境来进行学习和修炼，经过七大联盟的一致公认，就在人类起源之星大地母星之上设立了这样的一个学院，名为至尊皇家学院，就是给那些皇室成员，或者有着过人的天赋的孩子学习！毕竟不管是出生多么的高贵，如果没有进行过正规的训练和学习，也是不可能会有什么成就的，更别说接替自己的父母辈成为新的联盟盟主了！
　　不过不用于一般的学校几年制的教育，在这个高人一等的皇族学院之中，是没有几年制毕业这个说法的，想要进入这个学院对于皇室成员来说很简单，只需要进过一些简单的测试加上自己尊贵的身份就可以了，但是普通的人群想要进入里面学习那要求可就严格了，不但要本身的实力达到一定的要求，就连文化科技只是和对于当今宇宙局势的分析能力也要求具有一定的水准才有可能批准进入！
　　但是，不管是用尊贵的出生还是过人的成绩进入其中的学生，不管你的年龄是多少岁，不管你在里面学习了多少时间，在没有到达至尊皇家学院的毕业要求之前，你是绝对不可能从这个学院里面毕业的！简单的说，至尊皇家学院想要进入是很容易的，可是想要从这里毕业离开，那可就没有那么的轻松了！据历史记载，这个学院之中从入学到毕业最短用时的那个学生，也经历了整整七年的时光！远远高于任何一个普通院校的在校时间！至于最长的记录倒是没有，因为一旦在学院之中呆了超过二十年的时间还没有达到毕业要求的话，就会被学院毫不留情的开除学籍，不被承认曾经在这里学习！
　　残酷的教育培养出来的自然就是一批批优秀的学生！就比如现在的七大联盟盟主，包括天鸿・关皇在内曾经全都是这个学校的学生！身为皇家的子弟，除非是不想要继承皇室正统，或者实在是有着太出众的天赋没有必要进入学校学习，都会在这个学校之中上学一段时间，而现在，就轮到了那些盟主的后代……
　　“冷傲哥哥，据说这个至尊皇家学院有着许多隐世的高手，这会是真的吗？你这么贸然的进入到学校之中学习，会不会引起有心人的注意？”
　　在距离至尊皇家学院几十公里外的小山坡上，一架通体天蓝『色』的机甲正静静地矗立在那里，在机甲的脚底下，正站立着一男五女总共六个人，正是不久之前刚刚通过了地球防御基地的冷傲一行人！开口的是一个一袭红『色』连衣裙的绝『色』女子，要是有人现在站在边上看到了这个女子的容貌，能够保持自己的神智情形都已经算得上是定力惊人了！
　　这是怎样的一张容颜，不说五官的搭配有多么的恰大好处，精致万分，不说身体的曲线有多么的勾魂夺魄，无比惊人！但就是那一颦一笑之间流『露』出来自然风情，就足以让每一个正常的男人为之神魂颠倒！更别说配合上那神情之中看向别人的冷漠和看向男人的无尽温柔，绝对满足了一个男人心底最深处的征 服欲！
　　冷傲微微的一笑，伸手将那一具动人的娇躯搂在了怀里，女人只是轻微的颤抖了一下，就顺从的躺在了男人的怀中，黑『色』的秀发夹带着丝丝幽幽的体香，不断飘入男人的鼻孔和全身的『毛』发之中，身体的每一个部位仿佛都是经过了洗涤一般的舒爽！
　　“红儿，这一点你就不用担心了，我的实力你还不清楚了，再加上你现在也是有着长足的进步了，我们两个人联手之下，就算是对上天鸿・关皇那个亚传说级的高手也不一定就怕了他！至于别的小角『色』，哼哼，要是惹到了本少爷的头上，就是他们的小命走到了尽头了！识相的，都不会做这种愚蠢的决定！嘿嘿……”
　　将脑袋凑近了少女，也就是红衣的秀发中间，深深地吸了一口气，不等红衣开口回话，冷傲已经带着『色』 『迷』『迷』的笑容接着说道：“不过红儿啊，仔细算算我已经有三年多没有好好地和你交流下感情了，要是我记得没有错，当初你说的是，只要实力达到了机甲战圣的程度，就可以让我……那么现在，我们是不是可以好好地深入交流一下了呢！”
　　为了让怀里的绝『色』美人儿更好的理解自己的一丝，冷傲特意的强调了“深入”两个字，听在女人的耳中，顿时让她的身体一阵的发烫，脸上飞起两抹红晕，不好意思的低下了脑袋，一时间不知道怎么回话了，不过神情之中却没有任何着恼的模样，面对这个注定要拥有自己的男人，红衣的内心之中除了爱，也只有爱了……
　　“咯咯咯――我的小男人，这才到了地球一天都不到，你就想要欺负我的小红儿了！去去去，把你的狼爪子拿开一些，不要玷 污了我们纯洁的小红儿，你不拿出一点诚意和浪漫来，别想要碰我们的小红儿，才不会便宜了你这头狼！咯咯咯咯……”
　　就在气氛上升的有些要过头的时候，一个娇笑声突然地响起，随后冷傲感觉到自己的怀里一空，已经失去了那一具温暖柔顺的娇躯，跟随着他一起来到了地球的董薇・辰雪一脸娇笑的将红衣抢在自己的怀中，捉狭的看着冷傲无奈的表情，却是死活不肯把红衣还给他了！
　　“唉，你这小妮子，看来这几天没有好好地让你知道一下本少爷的厉害，你是有些不知道为夫的厉害了！哼哼哼，和我对着干，你可要做好吃苦头的准备哦！古华夏有着十大酷刑，要不要我一样一样的在你身上试验一下呢，恩……”
　　一边说着，冷傲已经用异常的目光不断地在董薇・辰雪那『迷』人的娇躯上不断地来回扫视起来，特别是那些凸出或者凹陷的部位那是一处都没有放过！
　　或许真的是因为刚刚被开发的身体被冷落了好几天让董薇・辰雪的心中有些异样的渴 望被冷大流氓的一双『色』 眼看着都觉得身体有些发热发烫的趋势，不过既然身为魔女，她又怎么可能会认输，带着『迷』离的眼神对着冷傲挑衅的眨了眨，轻声道：“好啊，我的小男人，有什么花样你尽管使出来看看，难不成本小姐还会怕了你！到时候，谁折磨谁可还不一定哦……”
　　“『奶』『奶』的熊啊！这个小娘皮真是要了命了！”
　　被对方那种赤果果的眼神看得胸口一阵的火热，要不是顾忌身边还有别的女人在场，冷傲绝对会当场化作一匹狼扑上去先大块朵颉再说了！深深地吸了好几口气，冷傲才让自己的内心平静了下来，尽量的不让自己的视线去看面前的两个大小妖精，在内心之中一遍遍的重复“晚上再说！晚上再说！”
　　之后，这才平静了下来。
　　“嘿嘿嘿，小妮子，这笔账小爷我就先替你记下了，这可是你自己说的，到了夜半无人时，你就做好觉悟吧！嘿嘿嘿，至于现在么，小爷我还要去我的新学校好好地转悠转悠，你们知道怎么回去吧？天鸿大叔给我们准备的住处，应该不会很差才对，在家里安心的等着我吧，嘿嘿嘿……”
　　对着五个女人眨了眨自己的双眼，冷傲唯恐自己继续的呆在这里真的要化身成为野兽了，也顾不上驾驶自己的机甲freedom了，反正有小梦这个智能系统，freedom是能够自己启动的，他的双脚一顿之下，就这么肉 身飞上了半空，向着前方那一所辉煌的学院飞去！至尊皇家学院，那可是无数人挤破了脑袋都想要进去的尊贵之地，不管能不能够顺利的从那里毕业，至少能够进入其中，就已经先证明的自己的实力或者身份地位！
　　而此刻，一个注定要卷起一阵飓风的男子正在所有人都不知道的情况下，不紧不慢的向着那一所矗立在阳光下闪耀着阵阵光辉的学院飞去！
　　“这就是所谓的全宇宙至高学院，至尊皇家学院了吧，果然是好气派的一个学院！不知道，里面的小子们能不能够让小爷我好好地快乐一段时间呢，还真是期待啊……我来了！至尊皇家学院！还有各路美女们，哇哈哈哈――”


第331章 刚来就有好戏看！
　　几十公里的路程如果是靠着两条腿走路自然是要走上很久，可是对于腾空飞行的人来说，这么一点距离不过是转眼之间罢了，虽然没有借助战甲的帮助，以自身的风属『性』力量前进，也不过是几分钟的时间，就让冷傲来到了那一座庞大辉煌的至尊皇家学院面前！
　　“他『奶』『奶』的，从远处看倒还没有什么，这距离的近了，可就相当的了不得了！这些楼层的高度，差不多该赶上黑暗宫殿前面的那一座办公楼了吧！还真不是一般的奢侈！一个学校，搞的这么花哨干嘛！哎……”
　　静静地悬浮在至尊皇家学院的上空，看着底下那气势『逼』人的建筑物，冷傲的内心之中还是相当的感叹的，在罗陈星上哪里会有这样的建筑物，就算是那时候的三大家族联手，怕事也建造不出来这样的房屋，毕竟那个巨大的消耗和未付费用，不是罗陈星上的三大家族能够承受的！可是在大地母星就不一样了，七大联盟共有的这一颗中央行星上面，有的是这样奢华庞大的建筑物，被称为培养一代代联盟接班人的至尊皇家学院更是不会缺少资金和能源来建造这样的房屋！
　　就在冷傲好奇的四下打量着的时候，眼角的余光突然看到了在至尊皇家学院的某一个角落里面，好像传来了一股熟悉的气息，几个人聚集在那里，气氛却是没有那么友好。心中一动，冷傲的身形已经在原地消失，既然有好戏看，这样的好事他怎么会错过……
　　对于天鸿・云梦来说，生命不过才刚刚走过了二十多个年头，但是她的经历和起伏或许要比绝大部分所谓身居高位的人都要多的多！这一切都是因为她的亲生父亲在三年多值钱发动的那一场星际战争，因为失败的结果，让她的正常生活都是受到了不轻的影响，就好比眼前的这些废物，平日里哪里敢在她面前多停留，但是现在，一个个都像是找到了软柿子一样想要上前捏一捏！
　　“嘿嘿嘿……云梦公主，你那个愚蠢之极的老爹在三年之前做了一个最愚蠢的决定，不但让自己成为了一个只能挨打不能还手的废物，还让你这个堂堂黑暗联盟的公主需要承受不同以往的冷落，啧啧啧，还真是一朝走错，皇帝也要变平民啊！”
　　围拢在天鸿・云梦身前的是一群头发染得花花绿绿的青年，平均年龄差不多都只有二十岁左右，比天鸿・云梦其实还要小上几岁，也不知道是什么样的身份和胆量敢让这群算得上是后辈的人阻挡在天鸿・云梦这个黑暗联盟公主的身前！
　　“哼，克莱梅特，你的胆子倒是越来越大了，谁给你的资格敢和本公主如此的说话？你真的以为本公主在学校里就不敢杀你吗？”
　　冷冷的扫了一眼对面的那群男子，天鸿・云梦冷笑的对着站在最前方刚刚开口的那个领头的青年说道！这个名为克莱梅特的男子是北美联盟某个将军级别的大人物的孩子，所以才有资格进入至尊皇家学院之中学习和修炼，其实和天鸿・云梦相比他的身份还是差了一点的，只不过因为现在的黑暗联盟已经今时不同往日，才会让他的胆子变大了一些！毕竟天鸿・云梦的美貌不是一般的人能够无视的。
　　“嘿嘿嘿……你这个女人还真是不识相！不听从你老子的劝告硬要来至尊皇家学院继续的上学也就算了，行事竟然还一点都不知道低调一些！天鸿・云梦，不清醒的人是你才对！你还真的以为自己还是当初的黑暗联盟公主殿下么？四大联盟的盟主都是因为仁慈才没有对你们三大联盟动手，要不然，你们这三个发动愚蠢的星际战争的联盟早就已经在这一片宇宙之中消失了！你这个公主头衔就真的是完全消失了！就算是现在黑暗联盟健在，你也不过是一个空壳子罢了，少在本少爷的面前嚣张！老老实实的陪个笑脸，本少爷就不和你计较了，如何？”
　　克莱梅特的脸上带着一丝龌龊的笑容，一双眼睛不断地在天鸿・云梦凹凸有致的身体上来回的扫视着，言语之中对于这个公主殿下是一点尊敬的意思都没有！所谓的虎落平阳被犬欺说的就是眼前的这个状况了。
　　但是很显然克莱梅特有些低估了眼前这个女人的决绝和无畏，父亲还有整个黑暗联盟落败的事情尽管对她造成了一定的压力，但是这不能够成为让天鸿・云梦放弃自己的尊严的原因，要是遇到了像眼前这样的情况，她的出手依旧是毫不犹豫！
　　“砰――”
　　可怜的克莱梅特还没有从满脑子的肮脏思想之中回过神来，眼神逐渐冰冷的天鸿・云梦已经动了！身上黑『色』的光芒一闪之下，战甲暗雨已经用最短的时间启动，穿在了她的身上，伴随着一阵虚影，天鸿・云梦的右拳已经直勾勾的砸中了避闪不及的克莱梅特的脑袋！后者堪堪倒退了三四步这才好不容易的稳定下了自己的身形，险些就栽倒在了地上！
　　“你――混账！臭婊 子！竟然给脸不要脸！连本少爷你都敢打，我倒要看看，都说你天鸿・云梦有着接近机甲战圣的战斗力，可是现在你的机甲不在身边，我们八个人联手，难道还会怕了你这娘们不成！都给我上！大家都看到了，是这个女人先出手挑衅的，我们稍微的教训教训他，学院也不会惩罚我们的！哼哼――”
　　被天鸿・云梦的偷袭打中了自己的脸庞，对于克莱梅特来说显然是一种奇耻大辱，一张原本白皙的脸庞已经彻底的扭曲了，双眼死死地盯着面前的女人，双眼中满是狼『性』的残忍目光，恨不得把这个女人压在身下狠狠的折磨一番之后再痛快的杀死！随着他的一声令下，身边的七个小弟模样的男子几乎同一时间启动了自己的战甲，五颜六『色』的光芒闪耀过后，七个人全都向着面前的天鸿・云梦扑了上去！
　　“哼――就凭你们这一群废物，也想要动本公主？克莱梅特，你应该去问问你家主子，就算是克莱奥・加内迪站在我的面前，也要仔细的看看我的脸『色』行事！就凭你这废物，反倒是敢和我动手了？你这是在找死――”
　　面对一拥而上的对手，天鸿・云梦的脸上没有半点的惊慌之『色』，透过战甲的头盔用冷冰冰的眼神看了克莱梅特一眼之后，双脚一顿之下，整个身子已经是不退反进，冲向了那七个人群之中！
　　“想要对本公主出手，你们就要做好付出代价的觉悟！好好地感受吧，什么是无限接近战圣的力量！战技――暗刃连斩！都给我消失吧！你们这群人渣――”
　　面对一次次出言侮 辱自己和黑暗联盟的对手，天鸿・云梦的出手可谓是丝毫不留情，一出手就是曾经给冷傲都带去过不小的麻烦的战技，一道道黑『色』光影形成的刀刃向着四周扩散而去，将包括站在原地的克莱梅特在内的全部八个对手一次『性』的全都包括了进去！
　　“嘿嘿……果然和我想的一样女人！你真的以为没有充分的准备，本少爷会带人向你动手不成？能够在这至尊皇家学院之中立足的，没有所谓的废物和白痴！看仔细了，这是我特意为你准备的东西！开启终极武器――黑暗驱逐炮！好好地让我看看，你的黑暗之力到底有没有修炼到家！”
　　就在那一道道的刀刃要接近八个人之前，只见一直站在原地看上去没有行动的克莱梅特的脸上突然闪过了一丝狰狞的微笑，身上白『色』的光芒一闪之下，一件光属『性』的战甲已经覆盖在他的身上，最让人惊异的是，启动了自己战甲的一瞬间，克莱梅特也疯狂的直接开启了自身战甲的终极武器！
　　随着胸口位置的两块战甲的一部分慢慢的向着两侧分开，一个黑漆漆的光炮发『射』口从里面『露』了出来，强大的火力带着毁灭『性』的能量化作一道耀眼的白『色』光束呼啸着轰向了对面的天鸿・云梦！恐怖的光属『性』能量在一瞬间就清扫了对方施展出来的那一个战技，黑『色』的刀刃在这一道黑暗驱逐炮的面前连一丝的抵抗力都没有就被完全的轰散，白『色』的光束余势不减的直接轰向了原本冲向那七个人影的天鸿・云梦的身躯！
　　而正好是这个时候，冷傲使用了昆仑镜的力量来到了这个地方的上空，低头看着眼前这千钧一发的一幕，忍不住『露』出了一丝兴奋的微笑，喃喃自语的开口道：“嘿嘿嘿……上天还真是眷顾小爷我啊，竟然才刚刚来到这个什么至尊皇家学院，就有这么精彩的一场好戏看！天鸿・云梦这个女人可不是这么好惹的，这群小子看样子是有苦头吃了……”
　　（加更奉上了！祝大家新年快乐！


第332章 谁敢动我姐！
　　说起对于天鸿・云梦的了解，或许神圣联盟的二公主天云・欣蕊算是第一，那么往下排就轮到冷傲・清音了！在罗陈星上的时候也没有少和这个女人打交道，最后更是为了抢夺高级母舰星河号俘虏了这个女人一次！所以，天鸿・云梦有怎样的手段和战斗力，冷傲也算是有着很深的了解！
　　事实也的确是和他估计的一模一样，虽然克莱梅特的那一击的确是突然而又强劲，只可惜他的对手是黑暗联盟的公主殿下，实力已经无限接近于机甲战圣的超级高手！面对着突如其来的威胁，天鸿・云梦展现出了过人的天赋和实力，身形在半空之中一个看似不可思议的诡异扭转，刚好让自己的右臂挡在那一道光束的面前！
　　“开启――黑玄武！”
　　随着她的一声轻喝，只见从右手位置的护臂上突然想着上下两侧分开，一个类似于玄武壳模样的凸起物出现在她的右手上，刚好挡住了那一道恐怖的白『色』光束前进的路线！
　　“轰――”
　　黑暗驱逐炮和黑玄武在半空之中发生了剧烈的碰撞，结果却是让克莱梅特大吃一惊，自己开启了终极武器之后的突然一击竟然无功而返，被对手右手之中出现的一面不知道什么材质制成的玄武护盾给完全的挡在了外边，除了将天鸿・云梦的身形推出了几十米远之外，没有另外的成效了！
　　“咦……这个气息，和我的天魔战甲好像！原来如此，这一件战甲，应该也是从那个什么蛮荒古域之中得到的吧！难怪了只有战圣级别的力量，真正的玄机看来是在那一面护盾上边！嘿嘿，这个女人隐藏的还真是深啊，要不是刚刚那危险地一幕，指不定还要藏着这个秘密多久呢！厉害！真的是很厉害！”
　　半空之中的冷傲对于天鸿・云梦手臂之上突然出现的那一个黑玄武护盾算是感触最深的了，因为他手中也有着一件散发着类似能量气息的战甲天魔，那一件从蛮荒古域之中得到了的战甲到底有着多大的战斗力冷傲虽然还没有亲自的试验过，但是光从气息上来判断定然是十分恐怖的不会错！而眼前的天鸿・云梦身上的这一件战甲本来他以为只不过普通的战圣级别的战甲罢了，但是现在看来完全不是那么一回事！至少那一面小小的黑『色』玄武护盾绝对是能够抵挡住战神级别的力量一击的宝贝！
　　而同样眼带着震撼和不敢置信的还有对面的克莱梅特和他的七个小弟，本以为这排练了很多次的一击必杀定然能够打天鸿・云梦一个措手不及，破掉她身上的战甲，然后彻底的制服这个骄傲的女人！事实上他们差一点也就成功了，如果天鸿・云梦的手臂上不突然的弹出那一面防御能力惊人的黑玄武护盾的话，凭借着克莱梅特m级机甲战师实力开启的终极武器的突然进攻，绝对能够对天鸿・云梦造成巨大的打击，说是直接毁掉她的战甲暗雨也不是完全没有可能的！可是被对方安然无恙的接下了这一击，那么一切就又有不同了！
　　“为什么……那，那是什么东西？为什么，为什么能够挡住我的终极武器？不可能的，就算是o级机甲战圣遇到如此突然地进攻，也不可能保持自己毫发无伤的！”
　　呆呆的看着天鸿・云梦右手手臂上那一个圆弧形的黑『色』护盾，克莱梅特的大脑都有些难以运转了，想过无数的可行『性』，但是怎么也没有想到硬生生的承受了自己终极武器的正面一击之后，天鸿・云梦可以保证自己毫发无伤！这将他们之后的所有计划和战术，统统都给打『乱』了！
　　“哼，少拿那些普通的废柴和本公主相比！克莱梅特，你对本公主的冒犯和不敬，现在才要开始找你好好地清算一下！拿命来吧！战技――腐蚀之雨！你们这群人渣，就在腐蚀的雨水中化为一滩脓血吧！”
　　面对对方的呆滞，天鸿・云梦可不会傻乎乎的站在原地等待着对手清醒过来，眼神之中闪过了一丝冰冷，毫不犹豫的一抬手再一次的使用出了另一个战技！只见半空之中突然被一层黑漆漆的云层所笼罩，原本晴朗的天空之中，突然开始下起了暴雨，不过，这可不是普通的雨水……
　　“啊？这，这是什么雨水？我的‘钢牙’怎么开始融化了？天啊……快找地方躲起来！啊――”
　　最先开始喊叫的自然是这八个人之中实力最差的那一个，眼睁睁的看着雨水洒落在自己的战甲上面后，原本坚固不催的战甲竟然开始慢慢的化成了一滩粘稠的『液』体，这可是把那个男子吓得魂飞魄散，面对这种恐怖的雨水，他也没有什么好的反抗方法，只能够无助的开口哭喊着，恨不得找一个地洞钻下去藏好才甘心！
　　“哼――一群废物！都慌什么！这不过是这个女人的战技形成的假雨水罢了，并不是真正无相无形的雨水！把天上的云层给老子轰散了，自然就没事了！听我指令，全体出手――”
　　克莱梅特毕竟也算是一个大将军的儿子，短暂的惊慌过后，还是很快的就反映了过来，冷笑的看着头顶上空的那一片白『色』的黑『色』的云彩，抬手直接向着空中『射』出了一道蓝白『色』等离子光束！身边的七人看到这一幕，连忙也是纷纷抬手向着空中进攻！当几十道光束轰击在那一大片的云彩之中后，果然那洒落下来的暴雨开始变小了许多，上空的云层一阵不稳定的摇晃，好在没有当场的崩溃！以一人之力对抗八个实力和自己差距不是很大的机甲战师，就算是天鸿・云梦也做不到完全的压制对方！
　　“哼――还算你有点小聪明克莱梅特！不过你以为这样就可以救得了你们的『性』命，未免也太天真了一些！看仔细了，你们这些混账和本公主的差距，不是这些小聪明能够弥补的！战技――暗月影！月影连击！”
　　见到自己的这一招已经被对手看穿，天鸿・云梦也是不继续的执着进攻，而是灵活的转化施展出了下一个战技！半空之中的云层开始慢慢的消散，『露』出了一轮漆黑的月亮，在面前八个人还没有反应过来之前，那一轮黑月已经幻化出了一道道半月形的能量向着地面上的八个人轰击过来！
　　“他妈的！这个女人怎么会使用这么多的战技？该死！黑暗联盟的战技修练方式真的有这么多种吗？都给我闪开！”
　　克莱梅特很清楚自己一众人等的本体实力和对方的差距，虽然不至于在天鸿・云梦的面前连还手的余地都没有，可是想要和一个穿着战圣战甲的高手战斗，硬碰硬的话无疑就是找死！现在最好的方法就是利用自己这一边人多的优势慢慢的和对方打消耗战！所以克拉玛依眼看着天鸿・云梦想要使用压倒『性』的力量一次『性』解决自己这一方的人，顿时毫不犹豫的让小弟们闪开！
　　不过虽然他的命令下达的足够快，也不是每一个人都能够跟得上这个反应速度的，行动能力相对缓慢一些的其中两个人已经因为躲闪不及被一连好几道黑月之力轰击在背部，只有战师级别的战甲根本抵抗不了天鸿・云梦恐怖的战技，后背的部位全都深深的凹陷了下去，很显然再遭受几次打击整个战甲都要完全崩溃了！一闪闪的能量指示灯已经亮起，提示着他们战甲的能量用到了极限！
　　“混账――两个没用的废物！把你们的最后的力量调动起来，和老子一起冲过去！我就不信了，这个女人的实力再强，她又没有达到机甲战圣的级别，还能够一次『性』杀光我们所有人不成！小心避开她手上的那个护盾直接进攻她的本体！”
　　克莱梅特本来也是一个骄傲的人，被一个女人如此的压制着打，自己这一边还占据着人数上的优势，这一点已经让他有些受不了了，再也顾不上许多，一声令下之后，率先朝着站在那里的天鸿・云梦冲去，双臂之上已经同时弹『射』出一把寒光闪闪的长剑，想要和面前的女人近战肉搏了！
　　不过，让克莱梅特有些奇怪的是，面对着冲上前去的自己一行人，天鸿・云梦好像是吓傻了一样站在原地，连天上的进攻一时间都停止了下来，就这么安静的站在那里等着他们接近！自以为机会来了的克莱梅特看着这一幕，顿时加快了脚步举起双手的长剑削向对方的脖颈，这一刻他只想要好好地出一口恶气，根本不管这一剑下去对方还有没有活路！
　　但是，就在眼看着这一剑能够击中天鸿・云梦之前，斜地里突然伸出了一只粗壮的手臂，就这么生生的抓住了克莱梅特右臂上的长剑剑锋，随后一个炸雷般的声音在他的耳边响起，“他妈的，谁敢动我姐――活的不耐烦了吗！”


第333章 裂地十八斧！
　　“天鸿・霸皇――是你！”
　　克莱梅特一扬脖子，正好看到了面前的那一个满脸狰狞的魁梧的男人，虽然面向看上去十分的年轻，但是浑身上下展现出来的一股天上地下为我独尊般的霸气不是一般人能够承受的！正是天鸿・云梦的亲弟弟，天鸿・霸皇到了！
　　“哼――是我怎么了！克莱梅特，平日里我就觉得你小子贼眉鼠眼的必定是心中有鬼！现在倒好，竟敢不知死活的对我姐姐出手了？你以为凭着你和你的这群鼠辈手下能够在我们面前耀武扬威了？正好老子今天有些手痒痒的，就拿你们练练手！千万别让我太失望了！哼哼――”
　　一句话没有说完，在克莱梅特根本没有来得及反应之前，天鸿・霸皇已经是毫不客气的一脚揣在他的胸口！没有任何保护的右脚和克莱梅特身上穿着战甲的胸膛接触，却是发出了沉闷的“砰”的一声响，带着无与伦比的威势，直接将克莱梅特的整个人都踹飞了出去！而放下右脚的天鸿・霸皇却是神情之中没有出现一丝异样，看上去神定气闲的站在原地！两者的差距之大可见一斑！
　　“咳咳咳――混，混蛋！你们，你们一个比一个更加的放肆！在学院之中也敢对我如此肆无忌惮的出手是吗？好！很好！我倒要看看，这件事情闹大了，谁才会更加的倒霉！九子，还不赶紧的把我的‘阴风’驾驶过来！我要让这两个混蛋付出代价――”
　　从地上狼狈的站起来之后，克莱梅特已经是显得有些歇斯底里，对着右手上的通讯器一阵狂吼！差不多一分多钟的时间过后，冷傲惊讶的转过身子，正好看到身后不远处一架七米多高的庞然大物飞速的向着这里接近着，从外表上看，应该是一架机甲没有错，联系刚刚克莱梅特的话，这一架机甲的名称就叫做阴风！
　　“切……还真是什么样的货『色』就有什么样的机甲啊！连名字都取得这么狗血，让小爷我都听得想吐了！”
　　无奈的摇了摇头，为了不让自己的身形被发现，冷傲也只能够向着地面上稍微的下降一些闪开了对面那一架机甲的扫面范围，等到那一架机甲降落在地面上后，他的耳中就传来了克莱梅特那疯狂的笑声。
　　“哈哈哈――你们这对愚蠢的姐弟，本来老老实实的向着本少爷配个不是我也就不多追究了！只可惜你们偏偏要逞能和本少爷对着干！说不得今日只好让你们吃点苦头了！没有想到吧，我的阴风可是偷偷的停在距离这里不远的训练场上，而你们两个人的机甲却在遥远的陈列室之中，根本没有可能有人替你们运送过来，这一次，老子要让你们知道厉害！”
　　“哼――好一个卑劣的小人，你的胆子还真不是一般的大！区区一个北美联盟上将的小儿子，你也敢偷偷的在学院之中运送机甲出仓，这一条罪名，足以给你记上一大过了！克莱梅特，愚蠢的人是你才对！”
　　看到机甲阴风的出现，天鸿・霸皇也是稍微的有些惊讶，当然不是因为他真的害怕了，而是对于在之后、至尊皇家学院之中有人敢私自的运出陈列室之中的机甲感到吃惊！要知道在这个充斥着各路的重要人物的学校之中，本来私斗已经是犯法了，至于学生的机甲，更是被严格的管制的，一般情况下除非是进行机甲『操』控或者实战训练的时候才会被运送出来让学生们使用，毕竟机甲的破坏力太大了，一般情况下是全部都被锁在陈列室之中的！而眼前的克莱梅特竟然能够神不知鬼不觉的从陈列室之中偷偷运出自己的机甲，这无疑犯了学校的大忌，今日就算是他赢过了这一对黑暗联盟的姐弟，等待着他的也只有学院严厉的惩戒罢了！
　　“少拿这些老吓唬我天鸿・霸皇！你以为你的名字中有着霸皇两个字，你就真的吧自己当成是霸皇了吗！以你的本事，想要和你父亲一起被称为皇者了吗？你还远的很！启动吧阴风！让这两个混账好好地感受一下你的战斗力！哈哈哈――”
　　随着克莱梅特的纵身一跃，身体已经从打开的驾驶舱之中进入，而另外的一个人影则是从里面一跃而下落在了地面上，应该就是克莱梅特口中被成为九子的驾驶员了，显然他是早就埋伏在远处等待着克莱梅特的命令，可以看出，这一次伏击天鸿・云梦是他们早就预谋好了的行动！只是没有想到半路会杀出一个天鸿・霸皇而已！
　　“弟弟，如果你不行的话就退开，区区一架n级机甲，还不放在我的眼里！”
　　眼看着机甲阴风已经开始了行动，天鸿・云梦抱着自己的双手淡然的对站在自己面前的天鸿・霸皇开口说道！后者当然是脸上闪过了一丝深深地不屑，开口道：“放心吧姐，一个小混账驾驶的废物机甲，难不成我就会怕了他么！连战甲都不需要启动，我就可以废了他丫的！只不过，我需要一件武器才行！父亲交给我的暗魔斧，也是时候展现一下它的威力了！哼哼――”
　　话音一落，只见天鸿・霸皇的左手伸向了自己右手上戴着的那一个手表模样的东西，在上边的一个小按钮上按了一下，下一刻，一道黑『色』的光芒已经包裹住了天鸿・霸皇的全身，一层层的黑『色』战甲将他的身体笼罩在其中！不过，他的目的却不是启动这一件战甲来帮助自己战斗，只是想要通过启动战甲来拿出一件隐藏着的武器罢了！
　　“小子，你很幸运，能够成为我暗魔斧下的第一个试验品！这一次返回大地母星，父亲可是给了我不少的东西，这其中之一，就是配合盘古斧斧法来使用的暗魔斧！睁大你的眼睛，仔细的看清楚了！”
　　天鸿・霸皇的声音从战甲霸虎的头盔后面传出来，一边说着，他已经从左右手的位置各拿出了一件东西，左手位置拿出来的是一根三四十公分长的黑『色』金属棒一样的东西，而右手位置拿出来的则是一块铁疙瘩，下一刻，所有人就知道了这两样东西是什么！
　　只见那一根短短的黑金属棒先是向着两侧伸长，化成了一根一米多长的斧柄，而那一块铁疙瘩更是伸缩成为了一块斧刃，随着两者的结合，握在天鸿・霸皇手上的东西，就成为了一把闪烁着阵阵黑『色』光芒的巨斧！握在他的手中更是将他本身的霸气衬托的无与伦比！
　　“铿锵铿锵――”
　　就在克莱梅特想要驾驶着阴风冲上去好好地教训教训面前的一男一女的时候，只见一阵金属摩擦的声音从天鸿・霸皇的身上传来，下一刻，他竟然将自己身上刚刚启动的战甲霸虎收了回去，仅仅是拿着那一把暗魔斧在手中，双目如电的看着克莱梅特，静静地等待着对方的进攻！
　　“你这是什么意思天鸿・霸皇！你是想要说和本少爷战斗你连战甲都不需要使用吗？你还真的以为，自己有这种实力彻底的压制住我――”
　　倍感被对手轻视的克莱梅特只感觉到一股越来越是旺盛的怒火在心中蔓延，差一点点就要焚烧了他的整个神智了，透过机甲的屏幕，死死地盯着天鸿・关皇，紧握着『操』纵杆的双手已经在慢慢的颤抖着！
　　“哼哼――到底本皇子有没有这个实力，很快你就会用自己的身体感受到了！废话少说克莱梅特，我早就想要好好地教训一下你这伪少爷了！过来受死――”
　　举起手中的巨斧指向面前七米多高的庞大机甲，天鸿・霸皇的身高虽然只有两米左右，连对方的脚都比不过，但是脸上的表情看不出来半点的在意，仿佛面前的对手不过是花架势一般！无畏无惧，形容的就是现在的天鸿・霸皇！
　　“你是在找死――”
　　被对方的话彻底的激怒，克莱梅特再也顾不上许多，双手猛地一拉『操』纵杆，已经控制着阴风向着地上的天鸿・霸皇攻过去，因为目标不大，所以他并没有使用光武器，而是用右臂上弹出的一把等离子光剑向着地面上削去，这个角度选择的十分刁钻，因为一旦天鸿・霸皇打算闪躲的话，接受到进攻的就是站在他正后方的姐姐天鸿・云梦了……
　　看出了对方的心思，天鸿・霸皇的嘴角『露』出了一丝不屑，右手紧握着暗魔斧，一字一句的开口道：“找死的人是你才对愚蠢的家伙！好好地感受一下我裂地十八斧的威力！”
　　话音一落，只见原地天鸿・霸皇的身影仿佛一瞬间分出了整整十八个分身一般，每一个身影都是带着恐怖的气势毫不畏惧的迎向了那一把等离子光剑，从机甲阴风的右臂上穿透而过，夹带着威势惊人的劈斩力量，狠狠的劈斩在阴风的机体上边！


第334章 奥斯汀侯爵！
　　“叮叮叮叮――”
　　金属与金属相互撞击的声音不断的从眼前的一人一机甲的对撞之中传出来，天鸿・霸皇手中的暗魔斧不是凡物，可是克莱梅特的机甲也同样的不是那么轻易就能够击碎的，两者一时间僵持在那里，谁也奈何不了谁！
　　其实这样的情况也是很正常，虽然天鸿・霸皇在罗陈星上展现出来的实力完全就是压过了神圣联盟的所有高手，但是那是因为天云・欣蕊等真正的高手没有出手，而四大圣使的联手对敌又因为杨艳的离开而无法施展开来，这才被这个狂霸的男人完全压着打！可是在这个至尊皇家学院之中，克莱梅特的本体实力或许比不上他的肉身战圣级别，可是如果加上机甲阴风的力量的话，这个差距就会被无限的缩小了，毕竟面对一架战圣级别的机甲，尽管是天鸿・霸皇全力以赴，一时间也占不到什么便宜！以克莱梅特的身份，拥有一架战圣级别的战甲还是轻而易举的！
　　“哼哼哼――怎么了天鸿・霸皇！刚刚不是还信心满满的模样么！难不成你就只有这么一点本事？什么裂地十八斧，我看你的力量拿来欺负欺负那些小人物也就罢了，想要在本少爷面前嚣张，你还要再练几年！要是你玩不出其他的花样来了，就给我受死吧――开火！等离子中量炮！”
　　双方暂时的分开了之后，坐在驾驶舱之中的克莱梅特已经完全的把自己的内心沉淀了下来，一开始天鸿・霸皇带给他的压力的确是很强，可是随着双方的几个回合的战斗，他已经明白了自己靠着机甲阴风的力量绝对不会输给对方多少！谁胜谁负，就看谁能够把握住最好的就进攻时机了！
　　双手猛地拉动了『操』纵杆，克莱梅特终于使用出了机甲的独特优势，利用本身蕴藏着的等离子能量，放『射』出了一道光『射』炮，呼啸的冲向了对面的天鸿・霸皇！
　　“哼――愚昧的小子！少拿这种小儿科的进攻来侮 辱我的实力！本皇子的力量还只使用了一半！只不过想要陪你多玩一会罢了，就把你高兴成这一副模样了？真是好笑！给我破――”
　　双足在地上用力的一蹬之下，天鸿・霸皇借着双脚的力量整个身体已经拔地而起，直接跃上了半空之中！手中暗魔斧直接的向着身前横斩而出，接着那一股庞大的动力和一斧劈斩而出带着的恐怖力量就这么生生的将那一束等离子中量炮劈斩成为了两半！紧握着暗魔斧的天鸿・霸皇则是余势不减的径直冲向了那一架机甲阴风！这一刻的他展现出来的实力，当真是要比之前两个人僵持的时候高出了一整倍！天鸿・霸皇从来都是不说大话，这一点克莱梅特算是见识到了！只可惜，后果有些严重……
　　“怎么会这样……这个混账，竟然能够拥有这种程度的战斗力！混蛋――”
　　眼看着荧幕之中天鸿・霸皇充满着霸气的脸庞已经越来越是接近，克莱梅特那是吓得魂飞魄散，双手疯狂的拉动着手中的『操』纵杆，想要让阴风用最大速度闪躲开去！和这个恐怖的疯子硬碰硬，克莱梅特已经没有之前的自信了！任谁突然感觉到对手的实力暴增了一倍，也不会有继续的玩硬碰硬的心思了！
　　只是天鸿・霸皇依靠的是本身身体的反应机能，而他克莱梅特则是妄想用机甲的外力来比对方更快，显然是痴心妄想，他的双手才不过刚刚来得及拉动那两根『操』纵杆，天鸿・霸皇手中漆黑『色』的暗魔斧已经欺到了他的机甲面前！
　　“轰――”
　　这一次没有之前的那种势均力敌般的碰撞了，全力出手的天鸿・霸皇可不会给对方多少喘息之际，凝聚全身的力量在手中暗魔斧之上，一斧子就把克莱梅特的机甲阴风的左胳膊卸了下来！一只长达近两米的庞大左臂掉落在地上，砸出了一个不小的坑！站在地上的几个人全都是感觉到了脚下一震，一些实力不济的人差一点就没有站稳！
　　“嘿嘿，果然那个小子要比那小白脸厉害的多了！什么狗屁克莱梅特，想要战胜那个疯子，你还真的要再练几年才行！人家连战甲都还没有启动，你却是连机甲都用上了，还认不清楚你们的差距么？”
　　抱着自己的双手一脸轻松的躲在高空之中，眼前的这一幕对于冷傲来说是一点都没有什么好惊讶的，他当然是明白的很天鸿・霸皇这家伙有着什么样的战斗能力，以克莱梅特那点本事，能够纠缠那么久其实他一开始还有些奇怪，后来才知道天鸿・霸皇为了多陪对方玩一会留手了！可是随着他的全力出手，克莱梅特就要倒霉了，果然，第一次的照面，就留下了机甲的一条胳膊！
　　然而，这还仅仅只是一个开始，已经决定终结这一场战斗的天鸿・霸皇既然全力以赴了，就丝毫不会停止，一斧子切下了机甲阴风的左臂之后，顺势又是一斧子斜上向着阴风的胸腔位置砍去，那可是克莱梅特所在的驾驶舱的部位，这一斧子要是砍实了，克莱梅特很有可能连人带机甲一起被这个可怕的男人一分为二！
　　“混账――别瞧不起人了！战技――”
　　“没有必要了小子！你的战技，还是留着下一辈子再施展吧！本皇子这就送你最后的一程！你不是说我的裂地十八斧没有什么用处么？第三斧，我就要了你的这条小命――”
　　不等恼羞成怒的克莱梅特一句话说完，全身都已经完全的兴奋起来的天鸿・霸皇直接打断了他的话，手中暗魔斧在对方做出应变之前先一步自己发生了改变，两道斧影从暗魔斧之上呼啸而出，一左一右的劈斩在机甲阴风的脑袋上！
　　“砰砰――”
　　这两下可不同于一开始的花把势，实打实的两斧子足以给现在能量已经不足的机甲阴风造成最致命的打击，头部的位置虽然还不至于就此彻底的被切断，可是双耳乃至于双眼扫描的部件，全都被这两斧子的破坏的一塌糊涂，在驾驶舱之中的克莱梅特所见到的就只是眼前的荧幕突然只见变得一片漆黑，他是什么都看不到了，头部的损伤，对于绝大部分的机甲来说都是致命的，因为那意味着里面的机甲师的视线可能受阻，丝毫看不清楚外边发生的事情了！这绝对是要命的打击！
　　“天鸿・霸皇――你这卑鄙的家伙！进攻我的阴风的头部算什么东西！有本事，你就和本少爷好好地玩一场！你来啊！我不怕你――”
　　歇斯底里的喊叫除了将克莱梅特内心的惊慌和神智的崩溃表『露』无疑之外，根本没有办法对天鸿・霸皇造成任何的影响，冷笑的看了一眼只剩下一条右臂在半空之中胡『乱』的挥舞着等离子光剑向着四周进攻的机甲，天鸿・霸皇缓缓地开口道：“看样子你比我想象之中的还要弱克莱梅特！本以为你身为将军的孩子，应该至少能够让本皇子尽兴一点的，现在看来，就算是你驾驶着这一架废物一般的机甲，也丝毫奈何不了我！更别说『逼』我用上全力了！不要在这里浪费我的时间，滚开点！还是说，你真的想要让我让你消失在这个世界上？”
　　面对一个失去了斗志的对手，天鸿・霸皇可没有继续战斗下去的心情，紧握着暗魔斧站在地面上，连给对方最后一击的心思都没有！
　　“混蛋――混蛋――混蛋――天鸿・霸皇！你放马过来啊！我不怕你！我不怕你――”
　　而半空之中的克莱梅特现在已经是有些神智不清了，一向骄傲的少爷突然遭受到如此巨大的打击，他要是能够保持镇定，就不会做出这种愚蠢的事情来了，想要恢复常态，没有很长的一段时间看样子是不行了。
　　但是，就在这个时候，只听得一阵“啪啪啪啪――”
　　的鼓掌声从众人的身后传来，下意识的转过头去，映入天鸿・霸皇姐弟两眼中的是一张比克莱梅特还要俊俏的多的脸庞，一身富贵的衣裳，黑白搭配的『色』调将他的整个人都是承托的无比尊贵和奢华，最吸引人的当然还是那一对碧绿『色』的眼珠子，在阳光下一闪一闪的，显得格外的『迷』人和优雅。
　　“good！早就听说过黑暗联盟的两姐弟都是实力惊人的年轻一代高手，比起你们父亲当年在至尊皇家学院的成就也是不逞多让了！今日一见果然是让我大开眼界！云梦公主，霸皇皇子，你们两个人的实力的确是足以称得上站在同龄人的顶端位置，可喜可贺，可喜可贺哦！”
　　而听着这一番毫不掩饰的赞美，不论是天鸿・云梦还是天鸿・霸皇脸上都是没有半点的开心，反而是一双眼睛死死地盯着对方，充满了警惕！
　　“奥斯汀侯爵――东欧联盟的四皇子殿下！好久不见了……”


第335章 侯爵的挑战！
　　“奥斯汀侯爵……竟然是东欧联盟之中地位仅次于公爵的侯爵爵位的人？嘿嘿，还真不愧是集合了宇宙中所有高贵身份的大地母星，随便出来一个都是了不得的大人物！这下子看来又有好戏看了，这家伙的实力，竟然达到了o级的机甲战圣，有点意思！”
　　以冷傲的实力和眼力，只需要一眼就看破了奥斯汀侯爵全力的伪装，对方的真正实力在他的眼中无所遁形！一个年纪不到二十五岁的男人有着这样的实力，绝对是相当惊人的天赋了！毕竟就连天鸿・云梦和天鸿・霸皇这一对姐弟也没有能够突破最后的那一层屏障迈入战圣之列！
　　“呵呵，别来无恙了两位大人物！以你们的身份何必与克莱梅特少爷计较些什么呢！”
　　奥斯汀的脸上带着一抹平淡的微笑，依然是表现着那种优雅的模样，连看都没有看一眼半空中已经慢慢向着地面降落下来的克莱梅特和他的机甲一眼。
　　“奥斯汀――你这话是什么意思？你以为自己身为东欧联盟的侯爵，四皇子，就可以在本少爷的面前自认为高人一等了？当年东欧联盟和北美联盟开战的时候，你们东欧联盟的所谓皇室成员和军队，还不是被我们北美联盟的五大将军攻的节节败退！能够不死，已经是万幸了！哼――”
　　从阴风之中下来之后，克莱梅特也不知道是不是因为天鸿・霸皇的一顿猛攻连脑子都有些不正常了，一下来就直接对着面前的奥斯汀开炮了，也不管对方是不是过来帮助自己的！这一下子，可是彻底的捅了马蜂窝了……
　　奥斯汀的脸上本来是一直带着平淡优雅的笑容，就算是天鸿・云梦姐弟两人对他流『露』出警惕的神情，他也不是很介意，可是那愚蠢的克莱梅特一句话说出口，他脸上的笑容第一次的有些僵住了，双眼之中闪过了一丝彻骨的寒意，不过很快就恢复了平静。
　　缓缓地转过身子看向了克莱梅特，奥斯汀的眼神之中带着一丝深深地嘲讽，脸上的表情却是装的礼仪十足，对着他稍微的行了一个俯身礼之后，说道：“克莱梅特小少爷，我记得在你们克莱梅特家族之中最有出息的是你的大哥克莱梅特・卡恩斯！只可惜没有能够在至尊皇家学院之中见到这位创奇的少将！早早的能够代替你的父亲统领北美联盟的一支军队，足以称得上年少有为！只可惜，我没有想到，如此天才般的人物的几个弟弟，却是一个比一个没有用处，你的二哥布莱索在不久之前也做和你一样类似的愚蠢决定，竟然来挑衅本侯爵，被我狠狠的教训了一顿！现在看来，身为小少爷的你同样也不聪明，得罪一方还不够，连本侯爵你都敢来冒犯！”
　　“哼哼哼――少在本少爷的面前自认为厉害！告诉你吧，本少爷从来都没有畏惧过任何的对手！别说你只是一个侯爵，就算你是东欧联盟的公爵，本少爷难道就会怕了你不成！有本事，你就在这个学院里杀了本少爷！到时候，自有人来让你偿命！哈哈哈――”
　　正是因为双脚站在至尊皇家学院的领土之中，所以克莱梅特丝毫不担心自己的生命安全，因为在这个学院里面是绝对不允许出手杀人的！不管有什么样的深仇大恨，只要你敢动手杀人，学院之中所有的高手都会一起出手对付你，将行凶者拿下！至今为止，还没有哪一个在学院里杀过人的行凶者可以逃脱！就算是贵为七大联盟之一的盟主，一般情况下也不愿意滥用自己的权利在学院之中『乱』来，因为在这个学院之中到底隐藏着一些什么样的老怪物，谁也不能够保证！
　　听到这话，奥斯汀侯爵的脸上自然更是出现了一丝隐隐的怒火，克莱梅特是一个高傲的人，而她奥斯汀更是一个高傲到骨子里的贵族！东欧联盟的贵族傲气那是在整个联盟之中都闻名的，相比之下，其余的六大联盟对于自身尊严和脸面的看重就要小的多了，羞辱东欧联盟有身份地位的贵族，绝对是一件会引起血腥的事情！
　　“是吗……看来你还是没有听明白本侯爵的话，如此不识好歹，还是赶紧的消失吧！”
　　最后的一个“吧”字才刚刚落下，奥斯汀的身形已经在原地消失，下一刻出现的时候已经在还没有反应过来的克莱梅特的面前，也不见他的双手双脚有什么动作，就看到前一刻还嚣张无比的克莱梅特痛苦的捂着自己的脑袋倒在了地上，不断地翻滚着自己的身子，嘴巴里还在发出阵阵痛苦的哀嚎声！
　　“啊――不要！好痛！啊――啊――”
　　克莱梅特身后的八个小弟本来还颤抖着站在原地，看着这残酷惊悚的一幕那是连半点胆量都没有了，本来能够呆在地球上就是因为有自己的大哥罩着，这才没有遇到驱除或者被人杀害，现在厉害的高手一个接着一个出现，身份还一个比一个厉害，再呆下去，没准先死的就是他们自己了，这样一想，他们就转身一溜烟的跑走了！连看都没有去看地上痛苦哀嚎的克莱梅特一眼……
　　“精神攻击！不愧是东欧联盟的四皇子！传闻你们联盟之中的皇室修炼功法之中有一种进攻能够透过双眼直接的进攻对方的精神！果然厉害！你是打算将他生生的折磨致死吗？至尊皇家学院的规定，我想你不会忘记了吧……”
　　皱了皱自己的眉头，虽然天鸿・云梦的内心之中也是巴不得一剑杀了这个出言羞 辱自己和黑暗联盟的家伙，但是她同样的也很清楚这么做的后果，先不说克莱梅特的家族有着多少的势力，单就是违反了至尊皇家学院不得伤人『性』命这一条规定的后果，就足以让她好好地考虑一下后果了！更何况耳中不断传来克莱梅特那痛苦的叫喊声，也让天鸿・云梦一个女人有些受不了，忍不住开口对着奥斯汀说道！
　　而这一刻的奥斯汀又是已经恢复了那种优雅淡然的模样，慢慢的走回了天鸿・云梦两人的面前不远处，正了正自己有些弄『乱』的衣袖和衣领，这才轻声道：“不用担心云梦公主，学院里面的规矩我还是知道的，此人虽然冒犯了我，但是还罪不至死，就让他稍微的吃点苦头也就是了，偷运机甲出来这一条罪名，就足够他受得了，可怜克莱梅特将军当年创造过多么辉煌的战绩，如今三个儿子却是只有一个成才，哎，我还真的很想要见见东欧联盟之中最年轻的少将！能够和那样的人物交谈切磋一番，我相信对我也有着长足的好处！”
　　仰头看着远处的天空，奥斯汀的神情之中还真的流『露』出了一丝期待，对于克莱梅特家族唯一有着过人成就的天才，他还是很有兴趣见一见，只可惜宇宙这么大，克莱梅特・卡恩斯少将的行踪不可能被完全的掌控，所以一直没有机会遇到过。
　　“卡恩斯少将的确是我等学习的模样！他能够不进入至尊皇家学院学习就直接的统领北美联盟的一支军队，也是得到了整个北美联盟承认的一代天骄！只可惜，奥斯汀侯爵，你的实力和他相比还是有着很大的差距！据我所知，早在三年多之前，卡恩斯少将的实力就已经超过了q级，迈入了r级机甲战圣的程度！而你，如果我的感觉不错的话，只不过刚刚跨越战圣之境没有多久！要是真的站在卡恩斯少将的面前，你会连反抗的能力都没有，别说什么交谈切磋了……”
　　以天鸿・霸皇的个『性』，最受不了的就是像奥斯汀这样的表面功夫做的失足的伪绅士，从他一出现开始，天鸿・霸皇就有一种想要在对方脸上狠狠砸上一拳的冲动！这不仅仅是因为过去上学时候留下来的一些恩怨，最主要的还是天鸿・霸皇十分清楚，奥斯汀之所以会主动的出现在这里和他们接触，摆明了是想要在他们的面前秀一下自己机甲战圣的实力！偏偏还要装的如此的虚伪，让天鸿・霸皇十分的受不了！下意识的就出言挑衅了了……
　　不过或许是因为之前克莱梅特的一番话已经让奥斯汀对于这种挑衅有了一些免疫力，天鸿・霸皇的一番话说出口后，他的脸『色』一时间倒是没有什么变化，反倒是脸上的笑容更加的浓郁了几分，伸手撩了撩自己的长头发，轻声的开口道：“我知道，天鸿皇子从来都是不将任何的对手放在眼里，面对实力远高出自己的对手，你也不会低下自己的头颅，是这样子吧？不过今日本侯倒是有了一点兴趣，要是在你最擅长的战斗方式上将你击败，你会不会因此而又一些改变呢，能量还差了不少，身体却已经是战圣的身体，说起来这样的对手本侯也是从未遇见过，不如，我们就来一场赌约如何？我不启动自己的战甲，也不使用任何的武器和战技，至于你可以用上自己所有的手段，如果这样还是我胜了，以后你见到本侯爵都要恭敬地行礼喊一声‘侯爵大人’！不知道你是不是敢接受呢？”


第336章 火狼之体！
　　“奥斯汀侯爵！念在你是一个侯爵的份上我才会恭敬的喊你一声！你到底想要做什么？凭借你机甲战圣的力量在我们面前逞威风么？拿你还不够资格！”
　　奥斯汀侯爵的一番话说完之后，不等弟弟天鸿・霸皇会话，反倒是身为姐姐的天鸿・云梦上前了一步怒视着面前的男子沉声道！她很清楚一个真正的机甲战圣和哪怕仅差一步成为机甲战圣的人实力差距有多大！当日在自己的机甲暗月之上，她就已经亲自的感受过了！冷傲的实力只比她强了一个境界，但是对方就靠着那么一个境界的实力差距就压制的她丝毫没有反抗余地！所以面前的奥斯汀虽然看上去是刚刚成为了机甲战圣不久，但是如果让天鸿・霸皇去和他战斗的话，绝对是连一丝胜算都没有！偏偏对方还提出了那种屈辱『性』的要求，这一点让天鸿・云梦有些受不了！
　　微笑的摇了摇自己的手指，奥斯汀的脸上带着无所谓的笑容，“呵呵，云梦公主，其实你也没有必要如此的激动，这不过是本侯随『性』提出来的一个建议罢了，你们当然有权力拒绝！等到什么时候天鸿皇子也达到了和我一样高度之后，再来和我一较高下也是可以的，只不过，那个时候我的实力到了怎样的一个高度，我就不敢保证了哦……”
　　“你――”
　　天鸿・云梦被对方的一番话激的刚想要上前好好地理论一番，却是被边上的弟弟天鸿・霸皇拉住了，给了自己的姐姐一个安心的眼神，随后上前一步站在距离奥斯汀只有几步远的地方，“我知道了奥斯汀侯爵，你是想要试试本皇子的实力吧！正好，你我同在这个学院之中学习和修炼了好几年，却是从来没有真正的交过一次手，偶尔的动手也是很快就结束了，根本没有来得及分出胜负！现在倒是出现了一个好机会了！尽管你已经成为了机甲战圣级别的超级高手，但是那也绝对不能够成为让我畏惧的理由！战圣又如何，就算是战神站在我面前，我可以被击倒，也绝对不会屈服――我们的决斗会在公平的条件下进行，如果你不用战甲，我也不会使用！可是如果我输了，我宁可死在你的手中不要你付出任何的代价！也绝对不会像你低头行礼的！”
　　天鸿・霸皇的回答显然是在奥斯汀的预料之中，抱着双手『露』出一丝“果真如此”的微笑，缓缓地开口道：“看来传言说的一点都不错，天鸿・霸皇能够被击败，却不会被击垮！你的斗志和尊严让本侯佩服！不愧是黑暗联盟的皇子！这样子吧，本侯今日也不是特意为了你来的，我们就换一个赌注如何，我知道你姐姐手中有着两件九州神器，这已经是宇宙中几乎所有人都知道的事实了！但是以黑暗联盟现在的实力，却根本守护不了这两件九州神器，所以，差不多该让神器换一个主人了，如果今日我能够赤手空拳的击败你，你爹姐姐云梦公主就要答应押上那两件九州神器和我进行决斗，如果我赢了，神器就归我？如何？”
　　脸上带着一丝丝莫名的笑意，这一刻奥斯汀算是毫不掩饰的暴『露』出了自己的目的，双眼之中闪烁着的光芒掩饰不了眼底深处的一抹贪婪！直到这个时候，冷傲才算是明白了这个虚伪的所谓侯爵大人的目的何在！转了半天，还是为了天鸿・云梦手中的两件九州神器而来的！
　　“他『奶』『奶』的，果然是蛇鼠一窝，还以为这小子能够有多么好的气度，看上去也只有这样了！九州神器的吸引力还这不是一般的大，说起来，天鸿・云梦这个女人能够拿着这样的两个烫手山芋晃『荡』了三年多的时间，还真是不容易……”
　　喃喃自语的几句之后，冷傲很快的就重新收回了自己的思想，因为底下新一轮的精彩对决已经上演在即！
　　“哼――果然是这样！你们这些混账东西，内心的肮脏想法也是大同小异！克莱梅特那几个混蛋表面上是想要对姐姐动手，其实还不是为了姐姐的两件九州神器！你也一样，不过是刚刚迈入了o级机甲战圣的程度，就忍不住跳出来想要把神器据为己有了吗？告诉你，我是不会让你得逞的！炼妖壶和女娲石，都是姐姐靠着自己的本事从大量的高手手中强夺过来的，三年前的宇宙合约之中已经规定了，任何人和势力都不得擅自的用偷袭强攻的方式强夺九州神器，在神器全都出世之前，应该是这个命运的人才能够拿着，奥斯汀，显然你没有这个命运！”
　　天鸿・霸皇冷笑的看着『露』出了真实嘴脸的奥斯汀侯爵，满脸都是不屑的嘲讽！对方的心思既然已经表『露』了出来，表面的工作也是不再继续了，这一刻的奥斯汀侯爵看上去当真是有几分狰狞。
　　“哼哼――少在那里自作聪明了天鸿・霸皇！本侯给你们一个乖乖交出来的机会算是看得起你们了！现在是学院休假的时间，这里没有什么人会过来，就算是本侯将你们两个家伙杀死然后夺走九州神器，也不会有人知道！还给你们公平竞争的机会，你们应该感激涕零才对！要不是那个狗屁的宇宙合约，就凭你们这点实力，怎么可能掌握九州神器三年之久！”
　　对于三年前突然订下的有关九州神器被得到之后的禁止强夺条约，其实大多数人还是十分不满的，这其中也包括了自视甚高的奥斯汀侯爵，他怎么也想不明白，四大联盟的盟主是发了什么疯竟然任由黑暗联盟掌控着这两件超级九州神器！一旦再一次发生类似的战争，无疑这两件九州神器会发挥出惊人的破坏力了！
　　“废话少说吧奥斯汀！你不是想要试试本皇子的实力吗！那就放马过来吧！不使用战甲，我手中的暗魔斧会告诉你什么叫做绝望！用你的鲜血来祭炼我这暗魔斧，应该是足够了！”
　　双眼之中闪过了一丝冰冷，一句话还没有说完，天鸿・霸皇的身形已经随着暗魔斧一步向前移动，因为两者相距本来就很近，只需要跨出几步，他的巨斧已经足够够到对方的胸膛了！
　　但是，让天鸿・霸皇有些不敢相信的一幕发生了，面对着自己突然地进攻，奥斯汀也不知道是过于自信，还是没有时间反应，就这么一脸微笑的站在原地死死地盯着他前进的方向，一点都没有闪躲或者反抗的意思，可是那一双眼睛之中散发着的危险地光芒，却是让天鸿・霸皇的心中下意识的感觉到有些不妙，手中的动作一泻，力道失去了一大半……
　　“叮――”
　　仿佛金属与金属相互碰撞的响声一样，天鸿・霸皇的暗魔斧重重的劈斩在奥斯汀的胸口，可是发出来的却是这样清晰地一种撞击声，暗魔斧竟然丝毫突破不了对方的表皮！
　　“什么……这，这怎么可能？”
　　虽然这一斧的力量的确是失去了大半，但是凭借着暗魔斧的锋利，如果奥斯汀一点抵抗都不做的话，绝对不应该这样子轻松地就可以抵挡的，别说是o级的机甲战圣了，就算是更高的等级也不敢这样子迎接一个肉身成圣的人一斧！但是偏偏奥斯汀做到了，而且，在天鸿・霸皇发愣的时间中，他没有注意到的是，手中依旧紧贴着对方身躯的暗魔斧漆黑的斧身已经开始发生了变化，一点点的红『色』开始逐渐的蔓延上来！
　　“啊――好烫！这是什么！”
　　当整个暗魔斧都是被烧的通红之后，天鸿・霸皇才终于惊醒过来，不敢置信的看了一眼手中的巨斧，连忙几个踉跄向后退了几步，一双眼睛闪烁着精光注视着面前的奥斯汀，因为后者已经随着那红『色』光芒的出现开始发生了变化……
　　“哼哼哼哈哈哈――看样子你已经注意到了呢天鸿・霸皇！本来想要打你一个措手不及的，可是你的反应实在是太慢了，让你的暗魔斧靠近我的身躯太长时间，让你提前发现了我的秘密！也罢，我就好好地告诉你吧，在东欧联盟的传说之中有两种生物曾经站在食物链的顶端统治过一片大陆！其中的一种是被称为血族的吸血生物，有着极强的自我恢复和极快的行动速度！而另外的一种，就是你将要见到的恐怖存在，狼人！我们奥斯汀家族所拥有的，是远古火狼的血统！经过数十万年的进化，如今的火狼血统已经和人类的血统完美的结合在了一起，所诞生出来的，就是这火狼之体！天鸿・霸皇，你就好好地感受着火狼之体的恐怖吧！哈哈哈哈――”
　　随着奥斯汀疯狂的笑声，他的身体已经在火红『色』光芒之中慢慢的膨胀，达到了两米多高才停止，双手和双脚之中都是长出了锋利的爪子，不过和神话传说中的狼人不同的是，他的脑袋倒是还是正常人类的脑袋，并没有发生什么变化，但是全身的肌肤已经变成了一片鲜艳的火红『色』，充满着一阵阵恐怖的气息！


第337章 败且荣！
　　“火狼之体――东欧联盟神话传说之中的狼人后裔么……混账！难怪你敢和本皇子硬碰硬的战斗！原来早就有了这样的准备！不过别以为什么狗屁火狼之体就能够吓退我！刚刚的那一斧是因为我还没有用上全力！下一斧，就不是那么容易承受的了！受死吧――”
　　一击无功而返之后，对于天鸿・霸皇倒是没有什么太大的打击，眼神之中闪过了一丝精光，毫不犹豫的抬手又是一斧向着对面两米多高的奥斯汀劈斩了过去！
　　“哼――还不明白么，在我的火狼之体面前，除非你的实力能够达到和我一样的机甲战圣之境，否则，你伤不了我！不管你尝试多少次都是一样的！”
　　眼神之中带着深深地不屑，面对着冲上来的天鸿・霸皇，奥斯汀的脸上没有一丁点的惊慌！反而是挺起自己的胸膛不闪不避的站在原地等待着对方的进攻！
　　“砰――”
　　和之前如出一辙的结果，天鸿・霸皇恐怖的一斧之力能够将克莱梅特的机甲阴风的一条胳膊斩下来，但是面对着拥有着火狼之体的奥斯汀却是一点都没辙，连续的两斧子劈斩在对方的身上，却是连一丝痕迹都没有留下！而且和之前一样的是，当暗魔斧劈斩在奥斯汀的身躯上面的时候，一股火热地感觉通过暗魔斧传递到天鸿・霸皇的右手上，险些让他握不住暗魔斧的斧柄而脱手！
　　“怎么会这样……火狼之体，竟然有如此恐怖的攻防能力？比生化战士的身体还要强大！”
　　这一次天鸿・霸皇是彻底的被对方强悍的身体惊骇了，他身为黑暗联盟的皇子，当然很清楚自己的联盟所制造出来的生化战士的身体有多么的强悍，可是如果拿最强大的生化战士化身成为狂暴化战斗形态之后，也比不上现在奥斯汀展现出来的这个火狼之体的威力！强大的力量仿佛能够压倒一切一般，无视他的任何进攻！并且贸然的出击触碰到对方的身躯，还会被那一股恐怖的火属『性』能量灼烧！
　　“哼――少拿我们尊贵的狼人血统和那些恶心的生化战士相比！后天强行赋予的能量，怎么可能比得上我们世代相传的狼人血脉！真正的绝望，从现在才刚刚开始――吃我一拳！”
　　全身的火焰般的红『色』让奥斯汀整个人看上去充满了惊心动魄的威慑力，虽然还不可能因此让天鸿・霸皇的心中有什么不一样的感受，但是那压迫到骨子里的威胁感可不是简简单单能够无视的，站在他的面前，实力本就弱上一筹的天鸿・霸皇的力量其实只能够发挥出来一部分罢了，造成这样的结果也在预料之中！
　　随着奥斯汀的一声狂吼，两米多高的身材伸出了一只右手狠狠砸在天鸿・霸皇的暗魔斧之上，将巨斧震得一阵发颤，后者只感觉到一股夹带着灼热感的巨力从右臂之中传来，身子再一次十分狼狈的后退了好几步！不过依旧顽强的没有倒在地上，紧握着手中的暗魔斧一双眼睛死死地盯着奥斯汀，不过如果仔细看，就能够发现他的右臂其实是在微微的颤抖着，显然已经到了极限！就和三年之前与冷傲一番死拼的时候一样！
　　“怎么了天鸿皇子，你就只有这么一点实力了吗？如果只是这样的话，是没有办法成为我的对手的！如果你想要认输，按照约定就由你的姐姐来和我打，不过前提是赌上她所拥有的两件九州神器！如果是将九州神器拿来作为赌注的话，也不算是强抢吧！哈哈哈――”
　　因为宇宙合约的规定，奥斯汀自然没有胆量为了两件九州神器成为全宇宙的公敌，可是一旦使用正规的赌战的方式得到了两件九州神器，那可就没有人能够责怪他了！这就是用另类的强迫钻合约的漏洞！
　　“哼――卑鄙无耻的小人！本皇子最不屑的就是你这种表面优雅的衣冠禽 兽！再吃我一招，裂地十八斧――”
　　深深的吸了一口气，虽然已经意识到了自己和对方深深地差距，但是为了不让姐姐的九州神器被对方无耻的夺走，天鸿・霸皇可是打算拼了老命了，强行的将自身所有的精气神和全身的能量一股脑的调动了起来，完全的灌注到了双手之中！暗魔斧瞬间发出了一道黑『色』的光芒，一股足以和奥斯汀相互媲美的恐怖气势从暗魔斧之上传出来！
　　见到这一幕，刚刚连上全都是不屑之『色』的奥斯汀也是第一次的变得有些严肃了起来，死死的盯着那一把散发出毁灭器械的暗魔斧，缓缓地开口道：“真不愧是你天鸿皇子！你的决心和气魄令我叹服！只可惜，为了两件九州神器，我不得不击败你这样的一个对手！抱歉了――”
　　因为清晰地感受到了暗魔斧之上传来的一丝足以对自己构成死亡的威胁，让奥斯汀不敢继续的停留在原地等待着那一斧劈过来，第一次抢先的发动了自己的进攻！夹带着恐怖威力的一拳再一次直接轰向了天鸿・霸皇的脑门！以此刻奥斯汀展现出来的力量，这一拳如果打实了绝对是一个脑浆迸裂的下场！
　　“啊――”
　　仰天一声怒吼，天鸿・霸皇几乎是用尽了自己全身的力气向着身前挥出了一斧，因为双臂之中蕴含着的能量已经有些超出了他的承受范围，所以随着这一斧的挥出，他的双臂血管已经完全的爆裂了，两条手臂都是瞬间变得血淋淋的，看上去好不吓人……
　　但是不管天鸿・霸皇的身子看上去多么的不堪，可是他挥出去的这一斧却是足以震慑住面前的奥斯汀了，由于将全部的能量用于挥出这一斧，让天鸿・霸皇已经无暇去顾忌打向自己脑门的那一拳，但是同样的，如果奥斯汀这一拳不收回的话，他的确是可以砸碎天鸿・霸皇的脑袋，但是下一刻，他的身体也会正面承受对方灌注了全身力量的这一斧！奥斯汀不是笨蛋，他不会认为此刻对方的这一斧还会和之前一样的丝毫伤害不了自己的火狼之体！即便是火狼之体十分的恐怖，可是也是有着自己能够承受的极限在的，一旦这个极限被超出了，他奥斯汀同样的会面临重创甚至于死亡！而眼前天鸿・霸皇的这一斧，就已经超越了火狼之体能够承受的极限能量！
　　“好一个战意惊人的家伙！这一招，算你赢了――”
　　和对方两败俱伤自然不是奥斯汀想要的，反正挥出了这一斧之后天鸿・霸皇基本上是失去了战斗力，他又有什么还怕的，收回自己的右拳挡在自己的身前，同时左手向着暗魔斧的一侧拍去，想要把暗魔斧的力量拍散一部分，因为眼前的情况，已经不容许他进行什么及时的闪避了！
　　“轰――”
　　这一次没有之前的那种金属碰撞声了，天鸿・霸皇用尽自己全身力量挥出的这一斧可不是简简单单能够承受的，即便是奥斯汀全力的防御，也免不了被这一斧完全的劈到了一边，在他的右臂之上，同样划开了一道深深地缺口，鲜血从右臂之中挥洒而下，浸湿了他脚下的地面！身躯庞大的同时，奥斯汀体内的血『液』自然也要比天鸿・霸皇多得多，这一下受伤，足可以用血流如注来形容。
　　“嘿……嘿嘿！怎么……怎么样小子！本……本皇子破不破得了你的火狼之体呢！哈哈，哈哈哈――”
　　双臂的力量完全的丧失，再加上血管爆裂之后带来一阵虚弱感，已经让天鸿・霸皇半跪在地上，但是看着面前状况好不了多少的奥斯汀，他的心中还是充满了相当的兴奋！毕竟原本他的实力就要比成为o级机甲战圣的奥斯汀弱，再加上因为自己的骄傲和对方一样没有启动自己的战甲，仅仅是靠着一把暗魔斧和一个拥有着火狼之体，实力又在自己之上的超级高手硬碰硬！能够造成这样的战果，已经称得上是辉煌了！他又有什么好不满足的！
　　过了好半天，双臂的血『液』止住了之后，魁梧的奥斯汀侯爵才从地上慢慢的站直了自己的身躯，一双碧绿『色』的眼睛死死地盯着面前的天鸿・霸皇看了许久之后，才慢慢的点了点头开口道：“天鸿・霸皇！看来传闻之中对你的描述一点都没有夸大其词！不管是什么人当做你的对手，都会对你抱有足够的尊重！本侯很期待和你的下一次交手！如果我们的差距能够缩小一些，和你的交手应该会让我得到足够的兴奋！但是现在，你只能够在我手中饮恨，抱歉了……”
　　在天鸿・霸皇惊讶的注视下，只见奥斯汀双臂上面的伤口竟然以肉眼可见的速度缓缓地愈合，几秒钟的时间，就已经完全的恢复如初了！除了浅浅的疤痕之外，看不出什么别的异常！


第338章 双神器vs机甲战圣！
　　“狼人一族也和血族一样有着超强的自我治愈和恢复的能力，这一点倒是和你们制造出来的那些生化战士十分的相似，只不过你们弄出来的那些恶心的东西能够让断肢重生，这种变态的恢复能力倒是要在我们之上了！只可惜，生化战士的身体没有想象之中的强大何人坚不可摧，否则我们想要击退他们还真的不容易，带我向你的父亲致敬吧天鸿・霸皇，不得不说，生化战士的产生是一个伟大的发明！”
　　好像是看出了天鸿・霸皇眼神之中的惊异，奥斯汀沉声的开口解释了一句，而且还不忘借此表达一些对于黑暗联盟的盟主天鸿・关皇的尊敬和佩服！
　　“哼――你这家伙，少在这里假惺惺的了……”
　　因为已经没有了继续战斗的能力，所以现在天鸿・霸皇哪怕是想要动手都已经不可能，只能够瞪着一双眼睛死死地看着面前的奥斯汀，嘴巴里却是不肯服输！
　　看到这里，天鸿・云梦总算是慢慢的走上前来，站在自己的亲弟弟身前，凝视着奥斯汀开口道：“既然赌约之战已经结束，是我弟弟输了，那么按照约定，下一个出手的就是我了，奥斯汀侯爵，你也经历了不小的消耗，需要休息一会吗？”
　　“姐……你不必……”
　　看到天鸿・云梦竟然真的打算按照之前的约定押上两件九州神器动手，天鸿・霸皇顿时感到有些着急了，他会和奥斯汀动手完全是意气之争，不想要在对方的面前弱了下风罢了，而且他也没有想过自己会失败的这么惨，毕竟那火狼之体的出现是出乎了他的预料的！而姐姐天鸿・云梦的实力天鸿・霸皇自然也是十分清楚，三年多的时间说不短也不短了，但是实力达到了他们这个程度，再想要往上突破就需要契机和运气才行，所以各自的进步都不是很大，想要对抗一个真正的机甲战圣，又是有着火狼之体的恐怖对手，天鸿・霸皇可不觉得自己的姐姐能够取胜，失败自然没有什么可耻的，但是如果输掉了两件好不容易得到的九州神器，那就是得不偿失了！可是，天鸿・霸皇一句话都还没有说完，就已经被身前的姐姐打断了！
　　“闭嘴！败者就给我在边上好好地看着！这件事情是你惹出来，难不成你想要我扮演一个退缩的角『色』吗？安静的给我在边上呆着，靠着我手中的两件九州神器，我不一定打不败他！”
　　对于自己的自信心自然是相当的重要，天鸿・云梦很清楚这一点，如果在战斗没有开始之前，就已经认定了自己不是对方的对手，那么接下来的战斗也不用进行了，所以言语上，天鸿・云梦绝对不会承认自己打不过奥斯汀！
　　“哈哈哈――不愧是女中豪杰！云梦公主，你有一个好父亲和一个好弟弟！本身更是手段和实力惊人的黑暗联盟公主！如果不是因为你手中的九州神器，我还真的不想要和你这样的美丽女子动手……”
　　“哼，少在那里说些有的没有的！想要得到我手中的炼妖壶和女娲石，就凭真本事来拿走吧！我是不会对你客气的！小心了――”
　　面对实力高强的对手，天鸿・云梦自然也是毫不犹豫的用上了突然袭击的战斗方法，一句话才刚刚说完，身形一闪之下已经出现在奥斯汀的身后，手中等离子光剑弹『射』而出，向着他的后背横扫过去……
　　“叮叮――”
　　站在原地的奥斯汀连闪避的意思都没有，任由天鸿・云梦的一件劈斩在自己的后背上，就连天鸿・霸皇全力出手的暗魔斧都伤害不到他的身躯，这简单的等离子光剑又怎么可能能够在他身上留下伤痕！
　　“刚刚你的弟弟和我的战斗没有给你足够的提醒吗云梦公主，在火狼之体的面前，这种程度的进攻，是没有丝毫威胁的！你只会伤到自己罢了！火狼之体的灼热火焰，可不是那么好承受的！”
　　随着奥斯汀的这一句话，天鸿・云梦已经感受到了不久之前弟弟天鸿・霸皇感受过的那一种灼热感，惊人的高温带着火红『色』能量顺着贴在奥斯汀身上的等离子光剑蔓延到了她的右臂上，『逼』迫的她连忙后退了几步，眼神之中满是震惊和叹服！只有亲自的感受，才可以知道这火狼之体真正的恐怖之处！不但防御能力惊人，反击的高温火焰也同样的让人受不了！
　　“哼――还有点意思！但是这点东西，还伤不了本公主！你不是很想要知道九州神器的威力吗，现在我就让你亲自的感受一下！这是三年来，虽然我没有能够让自己的实力进步多少，但是这两件九州神器，我已经掌握了不少！看这一招，战技――炎石裂空击！让我看看，火狼之体和女娲神石，到底哪一样更加的坚固！”
　　随着天鸿・云梦的一声轻喝，只见她双脚向着身后撤开了一步，一抬手就将一块散发着五彩光芒的石头丢了出去，也不知道是从什么地方掏出来的。
　　而随着这一块神石的破空而去，强大的威力已经伴随着足以致命的威胁传入了奥斯汀的内心之中，皱了皱自己的眉头，他很清楚这一次对方是来真的了，依靠女娲石的力量来进攻自己的火狼之体，的确是最好不过的方法！
　　“女娲石虽然坚硬，但是你的使用还没有到家云梦公主，如果你可以做到让自己的精神和神魂完全的融入到女娲石之中，就不需要用手来丢掷了！”
　　不敢去硬碰女娲石的坚固，奥斯汀依仗着自己灵活的身躯向着一边闪开，躲过了女娲石的这一次破空撞击，但是，还不等他想要趁机进攻对方，眼角的余光却是惊骇的发现那原本闪烁着五彩光芒的女娲石突然全身包裹住了一道耀眼的火红『色』，体积一瞬间膨大了几十倍，直接在半空之中改变了前进的诡计，重重的撞在自己的身体右侧！
　　“砰――”
　　一声巨响过后，反应不及的奥斯汀已经被女娲石突然的剧变生生撞碎了自己的右手手臂，随后翻滚的倒在地面上，半天都站立不起来。
　　“哼哼，在你说大话之前，最好先确定是不是真正的闪过了我的战技！我应该说的很明白了，这是炎石裂空击，是需要释放我加诸在女娲石石体上面的火属『性』能量，才能够算是真正的战技施展了，你太大意了奥斯汀侯爵，不知道被女娲石正面撞击的滋味怎么样？”
　　将发光的五『色』神石收回了自己的右手手掌之中后，看着倒在地右手已经完全变形的奥斯汀，天鸿・云梦的脸上虽然没有什么过度的自得，但是眼底深处的那一抹骄傲还是存在的，只可惜隔着战甲的头盔没有人看的到罢了。
　　“咳，咳咳咳――好！好一个天鸿・云梦！你是第一个在本侯爵展现出火狼之体后能够将我打成这副模样的对手！更是第一个实力不如我，却能够让我如此狼狈的对手！难怪以天鸿・霸皇如此的『性』格，也对你这个亲姐姐心服口服！当真是不假，哈哈哈！但是，你如果以为这样就算是战胜我了，那就高兴地太早了……真正的胜负，从现在才要开始！不这样的话，还真的没有意思了，哼哼哼哈哈哈――”
　　摇摇晃晃的从地上站起身来，奥斯汀的脸上没有半点被击倒在地的愤怒，相反的却是充满了难掩的兴奋和激动！他兴奋和激动的当然是对手强大的实力，更是九州神器惊人的威力！光是没有被对方完全掌握的女娲石就能够爆发出如此惊人的破坏力，要是有一天将女娲石完全的祭炼成功，成为自己的专属神器之后，那该有多么恐怖的力量！
　　随着奥斯汀侯爵的起身，不见他有什么行动，只见原本弯折成了九十度右手竟然一点点的向着常态恢复着，不到一分钟的时间，那看上去已经完全废掉的右手就这么恢复成为了完好无损的模样，如此惊人的自我恢复的能力，足以让半空之中的冷傲都是内心隐隐的吃惊！
　　“他『奶』『奶』的熊啊！这小子到底是什么来路？那个火狼之体真的有这么恐怖么？这个恢复能力，都快赶得上小爷我了！就是不知道他的心脏破碎之后，还能不能够和我一样自我修复……”
　　一想到这里，冷傲的心中隐隐的有一种很想要尝试一番的感觉，毕竟两世的经验加起来，算上那所谓的生化战士，他都没有见到过和自己这具身体一样能够让破碎的心脏自我修复的鬼屋！眼前的奥斯汀的火狼血统能够让他有着让被折断的右臂复苏的力量，就是不知道心脏等致命部位是不是也相同……
　　在冷傲胡思『乱』想的同时，底下的战斗已经重新的展开了，靠着惊人的自我修复完全复苏了右臂之后，奥斯汀又是完好无损的站在天鸿・云梦的面前，而同样谨慎无比的天鸿・云梦也是不敢轻视眼前的对手，左手轻托之下，一个小小的古朴的茶壶一样的东西已经出现在她的手上，正是她所掌控的另一件九州神器――炼妖壶！


第339章 天云・凌轩
　　“云梦公主，本侯一般情况下是不会和女士动手的，但是你偏偏得到了不该得到的东西，所以只能够先说声抱歉了，今日我必定是要做一回没有绅士风度的事情了！不过你手中的两件九州神器的确不是一般的强大，我必须要拿出全部的本事了！启动吧――白光！”
　　随着奥斯汀的一声怒吼，一道闪耀的白『色』光芒缓缓地从他的右臂之中出现，覆盖住他的全身，一件厚重的白『色』战甲出现在他的身上，火狼之体的恐怖加上战甲的双重守护，这一刻的奥斯汀展现出来的可是绝对强大的最强战斗状态了！
　　而站在他面前的天鸿・云梦眼看着奥斯汀展现出了自己最强大的战斗形态，却是没有过多的脸『色』变化，双手上拿着的两件九州神器给予了她最强大的自信心，如果拿着两件超级九州神器都不能够战胜对方，那么也没有什么好说的了，被对方抢走炼妖壶和女娲石，只能够说明自己需要修炼的道路还很长。
　　“来吧奥斯汀侯爵！本公主也是第一次在实战之中用上自己全部的两件九州神器！我也很想要知道，同时使用炼妖壶和女娲石，能够带给我怎样的战斗力量！炼妖壶之熔炼万物阵――开启！”
　　因为从对面传过来的越来越是庞大的压迫感，天鸿・云梦知道自己不能够继续的等待下去了，一抬手抢先展开了自己的进攻，炼妖壶的熔炼万物阵法有着吞噬一切，熔炼一切的恐怖威力！如果被炼妖壶吸入了壶体之中，天知道会有怎样的下场！~即便是奥斯汀侯爵再怎么相信自己的身体，也不敢做出这样的冒险！
　　身形连续的向后闪去，奥斯汀不敢直面炼妖壶恐怖的吸扯力，也好在天鸿・云梦对于炼妖壶的掌控没有到家，本身的实力也不是很足够，所以这炼妖壶的吸扯力量不足，稍微的一挣脱，就让奥斯汀侯爵脱离了炼妖壶的力量范围，对着面前的天鸿・云梦的方向举起了自己的右手！
　　“炼妖壶本侯不敢硬碰，但是长时间的使用九州神器的力量会对你本身产生巨大的消耗！云梦公主，不知道你敢不敢用自身的力量来和我的战甲的能量比拼消耗战呢！发『射』――等离子中量炮！”
　　随着奥斯汀的一声狂吼，一道蓝白『色』的光束从他的右手之中呼啸而出，直接的笼罩向天鸿・云梦的身躯，等离子中量炮虽然比不上等离子高量炮那种毁灭『性』的恐怖威力，但是用在双方的单体战斗上，也不能够让人完全的无视！眼神一凛，天鸿・云梦这一次选择了使用女娲石的力量帮助自己！
　　“砰――”
　　将女娲石的本体放大之后，靠着女娲石坚不可摧的石体挡在了那一束等离子光束的面前，虽然那一股撞击力让天鸿・云梦后退了好几十米，但是躲在女娲石后面的她本身却没有受到什么实质『性』的伤害！这就是拥有九州神器的优势之一，单单比拼防御力的话，女娲石远胜于对方的所谓的火狼之体！只不过使用女娲石需要消耗自己的力量，而且不能够长时间的保持这个状态，要不然凭借天鸿・云梦体内不到战圣级别的能量，只要一小会的时间就会干涸了。
　　“哼哼――有意思，还真的想要依靠手中的九州神器来和本侯对战么，云梦公主，你未免想得太过于天真了！九州神器虽然强大，但是还要看使用者本身有没有这个资格！”
　　一句话说完，奥斯汀没有继续的选择使用光武器进攻对手，毕竟战甲本身的能量也是有限的，他不可能像是冷傲那样有着一整座的\量石矿脉来消耗，装备在战甲之中的能量石也不是最高等的\量石，所以能够节省的时候也不必要浪费，身形移动之下，已经迂回的向着天鸿・云梦冲了过去，之所以不是直线的前进，当然还是顾虑着对方手中的两件九州神器，要是正面的对上炼妖壶和女娲石的话，不说这两件神器的特殊神力，单就是神器本身的恐怖坚固程度就不是简单的能够忽视的！
　　火狼之体对于奥斯汀的帮助不只有在攻防端，双腿发达的肌肉也带给了他惊人的行动速度，仅仅在一眨眼之间，他已经是冲到了天鸿・云梦的身侧！双手之中同时弹出了一把寒光闪闪的长剑，从两个方向攻向了天鸿・云梦的身躯！
　　因为身体的机动力根本无法和拥有着火狼之体的奥斯汀相比，所以反应和应对能力也是跟不上，在对方迂回前进的时候她不敢贸然的出手，因为如果击不中对方就是平白无故的消耗了自己的能量！奥斯汀正是看到了这一点，才会如此大胆的接近她！一直到奥斯汀的双剑攻向了自己的身躯，天鸿・云梦总算是做出了回应！
　　右手女娲石直接的砸向了近在咫尺的奥斯汀的胸膛，想要故技重施的砸碎他的骨骼，而左手的炼妖壶则是散发出一阵古铜『色』的光彩，一股恐怖的吸扯力释放而出，将奥斯汀双手的长剑带着他的身体一起向着炼妖壶的壶口位置移动而去！一旦进入死亡距离之内，他就会被无情的吸入到炼妖壶之中足以熔炼天地万物的空间之中！
　　“哼哼――我就知道你会使用这样的手段来保护自己！云梦公主，你的优势是能够利用两件九州神器，但是这也同时会成为你的软肋！因为除此之外，你没有别的能够威胁到本侯的手段了！战技――光分身！”
　　因为头部的位置并没被战甲笼罩在其中，所以奥斯汀脸上的那种狰狞的微笑天鸿・云梦看的一清二楚，下意识的感觉到有些不妙，但是想要作出回应，身体已经是跟不上节奏，只见奥斯汀的身影突然只见一分为二，其中的一个人影被她手中的炼妖壶瞬间吸收了进去，但是另外的一个却是利用这一个空隙灵巧的闪开了女娲石的冲撞，双剑重重的砍在天鸿・云梦托着炼妖壶的左臂之上！
　　“叮叮――”
　　两声剧烈的响声传入了天鸿・云梦的耳中，幸好她的身上穿着战圣级别的战甲没有因此被对方的双剑直接砍断了自己的左臂，但是战甲暗雨却是没有办法完全的抵挡住一个拥有着火狼之体的战圣的全力两剑，左臂上的战甲在一瞬间就完全的崩溃，『露』出了两道深深地痕迹，因为左臂的震颤，有些拿捏不稳的炼妖壶一下子跌落在地上，眼疾手快的奥斯汀侯爵一把将炼妖壶抓在了手中，在女娲石继续的攻过来之前，飞速的向后退去！
　　“哈哈哈――怎么样云梦公主！本侯已经说过了，九州神器也是需要看主人的！以你的本事，还没有可能完全的掌握这九州神器！还是交给本侯来保管和使用，没准能够更好的发挥出这九州神器的真正威力！哈哈哈――”
　　一次进攻就生生的从对方的手中夺走了一件九州神器，奥斯汀的脸上自然是充满了得意的微笑，很不得立刻感受一下使用九州神器的感觉才好！可是，还不等他开心多久，只见一股突如其来的庞大吸力从右手上的炼妖壶之中传出来，吓得他连忙远远地将炼妖壶扔了出去，差一点点，他就要成为被熔炼的生物体之一了……
　　“怎么可能……明明炼妖壶没有在你手中，为什么你也可以使用它的神力！”
　　显然对于九州神器的神奇，奥斯汀还是有些不了解，惊骇而又恐惧的看着静静悬浮在半空之中的炼妖壶，有些不敢相信的开口问道！本以为从天鸿・云梦的手中强到了炼妖壶就意味着对方失去了一件能够使用的九州神器了，可是事实证明他的想法太过于天真了，控制九州神器，根本用不着拿着它们，只需要心神和灵魂之力与神器相连，在力量所及范围内，都可以灵活的使用和掌控！要不是天鸿・云梦的力量还是差了一点，刚刚那一下就可以彻底的让奥斯汀消失在这个世界上了！
　　不过，就在天鸿・云梦想要开口解释的时候，一道突如其来的耀眼白『色』光柱瞬间笼罩在半空之中的炼妖壶之上，随着光芒的逐渐消散，一个全身笼罩在一件同样的白『色』战甲之中的人影出现在哪里，和奥斯汀身上的战甲不同，这个男子身上的白『色』战甲显得更加的恢弘神圣，迫人的气势竟然生生压制住了拥有火狼之体的o级机甲战圣奥斯汀侯爵！
　　“好久不见了奥斯汀侯爵，别来无恙啊，你还是和以前一样的活跃。”
　　将头上的战甲头盔收回之后，一张堪称俊秀无匹的脸庞展『露』了出来，相信任何一个男人见到了这样的一张脸庞都要感到惭愧了，如果这个男人是一个女子，绝对是魅『惑』整个世界的妖精，可是偏偏这样的一张脸蛋，长在一个男人的脸上！
　　而随着这个男人的突然出现，气氛顿时又变了，奥斯汀的一双眼睛瞬间收缩，死死地盯着这个男人，一字一句的开口道：“天云・凌轩――”


第340章 比光还耀眼的男人！
　　“天云・凌轩……这个名字貌似在哪里听说过啊……对了，不就是那个厉害的女人的哥哥么！神圣联盟的大皇子殿下！天云・光晨的亲生儿子！『奶』『奶』的，这里的大人物倒是真不少，随便出来一个都是公主皇子什么的！”
　　冷傲听着奥斯汀的喊声，脑海之中闪过一丝熟悉，对于这个名字他记得自己绝对是曾经在什么地方听说过，当一张绝『色』的容颜和那一夜的无限回忆闪过心头之后，冷傲这才记起来，所谓的天云・凌轩不就是神圣联盟二公主天云・欣蕊的亲哥哥么！一直很好奇那个厉害的女人的哥哥会是怎样的一副模样，没有想到第一眼所见，印象最深刻的倒不是此人的实力，反倒是那一张足以引得无数男人甚至是女人嫉妒的脸蛋！
　　面对着奥斯汀的凝视，天云・凌轩的脸上没有多少的变化，甚至于都不继续的理会他了，一个转身已经从半空之中踏着天梯一样一步步的走到了站在地面上的天鸿・云梦的身前，用无限温柔的眼神看着面前全身笼罩在战甲之中的女子，一双黑『色』的眼睛仿佛是能够穿透那厚厚的战甲看清楚底下的娇颜一般！将手中的炼妖壶递到了她的面前，轻声道：“梦儿，拿好你的东西，九州神器会引得无数人的觊觎，我早就说过了你应该交给你的父亲保管才好，拿在你的手中，总会有一些小心眼的人想要巧取豪夺，用尽各种卑鄙无耻的手段！你的实力还不是很强，还是小心为妙……”
　　也不知道天鸿・云梦头盔之下的脸上有着怎样的表情，一眼不发的从天云・凌轩的手中接过了炼妖壶之后，过了好一会才用平淡无奇的语气开口道：“有劳凌轩皇子多虑了！本公主自己的事情自己能够处理好！而且有一点我希望你能够明白，我和你的关系还没有亲密到任由你称呼我的小名的程度！请你称呼我为云梦公主或者天鸿小姐！谢谢！”
　　拒人于千里之外的语气对于天鸿・云梦这个冷美人来说是很正常的，但是就连半空之上的冷傲都已经从这故意装出来的冰冷之中听出了一丝不自然！显然是这个女人在压抑着内心之中某种情感波动，不管天鸿・云梦是不是看上这个男人，至少对方那足以征服绝大部分纯情小美女的俊俏外貌不是摆设，这一点让冷大流氓的内心之中充满了不爽！这一次前来地球，他的第一目标可就是天鸿・云梦这个女人，要是先自己一步让别的人抢了先，那绝对是一种赤果果的挑衅，一瞬间，就让冷傲的内心之后对于天云・凌轩的赞赏消失的无影无踪……
　　至于天云・凌轩本人，显然已经不是第一次被对方这么说了，无所谓的微笑了一下，用更加温柔的语气开口道：“我知道梦儿暂时还不能够接受我，但是没有关系，谁说黑暗和光明是不能够结合的，我偏偏要用我的光芒来照亮你的黑暗！到那时候，你就会明白我的心意了，梦儿，我会等你的！在那之前，好像有些碍眼的人需要清理一下……”
　　仿佛是终于说到了正题上，一边说着这一句话，天云・凌轩已经是慢慢的转过身子看向一直警惕的看着自己却是始终不敢动手的奥斯汀，接着说道：“奥斯汀侯爵，你应该很清楚本皇子对梦儿的心意！但是你却敢趁着我不在的时候妄图用你那卑劣的火狼之体和刚刚迈入圣级不久的拙劣战斗实力强迫她！你是打算像本皇子宣战吗！”
　　最后的一句话，天云・凌轩岁展现出来的神态完全没有了之前的温文尔雅，取而代之的是深深的愤怒！在听到了这里传过来动静和感受到天鸿・云梦那熟悉的能量波动之后，他的心中是又惊又怒，他当然知道心爱的女人需要使用两件九州神器来对抗的对手必定是十分的强大，当看到了此人的面目之后，他的心中更是愤怒不已，奥斯汀他天云・凌轩当然不陌生，不知道多少败在他的手中，而如今这个家伙不知道走了什么狗屎运突破了o级机甲战圣的境界，就打上了九州神器的主意，关键还想要伤害天鸿・云梦姐弟两，这触犯了他的逆鳞，让天云・凌轩的内心之中难得的升起了杀意！
　　“切――天云・凌轩！少在本侯的面前自命清高了！以前我不是你的对手，那是因为你p级机甲战圣的实力完全的超越了我好几个等级！但是今时不同往日了！如今本侯经过刻苦的修炼和不错的运气，也和你站在差不多的高度，我们的差距绝对没有之前那么的巨大！这一次，你能不能够赢我还是一个未知数！”
　　也许是意外的突破给了奥斯汀巨大的信心，如今他面对着昔日用尽了浑身解数也赢不了的对手，没有了之前的那种惊惧，反而是双眼之中闪烁着一阵阵期待的兴奋感！火狼之体加上战甲白光再加上o级机甲战圣的实力，没准还真的能够和一个p级的机甲战圣相抗衡！他很期待这一刻的到来！
　　但是，听到他的话之后，天云・凌轩却是忍不住仰天大笑起来，“哈哈哈哈――还真是好笑啊奥斯汀侯爵！本皇子见过无数自以为是的人，现在看来算是你最令我感到好笑了！以为突破了机甲战圣的境界就可以和本皇子一战了？很好，我就让你看看，我们两个人的差距在什么地方！放马过来吧奥斯汀，我可以让你先攻，我怕之后，你就没有出手的机会了……”
　　一句话就彻底引燃了奥斯汀心中的导火索，无名的怒火直往上涌，狼人的血统让他在盛怒之下下意识的仰天发出了一声类似于狼吼般的狂叫！
　　“嗷――”
　　“天云・凌轩！好一个神圣联盟的皇子殿下，从没有人敢如此的轻视于本侯！今日我就让你知道，到底火狼之体的恐怖在什么地方！看招――”
　　双腿在地面上重重的一顿，发达的大腿肌肉已经让奥斯汀的身躯瞬间接近了站在原地的天云・凌轩的身前，这一次他没有选择使用自己的双拳进攻，而是运用自己锋利的爪子，直接的扫向了对方的咽喉！因为天云・凌轩退去了自己的头盔，所以他的颈部以上的位置是暴 『露』在外边的！正好给了奥斯汀进攻的机会！
　　可是，就和之前奥斯汀面对着天鸿・霸皇的进攻一样，眼看着对方的进攻即将要触碰到自己的身躯，天云・凌轩只是用不屑的眼神看着对方，丝毫没有闪躲的意思！
　　“没用的奥斯汀，你的实力就算有所成长，也丝毫没有拉近和我的差距！看好了！战技――光耀圣体！在神圣光芒的照耀下，只有黑暗和光明能够存在！其余的力量，都要被驱逐――”
　　随着天云・凌轩的话音一落，只见他的全身突然散发出了一道惊人的亮白『色』光彩，瞬间将他的全身包裹在其中，一点点的向着身外扩散，刚好在奥斯汀的爪子攻过来之前，扩散除了身前两米左右的位置。
　　“嗷――什么……不可能的！”
　　接触到那种耀眼的白『色』光华之后，奥斯汀只感觉到从右手的爪子之中先是传来了一阵温暖的感觉，随后就是一种火辣辣的疼痛感，好像所有的神智精神都要在那一道光芒之中被彻底的抹杀掉一半，无尽的恐惧让奥斯汀瞬间放弃了继续的进攻，十分狼狈的向后退开了好几步，用惊骇的眼神看着面前的男人！再也不敢随意的上前进攻了，只是一回合的接触，就让他的内心之中回想起了当初的那种恐惧，和天云・凌轩战斗之后惨败的无奈……
　　“怎么样，奥斯汀侯爵！本皇子从来不说大话，这一点倒是和霸皇皇子有些相似！你的火狼之体虽强，可是你的力量跟不上来，想要在本皇子的面前逞能，还早了几十年！换你的姐姐前来还差不多！只不过，你姐姐可没有火狼之体，相比之下，也不会是本皇子的对手！”
　　对自己的绝对自信让天云・凌轩在面对着奥斯汀的时候有着上位者一般的感受，双目之中闪烁着一阵阵的精光盯着面带畏惧的看着自己的对手，脸上满是嘲讽和不屑！
　　其实这也难怪，奥斯汀不过是东欧联盟皇室成员的老四，不论是年纪还是资历都没有办法和天云・凌轩相比，实力和对方有着差距也是没有办法的！更何况，站在他面前的天云・凌轩可是被称为当代最耀眼的光芒之一，不但是称赞他所使用的光属『性』力量足以散发出照耀一切的光华，更是比喻他的天赋和实力可以被如此的称赞！换一种说法，也就是说神圣联盟盟主的这个大儿子，可是一个远比光芒还耀眼的男人，就算是在这个高手辈出的至尊皇家学院，都是站在最顶端的人物之一！


第341章 这是我的女人！
　　“啧啧啧……还真是不得了啊！两个小子一个比一个还要嚣张！看来那个天鸿・霸皇的狂妄是在这里学出来的了，所谓的心比天高，说的倒是真的毫不夸张，这群小子们，实力倒是不怎么样，口气一个个都是大的很！嘿嘿嘿，但是很可惜，你们很快就要在小爷我的面前受挫了，到底真正的天才和霸道是怎么样，很快你们就会知道了哦……”
　　一脸感叹的看着底下先后出现的两个年轻人奥斯汀侯爵和天云・凌轩皇子年纪不大，实力只能够算得上勉强，口气却是一个比一个狂傲，冷傲也是不得不感叹什么叫做年少无知了，前一世的他自己不也是这样在学有所成之后就目中无人，那个时候可是吃到了不少的苦头，在成为真正的高手之前，永远不要表现出你有多么的骄傲，因为强者永远可能站在你的身边！这个道理现在冷傲已经明白了，但是底下的那些年轻人显然还不清楚。
　　“天云・凌轩！别拿这些东西在我面前称赞自己了！谁比谁更强，到现在才要揭晓！你的战技能够保护自己多少时间呢，我倒是很想要知道！受死吧――”
　　经过第一次进攻的挫折之后，再一次发动进攻的奥斯汀显然是变得谨慎了许多，虽然不像是之前对付天鸿・云梦的时候一样采用迂回前进的方式，但是前进的速度也是下意识的下降了不少，给自己留下足够的余力来对对手的行动作出回应！毕竟全力冲刺的话很有可能就会造成和之前一样的后果！
　　“哼――愚蠢的家伙，你的脑袋看来也是变得和狼人一样的野蛮愚钝了！连如此简单的道理都想不明白么？正好，我就让你亲眼的见识一下，什么叫做慑服万物的圣光！战技――圣光剑阵！在光剑的阵法下化成光的粒子吧奥斯汀！”
　　依旧是站在天鸿・云梦的身前没有动，甚至于也没有将自己战甲的头盔重新的覆盖在头上，天云・凌轩强大的自信心让他丝毫不惧于对手的任何攻势！光耀圣体的能量没有收回，一抬手之间，他再一次的使用出一个新的战技！这个战技所有人都是不陌生，甚至于空中的冷傲也是曾经亲自在天云・欣蕊这个女人手中感受过！
　　一道道的光芒在空中形成了一把把散发着白『色』光芒的长剑，整齐的对准了奥斯汀的方向，尽管后者是在不断地移动着方位，可是从半空之中锁定对手的身形显然是容易很多，只需要稍微调整角度就足够了！
　　当上百把的白『色』光剑从光芒之中诞生出来形成了一个剑阵之后，这些光剑也是发动了最后的进攻，一声声“咻咻咻――”
　　的破空声听在耳中足以让心脏承受能力不够的人吓软了双脚！毕竟这可是一个机甲战圣级别的高手使出的战技！
　　“哼――你的光剑跟不上我的脚步天云・凌轩！这种无聊的手段你还是给我省省吧！有本事，堂堂正正的和我的火狼之体一决高下！战技――火狼突袭！”
　　眼看着密密麻麻的光剑从头顶向着自己笼罩下来，说没有紧张肯定是假的，奥斯汀的嘴上发出一声狂吼，身形却是不退反进的一跃而上向着高空之中跃起！同时双拳紧握向着前方站立在原地的天云・凌轩挥出了两拳！
　　“嗷――嗷――”
　　两道咆哮声凭空的响彻在整个周围的空间，随后两头两米多长的人形巨狼身上燃烧着熊熊的火焰，狂吼着扑向了天云・凌轩的身躯！这两头火狼当然不是实体，是奥斯汀用自己的能量所创造出来的两头能量体火狼，夹带着可怕的火焰能量直接攻向了天云・凌轩！而他的目的也很简单，就是想要分散对手的注意力，让自己能够脱离这密集的剑阵，随后伺机发动真正具有威胁的进攻罢了！
　　不过这一手显然完全在天云・凌轩的预料之中，不但是外边光鲜，头脑和智慧同样惊人的他丝毫没有慌『乱』的表现，脸上闪过一丝果然如此的表情，缓缓地将自己的另一只手举了起来！
　　“每一次你都会做出类似的举动啊奥斯汀！当本皇子使出圣光剑阵的时候，你就不会换个花样来应对么！这种围魏救赵的手段，早就已经过时了！看清楚我们的差距在哪里吧，那就是本皇子是在不断地进步和超越之中，而你奥斯汀，永远只会原地踏步！战技――光盾！”
　　一面小小的白『色』盾牌出现在天云・凌轩的左手之中，随着他的左手前伸，这一面光盾突然地放大了几倍，刚好将他的整个身子完全的遮挡在后边！强大的光属『性』能量透过他的全身从注入到光盾之中，让这一面护盾绽放出了万丈的光芒！而他的右手则是依然高高的抬起『操』控着那上百道光剑向着奥斯汀的方向冲刺过去！这一手，竟然完成了分心二用！
　　“怎么可能……什么时候……该死！”
　　惊骇的看着同时做出防御和进攻姿态两种姿态的天云・凌轩，奥斯汀惊得眼珠子都要瞪出来了！在他的印象之中，能够做到和对方这样的分心二用的人全都是宇宙中数一数二的高手了，就算是天云・凌轩的父亲，神圣联盟的盟主天云・光晨也许都做不到这样！
　　可是惊讶归惊讶，可怜的奥斯汀却是不得不应对眼前的显示了，分心二用的天云・凌轩虽然将一部分的力量用作了防守，可是半空之中的那上百道光剑的能量却是早就已经存在于光剑本身的，天云・凌轩所需要做的只是控制光剑前进的道路和方向罢了，如此一来等于他的危机一点都没有解除，相反的发出两记火狼突袭的拳劲之后，身体一瞬间有些后继不足的感觉！
　　“不好……杠杆和那一两个姐弟的战斗，让我的消耗有些严重！继续的战斗下去，先倒下的一定是我！混账小子，还真会挑时间出现――”
　　由于在和天云・凌轩动手之前，其实奥斯汀已经算是接连的和天鸿・霸皇还有天鸿・云梦两个人进行过战斗了，特别是和天鸿・云梦这个拥有着两件九州神器的高手战斗，本身就消耗了他不少的精力和能量，接接着又马上去和天云・凌轩这样的超级高手对决，对于本身的消耗可不是一般的严重，现在奥斯汀的疲惫感终于出现了，这个停顿，也差一点就要了他的命！
　　“噗噗噗――”
　　光剑的速度虽然不能说是真正的光速，但是至少也能够赶得上风速了，本来奥斯汀靠着身体强大的机能还可以闪避光剑的追逐，让自己保证安全，可是那一个细微的停顿之下，却是让紧随其后的光剑瞬间追上了他，当先的五六把光剑眨眼之间就刺中了他的身躯，要不是火狼之体加上战甲白光的双重保护，这五六把光剑早就贯穿了奥斯汀的身体了！可是即便如此，他的身体表面也是被这几把光剑刺破，流下了不少的鲜血！
　　“混――混蛋！要不是我的消耗有些严重，今日怎么可能会这么快的就败在你的手中！天云・凌轩，你给我记住了！总有一天，我会让你偿还今日的羞 辱！我们下一次再见――”
　　眼看着对方的气势更甚一筹，自己又是再一次的受伤，火狼之体都是传来了一阵的虚弱感，奥斯汀意识到自己的极限也是已经到了，要是再不离开，恐怕以天云・凌轩毫不留情的个『性』，就算不杀自己，也不会让自己好过！想到这里，奥斯汀哪里还敢停留，唯恐等一下完全失去了战斗力之后被对方更加无情的羞 辱刺激，还不如现在就先一步离开！将全身仅剩下的力量全都灌注在自己的双腿之中后，奥斯汀用尽了全力向前一跃，远远地脱离出了光剑剑阵的笼罩范围，在剑阵追上来之前，启动了战甲白光的推进器，全速向着远处逃离而去！一转眼就已经消失的无影无踪……
　　而看着这一幕，天云・凌轩也是没有去追，毕竟双方不是生死之战，没有必要做绝，收回了自己的光属『性』能量之后，他才换回了那种温柔的眼神和笑容，转头对着天鸿・云梦，刚想要开口说话，心中已经升起了一丝警兆，全身的『毛』发在一瞬间已经收缩了起来，这是他以前几乎没有感受到过的危险情况，可是想要让自己的身体做出回应，却是不知道该怎么做，下一刻，他就感觉到一股巨大的力道从身体右侧传来，整个身体毫无抵抗之力一般横摔了出去，重重的砸在地上！
　　而原先他所站立的位置，已经被一个穿着一身休闲服，牛仔裤，看上去吊儿郎当的年轻人所取代了，特别是嘴角那一抹邪邪的微笑，让人一看就觉得此人不是什么好人！果然，天云・凌轩刚刚晕乎乎的从地上站起来，一抬头就看到了让他目眦欲裂的一幕，只见那个不知道从什么地方冒出来的年轻人，一伸手就把还在呆滞之中的天鸿・云梦紧紧的搂在怀里，一脸挑衅的看着地面上的天云・凌轩开口道：“喂，小白脸，你给老子听清楚了，这个是小爷我的女人！没事你最好离我老婆远一点，要不然，别怪我揍得你连你老爹都认不出来！哼哼哼――”


第342章 一斧！
　　“你――你是什么人！知道我是谁吗？竟敢对我如此的无理！还有，你快点放开梦儿！否则我就不客气了！”
　　过了好半天，天云・凌轩总算是有些回过神来，用震惊的眼神看了对方一眼，随后一股怒火瞬间淹没了他的理智，那一双搂着他都没有搂过的肩膀的手，让天云・凌轩的心中充满了强烈的嫉妒和恼怒！
　　而那个吊儿郎当的年轻人听到这话，只是疑『惑』的指了指自己的鼻子，随后用一种十分遗憾的口气开口道：“不是吧，我说天云小白脸，你竟然连小爷我的大名都不知道？难道你家的小妹妹回去之后没有提起过我么？真的一句都没有提起过我的事情吗？这也太让人伤心了吧……想当年，我们花前月下，共度的美好时光，难道她都忘记了……”
　　说着说着，年轻人的脸上已经流『露』出了悲痛欲绝的神情，怀里搂着一个绝『色』佳人，嘴上却说着另一个女子，还为此黯然伤神，能够如此厚脸皮的活宝，除了我们的猪脚大人冷傲，还会有谁！
　　原来，冷大流氓原本是想要在空中看一场好戏的，哪知道随着天云・凌轩这个男人出现，竟然没有能够与他相抗衡的人了，眼看着赶走了奥斯汀之后，这个男人又要向着自己的目标发动恶心的语言加表情加眼神攻势，冷傲哪里还受得了，立马就跳了出来，一脚就把这个看不顺眼的小白脸踹了出去！丝毫不留情面……
　　“你――好小子，你到底是什么……等等，你说你认识我妹妹蕊儿？难道，你就是那个冷傲・清音！抢走了传说级机甲和昆仑镜的家伙！”
　　事实证明天云・凌轩并不是一个真正的傻子，根据冷傲一番没头没脑的话，也能够很快的就猜出来他的身份！毕竟当年冷傲在罗陈星上闹出来的事情不是一般的大，现在他的事迹已经几乎传遍了整个宇宙，他可没有像自己认为的那般无名，除了他这张脸还没有多少人认识之外，冷傲・清音的大名几乎是无人不知，无人不晓了！
　　『摸』了『摸』自己的下巴，冷傲的眼神之中闪过一丝惊讶，微笑的开口道：“原来如此，看样子我还没有这么的默默无闻，嘿嘿！你能够知道小爷我，那就最好不过了！小白脸，我已经说得很明白了，这个女人是小爷我的女人，你最好离她远一些，要不然，我会以『骚』扰我老婆的名义好好地教训教训你！”
　　“喂……你，你放开我！”
　　这个时候，天鸿・云梦好像才刚刚反应过来似地，看着面前这个阔别三年好像变得更加无耻的男人，第一次的流『露』出了不一样的神态，拼命地在冷傲的臂弯之中挣扎起来，但是不知道为什么她没有立刻对着男人出手，好像一个普通的无助女人一样用身体的力量挣扎着，这样又怎么可能脱离……
　　“嘿嘿，老实点好老婆，我可是奉命前来保护你的，你就安心的呆在边上好好地看着吧，从现在开始，任何一个胆敢用任何肮脏的目的接近你的货『色』，小爷我会帮你统统清理掉！就比如眼前这个恶心的小白脸……”
　　接二连三的被冷傲一顿抢白侮 辱，就算是脾气再好的人也会有些受不了了，更何况天云・凌轩这样从小就傲气凌人的大皇子，看着对方的眼神之中瞬间闪过了一丝冰冷的杀意，不过很快的就被很好的掩饰住了，只可惜，在拥有着两世经验的冷傲的面前，却是逃不过他锐利的双眼！
　　“哼哼……看样子这家伙也对小爷我有了一些杀意么，最好不要触碰了小爷我的底线，要不然就算你有一个好妹妹，我也不会对你客气的！”
　　这一句话当然是在心里暗暗地想的，不到最后时刻，冷傲还真的不想要和天云・凌轩闹僵，最主要的原因，当然还是天云・欣蕊这个身 体上已经属于他的女人！
　　“冷傲・清音！你知道你在激怒的是什么人么？既然你曾经和我的妹妹交过手，就应该清楚，我们天云家族的人，从来都不是好惹的！别以为你拥有着一件九州神器和一架传说级的机甲我就会怕了你！传说级的机甲毕竟只存在于传说中，谁也不知道真正的力量是什么！至于神器，昆仑镜还没有什么特殊的进攻力量，惹怒了本皇子，对你没有什么好处！”
　　摆正了自己的心态之后，天云・凌轩也是从最开始的震惊之中后平缓了先来，要不是冷傲出现时候给他的那一脚带给他太大的震撼，按照天云・凌轩原来的脾气，早就上前动手了！可是现在，因为丝毫感觉不到冷傲的深浅，让他的心中有着一丝犹豫，不敢贸然的行动！
　　冷傲听到这话，只是微微的一笑，先松手放开了怀里总是挣扎抵抗的女人，既然有外人在场，他自然需要先解决那边的事情才行，不理会一脸怒的盯着他的天鸿・云梦，上前几步走向了还躺在地上不能够行动的天鸿・霸皇的身边，摇了摇头开口道：“哎，你这小子，和别人打架，打不过并不可耻，可是把自己搞成这样却还不能够让对方也付出点代价那就太失败了！火狼之体有什么厉害的，如果我是你，至少有十种方法让那家伙吃点真正的苦头，也不会让你的姐姐打得这么辛苦，还差一点就输掉了……”
　　一边说着，冷傲对着身后天鸿・云梦的方向招了招手，只见原本紧握在她手中的那一块女娲石好像是受到了什么召唤一样，散发出一道五彩的光芒直接飞到了冷傲的手中，下一刻，只见一团五『色』神光从女娲石上边投『射』下来笼罩了天鸿・霸皇的全身，几次呼吸的时间过后，光芒消散，原地的天鸿・霸皇却是已经安然无恙的站在那里，双手完全的恢复如初了！
　　“这……这就是女娲石起死回生的逆天神力吧……太，太神奇了！”
　　不敢相信的握了握自己的双手，那种重新充满了力量的感觉简直让天鸿・霸皇欣喜欲狂！他本以为这一次的伤势需要养上十天半个月的才能够恢复，哪知道冷傲仅用了几秒钟的时间就完成了这个任务，女娲石真正的力量，也只有曾经融合过神石的力量进入自己的神魂之中的他能够办到！相反掌控了女娲石三年多时间的天鸿・云梦反倒是使用不了这一股神力……
　　“嘿嘿，女娲石被成为生命之石，真正的力量也许我们还没有发掘出来呢，喏拿着吧小子，这玩意小爷我借用下就算了，要是强抢可算是违背了那个什么合约了！”
　　随手将使用完毕的女娲石丢给了站在那里的天鸿・霸皇之后，冷傲这才转向了目瞪口呆的站在原地的天云・凌轩，仿佛没有看到对方惊骇的眼神一般，满不在乎的拍了拍手开口道：“恩那个啥轩的，我们刚刚说到哪里来着？如果小爷我的记『性』没有出错，你好像说了不怕小爷我，想要和我动手是吗？来来来，小爷我今日正好有空，给你一个公平战斗的机会吧！看到了没有，我的双脚站在这里不动，你可以尽自己所能的来进攻我，如果能够让我动上一下，就算是我输了！如何？”
　　分开自己的双脚站在原地，冷傲指了指自己的脚底微笑的对着面前的天云・凌轩开口说道！这一句话当然是把对方激怒了，“好一个冷傲・清音！才第一次见面就敢如此的目中无人么！想要战斗，公平的战斗就是了，本皇子不想要你刻意的退让！要是你赢得我的‘光逸’，我认输就是了！”
　　话音一落，只见从刚刚开始就一直没有合上的天云・凌轩的头盔终于再一次的出现，将他的脑袋也是和身体一样包裹在战甲“光逸”之下！面对着看不出深浅的对手，天云・凌轩也是不得不拿出最强的战斗形态！
　　轻笑的摇了摇头，冷傲伸出了一根手指缓缓地摇晃了几下，开口道：“不不不，这位兄弟，其实小爷我不怎么想要和不等同的对手进行这种战斗，这样子吧，如果你不想要占我便宜，那就换我占你一点便宜怎么样，你站在原地不动接我一招！如果你接住了，就算我输，我掉头就走！如果我赢了，就请你不要打扰我和我的老婆大人的美好时光了，嘿嘿，这样如何？”
　　被对方的话弄得一愣，显然天云・凌轩还没有遇到过这样的状况，还会有人不想要采取公平的战斗，偏偏喜欢用一招的赌博来定胜负的，不过既然是对方提出来的要求，他天云・凌轩自然不会害怕！
　　“哼――你这家伙倒是真的和蕊儿说的一样与众不同！既然你如此的想要赌，本皇子算是陪你玩上一次又如何！放马过来吧！用上你最强大的力量进攻！”
　　牢牢地站在原地，对于自己的防御天云・凌轩还是有些自信的，战甲光逸的坚固程度加上自己的能量辅助，一般情况下面对高出一个等级的对手，也不可能被对方一招击败！而打死他也不愿意相信，眼前的年轻人已经有了高出自己两个级别以上的r级机甲战圣的实力……
　　看到对方的同意，冷傲的脸上顿时『露』出了一丝满意的微笑，吊儿郎当的表情慢慢的变成了一脸的严肃和正经，一字一句的开口道：“准备好了吗天云・凌轩，小爷的这一斧，可不是闹着玩的哦！准备你修理自己的战甲吧！”
　　说完了这一句话，只见冷傲突然一步上前，身形在空中一阵的晃动，下一刻出现的时候，已经在天云・凌轩的正前方，手中不知道什么时候出现了一把看上去十分古朴的白铜『色』巨斧，毫不留情的向着天云・凌轩的胸口劈斩了过去！
　　说起来天云・凌轩的反应也不算是慢了，一瞬间就将全身的能量调动起来在身前形成了一面巨大的光盾，同时战甲“光逸”近乎全部的能量都凝聚在那一斧即将要砍中的位置，自认为凭借着如此防御足可以应付冷傲的一击了！但是现实永远都要比愿望残酷的多了，当那一把巨斧接近自己的那个时候，看清楚了巨斧的模样的的天云・凌轩只感觉到自己的内心“咯噔――”
　　一下剧烈的跳动，张口想要叫喊什么，却是已经来不及了……
　　“轰――”
　　没有金属和金属相撞的声音，也没有能量与能量碰撞的响声，有的就只有一面倒的摧枯拉朽般的巨响！不管是天云・凌轩全力施展的光护盾，还是他身上引以为傲的p级战圣战甲光逸，都没有能够帮助他挡住冷傲这看似简单粗 暴的一斧子，庞大的力量几乎是在接触的瞬间就摧毁了他身前的光护盾，紧接着又是仿佛切豆腐一般的直接切开了他身上的战甲光逸，好在冷傲的这一斧控制得十分精确，刚好只是在他的胸前留下了一道长长地血痕，伤及了皮肤，却是没有伤到更内部的经脉血肉，留在天云・凌轩身上的，就只有从胸口位置一直延伸到腹部的细长的血痕，少量的鲜血从中渗透出来滴落在他脚下的地面上，但是并没有之前天鸿・霸皇的双手因为血管爆裂看上去那么吓人。
　　等到冷傲收斧回到了原地之后，天云・凌轩不理会自身的伤势，在原地呆呆的站了好半天时间，才慢慢的将目光撞向了紧握在冷傲手中的那一把外表看上去毫不起眼的白铜『色』巨斧，死死地盯着这一把巨斧很久很久之后，才张嘴缓缓地吐出了几个字，“盘……盘古斧！怎么可能……为什么，为什么盘古斧会在你的手中……”


第343章 爷受命来征服你！
　　“嘿嘿……你说是这玩意啊？很简单，那个大叔怕我在这里应付不了突发的状况，就主动地把这一把真正的神斧暂时借给我使用一下，这可是小爷我的初次出手，看上去还挺好用的，是吧？”
　　比划了一下手中那一把白铜『色』的巨斧，冷傲的脸上满是没所谓的表情，丝毫没有看到周围三个人脸上那种惊骇欲绝的表情一般。
　　没错，此刻冷傲手中所握着的这一把巨斧，正是九州神器之中排名第二位的超级神器盘古斧！传说是开辟出一个宇宙的恐怖神器！拥有着毁天灭地一般的威力！可是这一把神斧在三年前开始就被所有人知道是在黑暗联盟的盟主天鸿・关皇的手中，如今突然地被冷傲拿出来使用，自然是让天云・凌轩一时间有些难以接受！
　　“哼――你胡说！父亲怎么可能把最后的保命神器交给外人使用！就连我们父亲都没有给，没有了盘古斧的守护，他现在……说！你是不是用了什么卑鄙的手段从父亲的手中得到了盘古斧！你将他如何了！”
　　天鸿・云梦突然地激动倒是让冷傲稍微的吓了一跳，好半天才反应过来自己的“品行不端”看来是被这个女人误会了！事实上也的确是这样，如今的天鸿・关皇全身的力量都已经被封印住了，盘古斧是唯一能够自主护体的最后保障，也正是因为有盘古斧融合在自己的身体之中，才让外人杀不了他！可是一旦盘古斧离开了他的身躯的话，很难想象天鸿・关皇会有怎样的下场，所以天鸿・云梦才会突然之间显得有些激动。
　　无奈的摊了摊手，冷傲做出一副镇定的手势，随后才开口道：“我说云梦美人儿，你也不必要这么激动吧，我要是有那个本事从你老头那儿强夺盘古斧，早就在整个宇宙之中所向无敌了！还用在这里和你们客气什么啊！嘿嘿，你也不用担心了，你的老头手段多着呢，要是你以为他没有了这盘古斧就完全失去了自保的能力，可以让人在黑暗星上为所欲为了，那可就错了！我干保证，就算是现在的黑暗星加上你家力量被封印的老头，支撑住六大联盟的几天进攻都没有问题！即便是几大盟主一起出手也一样！所以你也没有什么好担心的，这盘古斧，真的是你家老头借给我使用的……不信，你可以自己联系他啊！”
　　其实在冷傲的话还没有说完之前，天鸿・云梦就已经是冷静了下来，如果眼前这个年轻的男人真的手段高强到能够从父亲的手中强夺九州神器，那自己就算是怎么反抗都没用！况且她也一直没有三年前父亲被击败时候的那种不安的感觉，所以知道父亲应该是无大碍，盘古斧在冷傲的手中，自然是有着原因的，但是真的像他自己所说的，是天鸿・关皇亲自交给他的，天鸿・云梦却又不信了……
　　“哼――你这混小子，从我见到你的时候开始，我就知道你不是一个好东西！满口的胡言『乱』语不说，还经常做些疯疯癫癫的事情！父亲的盘古斧为什么会在你手中，这件事我会亲自的去问他的！如果让我知道是你用了见不得人的手段拿走的，别怪我对你不客气！”
　　恶狠狠的瞪着眼前嬉皮笑脸的男人，越是看着这张讨厌的脸，天鸿・云梦的心中就越是气不打一处来！她长这么大，还是第一次被人从机甲里面硬生生的威胁着揪出来！更可恶的是这个混账的男人还用那一双咸猪手差一点侮 辱了自己的清白，这让天鸿・云梦的心中无论如何都是忘不了这个混蛋！原本的冰冷形象，如果说在天云・凌轩的面前稍微的有些不自然的话，那么在冷傲的面前，她是完全的崩溃了……
　　“哎，为什么我的话就总是没人相信呢，呵呵，反正你早晚会知道真相的，小爷也不多解释，不过那边的小白脸，你怎么还不走啊？难不成我们小两口亲热一下，你也要偷看？”
　　一斜眼，冷傲正好看到了天云・凌轩竟然还是满脸呆滞的站在原地没有离开，自然是皱了皱眉头张口就对着他一顿的数落，可怜天云・凌轩从小就是别人眼中的明日之星，未来的神圣联盟盟主的光坏笼罩着他，哪里受到过这样的轻视，身体上的伤痛和心灵上的创伤加在一起，那可是相当的难受！
　　“你――你！噗――”
　　或许是这个刺激实在有些大了，一句话没有说完，天云・凌轩竟然一口鲜血直接的喷了出来，洒在地上染红了整个地面，满眼都已经是一条条的血丝，整张脸再也不复那俊秀的模样，看上去反倒是有些狰狞。
　　“哎呀呀……你这就没有必要了嘛！好好地干嘛突然吐血啊？大家都看到了，我可是什么都没有做……”
　　不知道什么时候，冷傲手上的盘古斧已经消失不见了，无辜的摊了摊手，一脸卖萌的表情，看在天云・凌轩的眼中，自然更是恼怒不已！
　　“冷傲・清音――今日的羞 辱，等到我天云・凌轩修炼有成，定然会全数奉还！我会让你知道，轻视一个皇子的后果！你有盘古斧在手，我奈何你不得，但是别忘了，九州神器还有六件之多！当我得到足够对抗你盘古斧的九州神器之后，我会再来向你讨教的！但是我警告你，最好不要对梦儿『乱』来！要是，要是你敢欺侮梦儿，我天云・凌轩就算是拼上这一辈子，也不会放过你冷傲・清音的！告，告辞――”
　　虽然心中有着深深地不甘心，但是天云・凌轩对于眼前的情况却是看的很清楚，先不说冷傲本身到底有多少的战斗力，仅仅靠着那一把天鸿・关皇不知道发了什么疯交给他的盘古斧，就不是现在的自己能够抵抗的，因为同意了他的要求真的站在原地任由他进攻，盘古斧的正面劈斩之力有多大的威力，他是亲自的感受到了！所以，他唯一的选择，就是离开！继续留在这里，也不过是一个笑话。
　　最后深深地看了一眼站在原地的天鸿・云梦之后，天云・凌轩难得的看都没有看一眼『逼』走自己的男人冷傲・清音，一个转身，拖着身上那一件从胸口处被一分为二的战甲向着远处飞去，虽然受了轻伤，他本身的力量可是没有多少的消耗，飞行当然没有任何问题！
　　一直等到那一个白『色』人影消失不见之后，冷傲的脸上又是挂上了那种邪邪的笑容，用大灰狼看小白兔的眼神看着天鸿・云梦，就差没有流着口水搓着双手了……
　　“嘿嘿嘿……我说云梦美人，现在没有什么碍事的家伙来打扰我们了，不如我们好好地聊聊人生，谈谈理想，畅想一下我们美好的未来怎么样……这个天『色』正好快要暗下来了，我们借着月『色』不是可以好好地浪漫一把么……”
　　“停――你，你这个无耻的臭流氓，胡说八道一些什么呢！再敢『乱』说，我，我就杀了你――”
　　耳中听着男人越来越是不堪入耳的话语，天鸿・云梦哪里还受得了，更何况边上还有着她的亲弟弟天鸿・霸皇在场，连忙红着脸阻止了冷傲继续的往下说！不过她不知道的是，现在的自己那连带红晕的娇羞模样，可是亲弟弟天鸿・霸皇这二十多年以来从来没有见到过的样子！一时间呆呆的看着自己的姐姐，张了张嘴巴却是不知道说什么好……
　　至于冷傲，那就是完全没有什么不好意思的表情了，惊叹的看着此刻天鸿・云梦流『露』出来O那种神情，以他多年来的经验来看，也许距离实现自己的最终目标没有这么的困难……
　　“云梦美人儿，你这话可就不对了，小爷我说的话那是句句真实，绝对没有半句的假话！不信的话，你可以『摸』『摸』我的良心，绝对是热乎乎的！喏，要不要试试哇？”
　　说着，冷傲已经对着天鸿・云梦挺了挺自己的胸膛，做出一副等着对方『摸』自己的模样，后者当然是没好气的啐了一口，娇叱道：“滚开点！你这登徒子！现在已经没有外人你，你倒是给我解释清楚了！为什么我父亲的盘古斧会在你的手中？为什么你会来到大地母星上？还有，你来这里到底是有着什么目的！一次『性』全都给本小姐解释清楚了，要有半句假话，我决不饶你！把你收入炼妖壶之中彻底的熔炼了你！”
　　为了显示自己没有说大话，天鸿・云梦还举起左手上的炼妖壶向着冷傲示意了一下，满脸都是冷冰冰的神情，不过明眼人一眼就能够看出来，做戏的成分居多。
　　“嘿嘿，小美人儿，你一次『性』问我这么多的问题让小爷我怎么回答呢？这样吧，我先从最后的一个问题开始，老实的告诉你吧，小爷我真的一点都没有骗你，我就是受命来征服你这小美人的……”


第344章 先收个小弟！
　　“你――你无耻！冷傲・清音！你真的以为我不敢对你出手吗？三年之前你能够凭借机甲战圣的实力压制我，三年之后你以为我还会怕你么！”
　　被冷傲的一句话再一次弄得有些不好意思，不过这一次天鸿・云梦表现的有些着急了，她可以忍受一次两次的无理取闹，但是如果冷傲满口都是胡言『乱』语，她肯定是受不了的！狠狠的盯着眼前男人，恨不得出手教训教训他才好！当然谁都知道这话不过是气急之下随口说说的罢了，就连天云・凌轩这样的p级机甲战圣都抵挡不住冷傲的一斧之威，更别说她天鸿・云梦了……
　　“是吗……原来云梦美人儿这三年来还有长足的进步了？好啊，小爷我倒是很想要知道你成长到了哪一个程度！不如我们好好的试试看，我不是用盘古斧，你可以用上一切手段，如果你能够赢我，我就从此听命于你，要是你输了，嘿嘿嘿，你懂得……”
　　看着男人那一双死 咪咪的眼睛，天鸿・云梦哪里还不知道这个男人在打着什么样的坏主意，显然是想要借着武力要强迫自己就范！还说的这么冠冕堂皇！
　　“哼――谁要和你这个混蛋战斗了！本公主一向不和无耻的男人动手！冷傲・清音，我不管你为什么来到这里，但是我警告你，最好不要『乱』打你的坏心思，在这个学院之中，没准哪一个不起眼的平凡的人就是一个拥有超强实力的恐怖高手！虽然你的实力在我之上，可是在这个大宇宙之中还算不上顶尖！想要活的长久一些，最好老实些！哼哼――”
　　如果是别人向着自己发出挑战，以天鸿・云梦要强的个『性』哪怕是明知道自己不会是对手也绝对不会退缩的！就好像之前的奥斯汀侯爵一般，可是换成了冷傲这样的吊儿郎当的货『色』那就另当别论了，拒绝一个无耻之徒的战斗请求，天鸿・云梦是一点惭愧的感觉都没有！相反觉得这是理所当然！明知不是对手，而且冷傲绝对不会在和自己战斗的时候老实还去战斗，那才是愚蠢的无可救『药』了！
　　“这话我倒是曾经听你的父亲说过，说起来你们真不愧是一对亲生父女啊，连说过的话都是一模一样！很有前途嘛！嘿嘿，但是你知道那个时候我是怎么和大叔说的嘛？我只告诉他一句话，人不犯我，我不犯人！人若犯我，后果自负！你明白我意思么？”
　　伸出一根食指在身前轻轻地摇晃了几下，冷傲用一种十分淡定的语气对着天鸿・云梦开口说道！言语之中表现出了对自己强大的信心！绝对的实力加上手中的两件战甲和两件九州神器，他面对那三个传说级的老家伙都不一定会惧怕！更别说这个学院之中的那些所谓的隐世高手了！
　　“自信是好事！但是如果自信过头变成了自负，那可就是你的愚蠢了！冷傲・清音，我不想和你多说什么！今天本公主有些累了，来日我会好好地和你谈谈盘古斧的事情的！弟弟，我们走了――”
　　一句话说完，天鸿・云梦甚至于都不等到自己的弟弟开口回话，身形一顿之下，下一刻已经出现在了几十米外，连续的几个虚晃之下，已经消失在冷傲的眼中，这一手黑暗魅影的战技，使将出来倒是相当的惊人！
　　一直等到那一袭倩影消失在眼中，冷傲这才惊讶的转头看向了站在原地没有离开的天鸿・霸皇，开口说道：“这位老弟，你家姐姐不是喊你回去吃饭了么？你怎的还站在这里？让那个恐怖的女人等急了，你的后果八成很严重！嘿嘿嘿……”
　　虽然冷傲没有见到过私下里的时候天鸿・云梦和天鸿・霸皇这一对姐弟是怎么相处的，可是从在外人面前的表现上就可以看出来，一向狂暴无惧的天鸿・霸皇在自己的姐姐面前表现的这么老实，显然是十分的惧怕这个女人！所以见到天鸿・霸皇竟然没有按照姐姐的吩咐跟上她一并的离开，才会显得十分疑『惑』。
　　缓缓地摇了摇头，只见天鸿・霸皇在原地站了一会，突然抬头死死的盯着面前的冷傲，开口道：“冷傲・清音，我想要和你赌一次！赌上我们两人今后的命运！和你再战一次！如何？”
　　被对方突然地一句话吓了一跳，好半天冷傲才惊异的抬头看了他一眼开口道：“我说老弟啊，你没有发烧么？好好地怎么又要和小爷我动手了？不行不行，我这一次前来地球专门就是为了你们这两个人来的，要是和你战斗伤到了你也就算了，一旦让你越看小爷我越不爽，我不是会弄糟了任务！”
　　见到对方拒绝，天鸿・霸皇显然是有些着急了，把心一横朗声的开口道：“冷傲・清音，我知道没有拿出一点让你心动的东西你是不会同意和我战斗的！这样子吧，我就先和你说明了！在这个宇宙之中，就算是在父亲的面前，我也从来没有见到过姐姐流『露』出像刚刚那样的神情和姿态！姐姐给我的感觉从来都是冷冰冰的不近人情，就算是我好几次去和她说话都有些胆战心惊的，可是只有在你的面前，她才表现出了一个活生生的模样，我才记起来姐姐原来也是一个女人，所以……所以我希望你能够给姐姐真正的幸福！女娲石的力量姐姐花了三年的时间也丝毫使用不了，但是你轻而易举的就可以使用女娲石的神力！从这一点上我已经看出来了，如果未来真的有一个人要征服姐姐，那个人一定是你！”
　　瞪了一会，发现说到这里天鸿・霸皇却是突然停了下来，冷傲忍不住小声的开口问道：“然后呢？这件事情貌似和你想要挑战小爷我没有多少关系吧……”
　　吸了一口气，天鸿・霸皇的脸上摆出了一副正经的表情，慢慢的接着说道：“很简单，如果你真的成为了我的姐夫，我当时候必定需要喊你一声大哥！但是我天鸿・霸皇一向只服实力高强之人！三年之前我曾经与你有过一战，可是那一战只能说是平分秋『色』！不管你当初是否用了全力，总之你并没有击败过我！所以我对你还是不能够心服！只有你正面的堂堂正正的击败我一次，不依靠任何的九州神器的力量将我击败，我才能够心甘情愿的喊你一声大哥！将来你成了我的姐夫，我也不会觉得尴尬！怎么样？你同意和我战斗一次么？只要你对我姐姐有着心思，这一战就迟早不可避免，何不现在一次『性』解决了，我的内心也会没有芥蒂！”
　　这一下子冷傲算是听明白了，随即就是显得有些啼笑皆非，原来这个死心眼的家伙已经连未来的事情都已经考虑好了，因为意识到冷傲很有可能要成为自己的姐夫，可是他不服实力比自己弱小的人，所以才会要求在那一天来临之前先和冷傲完成这一场征服的决斗，只要冷傲正面击败了他，从这一刻开始，其实天鸿・霸皇已经承认了他姐夫的身份！
　　“不是吧，我说老弟，刚刚出现的那两个家伙说句不好听的，全都有着能够击败你的实力，怎么不见你承认他们是你的姐夫呢？”
　　『摸』了『摸』自己的鼻子，冷傲小心的开口问道，说实话不管是奥斯汀侯爵还是天云・凌轩皇子，本身的战斗力的确是全都要比天鸿・霸皇强大的多了，可是他不将那两个人认作未来的姐夫，反倒是看好自己，这让冷傲有些疑『惑』。
　　“哼――我天鸿・霸皇虽然不懂什么情啊爱的，但是姐姐的心思我这个当弟弟的还是能够看出来的！那两个家伙一个比一个虚伪，我首先就看不过去，想要成为我的姐夫，就算是武力上过关了，人品上也是差得远了！那样的家伙真的和姐姐在一起，姐姐绝对不会开心的！所以，我更希望你能够击败我，然后，真正的去给姐姐幸福！你能够办到吗？”
　　“额……这话虽然有些高度，但是这种好事小爷我怎么可能会拒绝！大舅子，你尽管放心吧，将来我保证能够让你的好姐姐幸福一辈子的！至于现在，如果你真的想要战斗，小爷我也不好拒绝不是，但是如果我赢了，我不要你喊我姐夫什么的太高调了，你直接喊我老大或者大哥就好了，小爷很久没有尝过收小弟的滋味了！嘿嘿嘿……”
　　满脸都是猥 琐的笑容，冷傲的外形看上去本来就是吊儿郎当的模样，现在配上那一副怪模怪样的笑容，更是将本身的流氓痞气增加了一大截，如果是不了解这个男人到底掌握着多少恐怖战斗力的人站在边上，十有八九就会觉得冷傲是一个真正的流氓地痞之流，走在街上，那是人人避之不及的对象，就连天鸿・霸皇都是有些呆呆的看着眼前的男人这种不堪的表情，心下有些怀疑自己到底是不是看走眼了……


第345章 用实力说话的地方！
　　“喊你老……老大或者大哥也可以，但是前提是，你要使用公平的战斗让我心服！如果仅仅是靠着九州神器的强大，是不可能让我信服你的实力的！”
　　稍微的退后了几步，天鸿・霸皇用一种充满着战意的眼神死死的盯着面前的冷傲，在战斗开始之前，他需要忘却一切有关眼前这个男人厉害的想法，将全部的精神力和力量都提起来！之前的伤势和消耗被女娲石的力量完全的恢复后，他有着完全足够的战斗力来应对冷傲！
　　“嘿嘿，要是面对你这小子我都要用上盘古斧或者昆仑镜的话，我也没有资格站在这里了吧！毕竟小爷我可没有你们黑暗联盟公主皇子什么的身份！好了来吧，我就站在这里，你有什么手段尽管使出来好了，为了不让你输的太难看，我会给你足够多的时间出手进攻的！”
　　大马金刀的抱着双手站在那里，冷傲仿佛一点都没有将对方放在眼中一般，不过脸上倒是没有什么不屑的表情，毕竟对手可不是什么看不顺眼的家伙，但就算是这样的表情看在天鸿・霸皇的眼中，也让他觉得十分的恼怒！
　　“哼哼――就算你有可能是我未来的姐夫，敢如此的轻视于本皇子，本皇子也是绝对不会让你好过的！战技――黑暗霸皇拳！冷傲・清音！三年之前的你能够用本身的力量和我硬拼上百下而不落下风，这一次，你是不是还有这样的能力呢！看拳――”
　　面对着冷傲，天鸿・霸皇没有继续的使用之前对付奥斯汀的暗魔斧，而是实实在在的向着他挥出了自己的双拳，黑暗霸皇拳对于冷傲来说并不陌生，正如天鸿・霸皇所说的那样，在三年多之前，他可是完全靠着本身的力量和肉身成圣的天鸿・霸皇硬碰硬的对轰了上百拳！那个时候的他的本体实力的极限也就只有那个程度的，要不是后来和天云・欣蕊这个女人的一夜风 流，他指不定还不知道经过多久才能够突破到机甲战圣的境界！想要强夺母舰星河号也不会那样的容易。
　　可是，三年的时间对于天鸿・霸皇来说或许是转瞬即逝，本身的战斗力不能说没有半点的成长，可是成长的幅度却是一点都不大，至少他连机甲战圣的那一关都没有迈过，还是徘徊在n级机甲战师的巅峰和o级机甲战圣的中间，不上不下的感觉当然是一点都不好，可是天鸿・霸皇看不破那最后的一步，也没有办法。而反观冷傲，因为曾经是战神大魔导级别的超级强者，从新修炼一遍对于他来说没有多少的困难，所以这三年多的时间，他到底有了多少的成长，或许只有他自己才知道了！但是至少，他冷傲・清音是不会原地踏步的！
　　“呵呵，小伙子，时代在进步！如果不想要被这流逝的时间长河远远地抛下，你就必须一次次的突破，一次次的超越自己的极限才行！而显然，现在的你距离那样的境界还差的远了！好好地感受吧，到底什么才叫做超越极限的突破！战技――大地护盾！”
　　就和他自己说的那样，冷傲站在原地丝毫没有动，仅仅是抬起了自己的右手，一道棕『色』光芒在身前一点点的凝聚形成了一面厚厚的能量护盾，刚好挡在天鸿・霸皇的右拳前进的方向上！可是，就在天鸿・霸皇以为冷傲是打算用这个方法来抵挡自己的黑暗霸皇拳的时候，异变又是发生了！
　　只见一声“咔嚓咔嚓”的响声过后，不等黑暗霸皇拳的拳劲轰击在那一面大地护盾上，护盾本身就自行的开裂破碎成了一块块的石块，不过这些石块并没有四散掉落在地上，而是静静的悬浮在空中，随着冷傲的又一声呼喊，逐渐的凝聚在一起竟然形成了一个巨大的右拳！
　　“三年之前，我就想要用这一招来试试你的黑暗霸皇拳的威力了小子！只可惜那个时候的我还用不了这个魔法！现在，就让我试试看它的威力有没有减退！魔法――石神之怒！给我轰散他吧！”
　　刚好是在天鸿・霸皇的右拳轰击到了冷傲面前的那一刻，长度达到十米以上的由无视的碎石块组合而成的巨大右臂在他的身前形成，一拳对上了天鸿・霸皇的黑暗霸皇拳拳劲，恐怖的力量让后者在于其接触的那一瞬间，脸『色』就变了，变得一阵的铁青和绝望！
　　“怎么可能……这股力量，难道是，不可能的，这，这怎么可能……”
　　被冷傲的魔法石神之怒强悍的击飞了出去后，天鸿・霸皇却是没有去理会自己右手上传来的钻心的疼痛，而是惊骇，震惊带着深深地不敢置信，又夹带着一丝丝难掩的兴奋和激动，一时间太多复杂的情感涌入天鸿・霸皇的内心之中，让他完全顾不上去理会右手的模样了！甚至于倒在地上之后，也是一个轱辘就拍了起来，死死地盯着眼前的冷傲，张了张嘴巴想要说些什么，一时间却又说不出来。
　　“你……你难道……”
　　“呵呵，有些事情自己知道就好了，就算是周围没有人，也不用挑的这么明白不是吗？怎么样小子，现在你觉得本少爷是不是有资格成为你未来的姐夫，当你的老大呢？”
　　诡异的对着天鸿・霸皇眨了眨自己的双眼，冷傲打住了这个话题，转而直接的问出了一开始的那个赌约，一招之下胜负已经分出来了，两个人的战斗完全没有继续的进行下去。
　　听到这话，天鸿・霸皇想也不想的拼命点头，忙不迭的开口道：“同意！我同意！我当然同意！能够成为你的老大你的小弟，那是几辈子修来的福分啊！嘿嘿嘿……不知道老大是不是有什么速成的神功秘诀能够让我修炼一番的？三年多的时间，老大你的进步未免也太变态了一点吧……”
　　因为亲自的感受过冷傲不知道是不是真正的实力底线，这一刻天鸿・霸皇的内心之中对于眼前的男人只有心服口服！从头到脚的佩服！可是一想到三年之前自己还能够和他战斗一个旗鼓相当，就让天鸿・霸皇的内心之中难免出现一些不甘的落差感，忍不住想要好好地问问看刚认的老大是不是能够给自己一些好处！
　　顺手给了天鸿・霸皇一个脑瓜崩，冷傲没好气的开口道：“好你个贪婪的小子，你还真的以为天上有白掉下来的馅饼不成！告诉你吧，就算是小爷我的手中有比你更强大的修炼功法，那也是需要刻苦的修炼才能够有所成就的！好好地跟着我混，总会有你的好处的！嘿嘿嘿……”
　　“那要什么时候，老大你才肯把厉害的修炼功法交给我学习呢？现在我和姐姐修炼的都是黑暗联盟皇室祖传下来的，连名字都是不知道了，可是我感觉到现在我已经面临了一个瓶颈，我和姐姐都没有当初父亲大人惊人的天赋，能够依靠自己的领悟突破这个瓶颈，但是我们不行，我们或许需要一个另外的契机，才有可能成功的完成自己的突破……”
　　对于自身的情况，显然天鸿・霸皇还是十分的清楚地，三年多的卡壳或许在整个宇宙中来看不算很长，可是和他们自己曾经的成就相比，这就显得有些慢了，所以他渴望获得新的希望，新的前进道路，而眼前这个男人，无疑可以带给他这些！在亲自感受到对方的实力之后，天鸿・霸皇心中最是确定不过！
　　就在冷傲想要开口说些什么的时候，突然心中一动，向着一个方向朗声的说道：“不知道是哪一位朋友，既然来了不打声招呼也就算了，偷偷『摸』『摸』的在边上偷看恐怕不是什么好事情吧……”
　　随着冷傲的话音落下，一个淡紫『色』的身影一点点的从一个拐角处闪现出来，身形比冷傲差不多要矮上半个头，长的有些难以形容的猥 琐，整个人看上去就是一个大大“犯贱”二字，几乎不需要任何人的介绍，冷傲的脑海之中就瞬间闪过了一个有着五六分相似的人影，下意识的开口道：“日菲联盟的人……”
　　话一出口，边上的天鸿・霸皇就肯定了他的猜测，只见这个前一刻还在他面前表现的十分老实的男人脸上闪过一丝怒气，一步上前对着那个男人开口怒斥道：“混账东西！谁借你的胆子竟敢偷听老子的谈话！就算是你家主人也不敢在本皇子的面前做出这种偷鸡『摸』狗的事情！赶紧的滚开！要不然，别怪本皇子对你不客气――”
　　微微的点了点头之后，那个男子也没有答话，身形一闪一闪之下，已经远远地离开了，不过离去之前双眼之中闪过的那一丝精光却是逃不过冷傲的双眼！
　　“嘿嘿，挺威风的吗小子！”
　　微笑的拍了拍天鸿・霸皇的肩膀，冷傲随口笑道。后者微微的摇了摇头，开口答道：“那是！老大，你刚刚来到这里还不知道吧，其实这个星球表面上看上去没有什么大规模的冲突和争斗，如此的和平安详美丽，其实透过那虚伪的表面，你就可以看到这个星球的本质所在，这是一个真正的依靠实力说话的地方！”


第346章 果然有十大美女！
　　“靠实力说话的地方？难不成就和那些个所谓的黑帮星球一样，谁有本事，谁的拳头更硬，谁就是老大？”
　　听到天鸿・霸皇的话之后，冷傲第一时间有些没有反应过来，好半天才下意识的开口说出了这么一句话，而后者是想也不想的就点了点头，沉声道：“没错老大！大地母星的名号响亮，又是全人类的起源之星，没有大地母星就没有我们人类的诞生！所以在这个星球上，到处都是归乡的超级高手，哼哼，那些不过是稍微的有所成就就自认为是世外高人的混蛋们，总有一天本皇子会让他们知道什么叫做天外有天！”
　　显然对于在这个星球上的隐居者们没有多少的好印象，说起这些事情天鸿・霸皇的眼神之中就会闪过一丝丝的不屑和冰冷，可是从眼底最深处，也是被迫流『露』出了一丝无奈，本身实力的限制，让他想要狂霸天下也不是那么的容易的。
　　“哈哈哈――我喜欢你这句话！不论是哪一个世界，总有那么一些人自认为力量强大，想要占着一块地方自称为世外高人！也不想想就凭他们那点眼界，哪里见识到过真正的高手是什么模样！在大事发生的时候，这群人也不过是趋炎附势，明哲保身的混账罢了！小爷我也最是不爽他们！老弟，要是有一天我们真的要和他们对上，就帮老子那一份也给加上，恨恨的揍他丫的！哈哈哈哈――”
　　对于同样无法无天的冷傲来说，天鸿・霸皇的个『性』和他最是相符合！一句话就直接说到了他的心坎里去，忍不住拍着天鸿・霸皇的肩膀放声的高笑起来，神情之中满是睥睨天下的霸气！这一刻的冷傲给于天鸿・霸皇的感觉又是完全的不一样了，直到现在，他才明白眼前这个男人想要通过简单的交流相处就想要『摸』透，无异于痴人说梦！
　　“可是老大……你也不能够真的太过于小看了所谓的隐世高手！我被父亲送到大地母星修炼学习已经有十年之久，而在这十年之中，我也曾经在这个星球上游历过一番，所遇到的不知名的高手的确是不少，甚至于有好几个让我练一丁点的反抗之心都提不起来！不得不说，在真正的高手面前，或许我们还差的很多，要是我真的能够达到和父亲一样的高度就好了！超脱了一切，可以追寻另一个境界……”
　　谈起自己的父亲，天鸿・霸皇显然是充满了无尽的崇拜，仰头看向黑暗星的方向，眼神之中满是深深地期待！他期盼着自己能有一天学着自己的父亲达到超脱人类桎梏，当实力突破到z级机甲战神之后，寿命就不再受到有限的限制，他听自己的父亲解释过，那是一种全身每一个细胞都焕然一新的感觉，仿佛能够将宇宙万物的力量都吸收容乃进入身体之中一般，之所以天鸿・关皇没有对自己使用生化毒素也是这个原因，当他的力量突破z级机甲战神成为亚传说级之后，外力的毒素想要改变他的身体机能几乎是不可能了，就算这种东西的确存在，至少不是那些生化毒素……
　　“嘿嘿，老弟，你放心吧！你老头的力量小爷我曾经亲眼的见识过，也在不久之前通过这盘古斧的交替深深地感受过了！想要听一个好消息么？也许，修炼到突破z级机甲战神的境界并不是那么困难的一件事情！跟着小爷我，绝对亏不了你的！”
　　又是对着天鸿・霸皇眨了眨自己跌双眼，冷傲这一句话可是把对方的内心刺激的不轻，心脏剧烈的跳动了几下，天鸿・霸皇好不容易才控制住自己没有让自己惊呼出声，压低了声音小声的开口道：“老……老大，你，你真的能够帮助我突破到和父亲一样高的程度么？要是你真的能够做到，这辈子我就彻底的跟着你混了！你让我往东，我绝对不敢往西！嘿嘿嘿……”
　　“啪――”
　　冷傲抬手就在天鸿・霸皇的脑门上拍了一记，“好啊你小子！原来刚刚还没有彻底的对小爷我信服，现在听到了这样的诱 『惑』你才老实起来？要是我没有许下这样的承诺，你不是打算什么时候在小爷我的背后捅上几刀开心一下？”
　　『揉』着自己的脑袋，天鸿・霸皇用一种无辜的眼神看着冷傲，“我没有这么说啊老大……我那不是就事论事么，你也没有必要这么较真吧，我冤枉！”
　　好笑的看着从一个霸气十足的男人变成了一个卖萌的小子的天鸿・霸皇，冷傲刚想要开口说些什么，却是突然听到了一声忍俊不禁的“噗嗤――”
　　声从身侧不远处响起，声音虽小，却是丝毫瞒不过冷傲的双耳，惊讶的向着声音传来的方向看去，沉声喝道：“是什么人――竟然能够瞒过小爷的感觉躲在这里！给我出来――”
　　说着，冷傲已经抬手向着那一个方向放出了一道火光，落日的余晖不能够照亮的地方顿时被这一道光火照的通红，可是那个方向却是一个人影都没有……
　　“咯咯咯――本小姐刚好路过此地没有想到能够看到如此精彩的表演和对话！天鸿皇子，你也算是有点见识的人了，不要被一个满口胡言说大话的无名小卒欺骗了去，告辞了哦！”
　　所谓的只闻其声不见其人是什么样的一个景象冷傲算是见识到了，伸长了脖子看向周围，他竟然是什么都没有见到，偏偏那一个充满着无限魔力一般的美妙嗓音却是犹如在耳畔一般的清晰，让他一时间有些难以接受！三年的修炼，难不成连一个偷偷『摸』『摸』的女人都揪不出来么！
　　“他『奶』『奶』的！小娘皮，小爷我不管你是什么人，你的手段倒是有几分让我佩服，不过也惹怒了小爷了！我就不信了，凭爷的本事，找不出你这个女人！战技――风火轮转！给我破――”
　　被别人无视本来就让冷傲十分的不爽，更何况是一个女人竟敢在他面前自以为是，他其实已经想到了对方使用的是什么手段，当初在罗陈星上的时候，自己就差一点被这种手段捉弄到了，华夏联盟的神龙隐，当真是隐匿身形的一大绝招！只可惜，三年之后的冷傲已经不是那个时候没有反抗之力的小人物了，找不到对方的身形，他却可以『逼』出她来！
　　随着冷傲的话音一落，只见从他所站立的位置开始，一道绿『色』的风暴和一股红『色』的火焰同时从左右两侧出现，逐渐的向着中心搅合在一起，用惊人的速度蔓延向四周！恐怖的风火双属『性』能量的破坏力，所过之处那可是丝毫不比战舰母舰的扫『荡』侵袭！
　　“呀――你这个疯子！哼，果然三姐说的没有错，冷傲・清音，你还真是一个做事不顾后果的家伙！把学院搅得这副模样，我就看你怎么和校长去交代吧！本小姐还有事，就不奉陪了！”
　　或许是感受到了从那一片的风火之力中传出来的恐怖的能量，又或许是不想要参合进今天的这一场闹剧之中，那个女声惊呼了一声之后，丢下了这么一句话，伴随着一道白金『色』的光芒闪耀之后，一袭纤细的身影从冷傲身后差不多十几米远的地方翩然而起，几个起落消失在远处的天边！当然冷傲并没有过多的去为难这个女子，否则咦风火轮转的力量阻挡她，那个女人就算是实力再增强一倍也逃不脱！
　　“切……不就是靠着那所谓的神龙隐么！竟然敢这么大胆的在小爷我的身边躲着看好戏！有点意思，华夏联盟还是有着不少的可取之处的呢！有空小爷倒是需要去拜访一下华夏联盟的盟主大叔才行，至少这一手神龙隐的绝技，真的是足够让我赞叹了！对了老弟，那个小妞是什么来历？华夏联盟的皇室中人么？”
　　自言自语的感叹了一番之后，冷傲这才想起来要打听一下那个胆大的小丫头的身份，转身向着天鸿・霸皇开口问道，所谓的七大联盟的皇室成员，他当然是要比自己清楚地多了。
　　“恩，不错老大！那个女人的确是华夏联盟的四公主，名为古韵・泠若，是一个刁钻古怪，胆量惊人的小丫头，说起来沃我也挺佩服这个小丫头的，曾经和她交手过两次，只可惜我明明感觉到自己的实力在她之上却死活赢不了她，真是诡异无比！哎，不说这个了，那小丫头虽然古怪了些，但是心肠还是不错的，又长得漂亮，是学院里面的十大美女之一，老大你要是想要找她的麻烦可要小心，因为她的追捧者不少，嘿嘿……”
　　“什么什么？你说十大美女？这个学院里面，还真他妈的有着所谓的十大美女――太好了，这一趟还真的没有白来！哇哈哈哈――”
　　无疑天鸿・霸皇的一句话彻底的点燃了冷傲心中的激 情，脸上带着极度兴奋的笑容，就差没有跳起来欢呼了……


第347章 又是插班生
　　这天晚上，当冷傲带着从刚刚收的小弟哪里搜刮来的大量信息回到了天鸿・关皇给他们安排的住所之后，又是忍不住被眼前奢华的别墅震惊了一番！
　　说起来他曾经在罗陈星上的时候也是居住在林家的大宅子里面，占地面积也不算是很小，眼前的这个别墅比起那个时候林家的大宅子算不上是有多么的庞大，但是林家的宅子完全不能够比拟的是房屋的设备和防护措施！因为罗陈星上科技水平的高度落后，所以整个邻家大宅子只有简单的一个外壳和十分简陋的扫描警戒系统罢了，据胡没有半点自主的防御力量，当初被张赫带着一群冰雪死士前来，要不是有着冷傲在那里，整个林家大院都要被彻底的夷为平地！
　　可是眼前的这一撞房屋就不一样了，从各个隐蔽的菱角之中都可以看到隐藏在屋檐下边的光『射』炮，虽然毫不起眼，但是毫无疑问一旦遭受了外敌的入侵，这些东西绝对不是用来摆设的！而最让冷傲感到无比满意的是，房屋本身竟然是用蓝量石级别的能量石构成，不但能够提供火力系统充足的力量供应，更是有着强大的防御能力，光是这一整幢屋子的价格就是天价！当然对于财富，冷傲是没有什么概念的……
　　“啧啧啧，真不愧是大地母星！这个气派就是与众不同！天鸿大叔也算是尽了心了，考虑的倒是满全面的嘿嘿！看样子小爷我的任务必须要加紧完成才行了，要不然不是辜负了他给我的这种待遇！还有那一把盘古斧……”
　　满意的点了点头，冷傲在外边看了一会之后，抬脚就迈入了院子里，因为他的身份早就归入了识别系统之中，所以并没有引起任何的阻挡和警报，一路穿过了前院的小花园之后，顺利的进入了前厅之中，入目所见，就是五个各有姿『色』的绝『色』佳人，只不过这五个女人之中金陵一号是坚守职责一脸严肃的站在边上，应凝珊因为是身份和其余几人有些微妙的不同不便融入进去，红衣则是只有面对冷傲的时候才会流『露』出温柔的一面，所以本来应该是莺莺燕燕的场景现在看上去倒是显得有些沉默和尴尬，只有董薇・辰雪这个魔女无所顾忌的笑声调笑着，但是她的目标也只有柔顺的安清月罢了。
　　“呵呵呵……我们的男主人总算是回来了！怎么样，看了至尊皇家学院之后，有没有什么特别的想法呢？又或者说，你这一去有没有遇到些期待的人或者事……”
　　一看到冷傲的身影出现，董薇・辰雪是第一个毫无顾忌的冲过来投入了男人的怀抱的，身为魔女她原本就没有什么在意的东西，别说是没有外人在场，就算是有一大群的外人在这里，能不能够让她有所收敛都还是一个问题。
　　微微的一笑，冷傲低头刚想要给这个妖精一般的女人一个长长的热吻，就听到了一个清冷的声音从前厅的一个角落处响起，“哼，是你们的男人，不是我的！董薇小姐，请你以后说话不要说错了！我和这个混蛋是一点关系都没有！而且如果有一天，我有了足够对抗他的实力之后，我绝对不会放过好好教训他的机会！”
　　顺着声音传来的方向看去，应凝珊那满脸嘲讽的表情落入到冷傲的眼中，无奈的摊了摊手，对于这个固执的女人他一向是没辙的，而且仿佛是看透了他想要张口耍无赖一样，一个潇洒的转身，应凝珊留给了所有人一个美丽而且骄傲的背影，一步步的向着楼上自己的房间走去！
　　“咯咯咯――我的小男人，好像你要应对的事情还不少哦！在身边还有一个不给你面子的骄傲的女人，怎么样，要不要今晚给你创造一个机会，把她给吃了？以你的实力，只要用强那个女人肯定会乖乖的就范了哦，女人嘛，一旦身子给了男人，这颗心就会不知不觉的牵挂上去了，就连本小姐，还不是被你这小『色』 狼骗了去，死心塌地的跟了你了！哼哼！便宜你了！”
　　旁若无人的腻在冷傲的怀里，好笑的看了一眼扭着屁股走上了台阶的应凝珊的背影，董薇・辰雪好像是看出了男人的心思一样，凑在他的耳边轻声的开口说道，一句话就差点引得男人食指大动，好不容易才稳住了波动的内心，邪笑了一下抬手狠狠在女人挺翘的部位拍了一记！
　　“啪――”
　　“你这小妮子，倒是越来越无法无天了啊！等着吧，今天晚上要倒霉不是别人，就是你这个这么多天以来一直撩拨小爷我的小妖精！至于那个冰美人，反正呆在小爷我的地盘上，有的是时间来对付她！哼哼哼！”
　　『臀』部吃痛之下，女人用水汪汪的眼睛看了男人一眼，脸上却是不自觉的闪过了一丝兴奋，轻声的对着冷傲开口道：“坏家伙，别人看着呢，你也敢占我便宜，那几个女人可都是吧一颗心系在你这小坏蛋的身上了，就不怕她们吃醋么？咯咯咯……”
　　“嘿嘿，放心吧，她们要是吃醋，大不了小爷我花点时间好好地疼爱她们一下就行了，倒是你这小妮子，很快要回去云梦美人儿身边了吧，要是不趁着现在好好地舒服舒服，不知道要什么时候才有机会了哦！怎么，你就真的不想么……”
　　嘴角带着坏坏的笑容，冷傲的右手已经顺着那光华的腰腹慢慢的向下方探去了，眼看着就要攻占那神秘地带的时候，却被脸『色』微微的有些泛红的董薇・辰雪死死地按住了！
　　“啐……你这个坏小子，满脑子就是没有想些好东西！红儿和小月儿她们都还在看着呢，你就这么不老实！有空欺负我，你还不如好好地想想要怎么把那两个小妞子也给吃了呢，五个女人和你一起过来，竟然有三个还是完整的小处女，这可不像是你的行事作风呢，我的流氓大人，你该不会是不行了吧……”
　　敢和冷傲开这样的玩笑的也只有董薇・辰雪这个无所顾忌的魔女了，眨着自己美丽的大眼睛，一句话说完连她自己都是忍不住娇笑了起来，当然，如此的调戏我们的冷大流氓，后果也是相当得严重！这一晚，应凝珊等几个完璧之身的女人倒是没有遭受到身体上的『骚』扰，但是精神上的折磨却是更加的痛苦！因为从董薇・辰雪房间里面传出来的一阵阵让人面红耳赤的娇喘声和呻 『吟』声简直是要了人命了，特别是不知道从什么时候开始两个人的声音之中加入了一个柔顺的第三者之后，就更加让人联想翩翩，哪怕是应凝珊这个冷冰冰的美女，都是感觉到浑身一阵阵的火热感不断的传到身体的每一个角落，从来没有经历过男女之事的冷美人虽然不是一点都不懂，但是怎么也不好意思去做出那种羞人的事情，只好紧闭着双眼捂着自己的耳朵，全力的不去听那种魔鬼催魂一般的乐章，但是越是这样越是阻挡不了那动人的声音传入到耳中，直到传入内心的深处，不知不觉的，应凝珊的右手已经忍不住伸向了自己那羞人的地方……
　　第二天，当冷傲一脸满足的从两个女人的环绕之中从床上爬起来之后，伸手拍了拍董薇・辰雪昨夜带给他无尽快乐的『迷』人翘『臀』，微笑的开口道：“小懒虫，赶紧的起来了，你已经比预计的时间晚了一天回去你家主人的身边，再不赶紧的回去认罪，那个不近人情的女人指不定会怎么为难你呢！嘿嘿，除非你直接的呆在小爷我这一边得了……反正迟早你家主人是要被我征服的，到时候，让你在这里当一回骑在上面的人怎么样……”
　　语带深意的话或许别人听不懂，董薇・辰雪这个魔女当然是一听就明白了，睁开眼好笑的在男人的身上打了几下，慵懒的伸了一个懒腰，这才缓缓地开口道：“我的小男人，有时间担心姐姐的问题，还是先想想你自己的情况吧，盟主给你安排的身份是作为主人班上的『插』班生进入那里和主人一起学习和修炼，据我所知，主人的班级里面有着不少的大人物的孩子，那些人都是嚣张跋扈惯了的公子小姐，你虽然可以不怕他们，但是惹恼了他们身后的人，那可就要捅了马蜂窝了，要是不想要给自己添麻烦，最好先想想怎么应对以后的事情，咯咯咯……”
　　听到这话，冷傲的脸上先是呆了一下，随后无奈的『摸』了『摸』自己的鼻子开口道：“不是吧，那个大叔也不知道给小爷我安排一个好一点的身份，什么助教，监察人员也是好的啊，至少还有点小权利，怎么好死不死的又变成了一个『插』班生？难道小爷我这一辈子就只有当『插』班生的料……”
　　在罗陈星上的时候，他进入云潭中学就是用『插』班生的身份，结果上学时间前后相加不到两个星期就没有机会和必要继续的上学了，没有想到好不容易可以重返校园，又落下了这么一个身份。


第348章 没落的黑亚二公主
　　至尊皇家学院881314班，在当今的宇宙之中，这个班级算是整个宇宙中汇聚着最多年轻高手或者说年轻的贵族的人之一，学院的班级编号是从成立之初的1班开始，每当有够资格进入学院的人出现，就会编排进入一个班级之中，满50个人就自动的划分下一个班级，因为至尊皇家学院没有所谓的年级之分，在这里只注重于实力，不管年龄，所以只要是相近时间入学的学生，一般情况下都会被安排在一个班级之中。
　　而天鸿・云梦和天鸿・霸皇一样，都是在十年之前满十三岁的时候同时以黑暗联盟公主和皇子的身份进入到这里面进行修炼和学习，短短的十年之间，他们已经是从原来的c级战士左右的程度变成了如今距离战圣只有一步之遥的高手，成长的速度足以称得上是飞速！只不过，在这个高手和天才汇聚的至尊皇家学院之中，和他们一样，或者是比他们更加厉害的人物也不少！就算只是在881314班级中，也是同样不缺少这样的人！
　　“各位先生和女士们，因为黑暗联盟的天鸿盟主使用了一次的特殊条例，所以我们881314班今天就特别的招收一个『插』班生，大家欢迎冷傲・清音同学！对于这个名字，我想你们应该都不陌生吧。”
　　站在881314班讲台上的是一个看上去年纪不是很大的女子，身材和样貌只能够算是中等，约莫三十岁左右的年纪，她名为陈冬梅，是这个班级的班主任，能够成为这样的学院的一个班级的班主任，她本身自然是有着极强的能力和实力！这一点是不会有任何人怀疑的。
　　而随着她的话音落下，全班除了早就知道的天鸿・霸皇和天鸿・云梦姐弟之外，其余的人都是忍不住惊讶的低声议论起来，因为在罗陈星上闹出来的巨大动静，正如之前所说的，冷傲・清音的模样也许没有多少人知道，可是这个名字，却是几乎在上层社会之中众人皆知！
　　“冷傲・清音？那个得到了九州神器之一的昆仑镜的家伙？听说他还得到了一架所谓的传说级机甲，不知道是真的还是假的？”
　　“哼哼，你的消息一看就落后了，据我所知，那个冷傲・清音不但有着昆仑镜和传说级机甲freedom，更是一个实力突破了机甲战圣级别的超级高手！三年多之前夺走了一艘高级母舰消失不见了，没有想到现在突然出现，就是不知道他有什么目的……”
　　“你们都说的不全！我还知道这个冷傲・清音是一个见一个女人就爱一个的大『色』 魔，好像有不少身份最贵的女人都败在他的手中，啧啧啧，真是享尽了人间艳福！嘿嘿嘿……”
　　一直等待着那些议论声低了下来之后，班主任陈冬梅才继续的开口道：“都讨论完了么？我们是不是可以欢迎新同学进来了？”
　　因为面前的这五十个人可一个个都是有着深厚背景的人物，所以陈冬梅一般情况下是不会在他们面前摆自己的班主任架子的，就好像现在这样，面对突然地议论，陈冬梅只会安静的等这些人讨论完毕，毕竟这里面绝大部分都是受到过良好教育的人，不会无止尽的无理取闹下去！
　　“啪啪啪啪――”
　　仿佛是为了配合陈冬梅的话一般，班级之中安静了一会，随后响起了热烈的掌声，这其中绝大部分的人都是不曾见过冷傲，因此对于这个名声在外的“大人物”还是有兴趣见一见的，当然并不是所有人都有这样的想法，先不说天鸿・云梦一脸冷酷的看着窗外丝毫没有动自己的双手，坐在她边上几个位子远的一个面相特别英俊的男子也是眼神之中闪过了一丝精光，死死地盯着门口的方向，而另一个角落之中，一个有着纤细的身材和一头乌黑亮丽的秀发的女子则是从头至尾都是深深地低着头，看不清她的面容，也不见她有什么交流和行动。在这个女子的边上不远处，几双放肆的眼睛正一次次的从这个女子妖娆的身材上扫过，眼神之中满是贪婪的炽热。
　　这是冷傲走近这个班级时候随意向着台下一扫之后看到的全部景象，虽然表面上看上去这个班级显得没有什么不安定的因素，可是暗地里隐藏着的东西可就不少了，仅仅一眼，冷傲的嘴角就挂上了一丝有些期待的笑容，好像这一次的班级，要比当初在罗陈星的云潭中学的那个班级有趣的多了！至少在这里，他有三个熟人！
　　“大家好！刚刚陈老师已经介绍过小……恩，我了！虽然我不知道我到底是不是真的这么有名气，但是从你们的反应上可以看出来，貌似我还真的没有那么默默无闻！不过你们所知道的肯定都是我的表面，我相信随着大家的接触和相处，你们会更加的了解我的！”
　　说到最后一句话的时候，冷傲用只有几个人能够明白的语气特别加重了几个字音，装模作样的看着风景的天鸿・云梦身形一颤之下，强忍着没有转过头来看向那一张让自己有些说不来的感觉的脸蛋，她怕自己一看那个家伙，所有的镇定都会消失不见了，所谓的冰山美人的称号和形象在这个男人的面前，会『荡』然无存……
　　“好了，多谢冷傲同学的介绍，这个班级之中本来只是安排了五十个座位，不过这些公子小姐不是每一次都能够来齐的，所以一般情况下也没有必要加位子，就好像今天一样，也有不少的人没来，你就随便找个空位坐下就可以了。至尊皇家学院之中很少有专门的教学，简单的集合只是为了说明一些情况罢了，理论知识早就在开学之初已经学得差不多了，你们需要考虑的，就是如何顺利而又最快的从这里毕业出去！好了，你们可以自便了，每天一次的检测照例会在傍晚进行，今天检测的是对于自身战甲的控制力，大家做好准备！冷傲同学，你还有什么问题可以去询问你的同学，相信不少人会有兴趣认识你的，我就先走了，助你们好运！”
　　在这里冷傲算是见识到了什么叫做雷厉风行的老师，一句话才刚刚说完，甚至于都不等其他人开口回话，陈冬梅已经迈着轻快的步子走下了讲台，扭着她的大屁股缓缓地走出了教师，不得不说，如果只是从背影上看，她还是有那么一点滋味的，对于那些某方面特别饥 渴的男人来说，也是个不错的选择，当然冷大流氓的品味不会那么的低，对这个女人，他是没有多少感觉的，不过在这个班级上，他发现的目标就不少了，抛开天鸿・云梦这个最熟悉的女人不说，还有好几个女子的容貌和身材足够让他眼前一亮的，特别是在角落里面的那个低着头的少女，让冷傲都有些想要抬头看个究竟的冲动！
　　随着陈冬梅的离开，冷傲站在原地其实一时间还有些不适应，因为他不明白接下来自己该做些什么了，很快底下的那些学生就告诉了他，大部分的人都是起身向着外边走去，只有少数的几个人向他围拢了过来，你一言我一语的向他开口询问，本来冷傲还是回答的很有兴趣，但是慢慢的他就有些厌倦了，那些男男女女平日里都是高高在上，说话不自觉的带着一种上位者的语气，这让冷傲相当不爽，可是也不能够因为这样就向这些无知的人出手，无奈之下，他只好借口脱离了出来，远远地逃了开去。
　　“『奶』『奶』的，还真是一群高贵的疯子！什么『乱』七八糟的的问题都有，语气又是这么的臭屁，真不知道要在这里呆上多久，倒霉，小爷我怎么就心一软揽下了这么一个活呢！”
　　拍着自己的胸口，冷傲后怕的向着教师的方向看了一眼，在他离开的时候发现天鸿・云梦等人已经早就消失不见了，最可恶的是天鸿・霸皇那个小子也不知道是不是被姐姐揪出去了，竟然都不知道过来帮自己一把，心下打定主意下一次见面一定要好好地教训教训这个小子，冷傲慢步的在学院之中闲逛，却是突然看到了一抹熟悉的身影，长长地秀发却仿佛是故意遮住了自己的脸庞一般，快步的向前走着好像是要躲避些什么。
　　“咦？好像是班上的那个美人儿啊！嘿嘿，小爷我的运气还真是不错，这样的美人儿才是用来联络感情的最佳对象么！上天还真是待我不薄，这么快就把这个小美人送上门来了！”
　　搓着双手，冷傲刚想要追上去打个招呼，可是有人已经比他更快，一个让他感觉有些熟悉的男子带着三个一脸痞样的小个子男人已经将那个女子前进的路完全的封死了，领头的那个男子对着女人『露』出了一丝有些『淫』 『荡』的邪笑，缓缓地开口道：“怎么走的这么快啊艾塔莉公主……本少爷的建议你考虑的如何了？黑亚联盟已经快要玩完了，你如果不给自己找一个好的依靠者，是会面临一些难以承受的危险的哦，哼哼哼哼！”


第349章 残酷的悲哀
　　黑亚联盟，原本是宇宙之中和黑暗联盟，神圣联盟等实力稍强一些的大联盟差不多的联盟，拥有着七大联盟之中人口数量最多的庞大联盟！从成立之初开始，黑亚联盟就是庞大宇宙之中的一直独苗，拥有着许多别的联盟不知道的上古历史记载和超人一等的体魄，所以黑亚联盟的军队一直在战争之中颇具威胁『性』！
　　可是这一切都在三年多以前被毁了，因为当时的黑亚联盟盟主利图亚夫相信了佐藤刚太和天鸿・关皇两个人，发动了又一次的星际战争，妄图将宇宙之中的其余四大联盟一次『性』的全都征服！依靠着三大联盟各自的优势和发动进攻的突然，在一开始的时候的确是取得了惊人的战果！在消灭数百万军队的时候，其实他们那一边的伤亡还几乎可以忽略不计！但是随着利图亚夫本身被佐藤刚太算计，剩下的天鸿・关皇和佐藤刚太两人却又被先后击败，星际战争宣告失败！
　　对于黑暗联盟和日菲联盟来说，这一次的星际战争失败或许没有太大的影响，因为身为盟主的天鸿・关皇和佐藤刚太都是活了下来，依旧治理着各自的联盟，但是对于黑亚联盟来说无疑是一场梦魇的开始！在利图亚夫存在的时候，所有的一切都还可以被压制住，但是一旦身为领军人物的盟主死亡，庞大的一个黑亚联盟又有谁会不动心呢！关于黑亚联盟的混『乱』，先不多做解释，最主要的是原本黑亚联盟的一些皇室成员，现在要面临的东西就太多了，就比如眼前的黑亚联盟二公主艾塔莉，身为机甲战神的父亲的去世，让她失去了最坚固的后盾，在这个强者如林，充斥着贵族的学院里，她的绝『色』容颜反倒成为了一个巨大的祸患！
　　“佐藤三少爷，我不想要和你谈论那些无聊的东西，我还有事，晚上的测验我要好好地准备，争取早些能够从学院毕业，你让开些……”
　　这一次冷傲总算是看到了这个女子的容貌，脸蛋稍微的有些健康的黑『色』，但是却掩盖不住那高贵而又惊人的美丽，樱桃小嘴加上精致的五官，不管怎么看都是一代绝『色』佳人，比起林柔等女也是毫不多让，而且高挑的身材更是让人有一种征服的冲动，难怪眼前这个小个子的猥 琐男人会起邪心了。
　　“嘿嘿嘿……艾塔莉公主，有句话叫做识时务者为俊杰，现在的黑亚联盟是怎样的一个状况，你应该要比我清楚地多了吧！你的父亲已经不在了，能够庇护你的安全的人已经消失！你应该明白，在学院里面你都不一定能够保证无事，要是出去了外面，啧啧啧，堂堂黑亚联盟二公主，如果动你根本没有人会来报复，不知道会有多少男人甘愿冒这个险呢，嘿嘿嘿……”
　　被成为佐藤三少爷的男子一双小眼睛死死的盯着眼前那张让他心动不已的脸蛋，言语之中充满了隐隐的威胁，说着还不自觉的上前一步，站在距离艾塔莉只有不到两步远的位置，只要一抬手，就可以触碰到眼前的佳人了。
　　“你――你这是什么意思？想要威胁我么？”
　　抬头盯着眼前的男人，艾塔莉的双拳不自觉的已经握紧了，可是她顾忌着站在边上的三个男人和面前的人的身份和实力，却是一时间不敢动手。
　　“怎么，威胁你又如何了？艾塔莉公主，看在你暂时还能够被成为公主的情况下我才会这么称呼你！你真的以为现在的自己还是曾经的自己么？你那个愚蠢的老家伙连一点防备意识都没有，所以才会死在我父亲的手中，也算是他活该了！至于现在，你应该老老实实的臣服在本少爷的身下才对！只有这样，才能够保住你的『性』命，被本少爷一个人拥有，总好过被一群男人羞 辱吧，两者的区别，要是你不傻，就应该明白才对，哈哈哈――”
　　男人的一句话，就让艾塔莉彻底的失去了反抗的意志，她很清楚，对方说的一点都不错，虽然身为黑亚联盟的二公主，但是她的天赋和实力却是连一半的普通人都比不上，十年的时间才刚刚跨入了h级机甲战师的程度，就算是在罗陈星这样的落后小星球上，比她实力高强的天才少年也有好几个！更别说在这样的一个大学院里面，h级机甲战师的实力几乎是可以忽略不计，任何一个想要出手对付她的人都可以轻易的制服她，暂时还没有人动手，那是因为眼前的这个男人总是时不时的出现在自己的身侧，再加上自己的身份暂时还有些威慑力，可是时间一长，当黑亚联盟的事情发生的更加严重一些之后，到底自己还能不能够支撑下去，就真的不好说了，所以这一刻艾塔莉有些『迷』茫了，呆呆的站在那里，大脑在这一刻都是变得有些混『乱』……
　　看出了她的犹豫和挣扎，准确的把握住女人内心的男子一步上前，紧紧的抓住了她的右臂，『舔』了『舔』自己的舌头，双眼之中的『淫』 邪光芒更甚了几分，缓缓地开口说道：“其实你也不用这么的犹豫，一个女人不管是再怎么坚强独立，总有一天她需要臣服在一个男人的胯下！只是时间早晚的问题罢了，你父亲的事情我只能够说声抱歉，但是正因为这样，你不是可以更好的做出决定了吗，只要你成为我的女人，我就不会让任何人动你的一根毫『毛』！而且，我的本事你也慢慢的会体会到的，保证让你欲仙欲 死，欲罢不能！嘿嘿嘿嘿……”
　　说到最后一句话的时候，男子的脸上已经显得有些迫不及待，伸出右手想要搂住女人的肩膀先亲热一番再说，可是被及时清醒过来的女人死命的挣脱了出去，后退了两步用惊慌的眼神看着逐渐围拢过来的三个男人，张嘴想要呼救却发现自己因为过度的惊恐，连声音都有些发不出来了……
　　“哼――臭婊 子！不要给脸不要脸！你真的以为老子不敢对你用强吗？现在的你早就已经没有了你老爹的保护，黑亚联盟的军队你更是一个子都命令不了！学院之中只是规定了不许伤人，可没有规定不允许让老子好好地舒服舒服！哼哼！给我上！把这个女人给我拿下了，等到本少爷满意了，会有你们的好处的！黑亚联盟的二公主，你们这几个小子也嘴馋的很吧，哈哈哈――”
　　被艾塔莉甩开之后，让男人的脸上觉得十分的没有面子，顿时脸『色』一变原形毕『露』，恶狠狠地等着艾塔莉那有着惊人曲线的身材，恨不得立刻拔掉那一条浅蓝『色』的牛仔裤狠狠的让自己释放一次才好！随着他的一声令下，带来的三个手下已经同样脸上带着兴奋的笑容将艾塔莉团团的围在中央……
　　“你们，你们想要做什么？佐藤三少爷，你这么做，学院也不会放过你的！”
　　艾塔莉被四双如饥似 渴的眼神盯着，显然是有些慌了，可是后退的地方已经没有，本身h及机甲战师的实力就算是围着他的三个男子任何一个都要比她强大，想要挣扎反抗无疑只会增加男人的『性』趣，所以聪明的没有行动，可是不管她怎么的向着四周观察，方圆上百米范围之内，连半个人影都没有！
　　其实这也难怪，这个时间所有的学生都在训练上场修炼或者自己的住处休息，没有人没事会在这里溜达着，她正是在走回自己的住处的路上被眼前这些人堵住了，想要碰上恰巧路过此地的人，一般情况下是不怎么可能的，至尊皇家学院之中的人，哪一个不是繁忙无比。
　　昔日的黑亚联盟二公主尽管实力不济也是没有人会有这个胆量对她动手，所以艾塔莉一直是没有多少危机意识，这三年以来她才终于明白了实力对自己有多么的重要，可是想要刻苦修炼却是有些晚了，勉强的突破了h级机甲战师的境界，对她也没有多少的帮助，如今面对来自日菲联盟皇室的佐藤三少爷，她才发现自己练一点的反抗之力都没有，就算是自己真的被对方施 暴了，事后自己也根本什么办法都没有，因为她不知道自己该去向什么人诉苦和求助，学院里会不会因为自己这个落寞的二公主去得罪一个日菲联盟的皇室成员，还真的不好说……
　　眼看着三个男子的脸蛋距离自己越来越近，三双粗糙的大手全都向着自己的身上探过来，艾塔莉忍不住绝望的闭上了自己的双眼，眼角的泪缓缓地滑落下来，可是，就在这个千钧一发的危机时刻，她却是听到了一声仿佛来自天外的呵斥声……
　　“住手――你们这群废物！什么时候轮的到你们的猪蹄来玷 污这位美丽的小姐了？滚远一点――”
　　惊讶的睁开眼，艾塔莉才发现自己的身前不知道什么时候已经站着一个不算挺拔却是充满了无尽安全感的身影……


第350章 佐藤太贱？
　　“呸――混帐小子，你知道少爷是什么人么？竟敢来管我的闲事！我看你是活腻味了吧！给我上！拿下这个小子好好地教训一顿！”
　　恨恨的看着阻挡在自己面前的一脸怪笑的年轻人，矮个男子的脸上满是深深地怒意！他可从来没有经历过这样的事情，眼看着就能够彻底的拥有一个绝『色』女子当自己的胯下俘虏，哪知道在这个星球上也有人会突然出现来管闲事，要知道在大地母星这个贵族云集的星球上，没有什么人没事会去管这种小事情，因为随便拉一个出来，没准背后的后台硬的都是吓死人！再或者就是本身的力量十分惊人！
　　“是――”
　　那三个之前不知道怎么突然的后退了很多步的打手拍了拍自己的脑袋之后，一个转身就再一次的向着艾塔莉所在的方向扑了上去，就好像是一点都没有将那个年轻人放在眼里一般！
　　“哼――不知死活的东西！是听不懂小爷的话么！就凭这点本事，也敢在我面前『乱』来，活腻味的是你这蠢货才对！都给我消失！杂碎们――”
　　也不见这个年轻人有着什么特殊的动作，仅仅是用右脚踩塌了一下脚下的地面，下一刻就见到三道白『色』的光束从那三个打手的脚底升起，一下子就淹没了他们的全身，连闷哼一下都没有，就彻底的消失无踪了。
　　“什么……这，这是怎么回事？小子，你，你把我的手下弄到什么地方去了？在至尊皇家学院，你竟敢动手杀人？嘿嘿，你会收到学院的处分的！哈哈哈哈――恩，是你！”
　　眼前这诡异的一幕让那个矮个男人的心中一时间有些反应不过来，下意识的问了一句之后，脸上反倒是充满了难掩的兴奋！失去三个手下对于他来说不过是小意思，可是通过这短暂的交锋他已经看清楚了来人的不凡，可是偏偏对方不识好歹的在至尊皇家学院的范围内杀人，这就烦了学院的大忌！不难想象必定会有人来寻找他的麻烦！根本不需要自己动手了！要是能够因此吓退这个看不清底细的男人，就最好不过了！可是，等到矮个男人的笑声落下之后，第一次的好好打量起眼前之人的面孔，这才惊呼出声，因为这一张面孔他竟然是认识的！不就是不久之前才被班主任陈冬梅介绍过来的『插』班生冷傲・清音么！
　　“嘿嘿嘿……看样子的脑子还算是没有彻底的『迷』糊！怎么样，认出小爷我的身份了么？不妨告诉你，我虽然不怕这个学院的什么惩罚，但是为了你这样的货『色』去得罪一个学院倒是没有什么必要，那三个蠢货小爷我不过是利用昆仑镜的力量送到了这个星球上的三个角落之中罢了，具体是在什么地方，就要看他们的运气了，我也不知道！相信以至尊皇家学院的高手的探查能力，应该不难判断出残留的时空属『性』能量，所以就算是追究起来，我也不算是杀了人！你想要告我，可别把自己的无知暴 『露』了出去！哼哼――”
　　冷傲抱着自己的双臂一脸不屑的看着面前的男子，要不是真的有些忌惮这个学院之中隐藏的那些高人的实力，以他的个『性』造就先出手废了这混蛋再说了，管他是什么身份呢！
　　“你――冷傲・清音！你这个家伙，你知道我是谁么？竟敢这样子和我说话，我要让你知道得罪本少爷的下场！艾塔莉公主，看样子这个新来的小子还有些搞不清楚状况！哼哼，为了你强出头可是很有可能害了这个傻瓜，你还是把本少爷的身份说给他听听，免得让本少爷多花费力气！事情闹大了，对谁都没有好处――”
　　好像是突然之间有了什么依仗一样，骄傲的抬头抱着自己的双臂，那个矮小的男人一脸鄙夷的看着冷傲，随后用上位者的姿态吩咐起站在他身后的艾塔莉二公主！
　　随着他的话音一落，虽然没有转身，但是冷傲也能够感受到站在自己身后的艾塔莉身形一颤，好像是想到了什么严重的后果一般，沉默了好一会，这才轻声的开口道：“冷傲同学，谢谢你为我出头，但是这件事情你管不了，也千万倍不要为了我一个过气的二公主而得罪了不该得罪的人！站在你面前的这位是日菲联盟皇室的四少爷，也就是盟主佐藤刚太的四儿子佐藤太健！和你们黑暗联盟的云梦公主还有霸皇皇子是一个身份等级的人物，不是你能够招惹的，艾塔莉很感谢你能够出手，但是，还是请你走吧……”
　　这一番话显然是用尽了她最后的力气才说了出来，话音刚落下，她已经紧紧的抱着自己的双臂有些忍不住抽泣了起来，可是坚强的个『性』让这个黑亚联盟的二公主硬是没有哭出声，而只是缓缓地抽泣了几下，就抬起头用镇定的眼神死死地盯着那个佐藤太健，眼神之中满是挣扎的神『色』。
　　“佐藤太贱……还有人给自己的儿子取个这么犯贱的名字？这个什么日菲联盟的盟主，难不成是脑子有『毛』病么？”
　　可是在听到她的话之后，站在身前的冷傲不但没有流『露』出半点惊慌的神『色』，反而是皱了皱自己的眉头，有意的曲解了艾塔莉的话语，这一个感叹任谁都能够听出话里隐含的寓意，其实佐藤太健这个名字当时佐藤刚太取的时候也没有多想，而日后意识到了却是碍于盟主的面子没有去改，这二十多年以来，佐藤太健这个名字就伴随着这个四儿子了，一般情况下，以他厚实的背景和尊贵的身份，是没有什么人会去取笑的，就算是有，那些人也早就永远的闭上了嘴巴！可是现在冷傲一开口，就让佐藤太健想起了当初的那些不好的回忆，心中一阵无名的怒火直往上涌，紧握着自己的双手险些就直接上前动手了！
　　“混账――你这是什么意思？冷傲・清音！你不知道用了什么办法『迷』『惑』天鸿盟主，才让他为你浪费了一次特权的使用！可是凭这些，你还赢不过我！本少爷要对付你，我就不信他天鸿盟主还敢为了你得罪我们日菲联盟！”
　　别说是一个三年多之前还名不见经传的人物冷傲・清音了，就算是天鸿・云梦或者是天鸿・霸皇在这里敢于嘲讽他佐藤太健的名字，也不会这么轻易地就善罢甘休的！毕竟佐藤太健的父亲佐藤刚太早就放过话，这个名字他儿子是不会去改的，也是他亲自给取的，谁要是敢嘲讽取笑，就是和他佐藤刚太还有整个日菲联盟过不去！所以在至尊皇家学院学习了十年的时间，佐藤太健也没有因为名字受到过什么歧视，除了今天之外……
　　“哼哼哼――是吗，你要是不信，大可以试试看！到底天鸿大叔会不会为了小爷我和你的那个怪物父亲为敌，这件事情还真的不好说哦……但是有一点我很清楚，如果你这个当儿子的惹到了不该惹的人物的话，你那自身难保的老爹第一个教训的，一定是你！”
　　伸出自己的一根食指放在身前摇晃了一下，冷傲的脸上满是浅浅的笑容和满含深意的话语，以佐藤太健的智慧一时间自然是有些难以明白，而他显然也没有打算深思，毕竟对方表面上的意思已经十分的明白，竟然丝毫不把自己放在眼里！
　　“八格牙路――好一个牙尖嘴利的小子！区区一个『插』班生也敢在本少爷的面前如此的放肆！今日我就代替你们的天鸿盟主好好地教训教训你！让你知道什么叫做人外有人，天外有天！别以为自己得到了一件九州神器和一架不知道什么时候的机甲就可以任意妄为了！启动吧――绿鬼！”
　　再也忍受不了对方一次次的挑衅，眼看着冷傲张着嘴巴还有继续的开口胡言『乱』语的趋势，哪里敢让对方再一次的开口，因为冷傲是天鸿・霸皇用了特殊权利送入到学院之中的，所以不管是他还是艾塔莉都下意识的因为他已经是黑暗联盟中人，顾及到天鸿・关皇恐怖的个人战斗力，本来佐藤太健是不想要和冷傲动手的，但是因为对方的言语和行为实在是过于挑衅，身为日菲联盟皇室成员的骄傲，让佐藤太健是在忍不住不出手！要是一味的隐忍，岂不是说明自己堂堂日菲联盟的四少爷竟然怕了一个小人物！
　　随着佐藤太健的一声怒吼，强大的力量形成一种冷傲十分熟悉的惨绿『色』一点点的开始在他的身前凝聚成型，一件胸口有着一个绿幽幽的魔鬼一样的头部的战甲出现在他的身上！感觉不到这件战甲到底是什么属『性』的战甲，但是其恐怖的力量冷傲倒是感受的清清楚楚，至少也有着和天鸿・云梦身上的战甲一样的程度，也就是说，这是一件力量达到了q级战圣级别的战甲！只不过，佐藤太健本身的实力有多少，就不得而知了……


第351章 别脏了爷的手！
　　“绿鬼……哼哼，还真是什么样的货『色』就有什么样的战甲啊！连名字都起得这么恶心！长的更是难看的一塌糊涂，拿这样的货『色』出来，不会笑死人吗！太贱兄，要是不想要在小爷的面前出丑，给你一个合理的建议，赶紧的消失吧，再过一会，你可就没有这个机会了哦！”
　　不屑的看着全身笼罩在那一件外形恐怖的战甲之中的佐藤太健，冷傲的脸上充满了鄙夷，这样的战甲哪怕是力量再怎么强大他都没有这个兴趣穿在自己的身上，身为一个立志成为宇宙第一流氓的人来说，外形可是十分重要的！现在他所拥有的战甲，不管是天罡战甲还是天魔战甲，都是外形相当的拉风威武，如果长成佐藤太健身上的绿鬼这样，他想也不想的就会扔了！
　　“哼――希望过一会你这个小子还有兴致对本少爷开这样的玩笑！死吧――”
　　知道自己在言语上说不过冷傲，佐藤太健也是聪明的没有选择继续的废话下去，隐藏在战甲之后的眼神之中闪过了一丝彻骨的冰冷，随后绿『色』的光芒一闪，他的身形已经用肉眼难以辨别的速度飞快的启动了！
　　“咻――”
　　躲在冷傲身后的艾塔莉只能够听到一阵剧烈的破空声响起，下一刻，就突然感觉到头顶刮来一阵莫名的阴风，下意识的一抬头，险些惊呼出声！因为她的双眼所见到的，是一个有着长长的獠牙的绿『色』魔鬼般的脑袋，在眼中不断的放大，仿佛随时能够吞噬掉自己一般！
　　“啊……”
　　尖叫声刚刚发出一半，就被故作镇定的艾塔莉生生的止住了，因为站在她身前的这个男人的反应速度更加的快！
　　“砰――”
　　面对着从上而下的冲击，冷傲不但没有将自己的战甲启动起来，更是没有使用任何的战技来应对，相反的却是双脚在地面上重重的一顿，整个身体已经如同离弦之箭一般的腾空而起，在即将和那战甲绿鬼相撞之前，身在半空的冷傲用一个物理学难以解释的突然变相将身体横躺在半空之中，左脚顺势一个漂亮的踢蹬动作，从下而上揣在那一个绿『色』的魔鬼脑袋之上，发出一阵剧烈的碰撞声，可怜的佐藤太健只是感觉到一股无与伦比的能量从胸口的位置传来，下一刻，他的整个身子已经是反其道而行，用比下坠更快的速度飞上了更高的高空之中！
　　“什么……这个混蛋，哪里来的这么变态的力量？难道，他和那个天鸿・霸皇一样，都是天赋异禀的怪物？该死的，我就不信了，以我m级机甲战师的实力，会连一个不知道走了什么狗屎运的混小子都打不过！战技――太空折翼！”
　　被冷傲一脚踹飞了出去，对于佐藤太健来说虽惊但是不慌『乱』，他无论如何都不会相信自己身为日菲联盟的四少爷会连一个冷傲・清音都打不过，心下一阵发狠，直接的在身形不稳的情况下就是使出了与人搏命一般的战技，只见从战甲绿鬼的后背位置分化出了一堆绿幽幽的羽翼一样的东西，突然之间向着两侧脱离开去，承载着他的身躯笔直的冲向返回到地面上的冷傲！
　　这一下突然的袭击速度之快就算是冷傲一时间也有些没有反应过来，毕竟按照常理来说，被自己踢飞出去的佐藤太健需要先稳定住自己的身形才能够继续的发动下一次的进攻才对，哪里知道通过将隐藏在战甲后背位置的双翼分离当做加速器使用之后，佐藤太健连让自己稳定身形的时间都省了，直接向着他冲了过来！而此刻冷傲因为那一脚的反震之力，才刚刚来得及站稳自己的脚跟……
　　“哼哼――臭小子，小瞧对手是需要付出极大的代价的！我就让你知道什么叫做高兴地太早了！受死――”
　　看着近在咫尺的冷傲还没有反应过来的面孔，佐藤太健忍不住要在心里大声的欢呼一下了，他没有想到对手的战斗惊讶差到这种程度，如此轻易的就要被自己得手了！只要这一击能够准确的命中对方，以战甲绿鬼双翼的坚固程度，足以将冷傲的双臂整齐的切割下来！当然如果不是因为是在学校之中，他的目标肯定是对方的脑袋！
　　“叮叮――”
　　只可惜，还没有等佐藤太健高兴太久，他的脸上就充满了不敢置信的呆滞，因为自己志在必得的一击没有起到效果也就算了，坚硬程度已经达到了q级战圣程度的战甲绿鬼的双翼竟然就这么被对手一手一只生生攥在了手中！丝毫不得前进和动弹！
　　“怎么可能……这，这是战圣级别的战甲！为什么你可以……可以……难道……”
　　就算是再怎么样的愚蠢，这一刻的佐藤太健也是有些弄明白了，眼前的冷傲之所以敢用不穿战甲的躯体来和自己战斗，很明显是不是因为过度的愚蠢和无知，而是对自身绝对的自信！就好比眼前这一幕，双手紧握战甲绿鬼的双翼，这不是没有人能否做得到的事情，只要实力达到了某个程度，这并不是什么难事！
　　“哼哼――看样子你总算是有些清醒过来了四少爷！日菲联盟有你这样子反应迟钝的家伙还真的一种悲哀了！今日我就替你家老子好好地给你点颜『色』看看！需要知道人外有人，天外有天的，应该是你才对！”
　　一句话都没有彻底的说完，冷傲已经是抬起自己的右脚狠狠的踩踏在了手中双翼和战甲绿鬼连接的位置，随着一声沉闷的巨响，冷傲恐怖的力量已经将双翼彻底的从绿鬼上边弄了下来，两米多长的绿『色』双翼握在他的手中，就好像两把巨大的武器一般，十分的抢眼！
　　“你――你竟敢！”
　　目瞪口呆的看着冷傲手中的那一对绿『色』的双翼，虽然因为不是从自己身体上拽下来的让佐藤太健没有什么痛楚，可是这一件战甲可是伴随着他很久的时间了，虽不说是从一开始就有这样的能量，可是随着他本身实力的增强，父亲也是帮着他将战甲一步步的升级炼化成了如今的模样，这一对羽翼本来应该是他在关键时刻的必杀技才对，可是为了给冷傲一个措手不及，这才用了另一种使用方法作为自己的滑翔翼，可是如今却被生生的破坏，佐藤太健的身体不疼痛，内心可是在滴血！修复这一对秘密武器需要花费的时间和精力还有金钱都是天价……
　　“哼哼――不就是取下了你的一对翅膀么，有什么好担心的！难不成堂堂日菲联盟的四少爷，还会担心这样的一点损失不成！算了算了，谁让小爷我这么慈悲呢，看你这么伤心，我就还给你好了！接住了小子！起――”
　　将那一对绿『色』的羽翼拿在手中把玩了一番之后，冷傲很快的就没有了什么兴趣，区区一件战圣级别的战甲，连他之前的天罡战甲都比不过，没有任何的利用价值，他自然没有多少的兴趣，一甩手就向着身前的佐藤太健丢掷了过去！
　　这一掷之力或许还谈不上使用全力，可是冷傲也是有意的加入了一些不轻的力道，恐怖的破空声夹带着那一对羽翼锋利的棱边笔直的冲向了佐藤太健，可怜现在的佐藤太健还因为之前冷傲的一脚有些晕乎乎的没有活过神来，当他抬眼看到了那一对呼啸而来的羽翼的时候，想要做出完全的闪躲已经有些不可能了，十分勉强的将自己的身体横移了半尺之后，锋利的羽翼贯穿了他的左肩，就这么残留在他的战甲之上！不过那满地的鲜血则是已经显示出了佐藤太健的伤势有多么的严重！
　　“扑通――”
　　不甘心的跪在地上，简单的几回合交手就惨败在对方的手中，这让佐藤太健身为日菲联盟四少爷的信心受到了巨大的打击！尽管在整个高手辈出的至尊皇家学院中他也没有战胜多多少人，但是能够击败他的人不一定敢对他动手，敢对他出手并且能够击败他的人不会让佐藤太健内心中有过多的不甘心，毕竟算起来自己也不算是有多大的耻 辱！可是现在不一样了，一个今天才刚刚转进来的小子，连战甲都不需要使用就徒手不但将他击败，甚至于毁了他战甲绿鬼上面的秘密武器，最后更是重创了自己，佐藤太健毕竟还不是笨蛋，他能够感觉到，最后的一下明显是冷傲手下留情了，只要稍微的在加大一些力道让那一对羽翼的速度加快一些，自己就没有办法作出闪躲，被贯穿的不是自己的左肩，而是自己的心脏了！
　　“结束了么四少爷？要是你没有什么其他的手段了，就给我乖乖的消失了吧，和你这样的货『色』动手还真是倒霉，这种无意义的战斗，除了弄脏爷的手没有别的后果了，赶紧的滚！不要继续弄脏爷的手了，下一次，就没有这么幸运了……”
　　挥了挥自己的右手，冷傲做出一副驱赶对方的模样，丝毫没有把佐藤太健日菲联盟四少爷的身份放在眼中！


第352章 臣服
　　“你……你到底是什么人！就连黑暗联盟的天鸿・云梦和天鸿・霸皇都还没有突破到战圣的级别，为什么你的实力可以超越他们两人！冷傲・清音，你到底是谁！”
　　过了好半天的时间，佐藤太健才摇摇晃晃的从地上站了起来，左肩上『插』着的那一对绿『色』的羽翼依旧是没有弄下来，因为他很清楚一旦将这一对羽翼拔出来，恐怕自己的鲜血也对同一时间疯狂的飙『射』出来，所以并不急着处理自己身上的伤势，反正不会威胁到自己的生命，他更希望弄清楚的是冷傲的真实身份！按理说，黑暗联盟要是有这样的天才少年，早就已经推出来了才对，还会在三年多之前才让冷傲的名字被传诵，却是就这么沉寂了三年的时间么？
　　无奈的摊了摊自己的双手，冷傲早就想到了自己做出来的一系列出格的事情一定会被无数人无解自己的身份，可是他却无奈的没有什么好解释的，难不成他要告诉别人自己是来自另一个世界的不成！虽说现在人类的科技已经如此的发达，但是到底在这所谓的宇宙的外面是不是还有另一个世界，另一个宇宙还真的没有人知道！贸然的说出去会被现在这些疯狂的人类拿去做研究的，冷傲可不会自掘坟墓！所以这个秘密，暂时他谁都没有告诉过。
　　“我就叫做冷傲・清音，也没有什么秘密的特殊身份，为了完成一个合作交易才会来到这个星球上的，至于是什么事情就不方便向你透『露』了！不管你信不信，可以自己去调查，小爷我问心无愧，嘿嘿！”
　　顿了顿，冷傲突然间收起了自己脸上的笑容，用一种从未有过的严肃紧紧地盯着面前的佐藤太健，冷冷的开口道：“我知道以你们日菲联盟的个『性』，在小爷我手中吃了亏，定然是十分的不爽，想要找各个机会来报复与我！有什么手段我都接下了，但是如果你们敢对小爷我的亲人朋友出手，就不要怪我不客气了！就算是你躲在日菲联盟的八岐星上你老爹的身后，小爷我照样会将你捉回来折磨的生不如死！这句话，我希望你这一辈子，都不要给我忘记了！”
　　不知为什么，当听到冷傲说这句话的时候，佐藤太健的内心之中有一股从脚底升起的寒冷，忍不住打了一个寒颤，下意识的斜眼看了一下身侧，却是什么都没有发现，这才重新的用惊惧的目光看了一眼面前的男人，仅用说话的方式就能够让自己有如此真实的感觉，眼前之人的实力，没准比自己想象的还要恐怖的多！一想到这一点，佐藤太健的内心就是深深地沉了下去，黑暗联盟本来在三年多之前遭受了和他们日菲联盟一样的打击应该是一蹶不振，哪里知道却是被天鸿・关皇挖掘出了这样的一个天才少年，或许没过几年，冷傲能够成为下一个天鸿・关皇！而且，不可能再犯和他一样的错误……
　　“冷傲・清音，有意思的家伙！我相信，过不了多久，我们还会再见面的！现在，先告辞了！艾塔莉公主，恭喜你找到了一个很好的靠山！哼哼，不过并不是每一座靠山都能够靠上很久的，你可要睁大眼睛选择清楚了！”
　　或许是心中实在是有些不甘心，在临走之前，佐藤太健还是不忘用言语干扰一下艾塔莉公主，抱着最后的一点希望对方能够考虑一下自己的建议！当然他也十分的识相，说完了这一句话，也不等待对方的回答，唯恐冷傲突然的出手想要一不做二不休的抹杀了他的存在，用战甲绿鬼所剩余差的最后一点能量，腾空而起向着远处晃晃悠悠的飞走了，那十分不稳定的模样，很让人怀疑他是不是会立马从空中摔落下来！
　　一直等到佐藤太健的身影离开的看不见了，冷傲的身后才传来了艾塔莉幽幽的声音，“谢谢……”
　　想起自己刚刚是完成了一个伟大的英雄救美壮举，冷傲的脸上顿时又挂上了得意的邪笑，缓缓地转过身来想要摆出一个自认为最『迷』人的姿势面对着身后的美丽少女，哪知道一转过身才发现对方已经是回到了刚刚见到时候的那一副低着脑袋用头发遮住自己大半张脸蛋的模样，自己斟酌了还半天的所谓『迷』人姿势看样子是白搭了！
　　感到自己被打败的冷傲无奈的拍了拍自己的脑门，伸手扶住了对方的肩膀，不理会那在自己双手之中微微颤抖的娇躯，一字一句的沉声道：“抬起头来艾塔莉公主！如果你不想要这一辈子都这样低着头做人的话，就从现在开始抬起你的脑袋，用正眼来直面这个世界！就算是你所见到的场景和现实再怎么样的残酷，你都要保持抬头凝视的姿态！这是一个真正勇敢的人的觉悟！身为黑亚联盟的二公主，难道你连这一点觉悟都没有吗！那你以后还如何的面对黑亚联盟之中那数以亿计的军队和属下？”
　　一句话说完，冷傲手中颤抖的身体就开始缓缓地平静了下来，低着头站在原地沉默了好久好久，那一张足以和日月争辉的美丽脸蛋才慢慢的从那一片乌黑『色』的发丝之中重新的出现，泪眼朦胧的看着面前其实不算成熟的年轻的脸庞，艾塔莉幽幽的开口道：“我知道的，冷傲同学，这一些我早就在三年多之前就已经听说过了，但是现实就是现实，我没有你那样的天赋和资质，面对任何的对手，我都没有什么优势来对抗，更不可能像以前那样摆出自己的身份了，随着父亲的去世，一切都变了，变得好快，好快……我努力过，可是三年以来，那些原来所谓的朋友已经一个个的离我远去，我才发现，原来我的身边连一个能够依靠的朋友都没有，呵，这样的黑亚联盟二公主，再过几年，又还能够剩下些什么呢……”
　　也许是已经太久没有和人说过话了，这一次勇敢地抬头直面冷傲之后，艾塔莉一口气说了好久好久，把埋藏在自己内心之中，这三年多以来遭受到的所有的痛苦，不甘心还有委屈一下字全都说了出来，这些东西已经埋藏在她的内心之中太长的时间了，这一次能够一吐为快，对于艾塔莉来说也是一次彻彻底底的发 泄！
　　“呵，能够看清楚这些，说明你已经是长大了艾塔莉公主！从某方面来说，你也应该庆幸这一切的发生，因为这将成为你新生的一个标志！从这一刻开始，你应该能够彻底的成熟了！没有了父亲的庇护和公主的光环，你可以作为真正的自己，也能够认清楚真实的世界！又有什么不好的呢，很多人直到死之前的那一刻，都还不知道真正的世界是什么模样，你比那些人都幸运，不是吗？”
　　一直等到对方说的有些累了，冷傲才微笑的伸出手帮着艾塔莉抹干了眼角的泪水，用从未有过的温柔的语气开口道，要是有熟悉冷傲的女人站在这里，除了姐姐林柔之外，任何的人都会觉得不敢相信自己的眼睛了，那个一脸痞样的坏男人，竟然还会有如此柔情的一面！
　　“我……我……我真的可以吗？可以坚强的做我自己，可以坚强的活下去，对不对……”
　　不知什么时候，艾塔莉的整个身子已经躺在了冷傲的怀里，仰起脖子痴痴地看着眼前的男人，怯怯的开口问道，一双大大的眼睛配合着脸上柔顺的表情，怎一个美字了得，看的冷大流氓差一点点就要原形毕『露』了！好在最后时刻还算是把住了关，没有让自己破坏掉好不容易摆出来的这一副温柔的样子。
　　“当然可以了，谁都有追求一切的权力，不是吗？艾塔莉公主！”
　　听到这话，冷傲注意到怀中女子的眼神之中瞬间绽放出了一种异样的光芒，犹豫了一下，艾塔莉张口弱弱的问道：“那么，在艾塔莉有能力完全的保护自己之前，你是不是……是不是可以当我的守护者？我愿意臣服于你，只求你守护我的生命安全，好吗？”
　　“好好好！当然好！小爷我等得就是你这一句话！”
　　冷傲的内心之中大声的叫喊着这一句话，可是嘴巴上当然没有说的这么放肆和直接，要不然自己的伪装又要化为乌有了，破坏了在美丽的女子眼中的形象，这绝对是不行的！
　　用自认为最『迷』人，最温柔的眼神深深的看了一眼怀中的少女一眼，冷傲的眼神逐渐的转化为了坚定，双手也是配合着恰到好处的用力搂紧了对方的腰肢，凑近她的耳边一字一句的开口道：“当然可以了，我美丽的二公主殿下，从现在开始，我就当你最忠诚的骑士，永远守护在你的身边，直到你的王子出现，只要你不赶我走，我就永远不会消失！”
　　只不过，说完了这一句话之后，冷傲还在心里暗暗地补充了一句，“要是有王子出现，老子会把他消灭在萌芽之中！”


第353章 下一个就是你
　　“好一对郎情妾意的人儿啊，我的存在是不是有些打扰到你们了？不过我不得不提醒两位一句，你们闹出来的动静有些大了，要是再不快点离开的话，过不了多久你们就会成为全学院的焦点了，你怎么样我不在乎，但是如果影响了我们黑暗联盟的形象，我绝对饶不了你！”
　　就在冷傲打算采用进一步的攻势让怀里的小美人彻底的送上自己纯洁的内心甚至是身体的时候，一个不合时宜的声音却是突然地响了起来，语气之中蕴含着的彻骨的寒意可是让冷大流氓好不容易升起来的那一股火焰有些被熄灭了，无奈的转过身子看向来人的方向，开口道：“云梦大小姐，麻烦你下一次出现之前是不是可以先打声招呼？这样子突然开口叫喊起来可是很吓人的……我倒是没有什么，万一吓坏了我们的艾塔莉公主，你可是要负全责的，嘿嘿……”
　　因为对于这个声音实在是太熟悉了，根本不需要看清楚来人的面貌，冷傲也能够知道过来的是谁，那几句话说完之后，他才算是正面朝向了那一个穿着千年不变黑『色』皮衣皮裙的美丽少女，除了黑暗联盟的公主殿下天鸿・云梦还能是谁！
　　对于冷傲此人，天鸿・云梦虽然不能说有董薇・辰雪那般了解的透彻，但是相差也绝对不会很远，曾经在罗陈星上的时候两个人就没有少交锋，不管是斗智还是斗力，都算是激烈无比，只可惜从未赢过这个可恶的男人，这让天鸿・云梦的内心之中充满了不甘的同时，也有一种她不知道的东西在 滋长着，当这种东西变得茁壮之后，就不再是她能够掌控的了，只可惜，现在天鸿・云梦还没有意识到这一点。
　　“少给我来这一套嬉皮笑脸的把戏冷傲・清音！男人没有一个好东西！你是不是把雪儿给……给……”
　　饶是天鸿・云梦再怎么样的开放，面对这最后的几个字也是显得有些难以启齿挣扎了好一会还是只能够用恨恨的眼神瞪了冷傲一眼，无论如何都是接不下去了，本来冷峻的脸庞之中，不自觉的飞上了一抹嫣红，美人红晕，这种天然去雕饰的美丽不是一般人能够抵挡的，冷大流氓更是早就张大了嘴巴看的有些呆住了。
　　如果现在腻在冷傲怀里的是董薇・辰雪这个厉害的魔女，看到男人的视线竟然被另一个女人完全的吸引过去了，早就使出了浑身的解数来让男人的眼珠子重新转回来了，就算是付出一些小小的代价也是在所不惜，只不过艾塔莉二公主原本就是高高在上的圣洁的公主，哪里懂得怎么去勾 引男人，虽然注意到冷傲的目光被天鸿・云梦完全的吸引住感觉到有些不舒服，但是她除了用巴巴的眼神和可怜的神情注视着男人以外，没有任何的语言和行动。
　　“啐――你这臭流氓，看什么看？再看我就对你不客气了！怀里抱着一个美人儿，你就不怕这个女人吃醋么？”
　　被一个男人如此直勾勾的盯着显然是让天鸿・云梦有些不习惯，沉默了好一会发现对方还没有移开视线的打算，顿时有些生气了，重新的拉下了连沉声斥道，不过明耳的人都不难听到，这语气之中隐藏着的一些不一般的情感。
　　“嘿嘿，那就不需要云梦公主殿下担心了，小爷我虽然不是很了解这位艾塔莉公主，但是刚刚的话你应该听到了吧？小爷我已经是她的护者了，她臣服于我，我们两个注定要在一起很长时间了，倒是你，没准什么时候就跑没影了，多看一会也没有什么关系不是！”
　　论起脸皮厚度，冷傲自认第二，这个宇宙之中能不能够有人称为第一还真是个未知数，一句话说完，不但让怀里的艾塔莉公主显得无比的娇羞，更是让对面的天鸿・云梦呆愣了一下，想要生气却是不知道自己该气些什么，面对一个无赖，还有什么好说的！
　　只不过，冷傲的无赖终究没有能够进行到底，一开始天鸿・云梦所说的那一句话倒不是『乱』讲的，她之前是被那一阵阵强大的能量对撞吸引过来的，因为正好在附近所以才是第一个到达的，而在这个正常上学的日子里，学院之中的人本来就不少，这一下闹腾，引出来的学生甚至是老师可都不少，谁都想要看看有胆量在至尊皇家学院之中闹出如此大的动静的是什么人！一阵阵的破空声已经是越来越近，冷傲尽管有些不甘心，也只能够对着天鸿・云梦叹了一口气，缓缓地开口道：“哎，还真是没有缘分呢云梦公主，本来以为我们终于可以好好地说说话，现在看来想要过来凑热闹的家伙不是一般的多，为了不让那些大功率的电灯泡工作起来，我们还是另外找一个时间好好地谈谈心吧！不过你刚刚的那个问题，小爷我可以现在就回答你哦……”
　　说着，冷傲故意的停顿了一下，吊足了对方的胃口之后，他才接着说道：“其实呢，小雪儿的滋味真的很不错，我爱死她了，特别是在夜深人静的时候……”
　　压低了声音的这一句话虽然说得不是非常的直白和清楚，但是天鸿・云梦也好，还是艾塔莉也好全都是聪明的女人，哪里会听不出来他言语之中的含义，艾塔莉因为不是十分的了解黑暗联盟的四大魔使之一董薇・辰雪倒是没有什么其他的感受，可是和那个魔女情同姐妹的天鸿・云梦就不一样了，从董薇・辰雪回来自己身边之后，她就一直觉得自己的这个护法有些不一样了，到底是哪里不一样却是说不出来，现在试探『性』的一问，发现果然是问题出现在了这里！可是人家两个人也是你情我愿的，她就算是董薇・辰雪的主人，也不好多说什么，只能够用自认为最凶狠的眼神看了冷傲一眼，一转身就想要离开，却是被男人喊住了……
　　“等等――”
　　疑『惑』的停下身子转过来看向冷傲的方向，天鸿・云梦没有开口，但是用自己的眼神说出了她的意思。
　　“嘿嘿……”
　　眨了眨自己的双眼，冷傲的右手依旧是保持着紧搂着怀里的艾塔莉的姿势，但是左手却是抬起来伸出一个食指点向了天鸿・云梦的身子，用无比肯定的语气开口道：“小雪儿已经让小爷我教会了什么叫做作为女人真正的幸福！而下一个能够有幸体验到这种感觉的，就是你，天鸿・云梦！”
　　坚定地呼喊声犹如在自己的耳边响起一般，让天鸿・云梦的身躯一震，眼神之中闪过了一丝怒，但是更多的却是羞恼，想要和男人理论或者教训他，可是眼角的余光已经看到了一道道熟悉或者陌生的身影向着这一边接近着，挣扎了好一会，才一言不发的转过身子，留给了男人一个潇洒的背影，不管不顾的飞身向着远处离去，她可不想要因为自己在事发现场招惹上不必要的麻烦！冷傲自己弄出来的事情，就由他自己去解决好了！
　　换了平日里，冷傲当然不会因为和佐藤太健的那一点事情就会自『乱』阵脚的逃走，但是现在最重要的任务不是对付这些无聊的想要过来看戏的人，而是先搞定了刚刚收下的这个公主殿下才行，双眼之中闪过了一丝精光，还是决定先行离开此地！昆仑镜强悍霸道之处这一刻再次的表现了出来，天鸿・云梦等人或许需要用自己的力量和速度飞离，但是对于冷傲来说，昆仑镜的空间转移的特殊神力一施展开来，被白『色』光芒包裹住的后，下一刻他就已经出现在了自家的大宅子面前，而被他抱在怀里的艾塔莉只是感觉到眼前一黑一亮，再一次出现的时候，已经身处于完全不同的空间之中了，在震撼的同时，一颗芳心更是紧紧的系在男人的身上，强大的男人谁都喜欢，她也不例外，更何况，如果没有冷傲。她还不知道要被那个变态的佐藤太健如何的折磨和玩 弄呢！要是真的如此，她还不如一死了之！
　　“我们……这是在什么地方了？刚刚那一道白『色』的光芒，就是传闻之中能够破开一个个空间进行空间转移的昆仑镜的力量么？好神奇……”
　　虽然贵为黑亚联盟的二公主，但是九州神器的威力她也算是从来没有体验过，如今第一次的遇到，却是经历了一次跨越空间的旅途，不免觉得有些惊喜和兴奋，看在冷傲的眼中，只能够暗暗地感叹和摇头了，对于他来说已经习以为常的力量，或许在很多人的脑海中还是如此的不可思议！这就是强者和弱者最大地差距！
　　“呵呵，当然了，昆仑镜的神力以后你或许会不止一次的体验到！至于这里，是我的家里面，从现在开始，也是你的家了，你原来的那个所谓的家，就不用回去了，天知道那个太贱会设下什么埋伏等着你，我不可能永远在你身旁，所以，你在这里才是最安全的，进去吧，我还有不少的东西想要询问你呢……”
　　一边说着，冷傲已经搂着艾塔莉的腰肢一步步的向着屋内走去，这倒不是他想要做些什么坏事，而是真的有很多的问题想要让这个“老学生”来替自己解答。


第354章 佐藤兰
　　至尊皇家学院不久之前冷傲和艾塔莉所站的位置，在两个人使用昆仑镜的神力离开之后不久，两三道破空而来的光芒已经在这一片区域的上空展现出了身形，当先的是一男一女两个年轻人！如果冷傲迟一步离开，就会发现这个男人他还算是有过一面之缘，正是在一天之前败在天云・凌轩手中的奥斯汀侯爵！至于紧随其后的那一个女人，则是显得无比妖娆多姿了……
　　“咯咯咯……真不愧是东欧联盟的四皇子殿下呢，小女子明显感到你是在我后面出发的，竟然先我一步来到了这个地方，火狼之体的行动速度，真是让小女子无比的佩服！咯咯咯咯……”
　　身上和对面的奥斯汀侯爵一样没有穿着自己的战甲，这个年纪差不多而是刚出头的美艳女子仅仅穿着一条刚刚遮住大腿根部的超短裙，就这么无所顾忌的悬浮在半空之上，至于从她所悬浮的位置正下方往上看能不能够看到那诱人的春 『色』，就只有她自己知道了……
　　被女子的一句话吹捧了一番，奥斯汀仿佛是早就熟知了这个女人的『性』格一般丝毫不为所动，仅仅的斜眼扫了一下那个花枝招展的女子，冷笑的开口道：“都说日菲联盟之中不缺少掌握着时空之力的天才，没有想到佐藤二小姐也是其中之一！本侯今日算是见识到了！不过看来我们还是来迟了一步，也不知道是什么人胆敢在这学院之中闹出这么大的动静来，而且能够离开的如此之快速，无声无息！至尊皇家学院，当真是一个卧虎藏龙之地！告辞了佐藤二小姐！”
　　既然没有什么好看的，奥斯汀侯爵也不想要继续的呆在这里，眼前这个女人虽然看上去没有自己强大，但是身为日菲联盟的二小姐，实力定然不可小觑，而且这个女人几乎是人人皆知的私生活，可是给了奥斯汀一种十分不舒服的感觉，连和她多说半句废话的兴趣都没有，火狼之体上烈焰一般的红『色』火光一闪之下，整个身躯已经是掉转了一个方向飞速的离开了，留给身后的女人一个潇洒而又魁梧的背影！
　　一双大眼睛深深地看了一眼奥斯汀离开的方向，悬浮在半空之中的女子脸上还是带着那种『迷』人的笑意，一双眼睛之中精光一闪闪的，却是不知道在想些什么，在后来者陆续的到来之前，她也是化作一道流光向着另一个方向而去了。
　　之后到来的那些人会如何的交谈和处理这里的事情先不说，在距离至尊皇家学院上千公里远的一个大宅子里面，冷傲坐在一脸柔顺的艾塔莉二公主的面前，差不多一个小时的交谈，他已经是明白了不少的东西，在恍然大悟的同时，内心之中也是暗暗惊叹着这个全宇宙最重要的星球上，果然连教学方式都是与众不同！用普通的学校的观念来对待这里的学习和修炼，肯定是行不通的！
　　“原来是这样……嘿嘿，还真是一个有意思的学校！艾塔莉，按照你的说法，想要从这个学校之中毕业得到学校的承认，就必须要在规定的20年之内达到突破机甲战神的要求，或者有一些突出的战绩和成就才行是这样吧？”
　　端坐在冷傲的对面，这一刻的艾塔莉倒是把自己身为黑亚联盟二公主的尊贵和优雅的气质体现的淋漓尽致，缓缓地点了点头，轻声道：“是的冷傲少爷，至尊皇家学院的毕业条件虽然不止一个，但是相对而言最直接的方式就是用自身的强大实力来说话！不管你进入学院之前是什么样的实力，只要你能够在二十年之内达到突破u级机甲战神的程度，你就能够直接的从学院之中毕业！得到全宇宙最高等学府的承认！当然成为机甲战神不是每一个人都有这个天赋和运气的，为了不让整个学院出现没有人能够和顺利毕业的尴尬，学院会设定许多特殊的规定来给所有人一个公平竞争的机会，获得那有限的毕业名额！所以，只要你的实力足够强大，从学院里面毕业，那是迟早的事情，冷傲少爷，我觉得，你一定能够很快的毕业的……”
　　听到这里，冷傲顿时『摸』了『摸』自己的下巴，一脸微笑的开口道：“嘿嘿，你凭什么就认定了小爷我能够很快的毕业呢？该不会只凭借我打败了那个什么没用的太贱就做出了这样的判定吧？”
　　拼命了摇了摇脑袋，艾塔莉正了正脸『色』郑重的开口道：“当然不是了！佐藤太健虽然称得上是一个有些实力的学生，可是在这个偌大的至尊皇家学院里面，他还排不上号！我只是有那么一种直觉，觉得冷傲少爷你一定是很厉害，很厉害的人物……”
　　说到最后，也许是自己感觉到有些不好意思了，艾塔莉忍不住微微的低下了脑袋，对于一个陌生的男人如此坚定的相信着，差不多表达出了一个少女难以启齿的心事，突然醒悟过来的艾塔莉才会显得如此的羞涩，忍不住低下头不敢再去看男人发亮的双眼，再看下去，那可是要出事了！
　　而坐在她对面的冷大流氓现在心里简直是要乐开了花了，这么简单就能够让一个如此美丽清纯的公主倾心于自己，还要对亏了那个愚蠢的佐藤太健当了陪衬，他相信没有之前的那一回事，想要让艾塔莉这样一个美丽的公主倾心，绝对不是那么容易的一件事情！少说也要经历些大风大浪才行，至于现在么，看看面前的少女那一副娇滴滴的样子，冷傲甚至于都不怀疑自己上前搂住她就可以一亲芳泽或者更进一步什么的……
　　不过，偏偏在房内的温度有上升趋势的时候，一个不合时宜的声音再一次的响了起来，不知道什么时候，一袭金『色』的紧身衣的金陵一号已经出现在了房门口，仿佛没有看到房内的状况一下，用零下几十度的声音开口道：“主人，董薇小姐来消息说让您不要忘了晚上的测评，至尊皇家学院每一天都有例行的测评，是要给有资格毕业的人积累分数的，达到一定的评分标准，才有资格参与到竞争毕业名额的队伍之中！”
　　一句话说完之后，金陵一号都不等自己的主人吩咐，一个转身就自顾自的离开了，言行之中除了开口的那一声“主人”之外，哪里有半点将冷傲当成是自己主子的模样，看在艾塔莉的眼中，自然是又惊又奇，她哪里见到过还有下人敢于如此无理的对待自己的主人的！
　　可是当她将目光投向面前的男人的时候，却发现被金陵一号无理对待之后，冷傲的脸上除了无奈的苦笑之外，却是看不出来半点生气的意思，仿佛这一切他有些习以为常了一般！毫无架子的好男人！一瞬间，艾塔莉的内心之中又是给冷傲下了一个新的定义，一颗芳心更是紧贴了男人几分，想要拽下来，更是有些不可能了……
　　一抬眼仿佛是看到了艾塔莉眼神之中的疑『惑』和不解，冷傲微笑的摆了摆手开口道：“嘿嘿，是不是觉得这里有些不一样？和你们那等级分明生活不同，在这里你就好像在家里一样就可以了，没有那么多的顾忌，那个小妮子早就没有身为下人的觉悟了，整天和小爷我抬杠，我也拿她没有办法……”
　　若有所悟的点了点头，这一瞬间艾塔莉的眼眶却是有些莫名的湿润了，她不知道有多久自己没有感觉到这样随意的温馨和满足了，从来都是只有面对父亲长辈的谦卑和面对下人的高傲，所谓的自由和随意，她的脑海之中都有些模糊了，可是现在她明白了，或许自己可以重新的找回那种真实感，做一回真正的自己！而不是那个所谓的艾塔莉二公主……
　　差不多一个小时之后，在冷傲私下里好好地“教训”了一下因为莫名的醋意坏了自己好事的金陵一号之后，因为时间关系却最终没有能够将她真正的拿下，但是也让那个越来越大胆的小妮子脸红心跳不止，够她沉醉好一会的了，跟随者艾塔莉一起回到了至尊皇家学院没有多久，迎面就走来了一个给冷傲第一感觉就只有“风 『骚』”两个字的女人！
　　“咯咯咯咯――好一位干净俊俏的小帅哥啊！听说隔壁班级来了一个大名鼎鼎的『插』班生我还有些不信，现在一见之下，当真是人中之龙，真不愧是连天鸿盟主不惜浪费一次使用特权的机会也要送入到至尊皇家学院里面的男人，怎么，才第一天见面就泡上了黑亚联盟的二公主殿下了？看来，你对付女人也很有一手哦……”
　　这算是冷傲少有的几次遇到美女的时候自己没有开口却被对方“调戏”了一把的状况，皱了皱眉头下意识的看向了身边的艾塔莉，后者心领神会的凑了过来，小声的开口解释道：“这位是日菲联盟的二小姐，有着‘妖女’之称的佐藤兰，是一个，一个……恩，很坏很坏的女人！”


第355章 好个万人骑！
　　“佐藤兰……她和大名鼎鼎的武藤兰女神是什么关系？”
　　听到佐藤兰冷傲倒是没有什么感觉，不过如果把姓氏换成是很久很久以前一个响彻整个世界的武藤家族的某个女子的话，那可就不得了了，想当初，多少一世英名的少年男子都是拜倒在这个女人的石榴裙下，甘愿为其做牛做马，只求能够春 风一度，销 魂一刻！
　　显然艾塔莉早就知道了冷傲会往这个方向去想，忍不住暗暗地啐了一口，红着脸小声的继续开口道：“没有啦，武藤家族早就已经被佐藤家族灭族了，现在提起武藤家族可是会得罪佐藤家族的高层人物的！不过这个佐藤兰的作风，和当初的武藤兰小姐几乎是一个德行，你，你最好不要太接近她，也不要相信这个女人满口的胡言『乱』语，她的每一句话，都是为了想要让男人抱着自己上 床而讲的！恶心死人了！”
　　对于面前的女子，艾塔莉可是没有半点的好感，或者说这个学院之中，只要还有点洁身自好的女子都不会有兴趣和佐藤兰这个女人牵扯在一起，男人眼中的宝贝，永远都是女人眼中避之不及的货『色』！
　　而正如艾塔莉所担心的那样，听到自己的这一句话之后，冷傲的眼中不但没有半点的觉悟，反倒是对眼前这个女人有了一些兴趣，抬眼望着这个打扮的无比妖艳的佐藤兰，缓缓地点了点头，开口道：“恩，不错！难怪你能够在日菲联盟遭遇到这样的挫折之后还表现出这样的镇定，活的还是相当的开心嘛！能够准确把握男人的内心的女人，永远都不会过得不好，嘿嘿，你算是一个合格的『骚』 货了！”
　　直白的语句换了另一个女人或许会觉得怒火顿生，甚至有可能当场就和冷傲翻脸了，可是听在佐藤兰的耳中，却是让这个女人反倒是忍不住掩嘴娇笑了起来，迈开轻快的步子一步步走到了距离冷傲只有半米远的地方恰到好处的站定，让男人刚好能够闻到自己身上的体香，肢体却是有种若即若离的感觉，用来挑逗一些没有经验的小男人或者是『色』 『迷』心窍的小『色』 鬼那是最好不过了！
　　“咯咯咯咯……好一个冷傲・清音！还真是不简单哦！怎么，看透了本小姐的本质，你是会觉得瞧不起我故作姿态的离开呢，还是会选择任凭自己放纵一次，让小女子有这个机会好好地服侍冷傲公子你一次，我保证，会让你满意的哦，你想要做什么，都可以……”
　　越是说到后面，佐藤兰的双脚依旧是在地上站定，可是上半身则是越加的贴近了冷傲，身上浓烈的香水味和那还算是美丽的脸蛋凑近了男人的脸庞，差一点点，就要紧紧的贴住了。
　　微微的一笑，在艾塔莉担心的注视下，冷傲却是突然伸手搂住了她的肩膀顺势横移了一步避开了咄咄『逼』人的佐藤兰，随后才轻舒了一口气开口道：“不得不说你这个小『骚』 货还真的是和一个妖精一样！差一点小爷我就要就范了，好在小爷我的身边还有一个更美丽的美人儿，你想要诱 『惑』我，还是算了吧！留着你的躯壳去找那些无人安慰的男人好了，我就不抢他们的美味了，嘿嘿，走吧艾塔莉，我们还有很多事情要去做呢不是么……”
　　一句话说完，根本不给佐藤兰多说半句话的机会，冷傲的身形在半空中一个提速，几次的纵跃之后，已经远远地离开了学院的大门口深入到学校的内部，转眼间已经是消失的无影无踪！
　　佐藤兰却是依旧保持着双脚站定上半身前探的那个姿势，看着冷傲和艾塔莉消失的方向，脸上原本勾人心魂的笑容早就已经不知道什么时候消失了，却是换上了一副有些诡异而又骇人的表情，“哼――臭男人！明明心里想的不得了，还在那里装着一副假正经的模样！本小姐见过的这样的男人也是不少了，你又有什么好装的！老四那个笨蛋，连这样的一个虚伪的家伙都搞不定！不过这个男人倒是还真的有几分本事，能够将艾塔莉这样的一个倔强的女人都骗到手，真是可惜了，本来还以为能够在老四尝到甜头之后享受一番那个女人的滋味的，现在看来，头汤要被这个混蛋喝走了，真是该死！”
　　要是有人现在听到了她的自言自语，没准会连自己的鸡皮疙瘩都起来了，一个女人喜欢男人那是正常不过的事情，但是如果她也同时对女人有兴趣，那可就有些不正常了，显然佐藤兰是属于后者！在渴望男人安慰的同时，也不拒绝体验女人的滋味！只可惜，她想要去碰艾塔莉，这一辈子或许都没有这个机会了。
　　另一边，当冷傲搂着艾塔莉一路疾行离开了学院大门口的附近之后，好不容易停了下来却是显得有些遗憾，如果不是因为怀里还有一个艾塔莉看着自己，他或许不会拒绝和那个『骚』女来一场无所顾忌的野战！虽然对方的身体没准是脏了点，但是他不是那种自命清高的男人，不会去和佐藤兰玩认真的爱情故事，可是偶尔让自己开心或者放松一下，倒是没有什么关系！
　　“你是不是觉得，我不应该在那样的场合出现坏了你的好事？”
　　冷傲没有想到的是，安静的躺在他怀里的艾塔莉要比想象之中的还要聪明的多了，他不过是稍微的摇了摇头，就被聪明的女人一眼看出了自己的心思，不免觉得有些不好意思，下意识的『摸』了『摸』自己的鼻子讪笑了一下，打着哈哈就转移了话题，“嘿嘿，这些事情就不要去提起它们了，没什么意思对吧？你还没有好好地准备过过一会的测评吧？趁着现在还有些时间，赶紧的练习一下对于自己的战甲的掌控和使用！测评可是不分实力的强弱的，只是在同等级的检测之中给你打分，想要早点毕业，你也可以在这些方面努力一些！”
　　对于所谓的测评，冷傲自己是没有必要再做什么训练了，以他现在的实力，至少也不下三种方式可以从这个学院得到所谓的毕业名额！所以当把艾塔莉带到了训练场上看着她在自顾自的认真训练着战甲的使用方式之后，闲着无聊的他又开始不自觉的在学院之中溜达了起来，偌大的一个学院其实他还真的没有好好地逛过！
　　而正是这无聊之下的闲逛，则是让冷傲见识到了一幕精彩的好戏，也让他终于没有为之前的那一件事情继续的后悔下去，相反却是觉得十分的庆幸！
　　原来，当冷傲一路无聊的闲逛到了一个风景优美的学院里面的小树林之中的时候，却是突然听到了里面有一些熟悉的若有若无的呻$『吟』声和喘息声传了出来，心中好奇之下下意识的就迈步走进了更深的丛林深处，没走上两步，就惊讶的瞪大了眼珠子移不开脚步了，一双眼睛死死地盯着身前不远处那旁若无人的在树林深处大战的两个人，就差没有流下口水了……
　　“呼……呼……呼！好，好舒服！嘿嘿嘿……弄死你这个小『骚』 货！我看你还敢不敢说我没用！我弄死你――弄死你！”
　　一个身形在180以上的健硕的大个子双手紧紧的搂着一个女子，从女子被撩起的裙摆后面大力的进攻着对方，屁股一下一下的用力摆动着，一副把吃『奶』的力气都拿出来的模样，只不过，不管他如何的使劲，怀里的女人除了配合着叫唤两声之外，根本没有太大的反应，好像男人的进攻没有太大的感觉一样！
　　“啊嗷……你这没用的东西！给老娘死开一些！还以为你长了这么大的个子会让我有些感觉，原来也是中看不中用！呸――”
　　保持着这个姿势持续了差不多十几分钟的时间，当男人一双狂吼之后不再继续的使劲之后，女子的脸上闪过了一丝鄙夷，一下子把一脸满足样的男人推到在了地上，将自己的内裤重新的穿好，放下自己的裙摆之后，连看都不看地上的男人一眼，就这么从他身上跨过，向着另一边走去，而此刻，冷傲才算是看清楚这个身材较好的女子的面容，不就是不久之前还打算诱$『惑』他犯罪的佐藤兰么！没有想到仅仅过了这么一小会的时间，她就已经忍不住和别的男人在这里鬼混，而且看样子，这个健壮的男人丝毫满 足不了她……
　　但是，更让冷傲对这个女人无比佩服的还在后面，移动脚步下意识的跟着她一路走出了这片树林走到了路边上之后，只见这个放 浪形骸的女人竟然随手就搂住了一个刚好从路边走过的男子的肩膀，简单的交流了两句之后，就把身子紧贴了上去磨蹭着对方，几分钟过后，这个男人显然是被撩拨的有些受不了了，一下子抱起这个女人大步向着树林的深处走去，从双目之中的火焰不难看出即将要发生的事情是什么……
　　“他『奶』『奶』的，见过不要脸的，还真没见过这么不要脸的，这不是彻彻底底的万人$骑么！这样也行……小爷我算是服了！”


第356章 重口味表演！
　　“啊――哦――啊，好棒啊！咯咯咯……好棒，比刚刚那个笨蛋好多了，好男人，爱死你了！啊――”
　　在冷傲有些受不了的注视下，从树林的深处此起彼伏的传来了佐藤兰这个『骚』 女毫不掩饰的呻$『吟』声！被刚刚随手勾 引到的一个男人压在身下对于这个女人来说不但不是一种耻辱，相反她却是感觉到无比的兴奋，再加上身上的男人给她的那种与众不同的快感，更是让她从内心深处爆发出了一阵惊喜！和刚刚那个银枪蜡烛头相比，这个外表看上去不怎们样的男人显然是更加的让佐藤兰满意！
　　“呼――呼――呼――”
　　而压在她身上不断地摆动着腰部的男人却是一言不发的埋头在佐藤兰的胸前，嘴巴贪婪的品味着那诱 人的地方，同时用一阵阵更加激烈的撞击和冲刺来回应女人的叫唤声，被对方跳起来的火焰毫无保留的释放了出来，不一会，就已经达到了临界点。
　　“嗷――”
　　随着男人突然的仰头一阵叫喊，腰部最后一次的发力之后，他就趴在了佐藤兰的身上大口的喘着粗气，好半天之后，才匆忙的提起自己的裤子，匆匆的打理好自己的衣着之后，小心的向着四周看了看，确定四下无人这才快步的离去，至于地上的佐藤兰，还是劈开双腿仰面躺在地上，一脸都是欢后愉悦的模样，丝毫不介意自己两腿 之间的大好春 光外泄出去，粉红『色』的超短裙也是被撩到了腰部的位置，要是此刻有一个男人走过边上，能够忍住不化身成为野兽，那就只有一个可能，就是亲眼见识过这个女人身上发生的一切，就好比藏在远处一棵大树后面的冷傲一样！
　　“我的乖乖……这个『骚』到了极点的女人还真不是一般的不要脸，就这么放任男人在自己的体内『乱』『射』了？这要是一个不小心有了身孕，可是要笑死人了！哼哼，哪个男人敢要这样的女人，还真的是要一定的勇气的……”
　　冷傲从上一场战斗开始一直看到了这一场战斗的结束，当然很清楚的看到了两个男人都是在最后时刻直接对着佐藤兰的体内开火的一幕，先不说这么做有多少的肮脏和不堪入目，单就是能够造成的影响，就是佐藤兰不敢轻易承受的，但是她却如此的毫无顾忌，不得不让冷傲佩服这个女人的胆量！
　　也不知道是抱着什么样的心态，当那个男子离开之后，冷傲并没有一起离去，而是就这么站在远处好整以暇的看着依旧仰躺在草地上的佐藤兰，双眼肆无忌惮的可是过足了瘾，但是因为见识了刚刚的两场战斗，他对于这具看上去无比『迷』人的身体，现在是半点别的想法都没有，哪怕是对方洗的再干净，他都不想要碰一下！正所谓没有见过的时候什么都无所谓，但是一旦亲眼见到了，很多事情都无法继续的做下去，说的就是现在冷傲的心态了。
　　差不多等了一分多钟的时间，就在佐藤兰在地上躺的差不多想要起身的时候，一道身影却是突然地从天而降，直接的落在了她的身边，站在远处的冷傲看清楚了来人的面貌之后，下意识的皱了皱眉头，感到有些熟悉和面熟，不过总觉得有些不像。
　　原来，这一个从天而降的男子是一个看上去只有和冷傲差不多的二十岁左右年纪的人，身形只有170不到的高度，一双小小的眼睛死命的盯着躺在地上的佐藤兰的私 处，满脸都写着贪婪，见到这张脸孔的第一时间，冷傲想到的自然是不久之前才见过的佐藤太健，不过仔细的一看，才发现这个男人更加年轻一些。
　　果然，当看到了来人的面貌之后，佐藤兰悠然的从地上坐起，拉下了自己的裙摆遮住了之前完全开放的幽谷，朝着男人的方向看了一眼开口道：“怎么了五弟，我没有教过你把自己的眼睛放的老实一点么？有些东西，不是你能够随便看的！”
　　“五弟……据说那个什么太贱的应该是四少爷，这么说这个猥 琐男还真的是那个太贱的弟弟了？妈的，这身边么狗屁的日菲联盟，怎么净是出这样的货『色』？每一个好东西――”
　　冷傲听到了佐藤兰的话，心中一动之下，已经确认了此人的身份，能够被佐藤兰称为五弟，想来也是日菲联盟皇室的成员，也就是佐藤太健的弟弟佐藤小健！
　　“嘿嘿嘿……看一下又有什么打紧的，二姐的下面真是漂亮啊，连我见了都有些心动了，不知道我是不是能够……”
　　说到一半，佐藤小健故意的停了下来，用更加直接和放肆的眼神死死地盯着那已经被遮盖住的部位，『舔』了『舔』自己的嘴唇，脸上的表情倒是完全出卖了他的内心的想法！
　　“哼――想都别想！没用的家伙，修炼了二十年连l级机甲战师的境界都没有达到！你被父亲责骂的还少么？有这个闲工夫想这些无聊的事情，好不如好好地想想怎么把自己的实力提高上去吧！省的丢我们日菲联盟的脸！”
　　看向自己的这个五弟，佐藤兰的眼神之中可没有了一如既往的那种妖媚，相反却是充满了无尽的鄙夷一般！一边说着，她已经顺手将自己的内裤重新的穿好，拍了拍屁股准备离去了，但是，在经过了佐藤小健的身边的时候，却被对方拦住了。
　　“闪开――你想做什么？别忘了，我们可是亲姐弟！你的脑子给我放清楚一些！平日里你去找那些女人鬼混我就不管你了，要是想要对我『乱』来，别怪我没有提醒过你！闪开――”
　　好像是预感到了什么一样，看到佐藤小健那有些发红的双眼，佐藤兰下意识的退后了一步，用严肃的语气对着自己的弟弟开口提醒道，可是显然这一句话却是起到了反效果，本来还在犹豫着的佐藤小健就像是被刺激到了一样，突然一伸手直接的将佐藤兰的身子紧紧搂在了怀里！
　　“哼――你这个『骚』女人，少在本少爷的面前装正经了！你以为我不知道你和老大还有老四的那些事情么？你早就陪他们舒服过了吧！可是每一次我过来，你总是装出这副表情离开！凭什么那样的货『色』都能够干 你！本少爷今日就要在你身上好好地舒服一次！你给我老实一点！”
　　被佐藤小健突然的抱住，佐藤兰一时间没有反应过来，不过很快她的脸『色』就冷了下来，也没有很快的去挣扎，而是冷冷的开口道：“你还有一分钟的时间考虑放开我，要不然，就不要怪我对你不客气了！就算你是我的弟弟，我也不会对你手下留情的！滚开――”
　　可是，虽然佐藤兰已经彻底的把脸『色』沉了下去摆出一副威胁的语气，可是佐藤小健好像是没有听到一样丝毫不为所动，反而是脸上『露』出了一丝恶魔般的笑容，伸出两只手将怀里的女人更加的贴紧了自己一些，让自己下面已经有些器宇轩昂的部位死死地顶住了那一片柔软，缓缓地开口道：“是吗……我理解你的意思我的好姐姐，你是想要用一分钟的时间来试试小弟我又没有资格给你快乐是吧，放心吧，虽然我在实力上比不过大哥他们，但是在某些方面，我只会比他们有过之而无不及！嘿嘿嘿……我在就想要你了，二姐――”
　　一边说着，在远处冷傲有些目瞪口呆的注视下，只见佐藤小健就这么三两下的解开了自己的裤子，将佐藤兰的裙摆第三次的撩起来，十分粗$暴的直接扯掉了那一条白『色』的小短裤，熟练地他根本不需要找方向，腰部向前一动，已经毫无阻碍的进入了一个无比温暖的天堂！
　　“嗷――”
　　两个人几乎同一时间发出了类似的叫声，不知何时，佐藤兰脸上的怒意早就被无尽的春 意所取代了，一天之内被三个不同的男人侵 犯已经是相当让人钦佩的一件事情了，特别是最后的这个男人还是和自己有着血缘关系的亲弟弟，在一般人看来那就是赤果果的无耻『荡』$『妇』！冷傲自认为自己的内心已经够邪恶，够无耻，够『淫』 『荡』了！可是和眼前的这一对所谓的姐弟相比，他还是要、感觉到深深地自愧不如！
　　“还真是一山还有一山高，人间至贱无止尽啊！我的乖乖的熊啊！这他妈的算是怎么回事？传说的最重 口味的表演，差不多也就是这样了吧？『奶』『奶』的，还真是让小爷我开了眼界了！”
　　冷傲现在可是看得连眼珠子都要瞪出来了，之前佐藤兰义正言辞的和佐藤小健说话的时候，冷傲还以为这个女人稍微的有些廉耻之心了，哪里知道，只不过是被对方搂在怀里稍微的一个挑拨，她就瞬间原形毕『露』，甚至于不在意和自己『性』 爱的男人是自己的亲弟弟，看着她撅着屁股不断迎合着身后的男人的模样，冷傲险些没有崩溃……


第357章 惊逢陈鹏！
　　“呼――呼！好舒服！嘿嘿嘿……就是这样的感觉！好爽啊！哈哈哈哈――”
　　佐藤小健的双手紧紧的拽着怀里佐藤兰的双臂，不让她做出任何的支撑和撑扶的动作，这样一来他从身后进攻女人就会显得更加的具有征 服感！而随着他一次次的大力的进攻，也让佐藤兰感受到了巨大的欢愉，一开始所说的话早就不知道忘到什么地方去了，满脑子所想的就只有身体上的巨大快乐，恨不得佐藤小健永远不要停下才好！
　　“咯咯咯……五，五弟，你还真的没有说大话，手上的功夫你倒是不怎么样，这私底下的活儿，倒不是一般的大哦！咯咯咯……哎呀！坏东西，顶的太深了了……”
　　眉眼朦胧的佐藤兰在说话的时候却是感觉到花心一颤，差一点就要在男人的攻势下缴械投降，顿时没好气的转过脑袋给了他一记白眼，不过这个行为却是被后者抓住机会逮到了她的香唇，紧紧的咬住之后，大力的吮吸起来，知道过足了瘾，佐藤小健才肯放开她！
　　“嘿嘿……难道你不喜欢么？我的好姐姐，看看你现在的表情吧，比吃了蜜糖还甜！这其中，可有小弟我大半的功劳吧？嘿嘿嘿……”
　　一边说着毫无顾忌的话调戏着自己的亲姐姐，一边佐藤小健又是忍不住将她的身子翻转了过来按在地上，换了一个正常的正面进攻的姿势，进一步的感受着身下美人儿的滋味，一下下势大力沉的冲撞比刚刚还要深 入到自己的身体内部，顿时佐藤兰嘴巴里的叫声又是放 浪了不少！好在这至尊皇家学院足够大，这一片树林也是足够偏僻，所以周围没有一个人经过，才会没有让人发现这一对姐弟的荒唐事！要不然，这整个日菲联盟的脸或许就被丢光了，佐藤兰的名声再臭，至少还没有流『露』出这样的『乱』 伦丑闻！
　　冷傲一直看着这一对好像饥渴了几个世纪的姐弟两几乎把所有的姿势都耍了一遍之后，佐藤小健才心满意足的同样在佐藤兰的体内释放出了自己的生命精华，而佐藤兰也是笑眯眯的一点都没有阻止的意思，特别是因为心中的兴奋当佐藤兰将佐藤小健脏兮兮的小弟弟含入了嘴巴里的那一幕，更是让冷傲看的有些反胃，差一点没有吐出来！就算是他在和自己的女人欢 好的时候，也不会在事后把脏东西放入女人的嘴巴，当然一些特殊的时候除外……
　　“嘿嘿嘿……怎么样好姐姐，小弟的本事还让你满意不？不知道下一次，是不是还有机会和姐姐做这样的深入交流呢？”
　　当两个人重新的穿好衣服之后，佐藤小健的贼眼在面前丰腴的身体上一转，又是忍不住把右手从短裙底部探了进去，一边不断地把玩着女人的下 体，一边邪笑着开口道。
　　佐藤兰的脸上『露』出了一丝春意昂扬的微笑，抬手将佐藤小健不老实的右手抓了出来，随后点了点他的额头回道：“你这个小坏蛋，胆子倒是越来越大了！还想要下一次么？你就不怕父亲发现之后让你受苦？”
　　“哼哼――少来这一套！你和父亲的事情我几年之前就知道了，二姐，父亲拿走了你的第一次？对不对？这些年来，每一次回家之后，你可没有少安慰那个老家伙吧！该死的，为老不尊的畜生，总有一天，我要让他下台！差一点点，他就把我们日菲联盟带入了绝境！”
　　出乎冷傲的意料的倒不是佐藤小健话语之中爆出来的佐藤家族的秘闻，而是对于自己的父亲，不像是天鸿・云梦那样无尽的崇拜和钦佩，佐藤小健言语之中流『露』出来的意思，仿佛是巴不得杀了佐藤刚太一般，这倒是让冷傲有些惊异了！
　　而佐藤兰面对这个问题，只是微微的一笑，并没有多做什么解释，捋了捋自己的头发，轻声道：“这些事情留到以后再说不迟，现在我们是不是可以谈谈正事了？今日你过来找我，不会是纯粹想要犒劳一下这小家伙吧？”
　　顺手拍打了一下佐藤小健胯 下的活儿，佐藤兰的脸上带着暧 昧的微笑，显然之前的那一场看畅淋漓的欢 爱还是让她相当的满意的！
　　被女人的小手拍打了一下，佐藤小健顿时一个激灵，伸手又是想要在佐藤兰的身上占点便宜，却被后者轻巧的闪开了，以佐藤兰的实力，想要躲闪这个弟弟的贼手，那是一点问题都没有！
　　“嘿嘿，你这小『骚』 蹄子，还不是因为你摆出了那一副『骚』 浪的样子诱 『惑』我的原因！险些就让本少爷忘记了正事了！是有关那一件事情，听大哥的语气，好像是有了眉目了！为了以防通讯被监听，所以让我亲自的过来一趟通知你和老四，随时做好出击的准备！这一次的行动，我们日菲联盟只许胜不许败！”
　　坚定的语气倒是让这一刻的佐藤小健暂时的脱离了之前那一副龌 龊的模样，看在冷傲的眼中都有些让他刮目相看了，如果佐藤小健能够保持这一副模样的话，至少他还不是那么的让人讨厌！只可惜，已经见识过了这个男人真实的内心，现在的他不论表现出什么样子，都改变不了之前那一副恶心的模样！
　　“哦？还真的有下落了？有意思，看来这个宇宙真的要呈现『乱』象了吗……不知道，这一次的罪魁祸首会是什么东西，或者是什么人……我知道了！回去告诉那个家伙，如果真的在这里出现，就由我们来……什么人！给本小姐滚出来――”
　　佐藤兰的话说到一半，却是突然感觉到了什么，立马住嘴收声，随后向着一个方向大声的开口喊道！这一喊倒是把站在那里的冷傲吓了一跳，还以为自己被发现了，不过随后就反应过来，在自己身侧不远处的另一棵大树的后面不知道什么时候也来了一个人，因为自己的注意力被之前的重口 味表演吸引住了，所以竟然没有及时的发现！不过他相信对方也是不可能发现自己使用黑暗属『性』的力量做成的伪装！
　　随着佐藤兰的一声呼喊，一个人影慢慢的从冷傲边上不远处的一棵大树的后面走了出来，这是一个穿着一件绿『色』上衣和休闲牛仔裤的年轻男子，因为低着脑袋，所以看不清楚此人的面孔，但是那个背影，却是给冷傲一种十分熟悉的感觉，可是偏偏那个名字到了嘴边就是喊不出来……
　　“是你――那个三年多之前强行登陆大地母星差一点遭到了驱除的小子！没有想到，你还真的说动了大地母星上面的护卫让你留在了这里！哼哼哼！不过你听到了不该听的东西，现在，你只能够怨自己的命不好了！”
　　当看到来人抬起头来之后，佐藤小健先是惊呼了一声，随后整个脸『色』已经拉长了下来，一双小眼睛死死地盯着眼前的年轻男子，紧握着的双拳预示着他随时做好了出击的准备！
　　“佐藤五少爷，很荣幸能够和你第二次的见面！三年之前我初临地球的时候，好像你刚好在防卫基地的位置办事，没有想到三年之后我重新回归正常的生活，第一次撞见的人还是你，是不是可以说明，你我之间很有缘分呢？只可惜，你不是一个女人……”
　　面对着佐藤小健的质问和威胁，此人好像是根本没有介意一般，抬起头来一脸平静的注视着面前的一男一女，不管是语气还是表情，都是一副古井无波的模样，正是因为这一副独特的镇定，才让佐藤小健一时间有些不敢出手，天知道这个男人有多强的实力，以他k级机甲战师的实力，面对这个学院，或者说这和个星球上绝大部分的人都没有动手的资格！
　　只是，当这个人抬头并且开口说话之后，站在后面的冷傲感觉到一阵巨大的惊喜，差一点点就要忍不住走出来叫喊他的名字了，原来，这个人是他最熟悉不过的好朋友之一！在他还没有和冷傲的灵魂和身体融合为一之前，冷傲唯一的两个好朋友胖子葛洪和猴子陈鹏，在罗陈星即将覆灭的时候，这两个人他一个都没有能够找到，没有想到，时隔三年之后，他都要忘记了这两个人的时候，其中一个却是出现在他的面前！不错，眼前这个突然出现而被佐藤兰发现的年轻男子，正是在罗陈星上冷傲的好友之一――陈鹏！
　　那个时候陈鹏在他之后被罗陈星上的三大家族之一的陈家收养，他也为自己的好友高兴，可是之后发生了一系列的事情让冷傲没有闲暇去顾及自己的好友，在星球毁灭之际才终于的想起，可是想要寻找陈鹏已经是找不到了，没有想到在地球上能够遇到自己的旧友，这可是相当出乎冷傲意料的一件事情，因为对于原来的冷傲的些许愧疚，他可是在心里决定过要善待他的两个好友的！


第358章 不复往昔
　　“臭小子――你这话是什么意思？是在讽刺本少爷么？”
　　陈鹏一句话说完之后，佐藤小健顿时感觉到一阵恼怒！忍不住大声的对方开口怒斥起来，要不是他对于眼前这个男人稍微的有些忌惮，早就忍不住出手了！可是一想到自己那可怜的k级机甲战师的实力，就显得有些力不从心，底气不足。
　　缓缓地摇了摇头，陈鹏轻声道：“不要误会了佐藤五少爷，我没有这个意思！只是我一向说话很直，想到什么就说什么，如果不小心得罪了你希望佐藤五少爷不要见怪。至于你们刚刚的交谈，我也只是听到了一个末尾，相信二小姐应该能够知道，我不过是刚刚接近这里，就被她发现了，所以，你们根本没有什么好担心的……我们犯不着为了这种事情伤了和气不是么？”
　　此刻的陈鹏给予冷傲的感觉已经和从前完全的不一样了，现在的陈鹏没有了那种稚嫩的气息和不成熟的形式作风，在罗陈星上的时候，当他作为陈家的养子出现在冷傲面前的时候，虽然身份的改变已经有好几年的时间，但是脸上那一丝稚气和怯弱还是显而易见的能够看出来，可是现在的陈鹏则是完全变了一个样，面对日菲联盟的两个大人物，他不惊不惧，表现出来的镇定自若，连冷傲都是暗暗地点头！
　　“哼――臭小子，你以为你的一面之词我们会相信么？谁知道你是不是早就已经躲藏在了附近偷听我们的交谈！今日定然不能放你轻易的离去，是不是二姐？这小子很有可能知道了不该知道的事情……”
　　说到最后一句话的时候，佐藤小健的眼神不自觉的看向了从刚刚开始就一直站在原地没有说话的姐姐佐藤兰，当然他话语之中的意思其实十分的明显，他担心的自然不是那含糊不清的一个讯息被陈鹏知道，而是在那之前两人的行为被这个家伙得知抓住了把柄！一旦他们姐弟两人胡天胡地的消息流传出去，那后果可就严重了！所以为了以防万一，佐藤小健的心中已经对陈鹏有了深深的杀意，只是他一个人还不敢随意的出手，才给了佐藤兰一个暗示！只要后者点头，他的双腿和双拳会在第一时间就开始发力！
　　但是，让佐藤小健有些不敢相信的是，佐藤兰将有些花痴的目光从一脸平静表情的陈鹏身上收回来之后，却是对着佐藤小健缓缓地摇了摇头，『露』出一丝『迷』人的微笑，轻声道：“或许我们有时候应该相信一下别人的话不是吗？五弟，就算是你不相信这个男人的一面之词，难不成还信不过二姐的实力么，我相信我是在第一时间发现这个偷偷接近的坏家伙的……所以，我们也没有必要为此得罪一个不错的男人，对吗？”
　　对着佐藤小健眨了眨自己美丽的大眼睛，佐藤兰的言语之中竟然表达出了对陈鹏的好感，在前一刻还享受着自己身体的男人面前毫不保留的表达出对另一个男人的爱慕之情，这一点也只有佐藤兰这样的女人才能够做得到了！佐藤小健目瞪口呆的看了一眼自己这个无可救『药』的姐姐，张了张嘴巴想要说些什么，但是最终什么都没有说出口！面对一个无赖般的『骚』女，他还能如何呢！毕竟这个女人不但是他的姐姐，最重要的是，她的实力要在自己之上，有着话语权的，自然是对方！
　　带着不甘心的眼光死死地瞪了一眼不为所动的陈鹏之后，佐藤小健犹豫了好半天，这才忿忿不平的重重点了点头，咬着牙齿道：“好！既然是二姐的保证，我也就不多说什么了！不过你可要想清楚了，一旦这个家伙真的知道些什么不该知道的事情，会倒霉的可不是只有我！”
　　“咯咯咯……即便是那样，人家也心甘情愿了，就好像你们男人总说的牡丹花下死，做鬼也风流一样，女人也是甘愿死在一个足够『迷』人的男人的手中的，而且我相信，他不会这么狠心的，对吗……”
　　一边说着『迷』人的话语，一边佐藤兰已经不由自主的向着陈鹏的方向轻移自己的脚步，身体早就已经靠在了陈鹏的手臂上，等着男人有力的臂弯紧紧的搂住自己。
　　可是尽管她表现出如此赤果果的主动，陈鹏好像是没有见到一般丝毫的没有行动，而是目不转睛的盯着正前方，沉声道：“如果是没有看到和听到的事情，我陈鹏绝对不会胡『乱』的『乱』嚼舌根，你们不必要担心什么！”
　　简单的一句话听在佐藤小健的耳朵里自然是让他咬牙切齿，他的主观意识之中早就认定了眼前的家伙看到了所有不该看的东西！要不是现在身边没有属下和军队帮助他，他早就先让人上去拿下陈鹏再说了！偏偏实力在他之上的姐姐佐藤兰又是一个见一个爱一个，恨不得和所有优秀的男人上 床的货『色』，无论如何都不可能和看上去酷酷的陈鹏动手，所以他也是显得十分的无奈！
　　“哼――虚伪的臭小子！你给我等着吧，下一次见面要是让我抓到了你的把柄，会有你好看的！二姐，这样的男人没准是很危险的，你没事还是不要理他太近的好！我还有事，先告辞了！”
　　眼看着佐藤兰的整个身子都已经快要紧贴在男人的怀里了，佐藤小健也是识趣的想要离开，毕竟他不就之前才刚刚享受过了那一具『迷』人的身体，现在让别的男人去喝口他喝剩下的汤，佐藤小健也不是那么的介意，甚至于潜意识里还巴不得两个人真的搞在一起才好，这样才能让陈鹏也当一回喝汤的人！
　　等到佐藤小健的身影消失在视线之内后，佐藤兰眼见四周无人，顿时显得更加肆无忌惮起来，这一下子是真的直接把全部的重量压在男人的胸膛上，吐气如兰的开口道：“陈鹏是吗？刚刚那个小子说你不是什么好人呢，你说他说的对不对呢》你真的会对小女子做什么坏事吗……”
　　低头看了一眼腻在自己怀里的佐藤兰，陈鹏既没有伸手搂住对方，也没有去推开她，而是沉声的开口道：“二小姐的弟弟既然走了，你为什么不一起离开呢？差不多，该放开我了吧。”
　　“咯咯咯咯……”
　　仿佛是听到了什么世界上最好笑的笑话一样，佐藤兰捂着嘴巴大声的开口笑了起来，随后凑近了陈鹏的耳边轻声道：“有趣的家伙，你还真的喜欢装呢？其实你什么都见到了，对吧，我可是知道，你早就躲在那里偷看我们了……明明底下已经这么的老实了，为什么这张嘴巴就是想要逞能呢，放心，这里没有外人，你想要做什么，都没有人会来组织的哦……”
　　佐藤兰的这一句话是贴近了陈鹏的耳边说出来的，要多轻就有多轻，一般人是在几米外就听不到，可是冷傲的双耳可不是一般人能够相比的，这一番话那是一字不漏的全都听了进去！这一下子，他可是憋不住了，虽然因为这么多年的不见已经不怎么了解陈鹏这个人了，可是现在的陈鹏给予他的感觉就是有些不一样，没准会受不了这样的诱 『惑』，所以沉『吟』了一下，他还是从树后一步步的走了出来，顿时把沉默在那里的一男一女吓了一跳！
　　“你……是你！冷傲・清音！你是什么时候在这里的！”
　　如果说陈鹏的出现还能够让佐藤兰保持冷静和无所谓的态度的话，那么冷傲的出现可是完全打击到了这个女人的自信心，本以为周围已经空无一人，可是看冷傲的模样，显然不是在这里一时半会了……
　　“呵，小爷我什么时候在这里的倒是和你没有什么关系，我之所以出来，是为了不让我的好兄弟受到你这妖女的『迷』『惑』的！猴子，好久不见了……”
　　最后的一句话，冷傲当然是转向了陈鹏说的，可是，他这一句话还没有说完，就看到了之前带着惊讶的眼神转过来的陈鹏竟然又慢慢的把脑袋转了回去面对着怀里的女子，轻声道：“是好久不见了冷傲，猴子的称呼已经是一个过去式了，就让我们忘了它吧，现在我们都已经长大了，也有都属于自己的生活和追求，我不想干涉你黑暗联盟特派人的身份，喜欢你也不要来打扰属于我自己的生活，在罗陈星那样的小地方，我们或许没有什么正面的矛盾和冲突，陈家和林家，还有罗家的恩怨也随着罗陈星一起消失了，从今以后，或许我们会面对另外的冲突和矛盾，到那个时候，我不会因为我们曾经是朋友而有所留手，希望你也不会！告辞了，冷傲・清音！”
　　一句话说完，陈鹏也不等冷傲开口，就这么一伸手保住了怀里的佐藤兰腾空而去，几个起落之间，已经消失在天际。


第359章 超级机械师
　　“朋友么……或许，曾经那些很久远，很美好的回忆，真的永远都只能够成为回忆了吧，呵，猴子，每一个人都有自己想要选择的道路，我不干涉你的选择，但是我希望，你可千万不要做错了选择！保重――”
　　站在原地的冷傲向着陈鹏和佐藤兰离开地方向凝视了许久许久之后，这才慢慢的往回走去，时隔这么多年之后和陈鹏的重逢却是遭遇了这样的陌生交谈，对于冷傲来说虽然有些出乎意料，但是也没有过多的惊异！时间是最好的让人遗忘的力量，不管是再怎么深刻的记忆和情感，一旦经历了时间的摧残，没准也剩下不了什么了，这就是现实的残酷！上一世的时候，冷傲已经感受过了好几次。
　　一路走回了之前艾塔莉所在的那个训练场之后，冷傲这才发现不知道什么时候天边的余晖已经开始照耀整个大地，绝美的夕阳西下的情景一抬头就仿佛在眼前一般，虽然现在的人类早就已经能够突破地球的桎梏在宇宙之中飘『荡』前行，去征服和探索一个个未知的宇宙中的秘密，但是当抛开一切让自己重新的认识到自己只是一个渺小的生命的时候，再来看这落日余晖的情景，依旧会感觉到十分的震撼，就连冷傲，也是抬着头不知道呆站了多少时间，肩膀被别人轻轻拍了一下，这才清醒过来。
　　“艾塔莉，训练结束了吗？怎么样，对于等一会的测试还有信心么？”
　　一低头，出现在冷傲面前的自然是一张熟悉的绝『色』脸蛋，微微的一笑轻声开口问道。
　　“恩！没问题的！战甲的『操』控检测是在战甲之中不使用本身的力量来和力量对等的战甲对战，按照坚持的时间多少来评分！这样的测验我肯定没有问题的！要是运气好的话，没准我还能够获胜得到满分呢！”
　　对于艾塔莉来说，h级机甲战师的实力虽然实在是有些不够看，但是如果仅仅测评对于机甲或者是战甲的控制力的话，她自然没有多少问题，天赋不佳的她通过努力的训练还是可以做到某些程度的！
　　满意的点了点头，冷傲伸手『摸』了『摸』艾塔莉的秀发，竖起大拇指开口道：“好啊，那我就要好好的看看你的表现了哦！实力不强不要紧，这都是可以修炼的，但是对于同等级别，同等条件的战斗，想要成为真正的强者，就要做到完胜！这是迈向巅峰的第一步！我会在这里看着你的艾塔莉，不用有所顾忌，不管谁作为你的陪考对手，就尽管的去战斗吧！”
　　得到了男人的鼓励，艾塔莉的心中顿时觉得有了无穷的力量一般，红着脸重重的点了点头，随后却是好像突然想起了什么一样，小声的开口道：“可是……冷傲少爷，你自己不是也要进行检测么？要是一直呆在这里，会没有成绩的……”
　　“哈哈哈――这点事情就不用你担心了小妮子，小爷我想要从这个学院之中毕业，那是随时都有可能办到的！这种平时累积的小机会，我可没有太大的兴趣去获取！你管好自己就可以了，今天的测验，大不了我放弃就是了！”
　　看着男人那充满自信的笑容，莫名的艾塔莉纯洁的小女人内心之中又是闪过一丝『迷』醉，这倒不是冷傲有意的想要勾 引这个少女，而是他本来的『性』格就是如此的豪放不羁，因为上一世的失败才稍微的收敛了一些专为更加的卑鄙无耻，但是骨子里，他还是那种霸道骄傲的个『性』，不自觉的流『露』出来，倒是歪打正着的正好俘虏的一颗芳心……
　　可是，就在冷傲的这句话刚刚说完的时候，一个阴森森的声音却是突然从边上不远处响起，“哼――学院之中好久没有出现这么自大狂妄的小子了！竟敢自称随时能够毕业？你以为从这里毕业是吃饭喝水那样的简单么？笑话！要是你足够无知，最好不要在众目睽睽之下表现出来！”
　　顺着声音传来的方向看去，一张好像死人一样的僵尸脸出现在冷傲的眼中，下意识的他的脑海之中就响起了两个名字，罗艳蓉和杜红！这两个老女人都是当初在罗陈星的云潭中学里面的老师，因为那古板恶心的面部表情，一直被冷傲私底下称为“老尸”而现在出现的这一张脸，则是让他被迫的找回了那个时候的记忆！只是这张脸的主人不再是一个女人，而是一个男人，一个看上去足有三四十岁的中年男人！
　　“卡夫曼老师，您好！”
　　就在冷傲张了张嘴巴，刚要开口嘲讽对方几句之前，身边的艾塔莉却是突然伸手拉了自己一下，随后抢先恭敬的开口回道，不但是言语还是行为上，都充满着尊敬！以她黑亚联盟二公主的身份都要如此的对待这个人，可想而知此人的来历当真是不同一般了！只不过，这却不能够成为冷傲会对他恭敬的理由，谁让他开口的第一句话，就给冷傲留下了太差的印象……
　　“卡夫曼？名字听起来不像是华夏联盟的人么！能够在这个地方混个老师的名头，也挺不容易了，看样子年纪也不小了，不好好的回家养老，怎么整天的出来『乱』晃悠？要是一不小心闪了腰，你下半辈子的『性』福生活可就毁了！”
　　一句话从头到尾没有带上一个脏字，但是整句话连起来却是损人损到了极点，听在卡夫曼的耳中，哪怕是他修养再好，恐怕也要当场火了，更何况他的修养本来就没见的有多好……
　　“混帐小子――你说什么！你知道我是谁吗？敢这样和我说话！我看你是不想要从这里毕业了是吧！”
　　一个中年男子气鼓鼓的瞪着自己的模样冷傲那是相当的不习惯，换成一个绝『色』美少女还差不多！皱了皱自己的眉头，冷傲向着对方挥了挥手开口道：“别那么大的火气么这位大叔，都说为人师表，如果你是老师，就应该知道什么叫做对人尊敬不是么！往后退一下，不要离小爷我这么近，我怕一抬手把你伤了，天知道到时候你的亲人朋友是不是会找出一大堆的理由来让小爷我赔偿！”
　　“你――好！好！好！几个月没有在学院里面转悠，看样子新来的学生还有些不知道我的名号吧！正好今天你小子运气不好被我撞上了，我就让你看看什么叫做无知者自大！至尊皇家学院是一个永远都用自身实力说话的地方，小子，我可以给你一个公平反抗和竞争的机会，你的战甲『操』纵测评就由我来亲自的执行！一个小时之后老地方见！你有一个小时的时间好好地准备，然后我会用老规矩来试试你，至于什么是老规矩，相信周围的那群小子中总有人明白的！竖起你的耳朵，好好地去听听他们怎么说吧！哼――”
　　本来冷傲还以为这个老东西会直接的对自己动手了，哪里知道他只是对自己瞪了几眼，竟然撂下了这么几句话转身离开了，惊讶的看着卡夫曼离去的背影，一时间冷傲有些反应不过来他的话到底是什么意思，好在他的身边还有一个艾塔莉，身为十年的老学生，她对于学院之中的事情还是知道的一清二楚的！
　　“冷傲少爷，这一次你可闯祸了，我已经提醒你不要对这个顽固的家伙惹事了，你怎么就不听呢！卡夫曼老师是整个至尊皇家学院之中的第一战甲检测师，对于战甲的『操』控和使用，就算是在整个宇宙之中都是排的上号的！或许你的实力可以在他之上，但是对于战甲的『操』控和使用，你肯定比不过他的……”
　　听着艾塔莉一番有些语序混『乱』的着急的解释，冷傲总算是有些弄明白了，原来刚刚的那个中年人虽然年纪不大，只有近四十岁，在本身力量的修炼上也没有太大的天赋，但是偏偏在对于机械的摆弄和使用上有着过人的天赋！早在十岁的时候就曾经获得过战甲和机甲大赛的两项少年冠军！当『操』控着战甲或者是机甲战斗的时候，他就仿佛是完全变了一个人一般，足以能够和战甲或者机甲完全的融合在一起，将战甲和机甲当成自己身体的一部分，将它们的力量发挥到极致，甚至是超水平的展现出来！只要是不使用本体力量而进行的战甲或者机甲战斗，他几乎没有败过！所以宇宙之中的好事者就给他起了一个响亮的外号叫做“超级机械师”意为他身处机械装备之中的时候，足以展现出超越一般人很多倍的战斗力！
　　正因为他的这个天赋，至尊皇家学院才会聘请他来当做这个学院的老师之一，用来教导这些有着大背景，或者是高天赋的年轻人们，他这样的老师也是必不可少的！毕竟在如今的时代里，自身的实力强大还要配合上对于战甲和机甲的灵活使用才能够称为真正的强大！


第360章 吸阴魔功！
　　艾塔莉的一番解释虽然是让冷傲开眼了不少，不过静静的等待着这个有些着急的小女人解释完毕之后，他的脸上却是没有出现多少的惊慌，而是伸手『摸』了『摸』她的头发，轻笑道：“不用担心了小妮子，爷的本领要比你想象之中的还要大上许多！或者那个什么超级机械师的确在『操』纵战甲和机甲的方面有一手，但是小爷我也不是吃素的，想要和我动手，没有两把刷子我还不屑了呢！听你这么一说，我倒是有些期待和那个家伙的一战了！纯粹的使用战甲和机甲的力量来战斗么，还真是没有尝试过，嘿嘿嘿……”
　　冷傲凝视着远处卡夫曼离开的方向，双眼之中闪烁着一阵阵夺人心神的光芒，第一次的，他对于和别人战斗有了相当大的兴趣和期待！来到这个世界这么长的时间，他还真的没有尝试过不使用本身的力量而纯粹的用战甲和机甲的能量来战斗是怎样的一种感觉！如今有机会亲自的体验一下，而且对手还相当的强大，这或许也能够成为一次突破！
　　而就在冷傲这一边准备着和卡夫曼的战甲对战的时候，另一边距离至尊皇家学院所在之地几万公里远的一个大房子外边，之前离开了学院之中的陈鹏已经搂着佐藤兰这个『迷』人的女人从天而降，落在这一片房屋的正前方的大院子里面。
　　“咯咯咯咯……你这个坏家伙，还真是表现的相当直接哦！听你们刚刚的交谈，难不成你认识那个冷傲・清音？”
　　腻在男人的怀里对佐藤兰来说已经是相当的习惯了，不过现在这个女人的心中还有更加惊异的事情，那就是眼前这个从来没有听说过的男人好像和闻名于整个宇宙的大红人冷傲・清音相识！而且还是曾经的好友，这个消息就显得有些惊人了，要知道，现在的冷傲手中可拥有着一件九州神器（盘古斧的事情没有几个人知道）和一架传说级的机甲！不管是哪一个联盟或许都想要招揽这个人！要是自己能够将冷傲的好友控制住，岂不是等于成功了一半！
　　可是面对这个问题，陈鹏却是没有认真的回答她的意思，搂着佐藤兰的右臂稍微的紧了紧，让女人的身躯贴近了自己一些，用平淡的语气回道：“你不需要关心这些，我和冷傲・清音的事情，还轮不到你这个女人来管！我知道你想要的是什么，你也应该很清楚我要的是什么！我们各取所需，然后转头就成为陌生人，明白？”
　　面对如此冷酷的男人，佐藤兰原本带着媚笑的脸蛋也是一滞，随后摇了摇头开口道：“真是败给你这个家伙了，还真的没有见过你这样直白冷酷的男人，不过……”
　　双手勾着男人的脖子，佐藤兰将身躯贴近了对方一些，凑近了他的耳边开口道：“不过，我就特别喜欢你这样的男人，来吧，可千万不要让我失望哦，刚刚看了这么久，你也有些受不了了吧，咯咯咯……”
　　同样的『露』出了一丝难得的微笑，陈鹏的双眼之中闪过一丝熊熊燃烧的火焰，搂着女人的右臂又是稍微的紧了紧，随后身形一闪已经出现了房屋的大门口，直接抬脚将大门踹开，一闪身就没入了房内！
　　“咯咯咯，怎么，看样子你的艳福还不浅哦，夜夜笙歌的感觉，是不是特别的舒爽？以你们男人的贪婪，应该为此深深的着『迷』吧？”
　　被陈鹏抱着进入了房内后，佐藤兰被入目所见的情景稍微的呆了一下，在身体因为兴奋而一阵阵发热的同时，忍不住掩嘴偷笑了起来，原来在这个大屋子的前厅之中，不是像平常人家那样的整齐干净，相反的一件件五颜六『色』的内衣内 裤却是丢的满地都是，更让人觉得心跳急速的是，弥漫在整个屋子里，还有一股熟悉的重重的味道，只要是有过充分经验的男女，都很清楚这股气味是什么……
　　“是吗，要说贪婪，女人又何尝不是呢！知道我的规矩吗女人？凡是在这里和我欢好过的女子，都要把自己的内 衣裤留下来当做纪念！所以……”
　　话音还没有落下，趁着佐藤兰疏忽的时候，陈鹏一把伸手从她的裙底下探进去，野蛮的扯掉了她的底 裤，随手一甩就不知道甩到什么地方去了。
　　“咯咯咯……『性』急的男人！怎么，不就是几个小时没有很女人胡来么，就这么让你忍受不了？”
　　从屋内的气味之中不难判断出来，从陈鹏在这里和别的女人欢 好到现在自己进来绝对没有超过五个小时！也就是说，五个小时之前，这里还是一片赤果果的战场！而且战况一定是相当激烈，佐藤兰当然不回去介意这些，她在乎的就只有现在这个男人是不是还能够带给自己足够的愉悦，只要能够做到让自己的身心获得彻底的满足，她就无所谓之前发生过什么，这就是放 『荡』的女人和普通的女人的区别！
　　面对如此直接的挑逗，进入了自己屋子的陈鹏也是没有必要继续的伪装下去，脸上闪过了一丝邪笑，一把将女人的身体举过头顶，重重的甩向了面前的一拍硕大的沙发！
　　“哎呦……你这个臭……啊……”
　　佐藤兰本来还想要装着羞怒的模样和对方玩玩情 调，哪里知道一句话没有说完，面前的男人已经用惊人的速度直接脱 光了自己的衣服狠狠压了上来，大嘴直接堵上了她的红唇，肆意贪婪的吮吸了起来！
　　“唔……唔……”
　　被一阵浓重的男人气息包围，虽然今天已经是第四次了，可是佐藤兰还是忍不住为此深深地着『迷』，热烈的回应着男人的狂 吻，双手更是忍不住在男人的身躯上滑动，就和男人喜欢探索女人身体的奥秘一样，在动 情的时候，女人的双手同样也希望一些安慰和抚『摸』的感觉！
　　而陈鹏被佐藤兰这一抚 『摸』之下，顿时心头的火焰又是燃烧了几分，当初在罗陈星上的时候，他就已经被完全的引入了魔道，这三年多的时间，他可没有白过，不但将自身的实力用特殊的方法一步步的提升了上来，也正是因为那种方法使得他本身内心之中的魔『性』进一步的增长了，现在的陈鹏早就已经不是曾经那个天真单纯的陈鹏了，甚至于三年多之前的陈鹏都比现在的他好多了。只可惜这一点，冷傲却是没有能够及时的看出来，这也奠定了日后的悲剧发生……
　　“女人……过了今天，我就会让你知道，什么叫做男人！从今往后，你只会想要和我一个人做$爱！哼哼哼哈哈――好好地感受吧！什么叫做男人！”
　　放开了对方的红唇之后，陈鹏再也受不了身下女人的诱 『惑』，掏出自己的大家伙，找准了那个正确的位置，直捣龙『穴』！
　　“嗷……好，好大啊！”
　　被男人的巨物深入到身体之中后，佐藤兰却是忍不住惊讶的呼喊了一声，她可以清楚地感受到身体内部传来的充实的感觉，双眼之中爆发出一团精光，第一次对即将带来的欢愉充满了期待！仅仅是刚刚进入就有了这样的快乐，那么接下来的感受必定是舒服的无与伦比！
　　事实上也的确证明了佐藤兰的猜测是对的，和之前的佐藤小健一样，陈鹏在她的身上玩转了几乎每一个花样，可是于佐藤小健的不同时，陈鹏的每一次冲刺都能够直达她的最深处，将她的魂儿都差点顶了出来！而且从对方的活儿之中，佐藤兰总能够感受到一种莫名的吸引着自己的感觉，好像让她忍不住想要更加得去贴近这个男人，臣服于这个男人一样，前所未有的快感已经如同『潮』水一般完全淹没了佐藤兰的整个心神，现在的她就连自己是谁，自己在哪里都忘记了，唯一的想法和期盼就是渴望身上的男人用力，再用 力……
　　“啊……啊……啊――”
　　一声声的惨叫声和呻 『吟』声如同海浪一般一层层的从屋内传来出来，也不知道过了多久，当摇摇晃晃的佐藤兰面带无限春 意的走出了陈鹏的屋子的时候，天『色』已经完全的暗了下来，也正是因为天『色』很暗，所以看不出来她脸上深陷的眼窝和略显憔悴的表情，要是换了白天，这副模样怕事会让熟悉佐藤兰的人吓一跳的！
　　等到佐藤兰的身影走的没影了之后，只见三道人影缓缓地从陈鹏身后的楼梯上走了下来，当先的一个要是冷傲在这里或许都能够认出来，正是曾经罗陈星上的罗家二小姐罗美婷！跟在她身后的则是两个看上去与三十岁左右的中年美『妇』，丰$『乳』肥『臀』的身姿保持的相当的好！
　　“主人，为什么不索『性』直接用吸阴魔功吸干了这个女人全身的阴气？如果那样的话，主人的实力又可以更上一层楼了吧！”
　　凝视着佐藤兰离开的方向，罗美婷走到了陈鹏的身边轻声的开口问道。


第361章 偷袭得手！
　　面对女人的提问，陈鹏却是笑而不答，凝视着早就已经不见了踪影的佐藤兰离去的方向，过了许久才伸手搂住罗美婷的腰肢，缓缓地开口道：“如果这个女人只是普通的高手没有什么大背景的话，我当然会毫不犹豫的最大程度的利用她体内的阴气，只可惜，她身为日菲联盟的二小姐，背后不但有机甲战神级别的高手撑腰，偌大的一个日菲联盟也对我有着十分重要的用处！现在，还不急着动她，我要一点点的，让这个女人再也离不开我……”
　　如果现在冷傲站在边上，看到陈鹏流『露』出来的那一种野心勃勃，充满着嗜血狂傲的眼神的话，或许会警觉这个已经变得不再是自己的男人！曾经的陈鹏，的确是再也回不来了。
　　“哦？主人，您的意思是，想要从日菲联盟着手来奠定您的基础么？可是日菲联盟的实力在七大联盟之中也是正着数的，绝对不是那么容易吞下的货『色』！为什么不先从已经开始分裂混『乱』的黑亚联盟开始？”
　　罗美婷惊讶的抬头看向这个自己越来越是捉『摸』不透的男人，脸上带着一丝疑『惑』开口问道。
　　“哼――你以为我不想吗！在今天之前，我的目标还一直都是黑亚联盟！只可惜我的等待时间有些太长了……本以为让佐藤太健那个白痴去尽可能的挑衅和欺侮艾塔莉那个女人，我就能够趁机俘获她的芳心从而打入黑亚联盟的内部！哪里知道冷傲・清音那个家伙却是凭空冒了出来！打『乱』了我所有的机会！该死的，不论什么时候，他都喜欢挡在我的前面！不过还好让我想到了另一个方法！如果能够通过控制佐藤兰这个女人控制整个日菲联盟的话，也可以称得上是意外的收获了，哼――到时候，就算他冷傲・清音掌控了黑亚联盟那些残缺的军队和势力，也敌不过我！”
　　谈起冷傲的时候，陈鹏的内心之中就会涌现出一股深深地嫉妒和不甘心！从小到大，他都是没有找到过什么自信，唯有在冷傲的面前他还稍微有些自尊心，哪里知道曾经连他都不如的孤僻少年现在却是有了这样的成就！他不甘心就此被这个昔日的好友比下去，也不甘心自己的运气为什么总是比不过对方，所以才会和冷傲变得如此陌生，他最大的希望，就是有一天能够将冷傲完全的踩在脚底下！成就自己的无上巅峰！
　　而陈鹏的这点心思，显然是瞒不过已经和他相处了好些年的罗美婷，抬眼看了一下抱着自己的男人，她暗暗地叹了一口气，轻声道：“其实你也没有必要去和那个冷傲・清音相比，我总觉得他没有那么的简单，要是真的惹到了他，恐怕真的没有什么好下场了，在没有绝对把握之前，主人不要太过于执着了……”
　　“啪――”
　　罗美婷一句话还没有说完，脸上就重重的挨了一巴掌，陈鹏的脸上涌现出一股深深的怒气，凝视着她沉声道：“放屁！我陈鹏哪一点比不上他冷傲・清音了！小时候在罗平孤儿院哪一样我不是比他强上一些！凭什么他莫名其妙的摔下悬崖回来之后就能够有着一次次的奇遇，成就了现在的冷傲・清音！而我陈鹏却是需要一次次的看别人脸『色』，在夹缝之中一次次的逃窜来求生！总有一天，我会站在众人之上来俯视这整个宇宙！让他冷傲・清音跪在我的面前恳求我的赏赐和恩惠！”
　　脸上吃痛之下，罗美婷捂着自己的脸蛋不敢继续的吱声了，三年多以来，她早就『摸』清楚了陈鹏的脾气，每当他因为体内的黑暗之力的侵蚀变得如此暴躁的时候，最好不要去招惹他，否则只会面临更残酷的下场。
　　而陈鹏毕竟也不是真正的脾气暴躁的人，短暂的气火攻心之后，也是很快的平静了下来，看着怀里那个一直不离不弃的跟随在自己身边的女人，缓缓地叹了一口气，搂着罗美婷的身子开口道：“我知道你在想什么美婷姐……你现在是受苦了，可是只要再熬上一段时间，等我掌控了日菲联盟，在用日菲联盟的力量来统一这整个宇宙的那一刻，就是我们真正过上幸福生活的日子！这些日子为了我一个人的欲 望一直让你喊我主人，你会不会对我感到生气和畏惧了呢？”
　　这一次罗美婷终于是抬起头来，轻轻地靠在男人的怀里，慢慢的摇了摇头，开口道：“不会……主人，不管你当我是什么，只要你让每婷跟随在你的身边，不要赶我走，我就永远不会多想什么，我只希望，那个日子早一点来临，让我们都可以好好的，平平静静的过日子就好了……”
　　说完这一句话之后，两个人一时间陷入了沉默，谁也没有继续的开口，而之前跟随者罗美婷下来的两个中年美『妇』则是从头至尾都站在两人的身后没有『插』嘴一句话。
　　抱着一个女人是很考验一个男人的耐力的，而早已内心入魔的陈鹏的忍耐力更是差得可怜，安静了一会的时候，刚刚在佐藤兰身上得到过一场的满足的小家伙已经再一次的不安分了起来，不管怎么说，罗美婷也是一个正值青春的美丽女子，身材经过他的开发也是凹凸有致，在月『色』之中显得更加的『迷』人。
　　“那些事情都还太远，我们暂时不用去考虑它们，倒是现在，我们是不是可以做些什么来缓解一些这漫漫长夜的寂寞呢，美婷姐，让你空虚了一整天了，是不是已经受不了了……”
　　男人的一句话就已经将罗美婷内心之中的无名之火彻底的引燃了，在跟随者陈鹏之前，罗美婷的生活作风就是翻版的佐藤兰，虽然跟随着陈鹏之后她就没有和第二个男人『乱』来过，但是身体之中的需要和渴望却是不减反增，因为陈鹏每一天都能够满 足她，才让她变得如此安分和柔顺，早上的一场大战之后，的确是一整天都没有开荤了，更何况又是看着陈鹏和佐藤兰两个人的大战几个小时，罗美婷的身体和内心早就做好了充分的准备！
　　“主人……给奴吧……求你……”
　　眼神『迷』离的抬起脑袋，罗美婷的整个身体已经是依偎在男人的怀里，恨不得对方把自己整个人都吞下去才甘心！
　　同样被挑 逗的的欲 火焚身的陈鹏被这么一激哪里还会犹豫，一下子将罗美婷的身子单手抱起，一个转身就向着屋内走去，当路过两个美『妇』身边的时候，右手一探之下将其中的一个女人也是搂在了怀里，剩下的一个则是老实的跟在他的身后走入了屋内。
　　“嘿嘿嘿……你们这三个妖精，今日主人就好好地犒劳犒劳你们吧！保证让你们感觉像是在天堂之中一般！”
　　将三个大小美人儿放在地上之后，看着玉 体横陈的景象，陈鹏的内心之中更是如同火山喷发一般的激动，特别是看到罗美婷和边上那一个和她有着五六分相似的母亲王美芬的时候，母女的诱 『惑』已经让他的大脑都有些发热了，虽然已经享用了这三个女人三年多的时间，但是每一次的欢 好，都会让陈鹏无比的冲动！
　　用最快的速度除去了自己身上宽松的外衣之后，陈鹏已经在一声邪笑之中压在了王美芬的身上，这个成熟的女人的身体还是能够让他感受到一阵另类的刺激的，特别是当将已经急不可耐的小兄弟送入到那一片温暖的湿地之中的时候，陈鹏更是忍不住仰天发出了一阵满 足的呻$『吟』声！
　　但是，就在陈鹏快速的在王美芬的身上发 泄着自己的欲 火的时候，只见本来被另一个中年美『妇』，也就是曾经陈家的家母张娟带上的房门却是“砰――”
　　的一下被打开了，正沉浸在无尽快 感之中的陈鹏一时间还没有反应过来，脑后跟已经被重重的打上了一记，浑身顿时感觉到一阵无力，身子瘫倒在了一边，用尽了最后的力气转过头去，才看到了一个全身笼罩在黑『色』战甲之中的男人的身影！
　　“哼哼哈哈哈――果然和我所猜想的一样你这个混蛋！在搞了我二姐之后，还贪婪的想要搞别的女人！要不是你这白痴如此的大意，怎么会让本少爷会有这样的好机会出手呢！怎么样，我的战甲黑蜥蜴之中蕴藏的神经毒素还不错吧？哈哈哈哈――”
　　在熟悉的狂笑声之中，来人已经退下了战甲的头盔『露』出了一张带着愤恨和贪婪的脸庞，正是不久之前才和自己的亲姐姐来了一场零距离接触的男人，日菲联盟的五少爷――佐藤小健！显然他之前的假装离开是为了一路跟踪着陈鹏看看有没有突施冷箭的机会，而偏偏因为被挑起的欲$火让陈鹏实在有些大意，竟然被他偷袭得手，现在陈鹏只感觉到大脑一阵阵的发胀，导致自己的全身连一点力量都提不上来……


第362章 连番羞辱
　　“你……卑鄙的混蛋！你想要做什么？堂堂日菲联盟的五少爷，竟然要用如此卑劣的手段来对付别人么？真是笑死人了！难怪所有人都说日菲联盟的五少爷不学无术，看来还真的是这样没错了！”
　　身体不能够行动，但是陈鹏的内心之中却是出奇的冷静，死死地盯着面前的佐藤小健沉声呵斥道！
　　“啪――”
　　顺手给了陈鹏一个耳光，佐藤小健的脸上闪过一丝怒，随后则是冷笑的开口道：“陈鹏是吧，你的名字还真是第一次听在本少爷的耳中！就凭你那两下子，本少爷如果身边有着属下，根本用不着对你偷袭！你以为你能够在本少爷的手中坚持多少时间么！你这个该死的家伙，竟敢碰我的二姐，我一定会让你生不如死！”
　　佐藤小健之所以会如此的妒恨陈鹏的原因当然还是这个家伙搞上了自己的二姐佐藤兰，尽管佐藤兰的面首早就数也数不清了，可是之前他佐藤小健还没有和佐藤兰搞 上，自然也不在乎，但是现在不一样了，当着自己的面，两个人就表现出『奸』$夫『淫』$『妇』的模样，陈鹏更是直接把佐藤兰带回了住处胡天胡地了好几个小时，虽然这意味着陈鹏喝了他佐藤小健喝过的残羹，但是出于一个男人的骄傲和妒忌之心，他还是饶不了对方！
　　“哼，你的二姐是什么德行，我想你这个弟弟应该要比我清楚的多了！何必多说什么废话呢！要是每一个和你二姐上过 床的男人你都要对付，那么你这一生可就有的忙了！”
　　不屑的看了一眼佐藤小健，陈鹏的眼神之中满是冰冷的鄙夷！要不是佐藤兰对他有着相当大的利用价值，她本身也是有着足够大的吸引力，陈鹏还不屑于和那样的女人搞 上呢！
　　“你――哼哼！小子，你的嘴巴倒是很厉害呢，但愿过一会你也能够这么厉害……”
　　脸上闪过一丝怒意，本来佐藤小健是想要动手教训陈鹏了，可是眼神扫过了站在边上的三个面带惊慌的女子之后，顿时换上了一副贪婪的表情，阴森森的冷笑道！
　　看到了佐藤小健的目光，陈鹏的心中顿时闪过一丝不好的预感，如果现在只有他一个人在这里，当然不会惧怕对方！只要给他足够的时间，这种蜥蜴神经毒素早晚会被他体内的黑暗之力完全的吞噬，但是现在还有三个女人在这里，那可就不一样了，一般的人或许不会对这三个女人如何，可是佐藤小健这样的货『色』，显然不是一般的变态！
　　“你们还愣着干嘛？还不快走！老子还没有那么容易被这个混蛋杀死――”
　　眼看着罗美婷三女呆站在原地好像是失去了思考能力一样，陈鹏顿时大吼了一声，要是他现在能够行动，早就一巴掌一个把她们先打发走了才好！只可惜，他这一喊已经是有些晚了……
　　“想走？问过本少爷了没有！哼哼哈哈――都给我留下了！战技――黑暗束缚！”
　　就在罗美婷三女转生想要逃窜的时候，佐藤小健的动作却是更加的快，一抬手之间，三道黑『色』的能量已经从地上窜出来紧紧的束缚住了三女的行动，三年多时间虽然陈鹏的实力直线上升，可是罗美婷的实力几乎是原地踏步，连战师的程度都没有突破，另外的两个女人几乎是什么都不会，自然阻挡不了一个机甲战师的进攻！被紧紧的束缚在了原地。
　　“你……你想要做什么？”
　　惊慌之下，胆子最小的张娟第一个拥有些害怕的声音开口道，不过这种语气却是更进一步的激发了佐藤小健内心之中的无名火焰！
　　“嘿嘿嘿……我想要干什么？放心吧美人儿，很快你就会舒服的忘记了一切！不过我还真的没有想到啊小子，你的口味和本少爷一样的重，竟然在家里养着这样的一对母女和一个大美人儿！哈哈哈哈――你不是想要搞我的姐姐吗？我就在你的女人身上找回一点安慰，你应该不会那么介意的吧……恩？”
　　大笑着走到了三女的面前，佐藤小健的手在她们的脸蛋上来回的滑动着，双眼之中闪烁着深深地欲 火和贪婪，不得不说，不管是青春美丽的罗美婷还是风韵犹存的两个美少『妇』，都是对他有着深深地吸引力！
　　“佐藤小健――如果你还想要留着这条小命，我警告你最好不要『乱』来！要不然，我绝对不会放过你的！我会让你知道，什么叫做求生不得，求死不能――”
　　目眦欲裂的看着得意的站在那里的佐藤小健，陈鹏几乎是用吼的语气说出了这一番话，这三个女人可是他的禁 脔，绝对不允许别人碰上一下的！
　　“哼哼――死到临头的人是你才对臭小子，竟然还敢对本少爷如此大呼小叫的！我看你是活腻味了吧！不过暂时你还不用着急，我会让你亲眼的看着这三个女人在本少爷的身下辗转承 欢，然后再让你带着强烈的痛苦和不甘心死去！哈哈哈！黑暗束缚――”
　　为了以防万一，佐藤小健一抬手还是先用自己的力量将陈鹏的身子牢牢地困在了地上，随后才用贪婪的眼神再一次的打量着面前的三顿大餐，之前在这大屋子外面等待着佐藤兰出来的时候，他的火焰早就被挑了起来，现在正好可以彻底的发$泄一番！
　　“你――你不要过来！”
　　还是张娟第一个忍不住的惊呼起来，倒是边上的张美芬和罗美婷都是紧紧地盯着佐藤小健没有开口。
　　“嘿嘿嘿……不要这么害怕么美人儿，这个男人一看就没有把你们这三头猫儿喂饱，就让本少爷来代替他好了，既然你这么着急，我就从你先开始……来吧！”
　　说着，佐藤小健已经一步上前走到了惊恐的张娟的身后，双手从她身上匆忙披上的一件衣服之中滑了进去，肆意的探索着她身体的奥秘，嘴巴里还发出一阵阵啧啧有声的赞叹声！
　　“你这个混蛋，快点放开张姨――主人是不会放过你的！”
　　这一次罗美婷终于是看不下去了，忍不住怒视着佐藤小健开口道！
　　“是吗？那么我倒是要看看，你家的那个没用的主人怎么不放过我！不用着急，一会就轮到你了！哈哈哈――”
　　不屑的看了一眼罗美婷，佐藤小健已经不再满足于口舌之$欲，解开自己的裤子，从张娟的身后重重的挺入了那一片人间天堂，后者顿时发出一阵不堪的叫声！
　　“唔……不要――啊――”
　　丝毫不顾忌女人的惨叫和求饶声，早就憋了一肚子火气的佐藤小健一边放肆的大笑着，一边拼命的向前耸动着腰肢，贪婪的享用着怀里的女人的滋味！
　　“什么不要？我看你这女人是美的不行了吧！哈哈哈哈――放心吧，本少爷会让你知道什么叫做男人！哇哦，爽啊！哈哈哈――”
　　而这一刻的陈鹏就好像是有些傻了一样静静地坐在那里，竟然缓缓地闭上了自己的双眼，不再理会眼前发生的一切，一心将自己体内的黑暗之力尽可能的感受和调动起来，来吞噬那侵入自己大脑之中的神经毒素！
　　见到了这一幕的佐藤小健自然不知道陈鹏在做什么，还以为他是想要用这种方式来让自己麻痹，顿时更加快速的加快了抽 送的频率，大笑着开口道：“怎么了臭小子，这就看不下去了？精彩的还在后头呢！你这几个女人的滋味，还真的相当不错，算是便宜本少爷了！哈哈哈……”
　　一边说着，感觉到怀里的张娟有些瘫软的佐藤小健一声邪笑的从她体内拔了出来，一伸手就将边上的张美芬拉了过来，“嘿嘿，在我享用你的好女儿之前，先来用你的东西帮本少爷湿润一番吧！”
　　一句话没有说完，佐藤小健已经迫不及待的从张美芬的身后进入了她的身 体，一声满 足的大叫之后，一刻不停的开始前后摆动自己的腰部，单手托着张美芬挺翘的『臀』部，每一次的撞击都能够发出响亮的“啪啪”声！可是和之前的张娟不同，熟知男人心『性』的张美芬却是紧闭着自己的嘴巴一声不吭，任由男人不停地摆弄和侵$犯自己的身体，果然没过一会，佐藤小健就觉得有些无趣了！
　　“他妈的，你这混蛋女人竟然一点都不知道配合！好！我倒是要看看，在我对付你的女儿的时候，你是不是还会这么镇定！嘿嘿嘿……”
　　一把将张美芬的身体推开，佐藤小健伸出左手将罗美婷的身 体紧紧搂在了自己的怀里，不断地用自己的下 肢摩擦着对方，却并没有急着侵$占她的身子！
　　“嘿嘿嘿……小美人儿，我已经享受过你的母亲的滋味了，的确是非同一般的快乐！现在，该让我试试你的深 浅了，放心，本少爷的活儿，绝对比你那个没用的男人厉害的多了，很快，你就会知道了……”
　　一边『淫』$笑着，佐藤小健已经把进入过两个女人的大家伙对准了那『迷』人的洞口，一点点的挤了进去……


第363章 机甲冰焰！
　　“唔――不要！”
　　感受到身体之中多了一个东西，本来这对于罗美婷来说那是最正常不过的事情了，但是如果这东西是一个陌生人的，那可就不是那么回事了，脸『色』一变，所有的惊慌一股脑的涌了上来，死命的开始挣扎起来，可就是因为这一下挣扎，反而是让身后的大家伙更加的进去了几分，几乎就要到最深处了……
　　“对对对……就是这样的感觉，不要停下啊小美人，继续继续，这样你就可以自己来感受一下这种舒服的滋味了！嘿嘿嘿……”
　　因为罗美婷的身子的扭动，佐藤小健惊喜的发现自己对于这个女人的进攻变得顺利了许多，一声舒服的呻 『吟』之后忍不住在她的『臀』部上拍打了一下，急切的开口催促道！不过随着他的这一打，罗美婷反倒是强忍着眼泪不继续的动了，她知道自己越挣扎，舒服的就只有这个男人罢了！
　　“哼哼――臭女人，你以为你不动，本少爷就没有能力制住你了？我看你能够忍耐到什么时候！”
　　一边说着，佐藤小健已经忍耐不住了，双腿一个发力，腰部顿时前冲，本来只有大半个身体在温暖之地的小家伙顿时完全的没入了进去！
　　“唔――”
　　吃痛的同时，罗美婷的内心之中却是感到一阵久违的异常的满足感，这三年多以来，曾经放$浪形骸的『性』格被完全的收敛和压抑住了，可是并不代表她就真的变得柔顺了，只是出一种对于陈鹏不知道是爱还是别的什么的复杂情感，才一直没有做出什么出格的事情，可是随着现在被佐藤小健侵$犯，内心感到羞$辱悲伤的同时，也有一种名为兴奋的轻微的情感萌生，只是很小很小罢了。
　　“嘿嘿嘿……怎么样女人，还不是让本少爷进去了！放心，我会让你知道什么才是人世间最快乐的事情！我――什么……不可能……”
　　就在佐藤小健将自己的大家伙放进了神秘的洞内想要用一阵持续急促的攻势彻底的征$服这个女人的时候，突然感觉到身后传来一阵阴风，极度危险的感觉这个时候倒是救了他一命，将萎缩的活儿硬生生的拔出来之后，就地一个打滚闪开了那几乎致命的一道黑『色』的能量，想也不想的就直接启动了自己的战甲黑蜥蜴，佐藤小健这才敢重新的站起身来，看向之前陈鹏所躺着的地方，脸上闪过一丝深深地震撼和不敢置信！
　　原来，本来被他施展了黑蜥蜴之中隐藏着的神经毒素和黑暗束缚的战技倒在地上无法行动的陈鹏却是用这短短的不到半个小时的时间就已经恢复了过来，他的身上穿着一件全身银『色』的威严战甲，而且散发出来的气息，远比自己身上的黑蜥蜴强大！绝对是一件战圣级别的战甲！
　　恢复了行动之后，陈鹏并没有急着去对付佐藤小健，而是走到了那三个女人的身边，『露』在外面的脑袋的面目没有多少另类的表情，而是淡淡的看了一眼蜷缩成一团的三个女人，缓缓地开口道：“把衣服穿上呆在一边吧，这是我的疏忽，我不怪你们，等我解决了这个小子再说……”
　　越是这样平静的陈鹏，越是能够带给三女恐怖压抑的感觉，就连罗美婷这个时候特不敢多说什么，下 体之前那种突然的空虚感让她还有些不适用，一声不吭的跟着母亲和张娟两个人穿好了自己的衣服之后安静的坐在边上，等待着陈鹏的事情先处理完，不管如何，佐藤小健在这里，他们也不可能处理私事！
　　而佐藤小健则是半蹲着身子死死地盯着眼前穿着银『色』战甲的陈鹏，眼看着对方丝毫没有把自己放在眼里，顿时闪过了一丝恼怒，而且陈鹏的突然复苏让他实在是有些不敢相信，在动手之前，他还是忍不住问道：“小子，你为什么能够恢复自由行动和能量运转？黑蜥蜴的神经毒素就连机甲战圣遇到了也是九死一生！你凭什么会没有一点事情！而且恢复的这么快？”
　　淡然的看了一眼警惕的站在那里的佐藤小健，陈鹏的脸上无喜无悲，显示出了一场的平静，吊足了对方的胃口，这才轻声道：“没有什么好奇怪的，在拥有着吞噬之力的黑暗属『性』能量面前，所有的能量都能够被吞噬，不过是时间长短罢了！你的这种毒素的确是无比诡异，一定是你父亲给你的保命武器吧！只可惜被你这个败家的混蛋拿来对付我了，白白浪费了一样天大的宝贝！却是没有能够及时的杀死我，佐藤小健，你注定要为你的愚蠢付出代价的！”
　　“哈哈哈哈――是吗！你这混账臭小子！有时间在这里吓唬别人，还不如好好地想想自己该怎么对付我吧！我倒是很想要看看，你这胆大包天的混账，到底有几分本事！”
　　佐藤小健到底是一个无耻到极点的家伙，话才刚刚说到一半，看准了陈鹏将视线移开的那一瞬间，蓄满能量的双腿已经在地上重重的一顿，竟然不是想着对方发动偷袭，而是直接穿透了房屋的墙壁，弹『射』到了外边去！随后用最快的速度向远处逃窜而去，整个前后动作显得行云流水一般丝毫的不拖泥带水，而从头至尾，陈鹏也只是安静的看着，没有阻止，也没有开口。
　　“自以为是的人，永远都会为自己买单！谢谢你，让我终于明白了这一句话的含义，但愿，还不算太晚，可惜你自己却是还有些看不透，也罢，就让我还你这个道理吧，美婷姐，你们呆在这里不要出来，我很快就回来。”
　　对着边上的三女淡然的吩咐了一句之后，陈鹏一步步的从那一个崩塌的房屋缺口之中走了出去，对着黑『色』的星空凝望了一会，看向远处依旧灯火辉煌的至尊皇家学院的方向，隐隐的听到了一些巨大的响动，不过他并没有多在意，因为佐藤小健不是向着那一个方向逃窜的，而是选择了另一边相对更近的日菲联盟的根据地！
　　头部被银『色』的头盔覆盖住之后，陈鹏的身形在原地化成了一道银『色』的流线，笔直的向着远处追击了过去，他的速度之快，超越了佐藤小健起码有着十倍之多！可怜佐藤小健还在几公里外一边飞速的逃窜着，一边还在为自己的决定沾沾自喜，自以为做了一个出人意料的举动！
　　“哼哼，那个混蛋家伙，真不愧是冷傲・清音曾经的朋友！竟然能够从父亲交给我的黑蜥蜴毒素之中自我恢复过来？该死的，为什么人人都有这样的厉害手段，但是偏偏我没有呢！要是我也有这种不为人知的厉害手段的话，早就想要什么就能够得到什么了！不管是二姐还是三姐，都要臣服在本少爷的胯 下！哪里还轮得到父亲和那几个该死的混蛋来享用！”
　　佐藤小健变态的内心之中，虽然有着对实力的渴望，但是更多的却是那种肮脏龌 龊的想法，在他的脑子里，强大的实力就是为了得到更多的女人，享受更棒的滋味！仅此而已。
　　“正因为你有这种愚蠢而不切实际的想法，所以你的实力一直进步的很慢，可惜你却一直没有认清楚自己的本事么，佐藤小健，你不是一般的可怜！”
　　这个声音的突然出现，可是吧佐藤小健吓了一个魂飞魄散，惊慌的停下身子四处张望起来，可是预想之中的身影却是没有能够看到，周围空『荡』『荡』哪里有半个人影……
　　“轰――”
　　就在这个时候，一阵巨响突然地从他下方的土地之中响起，在佐藤小健目瞪口呆的注视下，这原本应该是十分普通的地面竟然向着两侧缓缓的分开了，一架银『色』和红『色』相互间隔映照的七米多高的机甲一点点的从地下升了起来，光亮的机身即便是在黑夜之中也是显得十分的耀眼，特别是那红『色』的火焰花纹，仿佛真的有熊熊燃烧的火焰在机身上面闪耀一般，显得格外的震撼人心！最让佐藤小健心下发凉的是，这一架机甲不用启动，光是从那压人心神的感觉之中就可以知道，竟然又是战圣级别的宝贝！虽然这里是不缺乏高手的大地母星，但是战圣级别的宝物，什么时候变得这么不值钱了，随处都能够见到了么？
　　当庞大的机甲完全的从地下升起之后，随着一道白『色』流光的由远及近，后发制人的陈鹏已经到了佐藤小健的面前，站在银红『色』机甲的肩膀上，从上往下俯视着地上的佐藤小健，一直把后者看的心中直发『毛』，他才一字一句的开口道：“该说是你选择对了方向呢，还是说我的未雨绸缪终于起到了作用，欢迎进入我的机甲训练场地，在你面前的这个大家伙，名为冰焰！是r级战圣机甲！看来是要请你佐藤五少爷好好地赐教一番了……”


第364章 黑暗嗜脑术！
　　“战圣战甲……再加上战圣机甲……小子，你到底是什么来历！普通的人，怎么可能会拥有这样的战圣套装！”
　　就算是佐藤小健再傻，现在的情况他也算是有些清醒过来了，很明显眼前的陈鹏要么就是哪个大家族，大势力的少爷，要么就是有着惊人的隐秘！不但用不知道什么方法留在了地球上，现在连距离他的屋子这么远的地方，他都可以将自己的机甲埋在下面的地底仓库之中！要知道，在地球上，除了某些区域没有特别要求之外，其余的地方不管是谁的机甲都是受到管制的，想要使用和启动，是需要获得七大联盟之中半数以上的审批才行！因为地球从面积上看，毕竟是一个小星球，而且寿命太古老了，经不起大规模的折腾！可是这颗星球特殊的历史，让人类无论如何都不可能肆无忌惮的破坏它，所以七大联盟才联合定下了这样的规矩，不能随意出手战斗，不能够肆无忌惮的在地球上使用破坏力惊人的机甲！
　　面对佐藤小健的质问，陈鹏显然是没有什么兴趣对他仔细的解答，冷冷的看了他一眼之后，一跃身从机甲冰焰上面来到了地面上，站在佐藤小健的面前，沉声道：“你还没有资格知道我的过去和我的秘密，因为你即将永远的告别这个世界，在你有限的时间里，还是好好地想想下一辈子投胎，你该怎么学会去做一个聪明的人吧！”
　　“哼――混账东西！见过自大的，还真的没有见到过你这么自大的小子！想要杀本少爷，你有这个胆量和能力吗！你既然知道我的身份，应该清楚杀死我的后果吧……你的实力再强大，也挡不住日菲联盟数以亿计的军队！到时候，别说是你了，就连你的那三个女人，恐怕也会被拉去充当慰……”
　　佐藤小健要是不提起罗美婷等女倒是还好，可是他偏偏愚蠢的要去刺激处于爆发边缘的陈鹏，这可是他自己找死了！一句话都没有来得及说完，陈鹏的眼神之中已经闪过了一丝深深地杀意，一抬手就放出了一道三米多长的冰锥，笔直的冲向还在那里洋洋自得的佐藤小健！
　　“闭嘴――去死吧――”
　　“轰――”
　　佐藤小健虽然实力不济，但是这么多年以来他也没有少得罪过人，面对突然地进攻，闪躲倒是还有一手，眼看着在眼前越放越大的恐怖冰锥，他的脑袋顿时向着脖子一缩，整个身躯在地上又是来了一个懒驴打滚，就这么狼狈的闪过了陈鹏的一击！
　　可是，这却阻挡不了盛怒的陈鹏的继续出手，按照他本来的目的，是想要用机甲冰焰一次『性』的直接摧毁佐藤小健算了，要动用机甲的缘故，也是顾虑到他身为日菲联盟的五少爷是不是还有像之前的那种黑蜥蜴毒素一样的厉害的东西，可是现在他改变注意了，要是就这么简单的杀死了对方，还是便宜他了！想起了自己修炼的邪功之中的一门还没有施展过的手段，心中一动，已经打算在佐藤小健身上好好地实验一番了！所以陈鹏放弃了进入机甲之中战斗，而是凭借着身上这一件当年陈家的传家之宝战甲暴雪来对抗实力只有h级机甲战师程度的佐藤小健！
　　“该死的家伙，别看不起人了！战技――黑暗束缚！”
　　因为实力的优先，佐藤小健能够使用的战技也是同样有限的很，来来去去就只有那么几个，而使用的最顺手的，自然是这一招能够用在别的特殊的地方的战技，五六道黑『色』的丝带一样的能量聚集在陈鹏的身侧，将他的身影紧紧的束缚在其中，可是还没有等佐藤小健高兴多久，只听得“砰――”
　　的一声巨响，那些黑『色』的能量已经被陈鹏震裂，消散的无影无踪！
　　“这种雕虫小技，就不要拿出来丢人显眼了佐藤五少爷，如果你的手段就只有如此的话，我们也不需要多浪费时间了，乖乖的跟我回去吧！战技――黑暗束缚！”
　　一模一样的战技，可是从陈鹏的手中施展出来和从佐藤小健的手中施展出来却是完全不一样的效果！整整上百道黑『色』的密密麻麻的能量丝带在一瞬间就把反应不及的佐藤小健牢牢地捆绑在了其中，强大的禁锢感根本不是佐藤小健有这个能力去挣脱的，惊恐的瞪大了眼睛看着一步步向着自己走过来的陈鹏，佐藤小健忍不住再一次搬出了自己的身份和后台！
　　“你……你想要做什么？别过来啊！我警告你，本少爷可是日菲联盟的五少爷，我的父亲是机甲战神佐藤刚太！你要是将我杀死，我父亲还有整个日菲联盟，都绝对不会饶过你的！别以为你能够做的有多天衣无缝！日菲联盟，没有什么东西是查不到的！”
　　被人当做板上鱼肉的感觉是一种什么样的滋味，这一刻佐藤小健算是亲自的体验到了，惊恐交加之下，他只能够用大声的呼喊和威胁来给自己壮胆了！可是不管他如何的呼喊和威胁，陈鹏的脸上却是丝毫的不为所动，一把将他被困得结结实实的身子提了起来，好像丝毫没有重量一般，纵身向着自己的大宅子飞了回去，而身后的机甲冰焰则是慢慢的重新回到了地底下，开口缓缓地合上，不仔细的看，谁也不会知道这两片地面是可以分开『露』出地底下的仓库的！
　　差不多两分多钟之后，罗美婷三女还都没有从之前的遭遇之中清醒过来，只见大门被打开，一个全身包裹在黑『色』的能量带之中的身影被丢了进来，倒是把三个心有余悸的女人吓得不轻！
　　“咳咳咳……小，小子！你，你到底想要怎样？要杀了我，大不了就是一刀！你以为我日菲联盟的人会怕死么！”
　　被陈鹏活着带回来，佐藤小健的内心之中不但没有丝毫的松气，反而是充满了更深的恐惧和绝望，要是陈鹏真的一刀杀了他反倒是解脱了，可是对方偏偏不这么做，佐藤小健可不会认为，自己在他面前干了他的三个女人，陈鹏还会饶恕了自己！
　　“不用着急，你的死亡既然是注定的，我要是这么轻易的让你解脱了，又怎么可能让你恕罪！我想到了一个更好的办法，正好拿你这个小子好好地利用一番，天极魔功之中记载的一种名为黑暗嗜脑术的功法，我还从来没有好好的试验过！苦于一直找不到合适的对象，佐藤五少爷，你的出现，或许我该要好好地感谢你一番！至少，我可以尝试一下新的功法了……哼！”
　　说着，收回了战甲的陈鹏脸上的表情突然之间变得无比的狰狞，好像是来自九幽深处的魔鬼一般，佐藤小健还从来没有见过有人会有这样的表情，吓得浑身直颤，哪里还敢直视对方的眼神，“你……你，你修炼了天极魔功？天，那个功法不是早就已经被销毁了吗？为什么还会出现在这个宇宙之中！不可能的……”
　　身为日菲联盟的高层人物，对于天极魔功是什么东西，佐藤小健稍微的还是有些了解的，一听到这个名字，宇宙之中有点见识的人都要抖上三抖！唯恐避之不及！哪里知道眼前这个胆量和运气惊人的小子，真的练成功了！
　　而这个时候的陈鹏已经没有闲暇来说话了，将全身的黑暗之力都凝聚在自己的右手之中后，变得漆黑无比的右手成爪，狠狠的抓在佐藤小健的脑袋上！
　　“啊――疼――住手！住手啊！求你――啊――”
　　佐藤小健只感觉到一阵钻心彻骨的疼痛感从内心深处升起，大半个身子在一瞬间就彻底的失去了知觉，脑袋之中就好比有亿万只小虫在一点点吞噬他的脑髓和精神，甚至于灵魂一般！这种痛楚很难用言语描述，因为它比已知的任何一种疼痛，都要疼山百倍不止！这就是黑暗嗜脑术的恐怖，直接透过大脑吞噬精神和灵魂，蚕食对方的整个人！直至将对方吞噬成为一个空壳……
　　佐藤小健的惨叫声从一开始的越来越高声，一点点的小了下去，到最后已经是完全的消失不见，而这个时候才是最关键的时候！黑暗嗜脑术的真正意义不是吞噬，而是掌控！只见陈鹏的头顶升起一道黑『色』的烟雾一样的东西，硬生生的将其分成两半，其中的一半从双方接触的手和脑袋的位置进入到了佐藤小健的身体之内！下一刻，只见佐藤小健的眼，口，鼻，耳全都流出了鲜血，整个身子剧烈的颤抖起来！不过随着陈鹏的身上闪耀起一道黑暗的光彩，他的颤动越来越轻，直到完全的镇定下来，就这么静静的过了五分钟左右的时间，只见佐藤小健紧闭的双眼突然地睁了开来，眼神之中闪烁着一阵阵妖异的邪恶光芒，对着陈鹏行了一礼，恭敬地喊道：“主人――”


第365章 天罡战甲vs银光战甲！
　　“哼哼哼哼哈哈――果然能够成功！这样一来，日菲联盟的五少爷，就是我的另一个化身了！哈哈哈！只要等我再控制住那个女人，整个日菲联盟，早晚都是我陈鹏囊中之物！到时候，我看你冷傲・清音拿什么和我斗！”
　　站在一脸恭敬的佐藤小健的面前，放开右手的陈鹏脸上表现出了极度的兴奋！第一次的使用这黑暗嗜脑术的秘技竟然就能够成功，这对于他来说是一个击打的鼓舞！以后再使用天极魔功之中另外的功法，就更加的有信心了！当然最让他感到得意的还是所收服的这个化身的身份，日菲联盟的五少爷，那可是了不得的傀儡！
　　“主……主人，这，这是怎么回事？他，那个人已经被您控制住了吗？”
　　这个情况看在罗美婷等女的眼中则是显得有些诡异了，不久之前还叫嚣着威胁陈鹏的男人下一刻却是突然变得如此的老实恭敬，怎么看都不像是正常情况，虽然知道陈鹏的手段不是一般的高超，她们的内心之中还是有些惊慌，毕竟这个男人在不久之前在欺侮过她们！
　　但是面对这个问题，陈鹏的脸上却是笑而不答，突然对着站在身前的佐藤小健开口道：“去，你的阴气消耗的有些严重，在她们的身上补充一点回来！”
　　得到了指令的佐藤小健顿时从地上站了起来，在罗美婷三女有些惊慌的注视下，迈开大步走到了她们的面前，一把就将之前没有好好享受的罗美婷先拉了起来，紧紧的搂在了自己的怀里！
　　“不要……主人，您……”
　　受到惊吓的罗美婷顿时一阵的惊呼，忍不住睁大了眼睛看向面前的陈鹏，双眼之中带着不敢置信和一股深深的绝望，她还以为因为之前的那一件事情，让陈鹏不再想要她们服侍了，将自己三人当做祭品奉献给了这个新的“属下”但是，她的这一句话还没有落下，就听到身前一个熟悉的声音响了起来，“呵呵，不用慌，现在我就是佐藤小健，佐藤小健就是我陈鹏！他的精神和灵魂都已经被我所吞噬消灭，现在在这一具身体之中的一切都是从我的本体之中分离出来的，也就是说，这是我的身外化身！所有的感受，都受我的控制！”
　　惊讶的抬起头来，面前的佐藤小健的脸庞还是那么的恶心和讨厌，但是从他嘴里发出来的，却是陈鹏的声音，连带着那一种眼神，也是显得无比的熟悉，一时间罗美婷的脑子有些转不过弯来了，张了张嘴巴想要说些什么，终究没有能够说出口。
　　“这……这到底，到底是怎么回事？你，你是主人吗？”
　　过了好半天，似懂非懂的罗美婷才抬头看向了佐藤小健，带着不确定的语气开口问道，而后者则是微笑的点了点头，伸手将她的身躯更加的贴近了一些，说道：“当然是我了，你这个小『骚』 蹄子，以为我真的会让除了我意外的别的男人碰到你么！现在这个混账的身体已经归我掌控了，之前他对你们做的事情，就和我对你们做的一样，所以，也不存在什么玷 污！你们，永远都是我的好宝贝，美婷姐，我们差不多，该好好的歇息了吧……”
　　说到最后一句话的时候，佐藤小健，应该说是另一个陈鹏已经把自己雄赳赳的东西攻入了一片肥沃的土地，不给女人继续开口的机会，直接的将其按到在地上，大力的抽 送了起来！
　　而另一边，陈鹏的本体也是一脸邪笑着将站在边上同样没有反应过来的王美芬和张娟来了过来，一边一个搂在怀里，肆意的享受着丰『乳』肥『臀』的美妙滋味！
　　在陈鹏控制佐藤小健的身体和三个女人胡天胡地的同时，在至尊皇家学院之中则是上演着一场惊心动魄的战斗，而且战斗已经快要接近了尾声！在训练场地的两个角落之中，一个身穿银『色』战甲和一个身穿红银双『色』战甲的人正彼此的隔空对峙着，双方的战甲都已经亮起了低能量的指示灯，身上的战甲也全都是显得破破烂烂的，可见经历了多么剧烈的一场战斗！
　　让我们把时间倒退回去几个小时，当陈鹏的屋子里上演着肉 搏大战的那个时候，在至尊皇家学院的训练场上，正好是之前冷傲和那个被称为超级机械师的卡夫曼的约定检测时间！因为已经很久没有出现给和卡夫曼对着干的学生，所以冷傲和他的这一场名为考核，实为战斗的约定就显得格外引人注目！在训练场的周围，早就已经做好了防护措施，唯恐有什么突发情况的出现对学院甚至是这个地球造成损伤！
　　“冷傲少爷，你真的打算去和卡夫曼老师进行战甲『操』控检测的决斗吗？可是，艾塔莉真的没有骗你，那个男人，他很厉害的，当初连被称为最有天赋的学生，也就是现在的天鸿盟主毕业之前和他进行的一场战甲战斗，都没有能够赢得了他……”
　　眼看着约定的时间已经到了，站在冷傲身边的艾塔莉却是感觉到越加的紧张起来，她当然不是担心冷傲的安危，在至尊皇家学院之中没有特殊情况是不孕系伤人『性』命的，卡夫曼再厉害也不可能真的杀死冷傲，但是以她对于这个男人的了解，要是在战斗之中输给了一个本体实力很有可E低于自己的对手，恐怕会是一个不小的打击！万一就此颓废了，那可就不妙了！当初的天鸿・关皇在败给了卡夫曼之后，也是花了不少的时间才重新的找回自信，成为现在的黑暗联盟盟主！
　　其实这件事情一般情况下是没有多少人敢随便提起来的，因为现在天鸿・关皇的身份可是一个联盟的盟主，那件不光彩的往事换了谁都不想要整日的听到，就好像日菲联盟的盟主佐藤刚太不愿意听到别人嘲笑他儿子的名字一般，天鸿・关皇也同样的不想要听到当年的一场败仗被人说道，现在艾塔莉是为了自己心爱的男人着想，在冒着被人听去告发自己的危险说了出来，倒是让冷傲稍微的惊讶了一下！
　　“哦？还有这事！天鸿大叔竟然都曾经在战甲的决斗上败在他的手中？嘿嘿嘿……这可就有些意思了！小爷我更加的期待这一场战斗了！放心吧，我不会欺负这位大叔年纪大的，就让我用好久没有使用的天罡战甲来陪他玩玩吧！他不是随便学员挑选任一级别的战甲的吗！不知道这r级战圣级别的战甲，他使用的如何！”
　　趁着那休息的一个小时的时间，冷傲也是从艾塔莉那里了解到了不少的东西，原来这所谓的超级机械师竟然真的是一个精通战甲和机甲作战的高手，不论哪一个级别的战甲和饿机甲，都能够使用的十分顺手！高到战胜战神级别的战甲，低至战士级别的货『色』，他都能够最大程度的发挥出其战斗力，不得不让人佩服此人的天赋！至少冷傲还做不到将每一个级别的战甲和机甲都完美的掌控，只有和自己的力量接近的那些才差不多，因为他已经习惯了自己体内的能量强度！
　　在他的这一句话说完之后，艾塔莉已经没有时间继续的回答他了，因为远处在一大群人的簇拥下，一脸骄傲的卡夫曼已经缓缓地走了过来，在他的身后有两个人托着两排的盒子，上面密密麻麻的整齐排列着二十个手表或者是手势模样的东西，正是从d级到w级的二十个等级的战甲最初形态！低等级的战甲他猜想冷傲也不会使用，至于更高等级的战甲，他见识过但是还没有这个资格和能力去使用过，他有理由认为冷傲也同样的不可能拥有，所以才带了这刚好二十件战甲，任由冷傲来挑选自己要使用的战甲等级，然后他可以选择与之相同的等级战斗！
　　“小子，你很有胆量！竟然真的敢等着我的到来！不管你这是无知还是胆量惊人，我都要佩服一下你！话不多说，我的战甲全都在我身后了，你可以提出需要使用的战甲等级，然后我来亲自的对你进行单独的测评，能够得到怎样的分数，就看你的表现了！”
　　扫视了一眼站在艾塔莉身边的冷傲之后，卡夫曼这个时候倒是收起了自己的傲慢，用平淡的语气开口道！不骄不躁，这是战斗开始之前所需要保持的最佳心态，显然他能够做到这一点！
　　“呵呵，这位大叔你太可气了，小爷我全部的家当也就只有两件战甲罢了，可没有你那么的奢侈！今天既然有雅兴，就用我更加熟悉的战甲来陪你玩玩好了，启动――r级战甲天罡！”
　　随着冷傲的一声呼喊，从他左臂的一个护腕模样的东西上面散发出了一道红银双『色』的光芒，下一刻，这一道光芒已经包裹住了他除了脑袋的全身，威严强大的气息顿时蔓延开来，好在周围的都不是一些平常人，到没有觉得太多的震撼。
　　微笑的看了一眼冷傲身上的天罡战甲，卡夫曼缓缓地点了点头，对着身后的两个学生招了招手，从其中一个学生手中的箱子里取出了一件银『色』的手表一样的东西戴在手中，开口道：“r级的战圣战甲么，果然是有点水平！只可惜你遇到了我，正好我也好久没有使用这家伙了，怪怀念的！启动吧――r级战甲银光！”
　　一句话落下，银『色』的光辉已经将卡夫曼的整个身子笼罩在其中，下一刻，一件气势上丝毫不下于冷傲的天罡战甲的银『色』战甲已经覆盖在卡夫曼的身体上面，在晚霞的照耀下，显得熠熠生辉！


第366章 极限战斗！
　　“银光战甲？有点意思嘛！和小爷我的天罡战甲也算是稍微有些相似，正好，来试试看我们的战甲那一件更加厉害一些！可以开始了吗大叔？”
　　面对着卡夫曼身上闪耀着银『色』光芒的战甲，冷傲的脸上也是出现了一丝兴奋！巴不得立马开始战斗试试自己『操』控战甲战斗的本事才好！一句话说完，他已经将自己的头部盔甲放了下来，全身的每一个部位都已经保护在天罡战甲之下！
　　“哼――看来你小子倒是要比我还激动一点啊！很好，已经很久没有如此热血果敢的少年出现在学院里面了！今日一战不论胜负，你都得到了我得承认！我随时欢迎你来找我！开始吧小子，你是叫做冷傲・清音吧？拿出你的本事让我瞧瞧！”
　　对着冷傲的方向勾了勾手，显然卡夫曼并没有抢先出手的意思，毕竟他也是这个学院之中的老师，考核学生的时候，自然需要先等待学生动手！
　　冷傲面对这样的机会从来都是不会客气的，所谓的强者的觉悟，在他身上就等于是放屁！能够用最好最快的速度解决对手，他可不会选择装『逼』的拖泥带水的方式！没准什么时候自己就栽在别人的手中了！就好像前一世的自己一样。
　　“嘿嘿，那我就不客气了大叔！看找吧――等离子中量炮！”
　　因为这是属于战甲只见的对决，所以冷傲的所有战技和魔法都是不能够使用的，唯一能够依靠的就是尽可能的利用自己身上的天罡战甲的全部力量来击溃对手！而光武器显然是最具有杀伤力的方式之一！
　　“咻――”
　　等离子中量炮算是天罡战甲之上最强大的普通进攻手段了，蓝白『色』的光束因为天罡战甲内部\量石的重组能源的供应，几乎不需要凝聚多少时间就已经呼啸着前冲过去，前后绝对不超过一秒钟的时间，已经来到了卡夫曼的身前！
　　“哼――如果你对于战甲的使用就只停留在依赖光武器的话，那么你再练几辈子也赢不了我！”
　　面对呼啸而来的等离子中量炮，卡夫曼的脸上的表情虽然看不到，但是那平淡而冰冷的语气足以让人想象出那种不屑了！一句话说完之后，那一道蓝白『色』的等离子中量炮已经贯穿了他的身影，可是站在远处的冷傲心中却是没有半点击中对方的感觉！
　　“怎么回事？不是不让使用战技的吗？为什么他能够如此迅速的离开？光是凭借战甲的力量，可以爆发出这样的速度？”
　　惊讶的看着光束消失之后之前卡夫曼所站立的位置那空『荡』『荡』的场景，冷傲的心中闪过了一丝深深地疑『惑』！他不相信凭借r级战甲的力量，可以再光束近体之后还可以如此从容的闪躲开去！一般情况下，在那种距离下，就算是冷傲自己也只能够使用时空之力或者昆仑镜的力量才能够完成闪避！
　　“哼――想要惊讶的话，现在还太早了！你以为凝聚了人类最高智慧所制造出来的战甲和机甲，就真的如此的鸡肋么！在生死之战中，如果你的本身实力和对方相差不大，最后需要依靠的，就是身上的这一件战甲了！小子，我就给你好好地上一课！爆裂时速――突袭！”
　　卡夫曼的声音从冷傲的背后位置响起，当他转过头去的时候，所看到的就只有一团速度惊人的银『色』光芒飞速的向着自己的身子冲撞了过来！速度竟然丝毫不下于光束的行进！而且冷傲很清楚，这完全就是战甲本身所带来的力量，因为他丝毫感觉不到从卡夫曼的本身传递出来半点力量！
　　“怎么可能呢……这个速度！开什么国际玩笑！”
　　面对如此迅速的撞击，在不能够使用外力的情况下，冷傲实在是不知道怎么闪躲，无奈之下只能够举起自己的双臂，“开启――天罡护盾！”
　　天罡战甲是当初开辟了罗陈星的三个战圣之一的冰火战圣的战甲，安置在双臂之上的这两面护盾算是最坚固的防御手段了，随着冷傲的一声大喝，只见两道银『色』的光芒从双臂之上暴涨，化成两面三米多高的护盾，将冷傲的身体完全阻挡在后面！
　　“轰――”
　　卡夫曼的冲撞和天罡护盾重重的撞击在一起，虽然没有能够将这两面天罡护盾撞散，可是那一股无比恐怖的撞击力却是带着冷傲的身躯连同那天罡护盾一起飞出了几百米远，这才堪堪的停了下来！悬浮在半空之中看着面前卡夫曼身上完好无损的战甲，冷傲的眼神之中闪过了一丝震撼的精光！这一刻，他才终于是有些明白了，为什么连天鸿・关皇这样的天才型人物当年都会败在这个人的手中！对于战甲的使用和『操』控能力，卡夫曼的确是达到了登峰造极的程度！
　　“厉害――这就是战甲的完全使用方式吗？到底是怎么办到的……如此简单的机械构造之中，还能够爆发出这样的力量强度么？”
　　看了看自己身上的天罡战甲，再看了一眼对方身上的银光战甲，冷傲很确定天罡战甲绝对不会输于对方！可是在战斗开始到现在，一路被压制着打的却是自己，看对方的模样，显得游刃有余，显然还没有真正的用上全力！可是冷傲自己已经把压箱底的天罡护盾都给使用了出来，天知道面对对手其它更加猛烈的进攻，自己还能不能够继续的支撑下去！
　　“不错！冷傲・清音！看样子你已经有些觉悟到了吧！在我的手中，从来都没有真正的废物战甲！也没有绝对无敌的战甲！我这一生放弃了本身的实力修炼，而钻研着这些战甲和机甲的极限力量！当年的天鸿・关皇是我所战斗过的最近接我的人！他的确是一个才华横溢的天才！从没有好好地钻研过战甲和机甲，却能够几乎将我『逼』到了绝境，虽然我最后获胜了，也是一场惨烈的胜利罢了！这些年来，我一直以那一场战斗作为警戒和经验，在战甲的研究上又有了新的突破！冷傲・清音，你是第一个实验我的极限战斗方式的对手！不知道，你是不是有着和当年的天鸿・关皇一样的聪明才智，从战斗之中看出我的战甲使用秘密！来吧，战斗才刚刚开始！天罡护盾能够保护你一时，却是无法完全守护住你的全身！小心了――”
　　一番话说完之后，只见卡夫曼的身形再一次的化作一道银『色』的流光冲向了冷傲，不过和之前不一样的是，这一次的卡夫曼并没有打算用直接的冲撞方式来进攻，而是在接近对方的那一瞬间，战甲做出了一个折线上升的动作，想要从上方迂回冲向冷傲的后背！进攻天罡战甲没有守护住的位置！
　　“砰――”
　　可是，让卡夫曼没有预料到的是，当他冲向对方看上去毫无阻碍的背部的时候，那原本安置在双臂之上的天罡护盾却是突然的脱离了下来，向着四周三百六十度的延伸开去，成为一个四方正正的立方体，将冷傲的身形完全的保护在其中，自己的这一次冲撞再一次的无功而返！
　　“嘿嘿嘿……大叔啊，还说自己是研究了战甲一辈子，你连这么简单的事情都没有看透吗？我的天罡护盾可不是那种小孩子家的玩具，是可以进行全方位守护的超级武器！而且，这可不仅仅是防守的武器哦……”
　　话音刚落，趁着卡夫曼还暂时的没有做出反应的时候，冷傲一个转身右手紧紧的抓住了其中一面天罡护盾，伸长了胳膊向着对手的方向重重的甩出了手中的天罡护盾！
　　“轰――”
　　这一次的出击是完全出乎了卡夫曼的预料之外，他的动作能够闪开等离子光束，可是面对这样的进攻却是有些避闪不及，因为之前的两次撞击让卡夫曼的本身还有些震颤，反应和速度自然不是一开始的时候能够相比的！所以他只能够被冷傲甩出的这一面天罡护盾重重的撞击在身上，发出一声惊天的巨响！随后向着地面上砸落下去……
　　“嘿嘿嘿――还没有玩完呢大叔！你不是挺厉害的么！这一次我看你怎么闪躲！开火――等离子中量炮！”
　　面对着向地面掉落下去的卡夫曼，冷傲自然不会放过这么好的痛打落水狗的机会，左手紧握着另一面的天罡护盾以防万一，右手的等离子光束又是向着对方呼啸而去！
　　“轰轰轰――”
　　一连串的爆炸声在地面上响起，卡夫曼坠落的地方已经是出现了一个巨大的深坑，好半天的时间，都没有看到他的身影从深坑中出现，而周围的一众学生，已经被眼前的这一幕惊呆了，在他们的印象之中还从来没有看到过卡夫曼被打的这么狼狈！不管这一场战斗的最后结果如何，至少冷傲的表现足够称得上惊艳了！


第367章 三拳破甲！冷傲首败！
　　“咳咳咳……”
　　静静地等待了差不多两分钟的时间，卡夫曼才慢慢的从那个深坑之中走了出来，和之前光辉闪亮的模样不同，此刻穿在他身上的战甲银光已经显得有些破烂不堪了，特别是胸口的位置被冷傲甩出去的天罡护盾正面撞击的那一个部分，好大一块的钢甲完全的凹陷了下去，只是并没有出现什么破损的缺口，毕竟天罡战甲的等级是和银光战甲一样的，仅凭一击之力想要击溃它还是做不到的！
　　“原来如此……好神奇的设计，竟然可以做到让这两面护盾折叠收缩起来的模样！看来制造出这一件战甲的设计师，是一个有着相当天赋和实力的高手！竟然连我都骗过了，要是有可能，还真的想要见见这个人物！”
　　出乎冷傲的意料，被自己打得如此狼狈，卡夫曼的语气之中不但没有表现出生气和愤怒，反而是显得有些兴奋一般，紧紧的盯着冷傲手中的两面天罡护盾，要是能够看到他的眼神，就会发现那双眼之中闪烁的一阵阵精光！
　　“喂，我说大叔，你想要赞叹什么的可以留到以后，现在我们是不是可以继续了？还说你已经打算要认输了？小爷我可以网开一面给你个台阶下！嘿嘿……”
　　双手紧握着两面天罡护盾，冷傲的脸上满是得意的笑容，虽然一开始的时候自己全面落入下风，但是仅仅过了没有几分钟的时候，他就依靠着天罡护盾的特殊构造打了对手一个措手不及，一下子就逆转了战局，将对方的银光战甲打成这副模样，差一点点，就可以宣布自己的胜利了！
　　“哈哈哈――小伙子，虽然你还年轻，但是有时候过分的自大，只会给自己自掘坟墓罢了！我已经说过了吧，战斗才刚刚开始！你的天罡护盾十分的奇特，但是我的银光战甲可是耗尽了我的心血制造出来的战甲之一，也不会输给你的天罡战甲！看好了，展现月光形态！”
　　随着卡夫曼的一声长笑，只见他身上的银光战甲竟然开始发生一系列的变化，凹陷下去的部位不知道怎么回事竟然一点点的膨胀并且恢复到了原本的模样，随后整件战甲开始转换本来的形态，银『色』的光辉开始想着银白『色』的方向转变着，特别是战甲后背的位置，一轮半月形的月牙横放着出现在后背，好像是一对形状奇怪的羽翼一般停留在那里，银光战甲的气势在一瞬间就发生了变化，从原本的气势惊人，变成了现在的悠长深邃，有一股深不可测般的感觉！
　　“什么玩意？又是一个能够转变形态的东西？『奶』『奶』的，怎么小爷我的战甲就没有能够转变形态的功能呢？不过，也无所谓了！省得麻烦！大叔，别以为你给自己换了一个马甲小爷我就会怕了你了！只要你破不了我的天罡护盾，就别想要赢得了我！看招吧――天罡护盾的神奇之处，现在你才要开始感受！”
　　话音一落，冷傲已经举着手中的两面天罡护盾冲了上去，而那两面天罡护盾也是在同一时刻发生了变化，体积稍微的缩小了一点，成为一米多长的两面护盾，不过在护盾的正下方的位置则是显得十分尖锐，足以当成两件锋利的武器来使用！
　　“呵呵，果然有点意思！攻守兼备的武器么，设计的的确是相当的巧妙，只可惜，所谓有得必有失，正因为这件战甲的设计者把这件武器设计的如此复杂巧妙，却是忽视了最基本的东西，让它的破绽显得太多了一些！”
　　随着卡夫曼的轻笑声落下，他身上转变了形态的银光战甲终于是表现出了其独特之处，银白『色』的光芒一闪之下，他的速度竟然比之前还要快上几分，一闪一落之后，已经到了冷傲的后背！
　　“什么――好快！该死的！天罡护盾――”
　　冷傲的速度跟不上对方，但是反应能力却是完全能够看清楚对手的行动，意识到后背即将面临的危险之后，想也不想的就发动了自己天罡护盾的全方位守护的功效，想要故技重施的在阻挡一次对手的进攻，这可惜，对于卡夫曼这样的高手来说，同样的错误不可能犯下两次！
　　“没用的！在月光的普照下，你将无所遁形！闪耀吧――银『色』光辉！”
　　没有像之前一样的直接冲刺过来，卡夫曼举起了自己的双臂，只见一道耀眼的银白『色』光芒从他的双臂之中呼啸而出，竟然沟通了天边的一轮明月，化作一道温暖安详的银白『色』月光洒落在冷傲的天罡护盾之上，后者疑『惑』的看着这一幕，不知道这玩意到底有什么用处，因为他丝毫感受不到半点的威胁……
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　也就在这个时候，清晰地碎裂声传入了他的耳中，一低头，冷傲这一次是无法保持住平静了！入目所见的位置，手中的两面天罡护盾竟然开始了一点点的碎裂，被卡夫曼用尽全力都没有撞坏的天罡护盾，在这种柔和的银白『色』光芒之下，竟然会又崩溃的趋势！
　　“怎么可能……这，这是什么力量？你使用了战技！”
　　抬起头看向了卡夫曼的方向，冷傲忍不住大声的开口质问道，尽管他没有感受到对方的身体之中散发出半点的能量波动气息，可是怎么看这种银白『色』的光芒都不像是战甲能够使用出来的，更何况是连自己的天罡护盾都有抵挡不住的趋势！
　　“小伙子，在说话之前还是先放的聪明点吧，要是我有使用自己的力量，以你的实力不应该感受不到吧！这银『色』光辉的的确确是我的银光战甲之中蕴含着的力量，对于你的本体来说，这种光辉没有半点的杀伤力，反而会让你觉得沐浴在月光之中一般感觉无比的舒适，但是对于几乎所有的金属物质来说，这种变异的『射』线光芒则是致命的！只要是有着缝隙，密度不均匀的金属物质，都会被这种光线一点点的摧毁吞噬，就好像你的天罡战甲所表现出来的状况一样！过不了一刻钟的时间，天罡战甲就会成为一堆分崩离析的废铁！”
　　卡夫曼的解释十分的直白深刻，以冷傲对于机械方面有限的知识也是能够听得明白！
　　“还有这种东西？『奶』『奶』的，这个世界到底该有多疯狂啊！自己制造出来的东西，自己能够制造出另外的东西来对抗和毁灭它！混蛋，这才糟糕了，没有了天罡护盾，小爷我的战甲使用恐怕还比不过这个中年大叔！”
　　心下一阵的焦急，不过冷傲也是无可奈何，用最快的速度收回了天罡护盾之后，警惕的盯着对面的卡夫曼，没有了天罡护盾的保护，他只能够依靠自己的天罡战甲的战斗力来阻挡对手！
　　卡夫曼隐藏在战甲下的面孔之中『露』出了一丝微笑，看向冷傲那一副谨慎的模样，缓缓地开口道：“差不多该落下帷幕了，你已经没有了保护伞，该试试我的银光战甲极限战斗的最后威力了！小伙子，你要是能够挡住我的三拳，这一场战斗就是我输了，因为的战甲已经无法继续的提供更多的能量，但是如果你挡不住，你就只能够接受失败！接招吧――银月三连击！”
　　随着卡夫曼的一声狂吼，他的身形再一次的开始了行动，银白『色』光芒化作一团流光笔直的冲向了冷傲的身子，右拳高高的举起，一团银白『色』的光辉包裹在右拳之上，闪烁着惊人的光芒！
　　“砰――”
　　用尽了战甲全部的能量聚集在胸口，冷傲靠着天罡战甲的坚固硬生生的承受了对方的第一拳，整个身形在地上翻滚了好几下，才堪堪的停下来，和之前卡夫曼的战甲一样，他的战甲也是凹陷下去了好大的一块！不过对面的卡夫曼也是好不了多少，冷傲的实战经验在这个时候发挥出了惊人的作用，在双方接触的那一瞬间，放弃防守的冷傲的双拳也是重重砸在对方的胸口，同样在上面留下了凹痕！
　　“哈哈哈――不错！如此刚毅的战斗方式，小伙子，你让我看到了当年天鸿・关皇的影子！不过，你们的结局都是一样的！”
　　仰天发出一阵的狂笑，卡夫曼丝毫不顾忌自己战甲上面的凹痕，一道银白『色』的指示灯已经在战甲上面闪耀了起来，他的战甲能量已经接近了极限！
　　“来吧，接我第二拳――”
　　毫无顾忌的再一次冲了上去，在冷傲的身形还没有站稳之前，卡夫曼的第二拳已经降临了，虽然同样的抬手想要学着之前那样给对方来上一击，可是卡夫曼的身形移动要比冷傲对于战甲的控制快上太多了，向着左边一躲闪已经避开了他的那一拳，随后右拳重重的砸在冷傲胸口的同一个位置！
　　“砰――”
　　“银月第三击――结束了，小伙子！”
　　出乎冷傲的意料，他本来以为第三拳卡夫曼会退开一些之后再打过来，他已经做好了在关键时刻重新启动天罡护盾挡住一击的准备，可是事实上却不是这样，右手抵在他的胸口卡夫曼并没有撤手的意思，而是将战甲之中所有的能量一股脑的挤入了右拳之上，右臂的战甲在一瞬间发生了炸裂，可是庞大的能量已经透过右手传递到了冷傲的胸口，只听得“砰――”
　　的一声巨响，冷傲的天罡战甲胸口的位置已经完全的炸成了碎片！


第368章 魔女夜访
　　“冷傲少爷――”
　　触目惊心的一幕可是吓坏了一边的艾塔莉，虽然她确定卡夫曼应该是不会真的对冷傲下杀手，可是伴随着战士最重要的战甲被炸裂，那样的痛楚可不是一般人能够承受的，所以她也是大喊着跑向了冷傲的方向，小心的将男人从地上搀扶了起来。
　　“咳咳……嘿，嘿嘿！果然厉害！我算是明白了为什么当初的天鸿大叔都会栽在你的手中了！卡夫曼，你的极限战斗的方式，我总算是看明白了，你信不信，如果我们再一次的战斗，我可以在一分钟之内就战胜你！”
　　虽然外表上看上去十分的狼狈，可是冷傲的本体其实没有受到多大的伤害，他的实力本来就在对方之上，因为不能够使用自身的力量辅助战斗，所以才会表现的这样子，现在战斗既然结束了，以他体内的光属『性』能量和那种神秘的绿『色』能量的治愈能力，所有的伤势几乎在一瞬间已经恢复如初，微笑的站在卡夫曼的面前，从他的脸上看不出来半点失败后的悲痛！
　　紧紧地盯着冷傲的双眼看了许久之后，卡夫曼竟然缓缓地点了点头，开口道：“你真的很厉害，小伙子，我相信这你这一句话！”
　　话音刚落，在周围众人不敢置信的注视下，只见卡夫曼身上的银光战甲竟然一点点的碎裂开来，化成一地的战甲碎片！和冷傲身上残破的天罡战甲相比，显然他的银光战甲毁坏的更加彻底！
　　“怎么会这样？难道卡夫曼老师竟然输了？那个冷傲・清音竟然有这样的实力？”
　　“不对的，肯定是那个冷傲・清音在失败之前使诈弄坏了卡夫曼老师的战甲！哼哼，失败了还想要耍些小手段，真是可耻！”
　　见到这样的一幕，周围的那些学员开始你一言我一语的小声的讨论起来，以他们的眼力对于之前的那一幕自然是看的云里雾里，不可能明白到底发生了什么事情，只有极少数的那些高手，一言不发的站在原地，双目之中闪烁着一阵阵的精光，不知道在想些什么。
　　“嘿嘿，大叔，你相信就好！很抱歉我的反应有些慢了，在最后时刻弄坏了你的战甲！不过你也算是毁了我的天罡战甲，我俩就算是扯平了吧！希望下一次见面的时候，我们还可以进行这样的对决！我已经很久没有这样子战斗过了！多谢你，再会！”
　　一句话说完，冷傲也不多做停留，拉着艾塔莉的手就迈开大步子向着学院的外面走去，所过之处众人都是纷纷的让开了一条路，因为他的惊艳表现，这一刻谁也不敢去惹冷傲！
　　一路走出了学院之后，还有些『迷』『迷』糊糊的艾塔莉才突然的反应了过来，跺着脚开口道：“哎呀，都是你冷傲少爷，怎么就把我拉出来了？我还没有进行战甲的检测测评呢！不去进行测评就等于自己放弃了这一次机会，以后想要追上别的学生，可要花费更多的努力了！”
　　听到这话，冷傲只是微微的一笑，伸手刮了刮艾塔莉的鼻子，“小妮子不用担心了，如果我所料不差，经过了我和那个卡夫曼大叔的这么一闹，这一次学院的测评肯定要取笑或者延迟了，那满地的狼藉和残骸想要收拾掉，也不是一时半会能够搞定的事情吧？你就安心的先和我回去好好地休息一晚，明早起来再去看看也不迟！”
　　既然冷傲这么说了，艾塔莉也只能够似信非信的点了点头，安静的跟在男人的身后一路回到了冷傲的家中，进门的第一时间，红衣就出现在他们的面前，看着冷傲身上那狼狈的模样，一阵血浪涌动一般的压迫感就从她的身上传出来，冷冷的说道：“冷傲哥哥，是什么人胆敢把你打成这样？我去杀了他――”
　　“呵呵，没事了红儿，不过是配一个有趣的家伙玩了一会，一不小心弄坏了我的天罡战甲，所以现在收不回去了罢了，不用介意的，你以为这个星球上还会有多少能够威胁到本少爷的存在么，走吧，替我把这东西弄下来，看来是需要去好好地修理一番了！连天罡护盾都有些被损毁了，那个卡夫曼还真是厉害的家伙，靠着战甲的力量能够做到这种程度！”
　　伸手搂住了红衣的肩膀轻轻地拍打了几下她的背部，让这个恐怖的少女内心的怒火平息下来之后，冷傲微笑的开口解释了一句，不过后者显然是没有这么容易打发，皱了皱眉头继续的问道：“你的意思是那个叫做卡夫曼的人紧靠战甲的力量就毁掉了你的天罡战甲？这怎么可能呢，难道是一个战神级别的高手？”
　　“不是的，其实冷傲少爷和卡夫曼老师是进行了一场战甲对抗，因为卡夫曼老师对于战甲的使用和『操』纵已经达到了极限的程度，所以才会把冷傲少爷的战甲弄成这样，不过冷傲少爷也很厉害了，在最后的时候还把卡夫曼老师的银光战甲完全的摧毁了！”
　　这句话自然是边上的艾塔莉帮着说的，她看出了红衣对于冷傲的关心，唯恐这个给她一种十分危险的感觉的女人真的去找卡夫曼算账，连忙小声的帮着冷傲解释起来！
　　若有所悟的点了点头，红衣沉声道：“原来如此，纯粹的战甲之间的对抗么，据说在这个宇宙之中的确是有那么一部分人特别擅长使用这些人造的武器！哼，只可惜都是懦弱取巧的家伙罢了，冷傲哥哥，你何必和这些人做这种无聊的对决，直接出手杀了他们，对于你来说应该没有什么困单吧！”
　　无奈的摇了摇头，冷傲对于红衣的这种开口闭口就是杀的『性』格也算是有些习惯了，右手搂着她的肩膀凑过去在她脸上轻轻的一吻，让红衣的身子一颤之后，才轻声道：“好了你这个小魔女，知道你厉害了，我说了不过是场闹剧罢了，而且通过这一场战斗，我也知道了不少的东西，没准我以后会和那个人打不少的交道，何必杀了他呢，胜败乃兵家常事不是么，放下这些事情，我们该去好好的休息一下了，嘿嘿，今晚我是不是可以睡到你的房……”
　　“不行！想都别想！而且我今晚要和姐姐一起睡，至于冷傲哥哥你么，喏，那边不是有能够给你暖被窝的小姐么，就不要麻烦我们了，呵呵――”
　　不等冷大流氓把话说完，娇羞的红衣已经捂着他的嘴巴打断了他的话，朝着站在一边不好意思的低着头的艾塔莉努了努嘴，一声轻笑之后已经向着楼上跑去，既然确定了冷傲没事，她当然不会给这个『色』『色』的少爷占自己便宜的机会！虽然知道早晚都是他的，可是能够多拖延一会，吊吊男人的胃口也是很有趣的一件事情不是么！
　　“厄……都这么多年了，这个小妮子还是这么的不配合，嘿嘿，我看你能够躲到什么时候去！算了，今天小爷我也打算先把后来者拿下再说，至于其他的……咦？小妖精，来了也不乖乖现身！还等着我把你揪出来么！”
　　自言自语了一句之后，冷傲却是突然感觉到了什么，脸上闪过一丝邪笑，对着身边看上去空『荡』『荡』的方向开口喊了一句！话音一落，就听到一阵银铃般的笑声响了起来！
　　“咯咯咯――还是一样的反应灵敏呢我的小男人，你就不能够配合着假装没有发现让本小姐看一场好戏么，真是没有情趣呢……”
　　一阵黑『色』的光芒闪耀过后，董薇・辰雪那巧笑嫣然的脸蛋和魔鬼般的身材出现在冷傲的身边不远处，一阵风一般的投入了男人的怀抱中，腻声的开口道！这一刻冷傲才终于知道了为什么红衣要逃走的这么快了，显然她早就发现了董薇・辰雪在附近，有这个女人在的地方，自然免不了一场赤果果的大战，所以她还是先走位上策！
　　“啪啪啪――”
　　虽然只有一天没有见到这个女人，但是冷傲的内心之中其实已经有些痒痒的了，抬手在那让他感受过好几次舒爽滋味的挺翘的地方重重拍打了几下过过手瘾，这才邪笑着说道：“怎么，你这个小妮子还有这样的嗜好？我就怕你到时候受不了那样刺激的诱 『惑』自己走了出来，那可是要吓坏了别的小女孩了不是么，不过你要是真的想要如此，我下一次可以给你制造一些机会，配合你一下如何？保证让你看个过 瘾……嘿嘿嘿……”
　　一想到有一天自己在和别的女人欢 好的时候会有一双渴 望的眼神在远处注视着他们，冷傲的内心之中就会有些难以抑制的冲动和兴奋，恨不得立马感受一番才好，但是今天显然是不行了，眼看着两个人的温度越来越是升高，艾塔莉哪里还敢再呆下去，匆匆的告别了一声之后，“蹭蹭蹭”的就跑上了楼去，也不管是哪一间屋子了，打开一间房门就直接的跑进去关上了大门！


第369章 从薄弱处下手
　　“呀……你看你，都是你这句没头没脑的话，把人家姑娘家吓坏了吧，咯咯咯，看来你今晚的偷香计划又要搁浅了，我的小男人，你该不会怪罪我吧？”
　　眼看着害羞的艾塔莉匆匆跑上楼之后把大门死死地关上了，董薇・辰雪顿时好笑的捂着嘴巴小声的对冷傲开口道，眨着自己『迷』人的大眼睛，看的冷大流氓心中是一阵无名火起！
　　“嘿嘿，要不要怪罪你，可不是你这小妮子说了算的！要是不想要等会受苦，你最好老老实实的给爷说点好话！否则的话，我看你明天是回不去你家主子那边了……”
　　故意的凑近了女人的耳边，冷傲也用很轻很轻的语气说道，话音都还没有落下，董薇・辰雪就忍不住娇声的笑了起来，“咯咯咯……坏家伙，又想要打些什么坏主意呢！满脑子里，就没有想到一些好事情么！我怎么会着了你这个小坏蛋的道呢！”
　　一把抓住了女人点向自己脑袋的右手，冷傲打横将董薇・辰雪的身子抱了起来，一边邪笑着说道：“既然你已经着了小爷我的魔道了，可就别想要这么快逃离出去喽！正好现在天『色』也不早了，你就乖乖的给小爷我去暖暖被窝吧！顺便给小爷我当个夜宵……”
　　“咯咯咯……你都说我是妖精，魔女了，你也敢吃我吗？就不怕到时候自己反倒是被我吃的一干二净……”
　　『舔』了『舔』自己的嘴唇，董薇・辰雪用无比勾人的语气对着男人开口道，看在冷傲的眼中，自然是更加的心头火热，三步并作两步的就跑上了楼梯，也学着之前艾塔莉所做的那样，随手打开了一间屋子的大门进去后，重重的关上了！
　　几乎是在刚刚进屋的一瞬间，冷傲就已经是迫不及待的把手在怀里的娇躯身上不断地游走起来，虽然没有打开电灯，屋内显得黑漆漆的，可是以这两个人的实力，在黑夜之中视物那是一点问题都没有，谁也没有想要浪费时间去打开电灯的打算，就这么热烈的紧贴在一起，仅仅一天的时间不见，好像是间隔了几个世纪一般，干柴遇到烈火，所产生的化学反应那就只有最简单的一种！
　　“啊……咯咯咯，小男人，怎么着急啊……啊……好大，快点，再快点！啊……就是那里，啊……”
　　感觉到自己被男人的巨物深深的挺入到了身体之中，董薇・辰雪一边大力的摆动着自己的腰肢，一边嘴里还发出一阵阵含糊不清的呻 『吟』声，整个人因为极度的兴奋而显得有些『迷』糊了！
　　差不多过了一个小时的时间，当两个人双双攀登了至高峰之后，随着一阵满 足的喘息声，这一场大战总算是停了下来，搂着女人的娇躯躺在床上，冷傲伸手在她的『臀』部上拍了一下，轻声道：“说罢小妮子，大半夜的过来小爷我这一边，该不会是简单的想要来找我发 泄一下的吧！”
　　“怎么，难道人家想你了不能够回来找你么？才过了没几天，你就对人家烦腻了不成！没良心的坏家伙，亏得人家还时时想念着你，想要和你见面呢……”
　　故作生气的转过身去，把男人在自己身体上最怪的双手挪开，董薇・辰雪突然的耍起小女人脾气来！
　　冷傲稍微的愣了一下，随后脸上闪过了一丝邪笑，黑暗之中那一双眼睛诡异的闪过了一丝绿『色』，只是谁也没有发现，靠近了董薇・辰雪的后背，将自己的全身都紧贴在对方的身上，不顾她的挣扎，从后面紧紧的抱住了这一具柔软的娇躯，轻声道：“怎么了我的小魔女，生气了啊？要不要小爷我身先士卒的给你陪陪罪呢，保证让你马上忘记了所有的不快乐哦……”
　　虽然这一番话说的十分隐晦，可是配合着冷傲那直白的肢体语言，再加上董薇・辰雪的经验，哪里还不明白对方指的是什么，好不容易装出来的严肃的表情顷刻间化为乌有，没好气的啐了一口，“呸，你这坏东西，还没有弄够啊！都已经大半夜的了，不要打扰了妹妹们的休息！赶紧的退开一些，别想要继续弄我了，都被你弄疼了！”
　　可是，董薇・辰雪越是这么说，冷傲的『性』趣却是提了上来，本来还蠢蠢欲动的小家伙这一刻是完全的立正敬礼了，死死地抵在那温软的部位，时刻准备着听从将军的指令攻城略地！
　　“嘿嘿，到底是谁打扰了她们的休息呢……小妮子，喊得最欢的那一个不是小爷我，而是你哦……只要你小声一些，自然就没事了，不是么……”
　　“呀……你，你坏死了！还不，还不赶紧走开……唔……坏人，快点，给，给我――”
　　本来董薇・辰雪还想要挣扎一下退开男人算了，可是随着那粗壮的物体再一次不讲理的进入自己的身 体之中后，她的意志就被完全的摧毁了，那可恶的男人却是就这么停下不动了，董薇・辰雪哪里受得了，顿时主动的开始求 欢，也顾不上什么面子不面子的了，老夫老妻的人了，还有什么好害羞的！
　　“这可是你自己说的哦，小妮子，第二场战役开始了，准备好承受暴风雨般的进攻了吗？嘿嘿嘿……”
　　一边低头在女人的耳边呢喃着，一边冷傲的腰部已经重新的装上了发条，以极快的频率开始了新一轮的前后摆动，每一次的摆动都能够伴随着一声诱 人的娇喘，听的人如痴如醉……
　　又过了差不多一个小时的时间，当董薇・辰雪已经浑身无力的躺在那里的时候，冷傲这才小心的帮她传好了睡衣，搂着她刚想要合眼，却听到了女人轻轻地话语声，“清音，你今天是不是和那个被称为超级机械师的男人动手了？”
　　点了点头，冷傲小声的回道：“是的，那个家伙主动的过来挑衅，说要亲自的对我进行什么战甲『操』控的检测，我就陪他玩了一下，不过还真是没有想到，光是使用战甲来进行战斗，我竟然输给了他半招，他在我之前先毁掉了我的天罡战甲，所以这场战斗算是我输了，可是我也同样的已经知道了他的战斗方式，如果还有第二场战斗，我一定能够赢他！而且会赢得干净利落！”
　　说起那一场战斗，冷傲的心中到底还是有些芥蒂的，输给了一个实力远不及自己的对手，怎么想都不会全然的没有感觉，不过当初的天鸿・关皇不同，冷傲在上一世的时候不知道经历过多少次失败，所以并不会因为简单的一次失败就变得消沉。
　　“咯咯咯……还真是一模一样呢，当初盟主输给此人的时候也说了差不多的话，你们两个，还真是一大一小两个怪胎！只可惜后来盟主接任了黑暗联盟盟主之位，再也没有机会和那个卡夫曼一较高下，不过你还是很有可能的，我相信你能够给自己还有盟主一起报了这个仇！”
　　微微的一笑，冷傲摇了摇头，开口道：“其实这也没有什么意思了，胜负不过是身外之物，没有意义的胜负就算是分出来了又有什么用处，那个卡夫曼大叔在机甲和战甲方面的知识的确是让我惊叹，也许我以后会有不少的问题去请教他，胜负什么的倒是不那么的重要，毕竟我来到这个星球的主要目的可不是来争强好胜的，而是为了保护你家那个任『性』的主子罢了，不过她还真的是一点都不给小爷我面子，让我吃了不少的亏了，哼哼，到时候看我怎么收拾她！”
　　一想起天鸿・云梦那张故作清高的脸，冷傲就气不打一处来，要不是慑于天鸿・关皇的威势，他早就直接的对着那个女人用强了，先拿下她的身子，就不怕她不老实！这是前一世的时候冷傲对付女人百战不殆的方法！
　　“咯咯咯……你这坏小子，当着我的面竟敢对我的主人口出不逊，就不怕我教训教训你么！”
　　“好啊，你倒是来教训小爷我啊，只是，你可要想清楚自己的后果哦……”
　　感觉到男人的某个部位又开始变得不安分起来了，对我・辰雪顿时吓得离开了几公分，“喂，你可别来了！我真的输给你了还不行么！如果你想要快点的拿下主人，就好好地听我把话说完！”
　　一句话就让冷傲的注意力转移到了背的地方去，好奇的看着对我・辰雪的双眼，带着一丝丝的期待开口道：“什么意思？难不成你已经有了什么好的方法让我快速的搞定了那个小妮子不成？快快快，我的好老婆，我就知道你有办法，赶紧的说给我听听……”
　　“噗嗤――”
　　冷傲一番讨好的话顿时把对我辰雪逗得一笑，随后没好气的白了他一眼，腻声道：“好啊，要听这些话的时候倒是知道喊我好老婆了，平日里就没听你叫过我几声好听的！哼哼！”
　　“嘿嘿，好好好，从现在开始，我就一直喊你好老婆好不好？好老婆，好老婆，小雪儿好老婆……”
　　“咯咯咯……得了得了！肉麻死了！”
　　伸手堵住了冷傲没遮拦的嘴巴，董薇・辰雪正了正脸『色』，这才轻声的开口道：“其实想要征 服主人没有那么的困难，只要记住一个原则就好，她最信任和能够依靠的就是我们四姐妹，你大可以从这个薄弱处下手逐个的击破，到时候主人孤立无援，还不是只能够乖乖的当你的小女人了……”


第370章 助君偷香
　　“各个击破……你的意思该不会是说，让我把你的那些小姐妹全都给……嘿嘿嘿，这会不会太刺激了点，你就这么把你的姐妹往火坑里推？”
　　被女人的一句话刺激的有些口干舌燥的冷傲一时间还没有能够反应过来，好半天才压抑着内心的一阵阵激动，有些结巴的开口问道！
　　“咯咯咯……怎么了，还没有开始行动你就显得这么急躁不堪了？要是当你站在了苗姐她们几个的面前的时候，还不是要连自己是谁都忘记了！告诉你，苗姐她们心中其实都对你有些难以忘怀呢，罗陈星上的事情，你真的以为她们可以当做什么都没有发生过么，特别是小彤这丫头，可是动了春 心不敢开口呢，就等着你这大流氓去推动一把，让她彻底的获得属于女人的快乐，咯咯咯咯……”
　　董薇・辰雪凑近了耳边说的这一句话将冷大流氓内心之中本来有些熄灭的火焰再一次的点燃了起来，被她这么一挑拨，那四大魔使或妖艳，或清纯，或清冷的脸庞全都清晰地浮现在冷傲的脑海之中，不得不说，和现在在他怀里的董薇・辰雪一样，那三个女人也全都是各有特『色』的绝『色』佳人，能够被选作天鸿・云梦护法的女子，自然是需要才华容貌兼备的女子才行！
　　咽了一口口水，冷傲压低了声音小声的开口问道：“我说好老婆，这件事情可是开不得玩笑的，你真的确定要小爷我把你那三个姐妹一个个的全都拿下么？到时候，你不会借口杀了我吧……”
　　“噗嗤――”
　　听到男人这句话，董薇・辰雪又是忍不住的一笑，“坏东西，你就别再本小姐的面前装正经了，你有几分胆量和坏心思，还真的以为我不知道么！当初你把我和小彤当做人质的时候，就想着要对我们做坏事了吧！我就不信了你现在还会改邪归正了！再说了，就算我真的不同意，你就真的不会去做么，我看你的心中早就在算计着这些事情了吧！”
　　要说这个世界上最了解自己真实的内心的女人是谁，现在看来是非董薇・辰雪这个妖女莫属了！不好意思的『摸』了『摸』自己的鼻子，关于内心被这个女人完全『摸』透的现实，冷傲并不觉得有什么不好意思了，肆意妄为，这才是真正的流氓该做的事情！
　　“哎，看样子小爷我在你这小魔女的面前还真的没有多少秘密了啊，不过这也没有什么关系了，反正你已经是爷的女人了，要是敢造反，就家法伺候！嘿嘿嘿，那么我们是不是该来好好地探讨一下，该怎么对你的那些好姐妹各个击破呢？我总不能够真的一一用强吧？那小爷我在她们的心中可就没有什么好印象了！”
　　虽然直接的光明正大上门用强是最简单有效的方式，可是一旦这么做了，先不说天鸿・云梦这个女人会怎么看待自己，但就是那四大魔女估计对自己的印象也是差到了极点，哪怕是得到了她们的身子，日后会给自己好脸『色』看才怪了！并不是每一个女人都像是董薇・辰雪那样已经和自己有了足够多的纠葛，稍微的一用强就可以彻底的征$服的！
　　“这件事情你就不需要担心了，我之前不是说过了么，不用太着急了，只要你相信我，我就会帮你将大姐她们全都搞定！你只要做最后的收尾工作就可以了！当然如果只有我一个人自然是不行，所以我们需要先从意志力最薄弱的那一个地方下手，给我弄一个帮手过来先，嘿嘿嘿……”
　　好像是想到了什么特别有意思的事情一样，说到这里的时候，董薇・辰雪这个小魔女自己开始不自觉的发出了诡异的笑声，听得冷傲都是有些忍不住打了一个寒颤，下意识的为那三个魔女祈祷了起来，虽然同为魔女，可是一旦遇到了董薇・辰雪这样的真正的魔女，那也是一件倒霉的事情了，恐怕打死那三个女人也想不到，昔日的好姐妹竟然在一个男人的怀里算计着怎么把她们也给推到自己的位置上来！
　　“那个……貌似我不是很明白，好老婆，你是不是可以解释的清楚一些？什么叫做找一个帮手啊？我们还能够找谁做帮手？该不会是天鸿・霸皇那个傻小子吧？”
　　提起帮手，冷傲唯一能够想到的就只有自己不久之前才收下的那一个小弟了，除了他又有谁能够接近天鸿・云梦的身边还让他觉得放心的呢？
　　可是听到这话的董薇・辰雪却是恨铁不成钢的给了冷傲的脑袋一击，没好气的开口道：“我说你这个死家伙，平日里坏点子坏主意倒是不少，现在怎么就变得这么笨了呢？我们女人家的事情怎么可以让一个男人参合进来！虽然是霸皇皇子，那也是不行的！你就不怕被他看走了不该看的东西吃了亏么！他害怕的可是只有主人一个人！”
　　焕然大悟的点了点头，冷傲这才反应过来他们在讨论的是先怎么对付四大魔女剩下的三人，让天鸿・霸皇参合进来的确是不怎么合适，一旦被他看到了不该看的东西，自己也不好真的杀了他吧！
　　“那倒是一个关键的问题！但是除了那个傻小子之外，你还能够找到什么别的帮手么？”
　　“哎呀！你这个笨男人，怎么还是想不明白呢，我有说过要去找其他的帮手吗？我只是说以一个人的力量来算计三个人显得有些力不从心，所以，我需要将敌人从内部瓦解，分化成为二比二的话，已有心算无心，就算是大姐再怎么厉害，也赢不过我们了！嘿嘿嘿……”
　　挥舞着自己的小拳头，董薇・辰雪的脸上有着难掩的兴奋，从她成为了天鸿・云梦身边的四大魔使之一后，二姐俞芷月因为个『性』温和倒是没有怎么欺负过她，但是大姐苗语总会用些小手段来捉弄她，她之所以会有如此狡猾妩媚的个『性』，也全都是从大姐苗语那里学来的！可是这么多年以来，她还从来没有成功的算计过苗语一次，所以现在她谋划着一个最大的算计，打算直接的把苗语的个人幸福算计进去了，不免显得格外的兴奋！一旦成功了，这二十多年来的“仇恨”可算是一次『性』的连本带利的要回来了！
　　“从内部瓦解……变成二比二？好老婆，你的意思该不会是，先对付其中的一个吧？可是，不是说了想要算计她们没有这么容易的么……要从谁先开始的好？”
　　听到董薇・辰雪的话之后，冷傲先是呆了一下，随后带着更深的疑『惑』开口问道。
　　“咯咯咯……还没有想明白么大笨蛋，我之前不是说过了，小彤那个小丫头一颗芳心早就放在了你这头大灰狼的身上了，现在的她就像是一只在狼窝附近徘徊的小绵羊，时刻等待着你这头大灰狼去吃了她呢！偏偏你这头大灰狼身边围绕着太多的小绵羊了，竟然没有出窝去看看！只要你稍微的主动一些，这头小绵羊成为你口中美食，一点都不困难的哦……”
　　“什么？还有这事？不会吧，我记得当初在罗陈星上的时候，我可没有少占那个女人的便宜，那个时候的她还倔强的几次要和小爷我拼命呢，好不容易被你们主子救回去了，现在你说她爱上我了？这，这不是开玩笑么……”
　　目瞪口呆的看着董薇・辰雪，这个消息来得有些太过于突然了，让冷大流氓一时间都有些反应不过来了，他虽然认为自己有时候的确是很有魅力，但是也不可能有魅力到这种逆天的程度吧，对那个小女人当成是小奴隶一般的对待了一段时间，对方不但不恨他，反而爱上他了？这该不会是有着什么特殊的倾向和嗜好吧……
　　“咯咯咯……瞧你得意的样子！行了别装了，我就知道你的心中早就乐开了花了吧！便宜你这大流氓了！小彤这孩子从小就是拒人于千里之外的模样，从来没有哪一个男人被她看在眼里的，你这么对待她，可是让她的心中再也抹不去你的身影了，越是要强的女人，就越是容易被比她强大的男人征 服，其实那个时候你要是表现的再无耻一些，直接的要了她的身子的话，恐怕她早就不顾一切的跑过来呆在你的身边当你的枕边人了，就是因为你差了那最后的一步，才让她这段时间一直处于内心的挣扎中下不了最后的决定呢，咯咯咯……那个模样，还真是我见犹怜，所以，我就扮演一回坏人，帮她一把算了！”
　　一想起自己的四妹柳思彤那一副心事重重的模样，身为过来人的董薇・辰雪哪里不知道她在纠结着什么，所以早就在心中打定了主意要帮自己的好姐妹做一回决定，所谓解铃还须系铃人，需要依靠的当然是这个专门偷心的坏男人了！谁让他蛮不讲理的就将自己和姐妹的心儿一股脑的全都偷走了呢！想要，也已经要不回来了……


第371章 流氓就是这样炼成的！
　　这一晚，冷傲和董薇・辰雪两个人最终都是没有能够睡着，两个人在被窝里面讨论了一个晚上的有关逐个攻破三个魔女的方法，让冷傲有些汗颜的是，自己的那些所谓龌 龊无耻的想法实在是有些落后了，和董薇・辰雪的那种千奇百怪，天马行空的鬼点子相比，他突然觉得自己这个流氓的称号，是不是应该要让给对方才更好一些！
　　第二天早上，当董薇・辰雪拖着慵懒的姿态钻出被窝穿好衣服的时候，一宿没睡的冷大流氓可是没有那么好的精力了，一拉被子直接的把自己的脑袋连同身子一起笼罩在其中，丝毫不去理会其他的事情了，因为今晚上还有一件大事情要去完成呢！所谓的学校，早就被他抛在了脑后！上学第二天就敢不去汇合听讲的人，从学院成立之初就没有出现过几个，显然冷大流氓又是占据了一个名额！
　　这一觉冷傲算是谁的相当的舒畅，屋子里尽管还有着四五个女人，但是这几个女人全都不是那种聒噪的平凡女子，只要没有特别的事情，她们之间连交流都是很少，更别说聚在一起聊些无聊的话题了，所以冷傲在屋子里呼呼大睡，也是没有受到任何的打扰，整整十几个小时之后，当他重新的睁开眼，满意的发现窗外的天空已经再一次的月『色』当头了！
　　“嘿嘿，看来小爷我的直觉还是没有降低，这一觉又是睡的恰大好处！夜半无人时，该是流氓行动的时候喽！”
　　因为这个时候安清月早就已经睡下了，所以并没有人来服侍他穿戴衣服，哼着得意的口哨从『乱』糟糟的被窝之中爬起来之后，冷傲并没有去整理那混『乱』的被子，因为那些可都是安清月这个小女仆的工作，不能够让她没事可干不是！
　　透过窗户看了一眼窗外那『迷』人的月『色』，冷傲的脸上闪过了一丝得意，身形一纵之下，已经从窗户之中跃了出去，几次提纵之下，已经远远的向着远处掠去，虽然没有用上昆仑镜的空间转移的神力，可是速度之快也是差不了太多，转眼间已经消失在了天际，而他前进的方向，可是一般人连接近的胆量都没有的，专属于黑暗联盟高层人士居住的别墅群，天鸿・云梦兄妹和一众黑暗联盟另外的大人物的子女全都是居住在那里，守卫的森严可远远不是冷傲的屋子能够相比的！
　　可是，再怎么森严的守卫，除非是有天鸿・关皇这样的人物亲自把关，否则想要挡住冷傲的前进那是不太可能的，更何况是在这样的黑夜之中，使用黑暗之力笼罩自己的全身之后，冷傲的身影几乎是和周围的环境完全的融为了一体，不论是个人的力量探测还是高科技的电波扫描，都是不可能发现冷傲的身影！他就这么堂而皇之的进入了黑暗联盟在地球上最重要的领地之一！
　　“这边，往这边走――”
　　就在冷傲进入了那一片别墅群没有多久之后，一个熟悉的声音就在他的耳边响起，早就等候在这里的董薇・辰雪在一个拐角处微笑的向着冷傲招了招手，给了他一个心知肚明的眼神，后者也是同样邪笑着向她走了过去，在她的身旁站定，用极度臭美的表情开口道：“怎么样好老婆，我就说了你们这些所谓的森严防守在小爷我的面前完全是不值一晒！我都还没有用绝招，就已经轻易的混进来了！”
　　好笑的拍了一下男人的肩膀，董薇・辰雪笑着说道：“行了行了，知道你厉害了！不过你可不要因此而忽视了监控系统，这里因为是从来没有发生过什么突发情况所以守卫有些松懈了，要是真正厉害的防御系统，就连盟主都坦言不敢轻易的硬闯，别说是你了！”
　　听到这话，冷傲倒是稍微的惊讶了一番，“还有这事？这种所谓的高科技，真的能够产生出让天鸿大叔那样的人物都感到警惕的效果？有点意思啊，嘿嘿，什么时候小爷我倒是想要亲自的去感受感受！现在倒是不忙，走吧走吧，你确定现在那个小妮子的身边一个人都没有吗？可不要小爷我进行到关键的时候被打断了……”
　　因为之前的几次关键时刻被其它的事情打断的不好的回忆，让冷傲心中对于这件事情有了深深地阴影，特别是在别人的地盘偷 腥的时候，不做好一万分的准备他可绝对不想要胡来了，被发现事小，万一一次次的在关键时刻被打击到，留下什么不好的后遗症那可就得不偿失了！
　　“咯咯咯……怎么了我的小男人，听你的口气，好像对某些事情很有感慨吗？难道这样的事情你以前曾经做过，而且还失败了？”
　　对着冷傲眨了眨自己的眼睛，董薇・辰雪的眼神之中满是八卦的神『色』！后者当然是毫不犹豫的摇了摇头，义正言辞的开口道：“绝对没有的事！小爷我虽然偶尔无耻了点，『色』了一点，但是大事情的把握上还是坚守正义的！今天要不是受到了你这个小妖精的蛊『惑』，我怎么可能做出夜半偷香这样的无耻行径呢！我可是主张自由恋爱的……”
　　“噗嗤――”
　　冷傲的一句话还没有说完，董薇・辰雪再也忍不住了，握着嘴巴已经快要笑弯了腰，要不是现在场合不对，她早就放声大笑了！捂嘴偷笑可不是她的『性』格！
　　“咯咯咯……好了好了，知道你伟大行了吧，快点走吧，我好不容易把大姐她们支开了，主人也不在这里，我会去稳住大姐和二姐不来打扰四妹，你可要抓紧这个时间赶紧的把四妹拿下了！到时候其它的事情就交给本小姐处理好了，只要把四妹拉到我们的阵营中，拿下大姐和二姐不过是时间问题罢了！嘿嘿，快走吧，那边左数第三间房子的第三层最里面的屋子就是四妹的房间了，你可要看清楚了哦，到时候上错了人可就怪不得我了，嘿嘿……”
　　顺着董薇・辰雪手指的方向看去，冷傲一眼就看到了那一幢打扮的十分女『性』化的唯美房屋，不用看也知道这是天鸿・云梦的房屋，而四大魔使因为要守护自己的主人，所以和她居住在一起，偌大的一个别墅，住下五个人那是绰绰有余了。
　　搓了搓自己的双手，冷傲缓缓地点了点头，带着一丝丝的兴奋说道：“放心吧，小爷我的数学成绩可是相当不错的，数数我还是会数的！你可要帮着我把好关了，无论如何不能够让那两个女人过来打扰到小爷我，还有你们的主子，就算是突然回来了，也要稳住她！嘿嘿，给小爷一个小时的时间，我绝对能够完成这个任务！”
　　话音一落，冷傲为了节省时间，也不继续的多废话，身形一提一纵，转眼之间已经落在了那一幢别墅的屋顶，顺着楼梯悄然的进入到了别墅之中，轻盈的动作好像黑夜之中的隐形人一般，丝毫没有惊动任何的人和警报系统！
　　进入了别墅之后，冷傲的内心之中又是忍不住有一阵一样的兴奋，说起来他还真的没有做过半夜偷偷的造访一个女人的闺房的举动，前一世的他专心于修炼，女人只是被他当做用来安慰自己的工具罢了，而这一世的他虽然立志成为宇宙第一流的超级大流氓，可是从头至尾都没有什么大的突破，特别是昨晚和董薇・辰雪的一番也谈之后，冷傲的唯一感触就是自己需要学习的地方还太多了，光是一个女人，所知道的流氓手段就比自己多得多了……
　　“嘿嘿嘿……都说万事都要需要训练，那么所谓的超级流氓，应该就是小爷我这样一步步的练成的，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！这是小爷我迈向超级流氓的第一步！小美人，爷来了――”
　　根据董薇・辰雪的说法，他找准了这一楼的最里面那一间房子，“砰――”
　　的一下就打开了房门，看也不看的就想要往里冲，可是刚刚跨入了一步，他就感觉到了不对劲，想要撤身已经来不及了……
　　“咻咻咻――”
　　一连串黑『色』的能量丝带将他的身形完全的笼罩在其中，顿时把冷傲困了一个结结实实！庞大的能量仿佛从全身每一个角落压迫过来一般，让他差一点没有叫喊出来！
　　“哼――雪姐离开的时候提醒过我这些天会有心怀不轨的人想要做些偷鸡『摸』狗的事情，让我小心谨慎，没有想到这么快就有不开眼的小『毛』贼混进来了，能够不惊动我们的警报系统，你的确是有几分本事了！只可惜，未免显得有些高兴过早了！真的以为屋内没人了吗！”
　　在冷傲还没有反应过来之前，只见房间的灯光一下子被点亮了，在床边的椅子上端坐着一个身穿黑『色』皮衣皮裙的美丽女子，一张脸冷的好像腊月寒霜一般，正是四大魔使之中的四妹柳思彤！


第372章 冰雪消融的风情
　　“厄……这，这位美女，是我啊，冷傲・清音，你不认识我了吗？”
　　被黑暗束缚的力量捆绑住自己的全身，虽然冷傲不至于完全的无法行动，但是他却没有急着挣脱，而是用无奈的表情看了对方一眼，带着一丝期待开口问道。
　　而柳思彤在听到的他的这句话之后也是瞬间呆滞了一下，忍不住站起身来走近了几步，这一看之下才发现这个大半夜胆敢闯入她闺房的男人，真的就是让自己无论如何都忘不了的混蛋！
　　“是你――你，你怎么会知道我住在这里？”
　　一张口，柳思彤就问出了一个愚蠢的问题，别说是冷傲有着内应了，就算是一个陌生人想要知道黑暗联盟的公主殿下和她的护卫住在哪一幢房子里也是简单的很！
　　“嘿嘿，你猜呢？要是小爷我说我和你有着心灵感应，冥冥中自有天意召唤我过来你信不信……”
　　眨了眨自己的眼睛，冷傲丝毫没有作为阶下囚的觉悟，用调戏的语气对着柳思彤说道，这当然是让后者气愤不已！
　　“哼――落在本小姐的手中，少在那里嬉皮笑脸！别以为我不知道你的鬼心思！雪姐说过你不是什么……等等，难道是……”
　　提起自己的三姐董薇・辰雪之后，柳思彤顿时发现了不对劲，她毕竟不是那种胸大无脑的女人，简单的判断和分析能力还是有的！在不久之前董薇・辰雪离开之前和她说过这两天要小心关好房门，会有不轨者进来探访的时候她还有些不信，现在看来董薇・辰雪不但是没有骗她，还是早就已经安排好了所谓的不轨者偷偷进入！
　　看到了柳思彤已经有些猜到了董薇・辰雪的秘密，冷傲索『性』也就不继续的隐藏下去了，直接的开口道：“嘿嘿嘿，看样子你已经有些猜到了啊，不错，就是你那个对你‘很好’的三姐给我指了一条明路，让我一路混进来半夜来偷偷吃了你这头小绵羊……”
　　“呸呸呸――什么小绵羊！少在那里胡言『乱』语！再敢对我出言不逊，我，我就把你的舌头割下来！”
　　柳思彤哪里听到过一个男人用这样的语气对自己说话，顿时脸『色』通红的怒斥着对方，不过那一双美丽而又羞怒的眼神之中，隐藏在深处更多的，却是一种羞涩。
　　装出一副很害怕的模样看了女人一眼，冷傲怯怯的开口道：“哎呀，好凶恶的女人！小爷不就是稍微的说了几句调皮话么，你就要割了我的舌头？不过么，你真的舍得么，小爷我的舌头可是要给你带来更多的快乐的哦……”
　　如此『露』骨的一句话让柳思彤这个纯洁的少女再也受不了了，一抬手就想要对着冷傲的脑袋来上一下给男人好好地清醒清醒，可是右手刚刚落在男人的脑门前，却惊讶的发现再也落不下去了。
　　“你……你什么时候……”
　　抬眼向前看去，柳思彤这才发现原来不知道什么时候，冷傲的身体竟然已经从黑暗束缚的力量之中挣脱出来，右手紧紧的抓住了自己的右手，不知道为什么，被男人抓住右手之后，让柳思彤的全身都是感觉到了一种想要无力瘫软下去的感觉，拼命地摇了摇脑袋，才让自己这种慵懒的感觉暂时被压制住了，装出一副冷冰冰的模样怒视着对方！
　　“嘿嘿，小妮子，爷的本事你又不是没有见到过，当初在罗陈星上的时候你在我的手中就没有多少的反抗之力，过了三年多的时间，好想你的进步很有限么，这种小儿科的黑暗束缚，怎么可能困得住小爷我……”
　　对于冷傲来说，柳思彤的实力和他完全就不是一个档次的，就算是三年之前刚刚跨入o级机甲战圣的他面对着现在的柳思彤也是能够轻易的取胜，更别说三年后的现在了。
　　“你――哼！不就是仗着实力比我强大一些，有什么好得意的！你快点，快点放开我！要是等主人来了，就有的你好受的了！”
　　挣扎了几下却是挣脱不开冷傲的右手，柳思彤的心中顿时有些慌了，唯恐对方真的趁机对自己做出什么不轨的举动，连忙把自己的主人抬出来想要吓唬吓唬冷傲，但是她哪里知道，冷傲来到这里的最终目标就是为了她那个主人，要是天鸿・云梦现在在这里，需要担心的反而是对方才对！因为在冷傲的面前没有反抗之力的人，她也是其中之一！
　　“呵呵呵，有时间吓唬小爷我，你还是好好地考虑考虑该怎么说点好听的话来安慰小爷我吧，没准小爷我一高兴还能够放过了你，要是不会说好听的，嘿嘿嘿，后果么就有点严重了，一个不小心，可是要闹出人命的！”
　　有意的强调了“人命”两个字，柳思彤一时间没有反应过来，不过好在她平日里也是听得大姐苗语和三姐董薇・辰雪相互之间开玩笑开惯了，所以对于某些事情还是很有理论经验的，很快的就意识到了冷傲所说的是什么意思，脸『色』顿时变得更加红晕了几分，一脸恼怒的盯着男人，张了张嘴巴却是发现自己一时间不知道该说些什么才好了！
　　“你……你无赖！你，你要是敢『乱』来，我，我绝对不会放过你的！”
　　过了好半天，柳思彤的嘴巴里才憋出了这么一句话来，不过怎么听都是没有多少的威胁力，反倒是一句话没有说完，自己就已经不好意思的低下了头，握着她的右手的冷傲都能够从对方的右手之中清晰地感觉到一阵阵火热的感觉传递了过来，原本冷冰冰的右臂，早就已经柔软的如同一滩水一般，随时都有可能滑落……
　　就算是再怎么愚钝的人都知道现在该怎么做了，更何况是冷大流氓这样经验丰富的老手！右手稍微的一用力，就把柳思彤的身体带入了自己的怀中，好笑的看着女人埋首在他胸口却死活不肯抬头的模样，轻声的凑在她的耳边开口道：“好了小妮子，这周围可是没有别的人偷看我们，你就没有必要伪装自己的感情了，雪儿都和我说过了，你的心里是不是一直惦记着想要被爷欺负啊，现在我可是冒着被发现的危险来欺负你了哦，怎么样，你要怎么感谢我呢，献上你的红唇还有你的身体如何呢？”
　　这更加直接的一句话听在柳思彤的耳中，和一个烈『性』炸『药』没有多少区别，本来还有些支撑着的身躯彻底的软化在男人的身上，不过这一次却是用泪眼朦胧的表情抬起头来凝视着对方，微微的张口道：“坏蛋……你就是这么一个专门来祸害我们女人的坏蛋么……我明明早就下定了决心这一辈子都不会便宜任何一个男人的，为什么你这个魔鬼要出现，要让我连一丝抵抗力都没有就彻底的被你降服了……你，你会不会只是奔着我的身体来的？”
　　柳思彤说到底也只是一个平凡的小女人罢了，当爱情来降临的时候，她也会和一般的女人一样担心着男人是不是会真的对自己好，如果对方关注的就只是自己青春靓丽的身体的话，那无疑就是一个悲剧。
　　微微的一笑，冷傲伸手刮了刮柳思彤的鼻子，“瞎想什么呢小妮子，你以为爷真的只是一个只贪图女人身体的没品的流氓么？对于我来说，征 服你的心，将你牢牢的绑在我的身边，远比得到你的身体重要哦！如果有一天我真的对不起你，对你不好，你就用你的战甲上的长剑，对准我的这里狠狠的刺下去，看看我的心是不是变黑了……”
　　紧紧的抓住女人的右手『摸』在自己的胸口心脏的位置，冷傲的脸上满是无比真诚的表情，看在柳思彤这样一个单纯的小女人的眼中，自然是无比的感动，差一点就没有流下泪来，重重的点了点头，柳思彤将脑袋重新的埋在了男人的怀里，身体都是微微的颤动起来，可见她的内心是多么的激动和有着难以抑制的情感汹涌的喷发出来，她的内心这一刻已经完全的被冷傲・清音这个名字填满了！
　　所谓的冰雪消融的风情是怎样，这一刻冷傲可是亲眼的见识到了，柳思彤那原本冷冰冰的仿佛冰块一样的『性』格在他的脑海中还是清晰地停留着，就算是当初在罗陈星上成为他的俘虏的时候，柳思彤也是没有给过他好脸『色』看，而让他没有想到的是，自己当初那样的对待这个小妮子，反倒是在她心中留下了抹不去的印象，在离开自己之后，这种压抑在心中的情感反倒是一股脑的涌现了出来，从董薇・辰雪的话中可以明白，柳思彤竟然一直对自己念念不忘，显然是情根深种难以自拔了！
　　正因为如此，所以当看到自己半夜来探访之后，柳思彤的抵抗力小的可怜，只不过被自己稍微的抓住了右手，就立马缴械投降，完全的投入了自己的怀抱中。


第373章 又来了……
　　“坏蛋……你说，等以后我们都老了，等我的容貌和身材不像现在这么的美好了，你是不是就不再爱我了？”
　　沉默了好半天之后，已经彻底沦为一个小女人的柳思彤腻在冷傲的怀里抬起头看向男人的面孔，轻声的开口问道。
　　“当然不会了，等你老的掉牙了，恐怕我也差不多该要进棺材了，再或者，如果我们能够突破道到另一个境界的话，就可以获得更悠长的寿命，乃至于永生，这样，我们就可以永远在一起都不分开了哦！”
　　冷傲凑近了柳思彤的耳边，轻声的开口呢喃道，而听到这话的柳思彤则是惊讶的抬头看了男人一眼，强压抑着自己内心的激动开口道：“永生？这个真的可能实现吗？生命的消逝诞生不是宇宙中永恒不变的真理吗？要是生命能够得到永生，不是迟早要毁灭这整个宇宙？恐怕不会那么容易实现的吧……”
　　“一般情况下的确是不可能！据我所知，哪怕是实力达到了现在的人类所公认的最高等级z级机甲战神的程度，也顶多能够将生命延长到三四百年的程度罢了，想要获得永生是办不到的！但是一旦突破了那一个级别，展现在面前的就是另一扇大门了！你应该清楚吧，三年之前打败了你们盟主的那三个老家伙，全都是活了数十万年的人物！可是现在，也不是还好好的！而且丝毫没有要死的迹象！”
　　每一次冷傲想到当初见到的那三个老家伙的时候，眼神之中都会『射』出一团精光！到底怎样才可以突破生命的极限获得永生，这是他上一世就在拼命研究着的事情，只可惜还没有得到什么成果就被一群卑劣的家伙偷袭围攻致死，来到了这个世界之后，他稍微的得到了一些启发，至少他明白了在突破了那所谓的传说级之后，活上数十万年是没有问题的！至于是不是能够一直活下去，恐怕就连那三个人自己都还不清楚！毕竟更强的那些人，早就消失在远古，一直没有再出现在这个宇宙之中。
　　三年前的事情身为黑暗联盟公主四大魔使之一的柳思彤自然也是多少有些明白的，听到冷傲的这一番话也是陷入了沉默之中，不过很快的她就甩了甩头开口道：“行了，这些事情对于我们来说还太遥远了不是么，如今我连战圣的级别都没有能够突破，更别说战神和更高的所谓的传说级了，那一定是很远很远以后的事情了，清音，我们不要想那些了好吗，我好怕……”
　　感受到女人的身子在自己的怀里真的开始慢慢的颤抖起来，冷傲连忙紧紧的搂住了她，拍着她的后背安慰道：“好好，我们不说这么遥远的事情了好吗，我们说点别的吧，或者，做些别的更有趣的事情……”
　　所谓三句话不离本『性』，刚刚有些沉重的交谈让冷傲暂时的忘记了来到这里的初衷和目的，可是当转移了话题之后那就不一样了，他的注意力重新放在怀里那凹凸有致的娇躯上之后，顿时又开始变得不安分起来，脸上带着一丝丝的邪笑贴近了少女的耳畔开口道！
　　而这一次柳思彤的反应却是出乎了他的意料，本以为这个害羞的女人定会没好气的拒绝自己，给自己一记白眼什么的，哪知道随着女人的体温逐渐的升高，埋首在自己怀里的柳思彤竟然在沉默了半响之后，用几乎听不到的声音轻轻地“嗯”了一声！
　　第一时间冷大流氓还有些没有反应过来，呆愣了好半响才用不确定的语气问道：“好彤儿，你说什么？你……同意了？”
　　“哎呀――你坏死了！人家好不容易才下定决心说出来的，你怎么这么没有情趣！我不理你了！哼，你自己去找雪姐好了！反正我早就知道你们……你们……”
　　说到最后，饶是柳思彤再怎么大胆也是不敢继续的把话说下去了，关于董薇・辰雪和冷傲的那些事情，在姐妹之中早就不是什么秘密了！在嫉妒和羡慕三姐的同时，柳思彤一直在期待着什么时候能够以一个什么样的借口再和冷傲重逢，没想到这个坏人自己就找上门来了，好不容易自己想要从了他，偏偏男人在那里装傻充愣的表现的这么榆木脑袋，自然让柳思彤气不打一处来！
　　“嘿嘿嘿……知道了知道了！小彤儿要是嫉妒你的三姐呢，大不了就把小爷我抢走一回，好好地让她也羡慕嫉妒恨你一次喽，放心，我一定会极力的配合你的……”
　　双臂张开将女人的身体更加搂紧贴近了自己一些，顿时让柳思彤刚刚的恼怒化为乌有，被一阵阵来自内心深处的冲动和渴 望给取代了！
　　“唔……坏，坏人，就知道做坏事……”
　　神智有些『迷』糊的柳思彤现在除了下意识的张嘴骂上冷傲几句坏人之外，已经说不出其它的话来了，从身体最深处传来的一阵阵火辣辣的感觉好像是时刻准备着将她吞噬一般，让柳思彤放弃了抵抗，也不想要抵抗，紧闭着双眼，等待着男人更近一步的，更激烈的侵 犯……
　　得到了女人默许的冷傲哪里还会客气，看着那诱 人的红唇，一低头就先堵住了那『迷』人的部位，拼命的含在嘴里吮 吸起来，双手自然是老实不客气的在女人的身体上游走起来，从一切可以探入的空隙之中滑进女人的衣服之中，探索着更加神秘而又具有吸引力的地方！
　　一分多钟之后，在男人的上下其手攻势下，柳思彤的最后防线也是彻底的崩溃，全身的每一寸肌肤都已经宣告失守，身上的黑『色』皮衣早就被不知道扔到什么地方去了，全身上下现在只有一条白『色』的小内裤还穿在身上，而冷傲的一只最怪的大手也是早就从缝隙之中探入了进去……
　　“唔……好热……给我，我，我要……”
　　从未有过的火热感已经是把柳思彤的整个身体都要烧成灰烬了一般，她感觉到一阵阵火热发痒的感觉从男人触碰的每一个部位传来，双手死死地搂住男人的脖子，嘴里含糊不清的开始主动地求 欢了，这也就是身为魔女的她们才会如此的大胆，换了普通的女人恐怕还要矜持一下的。
　　“嘿嘿……这么快就受不了了？小妮子，舒服的还在后头呢，今夜你是属于我的，长夜漫漫，不用着急哦，我会给你一个最美好的回忆！”
　　虽然看出了女人早已情动，但是冷傲并没有急着一口吃掉她，越是美味的食物，就越是需要细细的品尝才有滋味！探过头去用舌头和嘴巴亲吻着女人身上的每一寸肌肤，把柳思彤身体之内的情$欲尽可能的调动了起来，随后冷傲才用自己一直把玩着女人下 体的右手慢慢的拉下了那一条早就湿漉漉的小裤裤。
　　“唔……”
　　感觉到下身一凉的女人下意识的用手死死地按住了男人的右手，不让他继续的扯自己的最后遮蔽物，可是以她现在的力气哪里还阻挡的了男人的动作，微微的一笑，冷傲右手只是稍微的加重了一些力道，就已经把那一条小内 裤彻底的扯了下来，『露』出一具洁白无瑕的完美娇躯展现在他的面前，看着这一具为完美无瑕的靓丽身躯，一时间冷傲看的有些呆住了，虽然他已经见识过了不少的绝『色』美女的身躯，可是每一次见到新的完美身体，他还是会不可抑制的有些激动，看来身为流氓的镇定还有待加强！
　　“呀――羞死人了，你，你还看！不许看！”
　　感觉到男人停下了动作，偷偷的睁开双眼的柳思彤却是看到了冷傲一脸痴『迷』的盯着自己不着寸 缕的身体看个不停，顿时不好意思的伸手想要遮住男人的双眼，可是手还没有抬高，就被男人抓住了！
　　“嘿嘿……这就害羞了，更加羞人的事情可还刚刚开始哦……小妮子，准备好了吗，爷要准备发动最后进攻了！”
　　『舔』了『舔』自己有些干燥的嘴唇，冷傲伸手在柳思彤光滑的身躯上来回的抚『摸』着，早就雄赳赳的小兄弟也是不甘示弱的顶在女人的小腹上，仿佛在宣告着自己的强大一般！而后者则是再一次的把脑袋埋在了冷傲的怀里，半天都不敢吱声。
　　“嘿嘿嘿……小美人儿！爷来……”
　　“轰――”
　　但是，偏偏就在这最关键的时候，冷傲刚刚伸手『摸』向了自己的裤子想要放自己的小兄弟出来透透气，准备发动最后进攻的时候，远处一声震天的巨响却是突然传了过来，随后一股让冷傲都有些心惊的略带熟悉的气息从天际传递了过来！
　　呆愣在原地好半天的时间，冷傲的反应却是吧柳思彤都吓了一跳，只见他紧握着自己的双拳，走到了窗边大声的开口喊道：“他妈的贼老天！你到底要玩小爷我几次才肯甘心！为什么总是在最关键的时候不让人安心！哪来的这么多『乱』七八糟的狗屁意外！”


第374章 第五个神盒！
　　九州十大神器是天地成立之初就存在于这个宇宙之中，没有人知道它们的来历，也不知道这些神器的名字是何人所起，为什么会被称为那样的名字，但是在人类有记载开始，这十件神器就被一代代的人所接管和使用，这其中也不乏一些喊得上名号的超级高手，但是所有的这些高手都已经不知道消失到了什么地方去，可是奇怪的是，这十件九州神器却是被完好的保存了下来，每一次的出世都意味着人类历史上会有什么重大的事情发生！
　　而这一次的九州神器出世速度要比以往的快上太多了，以前的神器出世都能够持续上百年的时间才会将所有的十件九州神器统统的展现在人世间，让有这个命的人来『操』控和使用！可是这一次，仅仅过了三年左右的时间，被世人所知道的九州神器已经存在了四件，分别是冷傲手中的昆仑镜，天鸿・云梦手中的炼妖壶和女娲石，还有天鸿・关皇手中的盘古斧！当然现在知道盘古斧已经在冷傲手中的人还算是少数罢了。
　　可是就在人类期盼着什么时候第五件九州神器能够出世的时候，这一个惊喜已经来到，随着一些敏感的高手汇聚在大地母星上的一处无人的山脉上方，在这个月『色』当空的美丽夜晚，一股充满着神圣之力的能量气息借着月光洒落在整片山脉之中，只要是有些见识的人都知道这意味着什么！这是伴随着九州神器之前出世的蕴藏着感应黑晶石的神盒！
　　关于感应黑晶石的事情之前已经有所介绍，就是用一件神器所对应的感应黑晶石才能够第一时间发现九州神器即将出世的位置和时间，在所有人之前先用自己的力量来融合九州神器的力量，就和冷傲和天鸿・云梦还有天鸿・关皇所做的那样，将神器融于自身的精血神魂，至少能够保证自己的生命不死！除非神器被摧毁或者用强大的外力移除！
　　正因为感应黑晶石如此巨大的好处，不管是什么人都想要在所有人发现之前得到这一块黑晶石，而在上一次的神器出现之后，曾经的九州神器拥有者们将各自对于神器的感应之力凝聚成为了十颗感应黑晶分别存放在十个神盒之中，分散在宇宙的每一个角落，只等需要神器出世的时候再一次的出现！而现在，已经到了那个时候了！
　　能够引起天空之中的月光星辰相互应和的力量，除了神盒之中连接着九州神器的神力的神盒之外别无他物了！围聚在山脉周围的几十个人影几乎同一时间就开始了行动，好在因为神盒还没有现身，所有人都没有真正的展开残酷的争抢，而是尽可能的将自己的位置压低了一些靠近那一片山脉，一双双眼睛全都是死死的睁大着看向了周围！要是现在冷傲在这里，还能够从中看到好几个熟悉的身影，像是天鸿・云梦姐弟，还有奥斯汀侯爵，日菲联盟的四少爷佐藤太健等等全都一脸凝重的悬浮在半空之中，所有人的身上都已经是穿上了自己的战甲将自己牢牢的保护在其中！每一次的神盒或者神器出世都会免不了一场血腥的战斗，很明显这一次也是不例外，因此没有人敢在这里托大！
　　“哼哼――云梦公主，你的手中已经握有九州神器之一的炼妖壶和女娲石，你的父亲更是掌握着排名第二的超级神器盘古斧，难道还想要染指更多的九州神器不成？你们黑暗联盟未免太过于贪心了一些吧！”
　　一个全身笼罩在一件暗红『色』战甲之中，看不清楚面孔的男人向着天鸿・云梦的方向看了一眼，第一个开始想着她发难了！要知道现在黑暗联盟虽然因为三年前的星际战争的失败遭受了不小的损失，可是他们手中掌握着九州神器的其中三件，要是继续的握有更多的九州神器，那可就要不得了了，天知道什么时候天鸿・关皇这个恐怖的男人能够挣脱封印的束缚再一次的发动可怕的战争！到时候，就真的没有人能够阻挡他了！所以冒着得罪黑暗联盟的危险，还是有人想要至少阻止九州神器继续的被黑暗联盟所得到！
　　天鸿・云梦的全身虽然也是笼罩在自己的战甲暗雨之下，可是因为她的身份实在是太出众了，所以这一件伴随着她二十年的战甲几乎所有有点见识的人都能够认出来，在人群之中天鸿・云梦姐弟倒是没有办法隐藏身份的。
　　“哼――这位先生，虽然不知道你是什么人，不过如果本公主记得不错的话，七大联盟签订的合约之中有过说明，不论是谁都有这个资格去抢夺九州神器，但是一旦被谁所得到融合之后，谁也不能够杀人强夺神器！否则会被七大联盟联手剿灭！我的手中虽然有着两件九州神器，但是也没有规定说我不能够继续的拥有了吧！而且，今日我天鸿・云梦来到这里，不是抱着一定要得到九州神器的目的来的，更多的只是想要来凑个热闹罢了，你们不用太过于警惕我们黑暗联盟！只要不是排名前三的超级九州神器出世，黑暗联盟一般情况下不会『插』手！”
　　天鸿・云梦也的确是一个足够聪明的女人，在什么样的场合说什么样的话她的内心之中好像有一块明镜一般清楚地很，眼看着这个男人言语之中有着将自己和黑暗联盟处于另外六大联盟对立面的意思，她顿时就摆明了自己的立场，说自己和弟弟前来只是为了看看热闹，确定一下神器的归属！这样一来，本来有些紧张一致对向他们姐弟两的气氛暂时的缓和了一些！
　　“哼哼――这么说万一这一次即将出世的神器是九州神器之中的轩辕剑甚至是东皇钟，你们黑暗联盟还是打算据为己有了？要是三大神器都掌握在你们的手中，可就真的没有什么势力能够与你们相抗衡了！好一个黑暗联盟，还真是野心不小啊！”
　　一个不知道从什么地方传出来的阴森森的声音仿佛具有极强的穿透力一般，抓住了天鸿・云梦话语之中的漏洞，大声的喊了出来，这一叫喊之下，顿时又让山脉上空的气氛凝固了不少！
　　“哼――少在那里装神弄鬼了！黑亚联盟的湘西老鬼，我知道是你！传闻你最喜欢做的事情就是浑水『摸』鱼挑拨离间！今日一见倒是的确如此！如果你不想死，就给我老实点闭上你的嘴巴！不管是轩辕剑还是东皇钟，全都是有德有能的高手才配拥有的超级神器，就算是我们黑暗联盟想要『插』手，也不是说得到就能够得到的，我不过是随口一提，你又何必揪着不放！”
　　天鸿・云梦冷冰冰的开口威胁了一句之后，顿时那一个阴森森的声音就不敢继续的开口接话了，要知道虽然在冷傲的面前好像天鸿・云梦没有多少反抗力和威慑力，但是对于巨大部分的普通人来说，身为黑暗联盟公主的她可不是一般人敢招惹的对象！万一惹怒了她身后的那一位，哪怕是躲在宇宙的最角落，也不一定能够活的了多久！
　　“云梦公主，湘西老鬼的话也有着一定的道理，在神盒没有出世之前，谁也不知道即将出现的九州神器是哪一件！一旦是轩辕剑和东皇钟的其中之一，看来我们是必须要先控制住不让你们黑暗联盟的人得手才行！至于最后神器落在谁的手中，倒不是那么的重要了，大家说是不是！”
　　还是之前那一个身穿暗红『色』战甲的男人开口说话了，不过和湘西老鬼充满挑衅意味的话不同，他的这一番话说的有根有据，顿时引起了所有人的附和，这个提议倒是没有人拒绝！一时间以天鸿・云梦领头的黑暗联盟前来的十几个人全都成为了众矢之的，虽然暂时没有人动手，但是一旦神盒出现的那一刻，或许他们先要警惕的不是神盒被谁所得到，而是不让黑暗联盟的人出手干预！
　　“哼――一群道貌岸然的混蛋！害怕我们黑暗联盟变强就直说好了，找什么『乱』七八糟的借口！想要阻挡我们出手，本皇子倒是要看看他们有没有这个能力！姐，一会神盒出现的时候，让我去把它抢回来就是了！拿在手中之后，谅这些人也没有打量敢冒着得罪我们黑暗联盟的危险上前强夺！”
　　站在天鸿・云梦身边的是一个穿着一件胸口有着一个张大了嘴巴的虎头战甲的男子，也就是她的亲弟弟天鸿・霸皇！看着周围那些不怀好意的眼神，他的心中可没有多少的畏惧，一旦战斗打响，他会毫不犹豫的第一个冲出去！战圣级别的身体力量可不是开玩笑的！
　　“住口！敌众我寡，现在不是意气用事的时候！父亲现在已经不可能过来救我们了，能够不要得罪别人最好老实一些！等神盒出现的时候所有人都不准动手，先静观其……”
　　“轰――”
　　就在天鸿・云梦这一句话还没有说完的时候，只见身下的一座山脉之中突然仿佛火山喷发一般的在山头炸裂了开来，一道金光闪闪的光芒直冲天际，随后一个四方正正的小盒子从山脉之中飞上了半空之中，化作一道流光用惊人的速度向着远方而去……


第375章 出击！月下的血腥！
　　“是神盒――追！别让它跑出了我们的视线！一旦神盒隐匿起来，不用肉眼观看是找不到它的踪迹的！”
　　也不知道是哪一个人喊了这么一句话，顿时所有人都是再也管不上其他，全都把吃『奶』的力气都使用了出来，开启自己战甲和本身最大的前进速度，跟随在那一道金『色』的流光之后向着远处飞盾而去，转眼之间，就只有以天鸿・云梦姐弟为首的十几个黑暗联盟的人还站在原地了。
　　“姐，他们都已经行动了！我们就真的眼睁睁的看着神盒落入那些混蛋的手中吗？趁着现在还没有高手前来，我们应该先拿下这一个神盒才对啊！”
　　在原地呆了一会，突然发现姐姐丝毫没有下令出击的意思，天鸿・霸皇顿时有些等不下去了，忍不住焦急的开口催促起来，以他原来的个『性』，要不是姐姐有令，早就不管三七二十一的先冲上去再说了！
　　可是天鸿・云梦听到了弟弟的话之后，却还是慢慢的摇了摇头，沉声道：“不用着急，弟弟，你应该明白现在黑暗联盟的现状吧，父亲不能够像以前那样的随时出手保护我们的安危，我们唯一能够依靠的就只有自己了，而现在我们黑暗联盟的手中却有着四件九州神器之中的三件，剩下的那一件在那个可恶的小子手中，偏偏那小子也不知道给父亲惯了什么『迷』魂汤，现在所有人都觉得我们黑暗联盟招揽了那个小子了！所以四件九州神器全都算在了我们黑暗联盟的头上！在这样的情况下，我们要是再毫不顾忌的动手强夺九州神器，无疑会把黑暗联盟推到风口浪尖之上，成为众矢之的！神盒并不是能么容易得到的，而且得到神盒的人不一定就有这个命得到对应的九州神器！我们大可不必着急，让所有人都先回去吧，这一次由我们两个人前去远远的观望就可以了，这一次的神盒，我们就不争抢了！”
　　对已现状的分析，天鸿・云梦还是相当的透彻和深刻的，一番话说出来，也是让平静下来的天鸿・霸皇意识到了事态的严重『性』，的确现在从某些方面看上去，四件九州神器好像都在他们黑暗联盟的手中，无论如何，其它六大联盟都不会允许黑暗联盟再得到一件九州神器了！
　　缓缓地点了点头，天鸿・霸皇的眼神之中闪过一丝明悟，轻声道：“我明白了姐姐，是我想得有些天真了，看样子这一次的争斗我们的确是不『插』手为妙！蓝枫领队，你带兄弟们先返回去吧，这一次由我和姐姐前往观战就可以了！保护好黑暗联盟的领地，我担心有人趁『乱』会对黑暗联盟捣鬼！”
　　“可是霸皇皇子，只有你和公主殿下前往的话，会不会太危险……”
　　被称为蓝枫领队的男子一时间有些放心不下，张嘴想要说些什么，可是被天鸿・霸皇转头狠狠的一蹬之下，顿时老实的闭上了嘴巴，行了一礼恭敬地开口道：“蓝枫领命！皇子殿下，公主殿下，你们千万要小心！保重！告辞！”
　　上司发怒了下头当然只能够乖乖的照搬，虽然心中对于这一对行事冲动的姐弟有些放心不下，但是蓝枫领队也只能够算是一个下属，既然天鸿・霸皇都说了让他们走，继续留在这里也没有意义，一转头就带着身后的十几人小分队返回了那一片的别墅群，也就是冷傲正打算窃玉偷香的那一处地方！
　　挥退了属下之后，姐弟两人对视了一眼，也不知道隔着战甲是不是能够看到彼此的眼神，随后开启战甲的飞行模式，不慌不忙的向着那一群人离开的方向追了上去，虽然他们不能够锁定神盒的气息，但是那浩浩『荡』『荡』的近百个人的行动无论如何都是瞒不过他们的感应，所以也不怕跟丢了，而同一时间，因为这近百人的疯狂行动，也是惊扰到了在地球上的不少高手的休息，所有人在恼怒的同时却是感受到了那一股来自神盒的神秘悠长的气息，心中一动之下，越来越多的人加入到了追逐神盒的队伍之中！
　　本来只有几十个人的时候，或许在没有追上神盒之时还不会发生什么悲剧，因为无人会有闲暇向着身边的人出手，一个耽搁之下很有可能就会掉队，可是随着人群的逐渐庞大，纷争却是不可避免的出现了，在前方的人看着身后那密密麻麻的追逐者心中也有些发『毛』，唯恐到时候追上了神盒却被身后之人的偷袭捡了便宜去！而后方的人则是抬头看着面前那几乎一望无际的人流量，也是没有耐心这么一点带你的往上追，最好的办法自然就是就地清理！把所有碍事的人都给肃清了，自然自己得到神盒的机会就增大了！所以，血腥的场面也从这一刻开始发生了……
　　“哼哼――胆敢阻挡在老子前面的家伙，全都给老子去死吧！等离子中量炮――发『射』！”
　　首先沉不住气的一个身穿银白『色』战甲的男子向着身前举起了自己的右手，一道蓝白『色』的光束夹带着惊人的破坏力顿时呼啸而出，转眼之间就席卷了身前十米之内近十个人的身躯，可怜这几个人因为丝毫没有想到身后会有人突然下杀手，实力不济的其中四个人顿时在这一道蓝白『色』的光束下化为了灰烬，而实力稍强一些的另外三个人则是在关键的时候闪开了，侥幸逃过一劫！
　　“该死的混账！竟敢出手偷袭！我看你是活腻味了吧！也不知道老子我是谁么！消失吧砸碎――”
　　心有余悸的那三个人顿时恶向胆边生，几乎同一时间对着动手的那个人举起了自己的双臂，十数道蓝白『色』的光束同时的向着那个可怜的家伙发『射』了过去，而此人又没有和冷傲一样的时空之力或者昆仑镜这样的九州神器，哪里能够闪躲开如此密集的光束，身体在一瞬间就被那些光束贯穿，一具没有了生命气息的尸体就这么重重的从半空中落下，向着地面上砸去！
　　这是天鸿・云梦姐弟刚刚赶上了这一群落后的人的时间所见到的一幕，在柔和的月光下发生的事情，可是一点都不柔和，随着这一拨人的出手，早就憋了一股劲的其它的人也是再也控制不住自己的出手欲 望，能够在大地母星上面生存下来的人全都是有身份地位，或者是有着强大实力的高手，谁的心中没有几分傲气，眼看着周围的人都是纷纷举手开火，他们也是不甘示弱，这一刻他们除了能够辨别简单的敌友关系之外，再也顾不得动手的对象是谁，所谓的杀红了眼是怎样的一番场景，天鸿・云梦姐弟两人现在算是见识到了！
　　“哼――一群愚昧的家伙，他们都不知道自己距离神盒已经很远了么，在这里进行毫无意义的自相残杀，不过是给前面的人减少了一些负担罢了，姐，我们走吧，从边上绕过去，不用理会这些杀红了眼的疯子！”
　　就算是好战派的天鸿・霸皇见到了这样的一幕也是有些不忍目睹，那大片大片从空洒落的血腥都让他有些怀疑是不是能够直接的把脚下的那一片大地整个的给染成了猩红『色』！天知道当明早太阳升起来的时候，那一片土地之上会变得怎样的一番触目惊心的景象！
　　缓缓地点了点头，对于这个提议天鸿・云梦当然不会拒绝，她虽然不怕战斗，但是这种简单粗 暴但是全无意义的残杀她是一点兴趣都没有，带着悲哀的眼神深深地向着那一个方向看了一眼之后，和天鸿・霸皇一起绕过了另外一片山脉，向着前方更过人的大部队追了上去，而这个时候，他们才知道，一开始所见到的那些，不过是一个小小的开始罢了，真正惨烈的争抢，随着距离神盒的越是接近，就显得越加的血腥！
　　而同一时间，在黑暗联盟的那一片别墅群之中，一道身影从其中一幢别墅里面呼啸而出，用惊人的速度直冲天际，要是有人能够接近这一道身影看个清楚，就会发现他的脸上已经满是深深的愤怒，双群紧紧地握住，脸部都已经有些扭曲的咬牙切齿了，天知道他是在和什么东西较劲！
　　“他『奶』『奶』的熊啊！贼老天你是打定了主意要玩老子是吧！好好好！我倒是要看看谁能够把谁玩死！最好别有不开眼的小子挡在小爷我的面前，现在小爷我是神挡灭神，魔挡诛魔！一个个都给小爷我闪开了――”
　　会莫名其妙的一个人生闷气的人当然就是我们的猪脚大人，因为和柳思彤的好事才刚刚开始就被那来自天际的巨响声和熟悉的能量气息打断，让冷傲的内心之中充满了不甘心和深深地恼怒，要不是感受到了九州神器的能量波动，他可不会管发生了什么继续做他未做完的事情了，可是既然和九州神器有关，他就不得不在意一下了，花了大的劲才下定决心暂时放下那一具美味的娇躯冲出来，蕴含着满腔怒火的冷傲这一刻有多危险，只有他自己知道了……


第376章 强者又见强者！
　　“神盒是老子的东西！碍眼的小子们都给我让开道吧！否则别怪我出手无情――”
　　在距离飞盾的神盒只有几十米远的第一部队的追赶者之中，终于也是爆发出了第一轮的争斗，一个被前后两拨人夹在中间进退不得的身穿红黑『色』战甲的男子第一个开始发难了，能够在地球上居住着的人哪一个没有几分傲气，眼神之中闪过一丝冰冷，双手前举之后，两道蓝白『色』的光束已经呼啸而去，使用战甲之中的等离子光束来进攻，自然是这种情况下最好的方式，既不会消耗本身太多的力量，又可以在这密集的人群之中造成尽可能大的伤害！
　　只不过，能够用这样惊人的速度追逐在飞盾的神盒后面的全都是实力一等一的超级高手，谁都不会对周围的人放松警惕，不像是后面的那一部分人一般，有人的突然出手可以造成不小的伤亡！几乎在那人刚刚动手的第一时间，一群人已经自发的向着两侧躲闪开去，这两道等离子光束连一个人都没有能够伤害到！
　　“哼――终于有不开眼的家伙沉不住气了么，也好，在这里的人实在太多了一些，就让我们肃清一些没有资格争夺神盒的货『色』吧！战技――烈焰风暴！”
　　停留在半空之中，其中一个身穿红绿『色』战甲的男子也是不甘落后的发动了自己的进攻，不过他的目标却是在自己身后的那一部分人！从他话语里面的意思不难听出，此人是打算将实力稍弱的人先肃清，让实力稍强的那一部分人少一些身后的威胁和顾虑！这一举动顿时引起了周围的那一部分和他实力同等之人的共鸣，十分具有默契的也跟随着这人一起向着身后的那一部分人发动了几乎是毁灭『性』的攻击！
　　只见一股恐怖的龙卷风先是凭空的出现，席卷了方圆十几公里内的所有区域，就连远远吊在后面的天鸿・云梦姐弟都是险些被波及到，好在及时的退后了一些，这才脱离出了那一股红『色』风暴的范围之内！彼此的对视了一眼之后，这一对姐弟都能够从对方的眼神之中看出了一丝震撼，隔着这么远都能够感受到如此震颤的力量感，毫无疑问出手的这人实力至少达到了机甲战圣的级别！
　　“该死的，真不愧是藏龙卧虎的大地母星！随便出来一个家伙都有着战圣级别的实力！看来姐姐的判断是对的，这趟浑水还真的不太适合我们去淌！不过还真是不甘心啊……”
　　天鸿・霸皇远远地看着这一股红『色』风暴的中心位置那翻天覆地的景象，不自觉的显得有些心有余悸，要是他们真的受不了九州神器的诱 『惑』前往争夺的话，无疑先要面对着这样恐怖的强者的进攻！这一股风暴的威力足以将实力不济的机甲战师毁灭的连渣滓都不剩下！
　　而此刻在这一股烈焰风暴的暴风眼之中，也的确是如同人间地狱一般，追逐在神盒之后的这百来个人之中，第二部队的那一批几乎都是差不多和天鸿・云梦姐弟同等实力的l级至n级的机甲战师，面对这战圣的恐怖战技丝毫没有抵抗之力，冲在前面的十几个人几乎在一瞬间就化成了灰烬，被风暴完全的吞噬在其中，这其中也包括了一开始出手的那一个男人。
　　“混蛋――是机甲战圣！大家一起上！他不会对我们留手的！趁着我们现在人多，用数量的优势才有可能抵挡住一个机甲战圣的进攻！”
　　人群之中也不知道是哪一个家伙大声的喊了这么一句话，顿时引起了所有人的共鸣，甚至于一开始想要和此人一起出手的第一部队的人都动起了自己的心思，不得不说一个机甲战圣的出现显得有些出乎了他们的预料，要是真的帮着此人肃清了身后的那一部分人，到时候自己这些人能不能够从机甲战圣的手中抢到神盒，还真的不好说……
　　“动手――”
　　彼此对视了几眼之后，站在那个机甲战圣身边的一个男子突然对着身后的四个人大声的开口喊了一句，几乎同一时间，五个人就将那个施展烈焰风暴的机甲战圣团团围在了中央，五把寒光闪闪的长剑从五个不同的方向劈斩向了那一个机甲战圣！动作整齐划一而且迅猛无比，一般人几乎是不可能及时作出反应！可是显然这个机甲战圣不是一般人……
　　“哼――早就知道你们这几个家伙心怀不轨了！臭名昭著的‘黄花岗五鬼’，以为我真的会安心的让你们在我身边呆着么！凭你们的力量想要杀我，那是在找死――”
　　话音一落，只见那个机甲战圣一直空闲着的左手突然举了起来，对着那五个人的其中一人发出了一道等离子光束，不过剩下的四把长剑此刻已经即将劈斩到此人的身上，在这千钧一发之际，让人不敢置信的一幕发生了，只见从他左手之中发『射』出来的那一道光束竟然在半空之中分化出五道光束，从五个方向挡在了那五个人的进攻路线上，一瞬间就把五人生生的『逼』退了！一个机甲战圣的进攻，虽然一分为五，他们还是不敢硬抗！一不小心，就有可能丢了『性』命！
　　可是，就在这个机甲战圣的脸上闪过一丝得意想要开口嘲讽对方两句的时候，一个狂笑声却是突然从前方传来，“哈哈哈――原来是北美联盟的科夫中校！你的分光战甲的果然如同传说中的一般奇特！用来对抗被围攻的状况是最好不过了，但是，如果对付同级别的对手，是不是还能够发挥出多少奇特的效果呢！本侯爵今日就来会会你！”
　　警惕的抬起头来，被称为科夫中校的男子一眼就看到了那一道用惊人的速度横穿过自己施展出来的烈焰风暴的暴风眼位置的白『色』人影，而远处的天鸿・云梦姐弟则是一眼就认出了此人，正是几天前才阻挡在他们面前想要用半强迫的方式得到他们的九州神器的奥斯汀侯爵！在新的九州神器即将出现的时候，他也不甘示弱的出现在这里！
　　“又是这个讨厌的家伙！该死的――这下情况可是变得微妙起来了……”
　　天鸿・霸皇对于奥斯汀侯爵可是一点好印象都没有，那一天被他的火狼之体打得十分狼狈的记忆还停在他的脑海之中挥之不去，不过这当然不是说天鸿・霸皇就会怕了奥斯汀，而是心中有一块疙瘩罢了，或许当他有一天能够战胜对方的时候，这块疙瘩才会除去！
　　“奥斯汀侯爵――没有想到短短的几个月时间不见，你已经是突破到了和我一样的o级机甲战圣的程度了！很好，我就来试试你这个新晋战圣有几分底气敢对本中校如此口出狂言！”
　　奥斯汀侯爵因为也同样是皇室中人，所以身上的战甲白光一眼就能够被认出来，科夫中校是一个带兵战斗的军官，自然不会陌生对方！可是认出来是一回事，会不会害怕又是另一回事了，凭借着对自己强大的自信，科夫中校可不会因为奥斯汀侯爵的身份就不敢动手！
　　“嘿嘿嘿嘿……好热闹好热闹！有架打的地方，怎么能够少的了我呢！奥斯汀，老科夫，你们两个想要打架，最好把小老头我一起算上，我们三个打群架不是更加的有意思么！”
　　就在奥斯汀侯爵和科夫中校即将碰撞在一起的时候，又是一道棕黄『色』的光芒从天际飞来，转眼之间已经夹在了两人的中间，从此人的语气之中不难听出来，应该是一个有五十岁以上年纪的小老头，却是依旧一副玩世不恭的模样！
　　“哼，‘战圣顽童’周三便！没有想到向你这样的老顽童都会对九州神器有觊觎之心么！你都老的一把年纪了，拿着九州神器也不会让你多活几年的，何必和我们这些年轻人争抢！”
　　看到来人的出现，傲慢如奥斯汀侯爵都是下意识的停下了身形一脸警惕的盯着对方！后者刚刚要开口，却被另一个仿佛来自天际的柔和的声音打断了。
　　“都说了是顽童，自然是为了凑凑热闹而来的了，周爷爷，明明说好了今日晚上你要对小女子赐教几招的，去了你的山谷才知道，你也来凑这个热闹了，九州神器那可是烫手山芋，没有积分身后的背景或者强大的实力，还是不要去触碰的好，你说呢？”
　　随着话音落下，一道飘飘然的白『色』身影已经从远处而来，此女的战甲和一般刚毅外形的战甲完全不相同，在战甲的外侧竟然还有一件看不出是什么东西制成的披风一样的装置，柔和的蓝白『色』外观一看就是女子专用的战甲，可是从此女身上散发出来的可怕的气息，却是丝毫不比在场的三个机甲战圣差！毫无疑问，又是一个战圣级别的高手到了！
　　此女的出现让现场的气氛已经是凝固到了一个相当沉重的程度，但是，还不等有人开口，所有人都是感觉到了什么一般，向着另一个方向看了过去，只见在皎洁的月『色』之下，一道漆黑『色』的身影仿佛是来自九天之上的黑暗魔神一般用诡异的速度飞速的接近着，人还没有到达，张狂的喊声就先传来了过来，“他『奶』『奶』的熊啊――一个个都给小爷我闪开了！爷今天的心情很不好，挡我者死――”


第377章 大混战！
　　“来者何人――报上名号！”
　　如果说之前出现的四个人彼此都知道谁是谁的话，那么这个新出现的身穿黑『色』战甲的男子就让所有人有些不敢确定了，也别是对方身上的那一件战甲之中传递出来的足以压迫到灵魂深处的恐怖感觉，让四大战圣的内心之中可是一点放松都不敢！没有人能够吃的准此人的实力，还有这一件黑『色』战甲的等级！所以奥斯汀侯爵第一个朗声的开口询问了起来！
　　“哼哼哼――还真不是一般的热闹啊，1，2，3……竟然有整整四个机甲战圣级别的高手聚集在这里？看来小爷我算是找对了地方了！”
　　停下身形之后，众人总算是看清楚了来人的战甲的模样，完全漆黑『色』的战甲外观配合着胸口那头生双角的恶魔形象，整个人都是透出一股无与伦比的邪恶气息，但是那种悠长深邃的力量感又让人感觉不到此人真正的心『性』和力量强度！
　　“阁下是什么人？不知道如何称呼？”
　　面对强者的时候，奥斯汀侯爵还是比较的聪明没有抬出自己的身份来压人，而是小心的行了一个简单的礼仪，开口问道！可是那个男子却是根本没有理会他的意思，一双眼睛从出现之后就没有离开过那一个在他之前到来的身穿蓝白『色』柔和的战甲的女子，不用看对方的真面目，也能够想象到隐藏在这一件战甲下面的是怎样的一具美丽的娇躯！
　　“嘿嘿嘿……没有想到还有一位美丽的小姐可以有着如此强大的战斗力！竟然达到了p级机甲战圣的程度！不错不错，比那个什么侯爵的厉害的多了！在下冷傲・清音，不知道这位小姐怎么称呼？我们有没有机会好好地交流一下，最好做些深入的了解……”
　　搓着自己的双手，此刻那个身穿黑『色』战甲的男子，也就是我们的猪脚大人冷傲哪里还有半点一开始装出来的狂霸无比的模样，虽然看不清楚脸上的表情，但是从这语气和动作之中不难看出，隐藏在战甲之后的脸上有多么的不堪的表情！
　　不过不可否认的是，当冷傲・清音这个名字喊出来的时候，还是引起了一阵不小的波动，因为四大战圣的出现暂时后退了上百米远的那一群人都是下意识的吸了一口冷气，每一个人的眼神之中都是出现了一丝震撼，九州神器之一昆仑镜的持有者，又得到了所谓的传说级机甲的男人，这个名字早就传遍了几乎整个宇宙，虽然到目前为止冷傲在大众面前还没有展现出多少强大的战斗力，之前和超级机械师卡夫曼进行的一场战甲战斗也是没有获得最后的胜利，可是光是一个九州神器持有者的头衔，已经足以震慑到不少人了！现在看到他如此高调的出现，甚至于敢去调戏那个恐怖的女人，让所有人心中都为他捏了一把冷汗的同时，也充满隐隐的期待，或许今天能够好好见识一下此人的实力了！
　　“你就是那个名字传遍了整个宇宙的冷傲・清音？得到了昆仑镜的男人么？和我想象之中的模样，还真的差距不小，小女子名为天水瑶，不牢冷傲公子挂齿了。”
　　说话的语气还是和之前一样的温柔，从这个女人的身上冷傲虽然感觉不到和天鸿・云梦那样的冰冷，可是明明无比柔和的语气之中，也丝毫感觉不到和姐姐林柔一样的发自内心的温柔，就好像是来自另一个虚幻世界一般显得无比的空洞和悠远，让人有一种捉『摸』不透的感觉。
　　“『奶』『奶』的，又是一个厉害的女人！果然女人的手段和实力是成正比的，小爷我很少有对一个女人把握不准的感觉，之前那个神圣联盟的丫头算是其中之一，现在又出现了一个！还真是宇宙之大无奇不有！有意思，我倒是要看看，谁能够把谁征 服了！”
　　暗暗地心底感叹了一句，阅人无数的冷傲看人现在已经是很有一手了，一般情况下对方一开口就能够将对方的『性』格做一个大致上的判断，但是从来到这个世界之后，他只有两次失手，第一次是面对神圣联盟的二公主天云・欣蕊的时候，那个女人的态度和行事作风，完全出乎冷傲的预料，他把握不准那个女人的『性』格到底是什么样的，而现在又出现了另外的一个女人，就是眼前的天水瑶！
　　“天水瑶么，果然是好名字！不知道人是不是也和这个名字一样的美呢……反正这个所谓的神盒里面的黑疙瘩用处也不是很大，不如我们就不要参合到这个无聊的争夺之中，找个安静的地儿好好地谈谈人生怎么样……”
　　论其脸皮厚，冷傲认第二还真的没有几个人敢认第一的，面对天水瑶平淡的语气，他还是死皮赖脸的贴了上去开口道，言语之中却是丝毫没有把争夺神盒的事情放在心上，更是直接的忽略了周围的所有人！这顿时把心高气傲的一干人等激怒了，最先发难的还是有着东欧联盟皇室成员身份的奥斯汀侯爵！
　　“哼――冷傲・清音！虽然我们只是第一次见面，可是你如此目中无人的态度未免显得太过于嚣张了一点吧！本侯才不管你是不是拥有九州神器和那个什么传说级的机甲，胆敢对本侯不敬的人，全都只有一个下场，那就是死――”
　　紧握着自己的双拳，奥斯汀侯爵身上的战甲白光已经开始发出了耀眼的光芒，这无疑是战甲即将启动进攻模式的信号，一旦聚力完毕，等待着冷傲的就是对方全力以赴的冲击！
　　这个时候的冷傲总算是将目光投向了奥斯汀侯爵的方向，对着轻轻地叹了一口气，用不屑的语气开口道：“得了吧那个什么侯爵的，你是第一次见到小爷我，我可不是第一次见到你，在两三天之前吧，你想要用卑劣的手段阻击我未来的的老婆强夺九州神器的时候，我可是在一边看着的，就算没有那个小白脸出手，你也绝对讨不了好去！啧啧啧，如果我记得没有错，当初是哪一个家伙被那个小白脸打得是毫无还手之力，最后还狼狈的逃窜了……”
　　“你――混蛋！住口――”
　　奥斯汀侯爵显然是做梦都没有想到两天之前自己因为太过于兴奋找上天鸿・云梦想要用一些伎俩强抢九州神器却是被天云・凌轩阻止的事情会被人看到，心中的不甘和羞怒一股脑的涌上来，这一次他算是对冷傲有了真正的杀意！任何一个胆敢嘲讽他的人，都没有什么好下场，更何况冷傲竟然在众目睽睽之下毫不犹豫的说了出来，这无疑比当众扇了奥斯汀一个耳光还要难受！
　　话音刚落，奥斯汀侯爵已经是飞速的向着冷傲的方向冲了上来，因为那一天他离开的时候冷傲还没有出现，所以他并不知道冷傲的实力和他掌控着九州神器排名第二的盘古斧的事情，无所畏惧的向着他直冲了过来！
　　而同一时间，唯恐天下不『乱』的战圣顽童周三便也是怪叫着拍了一下自己的手掌，大声的开口道：“嘿嘿嘿，有趣有趣！废话说了这么多，我们早就该动手了才对！奥斯汀小子，那个家伙就交给你先打一会，一会小老头我来！小老头还是不太习惯和女人动手，所以老科夫，我们先来玩玩吧，至于遥丫头要打谁，那就管不了喽！嘿嘿嘿……接招了！”
　　身形一闪之下，周三便身上的棕黄『色』战甲也是闪耀起一道光华，整个人也是学着奥斯汀侯爵那样毫无花哨的向着悬浮在对面的科夫中校冲了过去！和奥斯汀不同的是，实力达到了p级机甲战圣级别的周三便身上又是穿着攻防第一的大地属『性』的战甲，这一冲撞的威力可是要比奥斯汀强大的多了！
　　“该死的疯老头！明明不是为了九州神器而来的，『乱』凑什么热闹！”
　　恨恨的在心中骂了一句，战圣顽童的称号和出了名的好战的『性』格可是在整个宇宙中都是十分有名的，对于实力和自己相仿的对手，周三便都有兴趣『乱』战一通，胜败却是一点都不放在心上，每一次打不过的时候他会扭头就跑，一般人和他无冤无仇的，也不会上去真的追杀他，可是每一次此人的出现都会搅合了一些事情，让人无比的懊恼！但是他的实力放在那里，一般的人和小势力，也对付不了他！更何况独来独往的周三便没有什么固定的居所，偌大的宇宙之中想要找到他的人影，不是那么容易的！
　　“轰轰――”
　　两声剧烈的碰撞是在同一时间响起的，可是碰撞的结果却是全然不同，周三便的一拳砸在科夫中校的身上让后者仓皇的向着远处逃去不敢继续的硬挡，但是拥有着火狼之体的奥斯汀侯爵的一记重拳砸在冷傲的胸口，他只感觉到一股无法阻挡的反震之力透过右拳传来，整条右臂的骨骼在一瞬间被震散成了一块块的，剧烈的疼痛让他的身形险些控制不住掉落下半空，抬起头来看向面前纹丝不动的男人，奥斯汀侯爵的心中第一次的出现了一种深深地惊恐！


第378章 盘古斧神威！
　　“哼――无知的小子，你还真的以为小爷我的话是说着玩的不成！就凭你那两下子，想要杀我灭口，真是在痴人说梦！什么狗屁的火狼之体，有爷的天魔之体厉害么！放马过来吧――”
　　站在原地的冷傲眼带不屑的看着面前的奥斯汀侯爵，一个只有刚刚跨入最低等的o级机甲战圣境界的对手想要和他战斗无疑是痴人说梦了，哪怕是有着火狼之体的辅助，奥斯汀侯爵的力量再翻上几倍，也丝毫撼动不了冷傲身上的天魔战甲！毕竟这可是一件等级高达v级的战神战甲！
　　对着奥斯汀侯爵勾了勾自己的手指，也好在现在冷傲的脑袋被包裹在天魔战甲之中看不清楚，否则配合脸上的鄙视，奥斯汀这样心高气傲的人物恐怕会当场气疯了！
　　“你――混账！别得意的太早了！诸位，这小子的力量或许要比我们想象的还要强大，要是你们不想要这神盒被此人夺走继续的增加他实力，我们必须要联手才行！一个拥有着昆仑镜和传说级机甲的对手，不用我说你们也应该明白他的危险『性』了吧！”
　　一拳无果之后，奥斯汀侯爵对于冷傲本身的实力已经有了一定程度上的了解，单就是他身上的那一件看不出深浅材质的黑『色』战甲，恐怕都不是凡品！权衡之下，他还是打算放下自己的架子鼓动周围的人和他一起动手来对抗面前的冷傲！凭借他一人之力想要战胜对方，显然是不可能的了！
　　“嘿嘿嘿……小侯爵，看样子你的那点本事还没有练到家呢！区区一个刚刚崭『露』头角的小鬼头就把你这位皇子殿下吓唬住了么？呆在一边好好地看着吧，让小老儿来会会这个自大的小子！”
　　第一个开口接话的自然是天不怕地不怕的战圣顽童周三便，刚刚才一拳击退了科夫中校，他还没有打过瘾呢，在看到奥斯汀侯爵竟然服软向着他们几人求助之后，他顿时对于站在那里的冷傲有了浓烈的兴趣，正所谓不亲自的感受一下永远不知道对手有多么的危险，这一点放在周三便的身上用来形容他是最好不过了！
　　怪叫了一声之后，周三便的身形已经是在半空之中不知如何借力的一跃而起，选择了从冷傲的头顶正上方发动进攻，强大的力量夹带着和之前一样的毫无花哨的一拳直直的向着冷傲的身体砸了过来！对于大地属『性』力量的拥有者来说，没有什么比如此直接的战斗方式更加好的进攻手段了！
　　可是，面对着周三便的一拳，冷傲仅仅只是抬头看向了对方，身形稳稳的站立在原地丝毫没有闪躲和抵抗的模样，几乎只有一眨眼的功夫，随着一声惊天的巨响，双方已经狠狠撞击在了一起！
　　“砰――”
　　力量与力量的对抗不会引起任何的能量余波的外泄扩散，几乎所有的反震之力都是由接触的双方自己来承受的，而正是在这样可怕的威力之下，冷傲的身体却是依旧纹丝不动的站在半空之中，至于周三便，则是第一次一声不吭的后退了上百米远，选了一个自认为安全的位置停了下来，不断地甩着自己的右臂……
　　“好……好小子！这件战甲到底是什么东西制成的？怎么硬的和铁疙瘩一样！受了我一记大地重拳竟然纹丝不动！这他妈的也太变态了点吧！”
　　过了好半天的时间，周三便总算是恢复了一些正常的模样，心有余悸的飞到了奥斯汀侯爵的身边，看着他耸拉在身侧的右臂，这才终于确信了眼前的少年没有那么的简单！
　　“哼――老顽童，本侯从来不会说大话的，要是此人我能够单独的对付，还会要你们来帮助吗！别忘了，现在他可还没有使用昆仑镜的神力！一旦他拿出那一件神器，或许集合我们两人之力想要动他都不是那么容易了！唯一的办法就是联合我们尽可能多的人的力量一举将他击退甚至是击溃！周三便，现在不会反对本侯的提议了吧？”
　　冷眼看着站在自己身边显得有些紧张不安的周三便，对于此人的遭遇他的心中虽然有些吃惊，但是并没有过多的震撼，冷傲能够挡住一个p级机甲战圣的进攻他早就有了心理准备，正因为如此，他觉得或许可以说动周三便站在自己的阵营之中来对抗冷傲了！可是显然他还是有些不了解周三便这个人……
　　“嘿嘿嘿，打不过是一回事，要不要打又是另外的一回事了！换了平时小老儿遇到打不过的对手早就里溜之大吉了，不过现在我还真的想要看看这小子到底有几分真本事，留在这里我可没有打算继续的动手给自己树立一个仇敌，仅仅是为了看个热闹罢了，小伙子，你应该不会拒绝一个好奇的小老头在一边观战吧？”
　　手舞足蹈的模样完全就是不符合周三便的年龄，要不是从他的语气之中可以稍微的判断出来一些他的年纪，冷傲还真的不会认为有这样的心态的男人会是一个老头！好笑的看了一眼这个有趣的家伙，他毫不犹豫的点了点头开口道：“自然可以了，小老儿，小爷我曾经也是最喜欢看热闹了，只可惜那个时候总有些人不配合想要驱逐我，现在轮到我给别人看热闹，小爷我的心肠没有那么坏，只要你不给我捣『乱』，在边上安静的看着，想要呆多久都行！到时候或许等一切事情结束了，我们还能够好好地聊聊！”
　　“切――你们这两个家伙，少在这里彼此套近乎！周三便，要是不敢继续的动手，趁早的给本侯滚得远一些，到时候万一误伤到了你，可不要怨着谁！科夫中校，遥仙子，你们两位的意见呢？该不会也是怕了这个小子想要置身事外吧！一旦让这个小子再一次得到了一件九州神器，会造成怎样严重的后果，你们不会不清楚吧……”
　　知道周三便从来都是一个说一不二的人，既然说了不想要趟这一趟浑水，他自然不会继续的对冷傲动手，所以奥斯汀侯爵无奈之下将目光投向了站在边上静观其变的另外两个人，如果这两人也是一样的不肯动手，显然这一场战斗是没戏了！除却了他们五个人，在场能够和冷傲争夺神盒的人就是零……
　　“奥斯汀侯爵，你不用使用激将法来试探我，小女子本来就是不属于任何一个势力联盟，也没有打算和任何一个势力联盟为敌，这九州神器虽然是一个好东西，但是小女子有着自知之明，不想要去染指这种不属于我的东西，所以你们还请自便吧，但是，我和周老先生一样，对于高手有着一些兴趣，我很想要知道冷傲・清音你的实力到底有多少，所以，在你们去争抢那神盒之前，希望能够得到你的赐教，不论胜败，我都不会去争抢神盒！”
　　天水瑶的一番话说的让所有人都是暗暗地点头，连连赞叹这个女子的聪颖，虽然不知道她的内心是不是真的和她是、嘴巴上所说的那样不在意所谓的九州神器，但是至少从这一番话听起来，给所有人都是留下了一个好印象，不是敌人就是朋友，在场之人哪一个不是想要得到神盒从而第一个得到九州神器的人，天水瑶表明自己的立场，就等于承认自己不是任何人的敌人，相反是所有人的朋友！
　　“嘿嘿嘿……很久没有遇到像你这么聪明的女人了，也罢，对于一个好奇的人，小爷我向来是不会吝啬赐教的！过来试试看吧美人儿，处于对你的尊敬，在动手之前，我不介意让你再知道一些东西，反正这迟早不会成为什么秘密了……”
　　微微的一笑之后，随着冷傲慢慢的将自己的右手上举，一道白铜『色』的光芒从他的手中直『射』出来，仿佛连接着头顶的那一片天空一样，下一刻，在所有人睁大了双眼不敢置信的注视下，一把一米多长接近两米的巨斧缓缓从空中落下，被冷傲紧紧地握在手中！
　　“咻――”
　　也就是在这个时候，一道金『色』的光芒突然地从天际以惊人的速度飞快的冲了过来，正是之前因为众人的停止追逐相互战斗而失去了踪迹的第五个神盒，因为感受到了同为九州神器的熟悉的力量而下意识的改变了自己前进的方向转而折向这一边，不过它的来意可不是那么的友好，恐怖的金『色』流光足以将天空都划开一道裂缝，随着越来越是接近冷傲的这一边，速度也是丝毫没有放慢的趋势，按照这样下去，足以将冷傲的身上穿透一个洞口！
　　“哼――还不给小爷我老实下来！去吧――裂地斩！”
　　一字一句的从口中吐出了这几个字，下一刻，只见冷傲从上往下挥动了手中的盘古斧，一道白铜『色』光芒呼啸而出，直接的将直冲过来的神盒一分为二，『露』出了里面的一颗黑漆漆的石头，向着半空之下跌落而去……


第379章 夺晶石！
　　“是感应黑晶――快动手！”
　　从冷傲拿出盘古斧之后，周围的人一直都是没有发出半点声音，直到这一斧之威将速度惊人的神盒劈为两半『露』出了里面的黑『色』晶石之后，众人才再一次的激动起来！如果说盘古斧的威慑力能够让所有人不敢对冷傲出手的话，那么神盒之中蕴藏着的能够感应到九州神器出世的时间和位置的感应黑晶就足以让这些人暂时的忽视盘古斧的力量，特别是之前远远的退开去的那一部分人，更是疯了一般的向着下方扑去，谁都不想要将这能够得到九州神器的机会拱手让给别人！
　　“哼――就凭你们这些杂碎，也有资格争抢感应黑晶么！别笑死人了！都给本侯安分一些！否则，就去死――”
　　奥斯汀侯爵是第一个沉不住气的人，眼看着密密麻麻的人群已经向山脉下方冲去，感应黑晶也是即将落入那一大片的深山之中找不着踪迹，他顾不上身前还没有解决的冷傲的事情，催动自己的战甲白光，用惊人的速度后发先至向着感应黑晶冲了上去，因为心中的盛怒，这一次的奥斯汀侯爵可没有丝毫的留手，白『色』的光华笼罩在自己的全身所过之处全都是一副人仰马翻的情景，实力稍差的人更是被撞成重伤！
　　“嘿嘿嘿……小侯爵，你还真是有够贪心的啊，不就是一件所谓的九州神器么，你如果有这么命成为神器的主人，不去争抢到头来它还是你的，如果你没有这个命，抢到手中你又能够用上多少时间呢！看不破这些，就不要胡『乱』的动手丢人显眼了，把自己的小命搭上都有可能……”
　　周三便好笑的看着疯了一般的往下冲的奥斯汀侯爵，看不到脸上被战甲掩盖着的面孔，但是那嘲讽的语气足以说明一切，抱着双手悬浮在高空之中，实力要比奥斯汀强上一个等级的他并没有丝毫想要动手强夺感应黑晶的意思！
　　而另一边，科夫中校则是不知道什么时候也早就失去了踪影，留下站在远处的天水瑶一个人安静的盯着冷傲还有他手中的那一把长长地巨斧，过了许久才缓缓地叹了一口气，轻声道：“都说一个人这一生的命运十有八九全都是上天早就注定好的，我们能够改变和争取的其实很有限，现在我才明白了，这句话或许说的不错！冷傲・清音，你能够得到九州神器之中的两件，不管你是用了什么样的方式，至少你的命运要比我好上太多了，既然盘古斧在你的手中，这一战也没有必要开始了，小女子还有着自知之明不会是一个手持盘古斧的机甲战圣的对手！但是这可不代表我的命运就注定了要比你差，等有一天，如果小女子的手中有了足以抗衡你手中盘古斧还有昆仑镜的武器的时候，还会让冷傲公子你赐教的！告辞了，我想，我们应该还会见面的……”
　　天水瑶不愧是一个做事果断的女人，在看到冷傲拿出了从天鸿・关皇那里得到的超级九州神器盘古斧之后，很大方的承认了自己暂时不是他的对手，事实上也的确是如此，手持盘古斧再加上身上那一件看不出深浅强弱的黑『色』战甲，天水瑶想要对抗这么神秘的男人是连一丝的把握都没有，何必让自己自取其辱呢！一个转身，一袭蓝白『色』的身影已经飘然远去，从出现到离开，天水瑶连一招都没有出手，所以冷傲也是不清楚这个女人的真实水平如何！毕竟实战和力量的等级有时候不是完全的画上等号的。
　　张了张自己的嘴巴，按照冷傲的『性』格，是必定不会让一个注定是美丽女子的猎物就这么的离开了，可是偏偏现在还有更重要的事情要去做，他全部的注意力都要放在底下被数百人争抢的感应黑晶之上，可没有时间猎 艳！所以只能够眼睁睁的看着天水瑶的背影在眼中消失不见，惆怅的叹了一口气，当将目光转向了底下的山脉之中的时候，已经满是冰冷的意味了！
　　“哼――周老头你有一句话说的很不错，不该属于自己的东西，抢在手中也没有这个命来使用！我倒要看看，谁敢在小爷我的眼皮底下抢东西！启动吧――天魔战甲！”
　　冷冷的从嘴巴里吐出了这几个字之后，周三便有些惊恐的目光注视下，只见冷傲身上的那一件黑『色』的战甲散发出了一道恐怖的漆黑『色』的光芒，双眼的位置瞬间变得猩红一片，一对巨大的羽翼缓缓地从战甲的背部张开来，这一瞬间从天魔战甲上边传出来的气息足以让周三便这个p级的机甲战圣感到一阵的窒息！虽然感觉不到天魔战甲真正的力量强度，但是不用说他也知道这绝对是比自己的力量强上至少两三个等级的战甲！
　　“咻――”
　　月『色』之下，冷傲的整个身形在背后双翼的带动之下，划出了一道诡异的黑『色』弧线，用最出其不意的方式绕过了那死命的向着山脉底下冲去的人群，或许是因为之前天水瑶出现的缘故让冷大流氓的心情有些不错，这一次他倒是没有和奥斯汀侯爵一样不顾一切的往下冲，给那些可悲的人暂时流了一条『性』命。
　　“哼哼――小侯爵，在你做出更加愚蠢的决定之前，最好给小爷我把招子放亮一点，你手中的东西不是你有这个命去使用的！现在放手，你还能够保住自己的小命！”
　　转眼之间，张开双翼飞行的冷傲已经接近了冲在最前面已经握着感应黑晶飞速的逃遁的奥斯汀侯爵，一个闪身之下已经牢牢地站在他的正前方，盯着下意识停住了身形的奥斯汀侯爵冷冷的开口道！
　　“你――冷傲・清音！别以为你得到了两件九州神器就有什么了不起的！我的背后是整个东欧联盟，你难道敢对本侯出手不成！要知道，得罪了我，就等于……”
　　奥斯汀侯爵一句话还没有说完，突然感觉到一股致命的威胁从身前传了过来，这二十多年以来的训练成果这个时候倒是展现了出来，下意识的一缩身子，一道斜向上而去的半月形能量堪堪的从他的脑袋边上划过，同时站在他对面的冷傲放下了自己的右手，用更加不耐烦的语气开口道：“听好了小子，小爷我没有功夫和你多说什么废话，既然你认得这是盘古斧，也应该知道小爷我是怎么得到的！你说我会怕了你这个所谓的东欧联盟四皇子的身份么！就算小爷我一斧子劈了你，你们的那个中年『妇』女盟主敢不敢对小爷我动手还要掂量掂量呢！”
　　“你大胆――竟敢对盟主出言不逊！冷傲・清音！你真的不要命了吗！”
　　听到对方言语之中对于东欧联盟的盟主凯瑟琳・安曼如此的不恭敬，一向十分忠诚于女皇陛下的奥斯汀顿时急了，死死地握着自己的左拳，要不是忌惮着对方的战甲和手中更恐怖的盘古斧，早就冲上去动手了！
　　“哼哼――小爷我天不怕地不怕，还会怕了一个联盟的盟主不成！要是那个中年『妇』女有什么不满的，让她直接过来找我不就好了！小爷我随时恭候，至于现在么，你还是在爷的面前老实点吧！撤手――”
　　双眼之中闪过一丝精光，随着他的话音一落，冷傲的身体已经伴随着一道诡异的黑『色』光束突兀的出现在了奥斯汀侯爵的身前和身后两个地方，同时向着他冲了上来，特别是两个人影的手中全都握着盘古斧，给了奥斯汀巨大的压迫感！
　　“该死的！竟敢用黑暗分身术这样的雕虫小技对付本侯！冷傲・清音！你别欺人太甚了！去死吧――战技！光……什么……”
　　咬牙切齿的奥斯汀侯爵本来都做好了不惜使用自己战甲的终极武器来对抗对手的准备，哪里知道一句话没有说完，就感觉到自己唯一还能够行动的左臂之伤传来一阵剧痛，下一刻，一道深可见骨的伤口已经出现在了他的左手之上，同时一把外表看上去毫不起眼的白铜『色』巨斧一点点的出现，同时出现的自然还有冷傲那一个让他又惊又怒的身子！
　　“嘿嘿，真是不好意思啊侯爵大人，谁告诉过你这是拙劣的黑暗分身术了，这可是小爷我独创的战技，离火分身……仅仅只是两个假象罢了，不过用来骗骗像你这样的小蠢蛋好像挺有用处的，真是抱歉了哦！感应黑晶，小爷我拿走了！”
　　因为左手被盘古斧重重的砍了一斧，完全失去了力道的左手自然握不住那一块感应黑晶，在掉落之前被冷傲轻松地拿了过去，与此同时之前冲向奥斯汀侯爵的那两道身影也是在一团熊熊燃烧的火焰之中自己化为了灰烬，所谓的惊人的气势显然只是这两团火焰的假象罢了，却是将自己轻易地骗了过去，被冷傲欺近身前简单的一斧就砍伤了自己。


第380章 要人！丢石！
　　“混蛋――把感应黑晶还给我――”
　　一直等到冷傲拿着感应黑晶后退了几步之后，奥斯汀侯爵总算是从之前的呆滞和震撼之中反应了过来，不顾左手被切割了一道深深的裂痕的疼痛，就想要向着冷傲手中抓去，刚刚得到了感应黑晶都没有捂热就被冷傲夺走，这种感觉可是相当的不爽，也难怪奥斯汀连自身的伤势都顾不上了，直接就想要将感应黑晶反抢回来！
　　可是现实永远没有愿望想象的那般容易，冷傲用不屑的眼神看了一眼伸出血淋淋的左手想要从自己的手中重新抢回感应黑晶的奥斯汀，用嘲讽的语气开口道：“怎么，伟大的侯爵大人，看来你是真的有些搞不清楚状况啊，就凭你现在这副残样，想要从小爷我的手中抢东西，是不是有些太过于自信了！就算不用盘古斧，我也能够轻易的废了你――”
　　毫不客气的抬起自己的右脚在对方的左手伸过来之前重重的揣在奥斯汀的胸口，可怜后者本身的实力就在冷傲之下，更何况现在右手被废，左手也是闲的伤痕累累，哪里还会是冷傲的对手，被一脚之力踩踏在胸口，清晰的骨骼锻炼的声音响起，顿时让奥斯汀的身子如离弦之箭一般抛飞了出去，重重的砸在地上，这一次他是半点都没有能够站起来，浑身上下的伤势加起来，现在的奥斯汀真的算是几级残废都不为过了。
　　而随着冷傲一脚把奥斯汀踹飞了出去之后，剩余的那些人顿时停下了自己的脚步，全都用惊惧的眼神看着眼前这个身穿黑『色』战甲的男人，一个有着强大实力又丝毫不把东欧联盟的皇室成员放在眼里的家伙，给他们几个胆子他们也不敢继续的上前了！天知道一旦惹怒了这个看上去就很不友善的家伙，对方是不是会对着自己的脑袋来上一斧！以盘古斧的锋利和可怕的神力，就算是穿着神级的战甲都不一定能够保证自己的安全！
　　“冷傲・清音！今日在这里我们没有能力从你的手中抢过这感应黑晶，但是你不要忘了，在大地母星上的高手和隐藏着的大人物可是不少，现在他们没有出来，不代表以后不会出来！你胆敢在众目睽睽之下夺走这感应黑晶的话，或许以后的日子都不可能过的安稳了！即便是这样，你还打算将感应黑晶拿走吗！”
　　也不知道从人群之中的什么地方传出来了这么一个声音，虽然不敢动手，但是用言语对冷傲进行一些威胁和提醒，还是有人敢做的！特别是在大地母星这样的高手汇聚的地方，一旦表现的太过于出众，就要成为众矢之的了，合约规定了不能够强抢到手的九州神器，但是没有规定不能够强抢感应黑晶，所以现在拿在冷傲手中的东西，可谓是一个烫手山芋，没有几分胆量，还真的不可能拿在手上！
　　“哼哼――是哪一个胆小鬼只敢躲在人堆里说话？有本事就给小爷我出来当面对质！给我听清楚了，这感应黑晶今日就是我冷傲・清音拿走了，我不管那九州神器什么时候会在什么地方出现，想要强夺的人都可以放马过来，不管是一个人也好还是一支军队也罢，我一个人都接下来！不过要是想要对爷出手，不要忘记先掂量掂量自己的脑袋够不够我的盘古斧一斧砍的！今天在这里爷不杀人不代表永远都不会杀人！一旦遇上了小爷我心情不好的时候你们谁撞了上来，就不要怪我了！”
　　挥舞了一下手中的盘古斧，面对着身前上百个人，冷傲毫不畏惧的说出了赤果果的威胁的话，左手的感应黑晶此刻也是静静地呆在那里，没有了神盒之后，在九州神器出现之前，感应黑晶是不会有任何的反应的！就好像曾经在罗陈星上的时候冷傲得到女娲石的感应黑晶的时候一样，从外表上看不出半点的特殊之处，要不然他也不会生气的以为费了老大的劲只是拿了一块破疙瘩！
　　可是，就在冷傲老大不客气的威胁着眼前数百人的时候，从远处的方向却是突然传来了一阵惊呼声和一声怒斥声，熟悉的声音让冷傲下意识的就向着那一个方向看了过去，这一下看可是彻底的将冷大流氓激怒了！
　　原来，之前跟随着所有人一起追逐着神盒的第一个显示出力量的机甲战圣科夫中校因为看到了一个个的高手出现，已经萌生了退意，但是当他经过了远处的时候，却是突然看到了远远吊在后面看热闹的天鸿・云梦姐弟，心中一动之下，科夫中校的思想又是活络了起来，两天前冷傲靠着天鸿・关皇的特殊权利『插』班进入至尊皇家学院学习的消息几乎是无人不知，现在更是直接拿出了本应该属于天鸿・关皇的超级九州神器盘古斧，可想而知他和黑暗联盟的关系必定是十分的密切！在冷傲的面前他科夫中校没有什么反抗之力，但是如果是面对实力连机甲战圣的程度都还没有达到的天鸿・云梦姐弟的话，那可就是不一样了，或许自己能够利用他们达到一些什么利益也说不定，这么想着，他下意识的就向着两人出手了！
　　一个o级机甲战圣的偷袭就算是天鸿・云梦姐弟两人有着充分的准备也不一定能够抵挡住，更何况因为一直关注着远处冷傲的强硬表现，两个人谁都没有去留意从身边经过的人，科夫中校的这一次突然出手，可是着实的完成了一次完美的偷袭！
　　因为目标十分的明确，科夫中校忌惮身怀两件九州神器的天鸿・云梦，他的这一次出手直接就朝着对方笼罩过去，在两个人都没有能够反映过来之前，一股红绿『色』的能量已经完全的将天鸿・云梦束缚在其中！
　　“该死――科夫！你这是什么意思！难不成想要和我们黑暗联盟开战吗！”
　　要是换了别人敢对自己的姐姐出手，以天鸿・霸皇的『性』格造就不顾一切的上前教训对方了，可是偏偏科夫中校的实力要在他之上，一招之下已经制服了天鸿・云梦，要是自己动手的话，无疑会让姐姐受到伤害！
　　“哼――霸皇皇子，真是不好意思了，我并没有冒犯云梦公主的意思，只是现在是特殊情况，我必须要利用你们做些事情，要是这第五件的九州神器再一次被你们黑暗联盟所得到，或许这个宇宙真的要『乱』了！所以，要是有所得罪，只能够和你们说声抱歉了……”
　　一抬手，科夫中校已经将天鸿・云梦的身子连同那捆绑着她的红绿『色』能量一起提在手中，转身就朝着冷傲的方向大声的开口道：“冷傲・清音！你们黑暗联盟的公主殿下现在在我的手中，如果你不想要她出事的话，最好把你手中的感应黑晶交出来！否则，不要怪我不客气了！就算是得罪了黑暗联盟，如果能够让北美联盟得到一件九州神器，相信盟主也不会怪罪于我的！”
　　既然已经决定了出手，科夫中校自然是做好了最坏的打算，控制着手中的天鸿・云梦不让她挣脱开去，一双眼睛死死地盯着远处的冷傲，他很清楚冷傲的手中有随时能够接近自己身侧的九州神器昆仑镜，所以丝毫不敢大意，警惕的注视着自己身体的四周，一有什么不对劲，他相信自己先杀死天鸿・云梦还是有把握的！至于后果，已经管不了这么多了！
　　冷傲也是没有想到之前离开的科夫中校会突然的来上这么一手，他算计到了一切却是没有把远处的天鸿・云梦姐弟算计进去，其实如果不是因为和天鸿・关皇的约定，这一对姐弟的安危他没有关心的必要，自己拿着感应黑晶拍拍屁股走人就是了，可是现在既然已经认定了天鸿・云梦要成为自己未来的老婆大人，自然不可以不管了，看着科夫中校那一副警惕无比的模样，他也清楚自己真的使用了昆仑镜的力量要是成功了倒还好，但是一旦失败了，就会害了那个美丽的女人，这种赌博还是不做的好。
　　“哼哼――有点意思，已经很久没有人敢这样子的威胁小爷我了，科夫中校是吧，北美联盟的中校，但是一个不错的军官了，只可惜，你的脑袋也有些不好使！为了这一块破石头，得罪不该得罪的人，是需要付出代价的，而且这个代价，很有可能你承受不起！科夫中校，你已经没有机会重新选择一次了，感应黑晶在这里，你去抢吧――”
　　话音一落，冷傲高高的举起自己的左手，将不久之前才从奥斯汀侯爵手中抢过来的感应黑晶用尽自己全身的力气远远地丢掷了出去，感应黑晶化作一道黑『色』的流光在所有人的注视下，笔直的向着山脉的另一头飞了过去，看到这一幕的科夫中校也真是反应惊人，想也不想的就放开了自己的力量对于天鸿・云梦的束缚，在后者盛怒出手之前，已经追着那一块感应黑晶而去了。


第381章 归还女娲石
　　“科夫――挟持威胁本公主之后就想要大摇大摆的在我面前离开么！天底下哪有这么便宜的事情！给我留下了！”
　　恢复了自由之身后，天鸿・云梦的那一张脸蛋可以用冷若寒霜来形容了，因为头部的位置没有被战甲覆盖在其中启动完全战斗形态，所以这一张脸蛋远处的冷傲都能够看的一清二楚，下意识的缩了缩身子感觉一股寒风刮过自己的身子一般！好在这一股寒风的目标不是他……
　　因为本体的实力比不上之前挟持自己的科夫中校，所以天鸿・云梦并没有无头无脑的直接冲上去，而是一抬手就祭出了自己的九州神器之一女娲石，一道五彩的神光闪耀之后，女娲石已经化作一道破空而去的流光紧紧追着科夫中校而去！
　　可是，就在这一块女娲神石经过了冷傲的身边的时候，却被后者一伸手硬生生的抓在了手中，因为体内有着三年之前所融合的女娲石的神力，所以神石本身并不会伤害到冷傲。
　　“嘿嘿，我说美女，你就没有必要这么大的火气了，既然那家伙这么的想要争抢到那一块破疙瘩，就让他去抢呗！反正得到了那玩意不等于就得到了九州神器不是么！你要向他出手，至少现在是不可能有多少获胜的机会，何必呢……”
　　手中紧握着女娲石缓缓地飞到了一脸寒霜的天鸿・云梦的身前，冷傲一脸微笑的开口道，话音一落就举起自己的左手想要将自己手中的女娲石归还给对方。
　　可是天鸿・云梦却是用一双美丽的眼睛死死地盯着面前的男人，并没有理会男人递过来的左手，过了好一会之后她才轻声的开口道：“你为什么要为了我丢掉那一块感应黑晶！现在在场的并没有人能够对你构成威胁，你大可以不管我们拿着你的感应黑晶离开这里，等到下一件九州神器出世的时候，以你的本事和感应黑晶的神奇，得到那一件九州神器应该不难吧……”
　　对于天鸿・云梦来说，其实刚刚在看到冷傲为了救自己毫不犹豫的丢出了那一块抢到手的感应黑晶的时候，心中也是有一种夹带着惊讶和其他的一些说不清楚的复杂的感觉，在她印象中，冷傲可不是那么会关心陌生人的生死的好人！
　　“嘿嘿……瞧你这话说的，好像小爷我真的是什么十恶不赦的大坏蛋一样！我应该说过了吧，这一次来到这个星球，就是为了你这朵骄傲的花儿来的，要是让你出事了，小爷我来到这里也没有什么意义了！你注定要成为我的女人，我怎么可能让你受到伤害！”
　　仰着自己的脖子，冷傲一脸大义凌然深情款款的模样，听在边上的天鸿・霸皇的耳中自然是让后者浑身的鸡皮疙瘩都起来了，忍不住暗暗地对着自己的这个老大竖起了大拇指！说实话他还是第一次看到除了那个天云・凌轩之外还有人会如此厚脸皮的直接说出自己的姐姐是他的女儿的话来！
　　“哼――住口！你这个登徒子！谁同意要成为你的女人了！就凭你，想要当我的男人还差的远了！别以为自己救了我两次就可以把自己看成是我的救命恩人要本公主对你感激涕零！”
　　天鸿・云梦当然是不会容许对方口无遮拦的一直对自己说些胡话，瞪着自己的一双大眼睛恨恨的瞪了对方一眼怒斥了一句，不过紧接着，不等冷傲开口，她却是咬了咬自己的嘴唇向着远处看了一眼，轻声的开口道：“喂，我不管你来这里是为了什么，但是父亲的盘古斧既然暂时在你的手中，至少你不会是我们黑暗联盟的敌人！现在感应黑晶已经落在了那个北美联盟的中校手中，可是以你的能力再抢回来应该不难，你不用理会我们，快点去把东西抢回来啊！”
　　眼看着在远处已经在感应黑晶落地之前将它抢在手中的科夫中校已经在众人的追逐下想要远远的离开，天鸿・云梦也是顾不上这些私事了，着急的催促着面前的男人，希望他能够发挥自己的力量重新的将那一块感应黑晶夺回来！
　　可是在听到她的话之后，冷傲连头都没有转过去看上一下自己身后的情景，而是微微的摇了摇自己的脑袋，双眼之中闪过一丝精光，沉声的开口道：“没有这个必要了云梦美人儿，你应该清楚那感应黑晶到底是个什么玩意，在得到了九州神器之后那一块石头也只是最普通的黑『色』晶石罢了！所以在下一件九州神器真正的出现之前，就算拿着它除了给自己招来无数的麻烦之外，可不见得有多少的好处！这样的事情既然那个蠢货想要承受，就让他去呗！况且，小爷我从来不抢丢出去的东西！我就不信了，凭他一个小小的中校，哪怕是有整个北美联盟在后面撑腰，还能够掀起什么大浪来，等到神器出世的时候，只要他走漏了一丝的风声，这九州神器就不是他能够染指的！”
　　冷傲的心中其实造就已经计划好了，这一块感应黑晶要是能够拿在手中自然是最好，就算是因为一些意外丢到了也没有什么好可惜的，正好也可以借此省下一些麻烦！知道了得到感应黑晶的人是谁，和得到感应黑晶其实是差不对的效果，时刻关注着此人的动向意义也是一样的！
　　“可是……一旦那个家伙真的夺走了感应黑晶，北美联盟一定会全力的干预进来，到时候他们派遣了大量的军队和高手来到这里之后，我们再想要得到九州神器恐怕就有些不可能了！”
　　天鸿・云梦对于冷傲的这一番话不反对，但是心中还是有些担心，一个科夫中校并没有什么好怕的，但是一个北美联盟就不得不让她引起重视了！以现在的黑暗联盟的实力，想要硬撼北美联盟有些勉强。
　　“嘿嘿，我说过了这一次的事情只要交给小爷我就可以了！你就算是报告给你家老子知道，他给你的答案也是一样的！既然他能够将盘古斧这样的宝贝都借给小爷我使使，你觉得他还会对于我不放心么！关于九州神器的事情你就不要太在意了，就算得不到那一件你我手中的神器加起来都有四件了，难道还会怕了谁不成！嘿嘿……”
　　眨了眨自己的双眼，冷傲现在的表现和身上的这一件威慑力惊人的天魔战甲可是一点都不相配，给天鸿・云梦的巨大反差让她险些有些不适应，深深地叹了一口气，她也知道自己是说不过这个男人了，无奈的摇了摇头，轻声道：“算了，随便你怎么样吧，反正我本来也没有想到第五件九州神器会这么快的就出世了！现在的黑暗联盟自保有余，想要争夺些什么就有些力不从心了，父亲的力量又是完全无法使用，争夺九州神器的事情，我只能够量力而行，不能争夺到手也没有什么好奇怪的！”
　　“这就对了嘛！凡是都有可为和不可为的时候！九州神器虽然诱 『惑』力大，但是正因为这股诱 『惑』力，足以让不少的人为之趋之若鹜，天知道以后还会出现怎样的高手，没有几分本事的人脸问津的资格都没有！放心的包在我的身上吧，虽然不一定我能够将它得到手，但是至少不会让不该得到的人得到就是了，比如那个什么北美联盟的中校，他的生命已经是进入了倒计时了！哼哼，敢威胁小爷的人，还没有几个能够活上多久的！”
　　说道科夫中校的时候，冷傲的眼神之中不自觉的就闪过了一丝杀气！虽然暂时他没有打算和对方动手，但是心中早就打定了主意宣判了那人的死刑！要不是这一世的冷傲暴躁的脾气收敛了许多，以他前一世的『性』格，科夫中校现在已经是一具冷冰冰的尸体了！
　　被男人身上一闪而过的那种冰冷的杀意震惊了一下，天鸿・云梦忍不住又是深深地看了这个男人一眼，过了许久才重新的开口说道：“有时候我真的很难明白你到底是怎样的一个人，判断一个人的『性』格从来都不是我的强项，但是我也不想要管这么多的，我只希望，你不要做出什么让黑暗联盟失望的事情就好！这女娲石原本就应该是你的九州神器，它的神力也只有你能够使用，拿在我的手中所能够使用出来的神力有限，现在，我把它物归原主，就算是答谢你两次救我的报酬吧！”
　　听到这里，冷傲下意识的提起头看向了对方，双眼之中闪过一丝惊讶，看了一眼自己摊着的手掌和上面的那一块散发着五『色』光芒的神石，轻声的开口问道：“什么……云梦美人儿，你，你的意思是要把这女娲石交给我？可是这样一来，你能够保护自己的东西又少了一样了……”
　　“哼――冷傲・清音，你可别把本公主看的太轻了！父亲在力量完全无法使用的情况下都敢把盘古斧交给你，难道本公主连这么一点魄力都没有么！拿着你的女娲石吧！早晚，本公主会用自己的实力重新的从你手中强夺过来！到时候，别指望我还会还给你！”


第382章 又是差一点！
　　天鸿・云梦的这个出人意料的决定显然是把冷傲都吓了一跳，呆呆的拿着手中的女娲石，这一块神石虽然本就应该属于他，因为融合了女娲石的生命神力的人是他，但是因为手中已经有了昆仑镜和天鸿・关皇交给自己的盘古斧，对于这一件九州神器冷傲的兴趣倒不是那么的大，但是既然这个女人一定要还给自己，他也不会拒绝！
　　“嘿嘿……还真是没有想到，你这小妮子经历了一场风波之后倒是成长了不少，竟然知道把属于别人的东西物归原主了，这可不是普通的小玩意，而是一件九州神器哦，你确定要还给小爷我么？要想再拿回去，不付出点什么代价是不可能了哦……”
　　用坏笑的眼神故意的朝着天鸿・云梦的身上某些凹凸有致的部位看了几眼，虽然这话说的不明白，但是谁都能够知道他话语里面的含义。
　　“呸――你这混小子，嘴巴里面就吐不出一根象牙来！整天脑子里都在想些什么东西啊！有功夫想那些有的没的，你还是考虑考虑怎么样从无数觊觎者的手中保护好那三件九州神器吧！特别是我父亲的盘古斧，要是你连这一件神器都丢了，就不要指望本公主会对你客气了！哼――我们走！”
　　故作冰冷的朝着冷傲狠狠的瞪了一眼，但是已经练出了一双火眼金睛的冷大流氓哪里会看不出这个嘴上强硬的女人眼底深处的那一丝复杂的情感，特别是被自己调戏了一句之后就难以抑制的那一股羞涩，更是逃不过冷傲锐利的双眼！
　　“等等――”
　　就在天鸿・云梦转过身子想要带着自己的弟弟天鸿・霸皇脱离这个是非之地的时候，收回了手中的盘古斧和女娲石之后，冷傲却是一把拉住了她的手臂，后者只感觉到一股别样的感觉从被握住的手臂上顿时传遍了自己的全身，从来没有过这样的感受的天鸿・云梦下意识的还以为是冷傲想要使用什么卑劣的手段来偷袭他，顿时脸『色』一寒一个灵巧的转身挣脱了他的右臂，一记重腿直接向着冷傲唯一没有被天魔战甲保护住的面门横扫过去！出手之快速让呆站在原地的冷傲一时间都有些没有反应过来！
　　“老大小心啊――姐不要打，老大肯定没有恶意的！”
　　反倒是一直注意着这一边的天鸿・霸皇第一个反应了过来，虽然他不认为冷傲会被自己的姐姐随手的一下进攻就伤害到了，但是以他自己的个『性』来说，脸部可是男人的尊严所在，无论如何他都不会让别人进攻到自己的面部，特别是一个女人！要是被天鸿・云梦一脚真的揣在了脸上，他担心冷傲是不是会因此庞然大怒给她一点颜『色』看看，这两个人都是他不愿意看到受伤的人，因此无奈之下他只能够帮着冷傲挡住了姐姐的那一脚！
　　“砰――”
　　实力和姐姐相差的并不多，但是身体强度却是已经达到了机甲战圣级别的天鸿・霸皇想要挡住天鸿・云梦的这一脚并不是什么难事，挺起自己的胸膛后发先至的站在距离自己更近的冷傲的身前，用战甲霸虎的坚固程度挡住了天鸿・云梦的这一脚，后者收脚后退的时候，脸上还带着一丝恼怒，恨恨的瞪了一眼自己的弟弟，沉声质问道：“你做什么！混账小子，你是想要造反了么！”
　　从来面对自己的这个亲弟弟的时候天鸿・云梦的脸上都是冷冰冰的表情，现在看到这个不争气的家伙竟然为了别人挡住自己的进攻，更是火气不小，要不是冷傲在场，她都要直接上前敲打一下这个弟弟的脑袋看看他是不是出了什么问题！
　　“咳咳……姐，这个，老大刚刚可是救了你，你犯不着因为一件小事就对他出手吧……有话可以好好说么，嘿嘿……”
　　虽然身子硬朗，可是被天鸿・云梦用尽全力的一脚蹬在胸口也不是全然没有感觉的，天鸿・霸皇咳嗽了两下之后，只能够『露』出无奈的笑容对她解释了一句，随后用求助的眼神转头看向了身后的冷傲，和自己的姐姐狡辩，他可没有多少胆量！
　　看出了他的意思，冷傲顿时鼓励的拍了拍他的肩膀，感激的朝着他眨了眨眼睛，他第一次的感觉到自己是真的收对了小弟了，要不是天鸿・霸皇的及时出手，没准刚刚那一下自己还真的躲不过去，因为他可从来没有想到过天鸿・云梦会如此剧烈的反应以至于突然出手了！
　　“嘿嘿……皇小子说的不错，云梦美人儿，好歹小爷我也算是你的救命恩人了吧，你不好好地说声感谢也就罢了，怎么突然就不分青红皂白的动手了呢？而且打人不打脸，你刚刚那一下可真是有够狠的……”
　　“哼――少来这一套！冷傲・清音！你还真是好手段，什么时候连这个小子都被你收买了去了！本公主欠你的已经用那一颗女娲石完全的还清了！要是你妄想要对我不敬，像刚才那样动手动脚的，别怪我翻脸不认人！我才不管父亲是想要让你办什么事情，我不会对你客气的！”
　　一击不中之后，天鸿・云梦也是没有了继续动手的打算，其实她刚刚也是突然有些反应过激了，冷静下来之后她当然已经明白之前冷傲抓住自己的时候其实什么都没有做，只是自己太过于敏感罢了，更何况有着自己的好弟弟站在那个可恶的男人的一边，自己想要找个帮手都不可能，傻子才会继续的对这个恐怖的男人出手！
　　但是虽然不打算动手，但是嘴巴上还是不甘心就这么落了下风，天鸿・云梦还是对着冷傲开口威胁了一句，这一句话也是让冷傲终于弄明白了之前这个女人突然出手的原因何在！
　　“原来如此，因为小爷我抓了一下你的手臂，你就把我当成是想要占你便宜的『色』狼了？嘿嘿……如果是这样的话，要是小爷我一不小心抱住了你，你是不是要发疯了……”
　　感到有些好笑的冷傲却是突然觉得心中一动，有了尝试一番的想法，随着他的话音一落，原地已经失去了他穿着黑『色』的天魔战甲的身形……
　　“不好――卑鄙！”
　　对于这个男人早就无比熟悉的天鸿・云梦尽管一直警惕着对方的行动，在冷傲的身形消失的一瞬间她的脑海之中就闪过了“昆仑镜”三个字，对于昆仑镜来去无踪的恐怖神力她早就是感受过很多次了，可是知道对方的手段是一回事，能不能够躲闪过去又是另外的一回事了，天鸿・云梦的身体反应完全跟不上自己大脑的反应，几乎是在刚刚想要动身的那一瞬间，已经感觉到一双有力的双手牢牢地将自己禁锢在原地，同时一股热乎乎的感觉从战甲头部的缝隙之中钻入了自己的脖颈之中，正是那个可恶的男人呼出的热气！
　　“混蛋――放开我！冷傲・清音，你想要做什么！霸皇，你还不赶快杀了这个混蛋！”
　　被男人紧紧地抱住之后，天鸿・云梦先是感觉到一阵无力感传遍了自己的全身，不过好在身上穿着厚厚的战甲暗雨，没有让两个人的身体真的完全接触在一起，很快的就强行让自己恢复了正常，一边死命的挣扎着想要离开那个可恶的男人，眼角的余光却是看到了傻傻的站在那里没有行动的天鸿・霸皇，一张口就开骂了，换了平日里，自己的弟弟早就冲上前动手了，哪里会像现在这样傻站着！
　　『摸』了『摸』自己的脑袋，天鸿・霸皇听到姐姐的呵斥声却是突然吐了吐自己的舌头，耸耸肩做出了一副自己无可奈何的表情，看在天鸿・云梦的眼中只感觉恨得牙痒痒的，打定了主意会让他好看！可是当务之急却是顾不上理会这个不知道被灌了什么『迷』『药』的弟弟了，因为身后那个得寸进尺的男人已经开始有些不老实了……
　　“喂……你，你想要做什么，离本……离我远一点啊！”
　　因为全身都覆盖着战甲暗雨，但是脖子以上的部位却是因为之前和冷傲说话『露』在外边，想在天鸿・云梦的大脑仿佛是短路了一般，感受到男人的脑袋已经紧紧的贴在自己的长发后边，想要向着正面探索过来，却是忘记了将战甲启动完全形态，只知道用一点都不强劲的语气开口求饶起来！
　　“嘿嘿，小美人，你说什么？大声一点么，小爷我的耳朵不怎么好使，我……”
　　“轰――”
　　但是，就在冷傲的脑袋已经凑近了那一张凝脂般的俏脸可以一亲芳泽的时候，从远处之前他丢掷出感应黑晶的方向却是传来了一声惊天的巨响，同时还伴随着科夫中校那惊恐的怒骂声！
　　“神圣联盟――你们也想要来凑一份热闹么！”


第383章 这是爷的猎物！
　　这一声巨响因为实在是太剧烈了一些，让冷傲也是一时间顾不上双臂之中那『迷』人的风景，下意识的抬起头来看向了远方，这一眼顿时让他的双目之中闪过了一丝茫然，要是有熟悉他的人看到了那一刻冷傲的眼神，或许会感到无比的惊异了，从一个超级大流氓的眼中看到这么复杂的眼神，也不是一件容易的事情！
　　“是她……那个女人，总算是出现了么……”
　　几乎是不受控制的，冷傲低声的说出了这么一句话来，因为此刻他几乎是将天鸿・云梦整个人搂在双臂之中，所以后者能够轻易地听清楚他的这一句呢喃，同样的看清楚了远处那一袭白『色』的，再熟悉不过的身形之后，不知为什么听到了身后的男人那种有些梦幻的语气感觉到心中一阵阵强烈的不爽！
　　“哼――怎么，看到那个女人的出现你好像很兴奋么！是啊，要是能够征服一个神圣联盟的二公主，又能够对一个黑暗联盟的公主如此肆无忌惮的逞男人威风，你应该会觉得很有成就感吧！但是你不要搞错了冷傲・清音！我天鸿・云梦不是你想要『乱』来就能够『乱』来的！现在我打不过你，但是总有一天，我会让你跪着请求我的饶恕！哼――”
　　趁着男人心神松懈的那一瞬间，天鸿・云梦一把就从冷傲的双臂之中挣脱出来，这一次她的头脑总算是变得清楚了，“铿锵――”
　　一声就把战甲的头盔重新的合上，黑漆漆的战甲头部向着冷傲的方向看了一眼，冷冷的继续开口道：“神圣联盟的这一对兄妹既然出现了，如果你不打算出手，感应黑晶的归属已经没有了悬念！我先走一步，我会让人时刻关注着他们的动向，当九州神器要现世的时候，我们黑暗联盟绝对不会坐视不理！弟弟，跟我走――”
　　吩咐了一句之后，天鸿・云梦一个转身就朝着别墅的方向飞了回去，今日的神盒争夺不是重点，她自然不会让现在处境困难的黑暗联盟牵扯进来，随着那两个熟悉的人影出现，她很清楚感应黑晶的归属没有了悬念，自然没有停留下来的打算！而天鸿・霸皇感觉到了姐姐言语之中的怒意，不敢和几天前那样的怠慢，对着冷傲点了点头之后，飞身追着姐姐的方向而去了，留下冷傲一个人看着他们的背影消失在视线之中后，才终于是看向了远处的天空，那不知道什么时候出现的两道白『色』的身影！
　　“科夫中校，你身为北美联盟的中校将领，应该很清楚你们北美联盟的实力和我们神圣联盟的实力！如果今日在这里的是你们五大上将之一，或许本皇子还会给几分面子，但是你一个小小的中校想要挡在我的面前，是不是有些太过于自大了点……”
　　此刻站在科夫中校身前的是两个身穿白『色』战甲的人影，从他们的身形之中不难判断出，这是一男一女两个人，而且他们的身份也是不用说就能够让所有人轻易地判断出来，那标志『性』的战甲就和天鸿・云梦姐弟的一样，在人群中也是会被很快找出来的，正是神圣联盟的皇室兄妹，天云・凌轩和天云・欣蕊到了！
　　天云・凌轩此人在几天之前冷傲与其有过正面的冲突自然是记忆犹新，而天云・欣蕊这个女人则是在三年多之前在罗陈星上的时候几次三番的都和冷傲发生过一些纠缠，甚至于在那一个无名的小岛上还和冷傲有过那梦幻般的一夜之情，只不过第二天这个女人就消失了，靠着从冷傲体内吸收得到的火之力完成了最快的恢复，这之后就冷傲只是在战斗中见过她，在罗陈星毁灭之后，就从来没有出现过，没有想到时隔三年，在这个汇聚了无数强者的大地母星上，重新见到了天云・欣蕊的出现，而这一刻的天云・欣蕊，已经完成了惊人的蜕变！
　　“好厉害的女人，短短的三年多时间，连黑暗联盟的魔女都没有什么进步，她竟然连续的突破了两个等级成为了p级的机甲战圣？『奶』『奶』的，该不会都是小爷我的功劳吧……还有那个什么凌轩的，两天的时间，怎么可能发生这样的变化？”
　　冷傲远远地看着这一边的一幕，心中的震撼可是相当的大，他对于这一对兄妹的实力心中都有一个了解，三年多之前天云・欣蕊的实力和天鸿・云梦最多在伯仲之间，因为和自己的一战消耗过大还不是天鸿・云梦的对手，被她几次的险些杀死！但是这一刻的天云・欣蕊已经远远超越了对方，p级机甲战圣的实力瞒的了别人，却是瞒不过冷傲的双眼！
　　而另一边的天云・凌轩同样是让冷傲大吃一惊，他可是记得在两天前这个男人赶走了奥斯汀侯爵的时候，展现出来的实力是p级机甲战圣的程度，可是现在的天云・凌轩给冷傲的感觉却安全不是当日的他能够相比的，就好像那个时候的天云・凌轩只是没有长大的小孩子一般，这一刻的天云・凌轩稳重，在月下全身闪耀着的若有若无的银『色』光辉，足以让冷傲都感到有些窒息，这绝对是无比接近机甲战神的实力！但是他却看不出到底对方的深浅有多少……
　　“哼哼――凌轩皇子！听说你的光耀分身已经到了真假难辨的程度，没有亲自的感受过这光耀分身的人是根本判断不出来真假，不知道现在的你是不是用一个分身在和我说话呢！”
　　一双眼睛死死地盯着面前的天云・凌轩，一些事情冷傲或许不清楚，但是科夫中校却是知道的一清二楚，关于天云・欣蕊和天云・凌轩这一对谜一样的兄妹的力量，他还是有所耳闻的！
　　“呵，放心吧科夫中校，面对九州神器的问世，本皇子还不会托大到让自己的一个分身过来处理，虽然你还不放在本皇子的眼中，但是不代表另外的一些人我也能够无视，就好比站在那里的冷傲・清音先生，曾经击败和羞 辱过本皇子的一个分身，这一次本皇子可不能够大意了……”
　　抬手朝着远处冷傲站立的方向指了指，天云・凌轩的语气还是显得一样的平静，说起自己的分身的糗事，好像和自己全然没有相关一般，听得科夫中校也是暗暗地心惊，这样的人物才是最不好惹的对象！
　　“这么说本中校还是有些脸面的，能够让凌轩皇子出动自己的真身来对付我！但是今日我手中的感应黑晶我必须拿回去交给盟主，就算是你凌轩皇子和欣蕊公主一起出动，我也不能够交给你们！抱歉了――”
　　知道自己面对着两个实力全都在自己之上的对手是没有办法取胜的，科夫中校身为北美联盟将领的惊人反应能力再一次的发挥出了作用，这句话说到一半的时候，他已经腾身向着后方退去，不过并不是向着之前自己刚刚威胁过的冷傲的方向，而是冲着还呆在半空之中看热闹的那个机甲战圣周三便的方向而去！希望能够把这个人也拉下水，只有在混战之中，没准自己才能够找到一些机会！
　　“哇呀呀呀――好你个卑鄙的老科夫，竟然想把小老头也给拉入这趟浑水之中！我可没有那么笨！凌轩皇子，小老儿可是早就表了态不会参与到什么九州神器的争夺之中，你想要动手，就直接去找这个老科夫吧！嘿嘿嘿……”
　　科夫中校聪明，周三便也是疯而不傻，眼看着他朝着自己的方向冲了上来，一阵的怪叫之后，启动自己身上的战甲金刚，全身都化作一道棕『色』的光芒向着远处飞盾而去，丝毫不给科夫中校拉自己下水的机会！
　　“哼――科夫中校，本皇子已经给过你机会，既然你不知道什么叫做把握，就怪不得我了！战圣顽童周老先生已经摆明了态度，我看现在还有谁来保你！在光的面前，你以为自己逃得快会有用处么！战技――光华闪耀！在光芒之中消失吧――”
　　随着天云・凌轩的一声冷哼，背着双手站在原地的这一对兄妹谁都没有行动，但是从半空之中笼罩下来的一道白『色』的光束已经瞬间将科夫中校的身形吞没在其中，可是，刚刚惨叫了半声的科夫中校却是感觉到身侧的那种恐怖的光芒突然之间消失不见了，下一刻，他的身前已经站着一个懒洋洋的人影，唯有那漆黑的战甲给他一种惊心动魄的压力……
　　“嘿嘿，还真是不好意思啊那位皇子殿下，这个人是小爷我的猎物，在他死在小爷我的手中之前，谁也别想要动他！”
　　突然出现挡在科夫中校面前的人当然是前一刻还在远处观战的冷傲，使用昆仑镜的神力穿越这几千米的距离对于他来说不过是举手之劳！倒是不动神『色』破开那光华闪耀的能量，让天云・凌轩看的瞳孔一阵收缩！


第384章 难以捉摸的女人
　　自己的力量被对方轻易地破去，对于天云・凌轩来说好像是一点影响都没有，虽然看不清楚他脸上的表情，但是语气还是和之前一样的从容平淡，“冷傲・清音，我想到你会出手，但是没有想到你会救下一个刚刚威胁过你的人，有意思，你是打算要站在我们神圣联盟的敌对方了吗？我还真的挺好奇的，你到底给了天鸿盟主什么样的好处，让他连盘古斧这最后的保命神器都可以交给你！”
　　因为自己的分身已经和眼前的男人有过一次正面的交锋，所以天云・凌轩对于冷傲也算是有着一定程度上的了解，再加上自己的妹妹告诉他的有关冷傲三年前在罗陈星上的事情，心中更是有底！
　　“嘿嘿，关于这件事情，小爷我只能够说无可奉告了！关于天鸿大叔的思想，你这家伙哪里能够猜得到！不过你也不用着急，没准过上一段时间你就会感受到了！”
　　天鸿・关皇和自己说的那几件事情因为牵扯的比较大，就是冷傲再怎么的大胆和心中不屑，也不敢随意的『乱』讲，反正如果那几个预言是真的，对方迟早能够亲自的体验到，自己说了现在别人还不一定会相信呢！
　　“是吗，看来你也不肯老实的说出来，无所谓了，我关心的只是九州神器在谁的手中，至于他是怎么拿到的，我并不介意！冷傲・清音，在九州神器没有全部出世之前，你就好好地保护着自己的那两件吧，总有一天，本皇子会从你的手中全都拿回来的！至于现在，你身后那人手中的感应黑晶，我志在必得！”
　　说到最后四个字的时候，从天云・凌轩的身上已经闪过了一股恐怖的气势，向着冷傲压迫过去，不过诡异的是这一股气势却是一闪即逝，转眼之间已经消失的无影无踪，只剩下天云・凌轩一双眼睛死死地盯着冷傲身上的那一件漆黑『色』的战甲，一字一句的开口道：“v级战神战甲――”
　　一句话说出口，周围那些还没有离开的围观者顿时整齐的倒吸了一口冷气，战神级别的战甲代表着什么，这一点没有人不清楚！在现在的宇宙之中，尽管战师甚至是战圣级别的高手都已经有不少，但是已知的机甲战神级别的强者就只有那么的几个，所以有资格驾驭战神级别战甲的人，也只有那么几个！一个机甲战师或许能够『操』控战圣级别的战甲，可是战神级别的战甲却不是一个机甲战圣能够使用的，那种恐怖的威力和压迫感，除非是将战甲的力量放弃一大截再使用，否则一个机甲战圣是使用不了战神级别的战甲！
　　如今眼前的冷傲身上穿着的这一件黑『色』的天魔战甲，一般的强者没有办法看清楚它的级别，但是天云・凌轩靠着自己独特的感应力却是做到了，他清楚地感知到天魔战甲的真实力量！但是他不确定的是到底是冷傲的实力达到的能够完全的驾驭这一件v级战甲，还是将战甲的威力最大程度的降低了，只是有一个外壳罢了！
　　“呵呵！真不愧是能够作为神圣联盟第一把手的皇子殿下，眼力当真是无比惊人呢！没错，既然知道了小爷我身上的战甲不是凡品，你还有兴趣和我动手么？虽然不想要和你们神圣联盟结下什么仇怨，但是如果你们一定要『逼』我，我也不会手下留情――”
　　单手一挥之下，盘古斧又一次的出现在冷傲的右手之中，白铜『色』的长斧在外观上丝毫看不出多少的独特之处，但是从斧身上传出来的一阵阵惊心动魄的压力，就不是那么容易承受的了，站在冷傲身后的科夫中校都是感觉到一阵阵的惊骇，下意识的想要向后退几步，避开盘古斧的余威！可是还没有等他的双脚移动，就听到身前那个懒洋洋的声音传来过来，“老小子，我劝你最好给爷表现的老实点，万一我的右手一个不小心后挥，你的脑袋就要搬家了！在我没有同意让你离开之前，乖乖的站在原地不要动！”
　　简单的一句话就让科夫中校顿时紧紧的站定了自己的双腿，在亲眼的见识到了眼前这个男人可怕饿实力之后，想要继续的生出反抗之心也不是那么容易的，的确以冷傲的实力加上那战神战甲和盘古斧，想要杀了自己那时易如反掌！天知道现在科夫中校的内心之中有多么的后悔！早知道自己得罪的是这样的一个怪物，打死他也不会去做这种愚蠢的事情！弄到现在他的生命已经完全的掌握在别人的手中了！
　　可是尽管冷傲变现出了这样的架势，面前的天云・凌轩仿佛依旧没有多少的在意一般，缓缓地上前几步凝视着他开口道：“很好，冷傲・清音，你的实力和胆量要比我想象之中的还要厉害！但是别以为这样就能够让你在本皇子的面前逞威！皇妹，是时候一起动手了吧，联合你我的力量，就算他的实力真的达到了机甲战神的程度，我们未必没有一拼之力！”
　　按照天云・凌轩的意思，是打算和身边的妹妹天云・欣蕊一起向着冷傲出手了，因为对于自身的自信和对于自己亲妹妹的信任，他有着十足的信心来对抗一个战神级别的高手！更何况，到底冷傲的实力有没有达到机甲战神还有待商榷！偌大的宇宙不是没有无知的贵族认识喜欢穿着一件战神级别的战甲装成是高手，殊不知这么做只会让自身的实力被战甲所禁锢，很难再有寸进！这也是为什么他们这些有着高贵身份不差钱的皇子公主一直都没有穿上战神战甲的原因！
　　可是，听到他的话之后，天云・欣蕊在原地沉默了好一会，却是缓缓地摇了摇头！
　　“不用了，皇兄，此人的手段和实力我本以为已经有了很深的了解，可是没有想到这三年以来，他的进步还是超出了我们的想象！相信我一次，站在这个人的对立面，对于我们，对于整个神圣联盟都没有多少的好处！我们只能够选择与他合作，而不能够采取强硬的手段对付他！这一点，天鸿盟主已经走在我们前面了……”
　　“什么？皇妹，你是在开玩笑么？你说我们要向一个无名小卒放低姿态？凭什么！两天之前他羞 辱了我的一个光耀分身，我无论如何都不会咽下这口气的！”
　　“清醒点吧皇兄！如果你一意孤行，不要怪我回去告诉父亲！我说了，不与此人为敌！至少不到万不得已的时候不行！既然他想要让北美联盟得到感应黑晶，那就随他去吧，我们密切注视着北美联盟的动向，加上安『插』在那里的眼线，也是一样的……”
　　不同于天鸿・云梦姐弟两个姐姐对弟弟的完全掌控，天云・凌轩在自己这个妹妹的面前威信显然还是差了点，尽管实力要在妹妹之上，但是一到了关键问题的处理上，天云・欣蕊搬出了两人的父亲，顿时让这个骄傲的皇子老实了下来，低着头沉默了许久之后，才不甘心的看了一眼对面的冷傲，恨恨的开口道：“哼――算了！这笔账就暂且的留着吧，来日方长，我也不急在一时！这件事情我管不着了，不过九州神器出世的时候，我希望皇妹你不要阻止我！这一件九州神器，我志在必得！”
　　话音一落，连多看一眼冷傲都没有，天云・凌轩的身影已经伴随着一道白光消失在原地，来无影去无踪，这就是光属『性』力量拥有者的恐怖之处！留下天云・欣蕊一个人向着冷傲的方向缓缓地飞了过去，在距离冷傲和科夫中校只有不到两米远的位置站定，就这么盯着眼前三年多不见的男人看了许久，却是一句话都没有说。
　　“嘿嘿……我说欣蕊美人儿……好不容易赶走了电灯泡，你总不能够就这么看着小爷我吧？是不是有什么不好意思开口的事情要和我说说？没事，我们可以找一个安静的，没有人的地方好好地交流交流！”
　　一句话没有说完，冷傲又是已经开始口没遮拦了起来，用只有两个人听得懂的语气暧 昧的说道！可是后者的反应显然是让冷大流氓有些失望……
　　“不必了，冷傲・清音，我没有那么多的话和你说，我过来只是想要看看，仅仅用了三年多的时间就成长到现在这个程度的男人到底长得什么样罢了，很高兴你还是原来的你，或许我们还会有很多次的碰面，但是不是每一次，都能够像现在这样的和平的交流了，感应黑晶我们可以不要，但是九州神器神圣联盟志在必得，我皇兄也不会轻易的放过你对他的分身的羞 辱，这笔账，不久之后就会算清了，还有，保护好你的几件九州神器，等我们神圣联盟来拿回它们……”
　　说完了这一番话之后，天云・欣蕊还是和以前一样的行事干脆利落，一扭头就向着远处翩然而去，平淡而又陌生的语气，好像完全忘记了三年前的那一个夜晚一样，冷傲看着她的背影，一时间有些不知道感叹些什么才好。


第385章 混乱的黑亚联盟
　　“哎，都说女人心海底针，还以为小爷我接触了这么多的女人应该有所成长了，现在看起来，还是有待提升啊，女人永远都是最难以捉『摸』的动物了，特别是这种梦幻一般的女人！”
　　一直盯着天云・欣蕊离开的方向看了许久之后，冷傲总算是将自己的目光收了回来，无奈的感叹了一句，这才重新的转头看向自己身后警惕的盯着自己的科夫中校，『露』出了一丝莫名的微笑，向着他挥了挥手，开口道：“现在没有人再对你出手了老小子！放心的离开吧，以你机甲战圣的实力要是连那边的一群小家伙都搞不定，也没有让小爷我亲自出手杀你的资格！我说过这一次不会动你，就会说到做到！带着你手中的铁疙瘩赶紧的去你们北美联盟搬救兵吧！最好一辈子窝在那防守最森严的地方憋出来，没准还能够让你多活一段时间，因为下一次小爷我见到你的时候，就是你的死期了！记住我这话了吗？”
　　“哼――臭小子，别以为本中校会怕……啊――”
　　本来科夫中校还想要在冷傲的面前撂下几句狠话来撑撑场面，可是显然他太过于高估对方的忍耐程度了，一句话都还没有说完，只见冷傲的右手一抬，一道白铜『色』的光芒一闪之下，他的整条左臂已经是不翼而飞，大片的鲜血洒落了出来，剧烈的疼痛让科夫中校忍不住惊恐的喊出声来！
　　“哼――愚蠢的家伙！小爷今天是心情还不错才饶了你这条贱命的！还真的把自己当回事了不成！趁着我还没有改变主意，赶紧的我面前消失！再敢对说一句废话，盘古斧下一次经过的，就是你的脖子！除非你觉得自己的脑袋被砍掉之后还能够活下来，要不然，就滚――”
　　“你――你给我记住！”
　　看到冷傲是真的有些怒了，科夫中校也顾不上左臂的疼痛了，面带惊骇的看了冷傲一眼，对方的出手实在是太快了，以他o级机甲战圣的实力竟然在冷傲的面前连还手之力都没有，这实在是一个巨大的打击，所以他哪里还敢继续的停留，卯足了劲向着远处的方向飞去，仅存的右手死死地抓着手中的感应黑晶，这可是他回去复明的唯一的宝贝了！要是丢了这东西，又失去了一条手臂，他就真的不值了！大地母星的危险，以前他潜伏在这个星球上的时候倒还没有怎么感觉到，但是现在却是感受的一清二楚！
　　其实如果现在冷傲不在场的话，面对一个受了重伤失去了一条手臂的机甲战圣，周围的人会毫不犹豫的出手围攻！可是科夫中校既然是冷傲亲自放走的人物，边上的人哪怕是有着天大的胆子也不敢在这个恶魔一样的男人的眼皮底下出手，天知道他会不会突然『插』手灭了自己！连机甲战圣都毫无反抗之力的存在，谁敢『乱』来！
　　所以科夫中校这一次离开倒是显得十分安全，一直等到他的身影消失在天际，之前远远地躲开去的战圣顽童周三便才飞了回来，撤去了头上的战甲之后，一张五十几岁的略带苍老却是挂满了微笑的脸庞『露』了出来，站在冷傲的边上激动地搓着自己的双手开口道：“冷傲小兄弟，你身上的这东西真的是战神级别的战甲吗？『奶』『奶』的，小老儿活到现在还是第一次见到有人穿着战神级别的高级玩意，你的实力是真的达到了这个程度，还是下降了这战甲原本的力量才能够使用？”
　　这个问题或许是所有人都关心的一个问题了，瞪大了自己的眼睛周三便死死地盯着面前的冷傲，希望能够从对方同样『露』在外边的双眼之中看出些什么，但是想要从冷傲的眼神里面看出讯息，可不是那么的容易的！
　　“嘿嘿，你猜呢小老头？这可是不能说的秘密……不过总有一天你们都会知道的，你心急什么……不过小爷我倒是挺好奇的，以你的实力竟然不对那九州神器心动么？要是以p级机甲战圣的实力配合上一件九州神器的话，这宇宙之大也是大可去得了吧……”
　　“哎，别提了，这种事情小老儿我早就看透了！历史记载着的哪一次九州神器出世不是伴随着无数强者的陨落和尸横遍野的场景，这其中可不乏机甲战圣乃至于机甲战神级别的超级高手！我那两下子我自己还是知道的，还是不要趟这一趟浑水的好！和遥丫头说的那样，不属于自己跌东西，抢来也没有什么用处不是！不说了，我还有很多事情要去处理，只要你这变态的小子在地球上，我们应该会常常见面的嘿嘿告辞了！”
　　同样的毫不拖沓的『性』格，说走就走的周三便在一道棕『色』光芒的闪耀下，身子已经飞跃出去上千米远的距离，速度比起断了一臂的科夫中校快上许多！
　　而这个时候冷傲才突然想起了之前被自己废了双臂之后踹飞出去一直躺在地上装死的奥斯汀侯爵，这一看之下才发现这个家伙早就不知道什么时候趁『乱』溜走了，显然是怕冷傲空闲下来之后再一次的对他出手！
　　“嘿嘿，这小子倒是溜得挺快！也算了，小爷我本来就对他没有什么兴趣！事情结束了，大家各自回去吧！”
　　朝着围聚在周围一时间好像忘记了离开的众人挥了挥手后，冷傲的身影已经在一道白『色』光芒之中消散不见，不过他并没有返回到黑暗联盟的那一片别墅之中去，虽然现在距离天亮还有不断地一段时间，但是经过了这一番战斗之后，他倒是没有了什么猎 艳偷美的心思了，反正他已经知道了柳思彤那个小妮子的心思，不论什么时候去都是一样的，拿下那个小妮子不过是动动嘴巴扭扭腰的功夫，倒也不用急在一时，他冷傲还没有这么的急 『色』。
　　回到了自己的家中后，冷傲却是看到了一个让他意外的身影一直在大屋子外边等着他，惊讶的跑过去搂着那个在寒风中有些发抖的人儿回到了屋子里面，伸手刮了一下对方的小鼻子，轻声的斥责道：“艾塔莉，这么晚了你一个人在外边做什么呢，这么冷的天气，也不穿上自己地战甲，万一冻坏了身子怎么办！”
　　没错，这个傻傻的在寒风之中等待着他归来的女人就是一天前才搬入到他的这个大屋子里面居住的黑亚联盟的二公主艾塔莉，冷傲没有想到这个傻傻的小妮子竟然会在大晚上的冒着寒风的凛冽就这么站在屋外，偏偏那几个女人还不去劝她，也幸好是自己回来了，万一没有发生这些事情自己还在柳思彤那里享受着她『迷』人的娇躯，岂不是要让这个傻妮子站在外面一个晚上么！暗暗地在心里责怪了一番安清月几女，打定主意收拾收拾她们之后，却是听到了怀里的女人轻声道：“没事的冷傲少爷，月姐姐她们劝过我，说你不会回来的，但是我却感觉到你会回来的，所以我要在外边等着你，山脉那一边的动静好大，是发生了什么事情对吧，我知道冷傲少爷处理完之后会回来的，所以我就……对不起，是不是给你添麻烦了？”
　　抬起头，艾塔莉用略带歉意的眼神注视着冷傲，看在冷傲的眼中顿时又感觉到了一阵心疼，自从离开了姐姐林柔之后，他还没有感受过这样的关怀和安慰，心里仿佛是被什么东西瞬间填满了一般十分的充实，紧紧地抱着艾塔莉的身子，感叹着这个才认识了自己没有几天的女人却把自己当成了一切一般的关怀，这只能够说明一个问题，这个女人已经没有什么能够失去的了……
　　“呵呵，当然没有了傻妮子，少爷感动还来不及的！怎么会怪你，对了，还一直没有问过你现在黑亚联盟的状况如何了，你父亲的事情只能够说是一个无法避免的悲剧，我希望你也不要太过于责怪谁了，身居那个位置，总会有这样的残酷。”
　　埋首在冷傲的怀里，艾塔莉轻轻地点了点头开口道：“我知道的冷傲少爷，其实一开始的时候我也想过我要恨，恨所有的人，恨黑暗联盟和日菲联盟的人，也恨其余四大联盟的人！但是现在我明白了，这一切全都是早就注定了，父亲的野心才造就了他的悲剧，我谁也怪不得，谁也不需要去怪，因为那样我会活得很累，对吗？可是，可是为什么我已经决定了放下，上天还是不打算放过我们黑亚联盟呢……现在的黑亚联盟，变得好恐怖，好可怕……冷傲少爷，我好怕，我好怕回去那个地狱一般的地方……”
　　一边说着，艾塔莉就像是想起了什么恐怖的事情一般，双手用力紧紧的搂住了男人的肩膀，将自己的全身都埋在了男人的胸膛里面，眼泪早就止不住的流了下来，全身更是在微微的颤抖着，一副受惊的小鹿一般，显得如此的柔弱无助。


第386章 看你的表现
　　虽然冷傲早就预知到了随着黑亚联盟盟主利图亚夫的死亡，这偌大的一个联盟必定会出现一些变故，可是之前因为事不关己，他也一点都没有在意和关注，现在既然已经收下了这个单纯的小丫头，自然不可能再像以前那样的无所谓了，等到艾塔莉稍微的平静下来一些之后，冷傲拍着她的后背轻声的开口问道：“好了，这些事情都过去了不是么，现在你好好地和我说说，自从你的父亲去世之后，黑亚联盟到底变成了怎样的一个状况了？现在作为代理盟主，或者是新的盟主的人是谁？”
　　这个问题不但是冷傲，或许整个宇宙的人都想要知道！虽然黑亚联盟的实力不算是七大联盟之中的顶尖，但是也是属于一个庞大的联盟，能够成为新的盟主，身份和地位那是来了一个翻天覆地的巨大改变！
　　沉默了半响之后，艾塔莉才缓缓地抬起头来，红肿的双眼之中还带着一丝丝的泪痕，小声的开口道：“没有……现在的黑亚联盟要比你想象之中大哥还要混『乱』，谁都想要成为新的盟主，但是谁都没有能够完全压制住所有反对者的实力，冷傲少爷，你应该知道那样的状态会演变成什么吧……一切都『乱』了，呵，不就是一个盟主的虚名罢了，所有人都像是疯了一样在拼命的争夺着，好多，好多的人都死了，明贤星上就好像是人间地狱一般！我，我害怕回去……”
　　“明贤星……是指你们黑亚联盟的中心星球吧？嘿嘿，所有高层势力凝聚的地方，自然是混『乱』的源头所在！我差不多能够想象那上面的景象了！为了权力的争斗的残酷『性』，小爷我可是没有少见识到！不过我很好奇，你有不是只有一个大哥和一个妹妹吗？权力的争夺难道还有别的人参与进来？”
　　冷傲也算是稍微的对于每个联盟的皇室成员有一些了解，利图亚夫有三个孩子，一男二女这件事情他还是知道的，按理说两个女子当然不会和自己的哥哥去争夺什么盟主之位，所以现在的争斗显然是来自别的势力的人想要『摸』权篡位了！
　　轻轻地点了点头，艾塔莉开口解释道：“是的，大哥在父亲在世的时候虽然十分的努力，但是奈何和我一样都是天赋有限，心智和手段也是不够残忍，父亲总是骂他成不了大事，所以，所以他根本没有那能力和叔叔还有舅舅他们争夺盟主之位，现在黑亚联盟已经被巴狄克叔叔和古玛菲利舅舅两个人一分为二，成为两个势力了……但是他们两个却，却……”
　　也许是想到了什么伤心的事情，说到一半艾塔莉又是有些说不下去了，痛苦的捂着自己的脸开始不断的抽泣起来，冷傲能够感受到她的浓浓的悲伤，也没有去打断她，只是轻轻地拍打着她的肩膀，等待着艾塔莉自己走出那一个黑暗的回忆之中，这一刻倒是没有人能够帮助她。
　　一直过了五分多种的时间，艾塔莉总算是稍微的平静下来了一些，抬起头看向了男人的面孔，小声的接着说道：“巴狄克叔叔和古玛菲利舅舅分别抓走了我的母亲和哥哥还有妹妹他们，用他们的身份来控制整个的黑亚联盟的军队，现在，所有人都已经分为两派，一派相信巴狄克叔叔才是皇室正统的接班人，而另一部分则是坚信着古玛菲利舅舅才有资格接替黑亚联盟盟主的位置！我，我们真正的皇室成员，已经失去了拥护者和话语权，就连哥哥也没有了说话的权利……”
　　从艾塔莉断断续续，显得有些混『乱』的语序之中，冷傲总算是将现在的黑亚联盟的状况理清了一个思路，看样子利图亚夫的两个兄弟在看到了他死亡之后全都起了坏心思了，一个名为巴狄克，一个名为古玛菲利，控制住真正的皇室正统之后，却是瓜分了黑亚联盟的大军，好在他们还需要彼此的对峙和进行最后的争斗，否则艾塔莉和她的几个亲人早就被灭口遭到了毒手！现在艾塔莉之所以能够看上去安然无恙的在至尊皇家学院里面进行学习，正是因为两个人还需要互相牵制，谁也没有经历来地球上撒野的原因！
　　“嘿嘿，原来是这样，果然每一个上位者的消逝，都会伴随着底下的人的混『乱』和争斗！不得不说你们黑亚联盟的运气真的是不好，竟然摊上了这么一些事情！那么你现在打算怎么办呢？以你的本事想要回去救出你的哥哥和弟弟还有母亲，恐怕是没有可能了……”
　　听明白了这些事情后，冷傲转头深深地盯着艾塔莉那一双美丽的黑『色』双眼，缓缓地开口问道。
　　“我……我……我也不知道……冷傲少爷，我，我该怎么办？你能够教教我吗……我到底该怎么办……”
　　一直以来都是伪装着自己十分的坚强，但是这一刻艾塔莉才发现自己根本就没有表面上表现出来的那么坚强，在说出了自己一直隐藏在心里的黑亚联盟的事情之后，她就好像是彻底的解脱了一般显得如此的无助，仰着脖子呆呆的看着面前这个强大而又看不清楚底细的男人，心中一动好像是想到了什么，伸出双手死死地抓住了男人的双臂，带着一丝丝的期盼说道：“冷傲少爷，你不是有好几件九州神器么，还有那个什么传说级的机甲，又有强大的实力，你，是不是，是不是可以……可以……”
　　虽然这一句话就在嘴边，但是无论如何艾塔莉都无法真正的说出来，现在的黑亚联盟可是一个定时炸弹，谁要是敢去淌这浑水，如果实力真的强大些倒是好说能够全身而退，但是实力稍微的差一点，就是万劫不复的境地了！所以艾塔莉一面希望冷傲能够帮助她救出亲人解决黑亚联盟的危机和混『乱』，一面又是担心着冷傲是不是会因此面临危险甚至于配上『性』命，所以到嘴边的这一句话因为内心的犹豫却是说不下去了！
　　好在冷大流氓的智慧也是非同一般，从女人犹豫挣扎的眼神之中已经看出了很多的东西，微笑的将艾塔莉的身子重新的搂在怀里，轻声的道：“我知道你想要说什么小妮子，不就是想要本少爷帮帮你的忙对吧？黑亚联盟的这个烂摊子一般人不敢去收拾，但是你的运气不错，偏偏遇到了一个天不怕地不怕的人！嘿嘿，越是混『乱』和肮脏的地方，小爷我就越是有兴趣去凑个热闹！你尽管放心好了，这件事情包在小爷我的身上了！区区一个黑亚联盟，我就不信了搞不定它！正好我的人呆在黑暗星上太久了也需要一个地方来好好历练和发展，看样子，黑亚联盟的明贤星倒是一个不错的选择！”
　　冷傲的双眼之中闪烁着一阵阵若有所思的精光，虽然艾塔莉能够听到他自言自语的话，不过却不是很听得明白他的意思，聪明的女人知道什么事情该问，什么事情不该问，显然这些事情不是自己能够知道的，也没有去仔细的问个明白，而是等到冷傲自言自语结束了之后，才小声的开口道：“冷傲少爷，你是说真的吗？你真的愿意帮助我解决黑亚联盟的危机？可是现在的黑亚联盟会很危险，你就不怕会让自己出事？”
　　“这件事情你就更不用担心了，纵观整个宇宙，算上那三个老不死的家伙，想要让小爷我出事，也不是那么容易的！嘿嘿，倒是你这小妮子，小爷我虽然愿意帮忙，但是也不是白帮的吧，你打算用些什么好处来回报我呢，恩……”
　　三句话不离本行，刚刚正经了没有一会的冷傲却是突然朝着怀里的女人眨了眨眼睛，用无比暧 昧的语气开口问道。可是不同于见过无数大场面的天鸿・云梦和天云・欣蕊这两个聪明的女人，艾塔莉因为太过于单纯了些，一时间有些不能够理解冷傲的意思。
　　“回报……我，可是我现在什么都不剩下了，我没有钱，也没有什么宝贝，要不，到时候你进父亲的藏宝室之中随便的挑选几件宝贝拿走吧？”
　　无奈的摇了摇头，面对一个思想单纯的少女，冷傲知道自己的话有些太含蓄了点，不来点直接的她显然是理解不了！
　　只见冷大流氓的眼神之中闪过一丝莫名的光彩，双臂一个用力就将女人的身体紧紧的贴在自己的身上，凑近了她的耳边开口道：“宝贝钱财什么的就没有必要了，小妮子，你身上就有无数的大宝贝你自己却不知道呢，想要小爷我帮助你解决黑亚联盟的事情，就要看你的表现如何了，特别是在夜晚的时候……”
　　一边说着，冷傲的右手已经从艾塔莉的裙摆下一点点的探索了进去，少女微微的呆愣一下，终于是明白了男人的意思，双脸顿时飞起了一抹红晕，扭捏着一时间不知道说些什么好了！


第388章 学习
　　第二天一直到中午的时候，冷傲总算是睁开了双眼，习惯『性』的伸手想要去搂着身边的美人儿，可是这一伸手却是探了一个空，惊讶的转过头去，这才发现边上陪自己胡闹了一整夜的艾塔莉早就不知道什么时候离开了。
　　“少爷，您醒了吗？艾塔莉公主在一个小时之前已经离开了，她说会在学校里等着您，您今天打算去至尊皇家学院吗？”
　　在冷傲发呆的时候，一个轻柔的问候却是从另一边传来，被吓了一跳的冷傲转过脑袋，看到的自然是家里那个美丽温柔的小女仆安清月一脸微笑的脸蛋，不过她的双眼看上去却是有些眼袋，显然昨晚上是没有怎么睡好。
　　歉意的笑了笑，冷傲当然明白这个小妮子没有睡好的原因何在，伸手将她搂在怀里亲昵的安慰了一番，随后才轻声的开口道：“抱歉了小月儿，昨晚上是有些没有顾虑到你们的感受呢，不过你也没有必要这么累，今天应该好好地睡一觉的！乖，等少爷走了之后回去睡一觉！”
　　听到主人的关心，安清月单纯的内心之中自然是感到深深地感动，缓缓地点了点头，看向男人的目光之中全都是深情款款的模样。
　　面对这样的眼神，冷大流氓是最受不了了，他怕自己再多看一会会连行动的动力都丧失了，都说温柔乡是英雄冢，这句话还真是一点都不错！
　　甩了甩自己的脑袋，让自己尽量的保持情形的头脑，不去看美丽的小女仆身上那些『迷』人的部位之后，用了天大的毅力冷傲总算是从床 上怕了起来，在安清月的服侍下穿好了自己的衣服，看了看外边的天『色』，早已是日上三竿，过了正午。
　　“嘿嘿，一个不小心又是浪费了半天的时间呢，算了，反正这个学院里面的不去集合的人好像也是不少，小爷也算是一个名人，凉那个中年『妇』女也不会把我如何的！”
　　要不是因为担心艾塔莉这个小妮子刚刚破 身会在学院里面有些不适应，以冷傲的个『性』都这个时间了哪里还会去学院，不出去溜达几圈就算是不错了！可是既然学院里面有着美丽的女人等着他，他也不能偷懒，和安清月道别了一声之后，就这么腾空而起向着至尊皇家学院的方向飞去！
　　差不多十几分钟后，冷傲已经来到了学院之中，这一次他没有使用昆仑镜的力量，就是想要看看沿途的风景，不过当他回到学院之中后见到的第一个人却是让他有些惊讶，因为这个人可是在他重新的活过来之后第一次从正面真正击败了自己的人！也就是有着超级机械师之称的卡夫曼老师！
　　“真是人生无巧不相逢哇！大叔，不过几天不见，你倒是恢复的挺快么！怎么，被我打碎的战甲这么快就已经修复完毕了？”
　　面对“老朋友”冷傲从来都是不会避而不见的，大大方方的降落在地上站在了卡夫曼的面前，一脸微笑得看着这个年纪和自己的便宜父亲差不多大的男人，看着戴在此人手中的那一个熟悉的手表模样的东西，闪过一丝惊讶！
　　因为不久之前才刚刚和卡夫曼进行了一场大战，对于这东西冷傲自然不会陌生，正是卡夫曼的战甲银光，等级和自己的天罡战甲一样是r级的程度，靠着卡夫曼对于战甲的惊人控制力和理解力，能够将其中的能量百分之两百的发挥出来，让冷傲都是甘拜下风，输了那么半招！可是尽管如此，在最后的时候冷傲也是用自己的天罡战甲最后的力量毁掉了对方的银光战甲，现在他的天罡战甲还在修复之中，可是那粉碎的银光战甲却是修复完毕了，这自然让冷傲有些惊异于对方的手段！
　　“呵呵，是你这个小子啊，怎么，关于我的银光战甲被如此迅速的修复你好像显得有些不甘心嘛！看你的样子，你那一件天罡战甲应该还处于不能使用的状态么！”
　　卡夫曼也算是一个有趣的人，学着冷傲的语气一脸微笑的回了一句。
　　“哎，别提了，你这家伙的那三拳的确是有够狠的，把小爷我的天罡战甲彻底的砸报废了，现在放在修复的工厂那边进行修复，但是好像因为战甲材料和构造的特殊，那一群笨蛋一时间很难拿成品给我，害的我现在不得不暴『露』出自己压箱底的第二件战甲了，你应该听说过了什么了吧……”
　　关于自己昨晚上闹出来的巨大动静，以卡夫曼在至尊皇家学院的身份，他可不相信连这么大的事情他都没有听说过，这一问之下，果然对方也是笑而不答，那个敏感的问题，能够不提起来，卡夫曼也聪明的不想要和眼前神秘的学生提起来！
　　“呵呵，道听途说的东西，虽然不可不信，但是我也不会笨的全信，这些不是重要的东西不是吗？我们来谈谈有关战甲的事情就好，我曾经和你的天罡战甲战斗过，所以对于你的战甲还是有些了解的，不得不说，不管是天罡战甲的坚固程度还是那两面天罡护盾的神奇之处，都让我大开眼界！要是能够认识当初设计这一件战甲的人就好了……”
　　说起天罡战甲的设计者，卡夫曼的眼神之中总是会出现一丝遗憾，以他对于战甲和机甲的了解程度，很少会有让他都感到惊叹的战甲和机甲了，可是显然冷傲的天罡战甲算是其中之一！奈何天罡战甲出现了上千年以上的时间，原来的主人如果没有能够讲实力突破到一定的境界，现在早就成为了宇宙之中的能量的一份子。
　　顿了顿，不等冷傲开口，卡夫曼已经是接着说道：“但是能够亲自的研究一番那一件战甲也是一样的道理，这样吧冷傲・清音，我就和你做个交换怎么样，你将你的天罡战甲交给我研究一段时间，我来看看你的战甲是不是能够有改进和增强的地方，然后我就把有关自己对于战甲的了解和知识教给你！要是你不愿意学，那也可以从我那里挑选一件自己喜欢的战甲，如何？”
　　以卡夫曼对于战甲的研究喜好，看到了自己没有见过的货『色』，自然恨不得立马拿在手中研究一番，其实当日他很想要和冷傲说被他弄坏的天罡战甲可以帮对方修理好，但是最后冷傲的那一下却是太出乎于他的意料了，在自己的天罡战甲彻底的破碎的那一刻，他一时间因为过度的震惊忘记了说出那一句话，才让冷傲离开了，而这两天他一直在学院里晃悠，就是想要看看能不能够见到冷傲做些交换！为了研究天罡战甲，他可是什么代价都愿意付出！
　　“嘿嘿，都说你是一个研究狂，看来的确是形容的相当贴切啊！暂时小爷我也不算是缺少战甲使用，倒是你对于战甲的使用『操』控方法让我十分的好奇，我那一天就想要知道你到底是怎么做到的，虽然我勉强弄明白了所谓的极限战斗是什么，可是还做不到像你一样的从容和熟练，正好有很多的东西要像你请教，天罡战甲自然可以交给你研究，我这就去取回来，你等等我，一分钟就好！”
　　冷傲同样是一个急『性』子，一句话说完，也不等对方开口，昆仑镜的力量再一次的被他用在了战斗以外的地方，卡夫曼只是感觉到自己的双眼眨了没有几下，下一刻，伴随着一道熟悉的白光，冷傲的手中捧着一件半边完全破碎的天罡战甲已经冲洗呢站在他的面前！前后时间连半分钟都不到……
　　“昆仑镜的空间瞬移，还真的一样好用的辅助战技啊……呵呵，不过还没有几个人敢这样子的『乱』用九州神器的神力吧，冷傲・清音，你的确是一个有意思的小子！走吧去我的工作室，我已经迫不及待的想要看看这天罡战甲的构造了！”
　　尽管冷傲的昆仑镜的神秘让卡夫曼的心中充满了感叹，但是相比之下他却是更加的对冷傲手中的天罡战甲感兴趣！搓了搓自己的双手，一句话说完已经带头走在了前面，几分钟后，两人已经来到了他的实验室之中，一进门，冷傲就被入目所见的各种战甲和机甲的零件惊呆了，差不多有一个足球场这么大的所谓实验室里面，满满的全都是各种残缺的战甲或者机甲的一部分，其中还有不少不是凡品！
　　这一天冷傲终究是没有在学院里见到艾塔莉，因为他的全部精神全都投放在了卡夫曼的实验室里面，对于新鲜事物的学习，冷傲本来就有着浓烈的兴趣，这个世界集合了人类最高智慧的两样战争武器战甲和机甲，他早就想要好好地研究和学习一下了，只是一直没有什么好的机会，现在出现了卡夫曼这么好的免费导师，他怎么会放过，整整三个多月的时间，他一直呆在这个实验室之中从来没有出去过，三个月的时间，冷傲在获益匪浅的同时，外界也已经发生了不少巨大的变动……


第389章 异常的班主任
　　“呜啊――还真是一个了不起的大叔！竟然能够知道这么多的东西！看来那一天就算是我使用了天魔战甲和他战斗，也不见得能够讨得了好哇！嘿嘿，选择较弱的天罡战甲还是明智的！”
　　三个月之后，当已经把卡夫曼头脑里面的只是挖掘的差不多的冷傲伸着懒腰走出了他的实验室之后，满脸感叹的想象着当日的那一战，只有亲自的接触了那一些知识之后，才知道到底这战甲和机甲能够发挥出多么庞大的力量！学有所成之后的冷傲第一时间就想要试试自己的学习成果，而最佳的对象当然是卡夫曼那个小老头，只可惜意识到面前的少年已经有多么变态的卡夫曼也不是一个傻子，死活不愿意和冷傲进行一场战甲或者是机甲的战斗，看的冷大流氓是一阵的无语！
　　“他『奶』『奶』的老家伙，明明还没有到那个年纪，怎么也这么死脑筋呢！不就是被小爷我虐一场发 泄 发 泄么！连这都不肯！小气！哼哼，别让我逮到了机会好好地教训教训你，以报当日的战败的仇恨！”
　　因为卡夫曼算得上是冷傲的半个老师了，所以虽然言语上没有丝毫的尊敬，在冷傲的内心之中还是对于这个毫无保留的将自己所知道的东西教给自己的大叔有着深深地敬意，不可能无缘无故的就向他出手的。自顾自的感叹了几句之后，已经迈步走在了阔别了三个多月的校园里面，倒是没有急着去找自己那几个“红颜知己”“恩，好像三个月的时间没有回去集合了，那个中年大妈不会把小爷我开除了吧？看来还是得回去看看，还有那个可爱的公主殿下，不会生我气了吧……”
　　想起艾塔莉的事情，冷傲的心中更是有着几分歉意，前一天才刚刚坏了人家女孩子的清白，第二天自己就消失了，要不是自己给红衣和安清月说明过了，恐怕这个女人都要以为自己是故意消失了！一想到这里，冷傲脚底下顿时加快了几步，跨入了他作为『插』班生进入的那个881314班集合的地点。
　　当他的身影出现在教室门口的时候，正在讲台上滔滔不绝的演讲着什么的班主任陈冬梅下意识的转过脑袋，不知为何，看到她的第一眼，冷傲就觉得有些不对劲，但是究竟是哪里不对劲他也说不出来，因为总的算起来，他也只是见过这个班主任一面罢了，就是在来到大地母星的第一天！
　　“额……这个，陈老师是吧……小爷，恩不是，我这三个月因为……”
　　看到全班的视线都是投向了自己的方向，就算是冷大流氓脸皮再厚也是有些尴尬，毕竟他可是一声不吭的消失了三个多月的时间，正想要找个借口蒙混过去，却是听到陈冬梅的声音冷冷的响起！
　　“行了，不用给自己找些什么『乱』七八糟的借口，我不在乎你去做什么了，至尊皇家学院是一个用实力说话的地方，只要你有这个实力，你可以在校规允许的范围内做任何你想做的事情！我正在说明半年之后的毕业考核的事情，你自己找个位置坐下吧！”
　　听到这话，冷傲更是惊讶的抬眼看了一下这个熟悉而又陌生的班主任，他本以为对方就算是不介意自己去了哪里，至少有兴趣听听自己的借口的，现在看来，自己还是有些小看了至尊皇家学院的自由！
　　“嘿嘿……好的好的！”
　　能够不费脑细胞去想借口，冷傲自然是求助不得，眼神一转之下已经发现了那几个熟悉的人影，天鸿・云梦还是一脸无所谓的扭头看着窗外，好像多看自己一眼都会觉得难受一样，这一次天鸿・霸皇这个小子也是老实的前来集合了，注意到老大的视线看过来，顿时眨了眨眼睛算是打了个招呼，自己的姐姐在边上，他也不敢表现的太夸张了，还有那个日菲联盟的四少爷佐藤太健，还是一脸欠揍的表情，见到冷傲的目光可是没有那么的友好，但是在眼神的深处却是有一丝丝的惊惧，现在是给他几个胆子，也不敢对一个拥有着盘古斧和昆仑镜两大九州神器的怪物『乱』来了！
　　一路走到了习惯『性』坐在最角落的位置的艾塔莉的身边走下，看着故意扭过头去一副闹变扭的模样的小女人，冷傲微笑的刚想要伸手去搂住女人的身子好好地安慰一番，哪知道这右手刚刚抬起来，就听到讲台上那个大妈的声音再一次的传了过来……
　　“提醒一下个别同学，虽然你们的感情纠纷我管不着，但是在教室里还是要注意一下形象，既然已经迟到了，就不要做出有伤风化的事情了！有什么暧 昧举动，请在我说完离开之后再做不迟！”
　　虽然没有指名道姓，但是那一句“迟到了”无疑十分明显的指出了那人的身份，顿时几十双眼睛全都好气的看向了教师角落里面的冷傲的方向，就连天鸿・云梦都是下意识的瞥了一眼，正好看到了冷大流氓尴尬的举着右手想搂着艾塔莉的肩膀却是刚好没有碰到的一幕！
　　“噗嗤――”
　　一连串压抑着的笑声从教师里面传出来，冷傲因为脸皮一向很厚倒是没有什么感觉，但是坐在他边上的艾塔莉就不一样了，从来都是一个隐形人一样坐在教室里的她什么时候成为这样的焦点过，深深地埋下了自己的脑袋，红晕都已经快要到达她的脖子了！
　　“他『奶』『奶』的，这个大妈级人物是怎么回事？怎的老是针对小爷我呢？都坐在这样的位置了，还被她一眼就看到了我的动作，难不成是一直在关注着我吧？咦――肉麻！我可不要当这种大妈级人物的暗恋对象！”
　　自恋的想着是不是自己的魅力太大引得陈冬梅这样的中年『妇』女都时刻注意着自己的冷傲忍不住打了一个寒颤，好半天才讪讪的放下了自己的右手，在众目睽睽之下，他可不敢让艾塔莉这个害羞的女人更加的难堪下去了。
　　“嘿嘿，小妮子怎么了，该不会真的生我气了吧？我这不是想要跟着那个大叔学点什么，所以呆在实验室里三个月的时间么，不过我发誓每天都在想着我的小宝贝，不信你『摸』『摸』这里……”
　　等到所有人的视线都移开了之后，冷傲顿时又不老实起来，在桌子底下抓住了艾塔莉柔若无骨的小手放在自己的胸口，一脸深情的开口道，一句话就差一点让艾塔莉所有的伪装都卸下了，好半天才让自己重新的摆出一副严肃的模样，轻声道：“哼，少来了，你就是一个负心人，刚刚要了人家……人家的身子，第二天就不管人家了！我不要理你了！”
　　“这个，其实这都是上天注定的！”
　　惊讶的抬头看了冷傲一眼，艾塔莉的眼神之中闪过一丝疑『惑』，“上天注定的……什么上天注定的？”
　　看到自己终于让小女人的怒气转移了，冷傲的心下偷偷地高兴了一把，随后装着无比严肃的表情开口道：“你想，如果不是上天注定要考验我们之间的爱情，怎么会在前一天晚上给了你那样的直觉让我回家，怎么会安排了那样一个美妙的环境让我们彼此相融！又怎么会在第二天的时候却又让我遇到了卡夫曼那个大叔让我们分离了三个月的时间！这一切都是上天安排要考验我们的爱情，看看三个月的时间，是不是会让你变心，会让我变心！现在我回来了，再一次出现在你的面前，我的心还是和以前一样，难道你只是过了三个月的时间，已经变了自己的心，不再爱着我了吗？”
　　说着说着，演技增长的冷大流氓还故意的『露』出了一副悲伤的表情，这个表演要是看在董薇・辰雪这个厉害的魔女的眼中自然会被立马戳穿了，可是对于艾塔莉这个单纯的女人来说，却是有着致命的杀伤力！
　　“不……我，我才不是那样的人呢！我，我怎么会这么快就忘记你！我，我每天都在想着你，我想见你！冷傲少爷，艾塔莉的心绝对不会变的，永远都不会变得！”
　　害怕男人真的以为自己变了心，这一刻的艾塔莉可是显得有些焦急了，死死地抓着男人的双手放在了自己的胸口，恨不得把心掏出来给对方看看才好！之前装出来的生气的模样，早就消失无影无踪了！在冷大流氓的面前，显然艾塔莉还是太嫩了一点，连生气的模样都是维持不了多久就完全的缴械投降了……
　　而艾塔莉没有看到的是，当她说出那一番话的时候，冷傲的眼中一闪而过的那一丝得意，如此简单的就搞定了这个小妮子，对于他自己来说也是一个不错的进步，顺手就把女人搂在了怀里，安慰的拍着她的肩膀，脸上则是『露』出了得意的笑容，要不是怕『露』馅，他都要吹吹口哨来庆祝下自己的高智商了！


第390章 亲爱的应老师
　　俗话说的好，所谓乐极生悲指的就是在快乐的有些过头的时候总会有那么一些事情来破坏一下好心情！这一边冷傲还刚刚在为自己的高明手段开心不已的时候，台上的陈冬梅已经再一次的用欧巴桑的语气开口了，“那边的那位同学，你是把我的提醒当成是耳边风吗？教师不是你来泡妞耍宝的地方！在至尊皇家学院里面，就算是再有身份的人，也没有资格想怎么样就怎么样！只要你还是这里的学生一天，你就最好表现的老实一点，配合我的工作！否则，你知道后果的！”
　　在普通的学校里面，或许一个身份高贵的学生一句话比所谓的校长开口还要有效，就好像是当初在罗陈星上的时候那样，三大家族的孩子的话语权绝对是要比学校的校长有用的多了！可是在这个学院里面不同，因为在这里的全都是一些公子小姐甚至是皇子公主的，所以为了配合管理和不发生恶『性』伤人的时间，七大联盟联手在很久很久之前就成立了这样的一个学院，在这里学生没有多少的所谓特权，能够成为这个学院的老师和管理者的，全都是在某方面有着过人之处的人才，足以镇得住这些心高气傲的大人物！
　　冷傲生平最讨厌的就是被人威胁，更何况是被一个看上去不咋的的女人威胁，皱了皱自己的眉头，要不是现在时间和场合都不对，他绝对是不会对这个欧巴桑客气的！
　　“嘿嘿，有意思，老女人，你的胆量倒是不小，竟然敢接二连三的对本少爷找茬？看来你是没有好好地打听过小爷我的事情了！虽然我不杀女人，但是如果你太过分了，我不介意给你制造点小麻烦……”
　　想要惩治一个人，不管是男人还是女人，冷傲两世为人的经验有的是方法！陈冬梅的女人的身份虽然冷傲不会杀她，但是真的要对付她，也不会怕没有办法！上一世的时候也不是没有不开眼的女人想要对付他，结果在他的惩治下那是每一次见到他都要退避三舍了！
　　“哼哼――怎么，听你的语气是想要威胁我么？很好！我倒是很想要看看你有什么手段敢在这个学院里面闹事！各位同学们，我们不要理会他，刚刚说到哪里了？我们继续……想要在至尊皇家学院里面毕业的条件，我想你们都应该比我还清楚，无非就是实力和综合成绩，如果……”
　　关于毕业的条件，冷傲早就已经听身边的艾塔莉说明过了，这一次陈冬梅的强调他自然是没有什么兴趣知道，而之所以陈冬梅会一次次的强调，自然是因为那苛刻的毕业条件不是一般人能够在硬条件上达标，所以都需要走另外的综合评定道路，就是累加的成绩和一年一次的毕业名额争夺赛！只有在平时的考核之中达到了一定的实力水平才有可能参与到那个时候的争夺赛之中，所以几乎每隔一段时间，每一个班级都会进行一次统计和汇报，这也是一个班级的班主任有限的工作之一！
　　接下来的时间，陈冬梅就具体的宣布了随着这些日子的测评，每一个班级里面的学生所获得的总成绩，而最让人感到好笑的就是排在最末位的那一个名字，因为从开学到现在除了和卡夫曼的那一次对战之外没有参与过任何的一次测评，躲在卡夫曼的实验室中整整三个多月的冷傲的大名后面，只有三个月之前卡夫曼给出的那一个满分的一百分成绩，可是这一次的成绩却是在耀眼了几天之后就彻底的成为了一个笑话，因为后面冷傲再也没有得到过什么测评成绩，所以当别人的名字后面都有几万分的分数的时候，在冷傲・清音的大名后面就只有那可怜的一百分，距离别人已经相差了太远太远，按照常理说，在下一次的成绩清零之前，他是没有什么机会获得毕业名额的争夺赛资格了。
　　“哼哼，那位迟到的同学应该就叫做冷傲・清音吧，三个月之前我带着你进来这个班级，不是为了让你给班级拖后腿的！有心思在那里泡妞，还是好好地想想怎么样多在之后的测评机会之中得到高一点的分数，不说你能够去争夺那几个名额，但是至少能够让你的成绩变得好看一些！今天的集合就到这里，你们各自散去吧！”
　　在会议结束的时候，陈冬梅还是没有忘了对着冷傲的方向开口嘲讽了一句，或许是心中有了一些波动和大意，陈冬梅在说这一句话的时候却是下意识的向着冷傲的方向投去了一个眼神，却是被后者刚刚好捕捉到了！
　　“这个女人的眼神，怎么感觉好像是在哪里见到过一样……怎么回事，难道是这三个月没有好好地休息，出现了一些幻觉了？”
　　咬着自己的嘴唇，冷傲疑『惑』的皱着自己的眉头，他很确信在那一瞬间捕捉到的陈冬梅的眼神绝对是无比的熟悉，但是因为三个月的时间全部的心思都放在关于战甲和机甲的知识上面，忽视了太多的东西，所以一时间却是有些想不起来到底在什么地方看到过这样的眼神，直到身边的艾塔莉小心的拍了拍他的肩膀，才让他回过神来。
　　“那个……冷傲少爷，虽然我不知道你在想些什么，但是现在已经下课了，大家已经都走了，我们，我们是不是也应该离开这里了？”
　　指了指周围已经空『荡』『荡』的教师，艾塔莉虽然很不想要打断冷傲的思索，但是每当有别的班级的学生走过的时候看着坐在教室角落里面的两个人那种暧 昧的眼神，却是让艾塔莉一时间有些不好意思，终于是鼓起勇气打断了冷傲的思索。
　　“呵呵，好的，刚刚在想些事情，一时间有些忘记了哈！对了，这些日子家里没有发生什么事情吧？”
　　因为三个月没有回家了，虽然有红衣守护着几个女人让冷傲十分的放心，但是为了以防万一，他还是开口问了一句。
　　“恩，没事的，红儿妹妹好厉害，凡是胆敢接近我们所在的屋子的人全都被她打发了，一开始的几天不安分之后，再也没有人敢接近了，倒是应姐姐，这段时间总是神龙见首不见尾的，我也不知道她在忙些什么，每天都是很早就出门，很晚才回来的！”
　　三个月的时间虽然不长，但是让艾塔莉熟悉在大屋子里的四个女人已经足够了，董薇・辰雪因为呆在天鸿・云梦的身边所以很少来过家中，所以她熟悉的女人就只有安清月，红衣，应凝珊还有金陵一号四个，只不过这四个女人除了安清月之外，都不是那么容易相处的就对了，特别是看冷傲最不顺眼的应凝珊……
　　“应姐姐……哦，你是说那个应美人……等等……该不会，嘿嘿，艾塔莉，你看到刚刚我们敬爱的陈老师往什么方向去了吗？”
　　一提到应凝珊这个名字，冷傲好像是突然脑海之中划过了一道灵光一般想到了什么，嘴角『露』出了一丝坏笑，转过头对着艾塔莉开口问出了这么一个问题，倒是把后者弄得愣了一下，随后才伸手指着北方开口道：“陈老师的办公室是在那一边，怎么了？冷傲少爷，你该不会真的想要去找她报复吧？不要，在学院里面『乱』来是要被谴责的！”
　　还以为冷傲是因为上课时候的那几句话对陈冬梅心生怨恨想要去报复她，连忙拉着男人的手小声的劝阻道。
　　“嘿嘿，放心好了，我还没有这么小心眼不是！我只是想到了一些事情要和那亲爱的班主任好好地聊聊罢了，今天没有测评吧，你先回去吧，告诉小月儿她们今天我会回家去的，我去办点事，嘿嘿嘿……”
　　拍了拍艾塔莉的右手背安慰了她几句之后，冷大流氓仿佛是想到了什么兴奋得意的事情一样脸上又是『露』出了那种标志『性』的坏笑，身形一闪已经在座位上消失不见，以昆仑镜的神奇，何时何地都能够施展出空间瞬移的神力来，艾塔莉也是没有像第一次见到时候的那样惊异了，疑『惑』的眨了眨眼睛，只能够起身先返回了冷傲的大屋子。
　　再说冷傲离开了教室之后，仅仅是几个瞬移就已经找到了自己的目的地，至尊皇家学院虽然很大，但是学院里的老师因为很少教学所以数量并不多，办公室也只有那么几幢屋子，稍微的一问就能够知道了，当他进入陈冬梅所在的那一件办公室的时候，兴奋的发现自己来得正是时候，因为和她一起在这个办公室的其他三个位子上都是空着，只有陈冬梅一个人在那里翻阅着学生的档案文件。
　　“嘿嘿，还真是认真嘛，怎么，刚刚当上了全宇宙最高等的学院的老师，为了不搞砸必须要好好的补补功课是吧，这股认真劲倒是挺像你的作风的，不过，你的胆子还真不是一般的大，我说的对吧，亲爱的应老师……”
　　一闪身进入了办公室之中后，抱着双手站在陈冬梅的身后，冷傲张口却是说出了这么一句话来！


第391章 胆大包天的女人！
　　“冷傲・清音同学！我不明白你这这句话是什么意思？而且，进入老师的办公室之前，没有人教导过你要先敲门吗？这是一个学生基本的礼仪！”
　　平静的转过身子，看着突然出现在自己办公室之中的冷傲。陈冬梅好像没有显得多么的惊慌，一双大框眼镜下的双眼死死盯着眼前的男人，端坐在椅子上连起身的打算都没有，只是不知道这副平静是伪装出来的还是真的。
　　“嘿嘿……是吗，亲爱的老师大人，你真的不认识小爷我吗？看来我是需要用点手段才会让你就范了……”
　　一边说着，冷傲突然一步上前一拳向着眼前陈冬梅的脑门上砸去，这一拳实在是太过于突然了一点，显然出乎了陈冬梅的预料，她虽然想过冷傲可能会出手，但是怎么都没有想到仅仅一句话之后这个大胆的家伙就敢动手了！所以身体根本跟不上大脑的反应，只能够眼睁睁的看着这一拳在自己的眼前放大……
　　不过，当然这一拳不可能真的击中她的面门，冷傲十分巧妙地将右拳控制在距离陈冬梅的面门只有几公分远的地方堪堪的停下，随后用一脸坏笑的表情开口道：“小爷我从来都是主张公平公正的，你有五秒钟的时间来做出反应，下一次，我可不会就这么停下了哦……”
　　“混账――你是在瞧不起我么！冷傲・清音！别以为自己有多么的了不起！别人怕你，我……我可不会怕你！”
　　说这句话的时候陈冬梅的语气之中有一个十分明显的停顿，显然在那一瞬间差一点说出了不该说出来的几个字，好在她的反应足够快，硬生生的把到了嘴边的那几个字咽了回去，这才没有『露』馅，不过这一个清晰的停顿怎么瞒得过冷傲的双耳！
　　“呵呵，你什么？老师大人，为什么不把那几个字说出来呢，要不要我帮你说清楚？恩？”
　　眨了眨自己的眼睛，举着右手对准陈冬梅的面门，冷傲的脸上可没有什么严肃的表情，依旧是一副吊儿郎当的模样，看的陈冬梅更是气不打一处来，再也顾不上许多，身子一个灵巧的后空翻，已经离开了冷傲三四米远，到了办公室的墙边。
　　“臭小子，我就不相信你敢在至尊皇家学院里面的教师办公室里面动手！要是惹怒了这个学校的高层，就算是天鸿・关皇也保不住你！你的实力再强大，至少还没有达到能够傲视整个宇宙的程度吧！”
　　一边警惕的站在墙角时刻注意着冷傲的行动，陈冬梅的嘴里却是不住的用言语想要挤兑住冷傲，在这里动手，先不说后果如何，但就是眼前这人身上的几件九州神器，就不是她能够抵挡的，这点自知之明陈冬梅还是有的！
　　可是听到这话后，冷傲却是笑的更加开心了，放下自己的右拳恢复了抱着双手的模样，看了一眼警惕的站在面前的陈冬梅，轻声道：“我说，都已经到了这地步了你还想要在小爷我的面前伪装下去吗？你应该猜到了吧，既然我过来了，当然是看出了你的真面目，否则，我可不会和一个陌生的中年大妈一般见识！小爷我没有那种恶心的嗜好，嘿嘿……”
　　这番话换了别人站在这里或许不明白冷傲说的是什么意思，但是心中有鬼的陈冬梅却是能够明白的一清二楚，听到对方终于是要把话挑明了，顿时脸『色』一变，也不继续的保持那种警惕的模样了，好像放松了身子一样学着冷傲的模样站在原地抱着双手，冷冷的看着他开口道：“冷傲・清音同学，我还是不明白你在说些什么，我还有很多事情要做，如果你今天来这里没有什么事情，最好快点离开，要不然我就要联络学校的安保军队来清理你了！”
　　“啧啧啧……不错不错，同样是当一个老师的身份，虽然换了一个完全不一样的环境，但是你学的倒是挺快的么，这么快就知道了这个学院里面有着安保军队了，嘿嘿，你这个冷美人在某些放面倒是很有天赋的嘛！不过，你真的还想要装傻下去吗？”
　　点了点头一脸赞叹的看着女人的那不算高明的演技，冷傲的脸上又是闪过了一丝邪笑，这可是他要动手刷些小手段的前兆，熟悉他的人全都清楚无比！
　　“哼――你到底想说什么？我不明白！”
　　陈冬梅依旧是保持着那一副冷冰冰的表情，严肃的看着对方，不过眼底的深处却是有着一丝慌『乱』，不仔细看是看不出来的。
　　无奈的摇了摇头，冷傲搓了搓自己的双手，微笑的开口道：“看来小爷我不说的明白点，你是不会承认了，这么说吧，你为什么不启动自己的战甲来对抗我呢？在这样的情况下，直接启动自己的战甲会让你更有安全感一些不是么……嘿嘿！”
　　“哼――对你？还没有这个必要！我是不会在学院里随便的和学生动手的，你想要对我不轨，自然有学院的安保军队来对付你！”
　　“是吗，你是不会动手，还是不敢动手？或者说是，你连启动自己的战甲都不敢吧，因为一旦启动了，就彻底的『露』馅了是吗？陈老师……哦不对，或许应该叫你应美人……应老师！”
　　看着还在自己面前想要嘴硬的女人，冷傲一边说着，一边已经一步步的向她走了过去，不等脸『色』微变的女人开口，他就接着说道：“在这三个月之前，或许我还不知道你是怎么做到的这一点，但是这三个月我从那个大叔身上学到的东西真的不少，我知道有一些战甲的内部设有一个十分有趣的功能构造，可以将别人的面部扫描进入战甲头盔的系统之中，然后可以自如的将自己的面貌甚至是外形全都改变成为那一个人的模样，只不过这样做有一个缺陷，一旦开始战斗或者战斗强度过大的时候，这种扫面系统就不能够稳定的运转，会不断的波动让使用者的外形在两者间不断地跳动变化而『露』馅，没有想到，你的战甲之中也有着这么有趣的设定，倒是真的让你用上了，是不是啊，应凝珊小姐……”
　　说到最后几个字的时候，冷傲已经走到了陈冬梅的面前，在后者没有反应，或者说根本无法反抗的情况下，『摸』上了她的脑袋，果然，原本的那种柔嫩的肌肤没有『摸』到，而是触『摸』到了一种坚硬的冷冰冰的物体，正是穿在身上的战甲的触『摸』感！
　　稍微的一用力，只见面前的陈冬梅的脸部开始发生了波动『性』的变化，原本的中年大妈的脸蛋开始在一张年轻美丽却是无比冰冷的容颜和欧巴桑脸庞还有那银『色』的战甲头盔的外形之间不断地跳动着，显然陈冬梅的身上应该是穿着一件战甲！只是用一些简单的原理骗过了别人的眼睛罢了！
　　“你什么时候发现的？”
　　既然被识破了，陈冬梅，也就是应凝珊自然没有什么好抵赖的了，一把将冷傲的手拍开，用自己原本的语气冷冷的开口问道！
　　“嘿嘿，这只能够说你的演技太烂了一些，要不是因为那些小子全都是和你扮演的这个女人没有几次接触，不是非常的了解，以你那么明显的不同之处，恐怕几下就会被完全的揭穿了，还会让你这么轻易地在这里蹦Q不成！你的眼神和表情，小爷我几下就猜到了是你！”
　　其实冷傲没有说实话，要不是因为艾塔莉无意之中提起了应凝珊的名字，他还根本想不起来是在哪里见过那种熟悉的眼神和嘲讽，再过一段时间没准他就忘记了，因为运气才让他这么轻易地看穿了这个女人的伪装，当然到了他的嘴里，就变成了对于应凝珊无比的熟悉，一下子就认出了对方！
　　听到男人的这话，应凝珊垂下了双眼，一时间心中有些莫名的说不出来的感觉，五味陈杂的状态让她觉得十分的不适应，甩了甩头才让自己的脑袋清醒了过来，抬起头看着面前的男人冷笑道：“哼，看样子你这个家伙别的本事不怎么样，想要看穿女人的伪装倒是有一手！既然被你识破了我也没有什么好说的，不过这个女人我可是追逐了大半个月的时间才有机会将她擒住成功的假扮成她的模样混入这所全宇宙最高等的学院之中！你打算去揭发我吗？”
　　『摸』了『摸』自己的下巴，冷傲的眼睛滴溜溜的转了一圈，嘴巴上又是不自觉的浮现出了一丝坏笑，缓缓地开口道：“这个问题问的不错，小爷我还真的没有想好该怎么处置你这个胆大包天的女人！至尊皇家学院里面的老师哪一个不是有着两把刷子的货『色』，你竟然这样的事情都敢做，嘿嘿嘿，还真的不是一般的刺激！来来来，你先给我说说你是怎么想到要混入这里面来的？又是怎么做到的，然后我再告诉你怎么处置你……”


第392章 爷是在威胁你！
　　听到了应凝珊缓缓地将事情的来龙去脉说出来之后，冷傲这才终于明白了，原来自从离开了罗陈星之后，应凝珊一直是孤单的一个人默默地在黑暗星上修炼，因为她的亲友全都在罗陈星上死亡了，所以她的内心变得更加的孤独，偏偏自己却是被冷傲这个她最看不顺眼的人救了，所以才会和他对着干，从来没有给他好脸『色』看。
　　在来到了地球之后，看到那辉煌的至尊皇家学院，应凝珊这个厉害骄傲的女人心中更是有了一些想法，她本来是想要作为学生看看是不是有机会进入到里面学习，但是几次查探之后她放弃了这个想法，因为这里面的学生不论哪一个都是有着高贵的身份或者极强的天赋，一者她惹不起，二者她不愿意毁掉了一个天赋孩子的未来，所以，她只能够把目光转向了更好下手一些的老师或者是工作人员！
　　经过十几天的观察之后，她最终确定了冷傲所在的这个班881314班的班主任陈冬梅，因为这个女人不但经常地往校外跑，而且看上去没有什么特殊的背景和后台，因为在某些领域有过一些突出的研究和贡献才被招入到了至尊皇家学院之中成为一个老师，在跟踪了她十几天之后，应凝珊终于是找到了一个最好的时机下手！
　　说起来那一天夜晚和陈冬梅的战斗也是让应凝珊付出了不小的代价，她没有想到的是这个看上去其貌不扬的中年女人在战斗的时候会如此的疯狂和不要命，以l及机甲战师的实力硬是把高出她一个级别的应凝珊打得狼狈不堪，险些被她『逼』得两败俱伤，虽然最后还是获胜擒下了她，但是应凝珊本身也是受到了不小的伤害，过了好几天才恢复过来的！
　　之后的事情就显得好办许多了，在用自己的战甲冰珂扫描了陈冬梅的形体样貌之后，应凝珊将她囚禁在一个安全的地方，自己则是堂而皇之的成为了新的陈冬梅进入到了至尊皇家学院里面工作，也幸好陈冬梅的个『性』原本就是有些孤僻，几乎在学院里面没有什么朋友和亲人，这才让应凝珊在这里面呆了两个月的时间依旧是没有『露』馅，不得不说是一个奇迹！
　　而这也解释了为什么艾塔莉这段日子总是看到应凝珊的早出晚归了，身为一个学院的老师，却是没有住在学院里面，自然需要避开别人的耳目进出学院才行，早上和晚上当然是最佳时机。
　　“嘿嘿……原来是这样！难怪你这个小妮子这么多天以来一直是显得神出鬼没的，原来是早就打定了主意在这个大学院里面浑水『摸』鱼！啧啧啧，本来我以为小爷我已经足够目中无人胆大包天了，但是和你这女人一比，好像还要甘拜下风啊！看样子这个学院也是太久没有出事了，竟然这么容易就让你这个冒牌货混进来了……”
　　冷傲在感叹着应凝珊的手段和心机高明的同时，也对这所谓的全宇宙最高等学府有些鄙夷，按理说这么庞大恢弘的学院管理制度应该是相当惊人和严格才对，想要混进来哪里这么的容易，可是应凝珊以战圣级别的实力都没到的程度就能够轻易地李代桃僵成为学院里面的一个老师，这件事要是传出去就会让人笑掉大牙了！
　　“哼――越是看上去防卫森严的地方，能够钻的空子就越多！这个道理你不会不明白的吧！我的话已经说完了，现在该轮到你表态了！你到底想要怎样？”
　　不屑的对着这个学院嘲讽了一句之后，应凝珊的脸『色』再一次的沉了下来，静静地盯着近在咫尺的男人，想要从他脸上的表情看出男人的态度，而她的双拳已经是不自觉的握紧了，随时都有挥出去的可能『性』！
　　“呵呵，应美人，如果我说我打算去学院的校务处揭发你，你会怎么样……”
　　“砰――”
　　冷傲一句话还没有说完，应凝珊的右拳已经重重的击打在了他的胸膛，可是男人的身形却是纹丝不动，诡异的是女人的脸上也没有什么惊讶的表情，因为这样子的事情早就发生了不知道多少次，每一次的结果都是这样的。
　　“我会拼上自己的『性』命挥出这一拳，不是你死，就是我亡！我生命的全部意义就只剩下了活着来超越你，来超越这些肮脏的所谓七大联盟！我要让他们为罗陈星的毁灭付出代价！上位者就有资格决定下位者的生命和存在，如果这个道理是固定不变的，那么我就只能够一路往上走，用我自己的方式！如果你要阻挡我，我就只能够毁灭自己，让自己在另一个时空重生……”
　　这一刻应凝珊的脸上的表情变得无比的严肃，但是唯一的遗憾就是冷傲看过去还是陈冬梅那一副中年大妈的模样，让他稍微的有些反胃。
　　“看样子，你这小妮子的决心不是一般的大，我明白了，你是想要以这个至尊皇家学院为踏板，来让自己一步步的成长，跨上更高的巅峰是吧，说起来，这么大的一所学院，如果能在这里面学习和修炼，的确是提升自己的最好办法！以为在这里最不缺少的，就是高手和经验！但愿你能够早日成功，不过在那之前，你是不是会被我征 服，那可就不好说喽，小心点，一个不小心，你要坠入无底的深渊的哦……”
　　说到最后的几句话，冷傲的嘴巴几乎是要贴紧应凝珊的脸面了，而后者还是依旧抱着双手一脸平静的站在原地，这三年多的时间，每一次自己对他动手的时候都会在失败之后被男人或多或少的占走一些便宜，对于应凝珊来说已经有些习惯了，这种暧 昧的接触早就不在她害羞范围之内了！
　　“哼――这种话你就省省力气吧，本小姐就算是终生不嫁，也不会看上你这个混蛋的！不要浪费时间了臭男人，说出你的态度吧，你发现了我的秘密，你先怎样？”
　　“其实呢，小爷我有时候是很好说话的，我最喜欢的就是知道别人的秘密了，秘密这玩意真的是很好用，一个再怎么强大的人，只要秘密落入了别人的手中，也必须要乖乖的听从指令不是吗，这样子吧，我也不想要看到你这么一个漂亮的小美人真的香消玉殒，我决定不去揭发你了！既然你这么喜欢当老师，就好好地呆在这个至尊皇家学院里面吧！”
　　听到这话，应凝珊的眼神之中闪过一丝惊讶，有些不敢相信的抬头看向了男人的双眼，带着一丝不确定开口问道：“你说的是真的么？就这么轻易地放过我了？那好，你赶紧的在我眼前消失！”
　　“呵呵……不要着急嘛，小爷我的话还没有说完呢不是，你这小妞子就是『性』子急了一点……”
　　伸手比了一个嘘声的手势，冷傲微笑的继续开口道：“虽然小爷我不打算去揭发你，但是这么大的一个秘密握在我的手里，我要是不得到一些好处就放过你了，这也不是我的『性』格对吧，所以，嘿嘿嘿……”
　　故意说到这里停了下来，冷傲用自己的双眼不断的在应凝珊的身上来回的扫动着，由其照顾了一些凹凸有致的『迷』人部位，在三年之前要是被男人的目光这样的注视，或许应凝珊会感到有些羞怒，但是现在她早就已经习惯了，以这个男人的无耻，要是每一次这么看自己她都要羞怒一番的话，早就被活活气死了！
　　“哼――直接说的明白点吧恶心的男人，你想怎样！要本小姐献身你是想都别想！宁可死在你的手中，我也不会让你得逞的！”
　　应凝珊哪里不知道现在男人的脑子里转动着什么肮 脏的念头，顿时眼神一凛冷冷的开口道！
　　而男人听到了这一句话之后，则是不为所动，反而是更加肆无忌惮的在女人的身上不断的窥探着，嘴角的笑容更加的灿烂了几分，轻轻地在女人的脸上隔着战甲亲了一下，随后继续在她耳边开口道：“你好像还是有些搞不清楚状况呢女人，现在小爷我不是在和你谈条件哦，我知道你不是那么的想死，也不想要放过这么辛苦才得到的能够在至尊皇家学院里面学习修炼的机会，可是偏偏你的这个秘密被最不应该发现的人发现了，怎么办呢……”
　　顿了顿，在女人反应过来之前，冷傲突然的伸手抓住了她的手臂，三个月来在卡夫曼那里学到的东西第一次的发挥了作用，也不知道他是怎么做到的，应凝珊只是感觉到右手一震，随后让她不敢置信的一幕发生了，自己的战甲竟然在自己没有行动的情况下自动的收了回来，成为了原本的手链的模样戴在自己的右手上！
　　而同一时间，男人的另一只手已经按在了自己紧身牛仔裤的『臀』部的位置，同时耳边再一次的传来了男人的低语声：“小妮子，你要搞清楚地是，现在爷是在威胁你哦……”
　　（前段时间忙着考试没怎么关注别的事情，突然发现本书又有两块金牌了嘿嘿，多谢920771354和laozi422971303两位兄弟哈！近期定有加更回报！多谢支持！


第393章 美人吹箫
　　“放开你的爪子――臭男人，你到底想要怎样！不要做得太过分了，你真的以为我不敢反抗吗？大不了就是鱼死网破，我的生命本就应该是随着罗陈星一起毁灭的，被你救下之后，我一直在挥霍着因为运气而得到的生命罢了，死亡，我早就不怕了……”
　　冷冷的看着男人的动作，不同于一般的女人的惊慌失措，应凝珊的反应倒是让冷傲感到有些意外了，就这么一脸孤傲的盯着男人的双眼，丝毫没有去阻止他。
　　“嘿嘿……有意思的女人，看来你要比小爷我想象的还要倔强的不少啊，但是这样才更加的有趣不是吗！要是一个个都像是艾塔莉那个妞儿这么好糊弄，这生活过的也就太没有意思了……”
　　遭遇了女人冷淡的反应，对于这些日子总是遇到手到擒来的女人的冷傲来说反倒是一个另类的挑战，不免显得更加兴奋了一些，『舔』着自己的嘴唇，右手已经不甘寂 寞的开始顺着那挺翘的部位滑动起来，只可惜应凝珊现在穿的不是裙子，没有能够让他的五指大军轻易攻城略地的缝隙！
　　“我最后警告你一次冷傲・清音，要是你不明白什么叫做适可而止，不要怪我不客气！拿开你的爪子！除非你不介意我砍下它们！”
　　感受到男人更加不安分的右手，应凝珊在感觉身子传来的一阵阵火热的异样的同时，脸『色』却是变得更加冰冷了几分，本就是使用冰属『性』力量的美人儿现在全身散发出来的寒冷气息，足以把实力不济的一般人活活冻成冰棍了！
　　“真的要小爷我停下吗小妮子，你应该清楚这样子做的后果是什么吧，先不说你能不能够在小爷的面前死成功，好不容易得到的进入至尊皇家学院的机会就这么浪费掉了，不觉得可惜么，在这里几个月的时间，你的收获也是不小吧，我可以感受到，你的实力又增长了几分，只差一步，就能够迈入下一个境界直『逼』机甲战圣的程度了吧……”
　　冷傲是何等厉害的感应能力，如此近距离的接触应凝珊的身子，当然已经把她体内的能量强度感受的一清二楚，比之三个多月之前的应凝珊，此刻的她显然是又在自身的修炼之路上迈出了一步，虽然还没有能够让自己突破到n级机甲战师的程度，但是相差已经很小了，没准下一刻遇到了什么刺激就可以随时做出突破，达到和天鸿・云梦姐弟同一个级别的战斗力！
　　应凝珊可以忽视男人任何的话，但是关于实力提升的事情她却是无论如何都不可能无视，听到这一句话嘴硬的应凝珊也是下意识的沉默了下来，因为冷傲说的不错，这两个月伪装成陈冬梅在至尊皇家学院里面修炼和学习的经历，让她本身的实力又发生了一次长足的进步，距离突破下一个境界已经不远了！要是现在让她放弃，她还真的十分的不甘心和不舍得！
　　“说出你的条件――”
　　沉默了好一会之后，就在冷傲的右手已经不满足于外围的抚『摸』想要更进一步的时候，应凝珊终于是伸手抓住了那一只已经占够了便宜的右手重重的甩开去，冷冷的说出了这一句话。以她对于面前这个无耻的男人的了解，哪里还不知道对方打着什么算盘！
　　微微的一笑，冷傲的眼神之中闪过一丝胜利的光芒，缓缓地开口道：“其实呢，也没有这么的难做，小爷我也了解你这个女人的倔强，要是单凭这点秘密就想要让你就范献 身你肯定是不干的，但要是什么都不做小爷我也吃亏了不是！要么大家都退一步，让我舒服了你也保住自己的清 白之身，如何……”
　　疑『惑』的抬眼望了男人一眼，应凝珊的右手再一次的将妄想要继续贴在自己牛仔裤上做恶的男人的爪子甩开，轻声道：“说清楚点，我对于你们男人那种恶心的思想没有多少概念！”
　　如此直白的语言让冷傲都是有些尴尬的摇了摇头，天底下也只有应凝珊这个女人赶在他面前这样子的开口说话了，偏偏为了彻底征 服这个冷美人，冷傲还暂时拿她没辙！
　　“嘿嘿嘿……意思么当然很简单了，你可不要告诉我你会是一个什么都不懂的小女人，只要你用自己的方法让小爷的小家伙老实下来了，我自然不会对你起什么坏心思不是么……”
　　为了配合自己的语言让身前的女人更加的明白一些，冷傲故意将自己的身子向前顶了顶，让自己胯 下早就敬礼的小兄弟在应凝珊的小腹上撞击了几下，这一次应凝珊倒是难得的闪过了一丝红晕，她当然明白这东西是什么！
　　“啐――无耻的家伙，你想也别想！我才不要去碰你这个丑陋的东西！有本事你就杀了我！”
　　冷傲的话音还没有落下，就被神情稍微有些激动的应凝珊打断了，用羞怒的眼神盯了男人一眼，或许是有些害羞了，应凝珊第一次的主动移开了自己的视线，同时终于是伸手想要退开快要贴在自己身上的男人，可是以她的力气，当然是做了无用功了。
　　“哎，小妮子，考虑的机会可是只有一次哦，现在小爷我是心情好才会让你自己决定怎么安抚小爷我的小兄弟，要是再过一会等到小爷我的兴致上来了，可就由不得你了，三年的时间还不足以让你了解小爷我的手段吗？想要在我的面前寻死，也不是那么容易的事情，到时候赔了夫人又折兵，更是连在这里学习修炼的机会都失去了，你这小妮子可就什么都不剩下了……”
　　对于应凝珊的『性』格造就把握的一清二楚的冷傲当然不会被对方一句话就吓到了，纹丝不动的站在女人的身前伸出双手固定她的行动之后，依旧保持着那一副面带微笑的模样开口说道，呼出的热气已经是完全的喷在了女人的面孔上，属于男人的气味让应凝珊的身子终于开始变得有些发软，不过并没有像是艾塔莉或者早就对男人情根深种的柳思彤那样完全的缴械投降！
　　“你――你无耻！混蛋！变态！”
　　这一刻应凝珊总算是保持不下去自己脸上的冰冷了，显得有些慌『乱』的直接对着男人开骂了，但是这些谩骂两辈子为人的冷傲已经听过了无数遍，那是一点都不介意！
　　“骂吧骂吧，如果骂几句能够让你舒服一些好受一些，你就痛痛快快的骂吧，然后骂完了可不要忘记了我们的约定，小爷我的忍耐『性』虽然不错，但也是有限的，如果当我脱 下了你的裤子的时候你还没有什么行动的话，那可就怪不得我了哦……”
　　一边说着，趁着女人不注意冷傲的右手再一次的贴近了对方的紧身牛仔裤，而这一次他也不甘心就这么在外围过过干瘾了，一溜的已经从裤子的缝隙之中直接滑入了进去，一瞬间就攻占了那神秘的三￥角地带，同时左手也是抓住了裤子的边缘，做出一副随时都有可能往下拉的姿态！
　　“等等――别！不要――我，我做还不行吗！”
　　这一下子可是让应凝珊彻底的慌了，说起来这三年多的时间她之所以能够保持自己的身子清白，就是因为男人从来还没有对她真正的用过强，而现在冷傲抓住了一个天赐良机可以借机好好地欺负她，显然这个混蛋是不会放过这么好的机会，感受到自己在男人面前的无能为力，又是一个秘密被抓在对方的手中，由不得应凝珊在挣扎之下终于服软了，紧紧的抓着男人的双手用软弱的语气开口恳求道！
　　“嘿嘿，早点这么听话不就好了……不过你现在同意，就需要加点报酬了……”
　　无耻的男人顺势放开了自己的左手，不过却没有把右手拿出来，一脸邪笑的看着应凝珊开口道！而后者则是脸『色』一变，恨恨的道：“你，你还想怎样？”
　　“不要紧张小妮子，也不会有什么特别的，只是你让我的小兄弟舒服的方式由不得你自己选择了，你必须用这里让我舒服一下，否则，我就当约定不成立了，嘿嘿……”
　　指了指应凝珊『迷』人的红唇，冷大流氓脸上的表情那是要多猥 琐有多猥 琐！
　　“你――哼，男人都是这么的心理变态么！我知道了，拿开你的狗爪子！”
　　听到女人同意配合，冷傲顿时有些激动的收回了自己的双手，一脸期待的看着对方，而应凝珊在犹豫了一下之后，脸上闪过一丝屈 辱，但是最终化作了妥协，对于留在至尊皇家学院的渴 望战胜了一切，想着自己反正已经被男人占尽了便宜，再近一步也无所谓了，慢慢的蹲下了自己的身子，一点点解 开男人的裤子，放出那个一跳跳的大家伙之后，深深的吸了一口气，这才紧闭着双眼，缓缓地放￥入了嘴巴里……


第394章 生活如此多娇
　　“唔……不错不错！含得再深一点！对对对就是这样！嘿嘿，真是舒服！用用你的舌头，对就是这样，再快一点……”
　　在至尊皇家学院亮丽恢弘的外表下，在某个办公室里面却是上演着这样的一幕，不说不堪入目，但是至少可以称得上少儿不宜了，男人倚靠在墙边，一个身材卓越的女子正埋首在男人的双￥腿￥之间不断地摇动着自己的脑袋，显然是在为男人尽心的服务着，不知道两个人真正关系的人或许还会以为这是一对恩爱的小情侣忍不住寂 寞在这里偷 腥呢！
　　不得不说有些方面女人的自学能力十分的强大，冷傲十分的确信在今天之前应凝珊这个小女人是一点相关的经验都没有，可是随着一开始的陌生过去之后，这个女人的技巧那是越来越熟练，现在已经可以在几次呼吸之间让冷大流氓感受到好几重不同的快感，能力比起董薇・辰雪这个小妖女也是不逞多让！
　　差不多半个多小时之后，冷傲在没有压抑自己的情况下终于是在女人的嘴巴里舒服的释 放了自己无数的小后代，看着应凝珊竟然毫不犹豫的将所有的『液』体吞咽下去之后，冷傲也是一时间有些呆滞在原地，不知道什么时候这个女人竟然变得如此的大胆和开放了！
　　『舔』了『舔』自己的嘴唇，应凝珊稍微的梳理了一下自己的头发和衣服就从地上站了起来，瞥了男人一眼十分平静的开口道：“这样子就可以了吧，所谓男人，原来也不是那么难对付，记住你自己的话，从现在开始我们谁也不欠谁的了，你不能来干涉我的事情！”
　　“嘿嘿，小妮子，你是不是理解错什么了？是谁告诉你我们现在开始两清了？要是我的没错，一开始我答应的就只有这一次先不揭发你罢了，要是什么时候小爷我心情不好了或者兴致上来了，我可不一定管得住这张嘴巴，能不能够让我继续的保守秘密，就要看你的表现了！当然了……”
　　故意的停顿了一下看了一眼应凝珊嘴角还残留着的一丝白『色』的痕迹，脸上顿时闪过一丝坏笑，“要是你的表现能够像今天这么的棒，一定是没有什么问题的！嘿嘿嘿……”
　　这句话刚刚落下，本来在整理着自己衣裳的应凝珊顿时“呼――”
　　的一下抬起头来，一脸愤怒的看着面前耍无赖的男人，忍不住提高了一些音量开口喊道：“什么？你，你这个说话不算数的混蛋！你想要这样子威胁我一辈子吗！男人果然没有一个好东西！别以为我会永远的受制于你！你想要把我当成你的泄 欲工具，门都没有！”
　　看清楚男人的内心之后，应凝珊的内心之中当然是充满了强烈的不甘心，这一个叫喊的声音也是真的挺大的，好在周围的几个办公室之中也是没有人，房间的隔音效果又是不错，才没有人听到，否则，过了今天应凝珊和冷傲都要成为全校的名人了！
　　“嘘――”
　　伸手比了一个噤声的手势之后，冷傲上前一步伸手搂住了应凝珊那纤细的腰肢，不顾后者的挣扎小声的说道：“轻一点哦应美人，要是引来了被人的关注，小爷我是脸皮子厚无所谓，但是你嘛，可以想想后果会如何？一个小女人冒充老师和学生在办公室里做些见不得人的事情被曝光了，你是不是会害羞的不敢出门了呢……”
　　这一句话倒是十分的有用，饶是应凝珊的单子再大也不敢让这样的事情被别人知道了传出去，顿时停止了自己的挣扎下意识的捂住了自己的嘴巴，过了好一会才放开了双手一脸不甘心的看着男人坏笑的脸庞，恨恨的开口道：“臭流氓，你到底想要怎样，我已经，已经照着你的要求做了，你还不满意吗！”
　　“满意啊，谁说过不满意了！你的技术相当的不错，学习能力不是一般的快，难怪能够在短短的三年多的时间里面做出如此巨大的突破，我怎么会对你不满意呢，嘿嘿，特别是你的小舌头，更是让爷舒服的一塌糊涂，来来来，让我再品尝一下……”
　　说着，冷傲已经凑过脑袋想要去亲吻女人的嘴巴，他倒是不怎么在意女人的嘴巴刚刚为自己服务过！不过显然应凝珊拉不下这个脸，顿时没好气的转过头去不让男人碰到自己，“恶心！变态！不要靠近我！”
　　看到女人不配合，冷傲也没有多做坚持，不过他的右手依旧是紧紧的搂着女人的腰肢没有放开，而这个时候应凝珊才惊恐的发现，那不久之前才在自己的嘴巴里面变得老实的小家伙不知道什么时候已经重新恢复了昂扬的斗志，顶在自己的小腹上，一阵阵火热的感觉传递过来，差一点就让应凝珊的身子彻底发软了！
　　“你……你怎么……”
　　注意到女人的视线，冷傲顿时得意的笑了笑，低声的开口道：“怎么，注意到小爷我的强大让你很吃惊么？嘿嘿，你以为我是怎么搞定那些个小女人的，男人不止要有战胜对手的强大实力，更是需要有能够随时随地征 服任何女人的技巧才行！偏偏这一点我不缺少！看样子，你的要重新的安抚一下这个小家伙了，其实你刚刚要是表现的配合一点老实一点，小爷我也就满意的离开了不是么，就是因为你浪费了太多的时间，才让我的小兄弟也看不过去了，想要讨回一个公道不是……”
　　“你，你无耻！流氓！下 流！”
　　这一刻的应凝珊除了不断的张嘴痛骂之外已经想不出更好的说辞了，天知道刚刚帮着冷傲用嘴巴服务是下定了多大的决心和毅力才完成的，哪里知道转眼间就被男人赖皮赖掉了，现在自己的辛苦成果也是功亏一篑，本来被击倒的敌人重新站起来，这种感觉可是如同世界末日一般，一点都不好受，但是应凝珊不愿意承认的是，在她的内心最深处，有一种东西正在发芽，剥开那一层层伪装着的冰冷的内心，就可以看见那内心最深处的一丝丝的兴奋和期待……
　　“呵呵，骂吧，小爷早就说过了，要是骂我能够让你好受一点，就骂个痛快吧！但是骂完了，不要忘记了你的职责哦……”
　　应凝珊也不知道自己骂了多久，反正到最后她已经是有些没有力气了才停了下来，而身 体还是被男人紧紧的搂在怀里，沉默了好半天，她才认命一般的轻声道：“放开我，我帮你弄，不过，这是最后一次了――”
　　可是，让应凝珊没有想到的是，自己的妥协换来的却是男人的摇头，只听得这个得寸进尺的男人趁着自己不注意，又是已经把双手探入了自己的牛仔裤之中，用恶魔般的口吻在她耳边轻声道：“不，现在条件又已经变了，你的小嘴巴爷已经感受过了，第二次就留在以后吧，现在，该是试试你的这里的时候了，放心，我不会要了你的身子的，要知道，想要在一个女人的身上得到快 感，有不下几十种方法，事后还保证这个女人是一个完整的女人，嘿嘿，好久没有试过这种方法了，今天倒是正好在你这小妮子的身上感受一番！不要拒绝，不要说不，你知道后果的哦……”
　　因为冷傲的最后一句话，终于是让应凝珊死死地咬着嘴唇硬撑着没有让自己发飙，任由男人一点点的将自己的牛仔裤褪 下，光滑的大腿完全的暴 『露』在外边，下半 身已经只剩下了一条蓝『色』的小内 裤，下一刻，她感觉到那一根火热的东西已经紧贴着自己的小内 裤，隔着裤子夹在自己『臀』部的缝隙之中不断地摩擦着……
　　“千万不要『乱』动哦女人，要是一个不小心从进洞了，那可就怪不得小爷我了，嘿嘿，好好的配合，我保证你是的初次不会丢失……”
　　一边说着，男人因为不满 足于那一层隔膜，已经伸手将她的最后遮蔽物一点点的拉￥扯 了下来……当火热之物和自己的身躯亲密接触在一起的时候，应凝珊忍不住颤抖了一下，随后神智已经彻底的被一股搔 痒的感觉取代，闭上眼睛什么都顾不上了……
　　差不多又过了一个多小时的时间，一脸舒服的冷傲总算是从应凝珊假扮的陈冬梅的办公室之中走了出来，至于在那之后他又采取了几次无赖的手段，玩了一些怎样的花样，就只有他自己知道了，这里就不一一的介绍了！只不过，当冷傲哼着得意的小曲走过一个拐角的时候，却是被一道莽撞的身影重重的撞了一下，他倒是纹丝不动，可是来者却是仰面向后倒了下去，一抬头冷傲却是刚好从那飞扬的裙￥角看到了一抹可爱的白『色』，嘴角忍不住勾起了一抹坏笑，低声的呢喃道：“古人诚不欺我，生活当真是如此多娇……嘿嘿……”


第395章 何为娇横！
　　“哎呦喂――你这个小子，走路不长眼睛的么！看到本小姐过来了，也不知道闪开到一边去――”
　　冷大流氓的自鸣得意还没有持续多久，就被一个略显蛮横的声音打断了，下意识的一低头，他这才发现那个刚刚鲁莽的向着自己转过来的少女『摸』着自己的脑袋还坐在地上，嘴巴里却是已经直接的开骂了。
　　“呵你这蛮不讲理的小丫头，明明是小爷我好端端的在大路上走，你自己疯疯癫癫的撞过来摔倒在地上了，怎么还怨上我了？没有把我撞到在地，你是不是很不甘心啊？”
　　看着倒在地上的少女那清秀绝伦却是皱着两道眉头的脸蛋，冷傲突然觉得有些可惜，这样青春靓丽的美少女，怎么的就有这么一个大小姐脾气呢！真是糟蹋了这一副脸蛋和身材了！按照冷大流氓的想法，她应该是有着和家里的小女仆安清月一样温柔可人的『性』格才叫做完美！最好是能够乖乖的和自己深入交流一下就更好！
　　“呸――你这个臭男人，撞了人竟然还……喂！你的眼睛在看哪里！该死的『色』 狼！流氓！变态！”
　　本来这个女子还打算骂骂咧咧的说上几句话，但是一抬头却是突然发现男人双眼发光的死死盯着自己的吧、某个地方，顺着他的眼睛往下看，这才羞怒的发觉自己穿在身上的及膝短裙因为摔倒的缘故被掀了起来，随着自己想要起身，却是不小心走 光了，『露』出里面的洁白『色』的小底 裤，难怪这个男人会看的双眼泛光了！
　　随着这个少女的起身，让冷傲有些意外的一幕再一次的发生了，不像是一般的小女人被偷看了之后羞恼的转身逃走，这个蛮不讲理的少女竟然一步上前抬手就想要给冷傲一个耳光！
　　好在冷大流氓调戏过无数的女人，对于这方面的反应还算是奇快无比，在少女的手掌距离自己的脸颊只有几厘米远的时候伸手抓住了她的右手，恼怒的看着对方开口道：“见过不讲理的，倒是还真的没有见过你这么不讲理的小娘皮，从头至尾小爷我可是还什么都没做，都是你自己一而再的被我看到了不该看的东西，怎么还怪起我了呢？不想要走￥光，你这小娘皮就不该穿着一条这么短的裙子出来晃『荡』，你穿的如果是一条裤子，我不就什么都看不见了么……”
　　“呸呸呸――做了见不得人的事情还这么的冠冕堂皇！不要脸的应该是你才对！混蛋臭流氓！你放开我！今日本公主一定要好好地教训教训你不可！还从来没有人敢占我的便宜！”
　　被男人死死地抓住了右手，少女死活却是没有办法挣脱之下，忍不住又是开口痛骂起冷傲来！不过她这一句话说出口，倒是让冷傲惊讶了一下，下意识的开口问道：“公主？你这小娘皮还是一个公主？哪一个联盟的公主？”
　　虽然对于每个联盟的基本情况有一些了解，但是活人和信息冷傲还是对不上号，他所见到过的七大联盟的皇室成员也是不少了，但是还剩下许多从来没有见过面的，就好比眼前这一位自称公主的少女！
　　“哼――原来你真的不认识本公主！难怪你敢这么大胆的对我动手，还敢堂而皇之的占我的便宜！睁大你的眼睛看清楚了，你以为还有哪一个联盟的公主能够长成本公主这样吗？只有我们东欧联盟的人能够拥有金发碧眼！这根本用不着问就知道了，你这臭流氓，连这点常识都没有，也敢在学院里面混？我倒是想要知道，你是怎么溜进来的！”
　　好像是一只骄傲的小母鸡一样，自称为东欧联盟公主的少女得意的仰着自己的脖子，满脸都是娇贵之气凝视着面前的冷傲，希望这样子能够唬住这个男人，可惜很快的她就失望了，因为在听到了自己的身份之后，面前的臭男人还是一副一脸坏笑不为所动的模样！
　　“是吗，原来是东欧联盟的公主殿下，不过东欧联盟有两位公主，一个是二公主凯瑟琳・克里斯琴，据说是一个温柔可人的大美人，肯定不是你和蛮不讲理的小丫头，这么说你应该是三公主凯瑟琳・曼妮可吧！传闻倒是没有说明你这么的娇横来着，看来是需要改改了……”
　　既然得知了身份，冷傲认出这个少女倒是没有多少问题，被他抓住了左手的东欧联盟三公主凯瑟琳・曼妮可听到这话自然是不服气的哼了一声，接口道：“臭流氓！本公主的事情什么时候轮到你来过问了！胆敢看到本公主身上不该看的东西，你最轻的处罚就是被挖去双眼，最重的处罚就是死刑！要是你现在放开本公主乖乖的跪在地上磕两个响头，本公主可以考虑给你稍微的减轻一些处罚，给你留一只眼睛！”
　　也许是身为大小姐养尊处优惯了，在这个学院之中这个东欧联盟的三公主也是丝毫没有什么警惕之心，她才不去管眼前的男人是什么身份，反正看到了她凯瑟琳・曼妮可身上羞人的部位，就要受到惩罚！一句话说出口，倒是让冷傲有些哭笑不得，多少年了，不管是前一世还是这一世，已经很久没有人胆敢用这样的语气来和自己说话了！
　　“有点意思，你这小丫头看来是当你的那个所谓的公主殿下当得太久的有些不知道外面世界的险恶之处了！你还以为这里是你们东欧联盟的皇宫不成，想要怎么样就怎么样吗？别说你只是一个小小的公主，就算是你们的女王陛下在这里，一旦得罪了小爷我被我擒住，我也可以随意的处置她！哼哼，怎么，你不服气吗？”
　　被冷傲恶狠狠地语气吓了一跳，不过随即凯瑟琳・曼妮可就反应过来他的话，顿时脸『色』一变娇声怒斥道：“混账东西！你竟敢对女王陛下不尊敬！你以为你是谁！单凭这句话，我们东欧联盟就可以出兵来围剿你这个大逆不道的家伙！本公主定要把你碎尸万段，抛尸大海以泄我心头之恨！”
　　一双美丽的碧绿『色』的大眼睛死死的盯着面前的男人，凯瑟琳・曼妮可因为心中的气氛，连腮帮子都是变得气鼓鼓的，要不是现在右手被这个男铁钳一样的手臂抓住不能行动，她早就毫不犹豫的打过去了，至于剩下的左手，她可不敢轻易的『乱』动，再被控制住的话，她就失去了最后的依仗和反抗的机会了！
　　“呵呵，是吗，好一个恶毒的小丫头，你这张嘴巴看来也是很久没有人来管管了！虽然小爷我不会狠心的把它缝起来，但是稍微拿东西把它堵上还是做得到的，让我想想，用什么东西来堵住它好呢……”
　　说着，冷傲装出一副苦苦思索的模样歪着脑袋想了一会，而听到这话的凯瑟琳・曼妮可可是被吓了一跳，忍不住大声的叫喊道：“你，你敢！本公主还从来没有受到过这样的屈 辱！你敢，你敢对我不敬，我就，我就，我就不让你好过！我一定会让女王陛下派人杀了你的！”
　　唯恐男人真的拿什么东西堵上自己的嘴巴，凯瑟琳・曼妮可已经开始不断的挣扎起来，伸出自己的左手想要捶打冷傲来让自己脱离对方的掌控，可是还没有等她打上几下，就看到了男人突然转过头来，对着自己的方向『舔』了『舔』嘴唇，脸上的表情突然之间变得邪恶起来……
　　“嘿嘿，想到了，小爷我现在手中也没有什么好东西能够堵上你这张厉害恶毒的嘴巴的，但是我的身上却有……”
　　“你……唔，不要……”
　　在凯瑟琳・曼妮可睁大了双眼不敢置信的注视下，眼前的男人已经一低头直接的用嘴巴吻上了自己的嘴唇，自己保留了二十多年的初吻就这么轻易地被这个混蛋的男人夺走了不说，这个场景实在是和她原本想象的浪漫的初吻相差的太远太远了……
　　贴着少女的嘴唇一直吻了十几分钟，冷大流氓这才心满意足的放开，攻占这个小女人的牙关还真的不容易，要不是最后他施展出自己屡试不爽的转移注意力法伸手在少女的『臀』部上拍打了一下，没准这一次的突袭连敌方的军营都进不去，会被那两排白白的牙关挡在外边！不过既然已经彻底的品尝了对方小嘴的滋味，冷大流氓也是见好就收，因为他已经及时的发现了这个娇横的小女人双眼之中越来越盛的怒火……
　　“你……你，你欺负人！混蛋！臭流氓！臭变态！你，你还我的初吻！你还我的清白！我要杀了你！”
　　呆呆的站在原地好半天之后，这个东欧联盟可爱的三公主殿下总算是爆发了，一边嘴巴里骂着眼前的臭男人，一边左手一用力，也不知道她使用了什么样的方式，在自己的右手上轻拍了一下之后，冷傲只是感觉到右手一阵无力，顿时被对方挣脱了开去，退后了两步的凯瑟琳・曼妮可几乎是在第一时间就冷冰冰的开口道：“启动――火灵！”


第396章 绚丽的战技
　　“轰――”
　　随着凯瑟琳・曼妮可的话音刚落，不同于一般人的战甲启动无声无息转瞬即逝，这个东欧联盟的三公主的战甲启动倒是把冷傲都给吓了一跳，一股火红『色』的光芒直接的从她的双手臂弯上呼啸而出，瞬间就将她的全身笼罩在其中！这还不止，随着战甲的启动，从凯瑟琳・曼妮可的身体四周还爆发出了一团火球，差一点就炸到了冷傲的身上！
　　“『奶』『奶』的，这是什么玩意？还有战甲是这么启动的？真是世界之大无奇不有了！不过这股能量，好像不怎么强大的样子……”
　　虽然眼前的三公主启动战甲时候的动静相当的惊人，可是仔细的一感受那一股火焰之中的能量强度，就让冷傲觉得有些无奈的摇了摇头，区区k级机甲战师级别的能量强度，在这样的一个强者辈出的星球上，几乎是可以忽略不计，更别说是在他这个手持三件九州神器的高手面前了！
　　也没有启动自身的战甲的打算，冷傲就是抱着自己的双手安静的等待着那炫彩夺目的红『色』火柱一点点的平稳下来消失不见，出现在火光之中的是一个身穿着鲜艳的大红『色』战甲的人影，这一件战甲的外形构造只能够用美轮美奂来形容，耀眼的红『色』光彩差一点让冷傲都是有些睁不开双眼，在阳光下更是反『射』出夺目的绚丽，柔和的外形构造配合上那鲜红的『色』彩，也只有女人会穿着这样的战甲来进行战斗了，而且还是一个相当爱漂亮的女人！
　　“啧啧啧，战甲倒是挺漂亮的三公主殿下，但是好像这战甲的强度差了一些，要是我没有感觉错误的话，好像连你的名义上的弟弟，也就是那个叫做奥斯汀的家伙身上的战甲都比不过吗？”
　　『摸』着自己的下巴，冷傲站在凯瑟琳・曼妮可的面前一脸赞叹的看着对方的战甲，嘴巴里则是自顾自的发表着评论，因为东欧联盟的皇室体质和其余的六个联盟不同，在东欧联盟之中只要是有过独特的功绩和功勋的人，都可以在盟主的册封下成为皇室人员，而原本的皇室正统如果在成年之后没有什么特殊的功勋的话，是没有资格继续的自称为皇室成员的！就好像是奥斯汀侯爵就是一个因为对于东欧联盟有着重要的贡献才被册封的皇族，名义上是皇室的四皇子殿下，被分为侯爵的人，其实和现在的皇室正统是没有血缘关系的，自然和凯瑟琳・曼妮可不是同一个姓氏！
　　“哼――少拿那个只会拍马屁的家伙和本公主相比！他的爵位虽然不低，但是区区侯爵还没有资格站在和本公主一样的高度！臭小子，你会为自己刚才的无礼行为付出代价的！看招！战技――殷红火球！”
　　也许是不想要冷傲多说什么废话了，一句话都没有说完，凯瑟琳・曼妮可已经直接举起了自己的右臂，伴随着一道红『色』光芒的闪耀，从她的右臂之中已经出现了一道凝聚成球形的火焰，直接的向着几米开外的冷傲头顶砸了过来！根本不顾及对方是不是已经穿上了战甲做好准备！都说女人有特权，这一点就连皇室的成员也不例外，换了奥斯汀侯爵在这里，如果是第一次面对对手的话，肯定会需要故作大方的让对手先出手！
　　“嘿嘿，战技倒是挺漂亮的，只可惜不知道实用『性』大不大……”
　　依旧是一副心安理得的模样站在原地，面对着呼啸而来的巨大的火球，冷傲连躲闪都没有打算做，就这么挺着自己的胸膛在凯瑟琳・曼妮可目瞪口呆的注视下迎上了她释放而出的殷红火球的战技！
　　“轰――”
　　一阵剧烈的爆炸声过后，冷傲拍了拍自己有些被烧焦了外衣，无奈的叹了口气道：“不使用战甲或者能量来防御就是这一点不好，保不住我的衣服啊！”
　　而此刻的凯瑟琳・曼妮可已经是瞪大的自己的双眼看着对方，甚至于连原本想好的下一招的战技都忘记了使用，过了好半天才用断断续续的语气开口道：“你……你怎么可能毫发无伤……正面承受了我的殷红火球一击，你竟然什么事情都没有？你，你到底是谁！”
　　毕竟凯瑟琳・曼妮可身为东欧联盟的三公主，也不是一个真正的胸大无脑的傻子，否则早就被剥夺了皇室成员的身份！看到对方那惊人的自信和实力，也是意识到了不对劲，就算是自己的大哥在如此近距离的面对自己的进攻的时候，也不敢说可以这么轻易地凭借自己的肉 体承受住！而眼前的男人办到了，这足以说明很多的事情了。
　　“嘿嘿，原来是这样，难怪你对于那个实力达到的o级机甲战圣的小子如此的不屑，在这个年纪也依旧是能够保持着自己三公主的身份！这一手战技的确是有着自己的独到之处，是将所有的能量强行凝聚在中央在接触的一瞬间再爆发出来打对手一个措手不及么，很有想法的战斗方式！”
　　只是承受了对方的一击，已经让冷傲可以清楚地判断出来对方所使用的手段是什么了，不同于一开始表现出来的k级机甲战师的力量，当那一个看上去不是很强大的殷红火球触碰到自己的身子炸裂的那一瞬间冷傲总算是明白了对方的虚实，那一瞬间整个火焰的温度都是暴增了千倍不止，直接达到了机甲战圣的程度！连续跨越了好几个级别的能量在一瞬间爆炸开来，要不是冷傲有着过硬的实力，恐怕还真的要在那一击之下吃瘪！
　　“哼――本公主的实力不需要你这混蛋臭流氓来夸奖！我只需要知道你到底是谁！最起码，你的实力已经超越了r级机甲战圣的程度！据我所知，在整个学院里面，实力达到这个程度的高手就只有那么几个，而你，不是其中之一！”
　　身为东欧联盟的三公主，关于有数的高手的事情，凯瑟琳・曼妮可还是无比的清楚地，可是对于冷傲的面孔她却是陌生的很，可是随着她的这个问题刚刚问出去，不等对方开口，一个名字突然地划过了她的脑海之中，下意识的她就倒吸了一口冷气，带着不确定的语气继续的开口道：“冷傲・清音吗……”
　　稍微的惊讶了一下，显然冷傲没有想到对方这么快就猜出了自己的真实身份，忍不住微微的一笑，缓缓地点了点头开口道：“没错，是我！看样子小爷的大名也算是传得不错，连你这么一个大人物都知道了我的存在，一下子就认出来了，嘿嘿，怎么样，既然知道了我的身份，你还打算要继续的动手吗？”
　　比了一个手势，冷傲微笑的站在原地对着认出自己身份的凯瑟琳・曼妮可开口问道，说起来他还真的不怎么想要和女人动手，特别是美丽的女人！在他看来，所有的美丽女孩都是用来疼惜和爱护的，动手可不是正道！
　　“哼――真的是你！没有想到，大名鼎鼎的冷傲・清音，一个拥有着两件九州神器的人物，竟然是一个行事猥 琐的无耻之徒！今天倒是让本公主开了眼界了！但是你可不要以为单单是凭借着一个名字就能够唬住本公主了！我还没有这么的胆小！都说你冷傲・清音实力强大，我倒是想要看看！接招吧――战技――红绫舞！在火焰之舞中，你是否能够保持自己的身形呢……”
　　出乎冷傲的意料，知道了自己是谁并不能够让眼前的娇横的大小姐住手，也许是自己的名字更是引起了她的几分兴趣，凯瑟琳・曼妮可在说话之间已经再一次的出手了！身形一闪之下，她距离冷傲又远了一些，不过下一刻，之间从她的战甲火灵上边释放出了一道道不断跳动着的红绫模样的东西，不断在四周扭动着，不一会已经包围住了冷傲所在的地方！
　　“啧啧啧，果然和我想象的一样，你这个小妮子还真的是喜欢这些表象的效果，每一次使用的战技，都是如此的绚丽多姿么……但是很多时候，好看的战技不如实用的战技更好！在战斗之中，对手也不会因为你的战技好看而对你手下留情的！仔细的看好了小妮子，什么才叫做真正的战技！去吧――火龙破！”
　　一抬手，冷傲的身侧已经出现了一头浑身燃烧着熊熊火焰的红『色』火龙，长度在二十米的左右，这当然是冷傲有意压制住了自己的力量施展出来的，要是全力以赴，恐怕这个女人要直接的原地蒸发了。
　　随着他的一挥手，同样是火属『性』能量的红『色』火龙已近向着四周冲了过去，所过之处那些绚丽的红绫都是纷纷破碎，在同样的火属『性』能量面前被彻底的同化消散，连一丝阻挡火龙的可能『性』都没有！这就是冷傲和凯瑟琳・曼妮可绝对实力上的差距！可是，就在冷傲微笑的想要开口说些什么的时候，异变突然发生了……


第397章 寄生火种！
　　“这……这是怎么回事？怎么会这样？”
　　目瞪口呆的看着眼前前一刻还在身侧四处舞动大发神威的火龙却是在下一刻突然停留在原地一动不动，而束缚住火龙的原因就是那不知道怎么回事突然地从它身体内部生长释放出来的那一条条红绫！竟然紧贴着火龙的身体外侧将它庞大的身躯牢牢固定在原地不可动弹！
　　“哼哼――冷傲・清音！你这臭小子的大名倒是挺响亮的，只可惜脑子好像有些不好使！看来你对于本公主是一点了解都没有，就敢随意的站在我的面前说着风凉话！真是不知死活！好好的感受一下吧，什么叫做寄生火种！我会让你知道火焰的真正恐怖之处！”
　　看着冷傲那一脸震惊呆滞的模样，凯瑟琳・曼妮可就感觉到自己相当的有成就感！那威慑力惊人的恐怖火龙在自己的红绫束缚下现在变得一动都不能够动弹，这才是她开始展现自己实力的时候！
　　“看好了臭小子！本公主壮观华丽的攻势，从这一刻才真正的要展开！战技――火焰吞噬！你的火焰，就成为我的火种的一部分吧！敢在本公主的面前使用同属『性』的火焰之力，你的胆子还真的不是一般的大！只可惜，你是需要付出代价的！”
　　随着凯瑟琳・曼妮可的一声大喝，还不等冷傲对着被控制住的火龙做出什么有效的命令，只见那捆绑着火龙的那一段段的红绫突然之间向着内部收拢，随着一阵阵痛苦的呼喊声从火龙的嘴中发出来，下一刻，一道道鲜红的火焰已经呼啸而出，从火龙燃烧着的身体上向着红绫之中渗透过去，后者的红『色』越来越是鲜明，但是火龙身上的火焰已经开始一点点的暗淡下来，显然这些红绫竟然在不断的吞噬同化着火龙身上的火属『性』能量！这是黑暗属『性』的力量特有的吞噬之力，可是现在却被凯瑟琳・曼妮可如此灵活的运用在火属『性』的力量上！不得不说是一个巨大的创新！直到现在冷傲才算是有些明白了为什么眼前的小妮子能够在超过了成年的十八岁之后继续保持着皇室成员的身份了！不说那刁蛮的『性』格，以这样的年纪能够突破机甲战圣的实力并且在力量的使用上有如此独到的创新，这足以作为一个巨大的筹码！
　　“嘿嘿……有点意思嘛小女人，看样子每一个能够在这所学校混的人都不是能够小觑的！本来以为之你这刁蛮的小丫头除了拜拜公主架子之外没有多少本事，现在看来你倒是挺会伪装的！不过，你真的以为靠着这样的东西就能够战胜小爷我了吗？寄生火种，我倒是很想要看看到底是什么玩意……”
　　冷傲重新的恢复了镇定之后，对于眼前诡异手段层出不穷的小妮子倒是有了几分兴趣，打定了主意想要看看她到底有多少压箱底的本事还没有使用出来，并不急着很快的就支付对方，抱着自己的双手依旧是没有启动战甲的打算，不过随着他的一抬手，那火焰逐渐黯淡下来的火龙却是再一次的发生了变化！
　　“你不是很喜欢吸收我的火焰吗？我就让你吸个够！然后让小爷我好好地见识见识，你的极限到底在什么地方好了！进化吧火龙！战技――赤龙破！”
　　如果说火龙只是火焰的最初级别的话，那么将大量的高浓度火焰凝聚在一起所进化形成的赤龙就是拥有着超强火焰的凝聚体，算是火焰的第二个形态！面对这突然升腾怎强的火焰，凯瑟琳・曼妮可的脸『色』也是微微的变了一下，双眼之中顿时闪过了一丝精光！她明白这是眼前的男人开始使用自己的真本事了！
　　“哼――让火焰凝聚成赤炎形态吗！很聪明的手段，真不愧是能够得到两件九州神器的家伙！但是，你可不要小看了火焰寄生的力量，不管你的火焰变得多强，都不可能脱离我的寄生火种！除非本公主死亡！你的火焰力量变得再怎么强大，也不过是为我的火种提供能源罢了！”
　　冷冷的朝着冷傲的方向看了一眼，凯瑟琳・曼妮可显然是没有被这怎强的赤炎吓唬道，沉声的开口说了这么一番话之后，只见她的战甲上面闪过了一道诡异的红『色』光彩，随后那束缚着赤龙的红绫顿时闪耀着更加耀眼的光芒，加快了吸收赤龙火焰之力的频率，只几个眨眼的时间就让赤龙刚刚变得火热的身躯再一次的被压制了下来，不断地扭动着庞大的身躯，却是无论如何都摆脱不了这些束缚着自己的红绫！更是无法阻挡那吞噬自己身上火焰的力量。
　　“有点意思！看样子赤炎还达到不了你的极限！既然如此，就来试试更强的力量吧！战技――赤龙焰！让公主殿下见识见识你肚子里的赤龙之焰的威力吧！”
　　微微的一笑，眼看着凭借赤龙体表的火焰并不足以眼制住对方的所谓寄生火种，冷傲并没有泄气，而是终于对赤龙下达的进攻的指令，早就忍耐不住这股深深地屈 辱的赤龙张大了嘴巴，火红的龙眼之中已经满是熊熊燃烧的怒火，仰天发出了一阵巨大的咆哮声！
　　“吼――”
　　随着它的一张口，一道炽热的火柱呼啸着直接笼罩向凯瑟琳・曼妮可的方向！想要挣脱束缚着自己的赤龙的这些东西就必须要先进攻使用这些玩意的主人，这一点冷傲还是知道的，所以在他的示意下，赤龙的进攻目标不是身上的红绫，而是『操』控着这些红绫的凯瑟琳・曼妮可本身！
　　“哼――无知！还不明白吗，寄生火种的力量可不只有吞噬一个作用！开启――寄生护盾！你的赤龙身上的火焰之力会成为本小姐最好的天然防御！如果你不使用其他属『性』的力量，是赢不过本公主的！在火焰属『性』的战士之中，本公主足以排在前列！”
　　不屑的看了一眼面前的男人，面对着那呼啸而来的火柱，凯瑟琳・曼妮可的语气之中不但听不出来半点的惊慌，更是有着一丝深深地嘲讽，学着冷傲的模样抱着双臂站在原地，也不见她有什么特殊的行动，只见那束缚着赤龙的一条条红绫的一部分竟然一分为二，将其中的一半向着她的方向延伸过来，一道道的红绫竖立着组合在一起形成了一面红『色』的护盾，刚好将凯瑟琳・曼妮可的身形保护在后面！
　　“砰――”
　　赤龙的火柱和红绫形成的巨大护盾在半空之中碰撞在一起，造成了剧烈的碰撞，恐怖的响声持续了很久才停下，而当能量的余波散去之后，出现在冷傲面前的还是那一面完好无损的由数十条红绫组合而成的巨大护盾，显然赤龙的这一击竟然没有讨得了好！
　　“以赤龙本身的力量来阻挡它的进攻，一边吸收赤龙的力量一边来阻挡和消耗它的进攻！真不愧是有着寄生之力的玩意，这倒是形成了一个绝对安全的保护屏障了！”
　　冷傲是何等的眼里，只是稍微的一看就已经弄明白了这个寄生火种的本质所在！难怪这个东欧联盟的三公主敢在这个学院之中也如此的目中无人行事疯癫不计后果，在修炼的道路上有着如此过人的天赋和智慧，的确是有嚣张的资本！但是偏偏她遇到的是一个宇宙中少有的超级天才和无耻之徒，终究是注定了今天凯瑟琳・曼妮可这个小女人要踢到铁板了！
　　“哼哼――既然知道了本公主厉害，那么你只要乖乖的跪在地上给本公主磕两个响头承认自己的错误，再让本公主废了你一只眼睛，这件事情本公主就不再追究了，当然，你想要保住自己的眼睛也可以，拿你的一件九州神器来交换就可以了……”
　　最后的一句话才算是暴『露』了这个可爱刁蛮的三公主的真实目的，她当然不会真的想要挖去冷傲的一只眼睛，一个有着九州神器的高手如果真的被自己得罪了，那后果可是相当严重，但是如果能够吓唬住对方，趁机让这个那人自愿交出一件九州神器的话，那倒是一个不错的办法！
　　“嘿嘿，我还以为你这小公主会有什么不同的思想，看来对于小爷我的九州神器也是觊觎已久啊！只可惜，只有那些东西是不能够给你的，但是如果你想要小爷的其它东西的话，我倒是挺乐意交给你的，比如我这健壮的身躯你看怎么样？白送的哦，还可以附加免费的个人服务……”
　　眨了眨自己的双眼，冷傲的脸上带着无比暧 昧的神情对着面前全身笼罩在红『色』战甲之中的凯瑟琳・曼妮可笑道，如此赤果果的调戏和不正经的言语顿时让后者大怒，透过战甲的头盔死死地盯了一眼面前看不清楚虚实的男人，这位三公主殿下已经是起了真正的杀意！
　　“你这个不要命的臭流氓，死到临头了还满脑子的坏心思！留着你的无耻到地狱里去好好地忏悔吧！本公主会让你彻底的觉悟――绽放吧！红绫王花！”


第398章 爷就是个流氓！
　　乍一听到凯瑟琳・曼妮可的呼喊声，一时间冷傲倒是还没有反应过来这是什么意思，不过下一刻他就已经明白了，因为眼前的情景清晰地告诉了他对方的这一句话代表着什么！
　　只见那原本束缚着赤龙的一条条红绫此刻已经开始发生着变化，从那因为吸收了赤龙大量的火属『性』能量而膨胀的本体之中竟然缓缓地开放出了一朵朵鲜艳的红『色』花朵，生长在那些红绫带之上，从这些所谓红绫王花之中传出来的能量波动，和赤龙身上的一模一样，显然都是吸收得到的力量！
　　“香蕉你个巴拉的！这玩意还能够让火焰之力开花结果的？这到底是什么『乱』七八糟的玩意啊？”
　　这一次冷傲可是真正的有些目瞪口呆了！如果是之前的吞噬之力还是因为模仿了黑暗属『性』的力量的话，这一种让力量转化成开出的花朵的形态可是彻彻底底的原创招数，而且以冷傲两世的经验，他可不会傻傻的以为这些花儿只是开在那里作为装饰品的！从那鼓动充盈的能量感就能够预想到，必定是有着非同一般的作用！
　　果然，不等冷傲做出什么有效的应对，凯瑟琳・曼妮可已经开始了下一步的进攻准备，只见从她战甲火灵的双臂之中再一次的闪过了一道红『色』光彩，两道光束突然呼啸而出连接上了那些捆绑着赤龙的红绫，随后冷傲能够清晰地看到，从那些开出的红绫王花的花朵上传送出来一道道红『色』的力量通过那两道作为桥带一样东西的光芒输送到了凯瑟琳・曼妮可的双臂之中！
　　“臭小子，就让你好好地感受一下你自己的力量吧！准备发『射』――红绫火炮！”
　　随着凯瑟琳・曼妮可的话音一落，只见那蓄满了能量的双臂之中升起了两个光跑的发『射』口，从其中喷『射』而出两道直径在三十厘米以上的惊人红『色』光束，呼啸着直接冲向了冷傲所站立的地方！而提供黄泽两道光束的能量，自然就是通过吞噬从那一条赤龙身上获得的能量，准确的说也就是冷傲自己刚刚使用出来的那一股力量，现在转化成为了凯瑟琳・曼妮可的进攻力量转而对付冷傲自己了！
　　“嘿嘿，女人，你难道没有听说过一句话么，自己的力量永远都伤害不了自己！要是有人会被自己的力量给伤到了，那么他的修炼就还没有到家！你妄想用小爷我使用的力量来对付我，这不是在班门弄斧么！对于我自己使用出来的力量，你真的以为自己有能力掌控？”
　　微笑的站在那里看着凯瑟琳・曼妮可一系列的动作，从头到尾冷傲都是没有出手阻止，也没有让被控制住的赤龙发动第二次的进攻，就这么站在原地想要看看对方到底能够玩出什么样的把戏！而现在他才算是搞清楚了，废了这么大的劲饶了一个圈子，这个三公主的目的就是想要反过来利用自己的力量来对付自己！想法算是相当的聪明，只可惜，在某些人的面前是没有半点用处的，他冷傲・清音就是这些人的其中之一！
　　“好好地看清楚了三公主殿下，真正的强者第一步需要做到的，不是如何的让自己的力量不断地变强，而是如何去完全的掌控属于自己的力量，掌控自己所使用的力量！我的火焰，谁也别想要『乱』动！转回去吧！赤龙之焰――”
　　这一次，终于轮到了凯瑟琳・曼妮可不敢置信的瞪大了自己的双眼，自从她利用自己的寄生火种的特『性』想象出了这一系列的利用对反的能量反攻对手的手段之后，在和火属『性』力量的拥有着对战的时候，还从来没有遇到过太大的挫折，除非是实力差距实在太大她也无可奈何，但是如果实力差距相近甚至是稍微比她强大一些的对手，都曾经在这样的攻势下吃了大亏，可是眼前这一幕却是超出了她的想象，自己这志在必得的一次进攻释放而出的两道红绫火炮却是在距离冷傲只有几米远的地方突然地停下了，随后这两道火光竟然掉转了一个方向转而向着自己的方向轰击了过来！这一幕可是把她吓得不轻！
　　“这……这怎么可能呢，明明这股火焰之力已经被我掌控了，为什么你还能够『操』控它们！这不可能的，你到底使用了什么妖法！”
　　十分狼狈的闪开了这两道突然改变方向的火炮之后，凯瑟琳・曼妮可可是不敢继续的动手了，虽然从赤龙身上吸收得到的力量还有很多的剩余，但是如果释放出去的力量最终还是会返回到自己身上的话，那么还不如不要使用的好！这实在是一个噩梦……
　　“嘿嘿，小妮子，不要把你的无知当成是理所当然的天真！小爷我使用的这不叫做妖法，准确的是是一种魔法才对！当然了以你的见识是不可能知道什么叫做魔法，所以不知道也罢！还是说说你的情况吧，那个所谓的寄生火种不会就只有这么一点的作用吧？还没有其他的手段。一起使出来让小爷我开开眼界呗，我可是连自己的战甲都没有机会使用哦……”
　　也许是为了故意刺激一下眼前这个刁蛮的小丫头，冷傲说完这句话故意的朝着自己的身上比划了一下，面对全副武装的对手，现在的他身上可是只穿着一件休闲装，没有丝毫的防御措施保护着自己的身躯！
　　“你――你混蛋！只会仗着这些『乱』七八糟的力量对付我，算是什么真本事了！都说你冷傲・清音有着足以对抗几个机甲战圣的实力，我看也不怎么样吗！至少到现在为止，本公主一直占据着优势！你奈何不得我的寄生火种！就算是你把赤龙的力量撤去了，继续的使用别的力量进攻我，后果也是一样的！”
　　虽然被对方那诡异的控制火焰的力量吓了一跳，但是凯瑟琳・曼妮可却不认为自己这样就算输了，她的确是找不到更好的手段来对付冷傲了没有错，可是无论怎么看，场上占据着优势的一方还是自己，寄生火种至少能够保持自己不败！她是这么认为的！
　　“嘿嘿，是吗……虽然小爷我有着不下几十种方法来让你这个自大的小公主见识一下什么才叫做差距！但是对付一个女士，我从来不使用那么野蛮粗鲁的方式！不过也正因为你是一个女人，所以我有更好更简单的办法哦，在出手之前，不要说我没有提醒过你，我会在十秒钟之后对你直接出手，要是你能够挡住我一击，我就主动认输，按照你的方式给你赔罪……”
　　一脸微笑看着面前全身笼罩在战甲之下的凯瑟琳・曼妮可，冷傲的这一句话一说出口，就让后者勃然大怒，顿时大声的娇叱道：“什么？你说你这个无赖还有几十种办法来对抗我的寄生火种？那好啊，你倒是拿出真本事来给我瞧瞧！光说不练假把式！只会嘴巴上厉害的可不够被称为真正的高手！”
　　嘴上说着不服输，可是已经意识到眼前的男人的厉害的凯瑟琳・曼妮可已经是凝聚了全身每一个细胞，仔细的注意着面前之人的行动，她知道对方手中有着可以进行空间瞬移的九州神器昆仑镜，到达自己身侧只需要一瞬间就够了，拉开距离是没有多少用处的，所以她也没有让自己后退，只是警惕的盯着眼前，注意着身体四周的一切响动！
　　“呵呵，是吗，那么，小心了……”
　　最后一个“了”字刚刚落下，十秒钟时间也是刚刚过去，和凯瑟琳・曼妮可预料的那样，使用了昆仑镜空间瞬移神力的冷傲的身形在下一刻已经消失不见，重新出现的时候却是在自己的身前不到半米远的地方！
　　“哼――休想得逞！红绫束缚！我要以你体内的火之力为引寄生你的本体！”
　　自以为找到了最佳出手时机的凯瑟琳・曼妮可不退反进，从双臂之中再一次的施展出了那种有着寄生之力的红绫，一下子将冷傲的全身困了一个结结实实，但是，还不等她的脸上『露』出笑容，身体已经僵在了那里，因为不知道什么时候，自己的双臂已经被抓住，而穿在身上的战甲火灵却是不知道被用了什么手段自主的收回了双臂之上化成了那一对红光闪闪的手链，而最让凯瑟琳・曼妮可感觉到羞怒不已的是，一具滚烫的充满着男人的气息的身体已经从后面紧紧的贴住了自己，她的脖子都能够清晰地感受到对方呼出的热气！这一瞬间，她就明白了发生了什么，显然自己被一个小把戏给骗过了……
　　“无耻――流$氓！无赖――”
　　几乎是从牙缝里挤出了这几个字，这一刻凯瑟琳・曼妮可除了想要狠狠的骂对方几句之外，什么想法都没有了！
　　“呵呵，尽情的骂吧，你又不是才刚刚知道，其实小爷我就是一个彻头彻尾的流$氓，流$氓就应该做流氓该做的事情，对吧……”


第399章 还没练到家……
　　“呸――臭流氓！死变态！本公主警告你，你最好快点把我放开！我的大哥很快就要来到这个星球了，他可是一个接近机甲战神级别的超级高手！你能够欺负本公主，在我大哥的面前你是没有半点机会的！如果不想要到时候遭受到报复，最好现在还是老实一点的好！放开本公主！”
　　凯瑟琳・曼妮可感觉到身后的男人行为好像越来越是大胆，竟然缓缓地在自己的身子上磨蹭起来，这可是被惊吓了一下，死命的挣扎了几下之后却是无奈的发现以自己的力气根本是什么都做不了，不甘心就这么被冷傲制服的她顿时抬出了自己的大哥，也就是东欧联盟的大皇子殿下来吓唬对方！
　　“哦？你说的应该是你们东欧联盟实力仅次于你们的女王陛下的大皇子凯撒・凯齐亚吧，啧啧啧，据说这位已经即将册封为王子殿下的大人物，在几年之前和某个大人物的战斗之中已经显示出了剧烈机甲战神只有一步之遥的实力！怎么，这些年过去了，他竟然还没有跨出这最后的一步么？看样子他也没有传闻之中的这么了不起么……”
　　什么话到了冷傲的嘴里那就全都是变了味道，好好地一个高手，一个距离曾经的最巅峰的机甲战神境界只有那么一步之遥的人物在他的嘴巴里却是成了天赋有限的人物，这一句话要是被别人听到了，非得嘲讽此人的无知和自大不可！当然前提是不清楚冷大流氓真正的底细和手段才行！
　　“你――臭小子，你是在污蔑我的大哥吗？哼哼，污蔑我们东欧联盟的王子，你已经注定要成为整个联盟的敌人了！你就自求多福吧，我会把你的事情如实的禀告陛下！到时候，等待着你的就是东欧联盟的大军围剿！就算是你的实力再强，又有九州神器的保护，也挡不住几百上千万甚至是上亿的军队！本公主一定会把你碎尸万段的！”
　　好像是为抓住冷傲的把柄而显得十分得意一般，凯瑟琳・曼妮可这一刻嘴角带着一丝微笑，要不是双手都被可恶的男人禁锢着，可能都要忍不住放在身前挥舞两下了！恶狠狠的语气之中可是充斥着十分直白的威胁！一般人听到这话怕是要吓得双腿发软了，得罪一个联盟，那可不是闹着玩的！毕竟偌大的一个宇宙之中总共也只有七个联盟！
　　但是，冷傲听到这一番话之后，不但没有表现出任何惊慌的神『色』，反倒是更加的将凯瑟琳・曼妮可动人的娇躯贴近了自己的一些，底下刚刚安分了不久的小兄弟在感觉到进攻目标之后，再一次的向着对手敬礼，可怜凯瑟琳・曼妮可哪里感受过这样的滋味，顿时随着娇躯的一阵颤抖之后，有着逐渐发软的趋势。
　　其实东欧联盟还算是一个十分开放的联盟，这个联盟继承了曾经的欧洲传统，思想观念都是相当的现今和不呆板，不论男女都在很小的时候就知道了什么是你男 欢女爱并且付诸于行动！只不过身为皇室成员的凯瑟琳・曼妮可就没有那么的幸运了，一举一动都要为了维护皇室的形象而自律，所以根本没有机会接触和认识什么男子，这也逐渐的养成了这位三公主娇横而且目中无人的『性』格，从小没有接触过什么比她强大的男『性』，除了她的哥哥以外，自然不会将多少人放在眼中！而现在被冷傲十分轻易的玩耍一般的就击败了，在心中不甘的同时，还有另外的一种情感也在滋生着，只是现在凯瑟琳・曼妮可不愿意承认，或者说根本无法意识到罢了。
　　“你……臭流氓……你，你想要做什么？不要……不要坏了本公主的清白……我，我会和你拼了的！真的！”
　　虽然实际经验几乎为零，但是理论经验这位东欧联盟的三公主殿下还是知道的一清二楚，顶住自己身后的那一样火热坚硬的物体是什么她也同样的十分清楚，意识到这周围平日里几乎不会有什么人经过，正好是足以让男人犯罪的好地方之后，她终于是开始慌了，万一这个混蛋胆子足够大，足够无耻的话，还真的有可能对自己做出那种事情来！现在的凯瑟琳・曼妮可虽然在这方面皇室早就没有了规定，可是作为一个小女人，她还是无数次的憧憬着自己遇到自己的白马王子之后浪漫的发生那顺理成章的事情的美梦，绝对不是现在这个模样，所以她死活不会让男人的愿望得逞！
　　“嘿嘿……是吗，我好怕哦，不知道公主殿下要怎么在这样的情况下和本大流氓拼命呢？你的寄生火种现在正在我的赤龙还有离火分身上吸取着力量，看样子也快要到饱和状态了，而你的身上，看上去没有多余的寄生火种来对付小爷我了，就算是有，我也不怕……那么你要怎么样才能够在这个状态下做到将我打败呢……”
　　一脸邪笑着紧贴着女人的耳畔说出了这一句话，对于冷傲来说，女人的威胁不但不能够让他住手，相反的看着对方那无助求饶带着一丝丝绝望的神情，反倒是更加的能够让他感觉到些许的兴奋！这倒不是真的说他有着什么变态的心理，因为只要是一个正常的男人，都会对女人这种动人的神态和模样感觉到异样的兴奋的，如果连一点特别的感觉都没有，那才叫做不正常了。
　　“你――哼！真的以为本公主……唔，疼……你欺负人！”
　　就在凯瑟琳・曼妮可打算要不顾一切的直接反抗的时候，却是感觉到自己的『臀』部被男人的大手重重的拍了一下，随后在自己反应过来之前又是抓住了自己的双臂，这一下偷袭是完全出乎了她的预料，让凯瑟琳・曼妮可的身子感觉到一阵颤抖和火热的同时，却是带着一丝深深地羞怒，惊呼出声之后，声音之中已经带上了一丝哭腔！
　　“喂……女人，你，你该不会是打算哭了吧……别啊，小爷我不会真的把你怎么样的，你可不要流下眼泪，我最受不了女人的眼泪了！”
　　如果是冷大流氓现在还有着什么致命的弱点的话，那就只有女人的眼泪了，不管是上一世的他还是这一世的他，只要是见到了女人流下的眼泪那可就是彻底的没辙了，男人可以无耻，但是不可以无耻的没有底线，否则就真的成为了下 贱和变态了！那样就不叫做真正的流氓了！
　　“呜哇――你，你就是欺负人！从来，从来没有人这么对待本公主的！我……我……我还不如去死了算了！你这个混蛋，臭流氓！仗着实力比我强一点就欺负我算什么本事！有本事你就去找我的大哥，去找女王陛下单挑啊！你就会欺负我！你无赖！最讨厌你了！呜……”
　　冷傲不说倒是还好，这一开口那可就让凯瑟琳・曼妮可彻底的眼泪决堤了，大把大把的泪花从眼眶之中泛出来，那神情是要多可怜就有多可怜，不知道的人要是突然见到了这一幕，不会以为冷傲只是抓着她的小手拍了一下她的小翘『臀』，定会觉得冷大流氓是直接的把她的身子都给坏了！毕竟真的被玷 污了清白之身的姑娘们也不见得会哭的如此伤心……
　　“我……我怎么就欺负你了……小妮子，饭可以『乱』吃，这话可不能够『乱』说！小爷我不就是抓了下怒你的小手，顶多就是不小心打了一下你的屁股么，这不犯法的吧……你怎么的就突然……”
　　冷傲看到了凯瑟琳・曼妮可脸上滚滚而下的泪水，就好像是斗败了的大公鸡一样只能够无奈的放开了自己的双手下意识的后退了一步，摊着自己的双臂本来是想要解释几句的，但是还不等他说完就已经停了下来，因为在他眼中看到的是一张计谋得逞一般的诡异的微笑！
　　“咯咯咯……原来是这样，你这个臭流氓如此的不要脸，竟然还会害怕女人的眼泪么，这个弱点可是要不得，否则，你早晚要被一个厉害的女人骗的伤到了自己的哦……今天就陪你玩到这里，本公主要忙的事情还有很多，先告辞了哦……”
　　一脸微笑的对着冷傲挥了挥手，现在的凯瑟琳・曼妮可的脸上哪里还有半点之前的伤心痛苦的模样，说笑的开心那都是把她看的悲伤了，那是快乐到不行的状态了！
　　“『奶』『奶』的熊啊！果然世界上最不能够相信的就是女人了！小妮子，想走，哪有这么容易……什么……”
　　感觉到自己被欺骗的冷傲那可是气的不轻，一伸手就想要重新的制住眼前的小女人，可是他的动作还是慢了半拍，早就准备充分的凯瑟琳・曼妮可用最快的速度已经启动了自己的战甲火灵，身为皇室成员几乎每一个都有着独特的逃命本事，这一点冷傲再一次的见识到了，也不知道她使用了什么样的方式，红光一闪之后，原地已经失去了凯瑟琳・曼妮可的身影，尽管真的要追冷傲有自信追上这个小妮子，但是他却没有去追，所谓来日方长，何必急在一时呢！
　　“嘿嘿，东欧联盟的三公主么……有趣的小丫头，看样子小爷的流氓本领还没有练到家，竟然被这样的小妮子都给轻易地骗过去了，『奶』『奶』的，前路漫漫啊！”


第400章 自作聪明的侯爵
　　先不说在至尊皇家学院之中的冷傲在被东欧联盟的三公主大人小小的把戏骗过之后会采取什么样的行动，在他所居住的那一个大屋子里却是迎来了一个他熟悉的“客人”或者说是来访者！
　　奥斯汀侯爵这一段时间以来可以说是自从出生之后过的最郁闷的一段时间了，好不容易成功的突破了最艰难的机甲战圣的门槛成为了一个o级的机甲战圣，哪里知道扯高气扬的想要去寻找天鸿・云梦姐弟耍耍威风最好能够骗过他们手中的九州神器的时候，却是遭到了天云・凌轩这个家伙的阻挠！而且在事后他才明白当初击退他的竟然还只是那个混蛋的一个分身而已！这更是让侯爵大人感觉到了一种深深的不甘心！
　　而后来发生的事情则是更加的让奥斯汀感受到了挫败，第五个神盒的出世几乎牵引出了大地母星上在附近的绝大部分的高手，以他o级机甲战圣的实力虽然说本来就没有认为自己能够力压群雄得到那一块感应黑晶，但是却怎么都没有想到会被一个名不见经传的小子三拳两脚就打得无比狼狈，最后更是需要用装死的手段来狼狈的逃窜！这对于拥有着高贵的身份的东欧联盟四皇子，堂堂的奥斯汀侯爵来说是从未有过的耻 辱！所以这三个月的时间，在冷傲跟随在卡夫曼的身边学习着有关战甲和机甲的知识的时候，他也同样的没有浪费一分一秒的时间在不断增强着自己的实力，发疯一般的进行着一次次突破自己极限的修炼！
　　正所谓疯狂和勤奋一定是能够得到回报的，同样的奥斯汀的努力也是终于让他盼来了奇迹！短短的三个月的时间，对于大部分的人来说不过是转眼即逝，别说是想要在修炼的道路上做出什么突破了，能够让自己的力量稍微的增强一些都是相当好的成就了！而奥斯汀则是凭借着疯了一般的修炼和超越，竟然硬生生的让他从o级机甲战圣的程度提升了一个级别达到了p级的程度！
　　别小看这一个境界的提升，对于机甲战圣级别的高手来说，同一个境界之中实力的差距都有可能十分的悬殊，更别说是两个级别的战斗力，三个月之前的奥斯汀之所以凭借着火狼之体的优势也在天云・凌轩的一个光耀分身面前讨不了好而最终落败，就是因为他的实力和对方的分身相差了一个等级！这不是靠着火狼之体的优势能够弥补的。
　　而现在，奥斯汀有足够的自信相信如果再一次遇到了天云・凌轩的那个分身，自己两三拳下去就能够彻底的把对方轰成渣滓！绝对不会有半点的拖泥带水！强大的实力和极限的突破在带给了奥斯汀自信和骄傲的同时，也让他本来稍微安分下来一点的内心再一次的躁动起来！
　　东欧联盟的人或许有着他们自己的优点，但是就有一点十分的致命，凡是有着尊贵的身份的人，都有着过度的自信和骄傲，认为自己能够把什么事情都做到最好！就好像三公主凯瑟琳・曼妮可的目中无人和奥斯汀的天真的想法……
　　当从自己闭关修炼的地方出来之后，奥斯汀却是突然得知了冷傲已经消失了三个月的事情，虽然不知道他是做什么去了，可是之前被对方在众目睽睽之下毫不留情的羞 辱的一幕幕还是时刻出现在他的脑海之中，强烈的不甘心和内心的愤怒让他的心中出现了一丝丝邪恶的想法，他早就知道了冷傲有一处私人住宅，而且在他的住宅之中好像还住着还几个美丽的女子，尽管他奥斯汀侯爵不是像佐藤太健兄弟那样的只用下 半身思考的动物，可是他也不会拒绝能够品尝一个美丽的女子的机会，特别是一想到那些女人是属于冷傲的，就更加的感觉到兴奋不已！这么想着，他竟然不受控制的朝着冷傲的屋子走去，在他想来，就算是自己真的对那几个女人做出什么事情来，为了不和东欧联盟结怨，冷傲也不会把自己如何的！东欧联盟的四皇子加上侯爵爵位的身份算是他最好的挡箭牌！
　　这一天红衣本来是呆在屋子里帮着自己的姐姐安清月整理一些家务，可是却突然感觉到一股威胁笼罩着这整个屋子，嘴角顿时『露』出了一丝嘲讽的冷笑，停下手中的活对身边安清月开口道：“好像来了一只讨厌的苍蝇，姐姐你现忙着，我出去打发他走，自从冷傲哥哥不在了之后，这些讨厌的人倒是来的更加勤快了，不过前些日子前来的都是一些小角『色』，今天倒是来了一个大猎物，有意思，正好我也很久没有和别人动手了，就拿他试试手……”
　　听到红衣的自言自语，安清月顿时明白了来者必定是一个实力还不错的家伙，有些担忧的握住了她的右手开口道：“红儿你可以应付那个家伙么？要是对方真的很厉害，还是先不要出去了，小丽不是说了少爷快要回来了么，用防御系统应该可以挡住对方一会，等到少爷回来就可以打发他了……”
　　虽然安清月对于自己这个名义上的妹妹其他方面是十分的了解，但是就只有关于本身的实力这一点是一点都不清楚，因为她自己原本就是什么都不会的普通人，关于修炼什么的红衣自然也不会和她交流，这么多年过去了，尽管知道红衣应该是十分的厉害，但是究竟有多厉害，也许除了冷傲之外，知道的人还真的没有了……
　　“姐，放心吧，这点事情红儿心里有数，我虽然打不过使用九州神器的冷傲哥哥，但是如果大家都不用外力辅助的话，哥哥想要击败我也不是那么容易的，来人虽然比之前的那一群苍蝇稍微的厉害一些，可是还没有到能够让我退避的程度！或者说还差的很远……你安心的呆在这里就好，我很快就回来了……”
　　安慰的拍了拍自己的姐姐的手背，当抬头看向屋外的时候，她那角『色』无双的容颜之中的笑容已经消失不见，取而代之的是一种冷冰冰的不屑和淡淡的杀戮之气！她当初被黑暗联盟从小训练和改造的时候就是变成一个彻头彻尾的为战斗和杀戮而生的机器，要不是安清月用最真实的情感让她找回了自己的心，之后又有冷傲用关怀来感化她，或许到现在她能不能够恢复自己的神智都是一个问题！
　　随着那熟悉的血红『色』光芒的一闪之下，原地已经失去了红衣的身影，逆练战神录的她不但是修炼出了专属于自己的血战录，更是在这一段时间的修炼之下一次次的突破了自我，要是外人知道了此女的修炼速度，怕是要惊讶的脸下巴都掉下来了，为什么冷傲敢这么大方不在意的离开自己的屋子将几个女人暴 『露』在随时可能造访的敌人的眼皮底下，真正的原因就是因为有着红衣在这里坐镇，他不怕对手前来，就怕被红衣『乱』杀一通之后没有人赶上来挑衅！
　　“站在那里最好不要前进，否则你会永远的闭上你的眼睛……”
　　就在奥斯汀侯爵自以为没有惊动任何人接近那一间装扮的无比豪华的屋子的时候，随着一股阴风吹拂过他的身子，下一刻耳畔就传来了这一句不是很响亮，却是无比清晰的话语声，可是他却丝毫没有感觉到身侧有什么人存在！
　　心中惊惧之下，还以为冷傲已经回到了宅子里的奥斯汀顿时停下了自己的脚步，仔细的回想刚刚那句话的语气才确定应该不是那个吊儿郎当的混蛋的说话方式，这才为自己壮了壮胆子，朗声的开口道：“什么人在本侯爵的面前装神弄鬼的！快点给本侯爵滚出来！否则，不要怪……”
　　这句话才说到一般奥斯汀就已经接不下去了，因为他已经看到了之前发出声音的那个人影，可是当看清楚那人的身形和容貌的时候，就连东欧联盟的四皇子殿下都是惊得说不出话来！
　　美！实在是太美了！奥斯汀身居高位自认为见识过各个联盟的数不清的美丽女子，这期间他也『迷』上过好几个各具特『色』的美人儿，但是他从来没有见过一个女人能够美得如同现在所见到的这个红衣女子一般！雕琢玉器，凝雪肌肤，婀娜多姿……不论什么样的美丽词语用来形容这样的一个佳人都是远远不够！当她出现的那一刻，奥斯汀突然发现自己这二十多年的生命算是白活了，见到的那些庸脂俗粉却是被自己当成是绝『色』美女，真是如同井底之蛙一般的无知！
　　“仙女……你是仙女？对，你一定是来自九天之上的仙女对不对……”
　　『迷』『迷』糊糊的好半天，奥斯汀总算是从嘴巴里吐出了这几个字，在他的眼里所看到的就只有对方那绝『色』的容颜和神鬼难比的身姿，至于对方脸上的寒霜和杀气他早就自动的过滤了，怎的一个痴傻的模样了得。


第401章 压倒性的力量！
　　“哼――无聊的男人，一个男人的眼中如果只剩下了女人的容貌，那么你注定是一个失败者，因为我的一切，都只属于一个人……”
　　冷冷的看着呆呆的站在自家大宅子前面的奥斯汀侯爵，红衣对于自己的容貌当然是相当的有自信，平日里打发那些来犯者全都是没有『露』面就搞定了，现在因为感受到对方强大的实力她才没有急着动手，可是就和她所预料的那样，这个有幸看到自己容颜的男人，现在的表情就和当初冷傲看自己的时候一样！只不过后者因为这么多年在一起已经十分熟悉了，而前者只是初见……
　　因为距离的远了，再加上整个大脑都是变得浑浑噩噩的，奥斯汀自然没有听清楚红衣的自言自语，而是如同失了魂儿一样一步步的向着对方走了过去，当他的脚步跨过了红衣心中的警戒线，进入到距离她只有不到十米远的距离之后，她终于开口了！
　　“停下脚步！这是我最后的提醒！下一次，我会直接取你『性』命！滚，或者死！”
　　冷冰冰的语气仿佛是一副拒人于千里之外的模样，可是现在的奥斯汀早就已经认定了眼前这个红衣女子定是来自九天之上的仙女无疑，根本不在乎对方说些什么，用什么样的语气，只是呆呆的如同受到了指引一般缓缓地上前，渴望能够得到仙女的亲纳！
　　“哼――无知！既然不肯停下，就去死吧！血涌大地――”
　　眼看着奥斯汀完全无视自己的警告，执意的一步步接近着自己，红衣才不管他的神智是不是清醒，为杀戮而生的她能够忍住心中的杀气和他说这么多的废话已经是很控制自己了！一挥手之下，只见如同人间炼狱一般的场景出现了，从奥斯汀行走的四面八方之中突然之间涌现出了大量的血『色』巨浪，一股脑的直接把神情痴傻的奥斯汀整个的淹没了！
　　“仙女……为什么要对我出手呢……难道是，仙女想要考验一下我的实力？对，一定是这样的！既然如此，我绝对不能够让她失望了！”
　　在被血浪吞噬淹没的那一瞬间，奥斯汀的脑海中还是有些『迷』糊没有反应过来，给自己找了一个自以为是的理由之后，这才终于是变得严肃起来！这可是在仙女面前证明自己实力的一战，他绝对是不能够让对方失望了！
　　“仙女，等着我，我会用自己的实力来到你的身边的！像你这么美丽的可人儿，绝对不应该呆在那个恶魔的身边！只有我，才能够给你幸福，带你走出这个邪恶的地方！”
　　奥斯汀虽然心中有了执念，但是也还没有彻底的失去理智，短暂的『迷』糊之后他已经想清楚了，这个女人定然是冷傲身边的女人之一没有错了，可是这样子想着他心中的不甘和嫉妒却是更深了一筹，凭什么他冷傲・清音可以拥有如此强大的实力，得到这么美丽的女人，而他奥斯汀身为一个联盟的四皇子，拥有着侯爵爵位的大人物，却是连见都没有见到过这样美丽的女子！所以他渴望占 有！他要把这个如同天仙一般美丽的女人据为己有，只有这样才能够满足他内心扭曲的情感！
　　“启动――白光！”
　　打定了主意要将红衣得到手之后，当务之急自然是先打败这个难缠的女人，感受到来自四面八方的恐怖的压力和威胁，在惊异这个女人的实力的同时，奥斯汀也是毫不犹豫的启动了自己的战甲，一道白『色』的光芒笼罩他的全身，纵身一跃之下，他已经跳出了那一个血浪覆盖的地方！
　　可是，就在奥斯汀刚想要大笑着说两句话的时候，一抬头却是不敢置信的发现，不知道什么时候，血『色』的滔天巨浪竟然早就笼罩了自己的头顶，巨大的海浪直接的拍打在他的身上，重重的将他打落在那从大地之中涌起的血浪之中！
　　“怎么可能……一道海浪怎么可能会有这么庞大的威力？这不可能的――绝对是错觉，是巧合！我不相信，一个女人的实力能够强过本侯――战技――圣光铺路！”
　　重新的落入到那四面八方充斥着血红『色』的地方之后，莫名的奥斯汀的内心之中有着一丝惊恐，虽然暂时看不出来这些是什么东西，但是他可不会认为呆在这样的地方能够保证自己的安全，唯恐随随便便的跳出去又被那威力惊人的海浪重新的拍落，这一次他学的聪明了一点，抬手从自己的双臂之中放『射』出了两道白『色』的光芒，划破血浪之后形成了一道足够一人同姓的光柱道路，直通向外边的世界！
　　“哼――还想要在我的血『色』世界之中挣扎吗！无聊的男人，你要是老老实实的去死，也不用遭受这么大的折磨了……战技――血光吞噬！”
　　血浪之中的场景红衣自然是看的一清二楚，冷冷的扫视了一眼之后，并没有过多的慌『乱』，脸上镇静不屑的神情依旧是不变，也不见她有着什么行动，只是双眼之中闪过了一丝诡异的邪血红『色』，下一刻，那本就奔腾不已的血『色』巨浪更是变得不安分起来！
　　“轰――”
　　也不知道是从什么地方爆发出来的一阵爆炸，只见那用白『色』的光芒铺设而成的道路在一瞬间就彻底的崩塌了，而且更让奥斯汀心中发寒的是，这崩塌的光路不是完全的破碎，而是被那种血『色』的能量一点点的包裹在其中，自己使用的那一股力量，不出十几秒钟的时间，已经被血『色』的能量吞噬的一干二净，连一点都不剩下，从头到尾，奥斯汀都只是呆呆的看着，并没有去『插』手，因为这种血红『色』的能量，是他以前从来没有见过的！虽然听说过黑暗之力的吞噬特『性』，也见识过自己名义上的姐姐三公主凯瑟琳・曼妮可的寄生火种的吞噬之力，但是那些和眼前的这种血『色』的能量相比，实在是小巫见大巫！他还从来没有见到过，哪一种能量能够吞噬光之力如此之快的！
　　“怎么可能……这到底是什么东西……宇宙之中还存在这种属『性』的能量吗？”
　　呆呆的看着面前发生的一切，现在奥斯汀的确是有些大脑发懵了，甚至于连红衣的美貌都是有些忘记了，呆在血浪之中不知道自己该做什么才好，而他呆在那里，红衣可不会在那里等着他，眼看着奥斯汀好像是有些黔驴技穷，当然不会客气！
　　“这有这样的程度了吗，堂堂的一个p级的机甲战圣，看样子也不过如此了！既然结束了，就去死吧！战技――血『色』轮转！在血之力下，彻底的成为我力量的一部分吧！”
　　用冷冰冰的眼神注视着奥斯汀，随着红衣的这句话刚刚落下，那血『色』的巨浪就开始发生了惊人的变化，先是那奔腾的血浪一点点的平静了下来，可是却开始发生着缓缓地转动，当直上直下的海浪完全的成为了向着四周做圆周运动之后，奥斯汀这才警觉自己已经完全的无法脱身了！以他现在得到了蜕变之后的实力，以他火狼之体对于本体力量的巨大增幅，竟然在这股旋转的漩涡一样的能量面前，连一丝一毫的反抗和挣扎的力气都没有！而最关键的一点是，直到现在他还是丝毫感觉不到红衣的实力有多少，仿佛对方的出手和自己的无能为力全都是理所当然的一般，差距确确实实的存在那里，却是偏偏感觉不到它有多大！这种感觉，无疑是让奥斯汀觉得憋屈而又难受，在惊慌的同时，终于有了一丝丝的惊恐出现在内心深处！
　　“你……你想做什么？这，这到底是什么力量――”
　　在生死存亡的边缘，奥斯汀侯爵终于是爆发了，再也顾不上眼前的女人的美貌，再美丽的容颜如果自己在碰都没有碰到的情况下就要为之付出生命的代价，他奥斯汀还没有这么的痴情或者说愚蠢！死命的开始催动着自己体内和战甲白光的力量想要从这随着不断地旋转在一点点缩小的漩涡之中脱离出来，可是一开始的血浪他都没有办法出去，更别说现在的漩涡了，当他反应过来的时候，这个漩涡的直径只剩下了不到五米，再过一会，就要彻底的将他吞噬泯灭于此！
　　可是，就在这千钧一发的时候，只见红衣却是突然抬头看向了半空之中，一直冷冰冰的脸上闪过了一丝温柔而又『迷』恋的微笑，随着一道白『色』光芒的一闪而过，在她的身边已经站着一个身穿休闲服的年轻男子，招牌式的邪笑让奥斯汀一眼就认出了此人的身份，而让他有些目眦欲裂的是，这个混蛋一出现，就毫无顾忌的当着自己的面伸手将那红衣仙女搂在怀里重重的亲了一口，后者只是不依的出拳在他身上挠痒痒一般的捶打了两下，脸『色』虽然有些红晕，但是更多的却是娇羞，哪里还有之前那副冷冰冰充满杀气的无情模样！而在整个宇宙之中，能够让红衣流『露』出这样的表情的，也只有一个人，他的名字是冷傲・清音！


第402章 相约月下
　　“你终于舍得回来了么，坏家伙！怎么不多消失一段时间，这些日子那个魔女不知道来找过你多少次，还有那个二公主也不知道流了多少眼泪，你还想要欺负我们这些笨笨的女人到什么时候？”
　　短暂的惊喜过后，红衣三个月没有见到心爱的人也是忍不住摆出了一副小女人的模样撅着自己的嘴巴故意转过头去不看他，一副和男人闹别扭的模样，竟然是丝毫没有把还困在血『色』漩涡之中的奥斯汀放在眼里！
　　“嘿嘿，小红儿也终于是学会了生气么，不错不错，一个正常的女人就应该是有着自己的喜怒哀乐，看来这些年来你的进步挺大！继续保持哦！”
　　对付不同的女人，冷傲现在也算是有一手了，艾塔莉那样的小女人闹气变扭来，自己只要说些好话哄哄她，再稍微的吓唬吓唬她那就可以搞定了，但是对于红衣这样的厉害的女人来说那种哄小女生的把戏自然是没用，反倒是故意的不将对方的生气放在心上，反而会让红衣觉得不甘心，忍不住瞪着双眼仔细的想要看看男人的双眼，却被冷傲趁机又是抱在了怀里。
　　“你这个小妖精，还整日的说小雪儿是魔女，我看你才是真正的魔女和妖女的结合体！也只有本少爷这样的老好人现在还留着你的身子没碰过，不过，我们是不是找个什么时间，把这好事给办了，让你感受一下和你的姐姐一样的快乐呢，现在的你可是没有借口继续的逃避了，我都看见了，你的实力，早就突破了哦……”
　　其实算起来冷傲也有好些时间没有真正的和红衣切磋过，所以对于这个几乎每时每刻都在进步的女人到底到了什么样的程度还真的不是十分的确信，刚刚她和奥斯汀的一战，战斗的奥斯汀或许一点都看不出来红衣的实力，但是早就躲在一边看好戏的冷傲看出来的东西可就多了。
　　“咯咯咯……坏人！休想！除非你什么娶了我，否则我不会让你这个流氓这么轻易的就得手的，姐姐说过，太容易得到的东西你们男人都不会珍惜的，反正你的身边还有很多的女人还等着你的安慰，就把红儿留在最后好了，咯咯咯……既然冷傲哥哥回来了，红儿就不多管闲事了，这家伙心怀不轨，我已经擒住他了，现在交给你了，我去陪姐姐说话！”
　　如果说在这个世界上还剩下几个女人能够从冷大流氓紧搂的手臂之中挣脱出来，红衣无疑就是其中之一，轻巧的一用劲就已经离开了冷傲右手的臂弯，不过也许是怕男人太过于失落了，这个如同妖精一般美丽而又邪恶的女人凑过去主动地献上了自己的香吻，任由男人亲了一个够之后，才伴随着一道红光消失在原地！而看着这一切的奥斯汀侯爵几乎是要咬牙切齿了！
　　“混蛋――你竟敢亵渎仙女！冷傲・清音！本侯绝对不会放过你的！总有一天，我会把你碎尸万段，让你永不超生――”
　　因为全身都被那不断收紧的血『色』漩涡束缚在原地，所以奥斯汀唯一能够做的也只有嘴巴上逞逞威风了，而冷傲则是『舔』了『舔』嘴唇一边回味着刚刚那销 魂噬骨的滋味，一边缓缓地走到了已经收拢到直径两米左右的血『色』漩涡面前，看着狼狈的奥斯汀，嘴角带着一抹无奈的嘲讽和冷笑。
　　“我说侯爵大人，你怎的就是这么不长记『性』呢，虽然说你能够在三个月的时间内成功的突破到p级机甲战圣的境界让小爷我也是十分的佩服，但是就凭这么点本事就想要在我的地方『乱』来，是不是有些自不量力了？你真的以为，没有足够的把握，我会这么放心大胆的让所有人都知道我的住处，知道我的住处有着小爷我的亲人女眷不成？大地母星上不缺少像你这种程度的所谓高手，但是为什么他们就没有行动，而偏偏你这笨蛋就过来了呢，现在你知道原因了？”
　　“呸――少在那里自以为是了！冷傲・清音！本侯不是输给了你，而是输给了仙女大人罢了！这没有什么好丢脸的！有本事你让仙女大人放开我，我就不信了本侯的实力现在还会和你相差多大！只要你不使用九州神器，我就不一定会怕了你！”
　　奥斯汀侯爵愤怒的看着眼前这个“亵 渎”的自己心中的仙女的可恶的男人，要不是现在他动不了，早就向着对方出手了！就连九州神器也吓不住为了女人疯狂的他！
　　“切――该说你是愚蠢好呢，还是白痴好！你的眼睛分明已经看清楚了，红儿这丫头早晚都是小爷我的女人，如果她是什么仙女女神的，我就是众神之王！专门统治那些所谓的仙女和女神，嘿嘿，至于你，连当一个看门狗都不配！乖乖的给小爷我滚得远远地去吧，今天爷心情好，暂时就不杀你了，你们东欧联盟还没有和我有什么不可化解的仇恨，倒是没有必要杀了你这四皇子，记得回去之后和你的三姐说，小爷我已经记住她了，让她洗干净自己的身子好好地等着，没准什么时候爷就会去采了她这朵鲜花……”
　　“无耻――该死的混蛋！你竟敢侮 辱我们皇室的三公主！你会受到整个东欧联盟的追杀的！三公主可是皇室正统，得罪了她，就等于得罪了女皇陛下，冷傲・清音，我看你是活的不耐烦了！真的以为自己拥有两件九州神器就是天下无敌了吗！”
　　听到冷傲的这话，奥斯汀哪里还不明白这个无耻的混蛋竟然是瞄准了自己的三姐凯瑟琳・曼妮可，虽然不知道两个人是什么时候认识见面的，但是对方这一番话说出来，要是在东欧联盟的境内，那可是杀头之罪！对于皇室人员的亵 渎，绝对是毫无疑问的死罪！更何况等级分明的东欧联盟之中上级和下级的观念十分的眼中，在奥斯汀的心中，三公主凯瑟琳・曼妮可就是他的上级，决不允许有外人对她有任何的不恭敬，就算是言语上的也不行！
　　“哼哼，这点就不需要你的担心了小皇子！现在，小爷我给你两个选择，滚，或者死！”
　　说完了这一句话之后，只见冷傲右手一挥，盘古斧已经不知道什么时候出现在他的右手之中，向着身前挥出了一斧，顿时将那血『色』的漩涡劈成了两半，恢复了自由之身的奥斯汀的进攻念头，却是被对方手中闪烁着阴冷的白铜『色』光芒的巨斧给吓住了，愣是不敢上前动手！
　　“等着吧冷傲・清音！你注定会成为整个宇宙的公敌！到那时候，本侯会亲自的取你项上人头！以报你多次对我，还有对整个东欧联盟的侮 辱！哼――”
　　仔细的权衡之下，奥斯汀终究还是没有敢在对方盘古斧的『逼』迫下『乱』来，这一把巨斧的恐怖之处他是亲自的感受过了，那种无视防御的恐怖劈斩，他有理由相信自己身上的战甲白光几乎等于不存在，对方只要劈中一斧，没准就能够送自己去见死神了！丢下了这么一句话之后，奥斯汀还是不甘心的化作一道白『色』流光飞盾而去，消失在天际！
　　“好了，戏也看的差不多了，是不是可以出来好好地谈谈，身为神圣联盟的二公主殿下，前来造访本人的居住的宅子所谓何事呢？该不会只是想要来偷看一下小爷我的生活习『性』什么的吧，我倒是不介意我和我的女人欢 好的时候有一个大美女在边上偷看，只是她们或许会接受不了……”
　　赶走了奥斯汀侯爵之后，冷傲却是没有回屋里去，而是抱着自己的盘古斧懒洋洋的朝着一个方向开口说道，下一刻，只见那原本空『荡』『荡』的地方空气和光线都是缓缓地扭曲了一下，一个身穿白『色』的连衣裙的美丽女子淡淡的出现在那里，绝『色』身姿配上那看上去柔和的脸庞，正是和冷大流氓有着说不清道不明的关系的神圣联盟二公主殿下，天云・欣蕊！在阳光下还能够隐匿自己的身形完全骗过了奥斯汀这个实力达到了p级的机甲战圣的人，也只有将光属『性』的能量修炼到了极致的神圣联盟的人了！要不是在自己使用盘古斧的时候这个女人的心神出现了一丝波动，就连冷傲都是没有能够发现她的存在！比起华夏联盟的神龙隐，她的这个隐匿身形的手法也是极为惊人了！
　　“看来三个月的时间想要改变你还是有些不可能的，冷傲・清音，我今日来到这里不是来听你讲些无聊的俏皮话的，有些事情我想要和你商量一下，不过现在的时间和地点都不是很好，你也不会好好地听我讲，而且你屋子里的某个人身上的杀气让我觉得有些不舒服，今晚十二点，在学院的银杏树林之中我等着你，告辞了！”
　　一句话说完，天云・欣蕊根本不给冷傲回话的时间，已经伴随着一道白『色』光芒消失在原地，而下一刻，刚刚离开的红衣的身影已经出现在冷傲的身边……


第403章 先吃甜点再吃饭
　　“好一个厉害的女人！不知道她是什么时候来的，我竟然丝毫没有发现！”
　　看着天云・欣蕊消失的方向，红衣的眼神之中还带着一丝惊异，对于自身的实力，她和冷傲一样都是丝毫不缺少自信的，可是就在她的眼皮底下，一个女人却是不知道在这里躲藏了多少时间，如果不是冷傲的盘古斧让对方的心神有那么一瞬间的不安定，两个人都没有可能发现她的存在！
　　“呵呵，能够成为一个联盟的公主殿下，谁没有几分隐藏的手段和本事呢！至少这个小妮子的心智还没有练到家，看到小爷我的盘古斧就有些呆不住了，没有什么好在意的，即便是发现不了她，当她动手的时候，也绝对不会是你的对手的！”
　　微笑的安慰了红衣一句，冷傲对于她没有及时的发现天云・欣蕊的存在倒是没有太多的吃惊，怎么说那个女人也是偌大的一个神圣联盟的二公主殿下，神圣联盟存在数十万年的时间，没有属于自己的一些独特的东西也不可能存在这么久的时间！就好像是天鸿・关皇即便是失去了盘古斧的守护也丝毫不惧怕自己的安危一样，神圣联盟自然也是有着属于自己的秘密和手段，显然天云・欣蕊所使用的就是其中之一！
　　“那可不一定，我总觉得这个女人十分的神秘，我可以清楚地感受到她的实力，但是却感觉有些不怎么真实一样，冷傲哥哥，为什么不直接的追上去问个明白，你真的要等到晚上去赴约吗？万一是一个陷阱怎么办，你身上的三件九州神器可是成为了众矢之的啊！”
　　“嘿嘿，不用担心红儿，本少爷的实力你还不清楚么！如果他们没有什么小心眼小手段倒还罢了，要是真的打算自不量力的向我出手，谁会最后倒霉还不一定呢！对了，说起九州神器，我觉得有必要把这女娲石交给你！”
　　一边说着，冷傲的手中已经浮现出了一颗闪烁着五彩光芒的神石，正是三个月之前天鸿・云梦交还给他的那一件九州神器女娲石！放在了红衣的手中后，后者还觉得有些惊讶，忍不住开口道：“冷傲哥哥，我不怎么需要这些东西的，就连战甲我都还没有找到真正适合自己的，这些九州神器放在你的身上不是更安全吗？而且能够把你的实力更加的提升一步，不需要交给我的……”
　　微笑的摇了摇头，冷傲举着右手上的盘古斧示意了一下，“呵呵，拿着吧小妮子，我的身上还有两件九州神器，光是凭借着从大叔那里借来的这把斧子就已经很少有人能够撑得住我的进攻了，这女娲石放在我的身上恐怕没有太大的用处，更何况我还有昆仑镜来保护自己，本来那是属于你的东西，只是现在我还有用，等到我的魔神诀修炼到第七重境界可以随意的『操』控时空之力后，我会把昆仑镜也交给你的。”
　　因为身具多件九州神器，而真正能够被冷傲拿着使用的却是只有盘古斧罢了，昆仑镜也是在平日里作为了代脚的工具，真正用在实战之中已经很少了，因为凭借冷傲现在的实力，很少需要再用到昆仑镜的力量进行闪躲！身上的天魔战甲足以保护他承受大部分的进攻！
　　听到这番话，红衣也是没有继续的坚持，只要是冷傲交给她的东西，她都会接受，而且随着她本身实力的增长，也的确是需要一件武器来辅助她的战斗，因为昆仑镜在冷傲的身上，现在有了女娲石也是一样，毕竟女娲石的石体本身也是一件无坚不摧的恐怖神器！天鸿・云梦在没有祭炼女娲石使用它的神力的时候，也可以靠着最普通的使用方式吓退一大批人了！
　　“走吧进屋去，九州神器都是需要使用我们本身的精气神来祭炼与之融合才能够发挥出真正的神力！女娲石之中蕴含着无尽的生命之力足以让人拥有不死不灭之体，只是因为我的缘故云梦美人才没有能够成功的融合这一件九州神器，现在有我的帮助，我会让你在最短的时间内得到这件九州神器的全部控制权！然后你就不用担心自己的生死问题了，只要自身的生机不灭，没有达到生命的尽头，就没有人能够杀死你！”
　　对于冷傲这个已经先后融合了三件九州神器的人来说，帮助被人来『操』控九州神器那是已经轻车熟路了，更何况他的五彩双瞳之中就蕴藏着一部分的女娲石神力，无论何时何地都能够与女娲石相互的感应，在他的辅助之下，红衣掌控女娲石的神力自然是一点问题都没有，不过即便是有他这个老手帮助，当两人全都是从修炼之中睁开双眼的时候，外边的天『色』也是已经暗了下来！
　　“少爷，红儿，你们练好了吗？是不是可以吃晚饭了？已经十一点钟了……”
　　一直安静的守护在外边的安清月第一时间就听到了里面的说话声，连忙起身走了进来轻声的开口道，唯恐打扰到了两人，那副怯怯的，温柔的模样看的冷傲的内心之中某处柔 软的地方又是被触动了一下，缓缓地将这个跟随在他身边三年多的女人搂在了怀里，在她脸上亲了一口开口道：“傻瓜，都这么晚了，你应该早点去休息了才对，怎么还在这里等我们吃饭呢，万一我们一晚上都搞不定，你是不是就打算不睡觉了？明天谁来服侍本少爷呢，恩……”
　　说着说着，冷大流氓的本『性』就流『露』了出来，说到最后一句话的时候已经是忍不住伸手放在了怀里的女人那挺翘的部位，惹得后者一阵脸红心跳，在红衣在场的情况下，她无论如何都不能够表现的有多自然。
　　“呀……少……少爷，红儿还在这里呢，你，你说什么呢……”
　　呼吸已经不自觉的有些加快了，可是安清月难得的还保持着自己最后的一点神智死死的按住了冷傲想要最怪的双手，她可是很清楚以这个少爷唯恐天下不『乱』的个『性』一旦放任他的魔爪自由了会有什么样的后果，只需要几分钟，自己就会表现的有多么的不堪！
　　“嘿嘿，有小红儿在这里不是更好么，反正也不是什么外人，正好小红儿也已经长成大姑娘了，你舍得让她一个人忍受着寂 寞就和难受么，你这个当姐姐的不能够自己享受这快乐，却置自己的妹妹于不顾哇……”
　　故意凑近了女人的耳畔，冷傲用恶 魔般的语气轻声的开口说道，听在温柔的安清月的耳中，自然是让她的身子不自觉的颤抖了一下，男人的每一句话仿佛都是有着无穷的魔力一般在摧垮她心里最后的防线，特别是那一双魔掌还在不断地游 走着，她可以感觉到自己的某个部位已经有着泛滥决堤的趋势了……
　　“少……少爷，我，你们先去吃饭好么，都这么久没有吃东西了，你们肯定是饿坏了……”
　　拼尽了最后的一点神智睁开双眼看着抱着自己的男人，安清月『迷』糊的声音之中带着最后的一丝祈求开口道，只可惜，早已情 动的神情却是被男人一眼就看穿了，邪恶的一笑，也不理会在边上脑袋已经低得和鸵鸟一样的红衣不好意思的模样，低下头凑近了她的耳边却是用三个人都能够挺清楚的语气开口道：“饭是肯定要吃的，但是既然都已经这么晚了，不如让本少爷先吃一点饭前体甜点填填肚子，然后再来饱餐一顿，你看如何呢……”
　　说着这句话的时候，冷大流氓的左手还是搂着女人的腰肢，但是右手早就消失在了她的裙 底，不知道已经攻占了多少的领地！
　　而安清月最后的神智也在这一刻消失殆尽，伸手死死地按着男人探入自己裙 底作怪的右手，双眼水汪汪的看着他呢喃道：“是，我的小少爷，那么请你好好地品尝您的甜点吧……想要怎么吃都可以……”
　　一句话就彻底的点燃了冷大流氓内心之中本来还只是小小的一个火苗，燃起熊熊大火在他的内心深处燃烧着，一把将安清月那白『色』的女仆装脱 了下来，『露』出一具洁白无瑕的娇躯，唯一穿着的三点式内 衣丝毫阻挡不了她惊人的魅力，又是让冷傲深深地吞咽了一下自己的口水，一低头就吻住了动人的红唇。
　　“小妮子，好好地让爷品尝品尝你的滋味吧！三个月没有感受到快乐了，想不想爷呢……”
　　“唔……想，奴好想少爷……给奴吧！”
　　『迷』『迷』糊糊之中，安清月也忘记了自己的好妹妹就在边上，双手紧紧的搂着男人的脖子，配合着男人将自己身上的最后遮挡物除去，在她有些迫切的期待下，很快的就感觉到了一种充实，久违的满 足感顿时传遍了她的全身，这一刻她什么都不想，只想要好好地释 放和发 泄一下自己压抑了三个月的情感！


第404章 神器下落
　　虽然说自从遇到了红衣姐妹两之后，现在是最好的时机将这一对姐妹一网打尽彻底的臣服在自己的身 下，可是终究冷傲还是没有拿下那一朵小红花，原因很简单，本来是作为饭前点心的安清月这个小妮子也不知道是憋了太长的时间还是怎的，竟然一刻不停的向着自己的少爷索 取，一个小时的时间全都花在了对付这个如 饥 似渴的女人身上了，为了不和天云・欣蕊这个女人的约定泡汤，冷大流氓即便是还留有余力，也不可能继续的征战了！
　　急匆匆的穿好衣服从自己的屋子里面出来之后，抬头望着头顶那明亮的月光，冷傲的眼神之中闪过了一丝茫然，记得在三年多之前的那一个夜晚，他在自己都有些没有想到的情况下曾经得到过那一具无比动人的娇躯，只可惜那一晚的情景如同梦幻一般，已经有些记不清楚了，想要回忆，却是无从回忆起，因为这三年多以来，他是一面都没有见过那个美人儿，直到现在。
　　“呵，还真是奇了怪了，以小爷我的个『性』，竟然也会因为一个女人而变成这副模样啊，那个小娘皮占了爷的便宜，难不成就打算不负责任了不成，嘿嘿，就算是她不提出约会，小爷我也要好好地和她交流交流才行！”
　　对于冷傲来说，天云・欣蕊是他所遇到过的女人之中有数的几个让他吃不准的女人之一，而和他有过那样的一段往事的就只有她一个人了！所以无论如何，冷傲都要使出浑身的解数来征 服和『摸』清楚这个女人的底细和内心！这关乎到一个男人的尊严所在！绝对马虎不得！
　　一边这样想着，冷傲的身形已经飞速的向着至尊皇家学院的方向飞了过去，他并没有使用相对更加容易的昆仑镜的空间瞬移的神力，而是凭借着自己的力量飞行过去，原因当然是对于那个神秘的女人有些警惕，天知道她大晚上的约自己出去打着什么样的注意，万一真的是为了对付自己，他这么一路的过去就绝对能够发现些什么！
　　只不过冷傲终究还是一无所获，天云・欣蕊和自己的约定显然不是为了算计自己而提出来的，一路过去冷傲所见到的就只有那寂静的黑夜，他十分的肯定在这周围没有什么人马埋伏着，毕竟能够在他的探测下隐匿身形的人绝对是有限的，如果有一大批的人在他的眼皮底下冷傲却是丝毫发现不了的话，那才叫做世界末日了。
　　“嘿嘿，看样子那个小妮子还算是相当的识相的嘛，知道埋伏的手段对小爷我是没有什么用处的，不过这大半夜的把我喊出来，还是在学院最高的楼房的楼顶，她是想要做什么？”
　　疑『惑』的自言自语了几句，冷傲的脚底下可是没有闲着，看了看时间发现距离午夜已经只有不到一分钟的时间了，也顾不上慢慢的探测了，一道白『色』的光芒闪过之后，下一刻他已经出现在了至尊皇家学院最高的那一幢防御大楼的楼顶，这可是承载着整个学院最高防御力量的大楼，不是一般人能够进入的！
　　“还真不是一般的准时，说好了什么时间，你就连一秒钟都不肯提前吗？”
　　当冷傲的身影和午夜的响起的钟声同一时间出现的时候，耳边就传来了一个熟悉而又清冷的声音，抱着双手身穿一袭白『色』的连衣裙，天云・欣蕊还是那一副如同尘世之外的模样！要不是冷傲确实的感受过这具身体的美妙滋味，他或许会产生和奥斯汀一样的错觉，认为眼前之人是一个仙女了。
　　“守时一向来都是小爷我的良好品质之一，这一点已经有很多的人夸奖过我了，嘿嘿，今天的月『色』虽然是相当的不错，但是二公主殿下不会是想要我来陪你赏月的吧？有什么事情想要说明的，还是早点说出来吧，留多一点的时间，我们也好谈谈往事叙叙旧！”
　　故意的将最后的几个字加重了语气说出来，冷傲的双眼死死地盯着天云・欣蕊脸上的反应，但是很快的他就感觉到有些失望了，预想之中的波动没有出现，或者说想要从天云・欣蕊的脸上看到有些特别的表情都是一件十分困难的事情！三年之前是这样，三年后的今天还是一样没有真正能够引起她内心波动的事情出现，她永远都是那一副平淡而又看上去十分温柔的表情，但是只有真正接触过这个女人的人，才知道那所谓的温柔之下隐藏的是一颗多么冷酷无情的内心！
　　“虽然我也很想要和现在出尽了风头的年轻高手好好的谈谈心，聊聊天，但是事实证明你我都没有这样的闲情雅致，冷傲・清音，我们都是成年人了，有些事情你应该很清楚该怎么做，该怎么说，我不想和你多说什么废话，今天听说了你重新出现的消息我才会过来找你，偷看到了你和奥斯汀侯爵的争执是我的不对，我道歉……”
　　平静的背负着双手站在楼顶的边缘，天云・欣蕊却是抬头望着距离她好像很近很近的明月，用捉『摸』不定的语气缓缓地开口说出了这么一句话，不温不火丝毫判断不出她语气之中所蕴含的意思。
　　“嘿嘿，没关系了，如果是一个男人偷偷『摸』『摸』的躲在一边偷看，小爷我定是要赏他一斧子！如果是一个女人，特别是像你这样的大美女的话，那就没有什么了，再看的久一些小爷我也不会责怪你的哦……”
　　感觉到自己和对方的距离远了一些，冷傲一边说着，一边已经向着天云・欣蕊的方向缓缓地迈开了步子，一步步的接近着对方，后者仿佛是没有看到一般，依旧是仰面望着天空，幽幽的叹了一口气，轻声道：“呵，冷傲公子，你是在夸奖我的容貌吗？或许你说的不错，上天给了我一副完美的外形，直接诶足以帮助我完成很多的事情，在必要的时候，女人的身体和容貌可以作为最有利的武器，但是总有一天，这个武器会失去了原本的锋利，会反而变成了我的累赘，所以我必须要在那之前不断地变强，不断地超越自我，超越别人，才有可能在容颜老去的那一天，还拥有着保护自己的手段和本事，你说呢？”
　　这一次，天云・欣蕊总算是转过头来看向了冷傲的方向，被那平淡但是充满着一股说不清楚的意味的眼神看了一眼，就让冷傲的双脚下意识的停在了原地，他的身形距离对方刚好是五米左右的距离，不算是远，但是也不能说近，毕竟双脚不动，他无论如何触碰不到对方。
　　“呵呵，通过修炼来让自己变得更强，来让自己拥有能够保护自己的力量，这无可厚非！不过以你神圣联盟二公主的身份，就算是没有保护自己的力量，你也不用担心自己的安危吧？神圣联盟的上亿军队，足以帮你抵挡住所有的威胁了不是吗？”
　　摇了摇头，对于自己竟然会被对方一个眼神就看的停下了脚步冷傲有些疑『惑』，但是并没有多在意，也没有急着继续的向前走，而是在原地站定一脸沉『吟』的开口道！
　　“是吗，所谓的大联盟，大势力，你又能够了解多少呢，冷傲・清音，你的年纪或许不比我小多少，但是你要走的路，要在宇宙的高层所走的道路还有很长很长，当什么时候你能够了解真正的不可避免的黑暗的时候，或许自己就可以回答你刚刚提出的问题了，现在我告诉你也不一定会相信。”
　　顿了顿，不给刚刚张口要的冷傲说些什么的机会，天云・欣蕊伸手梳理了一下自己被晚风有些吹『乱』的发丝，重新的转过身去看向了半空，好像那一轮明月对她有着莫大的吸引力一般，轻声的开口道：“好了冷傲・清音，今天来到这里不是和你来谈这些呢，或许有一天我们真的可以好好地坐下来说说这些事情，但却不会是现在，我找你过来的原因，以你的智慧，多少应该能够猜测到一些了吧？”
　　微微的一笑，冷傲也学着天云・欣蕊的模样抬头看了一眼那明亮的月光，轻声的回道：“能够让你这样的一个大人物放下架子主动的来找小爷我，却不是想来来和我打架的，那么就只有一件事情了，联系三个月前的那件事，应该不出四个字，九州神器！”
　　听到冷傲的话，天云・欣蕊也是难得的『露』出了一丝微笑，重新的转过头来看向男人，眼神之中闪过一丝赞叹，点了点头说道：“很好，你和我想象的一样聪明，或者说，真正的你要比我想象之中的还要聪明也说不定！你猜的不错冷傲・清音，本公主今日之所以找你过来谈话，的确是为了九州神器！一件即将出世的九州神器！在几天之前，从东欧联盟那里得到的消息，已经确定了第五件九州神器会出世的地方，所以，我需要你的帮助……”


第405章 合作不如交易……
　　“哦？这么快就有九州神器的下落了？『奶』『奶』的，这个出世的速度倒是相当的惊人啊！这才过了三个月左右的时间吧……按照这个趋势，不出几年的功夫，所有的九州神器都会彻底的出现在这个宇宙之中为人所用了？”
　　从天云・欣蕊口中说出来的消息，自然是把冷傲也是吓了一跳，他虽然也预感到九州神器的出世速度会很快，但是没有想到已经快到了这样的程度，三个月之前神盒才带着感应黑晶出世，三个月的时间，已经有神器出世的传言被人所知了，下意识的，冷傲的心中不免有了一些怀疑，追问道：“我记得当初那感应黑晶是被北美联盟的那个家伙拿走了吧，你们的这个消息属实吗？可不要被人当了枪使还不自知……”
　　淡淡的朝着冷傲的方向看了一眼，天云・欣蕊的脸上还是古井不波的模样，用十分肯定的语气开口道：“神器出世的消息绝对是属实的，至于我们是用了什么样的手段知道这件事情的，你就不需要过问了，不管是我们神圣联盟也好还是别的联盟，相信都有着自己的手段和方法得到想要知道的情报！这是无法避免的。”
　　耸了耸自己的肩膀，冷傲知道眼前的女人不可能真的把什么事情都原原本本的说给自己听，也就没有过多的去在意，微微的一笑『摸』着自己的下巴开口道：“是吗，不过如果小爷我刚刚没有听错的话，某人好像是说了什么想要我帮助的话？怎么，你们无所不能的神圣联盟该不会是想要向一个来历不明，曾经和你们有过冲突的人服软吧？”
　　不管冷傲和天云・欣蕊的关系有多么的暧 昧，三年之前他和神圣联盟之间的恩怨倒是确确实实的存在，死在他手中的神圣联盟的战士也不少，所以现在听到了天云・欣蕊的话，让他有些怀疑和不敢相信！
　　这一次天云・欣蕊再一次的将目光转向了他，脸上又是浮现出了一闪即逝的微笑，轻声道：“不是有一句话叫做没有永远的敌人吗，神圣联盟和你的恩怨我们可以完全的不计较，而且你也没有在我们手中有过什么损失，可不可以算作是扯平了呢？你将我身边的一个圣使拐走当了你的母亲这件事情，我也可以完全的既往不咎，这样你觉得还满意吗？”
　　听到对方的这番话，冷傲的内心之中又是闪过了一丝惊讶，忍不住眨了眨自己的眼睛开口道：“还真是做出了惊人的让步啊，看样子小爷我某些地方让你们神圣联盟相当的看重嘛！连圣使被拐卖这样的事情都可以不追究了？嘿嘿，你先说说想要我帮你做些什么吧，如果想要让我当你们手中的武器来对付剩余的几个联盟的人那还是算了，我可没有这么傻！”
　　深深地看了冷傲一眼，天云・欣蕊缓缓地摇了摇头，“放心吧，神圣联盟还没有自大到认为能够驱使一个手中握有三件九州神器的超级高手成为我们的打手，你的事情我很清楚，你的个『性』和想法我也调查的算是十分的清晰，所以我必须要代表整个神圣联盟站在你的面前，你知道，下一件九州神器会出现在什么地方吗？”
　　稍微的愣了一下，冷傲理所当然的摇了摇头，摊着自己的双手开口道：“嘿嘿，这还用得着问吗，小爷我算是晃『荡』悠闲了三个月的时间，除了在某些事情上有了不小的收获之外，可是丝毫没有去关注过有过九州神器的消息，也不知道当初那个敢威胁小爷我的家伙有没有被人『乱』拳打死，哪里会知道下一件九州神器出现在什么地方，难不成，你是打算告诉我么？嘿嘿，就不怕我去抢……”
　　“既然我来了，就不会怕你知道，冷傲・清音，我清楚你的手段和实力，就算是我今天不告诉你，等到时间一到，你依旧会出现在不该出现的地方！所以还不如我们神圣联盟卖你一个人情，直接的告诉你，第五件的九州神器会出现在黑亚联盟的核心星球，也就是明贤星上！你应该很清楚，现在的黑亚联盟的状况，还有整个明贤星的现状吧……”
　　冷傲和黑亚联盟的二公主艾塔莉走在一起的消息早就不是什么秘密，所以天云・欣蕊自然也是清楚冷傲一定是通过了那个二公主知道了黑亚联盟的不少消息，所以并没有浪费时间去和他解释有关黑亚联盟的现状！
　　“什么？竟然会在那里？好个黑亚联盟，还真不是一般的倒霉，刚刚才被弄死了一个盟主，现在又要成为另一片更加激烈的战场了，明贤星，怕是要成为众矢之的了！”
　　听到了这个消息之后，冷傲的心中可谓是喜忧参半，喜的是自己因为答应过艾塔莉要前往明贤星帮她处理黑亚联盟的事情一直不知道找个什么时间前往，现在看来是有了一个最好的理由和接口！而忧的则是他很清楚一旦九州神器会出现在明贤星上面的消息传开之后，一定会引来大批的高手前往，本来就十分的不安定的明贤星必定会遭受一场巨大的混『乱』，一个不小心，很有可能会让动『荡』的黑亚联盟遭受灭顶之灾！看着眼前天云・欣蕊眼神之中的深邃，一时间冷傲好像有些明白了她为什么找到自己了……
　　“你是个聪明人，冷傲・清音！在我见到你的第一眼我就知道了这一点！而且，你偏偏是一个危险的聪明人，所以为了不让意外发生，我希望能够找你合作，放下我们曾经发生的所有的恩怨来进行一场合作，如何？”
　　紧紧的盯着冷傲若有所思的眼神，天云・欣蕊一字一句的从口中吐出了这几个字开口说道！
　　“哦？合作吗……挺有新意的提议啊！我倒是很想要看看，你们神圣联盟打算怎么一个合作法？”
　　并没有急着答应，事实上有点脑子的人也不会这么快的就答应对方的要求，冷傲的问题也是在对方的预料之中，只见天云・欣蕊停顿了一下，轻声道：“我知道无法阻止你前往明贤星，我也知道你要是真的打算『插』手九州神器的争夺，我也不可能让你不动手，但是有一点我希望你能够答应，当我们在明贤星的时候，当我们不管是为了什么样的理由需要动手的时候，如果你的实力在我们之上，希望你不要对我们神圣联盟的人下杀手，还有，如果我们需要在明贤星上做些什么大动作，在不影响到你的利益的情况下，你能不能够做到不干涉呢？”
　　透过那一双美丽『迷』人的大眼睛，冷傲发现这一刻自己对于这个神秘的女人的了解又是模糊了几分，对方的要求又是出乎了他的预料，本以为天云・欣蕊是想要让自己避免和神圣联盟的人动手，但是现在他知道不是，这个女人做好了最完全的打算，在知道动手不可避免的情况下，直接将结果拿来作为合作的事项，如果对方能够打得过自己自然是什么都好说，一旦对方奈何不得自己，这个女人提前给神圣联盟的人铺好了后路，让自己不至于出手将他们杀死，也算是给他们留了一条稳妥的后路！
　　“嘿嘿……佩服佩服！小爷我还真的第一次听说彼此的合作可以这样子的进行，你既然吃不准我的实力，为何不先和你那个厉害的哥哥上来试试呢？万一你们两个联手能够击败我，不是不需要花费这么大的力气了吗……”
　　“没有这个必要和这样做的意义，我和大哥的力量都要保留在对抗明贤星上的事情上，至于和你的战斗，我想或许避免不了，既然如此，何必要在这里先拼个你死我活便宜了别人呢，冷傲・清音，我们会有一战，但不是现在，现在轮到你表态了，这样的合作你是否同意呢？神圣联盟不追究你的事情，也不干涉你的行动，但是请你也尽量不要干涉我们，必不可少的交手之时，望你最后手下留情！”
　　合作的内容十分的简单明确，不需要重复第二遍冷傲也能够听得明白，嘴角带着一丝微笑，他并没有急着回答，在天云・欣蕊的注视着，一步步的走到了她的身边，突然伸手扶住了女人的肩膀，冷傲的嘴角浮现出了那一丝标志『性』的邪笑。
　　“呵呵，女人，你说你已经十分的了解我了，那么现在轮到我来问问你，如果换成你站在我的角度，你说我会同意这样的合作吗？”
　　深深地看了男人一眼，从天云・欣蕊的嘴巴里轻轻的吐出了几个字，“你会，也不会……”
　　听到这句话，男人的脸上先是闪过一丝惊讶，随后嘴角的笑容更加的灿烂了几分，一伸手就将女人的身子整个的抱在了怀里，轻声的凑在她的耳边开口道：“有时候女人太聪明了也不是什么好事呢，想要看看你震惊的表情都不容易，其实，在小爷我看来，所谓的合作不如交易来的更好一些，你们可以不用答应我的什么要求，也不用故意的不计较曾经的恩怨，更不用不干涉我的行动，一切随你们自己的意愿去做就好，你们的要求我一样可以答应！但是作为交换，你们神圣联盟需要付出一些小小的代价，而这个代价，你已经知道是什么了，对吗女人……”


第406章 纵意驰骋
　　“冷傲・清音，你应该明白这么做的后果是什么，不是双方合作的关系，而成为了交易的话，你恐怕要在明贤星上全面的受制于我们神圣联盟了，而且为了约定，你还不能够出手杀了我们报复，可是以你的个『性』，真的能够忍住吗？你想要我怎么确保你能够做到呢，一旦你反悔了，我也对你无可奈何不是吗？”
　　被冷傲紧紧的抱在怀里，天云・欣蕊却是表现出了比应凝珊这个女人还要平淡冷静的模样，就好像现在紧贴着自己的不是一个没见过几次面的男人，而是一个十分熟悉的老朋友一样，但是语气之中的冷漠和冰冷却又不是那么一回事。
　　“呵呵……这句话问的好，可是不需要我的回答，以你这个小娘子的聪明，应该能够猜到我的回答了不是吗？”
　　双手紧紧的环住了女人的娇躯，好像唯恐天云・欣蕊突然的在自己的双手之中消失了踪迹一般，冷傲凑近了这个女人的耳边，用几乎是紧贴着对方的耳根的方式说出了这一句话，但是让他有些不敢相信的是，即便是自己已经如此的得寸进尺，这个女人还是一副丝毫不动神『色』的模样，就连呼吸的频率都没有发生半点的变化！更别说是『露』出什么小女人动 情一般的娇羞模样了！要不是能够实实在在的感受到这一具身体的温度那仿佛在记忆深处的熟悉的香味，冷傲都要怀疑这双臂之中的娇躯是不是真实的女人了。
　　“原来如此，看来我还是有些小看你了，冷傲・清音，你的胆子比我想象得更大……想要我用自己的身体作为神圣联盟的交易筹码，你很大胆，但是，你考虑过这么做的后果吗？”
　　天云・欣蕊谈论起自己的身 体的时候，语气之中的漠然让冷傲听得都是有些汗颜，哪怕是一个男人也不见得会如此淡然的看待自己的身子，更别说是一个联盟的公主殿下了！她的这份平淡，差一点就让冷傲以为这是不是一个没有感情的机器人了，不过一想起三年之前的那一份销 魂的滋味，冷傲才没有放开这惹 火的娇躯！
　　“嘿嘿，要是做什么事情都需要小爷我去仔细的考虑会发生什么样的后果的话，那么我注定是什么事情都做不成了！因为我所做的绝大部分的事情，都是相当的让人讨厌，而且会得罪太多的人，但是小爷从来没有因为任何的原因不去做，你知道为什么吗？因为我无所畏惧，要是真的要有什么样的风浪出现在我的身上，就让它来的更猛烈些吧！”
　　充满着绝对自信和自傲的一句话换了别人的口中说出来，或许会让天云・欣蕊感觉到对方的无知和愚蠢，但是偏偏从冷傲的口中说出来的时候，她没有感觉到半点异样，相反的，在她原本平静的内心之中，因为这霸道绝伦的一句话，终于是泛起了一丝涟漪，半躺在男人的怀里转过头去看了一眼那一双在黑夜之中泛着一丝丝幽幽的绿光的双眼，这一对眼睛的独特之处三年多之前她就已经见识过了，自然见怪不怪。
　　“一次……”
　　过了许久，天云・欣蕊才缓缓的从嘴巴里吐出了这两个字！虽然十分的突然，但是冷傲当然是明白对方是什么意思！
　　“嘿嘿，这是不是太便宜你了，你不会认为小爷我的一个承诺如此的没有价值吧！五次！”
　　『舔』了『舔』自己的嘴唇，嘴巴里和对方说这话，冷傲的右手已经开始不规矩起来，一点点的从对方的白『色』连衣裙裙 底探入了进去，想要探索那一片片的泥泞沼泽地，可是过了老半天所经历之处都是干旱的不行的荒芜之地，显然是等待着被人开垦……
　　而天云・欣蕊的表现则是继续让冷傲有些惊异之中，被自己如此赤果果的直接接触，她的呼吸虽然偶尔有些不平稳，但是不论是身 体的温度还是脸上的表情，都是丝毫没有变化，就好像自己在抚『摸』着的不是对方的身躯，而是一具雕塑一般！一时间让冷傲都有些不太真实的感觉！
　　“三次！如果你不同意，那么这一次的合作就算是作罢，拼尽神圣联盟全联盟的力量，我也不会让你好过的。”
　　又是沉默了好一会之后，当男人的右手已经不甘寂 寞的想要探入到那最后的一丝屏障之前，天云・欣蕊突然伸手按住了他的右手，嘴巴里淡然的开口说道！
　　而此刻冷傲已经被怀里的女人激发出了熊熊的火焰，本来就在安清月那个小女仆的身上没有得到彻底的满 足就赶出来赴她的约会，偏偏这个如梦幻一般的女人现在已经是赤手可得，他怎么会放过这么好的机会，顿时邪笑了一下轻声道：“好，三次就三次！别忘了这一个交易哦女人，你要满足小爷我三次的需求，然后在明贤星上的时候我不会出手无缘无故的杀害你神圣联盟的人，但是如果你们一而再的纠缠，就不要怪我了！泥人也有三分火气，这个道理你应该明白的吧？我希望你能够和你们神圣联盟的人说清楚，凡是不要做过头了……”
　　为了以防万一，避免对方仗着自己不会出手杀人过度的得寸进尺在自己面前为所欲为，冷傲先是给她打了一记预防针，不出手杀人是在一定的条件下的，如果实在是看不顺眼，他也不会客气！一个约定，还束缚不了他冷傲・清音！
　　“放心，神圣联盟的人绝对不会做没有头脑的事情！但是我也希望你不要忘记了自己的承诺，如果我神圣联盟的人无故死在你的手中，你也不要怪本公主翻脸不认人！对付一个人，不管你如何的强大，我们也有的是办法！”
　　“嘿嘿，很好！我要的就是这句话，那么，现在是不是该履行一下你的承诺了，先让小爷我尝点甜头，看看这个交易是不是做的划算吧……”
　　既然该谈的已经谈完了，冷傲自然是不会再客气，凑过头去在女人的脸上亲了一口，感受了一番那柔 软的肌肤之后，早就按耐不住的双手继续的开始完成自己的探索，而现在天云・欣蕊的反应明显的和之前判若两人了！
　　“来吧，男人，你已经拥有过我一次，那一次的记忆很久远了，不知道三年的时间，除了让你的实力增长的有些恐怖之外，其他的地方是不是也同样的有所增长呢……”
　　在冷傲惊讶的注视下，怀里的女人突然的转过身来面对着自己，脸上的平淡早就消失的无影无踪，取而代之的是一种『迷』人的殷 红和沉醉的表情，伸手勾住了男人的脖子，天云・欣蕊竟然主动献上了自己的红唇！
　　“唔……你这女人，还真是……”
　　话说到一半已经是接不下去了，因为冷傲的嘴唇已经被一双诱 人的的红唇完全的堵上了，而且不等冷大流氓探索那更深的美味，他竟然感觉到一个灵巧的舌头抢先一步想要在自己的嘴巴里为所欲为，这可是严重侵 犯了他冷大流氓的男人尊严，顿时派遣自己的大军正面迎上，和敌人在牙关之间斗得难解难分……
　　上面的战争十分的激烈，而底下的战斗同样是精彩纷呈！冷傲的双手十指大军终于是完全攻占了那一片略显干涸的御花园，但是随着他不屑的努力，终于开始出现了一丝丝的水源，十几分钟过后，双眼逐渐『迷』离的女人已经开始泛$滥成灾，做好了迎接大军突入的准备！
　　“呼……小妮子，好好地献上你的身 体让小爷我快乐快乐吧！三年多没有感受过男人了，是不是觉得特别的寂 寞难耐？嘿嘿，放心，很快爷就让你舒服了！”
　　十分不舍的放开了那『迷』人的红唇之后，冷傲一边将自己的裤子解 开，一边已经重新的将天云・欣蕊的身子翻转了过去让她背对着自己，伸手将那一条白『色』的连衣裙一点点的往上撩起之后，出现在他眼前的是一条堪堪遮住了那一个挺$翘而又滚圆的『臀』部的小内$裤，但是那漆黑『色』『色』彩却是把冷大流氓惊吓了一番，他怎么都没有想到，以董薇・辰雪那个重口味的小魔女内部都只是穿着清秀的白『色』底$裤，但是这个一向身上只有白『色』『色』彩的女人，在不为人知的裙子下边却是穿着这样的一条成熟而又惹人犯罪的黑『色』底$裤！这一幕可是让冷傲内心的火焰又是上升了几分！
　　感受到男人的动作有了一些停止，天云・欣蕊缓缓地转过头来看向男人的双眼，月光下她的脸上洋溢着一种说不出来的表情，似是挑 逗，似是平淡，又好像充满了无限的期待，让冷傲看的一阵『迷』『惑』的同时，耳边传来了女人的低语声，“怎么了，很好奇吗，我以为你现在要做的，应该是彻底的征$服我，而不是被我的内$裤征$服……”
　　一句话再一次的让男人心中的理智丧失殆尽，眼神之中闪过一丝邪笑，慢慢的伸手抓住了那一条黑『色』的内$裤边缘，一用力就直接的扯了下来，提起自己早就忍耐不住的小兄弟，一下子直捣$黄龙！


第407章 如梦如幻
　　“呼……呼！不错，真不错！这才是真正的女人的滋味！和三年之前一样，不对，应该是比三年之前更加的棒了！嘿嘿，小妮子，有没有感觉到小爷我比以前厉害了不少呢，这些年来，进步的可不只有我的实力！”
　　从身后抓住天云・欣蕊的双手，一边不断的摇晃着自己的腰肢完成一次次的冲击，一边则是已经凑过脑袋在女人的耳边轻声的说道，那狂野的姿势要是有人见到了，怕是要羞得脸红红心跳不知了，特别是正在被冲刺的还是一个如此美若天仙的女子！
　　“嗯……是吗，可是在我看来，你还是那以前一样，只知道蛮干，一点进步都没有……”
　　迎着男人呼出的热气，天云・欣蕊转过脑袋看着眼前的男人，美丽的双目之中满是平淡的神『色』，似乎身体的火热感和嫣红的脸庞一点都没有影响到她清晰的头脑一般，更是嘴巴里说出了这一句类似于挑$逗的话语，一瞬间就刺激到了站在她身后的男人！
　　“嘿嘿，好你个不肯服输的小女人，都这个时候了，竟然还敢来挑衅小爷我么，你应该知道，在这种情况下激怒我的代价是什么……”
　　“代价，本公主倒是很想要见识一下，你冷傲・清音，一个拥有着三件九州神器的超级高手，一旦被我这个小女子激怒了，会发生些什么，你会杀了我吗？”
　　双眼之中闪过了一丝莫名的光彩，依旧是扭着头紧紧的盯着男人的双眼，天云・欣蕊的下 半身还在承受着来自男人的一次次强有力的侵 犯，可是双目之中的神『色』一点都看不出意$『乱』$情$『迷』的模样，相反的，冷傲有一种错觉，好像这个女人的眼神要比之前的还要清澈和明亮的许多，一时间让他有些不确定自己是不是真的在占 有着对方的身 体，还是这仅仅是一场梦幻。
　　微微的一笑，甩了甩自己的脑袋，冷傲对于自己会产生这样的想法感到有些疑『惑』，他可是实实在在的感受着怀里的女人的真实触感，而且下 身传来的舒爽感也是十分的清晰！他当然知道这不是梦，为了让自己的感觉更加的真实一些，他特意的双臂用力将特意・欣蕊的身体更加的向着自己拉近了几分，让自己的小家伙更加深 入一些那神秘的山洞！那紧窄而又舒畅的感觉，险些让冷傲舒服的呻$『吟』起来！
　　“呵呵，你说呢小妮子，爷当然是舍不得杀了你这个美丽而又美味的小女人，但是一个男人想要惩罚一个女人的话，他可是有着很多的办法不是吗，被我从身后侵 犯着，你就一点自觉都没有吗？”
　　冷傲实在是对这个女人在欢$好之中表现出来的异常冷静有些疑『惑』，这一次忍不住直接的开口问了出来，同时为了配合自己的这句话，他故意的加快了腰部的动作频率，想要让女人更真实的感受到那种滋味！只可惜，很快的他就有些失望了，虽然在他加快动作的时候，微微弓着自己身体的天云・欣蕊稍微皱了皱自己的眉头，却是没有太大的其他反应，而是用深邃却带着一丝不可捉『摸』的目光深深的看了冷傲一眼，轻声道：“说没有感觉那是骗人的，但是正如我之前所说的那样，女人年轻貌美的身体也是她最有利的武器之一，如果使用这样武器能够带来一些值得的利益和好处，我为什么不做……你是在奇怪我为什么没有和普通的女人一样，在你的身下大肆的浪 叫娇嗔吗？”
　　被对方如此直接的一问弄得冷傲也是呆了一下，随后缓缓地点了点头，用泛着邪光的眼神看着她，不过身下的动作却是丝毫没有停下！
　　这一次轮到天云・欣蕊『露』出了一丝微笑，不过这个微笑之中却是充满了嘲讽和不屑，缓缓地开口说道：“既然是在使用一样武器，我不能够阻止自己身体的自然反应，难道还不能够控制住自己的内心情感吗，冷傲・清音，你想要我的身 体，只要能够换来足够的利益，我随时可以给你！但是你想要我彻底的臣服于你，那是永远都不可能的，所谓的好笑的爱情，我从来都不信，也永远不会相信，来吧，快点结束这第一次的交易，然后，你不要忘记了自己的承诺！”
　　通过那一双此刻变得冷冰冰丝毫没有情感的双眼，冷傲突然有些明白了，或许自己还是太小看了这个女人，不说她的实力到底如何，至少这一份控制自己内心的本事，她已经完全超越到了另外的一个境界！天云・欣蕊不像是曾经的罗美婷或者是日菲联盟的佐藤兰等女一样彻底的把身体当做是一件工具，她是作为了一件武器！或者说是一个杀手锏，一般不会轻易的使用，一旦使用，必定要得到足够的利益和回报！
　　一想到自己竟然被对方完全的当成了实验自己杀手锏的实验对象，而且还是连着两次，但是偏偏自己的内心之中觉得十分的值得，冷傲就有一种说不出来的不爽！他当然不是后悔自己的决定，不管从什么方面看，能够用一句承诺换来这样美妙的一具身体三次的享 受权力，绝对是十分的值得了！但是如果对方丝毫没有把所谓的清白放在心上，丝毫没有在被自己侵 犯的时候感受到另类的感觉的话，那这一切就有些别样的滋味了！说不出来到底是什么感受，总之就是十分的不爽，很不爽！
　　“啪――”
　　在天云・欣蕊没有想到的情况下，冷傲突然抬手在她的翘『臀』上狠狠的拍了一下，这一下倒是拍的有些重了，清晰的五指印留在那雪白的翘『臀』上，久久都不曾消散。
　　下意识的皱了皱自己的眉头，天云・欣蕊却是出人意料的没有惊呼出声，再一次的转过头去看向男人的双眼，脸上闪过一丝微笑，缓缓地开口道：“怎么，我的话刺激到你身为男人的所谓骄傲和自尊了吗？还是说你想要玩点另类的情调？sm？不管你想怎么样，请你快点结束吧，本公主还有很多的事情要去处理，一个小时之内如果你还不能够结束，那么抱歉，接下来的时间我只能够算做是第二次的交易开始了……”
　　听到她的话，冷傲脸上的笑容更加的灿烂了，竟然缓缓地停下了自己的动作，一把将女人的上半身扶起接贴在自己的胸口，看着那一双梦幻般的美丽双眼，缓缓地开口道：“你只猜对了一半，女人，你不是说已经丝毫的不在乎这具身 体了吗？那好，我倒是想要看看你到底能够不在乎到什么程度，这一次，我可要好好地用用你这美味的身躯！不会再像三年前的那一次，『迷』『迷』糊糊的就结束了，嘿嘿，所以，你就好好地让我满足一下吧！”
　　一句话说完，不等天云・欣蕊开口回话，冷傲已经一伸手再一次的将对方按在了楼顶的栅栏上，让对方的『臀』部高高的翘 起对准自己！
　　好像是意识到了男人想要做些什么，天云・欣蕊的眼神之中终于闪过了一丝不易察觉的惊慌，第一次的用有些慌『乱』的语气开口道：“你，你想做什么，那里，那里不行的……”
　　听到这个语气，冷傲脸上的笑容顿时更加的灿烂了几分，满意的看了一眼女人的身躯，轻声道：“不行？为什么不行呢，你不是说了，你的身体只是一件武器么，不将这件武器完美的使用出来，怎么能够将我击溃呢，我来帮你开发一下，这件致命武器的最强火力吧，嘿嘿嘿……扶好了，一会可能会有些疼，你可不要叫出声来了，虽然现在是大晚上的，可是难保会被人听到哦！”
　　一句话说完，一边用双手按住了下意识的想要开始挣扎的天云・欣蕊的身 体，一边已经把自己不久之前恢复了自由的大家伙对准了另外的一个更加狭隘的洞口，一点点硬生生的挤入了进去，这一次，他终于是忍不住的叫喊出来！
　　“嗷哦――舒服！嘿嘿嘿……还真是不错！”
　　在这一边冷傲舒服的不行的情况下，另一边的天云・欣蕊则是忍不住绷紧了自己的身 体，死死地咬住了自己的嘴唇不让自己叫喊出声，下意识的想要把身子往前探逃离男人的侵$犯，可是她前进多少，男人就得寸进尺的跟进多少，因为她的这个配合，反而是让男人的大家伙更加的深 入了几分，现在已经几乎是顶在了最深处……
　　“唔……你……”
　　张了张嘴巴，刚想要说些什么，天云・欣蕊却是被男人的右手死死地捂住了嘴巴，而在同一时间，她已经感觉到身后男人的又一轮进攻已经开始了，不同于刚才的全无反应，这一次天云・欣蕊已经是紧皱着眉头，嘴巴被捂着发不出声音，更让她有些难以忍受的是，那一阵阵伴随着些许疼痛却包裹着巨大快乐的舒$爽感……


第408章 启程――明贤星！
　　当一个小时之后，冷傲一脸巨大的满 足感离开了深夜的至尊皇家学院之后，没有人知道在这个神圣的学院的那一幢最高的大楼楼顶，已经发生过怎样忍让脸红心跳不止的一个交易！但是不管如何，现在这一切已经落下了帷幕，冷大流氓哼着得意的小曲就这么用两条腿一步步的往回走着，因为心情相当的不错，他也没有使用相对更加方便的昆仑镜的神力！
　　不过虽然看上去吊儿郎当的模样，在他的内心之中则是不断地思考着接下来的一系列安排，毕竟不管之前的那一场交易如何的暧 昧，但是从天云・欣蕊那里得到的一个消息却是让冷傲心中有些想法了。
　　“『奶』『奶』的熊啊，这一次看来是什么事情都凑到了一块去了，又是黑亚联盟的烂摊子，又是那个什么九州神器的出世！偏偏小爷我受不了诱 『惑』还和那个女人签订了不平等交易，现在倒好，虽然好好地舒服了一次，但是接下来这些日子，怕是要被神圣联盟牵制住了，不能出手杀人，也不能够随意的出手干涉他们的行动，该死的，还真是挡不住那个女人的小手段，不过说起来，她的味道真的是不错，只可惜，只能够再用两次了……不知道什么时候可以再来几次交易，嘿嘿……”
　　回想起在那个楼顶完全释放的一场欢 好，就让冷傲忍不住『舔』了『舔』自己的嘴唇，不得不说虽然天云・欣蕊一开始的时候表现出了异常的冷静和平淡，但是当他破了她身后的那个小洞之后，那个女人的冷漠姿态可就保持不下去了，那种『迷』人的风情是无法用言语描述的，总之冷傲享受了一番彻彻底底的美妙滋味，不足为外人道也！
　　因为现在是大半夜的时间，所以冷傲这一路走回去也是没有遇到什么阻碍，当他回到了自己的屋内的时候，红衣第一时间就出现在了他的身边，毕竟她还是有些担心那个神秘的女人是不是会对冷傲不利，可是当她走进了男人的身边的时候，却是下意识的停下了脚步，动了动自己的鼻子，忍不住撅起了自己的嘴巴，出声道：“怎么，冷傲哥哥出去见一个‘不友好的敌人’，竟然还和对方有了相当亲密的接触嘛！怎么样，一个联盟的公主殿下，滋味应该相当的不错吧？”
　　听到这句话，冷傲原本脸上的笑容顿时僵在了那里，下意识的闻了闻自己的身上，这才醒悟过来之前的战斗因为太过于激烈了一点，所以遗留下来的味道有些重了，没有及时的清理倒是被红衣这个鼻子灵敏的小丫头发现了！虽然没有过实在的经历，但是对于这种味道她是一点都不陌生，毕竟冷傲这些年来可是不知道多少次和自己的姐姐欢 好，每一次都是留下差不多的味道！
　　“嘿嘿……这个嘛，也许你以后就会知道了！先不说这件事情了，红儿你怎么这么晚了还不睡？月儿睡着了吗？”
　　“哼哼，你从别的女人身 上下来还惦记着姐姐么，让你失望了，姐姐早就已经睡过去了，你今晚就一个人睡去吧！亏得我还在担心着你的危险，看样子是完全没有这个必要，你不但很安全，还挺欢乐呢！”
　　红衣其实很少会有这样的小女人表现，她知道冷傲身边的女人肯定不会少，她跟着这个强大而又霸道的男人，要是连这一点都承受不了，还是早点离开的好！可是她有些委屈的是，自己在担心着他的时候，冷傲却在另外的地方享乐，让她白白担心了一个晚上！
　　看出了红衣内心的小委屈，冷傲接触过这么多的女人当然还是十分的清楚该如何的应对，一步上前将红衣的身子搂在了怀里，低头在她的脸上亲了一下，微笑的开口道：“好了好了，我知道红儿很委屈，下一次我绝对会第一时间向红儿报个平安！好吧？收起你的表情，我有些事情需要和你商量一下，一号睡着了吗？你叫她过来，我有事情和你们说！”
　　看到冷傲神情之中的严肃，红衣也是很快的就恢复到了那一副平静的模样，什么样的时候做什么样的事情，这一点她比谁都清楚！缓缓地点了点头，不需要她去叫，下一刻一道金『色』的影子已经出现在两人的身边，正是埋伏在这个屋子里随时准备做策应的金陵十三钗之首金陵一号，平日里她都是隐匿在屋子的角落里面，只要没有侵 入到屋内的来犯者，就不需要她出动，红衣能够完全的搞定，所以直到现在她还是没有好好地表现过。
　　“主人，你叫我？”
　　对于她的突然出现，冷傲倒是没有什么惊讶，他当然知道以金陵一号的个『性』不看到自己是肯定不会安稳的去睡觉的，保护屋内的每一个人，是她的职责所在！这也是冷傲带她一起前来大地母星的目的。
　　“嘿嘿，你在就好！走吧进屋去，今天去见了那个神圣联盟的女人，得到了一些重要的消息，看来我们的安稳日子又没得过了，一件接着一件的事情又要开始，这一次，是轮到黑亚联盟了！”
　　听到“黑亚联盟”几个字，金陵一号和红衣都是惊讶的对视了一眼，不过两个人都不是好奇心过盛的女人，没有急着问话，而是和冷傲走进了一件屋子之后，才自信的聆听着他的话，一点点的，冷傲将今晚上从天云・欣蕊那里得到的消息说给了她们听，当然，之后的那些暧 昧情事就省略了！
　　这一晚，冷傲虽然和两个香喷喷的美丽女人独处一室，却是难得的什么都没有发生，这当然不是他转了『性』子，而是这一个交谈竟然持续了一整晚的时间，他把所有的事情都安排好了，当开始动起坏心思的时候，天边已经开始变得明亮，一夜的时间就这么的过去了。
　　“主人，您的意思是，让我们留在这里，你一个前往黑亚联盟的核心星球明贤星吗？这可不行，您一个人前往一定会有危险的，还是让我跟您一起去吧！红衣小姐留在这里保护着小月她们就好了！”
　　金陵一号听完了冷傲的话之后，却是摇了摇头表示自己不同意，她无论如何都不放心冷傲一个人前往那危险的地方！而且，她知道冷傲是必须要带上熟悉那里的艾塔莉的！一旦他为了去办什么事情要离开的时候，艾塔莉就没有人保护了，所以她希望自己能够跟随着一起前往！
　　“对啊冷傲哥哥，有一号跟着你的话，至少你可以不用将全部的心神放在保护艾塔莉的安危上！在那里，我想你会很忙的……实在不行，我也可以和你一起去！”
　　红衣也是赞成让金陵一号一同前往的建议，甚至于她自己也想要跟着一起去！毕竟黑亚联盟的地盘可不像是这个大地母星，没有单一的势力统领整个星球，这种相互的牵制和平衡，才会让冷傲呆在这里没有人过来明目张胆的冒犯他！
　　“不行，红儿你必须要留在这里保护月儿她们，还有那个天鸿大叔的儿女，我可是答应了大叔不会让他们出事的！在九州神器出世的时候，难保不会有什么生出另外心思的家伙想要浑水『摸』鱼！至于一号，如果你真的想要一起去的话，也好，反正我也不可能随时呆在艾塔莉的身边，你可以帮着我保护她！”
　　沉『吟』了一会，冷傲最终还是听取了她们的建议，毕竟艾塔莉是一定要一起去的，黑亚联盟的事情也正好可以趁着这个时候一起解决了，带着艾塔莉去很多时候能够省去不必要的麻烦！带着金陵一号的话，自己可以变得自由许多！到时候，一旦九州神器真的出现在明贤星上，也可以让自己少些后顾之忧，全力的去争夺那九州神器！虽然他已经有三件九州神器在手，蛋所谓技多不压身，宝贝多也不怕装不下嘛！与其便宜了别人，还不如便宜他冷傲・清音！
　　“冷傲哥哥，那你决定什么时候去呢？按照那个女人的话，好像根据那一块感应黑晶，九州神器的出世就在这一段时间了吧……从这里前往明贤星，需要超过一个星期的时间，就算用上昆仑镜的力量，也要三四天才行，你可不能够耽搁了！”
　　抱着自己的双手看着外边的天空，红衣沉声的开口问道！
　　“呵呵，你说的不错红儿！的确是不能够继续的拖延下去了，你帮我和雪儿说一句，我这一去不知道要多久才能够回来，如果有人问起我的下落，就说我在闭关修炼！然后，如果有什么无聊的家伙想要来我们的地盘撒野做些自作聪明的举动，你也不用客气！一号，你去叫艾塔莉准备一下，我们马上要动身，前往明贤星――”
　　一夜没睡，冷傲的精神却是一点都没有受到影响，玩味的双眼注视着那一片天空，眼神之中有着一丝丝的期待！


第409章 混乱的现状
　　虽然说时间十分的紧迫，可是终究冷傲几人还是没有能够即刻动身，原因很简单，从卡夫曼那里传来的消息，对于冷傲所拥有的机甲freedom的全新改造和加工已经完成了，这一架传说级的机甲隐藏着的力量其实冷傲还根本没有能够挖掘出来，而卡夫曼尽管对于战甲和机甲有着很深的了解，可是这传说级的东西他也是第一次的见识到，所以能够帮助到冷傲的十分有限，只能够在他力所能及的范围之内对机甲做一些加工和完善！
　　为了熟悉这一架新的机甲，还有跟随着机甲一起改造完成的全新的天罡战甲，冷傲又是在卡夫曼那里呆了整整三天的时间，以他的学习能力需要三天的时间才能够熟练这两样东西，足以见到卡夫曼的改动有多大！
　　但是，当冷傲从卡夫曼那里回到了自己的住处的时候，脸上还是洋溢着十分满意的微笑，每一次和卡夫曼的交谈相处都可以让他在战甲和机甲的知识方面得到巨大的提升，这一次也是不例外，三天的时间虽然不长，可是之前的三个月已经几乎是让冷傲将看卡夫曼脑子里的东西掏空了，现在不过是稍微的补充一下罢了，自然是获益良多！他绝对不会认为这三天的时间自己是在浪费时间！
　　“嘿嘿，这个小老头本事虽然不怎么样，但是这改造战甲和机甲的方面的确是有一手，相比起来黄老头的本事怕是要差了不少，不过黄老头的奇思妙想，天马行空般的想法却又在卡夫曼之上，什么时候能够让他们见个面彼此的交流一下，或许会有更大的提升和进步也不一定！”
　　坐在自己的机甲freedom之中，冷傲的内心之中不由自主的产生了这样的想法，在他的手下有一个同样十分熟悉这方面知识的人，也就是在好些年前从陈家挖掘过来的一个疯老头，只知道他姓黄，不过具体叫做什么名字，就连他自己都说不清楚，所以冷傲等人都是黄老头黄老头这样的叫他。
　　回到了自己的住处之后，冷傲也不从机甲之中出来，而是直接的打开了freedom的驾驶舱舱门，对着里屋喊道：“都出来吧，一号，艾塔莉，我们该出发了！”
　　几乎是在他的话音刚落的时候，一道金『色』的身影和一个身穿天蓝『色』连衣裙的美丽女子已经出现在了门口，见到那一架庞大的机甲，两个人的脸上都是浮现出了笑容，知道时间紧迫，两个人都是没有多说什么，而是对视了一眼，直接的跃上了freedom的驾驶舱之中，十米多高的机身之中的空间，足以容纳五六个人没有问题！所以两个女人的进入也是丝毫不显得拥挤。
　　在两人进入了驾驶舱之中后，一袭红衣出现在门口，隔着机甲的舱门和里面的冷傲对视了一眼，随后缓缓地点了点头，不用交流，一切尽在不言中！几分钟后，准备完毕的freedom已经伴随着两道红『色』火焰飞上了半空之中，向着宇宙的另一边呼啸而去！时空跳跃的力量一经施展，下一刻机甲已经完全的消失在红衣的视野之中，张了张嘴巴，红衣缓缓吐出了几个字，“小心……一定要平安的回来，我们等着你……”
　　差不多四天的时间过后，当冷傲驾驶着freedom来到了一片有些混『乱』和荒芜的星系之时，也被眼前的情景吓了一跳，说起来他也算是去过好几个星系了，但是还从来没有见到过哪一个星系会像是眼前的这一个一样，几乎见不到什么美丽安详的星球，处于星系之中的数十万个能够居住生物的星球，全都是被硝烟弥漫，一看就是正在或者已经进行过战争！
　　“怎么会这样子……『奶』『奶』的，这不会是世界末日了吧？黑亚联盟的核心星系韩丰星系怎么破烂成这副模样？到处都是死亡的哀嚎声！不是只有两方势力在彼此的斗争之中吗，相互的牵制，应该不会爆发这样的战斗才对吧？”
　　端坐在自己的座位上，看着荧幕之中那一出出尸横遍野，荒无人烟的景象，冷傲忍不住转头对着在自己身侧的艾塔莉开口问道，而后者也是用不敢置信的眼神看着面前的这一切，有些不愿意接受这个现实！
　　缓缓地摇了摇头，艾塔莉痛苦的用双手捂住了自己的面门，低声的呢喃道：“不知道……我不知道……不应该是这样的，明明巴狄克叔叔和古玛菲利舅舅已经暂时的签订了停战协议，约定十年之内不再爆发大规模的争斗，为什么这才一年的时间都不到，就会发生这样的事情……战争不应该蔓延整个星系的啊……为什么现在连那些普通的星球都会遭遇到这样的战『乱』，这，这不可能……”
　　艾塔莉的脑海之中现在也是一片的混『乱』，在她几个月前离开韩丰星系来到银河系的大地母星上课的时候，明明看到了古玛菲利和巴狄克因为彼此实力的平均，为了不引起整个黑亚联盟的彻底崩溃而让其余的几大联盟有了可乘之机而签署了停战协议，想要休战十年！所以她才会暂时安心的回到了地球上，哪里知道，短短的一年不到的时间，整个韩丰星系已经几乎变成了人间炼狱，虽然比起真正的星际战争爆发时候的那种惨状要稍微的好一些，可是那星球毁坏的程度却是有过之而无不及，只是星球上的尸体没有那么的众多，显然都是给了他们足够的时间迁移到了别的地方。毕竟两强的斗争之中，要是『乱』杀平民的话，最后完成了统治也会变得毫无意义！
　　“该死的，看样子在你离开的这短短的几个月的时间里面，发生了一些你猜不到的事情呢……如果我的估计没有出错，应该不过是这么几个原因，要么就是你两个叔叔舅舅的有一方的实力突然得到了增长，所以才会不顾约定出手发动战争，要么就是有其它的势力发觉了这里的混『乱』现状，所以想要来『插』手做些不为人知的勾当了！哼哼，不管是什么，看样子只有到了明贤星之后才能够清楚了！艾塔莉，我们该往什么方向走？”
　　以冷傲的经验，简单的分析了一番之后，已经能够大致上猜出一些发生这样的状况的原因所在，在彼此牵制和平衡的时候，是不可能爆发这样的战争的，只有可能一方自以为实力庞大的时候，才会发动最后的侵略战争，就好像眼前的情景一样，可是到底是什么原因，也只有前往罪恶的源头才有可能知道！
　　“哼哼，坏主人，这个问题就算是你问了那个丫头也是不可能知道的！在茫茫的宇宙之中你想要她来判定方向，要是她真的说的出来，那才叫有鬼了！你以为本小姐真的只是一个摆设么！整个已知宇宙的方位图，早就在我的脑海之中，确定方向，还需要去问被人么！”
　　冷傲的问题说出口之后，艾塔莉的脸上闪过一丝『迷』茫，但是一个骄傲不满的声音却是突然地响起，好些日子没有见到的小梦的身影浮现在面前的荧幕上，如同童话世界里面的身形和面貌，看的冷傲忍不住『露』出了微笑。
　　“呵呵，我倒是忽略了这件事情了，看样子来到了一个新的地方难免有些犯糊涂！那么就交给你了哦小梦，你应该能够带我们前往明贤星的吧！从这里出发，还要多久才能够到达？”
　　“如果是全速前进的话，不出一天freedom就可以到达明贤星了！但是在那之前我有必要给你提个醒哦我亲爱的主人！仔细的看看这些星球上的坑洼和地面的伤痕，还有那些死去的战士身上的装饰，你会发现些什么呢？”
　　听到这话，冷傲先是愣了一下，随后伸手在面前的小荧幕上滑动了几下，将freedom的拍摄出来的一系列照片放大了仔细的观看了一番，这下子可是惊呼出声了！
　　“这些伤口全都不一样！不是同一个地方的人造成的！出手参与战斗的，有很多个势力的人！而且，那些爪子一样的伤痕，莫非又是生化战士！黑暗联盟应该不会继续的制造生化战士了，有三个老家伙看着，天鸿大叔也不可能暗地里搞鬼！黑亚联盟的生化战士全都被消灭干净了，那么说剩下的就只有……”
　　“哼哼，看来你还不算是很笨嘛臭主人！你猜的没有错，在这里参与过战斗的全都是来自不同地方的战士！而且杀戮的最多的那些人，你也猜出来了，应该就是日菲联盟之中剩下的那一部分生化战士！只是不知道之前制造出来的，而是最新制造出来的，不管怎么样，现在这个星系之中都是充满着无尽的危险和混『乱』，你们要在这里办事的话，可要小心了，特别是当九州神器出世的时候，很有可能会更加的严重！”
　　小梦的脸上闪过一丝凝重，盯着冷傲的双眼轻声的开口道！


第410章 风声走漏，八方来聚
　　“所谓的危险和混『乱』，早就在来到这里之前小爷我就已经有了思想准备了！不管会发生些什么，要是真的有什么不开眼的人或事出现，倒霉的是谁还不一定呢！走吧小梦，该去……咦？还真的这么快就小子过来受死了？”
　　冷傲原本是想要催促小梦快点将自己三人带往明贤星上去一探究竟，可是话说到一半，却是从freedom的屏幕之中看到了从自己的机甲身后有一架深红『色』的机甲在鬼鬼祟祟的接近着，双手拿着一把巨大的斧子，显然是想要做些见不得人的偷袭！只可惜，他找错了对象了……
　　“要出击吗主人？卡夫曼教授已经在freedom的身后安置了三百六十度扫『射』镭光炮，对方的机甲强度为l级，能够在一秒钟之内解决！”
　　遇到敌人的时候，小梦倒是显得十分的正经，一句话就把彼此的差距和能够使用的应对措施说了出来，倒是把坐在边上的金陵一号和艾塔莉吓了一跳，一架l级的战师机甲能够在一秒内解决，不愧是传说级的恐怖玩意！
　　“嘿嘿，没有必要这么暴力啊小梦，我们既然是客人，就要谦虚一些不是么，先和那家伙交流交流再说，可不要伤了彼此的和气……”
　　在冷傲的示意下，小梦并没有启动freedom身后的进攻装置，而是缓缓地转过身来面对着那一架红『色』的机甲，后者显然是没有想到自己的隐蔽系统会全然无用，被对方如此轻易的就发觉了，举着手中的巨斧在原地愣了半响，这才传过来一段交流的电波，翻译过来就是一个招呼式的问候，“这位朋友看你的机甲模样应该不是七大联盟的正规军队的战士吧？莫非也是听到了什么消息赶过来的？”
　　freedom鲜丽独特的外形自然和那统一配置的七大联盟的正规军队使用的机甲挨不上边，明眼人一看就知道他不是联盟之中的普通战士，至于那些将领或者高层人物，虽然有着属于自己的机甲，可是一般不会独自行动，身后必定跟着一群手下，所以来人才能够轻易的判断出冷傲是游离于那些势力之外的单独体！眼见偷袭不成之后，感受到那一股隐隐的让他有些心悸的压迫感，还是决定先不要轻举妄动！
　　“嘿嘿，消息我倒是听到了不少，不知道你是指哪一个呢？不过不管是哪一个，至少我不会这么偷偷『摸』『摸』的接近别人，这位老兄，你莫非是习惯了做这样的小人？”
　　面对任何人，冷傲从来都不知道什么是以礼相待，特别是对方刚刚表现出来的杀意明显不是那么的友好，他又怎么会客气，所谓谦虚一些，也不过是说着玩玩的罢了，一张口，就让对方下意识的哑了一下，心中顿时闪过了一丝恼怒！
　　“哼――小子，老子是看在你有胆量前来趟这趟浑水的份上才对你这么客气！你还真的以为自己是谁了？竟敢这么和我‘深谷鬼斧’说话！信不信老子一斧子将你的机甲和你的脑袋一起砍下来！”
　　一言不合，对方也是原形毕『露』，虽然看不到他的面貌，但是那恶狠狠的语气几乎可以让人想象出来他脸上的狰狞！
　　“嘿嘿，这么快就『露』出了真面目了？还真是一个没有耐『性』的家伙，小爷还以为你至少会稍微的装几下伪君子再来个突然袭击的，真是没意思！什么狗屁的‘深谷鬼斧’，小爷我连听都没有听过！但是爷的大名，我肯定你是知道的……”
　　冷傲的这一句话可是把对方唬住了，本来想要上前的动作立马的停了下来，沉声的问道：“你是谁？别以为你的机甲庞大就自认为是一个高手了，老子手中的巨斧，劈过不知道多少架看上去十分气派的机甲，最终还不是如同豆腐渣一样的脆弱不堪！在死之前，老子允许你留下名字！”
　　“哈哈哈哈――好一个无知的白痴！你还真的以为自己拿着一把破斧子，靠着一架只有l级的破烂机甲，就打遍全宇宙无敌手了？韩丰星系现在或者即将要成为众矢之的了，你也敢来趟这浑水，我看你才是活的不耐烦了！”
　　并没有回答对方的话，听到了此人自以为是的话语，冷傲忍不住大笑了起来，在大地母星上的时候，他见到的都是一些有些实力的高手，时不时的出来的就是一个有着机甲战圣实力的强者，像是这样的l级机甲战师级别的存在胆敢如此嚣张的行事，倒还真的相当的少见了！没有想到一出地球，这样的货『色』就主动的跳出来了。
　　“臭小子，你以为老子不知道这韩丰星系之中的事情吗！黑亚联盟自从死了领头人之后已经整个的混『乱』了，两个家伙为了彼此的那一点控制权争斗不休，现在更是传出了那九……”
　　“噗――”
　　可怜这个家伙一句话都还没有说完，就被一道不知道从什么地方发『射』过来的蓝白『色』等离子光束从胸口直接的贯穿了机甲，战甲乃至于他的心脏，如果有人现在走进去拿下他的头盔看一看，就会发现他的脸上还是保持着那一丝不屑的冷笑，直到死亡的前一刻，他都没有想到自己会死的这么突然！
　　而相对的，坐在freedom之中的冷傲脸上就没有什么过多的经验了，控制着机甲转向了那一束光束发『射』过来的方向，轻声的开口道：“没有想到你们也是现在才到啊，这个地方已经变得这么混『乱』，小爷我还以为和你们的捣鬼脱不了干系，现在看来，倒是排除了一个嫌疑人了，嘿嘿……”
　　随着他的话音落下，只见在距离他的机甲差不多上万米远的地方，一道白『色』的光芒缓缓地在宇宙之中出现，随后一架接着一架的机甲出现在冷傲的眼前，清一『色』的全都是白『色』的『色』彩，当先的两架战甲全都是有着八米以上的高度，浑身透出来的气势也是相当的惊人，正是神圣联盟的大军赶到了！这个数量粗略的估计都有十万以上！
　　“哼――冷傲・清音！我们的合作希望你不要忘记了！我们必会有一战，但是不是现在，这个碍眼的家伙本皇子帮你解决掉了，从这里出发去明贤星还有一天的路程，你可以慢慢的浪费时间，我们却没有那么多的功夫陪你消耗，告辞了！”
　　那两架领头的机甲的其中一架很明显就是神圣联盟的大皇子，曾经分身被自己羞 辱了一顿的天云・凌轩，见到冷傲的时候还是有些难以掩饰的仇恨和愤怒，不过他对于自己的内心控制显然是相当的不错，并没有过多的纠缠，一声冷哼之后，带着身后的大军再一次的消失在冷傲的眼前！只不过，之前在他身侧的另外一架白『色』的机甲却是停在原地暂时没有急着离开。
　　“呵呵，怎么，不跟着你的哥哥一起走吗？难不成你想要和小爷我叙叙旧情？”
　　那熟悉的机甲之中是谁冷傲当然无比的清楚，几天前自己还和她进行过难忘的一个小时！
　　“收起你的嬉皮笑脸吧冷傲・清音，这里的情况或许要比你我想象的更加严重，你已经看到了这个场景，不需要我多说你也明白了，这件事情已经有除了我们神圣联盟和北美联盟之外的人『插』手了，虽然我不清楚到底是怎么回事，但是很明显，九州神器即将在这里出世的消息已经被故意的放了出去，就连那样的无知小辈都知道了这个消息，看来，这里注定要成为鱼龙混杂之地！”
　　看了一眼那悬浮在面前不远处的一架红『色』机甲，因为是在宇宙的空间之中没有所谓的重力，所以机甲师死亡之后，就会连同机甲一起漂浮在原地直到被无尽的能量气流吞噬。
　　而听到了这个消息的冷傲心中也是闪过一丝惊讶，忍不住轻声的开口问道：“你的意思是，现在已经几乎所有人都知道了那九州神器会在这里出世的消息，所以，只要是有胆量，或者是有实力的人，都会赶往这一边了？开什么玩笑，这该死的北美联盟到底是怎么保守秘密的？这么重大的消息都看守不住？”
　　“这个就没有人清楚了，或许他们根本就没有想过要保守这个秘密，北美联盟相对来说只是七大联盟之中排名靠后的联盟，要是想要凭借一己之力得到和保住九州神器，恐怕还差了一些，一旦他们知道会有人来『插』手，还不如故意的放出消息让更多的人知道，在混『乱』之中，他们才有机会，毕竟感应黑晶在他们的手中，具体九州神器会在哪里出现，也只有他们知道……”
　　天云・欣蕊显然是一个聪明无比的女人，几句话之中就把北美联盟的心思『摸』得一清二楚，再一次的让冷傲的心中对这个女人的聪明有了一丝深深地佩服！


第411章 这一次爷要高调行事！
　　“既然现在情况看上去不是那么的乐观了，我倒是很想要知道你们神圣联盟打算怎么做呢？靠着这仅仅十万左右的战斗力，你们就想要在个漩涡之中拔得头筹，没有一些计划的话，怕是很困难吧？”
　　沉『吟』了好半天之后，冷傲总算是从嘴巴里吐出了这一句话，说起来他倒是还真的挺有兴趣知道这些大联盟终究是想要在这个鱼龙混杂的地方搞些什么名堂，要说这一对兄妹带着十万多手下只是为了来争夺即将出世的九州神器的话，冷傲说什么也不相信！争夺一件神器，人越多不一定就有好处，靠着天云・凌轩这一对兄妹联手的力量，反倒是更加的容易争夺九州神器！
　　因为天云・欣蕊同样是位于自己的机甲之中，所以看不清楚她的表情，只是在冷傲说完这一句话之后许久，她都是沉默不语，一直过了好半天，才终于传过来了一道通讯电波，语气十分轻盈的说道：“冷傲・清音，不要忘记了我们的交易，有些事情，能够不知道你还是不要知道的好！总之我们不会来故意找你的麻烦，希望你也不要太过于多管闲事，知道的太多，对你不一定就有好处……”
　　似是而非的一句话虽然没有回答冷傲的问题，但是这种语气之中已经足以让冷傲听出来很多东西了，透过freedom的荧幕深深地看了一眼面前的白『色』机甲，冷傲的脸上『露』出了一丝了然的微笑，轻声的开口道：“看样子我还是把这个状况想的有些轻了，你们的计划要比我想象的有野心多了，嘿嘿，只是，有件事情小爷我也说在前头，我不去阻止你们的行动，但如果你们自己惹上来了，我只答应过一般情况下不杀人，可没有答应过不动手！神圣联盟的战士们，你可要约束他们擦亮了眼睛行动哦！”
　　“我明白，你要做什么，我们管不着！只要你有这个本事，就算是将整个黑亚联盟据为己有，我们也绝对不会干涉！还有一件事，大哥不知道我们之间的交易内容，我希望在大哥的面前，你能够管好自己的嘴巴！要是让我听到你说了不该说的，我们的交易就算是作废，我不会让你好过的！再见……”
　　说完这最后的一句话之后，天云・欣蕊已经驾驶着自己的机甲光月化作一道白『色』的流光追着大部队离开的方向而去，而这个时候冷傲总算是明白了，她之所以留在最后，真正想要和自己说的话倒不是之前的那些所谓风声走漏韩丰星系陷入混『乱』的事情，而是这最后的一句话……关于两个人之间的事情，显然这个骄傲的女人还是不希望别人知道的。
　　“嘿嘿，还真是一个表里不一的女人！小爷我还真的以为你有多么的不在乎那件事情，看样子，你也不过是一个脸皮薄的普通小女人罢了，等着吧，我会一层层的拨开你的伪装，让你把最真实的自己展现在我的面前，到那个时候，你会发现你只有一个选择，那就是彻底透入小爷我的怀抱中！嘿嘿……”
　　得意的在心中yy了一番之后，冷傲这才想起来正事，连忙坐正了自己的身子，对着面前荧幕之中重新出现的一脸鄙视表情的小梦开口道：“咳咳，是时候该出发了哈！连神圣联盟的那帮家伙都走在我们前面了，不能够落下太多，小梦，让freedom全速前进！”
　　“切，你还知道要前进啊？我还以为你想要在这里自顾自的陶醉个几年的时间算了！坐稳了，时空跳跃的感觉可不是那么好受的！”
　　也不知道是不是看到了自己的主人之前那一副不堪的表情心里有些不爽，小梦这一句话说完之后，也不等冷傲坐稳，突然地就启动了freedom的空间跳跃的能力，庞大的压力一瞬间让冷傲有些喘不过起来的感觉，虽然空间瞬移他是已经如同喝水吃饭一般的熟练，但是这更加恐怖的空间跳跃的感觉他还是十分的不习惯，差一点整个身子都要跌倒在地上，好在身边的小妮子艾塔莉还是十分的心疼自己的男人，伸手紧紧的扶住了他才没有让冷傲当场出丑。
　　恨恨的看了一眼一脸无辜表情的小梦，要不是这个智能系统没有实体，以冷傲的『性』格造就上去“啪啪啪”的先对她的小屁股上来上几下再说了！
　　一天的时间虽然不短，但是当冷傲和身边的一冷一柔两个美女一边交谈一边调 情之下，很快的就已经过去了，当小梦告诉他明贤星已经到了的时候，冷傲还有些意犹未尽，无奈的将左右手分别的从两个女人的身上拿下来，重新摆正了脸『色』开口道：“小梦，为什么停留在外边不进去呢？明贤星上面的防御系统很厉害吗？”
　　在进入地球的大气层的时候，冷傲就感受过了什么叫做密不透风的扫描系统，就算是凭借着freedom的隐匿系统也是完全的无所遁形，所以才会和那些地面上的防御军队造成一些冲突，现在的来到了黑亚联盟的大本营所在，眼看着小梦让freedom停留在明贤星的外层太空之中却没有进入其中，不免想到了当日的情景，还以为freedom无法做到不知不觉的进入这个星球！
　　“哼，怎么可能！纵观整个宇宙，能够发现freedom的系统又能够存在多少！如果是完整和谐的黑亚联盟的明贤星，或许freedom真的进入不了，但是现在的明贤星上几乎所有的对外防御系统已经崩溃了，剩下的全都是彼此对内的防御力量，从外部侵 入的能量全都可以毫无阻碍！但是在进入之前，主人你可要先想清楚了，到底这一次你是打算怎么行动？我可以感受到，在这个星球上有着太多压抑着的恐怖能量，如果大摇大摆的进入，很有可能会引来不必要的麻烦，但是太过于小心的话，先不说能不能够真的做到不引起任何人地注意，单就是对于freedom的本身能量消耗就不是一个小数目，\量石提供的能源，也不是可以随便挥霍的，我们带来的\量石数量不多，最多能够维持机甲平常使用的一年份的量，要是和别人进行激烈的战斗，我不保证能够使用多久，更何况，你身上的战甲也同样需要\量石提供能量源泉！”
　　拥有着智能系统的好处这一刻倒是完全的显『露』了出来，在冷傲做出决定之前，小梦已经完全的分析出了两种处事方法的得失利弊，给了冷傲详细的数据参考资料。
　　不过，让边上的艾塔莉和金陵一号都是有些惊讶的是，冷傲在听到了这话之后，连一丝的犹豫都没有，脸上带着一丝胸有成竹的微笑，想也不想的就直接的开口说道：“这没有什么好仔细思考的小梦，小爷我可是还清楚地记得三年多以前躲在高空看着那些所谓的强者大战时候的憋屈感！那个时候的我没有资格和能力『插』手那种级别的战斗，可是现在已经不一样了，既然我已经不再是三年多之前的我，为什么还要做和那时候一样的事情呢！总是缩着脖子做人会成为一个自卑的习惯的，直接的冲进去吧，这一次，小爷我要在这里高调行事！只要是我做的事情，谁敢挡在我的面前，就统统去给我见阎王吧！不要管\量石的消耗，不需要一年，没准一个月不到，我就能够解决所有的事情了！哼哼――”
　　说这番话的时候，冷傲的双眼之中闪烁的光芒是何等的自信和骄傲，看在艾塔莉和金陵一号的眼中，自然更是让两个早就对男人情根深种的女人双目连连泛起异彩，和冷傲有过身体和灵魂上的直接碰撞的艾塔莉更是恨不得马上凑过去献上自己的身 体，感受男人的狂霸才好！当然因为有金陵一号和小梦在一边，她是做不出来这样的决定的。
　　深深的看了一眼自己的主人，小梦的脸上突然也是『露』出了一丝微笑，轻声的开口道：“真不愧是我的新主人，也只有能够真正成为这一架机甲的主人的男人，才会拥有这种无所畏惧的气势！看来你的『性』格是越来越是接近所谓的自由之神了，这一架机甲，一定会回应你的，主人！我们走吧！让这个世界看看什么才是freedom的风采！”
　　激动的挥舞着自己的小拳头喊了一句之后，小梦重新的启动了机甲，放弃了对于机甲机身隐匿的能量供应，直接的将整个机甲暴 『露』在所有的探测和扫描之下，随后freedom已经是化作一道天蓝『色』的光芒径直从外太空冲向了那不同于一路上见到的那些满目疮痍的星球，而是表面上看上去十分安详的星球，也就是黑亚联盟的核心星球――明贤星！


第412章 人性弱点
　　“艾塔莉，之前一直没有仔细的问过你，现在既然是来到了你的老家，又遇上了这些『乱』七八糟的事情，看样子我不得不好好地问问你了，到底现在的黑亚联盟是怎样的一个状态？除了我所知道的你的那两个叔叔舅舅分别控制了你的亲人和一部分的军队想要成为新的盟主之外，这两个人具体的情况，你必须要把你知道的东西完全的告诉我。”
　　一路直冲降落在地面上之后，冷傲有意的让小梦熄灭了freedom的动力系统，一边安静的等待着是不是会有麻烦找上门，一边终于是开始正经的问起艾塔莉有关黑亚联盟的事情了，这一路上其实他有大把的时间来问清楚，只可惜那个时候冷大流氓的脑子里想的就只有面前两个女人美好的娇躯了，哪里还有工夫去想别的！
　　艾塔莉听到这话，一路上没有『露』出过笑容的她也是轻轻地叹了一口气，眼神之中闪过一丝不忍和惊恐，深深的吸了一口气，才小声的说道：“少爷，我知道的事情也不是很多，不管是古玛菲利舅舅还是巴狄克叔叔，都是很凶狠的人，父亲还存在的时候，他们仗着是父亲的亲兄弟，就经常地和他争吵，我们都不敢呆在父亲的边上，自从父亲去世之后，他们就再也没有了顾忌，巴狄克叔叔抓走了我的母亲，而古玛菲利舅舅则是抓走了我的哥哥纳卡伯还有我的妹妹夏琳，他们本来也想要抓走我，可是被母亲和哥哥他们以死相『逼』，才放我回去上学，可是，可是那样的我，又怎么可能好好地在学校里面学习，所以我一直，一直都没有什么太大的成就，当醒悟过来的时候，曾经和我实力相差不远的同学，已经把我远远地拉开了……”
　　说起自己的事情，总是会让艾塔莉的眼神之中充满了悲伤，这个只有二十几岁正值青春芳华的女子，却是承受着如此巨大的悲伤，和她在一起的时候，连冷傲都是不怎么能够看出她的伤痛，可见她把自己包装的有多么的严实，只有在说起那些往事的时候，才会表现出不堪忍受的模样。
　　看着艾塔莉那让人心疼的模样，冷傲忍不住伸手将她抱在了怀里，轻声的安慰道：“忘掉那些事情吧小妮子，你的人生从三个月前开始就已经从头来过了，不需要去考虑那些事情，我会让那些让你和你的亲人的家伙付出代价！现在我需要你的帮助，你把自己所能够知道的尽可能多的讯息告诉我好么？那两个家伙的手下肯定都有着数量惊人的军队，就算是以freedom加上我的力量，想要在千万甚至上亿的军队中击杀他们两个恐怕也是相当的困难，我必须要找到他们的弱点，然后一一攻破！”
　　听到这里，艾塔莉也是低着头沉思了起来，说起来她虽然恨这两个叔叔舅舅入骨，可是之前所想的就只有杀死他们，却不曾想过要用什么样的方式，因为靠着她一个人的力量，不管用什么方式都不可能成功，但是现在不一样了，她知道身边的这个男人的实力，如果是正面的一对一或者是一对二，他都绝对有把握杀死那两个家伙，但是要怎么创造这面对面的机会，反倒是现在唯一的一个难题了。
　　“恩……其实……”
　　过了好半天，艾塔莉仿佛是突然想到了什么一样，张了张嘴巴吐出了几个字，却是又接不下去了，冷傲低头看了她一眼，微笑的说道：“你是不是想到了什么？没关系，想到就说出来了吧，在我的面前你还有什么好怕的，说错了我又不会吃了你，况且，就算是我真的吃了你，你还求之不得吧，嘿嘿……”
　　没两句话冷傲就开始不正经起来，好在艾塔莉也有些习惯了这个男人不分场合的不正经，听出了他后半句话的意思，顿时脸上闪过一丝红晕，没好气的看了他一眼，随后才轻声的说道：“据我所知，巴狄克叔叔和古玛菲利舅舅都有一个共同点，那就是……是……他们，他们都很好 『色』，而且，有些很变态的嗜 好，这个，算不算是对你有用的消息？”
　　小心而又十分不好意思的说出了这几个字，艾塔莉压下眼底深处的伤痛，抬头看向了男人开口问道，而冷傲则是注意到了这句话之中隐含着的讯息，忍不住眼中闪过了一丝精光，再一次的用有力的双手将她搂在怀里，轻声的问道：“艾塔莉，你是不是看到了什么不好的事情？没关系，你不想说的话，就忘了它吧……”
　　“不……不！少爷，有一点月儿姐姐说的很对，如果有些事情注定无法逃避，我就应该去面对，如果这个消息对你真的，真的有用的话，我一定要说出来！”
　　这一次艾塔莉难得的有了一丝倔强，抬起头紧紧的盯着男人的双眼坚定的开口道，冷傲和她对视了好一会，才慢慢的点了点头，“好，我明白了，如果你做好了准备，就说吧，不管是不是对我有用，这都是你能够突破自我的一个决定！”
　　艾塔莉听着这一句话，顿时眼中的泪水又是忍不住的流了下来，重重的点了点头，深深地吸了一口气，这才缓缓地开口道：“其实，在很久之前我，我就知道了，巴狄克叔叔对母亲一直有着，有着非分之想，在我很小的时候就看到过，他，他拿着母亲的内衣在，在做一些恶心的事情！然后，在父亲去世的那一晚，他，他就完全的原形毕『露』了，那时候古玛菲利舅舅已经带走了哥哥和妹妹两个人，可是却没有去碰母亲和外出的我，可是随着巴狄克叔叔的到来，我，我亲眼看着他把母亲，把母亲……”
　　努力地说到这里，痛苦的捂着脸庞的艾塔莉再也说不下去了，那一天晚上那不 堪入目的一幕幕场景，每一次回想起来，都能够让她的内心之中充满着惊恐和无助，看着自己的叔叔对自己的母亲施 暴，一个二十岁左右的少女虽然不至于当场崩溃，但也已经受到了巨大的刺激，在她的心灵深处，已经留下了抹不去的伤痕。
　　“艾塔莉……没事了！这一切都不是你的错，这个世界上有一种东西叫做命运，这是无法阻挡的神秘力量，谁也挡不住命运注定的悲哀，你的母亲很坚强的保护了你，你应该为此感到庆幸，然后好好地珍惜一切活下去不是吗，她绝对不希望你永远活在痛苦之中……”
　　对于这一切，冷傲也是早就想到了，从艾塔莉的外形和容貌之中，就可以猜出她的母亲有多么的美貌了，一个正常的男人，得到了那样的女人要是只是控制着作为摆设，那才有鬼了！而另外的一边，显然也是差不多的情况……
　　果然，稍微的恢复了一点之后，艾塔莉继续勇敢地开口道：“少爷，在那之后我才发现，原来巴狄克叔叔对于那些成熟的女人有着不可抑制的占 有欲，但是对于年轻的女人却是一点兴趣都没有，所以那天才没有碰我，而古玛菲利舅舅却是正好相反，他对于年纪稍大的女人完全的没有兴趣，可是对于年纪轻，甚至是年幼的少女有着非同一般的变 态嗜 好，我亲眼看到过，他对一个只有十 岁左右的小女孩进行惨 无人道的折$磨，每一次见到了让他满意的年轻女子的时候，他都不会放过，所以，妹妹恐怕，恐怕……”
　　说到这里，已经是差不多到了艾塔莉的极限，这些事情其实原本都埋藏在她的内心深处，她不是不知道，而是真的不愿意去回想这些事情，不愿意让自己的心灵被那些悲痛的事情折 磨，所以她一直麻痹自己的内心，想要让自己相信自己的母亲和妹妹都只是被抓走了，都还活的好好地，可是当她真的拨开自己伪装的内心的时候，她才能够重新的回忆起，现在自己的亲人正在遭受着怎样的痛楚和折 磨，而这一切，本来她也逃脱不了……
　　“原来是这样……所谓的『性』 强 迫么，看样子，你们黑亚联盟之中的人渣也不是一般的少！本来对于日菲联盟的那些恶心的家伙我已经算是见识过了，现在看来，黑亚联盟的黑暗丝毫不下于日菲联盟啊！不过艾塔莉，你的勇敢也让我终于找到了一个方法！我好像知道了该怎么去对付这两个人渣了……”
　　紧紧的抱着一脸痛苦的艾塔莉，冷傲一边缓缓地抚 『摸』着她的秀发让她可以慢慢的安定下来，一边则是『露』出了若有所悟的冷笑，正所谓不怕对手太强，就怕对手没有弱点！而偏偏这两个家伙有着一样的弱点，这不是身 体上的所谓弱点，而是『性』格上的弱点，也就是人『性』弱点！很多时候，这样的弱点才是最致命的，让敌人知道了自己的心『性』，比让敌人知道了自己身上的弱点更加的危险。


第413章 郁闷的古玛菲利
　　这是一个装扮的无比华丽的房屋之中，一张足有三四米宽的大床上，一个有着健硕的体魄的中年男子正将一个看上去还没有成年的小女孩压在身$下，脸上带着狰狞的笑容，一次次的侵$犯着她的身子！
　　“呼……哼哼哼！该死的巴狄克，不知道从哪里找到了一个高手，竟然敢就这么对我的地盘发动全面侵略了！你给我等着，当老子的手中也握有一个甚至一群高手的时候，我会让你尝尝什么叫做生不如死的滋味！哼哼哼……”
　　虽然身上的动作是在占有着一个年 幼的少女，可是很明显这个男子的脑海之中却是想着另外的事情，而且这些事情让他的心中有着一些愤怒，不免更加的加快了腰部的频率！
　　“求……求你，饶了我吧，求你……求……啊……”
　　而被这个男子压在下面的那个女孩已经是有些受不了了，本就没有发育完全的身体哪里承受的了这个疯子一般的男人的折$磨，一阵阵的剧痛传遍了她的全身，所谓的快$感她是一点都没有感受到，只有那钻心的疼痛让她几乎说不出话来。
　　“啪――”
　　顺手给了这个女孩一个耳光，被打断了思绪的男人脸上的怒气更甚了几分，恶狠狠地开口道：“他妈的，什么时候轮到你说话了！臭丫头，给我老实点！乖乖的躺在那里就是了！再多说一个字，老子就一把捏死你！”
　　一句话说完，男人也是到了自己的临界点，一声巨大的喘息声过后，毫无保留的将所有的精华全都注入了女孩的体 内！随后才在边上几个年轻女子的服侍下慢慢的走下了床。
　　“华子呢？让他来见我！那个小娘们还没有搞定吗！都已经这么多年了，难道连一个二十岁的小丫头的搞不定，老子还要过多久才能够享受到那丫头的滋味，恩！”
　　在他的呼喊声下，一个身形有些矮小的男子畏畏缩缩的来到房内，两脚还没有完全的跨入，已经忍不住跪在了地上，“将军，月光圣女阵是能够将月光的力量笼罩在全身形成完全的保护屏障的阵法，这个女子天生就能够结合月之精华来保护自己，想要不伤害她的本体破阵，恐怕还需要一点时间……”
　　“混账――时间时间，老子已经给了你多少时间了！从三年之前老子抓来这一对兄妹之后，就一直在让你这个废物想办法破了那该死的阵法，到了现在你还是一点进展都没有！老子都看的出来，那阵法的力量不但没有丝毫的减弱，反而是日益增强了，你们这群饭桶，到底是在做什么！”
　　虽然是刚刚才发 泄完毕，但是这个男子心中的怒火可是一点都没有减少，要是艾塔莉在这里，就能够认出来，他正是艾塔莉名义上的舅舅，黑亚联盟的将领之一――古玛菲利！也就是三年多之前掳走了艾塔莉的哥哥和妹妹的那个人。
　　可是也活该此人倒霉，本以为抓到了这一对兄妹不但能够控制住整个黑亚联盟的势力，那个年轻貌美的黑亚联盟三公主更是能够好好地为自己服务一番，享受一下期待了好久的美妙滋味！哪里知道，当他把这一对兄妹抓回来之后，那个三公主就展现出了一个惊人的天赋，用月光化成的力量将自己和大哥两个人完全的保护了起来，拒绝任何东西的接近！
　　虽然三公主的实力不强，但是这连接着本体生命的月光圣女阵本身就是用来保护圣女生命的贞洁的力量，要是被强行的破去，施阵者本身的灵魂和身体都会灰飞烟灭，什么都不剩下！正因为如此，三年多的时间过去了，可怜古玛菲利连碰都没有碰的了这一对兄妹一下！这个消息倒是艾塔莉不知道的。
　　“将……将军息怒！属下该死！但是这个阵法是从上古遗留下来的最神秘，最强大的阵法之一，应该是皇室正统的传承者才有可能掌握的力量，我们已经想尽了无数的办法，却是一直找不到有效的办法，不过现在已经有些眉目了，只要最后的能量隔绝机器完成，让那个小丫头接触不到弥漫在夜晚的月光之力，当她的能量用尽之后，阵法就不攻自破了！”
　　抬起头来，被称为华子的男子脸上带着惶恐的表情，他可是很清楚眼前这个主子的脾气，要不是对于那个女子志在必得，自己又是在他的阵营之中最了解阵法的人，自己怎么可能活到现在！
　　“哼――本王最多再给你三个月的时间，最近在流传的消息你应该也很清楚，不知道哪个该死的混蛋说出来的话，说九州神器会在这明贤星上出现，怕是有不少家伙会出现在这里，我可没有那么多的时间来浪费！要是三个月之后你还是拿不出成果，我就让你和那两个家伙一起去见阎王爷！滚吧――”
　　坐在椅子上，一脚虚空踏出，那跪在地上的华子已经被踢飞出了大门，不过古玛菲利还是控制住了自己的力道，没有一脚废了对方！
　　“哼――该死！九州神器的消息不知道是真是假，但是现在的情况有些不好办了，巴狄克那个混蛋完全的控制住了那个女人手中的军队和势力，倒是我这一边还落得一个不上不下的尴尬境地！偏偏又不知道让他从哪里得到了一支恐怖的军队竟然把我的那帮废物打得毫无还手之力！看样子，我必须要想想办法了……”
　　喝退了华子之后，坐在自己的椅子上，古玛菲利的心中也是十分的焦急，本来和巴狄克的对峙之中他并没有处于多少的劣势，靠着从两个皇子公主手中夺走的兵权和势力，他足以和对方完全的抗衡周旋，谁也奈何不得谁，但是在不久之前，巴狄克不但得到了一支强大的战队将他在韩丰星系上的大部分领地攻克，还有一个实力强大的帮手跟随在巴狄克的身边，自己和对方的两次交手，都险些死在他们两人的联手之中，让古玛菲利再也不敢贸然的出击了！
　　越是陷入到了这样两难的境地之中，古玛菲利内心的烦躁就更加的严重，巨大的压力只能够靠着肆意的宣 泄来释放，所以这段日子以来，被他施%暴的年轻或者是年幼的女子数量，已经超过了三位数！好在黑亚联盟的人口数量实在是太大了，他根本不缺少这样的牺牲品。
　　“将军，外边有一个自称是巴狄克将军的特派使求见说要和你密探，要让她进来吗？”
　　就在这个时候，门外传来的属下的通报声，这段时间古玛菲利为了警惕巴狄克的偷袭和暗杀等等手段，可是加强了自己的住处的防卫，整整五万的军队驻扎在这附近，随时可以做出紧急应对！
　　而听到了这句话，古玛菲利的脸上先是呆愣了一下，随后涌现出一股怒气，沉声道：“特派使？巴狄克的脑子是被石头砸傻了吗？这都什么年代了，要密探他使用加密电波直接和我交谈不是更好！还要派什么特派使，八成是一个陷阱，给我抓起来严刑拷打，不招就给我杀了――”
　　换了以前的古玛菲利或许不会如此的暴 躁和蛮不讲理，在手下的面前，他还是想要伪装出一副深明大义的模样的，可是近段时间随着面对老对手的接连失利，他的神经都是显得无比的紧张，一有风吹草动都是如临大敌一般，所谓的特派使，他是绝对不相信的！
　　可是，听到他的吩咐之后，门外的声音显得犹豫了一下，却没有很快的退走，还以为自己的命令都不管用了，古玛菲利更是火冒三丈，一下子走到了门边上，举起自己的右手指向对方，随着手臂上的一个挂件亮起一道光芒，下一刻一个光炮的发『射』口已经出现在他的右手腕上，指着跪在地上的那个男人的脑袋！
　　“怎么，你是听不明白我的话还是活得不耐烦了想要受死？还不快点滚！”
　　“不是的将军……只是，来人是一个女子，而且，是一个美丽的女子……”
　　意识到自己犯了大错的那个手下连忙惶恐的埋下了脑袋一口气的把自己要说的话说完，果然和他想的那样，刚刚脸『色』还有着怒气的古玛菲利马上换上了一副好奇的模样，慢慢的放下了右手沉声问道：“你说什么？那个什么特派使是一个美丽的年轻娘们？难道巴狄克那个家伙真的打算让一个特派员来和我商谈一些什么计划？哼哼，不管如何，面对美丽的女子，本王一向是十分和善的，让那个女人留下自己的战甲和武器，然后再让她进来吧……”
　　在一个男人心情烦躁的时候，美丽的女子往往是一个很好的调和剂，尽管在不久之前古玛菲利才刚刚的在一个女孩身上发$泄了一次，可是永远不知道满足为何物的男人怎么可能就此变得老实，一听到有美女主动找上门来，又怎么会客气！至于这到底是不是有危险，这就是之后才要考虑的事情了。


第414章 请君入瓮
　　“你就是巴狄克派来的特派员？说吧，那家伙让你过来找我有什么事情……”
　　仔细的打量了一下站在自己面前的这个全身穿着金『色』的紧身衣的女子，古玛菲利的脸上带着一丝满意的微笑，双眼不断地在女子身上那些关键的部位来回的扫视着，『摸』着自己的下巴开口问道。
　　这个从外边被带进来的女子，就连古玛菲利这样见识过无数美丽少女的男人都不免有些动心，纤细却带着有力的四肢的身材，绝美而又带着一丝丝冰冷的脸庞，再加上那拒人于千里之外的气质，每一样都是吸引着他的眼球，只要是正常的男人，见到了这样的一个女子，都还是不免会有想要将她彻底征 服的想法，古玛菲利这样的男人更是不例外！
　　“我是不是特派员真的就这么重要吗？不过有人想要找你谈谈倒是真的，为了不在说话之前就被你杀死，所以才让我先过来安抚一下古玛菲利将军……”
　　平淡的看了一眼一脸『淫』 邪表情的男人，女子的脸上依旧是那一副冷冰冰的模样，不过当她说话的时候，那清脆『迷』人的语调更是让古玛菲利心中一热，下意识的想到了要是这样的声音在自己的身 下交换求饶，该是怎样的一种享受！
　　“嘿嘿……你说安抚？不知道你背后的家伙给你的指示，是让你怎样的安抚一下本王呢……要是安抚的不够，本王可不一定会给那家伙面对面交谈的机会！这一切，可就掌握在你的手中了……”
　　一边用双眼死死地盯着眼前的女子的面孔，古玛菲利脸上的笑容已经是更加的灿烂了几分，说着这句话的时候，还忍不住从自己的座椅上站了起来，此刻房内除了站在他身后的两个侍女之外，就没有第五个人存在了，那个之前遭受他折 磨的小女孩，早就被清理出去了。
　　“我所指的安抚，可不是将军你想象之中的那种安抚！我的一切都只属于我的主人，你想要碰我，还没有这个资格！”
　　出乎古玛菲利的预料，本以为是送上门来供自己享 受的女人，却是从口里吐出了这么一句话来，在愣了一下的同时，古玛菲利脸上的笑容顿时更加的灿烂了几分！要是每一个女人都得到的这么容易，反而是没有什么意思了不是！
　　“好，很好！本王已经很久没有看到敢这么和我说话的女人了，你虽然不是第一个，但也是这些年来的唯一一个！先说说看，你叫做什么名字？你的主人是谁？敢冒充巴狄克的特派员来接近我，倒是很有胆量么……”
　　一步步的走到了女子的身前办不远的地方停下，古玛菲利感受到了对方绷紧的身体和警惕的眼神，所以及时的在一个不近却也不远的地方停下，微笑的看着对方开口问道。
　　“我是谁你不用知道的很清楚，你也没有资格知道！你要称呼我，叫我金陵就可以了！至于我家主人，你随我前去就知道了，现在多问也无意！”
　　下意识的向后退了一步和男人保持一个更安全的距离，自称为金陵的女子还是那一副冷漠的表情看着古玛菲利，沉声的开口回道！一句话说完，就让后者忍不住大笑起来！
　　“哈哈哈――该说是你家的主人脑子不好使，还是你这个当奴婢的有些想法太天真了？你让我随你去见你的主人，你以为我就会去吗？明知道和你一起去会有危险，要是这样子我都会走，你还真的以为本王是傻子不成！”
　　说到最后几个字的时候，古玛菲利已经是提高了几个分贝，一脸不屑的看着面前的女子，满脸都是嘲讽的神『色』！可是听到这番话，女子却是不动神『色』，一直等到他的笑声停了下来，才慢慢的抬头紧盯着他的眼神开口道：“不，主人说过，你会去的！因为你有自己想要得到的东西，以你的身份地位，到眼前的东西要是得不到却飞走了，绝对不会甘心！我说的对吗？”
　　“什么意思――”
　　女子的这一句话顿时让古玛菲利的脸上重新出现了严肃的表情，有了一些不妙的预感的他下意识的就举起了自己的右手，那一个手饰模样的东西上，已经开始散发出了一道道棕『色』的光芒，毫无疑问，这是战甲启动之前的征兆！
　　“怎么，这么快就开始紧张了吗？不用着急，听我把话说完不迟！主人说了，他明白你现在的苦恼，你想要对抗自己的老对手巴狄克，却是苦于一直找不到制胜的办法，现在的情况看起来，你们的战斗已经到了白热化的阶段，而且更让你担心的是，九州神器的消息走漏，让明贤星注定会成为一种强者聚集之地！到了那个时候，你们两个的争斗或许会有许多喜欢『插』手管闲事的家伙参与进来，再想要掌控着黑亚联盟就更加的不容易了，所以，你现在很苦恼，想要一个突破口，对吗？”
　　这一句话说完，古玛菲利也是同样的收回了自己脸上『色』 『迷』『迷』的眼神，而是闪过了一道莫名的精光，紧盯着眼前气势惊人的女子，沉声的开口道：“看来，有些人来的比我想象之中的还要快！你们是哪一个联盟的？”
　　“哼――”
　　不屑的冷哼了一声，女子轻声的开口道：“别把自己看的太实在，也不要把我们看的太轻了！所谓的七大联盟，主人和我们一样全都不放在眼里，早晚有一天，我们能够超越所谓的七大联盟！我们不属于任何一个势力，但是也不会输给任何一个势力！一切，就看你自己的判断了，话我已经带到了，告辞――”
　　说着，金一女子已经潇洒的转过身子想要向着门外走去，可是还没有走出两步就被一道蓝白『色』的光束挡住了去路，不得已的后退了几步，转头看着举起右手的古玛菲利，冷冷地道：“你这是什么意思古玛菲利将军？”
　　“哼哈哈哈――什么意思？女人，你以为本王这里是什么地方，是你想来就来，想走就走的地方不成！我才不管你身后是什么势力，既然你自己承认了不属于七大联盟之一，本王就没有什么好顾忌的了，来了，就好好地和我叙叙旧再走不迟！你家主人想要和我交谈，让他自己来吧！至于你，就留在这里当本王的丫鬟吧，哈哈哈哈――”
　　古玛菲利现在是何等的野心和势力，身为整个黑亚联盟和巴狄克平分天下的大人物，要说被人走到了自己跟前还一副留走随意的模样，那是绝对不可能的，更何况眼前的女子的美貌，已经足够让他惊心动魄的了，说什么，他也不会放过这个主动送上门来的猎物！对于没有什么厉害的背景的女人，他也不会客气！
　　“哼――自大无知，说的就是你这样的人吧，看来你还真的以为我站在这里已经没有了反抗能力吗？启动吧――金蝉子！”
　　随着女子的一声呼喊，在古玛菲利不敢置信的注视下，只见她原本空空如也的右手之上不知道时候出现了一块金『色』的手表，随着一道金『色』光芒形成了两对羽翼将她的整个身子笼罩在其中，下一刻，她的全身已经覆盖着一件亮丽的金『色』战甲！尽管是在屋内，也是显得无比耀眼！
　　“怎么可能――那帮混蛋，不是让他们卸下你的战甲才放你进来的吗！该死的混账！地衍――”
　　眼看着面前的女人气势越来越是惊人，古玛菲利也是不甘示弱，转眼之间就启动了自己的战甲，土黄『色』的光芒在他的身上形成了一件威严不凡的大地属『性』的战甲，完全的将女子的气势阻挡在外，一伸手就想要抓向对方的身子，有着大地属『性』的力量的人都对于自己的攻防力量有着绝对的自信，身为机甲战圣的古玛菲利更是如此！
　　“哼，抓得住我，就过来试试看！”
　　显然女子没有对抗古玛菲利的意思，一个闪身，直接的破开屋子的房顶冲了出去，周围的那些战士本想要围上来，却是被女子的身上散发出来的一道金光直接的轰散，整个人化作一道流光消失在天际！
　　“将军……我们要不要……”
　　“哼――都给我呆在这里！本王好些日子没有遇到这个有意思的女人了，想要引我过去？真的以为本王会害怕了不成！去，启动我的机甲，我去会会这妮子！”
　　伸手挥退了围上来想要请示他下一步行动的那些属下，古玛菲利的眼神之中闪过一丝怒，被一个女子如此的耍弄，已经让他动了真怒！
　　随着属下将古玛菲利的那一架机甲从控制室里面释放出来，闪身进入了驾驶舱之中后，古玛菲利双手猛地拉动两根『操』纵杆，追着女子消失的方向而去！以机甲的速度来追逐战甲，自然是一点问题都没有，不出三分钟，他已经能够在屏幕上扫描到对方的身形位置所在了！


第415章 不合格的美人计
　　“哼哼，不过是区区n级别的机甲战师罢了，连自己的机甲都没有驾驶，就敢在本王的面前挑衅！看我抓到你的时候怎么折 磨你！”
　　端坐在自己的驾驶座上，看着荧幕之中那不断接近着的小光点，古玛菲利的脸上不自觉的带上了一丝冷笑，之前因为在狭小的空间中突然的被对方打了一措手不及，所以他一时间感受不到那个女子的真实实力有多少，但是在这追逐的过程中，他已经完全的弄明白了，这个女人的实力连机甲战圣都不到，和他相比，相差的太多了！追上她不过是时间的问题罢了！
　　但是，就在古玛菲利的脑海之中龌 龊的想着等下怎么享受这一具美味的娇躯的时候，让他不敢置信的一幕发生了，只见那原本已经距离自己越来越近的小光点却是在飞速的远离自己，眼看着已经要脱离出他的机甲电波扫描范围之外了！
　　“怎么可能呢……这，这是什么速度？光速吗？不对，战甲本身不可能提供光速的动力，但是，为什么会这么快……”
　　呆呆的看着眼前的荧幕之中那飞速消失的光点，古玛菲利知道自己要是再这么慢吞吞的下去，还真的有可能被这个女人在自己的眼皮底下逃走了！再也不敢有什么保留，身上的战甲和座下的机甲动力完全的连在一起，从他的身上流转出去一丝能量注入到机甲之中，随后那八米多高的庞大机甲已经化作一团恐怖的土黄『色』流星，用惊人的速度前行，再一次的不断迫近着那个女子的身形！而现在，古玛菲利已经不打算留手了！
　　“哼――差不多到这里就该结束了吧臭女人！好好地感受，什么叫做绝望！战技――大地的战场！”
　　就在他的机甲距离对方的身形不足万米远的时候，古玛菲利已经开始了行动，强大的能量再一次的透过机甲传递出来，一瞬间笼罩了方圆万米之内的整个空间，在前方极速飞行的女子只感觉到自己的全身仿佛失去了控制一般，顿时向着下方坠落而去！这是重力的突然改变造成的不适应。
　　“砰――轰――”
　　两道声响过后，一道金『色』的身影和一个土黄『色』的庞然大物先后坠落在地上，两者都是双脚着地，并没有哪一方显得特别狼狈，可见两者的平衡能力之强，已经超越了一定的境界！
　　“哈哈哈――怎么了女人，不继续的逃跑了？你的速度让我都有些惊叹，凭借着机甲战圣都没有达到的实力，竟然能够施展出这样的飞行速度来，差一点点，就让你从本王的眼皮底下溜走了！不过，终究还是落在我的手中了吧！哈哈哈――”
　　透过机甲看着眼前的女子，那金『色』的战甲在外边的阳光下显得更加的耀眼，虽然实力比不上自己，但是站在庞大的机甲面前，那个女子的身形已经是挺直的站在原地，看不出丝毫的慌『乱』！
　　“是吗，谁成为谁的猎物可还不一定，你比我想象之中的更愚蠢，古玛菲利将军，你的死期已经不远了……”
　　在古玛菲利惊讶的注视着，面对着自己的女子竟然在原地抱着双手一副闲适的模样，从她的口中说出来的这一句话，也是让古玛菲利的内心之中下意识的闪过一丝紧张，向着四周看了看，他这才发现自己因为执着的追逐念头，竟然已经被对方带到了一个荒无人烟的深山之中，四周别说是人了，连树木都没有见到几棵，全都是一块块的巨石或者深深地沟壑，不知道是天然形成的还是后天造成的。
　　“有意思，故意的将本王引 诱到这个地方来吗，我倒是想要看看，凭你这个女人，能够在我面前翻腾起什么大浪来！还是说，你能够在这看上去没有丝毫生命力的地方创造出一支大军来唯恐本王？”
　　虽然莫名的有些不好的预感，但是古玛菲利却是无论如何都感觉不到这一股不安的感觉来自哪里，在他的机甲的荧幕上显示的情况来看，四周安全的不能够再安全了，可以说是什么东西都没有！
　　但是，这个时候那个女子并没有回答他的话，而是从一块庞大的岩石后面走出了两个人影，其中的一个男子看上去只有二十岁左右十分的年轻，穿着一件休闲服一脸吊儿郎当的无所谓样，而在他身边的少女古玛菲利就十分的熟悉了，正是他三年多之前想要得到却是一直没有能够得到手的猎物，黑亚联盟的二公主殿下艾塔莉！
　　“是你――艾塔莉，你怎么会在这里？你不是回去大地母星的至尊皇家学院进行学习了吗？这个臭小子是谁！”
　　一口气问出了三个问题，艾塔莉在很小的时候就十分的害怕这两个叔叔舅舅，现在古玛菲利身处机甲之中威慑力更甚一筹，让胆怯的艾塔莉忍不住缩了缩脖子，下意识的紧紧抓住了身边的少年的胳膊，却是张了张嘴巴没有敢说话。
　　而那个少年则是安慰的拍了拍她的肩膀，随后才抬头仰望着那庞大的机甲驾驶舱的位置，深邃的黑『色』双目仿佛能够看穿机甲厚厚的机身一般，让古玛菲利的内心之中，下意识的一紧，竟然被这个少年的一眼之下，就产生了心悸的感觉！
　　“嘿嘿，我说这位叫什么利的大叔，你好像还没有搞清楚情况么，没关系，小爷我的时间有的是，现在站在你面前的就只有三个人，不用紧张，至少短时间内是不会有第四个人出现了，你认为现在的情况，对你是有利，还是危险呢……”
　　对着机甲的驾驶舱位置眨了眨自己的眼睛，少年的脸上带着一丝有些难以捉『摸』的微笑，看在古玛菲利的眼中，自然又是有些警惕！
　　“你是什么人！那个女人口中的主人就是你吧，你用尽心机把本王引到此地是想要做什么？”
　　古玛菲利终究还不是笨蛋，简单的判断了一下眼下的情景，已经有些明白了现状，很明显那个穿着金『色』衣服自称为金陵的女人是故意的把自己引到这个地方来，而等待着自己的，就是一个陌生的年轻男人和一个熟悉的年轻女人。
　　“呵呵，我的名字么，说出来你应该清楚，冷傲・清音，听说过没有？”
　　还是那一副玩世不恭的表情，随着少年，也就是我们的猪脚大人冷傲把这一句话说完，古玛菲利的内心之中是“咯噔”一下，终于是有些慌了！
　　“什么――冷傲・清音！那个拥有着九州神器的小子！你怎么会来这……你也是为了那个消息来得！该死，你已经有了两件九州神器，难不成还想要得到一件！”
　　本来古玛菲利是想要质问对方为什么出现在这里的，但是一提起九州神器他就想到了那个传闻，既然说九州神器有可能出现在明贤星，那么这个拥有着最多的九州神器的少年出现在此地，也是无可厚非的事情！
　　“嘿嘿，你的反应倒是不慢，只可惜，你的弱点太明显了，一号明明不是一个很好的使用美人计的人，但是却依旧能够把你引 诱到这里来，古玛菲利是吧，你的头脑不是一般的不好使，既然来了，就别想走了……”
　　其实在听到了艾塔莉对于巴狄克和古玛菲利两个人的介绍之后，冷傲就决定了要用美人计的方式将他们骗出来单独的解决，只是巴狄克那个家伙喜欢的是成熟的女人暂时在他的身边还没有这样的女人存在，而相对的古玛菲利就好办的多了，喜欢年轻貌美女子的他对于艾塔莉和金陵一号的容貌必定是无法阻挡，可是艾塔莉的实力有限，面对古玛菲利更是有着心理上的恐惧，所以冷傲想当然的就让金陵一号扮演了一会施展美人计把对方引出来的绝『色』，对于金陵一号的实力冷傲还是很有信心的，打不过古玛菲利，自保和逃脱应该不成问题，可是没有想到的是，金陵一号根本不懂得怎么施展美人计，在古玛菲利的住处可是一点都不给对方面子，偏偏这个男人足够犯 贱，想要征 服一个桀骜不驯的女人，这才一路跟了过来，可以算是让冷傲歪打正着了！
　　“哈哈哈哈――小子，你以为你是谁！不过就是走了狗屎运让你得到了两件九州神器，就以为自己是天下无敌了？你来得正好，所说不能够明着强夺你的九州神器，但是正好现在这里有两个人质，本王有的是方法让你乖乖的交出你的九州神器！只要我得到了那盘古斧和昆仑镜，巴狄克那混账两个加起来，都不会是我的对手！”
　　双眼之中闪烁着贪婪的目光，仔细的一想，古玛菲利发现这竟然是一个天大的好机会，如果能够趁机从对方的手中得到两件九州神器的话，自己就再也不用害怕巴狄克了，甚至于可能在短时间内完全的统一整个黑亚联盟！


第416章 空手斗机甲！
　　看着眼前的庞大机甲，冷傲几乎可以想象出坐在里面的古玛菲利现在脸上那恶心的表情，总有那么一些人，喜欢自以为是的妄想，显然这个所谓的黑亚联盟的将军之一也是不能幸免。
　　“呵呵，理论上讲，如果今天你真的能够神不知鬼不觉的把我解决掉，然后想出一个合适的借口解释你怎么得到的九州神器的话，或许还真的有可能将小爷我手中的两件宝贝据为己有！只可惜，这只是在理论上存在，在现实之中却是正好相反，你古玛菲利将军的身份，从现在开始，就为我所用了……”
　　冷傲的一句话顿时让古玛菲利从幻想之中清醒过来，死死地盯着冷傲的方向沉声问道：“什么意思――你想要做什么？”
　　微微的一笑，并没有很快的回答对方的问题，冷傲慢慢的将自己的袖口卷起来，『露』出一双白皙的胳膊，对着眼前的大家伙勾了勾手指，“来吧大家伙，有些时候不亲自的感受一下，你是永远都不会知道什么叫做差距的！小爷我很久没有好好地和别人打过一次架了，最近动手的对象都是一些没本事的渣滓或者是不能下手太重的美人儿，遇到你这个一个对手算是比较的难得了！放心，我不会使用九州神器的力量，也不会动用freedom的战斗力，小爷我凭借着一双手，不启动任何的一件战甲，就可以让你知道差距！”
　　“什么――臭小子，我看你是活得不耐烦了！你还真的把自己当成是神了吗！不用战甲和机甲还有你的九州神器，你就想要和本王的地皇星战斗，我看你是在找死！”
　　双手紧握着机甲的『操』纵杆，第一次被对方如此的轻视之下，险些就让古玛菲利失去理智的冲了上去，不过在身边没有属下的情况下，他终究还是担心有诈，一时间没有敢贸然出动！要知道，不管怎么说，眼前的这个年轻人的名头，在这个宇宙之中要比自己还想响亮的多！
　　“呵呵，机甲地皇星？名字取得还真是好听，只可惜，凭借区区r级机甲战圣级别的战斗力，你还不放在爷的眼中！废话少说，如果你不打算出手，我就先攻过去了，到时候，如果你没有本事的话，可能连还手的余地都没有了哦！”
　　显然冷傲已经不打算继续的浪费时间了，眼神之中闪过了一丝冰冷，全身笼罩着一层银『色』的光辉，抬手已经划出了一道半月形的银『色』冰刃向着面前的机甲呼啸而去！
　　“哼――好一个狂妄无比的臭小子！还真的以为本王会怕了你不成！以你的年纪，又能够有多少的作为！迎上去吧地皇星！让他见识见识，什么叫做大地之力的绝对攻防！”
　　这一次古玛菲利也是终于开始了行动，双手拉动着机甲的两根『操』纵杆，随着地皇星的双眼突然闪亮了起来，右拳向着身前那一道半月形冰刃划过来的方向重重的挥出，两者相互接触的一瞬间，那一道冰刃就已经完全的碎裂，而余势不减的地皇星硕大的右拳则是继续砸向了地面上的冷傲的本体！
　　可是，下一刻古玛菲利的心中就闪过了一丝警觉，荧幕之中冷傲脸上那诡异的冷笑让他有了一些不妙的预感，但是想要收回地皇星的右拳则是有些来不及了，一拳直接的砸在对方的身体上，而他的心中丝毫没有击中对方的感觉，反倒是觉得身形一震，仿佛整个机甲都是有些站立不稳了一般！
　　“不好，这是重力更替！这小子竟然也会使用大地属『性』的能量？这怎么可能――”
　　身为大地之力的拥有者，古玛菲利很清楚对方的手段，能够让如此庞大的机甲都产生站立不稳的情况的，也只有大地之力造成的重力的改变，好在他本人也是大地之力的拥有者，很快的就控制自己的机甲地皇星适应了被对方瞬间更替的重力，在荧幕之中很快的就找寻到了不知什么时候移动到自己身后的冷傲的身形！
　　“哼――无知的家伙，不管你的移动速度有多么的快，只要还在我的地皇星勘察范围之内，就不可能对我造成任何的突袭！电波的扫描系统是三百六十度无死角的！受死吧――大地囚牢！”
　　也不见古玛菲利控制着自己的机甲回头，而是双手重重的拍打在地面上，下一刻，冷傲的身形还在半空之中的时候，就被无数道从地面上升起的巨大柱子给围困在了中心，进退不得！
　　“咦？反应还真是挺快的！不愧是黑亚联盟的将军之一，不说那令人恶心的嗜好，这战斗时候的应对能力，还真是让我吃惊！不错不错，要是和那些小子一样没几下就玩完了，那可就一点意思都没有了，但愿你可以陪我玩的久一些！在这个世界呆久了，好久没有使用斗气和魔法的力量来战斗了，就让我试试，你体内的力量小爷我的斗气魔法，哪一个更强一些！出击――斗气剑罡！”
　　被围困在巨大的囚牢之中，冷傲的脸上虽然闪过了一丝惊讶，但是并没有多少的惊慌，右手的食指和中指并拢伸出，做出一幅出剑的姿态，随着一道接近于无『色』无形的光芒一闪而过，下一刻，他身前的一根庞大的土黄『色』柱子就被一分为二，由斗气凝聚而成的剑罡直接的穿透了避闪不及的地皇星的右臂，留下了一个细小的洞口！一丝丝火花在洞口上闪烁着，这一个伤口显然是伤到了机甲的一些内部结构，不过因为损伤不大，并没有太大的影响！
　　可是，这一招却是让坐在里面的古玛菲利心中一颤，忍不住惊讶的张大了嘴巴，他哪里见到过这样的能量，这样的进攻方式，要是那一道剑罡稍微的再准一些，就能够直接的穿透坐在里面的他古玛菲利的身体了！
　　“该死的，这是什么妖术？一道能量怎么可能凝聚到这样的程度……竟然连我的地皇星都阻挡不住？混账――这是你自己找死，就怪不得本王无情了！发『射』――等离子高量炮！”
　　身为r级的机甲战圣，他的机甲的地皇星之上自然配备有足以毁灭一个小星球的等离子高量炮，因为冷傲还被困在那庞大的囚牢之中，所以他不需要过多的锁定进攻对象，直接的举起双手轰击那个囚牢，想要把冷傲连同整个牢笼一起彻底的毁灭掉！
　　“嘿嘿，等着你这一招呢老家伙！魔法――光之反『射』！尝尝自己的能量滋味吧！”
　　早就等待着对方恼羞成怒之下使用大规模杀伤『性』武器的冷傲瞅准了那两道恐怖的蓝白『色』光束呼啸而来的时机，双手向着身前一举，体内的魔神诀功法顿时运转起来，一道白金『色』的能量在他的身前形成了一面半圆形向外凸出的屏障！
　　“轰――”
　　随着两道光束轰击在冷傲的光之反『射』屏障上面，让古玛菲利瞪大了眼睛吓得魂飞魄散的一幕出现了，就和昆仑镜所拥有的反『射』一切光能的特殊神力一般，自己的两束等离子光束在轰击在那一面护盾上的时候，竟然直接的被反弹了回来，以更快的速度轰击在自己的机甲地皇星的本体之上，爆发出了一阵惊天的巨响！
　　“怎么可能……这小子的实力，到底该有多强……竟然连我的等离子高量炮都能够反『射』回来，开……开什么玩笑！”
　　好在地皇星的机体因为融合了他本身的大地之力足够的坚固，被这两束等离子高量炮的能量轰击在身上并没有造成太大的损伤，只是胸口的位置稍微的有些凹痕，总体却是不影响继续的战斗，但是庞大的机甲倒在地上的一幕，也让里面的古玛菲利摔得七晕八素的，脑袋都有些微微的翻腾，心中更是感到一阵深深的耻 辱和不甘心，但是不可否认，同时升起的还有一种恐惧和威胁！
　　要知道，战斗到现在为止，正如冷傲一开始所说的那样，他就仅仅是凭借着自己的双手在和他战斗，不但没有使用九州神器和机甲帮助，就连战甲都没有启动过，而且在自己被等离子高量炮的力量轰翻在地上的时候，背负着双手站在半空之中的冷傲丝毫没有趁胜追击的意思，一脸微笑的等待着他的起身，满脸都是自信的表情！
　　“如果你已经准备完毕了，那么随时可以继续，好歹也是一个有着r级实力的机甲战圣，你的机甲不应该只有这点程度的战斗力吧，小爷我还没有开始发力呢，你就已经有些挡不住了？”
　　悠闲的等待着对方庞大的机甲从地上站起来之后，冷傲摊了摊双手满脸挑衅的开口说道，他可不在乎对方会使用怎样的方式进攻过来，他只是好奇一个r级的机甲战圣实力底线在什么地方，如果只有这点程度，未免太让人失望了一些！


第417章 机甲战神！
　　“哼哼――冷傲・清音！不愧是能够让自己的名字传诵在整个宇宙之中的人物！看来本王的确是有些小看你了！你的隐藏相当的不错，到现在为止，我还丝毫看不清楚你的实力到底在什么程度，但是，我会让你慢慢的暴 『露』出来的！小心了，真正的战斗，从现在才要开始！”
　　话音刚落，只见地面上的庞大机甲瞬间划出了一连串的虚影，随后在冷傲的眼前消失的无影无踪！
　　“哦？机甲瞬步么……嘿嘿，不错的『操』控能力！一个联盟的将军，果然还是有几分真本事的！这样才有点意思嘛！”
　　脸上『露』出了一丝微笑，面对着突然消失不见的敌人，冷傲的心中是一点都不惊慌，地面上的艾塔莉有金陵一号的守护，古玛菲利想要擒住她们作为人质是不可能的，自己只需要安心的应对他的偷袭就好了，在机甲瞬步施展出来的时候，要是对方不接近自己，是无法锁定他的正确方位的，毕竟现在的冷傲没有穿着战甲或者驾驶机甲。
　　“左边么……动作太大了一点！嘿嘿！”
　　静静地等待了几十秒钟的时间，冷傲的眼神突然向着身体的左侧看去，那一边看上去空空如也的空气之中，一点点若隐若现的土黄『色』光芒可是逃不过他锐利的双眼，想也不想的就向着左侧挥出了一拳！
　　“轰――”
　　古玛菲利显然也是没有想到自己绕了一大圈之后的偷袭会被对方判断的如此精确，地皇星的右拳和对方的右拳在半空之中相撞，虽然两个拳头的大小是完全的不成比例，可是惊人的是，双方的能量差距却是正好相反，清晰的“咔嚓”声传入了古玛菲利的耳中，随着地皇星庞大的机身在半空之中向后翻腾出去，他已经意识到了机甲的右拳已经遭受到了严重的损伤！
　　“哈哈哈――大白痴！这个世界上没有几个敢和小爷我的力量玩硬碰硬的存在！就连天鸿大叔和我切磋的时候，也要避免这样的动作发生，你以为自己躲在那笨重的玩意之中就可以万无一失了吗，等我砸烂了这东西，我看你往什么地方躲！战技――大地重拳！”
　　将全身的大地之力凝聚在自己的双臂之中，这一次冷傲没有再等待着对方缓过神来，紧跟着翻腾出去的地皇星的身后，一拳接着一拳的砸在坚固的外壳之上！
　　普通的进攻或许凭借着这一架地皇星的防御能力，可以完全的无视，但是偏偏冷傲的体内也是拥有着相同的大地属『性』的能量，攻防第一的大地属『性』的力量在这一刻完全的体现了出来，凭借着冷傲参悟这个世界的五行之力而融合了自己的大地之力和斗气能量传造出来的土属『性』力量，已经完全压制住了古玛菲利的大地之力，每一拳下去，都能够在地皇星的机体上造成一个深深的凹痕！
　　“该死的混蛋――别看不起人了！开启终极武器――大地爆裂波！消失吧――”
　　被打得毫无还手之力的古玛菲利眼看着想要依靠机甲已经不可能抵挡得住对方的进攻了，再让这个疯子这么打下去，迟早整架机甲都会在一瞬间彻底的崩溃，所以毫不犹豫的使用了安放在机甲上边的最强武器，胸口的驾驶座慢慢的打开，身上的战甲已经和机甲连接在一起的情况下，驾驶座的两侧伸出了一般的光炮口构造，在他的胸前刚好拼凑成为一个完整的直径在两米以上的巨大炮口，刚好对准了追着机甲狂殴的冷傲的身形……
　　“去死吧――”
　　战甲之下古玛菲利的面孔早就彻底的扭曲了，眼看着冷傲好像是呆愣在原地没有动作，不会放过这么好的一个天赐良机的他毫不犹豫的一瞬间就抽空了整一架机甲内部剩余的能量，化作一道恐怖的土黄『色』光束直接吞没了距离自己不到半米远的冷傲的身形，光束一直冲破了明贤星的大气层飞『射』进入宇宙很远的距离才慢慢的消失不见！
　　而用尽了能量的机甲地皇星也是变得暗淡下来，向着地面上砸落下去，不过古玛菲利早就已经从驾驶舱之中出来，穿着自己的战甲死死地盯着眼前的方向！
　　当光芒一点点的散去之后，看着面前空『荡』『荡』的场景，古玛菲利顿时忍不住仰天长笑起来，“哈哈哈哈――知道我的厉害了吧臭小子！得罪本王就是这样的一个下场！你真的以为自己有一点小手段就能够随意的玩 弄本王了不成！在我的地皇星的终极武器面前，还不是要化成灰！哈哈哈――”
　　只可惜，可怜古玛菲利的笑声都还没有完全的落下，一个不屑的冷哼声已经从他的身后响起，那熟悉的语调让古玛菲利的笑声戛然而止，不敢置信的慢慢转过了身子，在他的身后，一个穿着一身的休闲装的少年正笑眯眯的看着他，不是在他的认知里面应该是已经“被死亡”的冷傲・清音却又是谁！
　　“怎……怎么可能……你，你应该一丝灰飞烟灭了！你应该已经在我的大地爆裂波下彻底的消失了才对！不可能的，不可能有人能够在毁灭一个机甲战神的能量下还活着！你……你……难道……”
　　拼命地摇晃着脑袋，这一刻的古玛菲利才终于是有些慌了，他很清楚那一击绝对是击中了冷傲没有错，那种彻彻底底的击中对方的感受是不可能会有假的，就好像之前地皇星的一拳击中对方自己没有半点的成就感一样，可以确定是没有击中对方一样，那一道大地爆裂波的能量他完全能够确定轰击在躲闪不及的冷傲的身上！而且，他肯定对方在这么短的时间内是来不及使用九州神器或者其他什么东西保护自己！
　　但是，正面击中这个年轻的少年，却看到他毫发无伤的重新站在自己的面前，这已经足以说明很多的问题了，古玛菲利的内心之中有了一个想法，但是他无论如何都不愿意相信这是真的，因为如果真是那样，那么他从刚刚开始，就一直在做一些无用功，成为一个笑柄罢了……
　　“哼哼，你这家伙的行事手段还真的出乎了小爷我的预料之外，那一个终极武器的使用我还真的没有什么准备，真不愧是一个将军，在关键的时候所能够做出的魄力，不是一般的蠢货能够相比的！我的衣服都被你那一道光束彻底的给毁了，好在爷还算是聪明，在异次元空间之中准备了不少的衣服，否则今日就要『裸』 奔一回了，『奶』『奶』的熊啊！做人还是不能够太过于自信了呢！”
　　没有去理会面前的古玛菲利，冷傲自顾自的感叹着自己的大意，那一拳接着一拳打在对方的机甲上的感觉让他有些忘乎所以，竟然忘记了还有终极武器这一件事情，所以才会被那恐怖的大地爆裂波正面的轰击中，之所以会消失了一段时间，就是他去了别的地方换上了一套新衣服，毕竟他本身可以保证在那能量下不死，自己的衣服就没有那么大的防御力了，早就在接触到光束的一瞬间灰飞烟灭，为了不丢人他才消失了一会，没有想到古玛菲利就认为自己已经死了。
　　顿了顿，迎着对方转过来的脑袋，冷傲的脸上这才『露』出了一丝微笑，缓缓地开口道：“既然被你发现了小爷我的秘密，那么就不能够留你活口了，小子，看你的样子也是不笨，应该已经猜到了吧，你的那个终极武器能够毁灭一个u级的机甲战神，但是对小爷我却是没有半点的用处，这其中意味着什么，你应该清楚，不要不相信，因为，这就是事实！这三年来，小爷我可不是白过的！”
　　“机……机甲战神……超越了u级的机甲战神……怎么可能，你，你才多大，怎么会……这不可能，不可能的……不可能！”
　　呆呆的看着眼前的冷傲，这一刻古玛菲利的内心之中连一丝斗争反抗的念头都没有了，当年他的兄弟，也就是原来的黑亚联盟盟主利图亚夫在的时候，也不过就是最低等的u级机甲战神的实力罢了，但就是这个实力，能够在他和巴狄克两个人联手的闹腾下都可以完胜他们，要不是利图亚夫一次次的放过两人，他们哪里还会活到现在！而此刻，一个在几年之前还不为人知的少年，竟然拥有着超越了利图亚夫巅峰时候的战斗力！最起码，他的实力已经达到了v级！这是一个什么概念，要知道，当今宇宙之中七大联盟的盟主也只有差不多平均这个水平的战斗力，除了天鸿・关皇早就进入了更高的境界之外，包括已死的利图亚夫在内，都不过是能够和冷傲平起平坐罢了，他不过是一个联盟的将军，r级机甲战圣的实力能够在其他人面前称王，但是在机甲战神的面前，却什么都不是……
　　（感谢wangjichunabc的金牌哈！又是过了好些天才发现的，惭愧！今日加一更回报了，也同样感谢曾经给浑噩送过金牌还有礼物甚至红包的弟兄们！谢谢你们了！


第418章 神魂泯灭！
　　在前一世的时候，战神大魔导清音的大名就响彻在整个赤谷大陆上，那个时候的清音自创战神录和魔神诀两部修炼斗气和魔法的神功，将斗气修炼到战神境界，魔法也是仅差法神境界一步之遥，被尊称为战神大魔导，曾一度打遍整个大陆没有遇到敌手！
　　后来虽然被突然冒出来的一些高手围攻致死，但是来到这个世界重生之后，他的力量虽然流逝，但是经验和神魂的力量丝毫没有减弱，这六七年的修炼之后，凭借着这个身体的神奇再加上融合了冷傲的原本的灵魂之后更为强大的潜力，让冷傲的实力可以说是一日千里，到现在，已经突破到了机甲战神之境！战神录已经重新的修炼回原本的第八重境界，只是魔神诀还差了一点，只修炼到了第六重的巅峰，可即便是如此，他的实力也已经能够在这个世界被划分到超越u级机甲战神的境界！面对古玛菲利那突然袭来的终极武器大地爆裂波可以毫发无伤的挡下来！
　　当然，如果仅仅是凭借着能量的强大，冷傲还做不到能够无视那一发终极武器的如此近距离的直接轰击，最让他惊叹的还是自己重生之后获得的这一具身体，那已经许久没有发挥过作用的体内那一股幽绿『色』的能量，在刚刚可是帮了大忙，在冷傲清晰地感觉到自己全身的骨骼都被那一股能量冲撞的有破碎趋势的时候，就是那一股神秘的能量转瞬之间就修复了他的身体，效果之快速要比他从女娲石上面得到的生命之力强大的太多了，冷傲可以想象，如果能够用这股能量作为本源来制造出一个什么神器的话，绝对要比女娲石强大的多！当然，仅仅是就恢复效果而言！所以冷傲哎不需要那女娲石在身边，而将它交给了红衣。
　　面对古玛菲利的惊骇，冷傲的表情还是没有过多的变化，对于自身的实力他当然是清楚的很，加上那神秘未知的幽绿『色』能量，他足以不顾死活的和比自己强大的人死磕，别说是实力相差自己太多的对手了。
　　“嘿嘿，这个问题你自己心里清楚就可以了，没有必要知道的这么详细，反正你的生命和存在也快要走到尽头了，下辈子投胎，记得和阎王爷说清楚，千万不要在遇上小爷我了，就算是运气不好遇上了，也一定要低着头做人，否则，你只能够遭受到和这辈子一样的下场！古玛菲利将军，是时候送你一程了……”
　　此刻两个人全都是已经双脚站在地面上，所以一边说着话，冷傲已经迈开脚步缓缓地走向了古玛菲利，每一步的踏出，都让后者的心中忍不住微微的跳动了一下，面对一个机甲战神的接近，能够保持内心不紧张才叫做有鬼了！
　　“等――等一下！冷傲兄弟，哦不，冷傲大人！你有什么要求尽管可以提出来我古玛菲利一定会尽量的满足你的！我们直接也没有什么直接的仇恨，你没有必要杀了我对不对……我可以认你为主人，有什么吩咐，你尽管开口就是了！”
　　眼看着冷傲的身上蔓延着杀气向自己接近着，虽然没有升不起多少的抵抗之力，可是古玛菲利也不甘心就此接受死亡的下场，开口向着对方求饶起来，如果没有知道冷傲的实力之前，他绝对不会这么的服软，可是既然得知对方的实力要在利图亚夫之上，他还有什么好在意的，对一个机甲战神俯首称臣，不但不会是一种耻 辱，反而是一个荣幸！更何况，还是一个手握两件九州神器的恐怖机甲战神！
　　听到这话，冷傲顿时停下了脚步，脸上『露』出了一丝微笑，朝着后方两个女子站立的方向努了努嘴，开口道：“将军大人，你这话只是说对了一般，尽管小爷我是和你没有什么直接的仇恨，如果没有艾塔莉的存在，你这个手下我还真的不会拒绝，一个有着r级机甲战圣实力的手下也是很难找到的不是，只可惜，你偏偏得罪了小爷我的女人，还把她的亲人掳走折磨了这么长的时间，所以不好意思，我只能够让你消失……”
　　顺着冷傲的目光向后看去，古玛菲利一眼就看到了双眼之中闪烁着仇恨的艾塔莉，心中一动连忙大声的开口道：“不不不……这是一个误会！冷傲大人明鉴，我虽然带走了纳卡伯侄儿和夏琳侄女，但是并没有将他们如何，现在他们还都好好的存在于我的宫殿之中，不信你可以亲自过去看看！夏琳侄女的月光圣女阵保护了他们三年多的时间，我为了不伤害他们的『性』命，一直没有强行破阵，所以……”
　　唯恐冷傲突然的对自己下杀手，这一番话古玛菲利可是说的飞快，差一点就咬到了自己的舌头，已经卸下了头盔的他用惊恐的眼神看了冷傲一眼，满脸都是写着讨好，现在他却是无比的庆幸自己没有能够得到那个三公主了！
　　“你说什么？夏琳她没有遭到你的毒手？这是真的吗？她竟然学会了月光圣女阵？太好了，天佑黑亚……”
　　古玛菲利的这番话说完之后，冷傲倒是还没有来得及借口，在不远处同样听到了这一句话的艾塔莉已经忍不住飞奔了过来站在他的面前，用惊喜的语气确认了一遍，看着后者惶恐的点了点头之后，这才双手合十放在胸口对着虚空行了一礼，满脸都是庆幸和开心的表情，本以为妹妹已经和母亲一样被人折 磨，现在知道三公主简・夏琳竟然学会了黑亚联盟的皇室不传之秘月光圣女阵的阵法保住了自己和哥哥纳卡伯，她自然是相当的兴奋和开心！
　　“冷傲大人，我说的可都是实话，我绝对没有伤害我的好侄儿和好侄女，之前，之前都是误会哈……求你放过我一命，我将来一定好好的……”
　　就在冷傲拖着下巴沉『吟』对方的话的时候，眼看着冷傲没有注意，古玛菲利顿时凶相毕『露』，左手向着身前拍出一掌防止冷傲阻止自己，右手则是一个前探直接的将因为激动站在自己身前的艾塔莉控制住了，捏着她的脖子恶狠狠的看着面前的冷傲，脸上带着一丝狰狞的表情开口道：“小子，你还嫩着呢！连这点警惕『性』都没有，可是没有资格成为一个王者的！不过，你也还有一个选择成为另一种王者，只要你有胆量把本王和这小妮子一起杀了，也可以成为一个无情之王！但是你敢吗，哈哈哈――现在，局势也是逆转过来了，不管你的实力再怎么强大，只要你不够无情，就要乖乖的听我的话！哈哈哈――”
　　其实如果没有艾塔莉傻傻的跑过来，古玛菲利还真的打算屈服于冷傲来保护自己的『性』命算了，但是偏偏这个小妮子因为过分的激动脱离了金陵一号的保护而跑了过来就这么毫无防备的站在他的身前，凭借着古玛菲利几十年看人的经验，自然是能够判断出来冷傲对于自己心爱的女人还是十分的在乎的，所以才做出了这样的决定，与其郁闷屈 辱的受制于人，还要看别人的脸『色』行事，不如拼上一把，先掌控一个人质好让冷傲乖乖的就范！
　　可是，还没有等古玛菲利高兴多久，抬头看向对方的他，却是看到了冷傲脸上那一丝若有若无的嘲讽，眼看着艾塔莉被自己掌控在手中，冷傲好像是一点都不介意一般，丝毫没有紧张的情绪，而诡异的是，被自己捏住了脖子的艾塔莉同样没有过分的闹腾，安静的站在原地，如果他能够看到艾塔莉的双眼，就会发现她眼神之中止不住的悲哀和无奈。
　　“古玛菲利舅舅，你为什么一定要这么做呢，在少爷的面前，不论你如何的做出抵抗都没有用处的，本来你可以至少保住自己的『性』命的，因为你没有伤害夏琳，但是现在，哎……”
　　深深地叹了一口气，艾塔莉幽幽的语气听在古玛菲利的耳中却是让他的内心有一种莫名的烦躁，忍不住大声的开口喊道：“住口！现在是我掌握着主动权，这小子只要在乎你的身子，就不敢动……唔，什么……这是……这是什么……不！不要！啊――”
　　话说到一半，古玛菲利突然感觉到自己的脑袋好像是被重重的击打了一下，剧烈的疼痛感从大脑深处传遍了他的全身，这还不止与此同时他感觉到自己的意识越来越是模糊，整个思想好像是要分裂了一半，双眼已经完全看不到任何的东西，整个身子如同沉浸在无尽的黑暗之中不断地下坠，下坠，知道全部的存在一点点的消失殆尽，被无尽的黑暗所吞噬！
　　“无知的家伙，所谓的人质在小爷我的面前是没有用处的，艾塔莉的身上有我的一部分黑暗之力的印记，挟持她，你就是在自我毁灭……”
　　看着那捂着脑袋逐渐的瘫软在地上的古玛菲利，冷傲的眼神之中充满了蔑视，轻轻地开口说了这么一句话！


第419章 黑暗傀儡
　　自从上一次经历了天鸿・云梦被挟持而被迫丢出了已经到手的感应黑晶的事件之后，对于身边关心的人会被对方作为要挟的弱点，冷傲自然不会犯第二次的错误，在那一天之后，他刻意的在所有自己关心的人身上留下了一点黑暗之力的印记，只要那人不除去这个能量印记，冷傲可以随时将自己体内的黑暗之力联系到那一部分的印记直接的隔空施展自己的黑暗之力，所能够造成的效果就和眼前的一幕一样，一个实力高达r级机甲战圣级别的超级高手，在转瞬之间就被完全泯灭了自己的神魂，彻底消失在这个宇宙之中！
　　慢慢走到了艾塔莉的身边，将捂着脸面不想要去看躺在脚边的尸体的女人搂在了怀里轻声的安慰了几句，这才重新的打量起地上的这一具尸体来。
　　“主人，你打算怎么做呢？把这家伙引出来，不单只是为了杀死他吧？如果目的这么简单，也不用这么麻烦。”
　　这个时候金陵一号也是走到了两人的身边，踢了一脚那一动不动的古玛菲利只剩下了一个躯壳的身体，抬头看着冷傲开口问道。
　　“嘿嘿，当然不只是这么简单！要杀他还不容易，但是杀死他不等于就解决了所有的事情！这家伙本身没有什么用处，但是他手中掌握着的庞大的兵权，还是有着很大的用处的，这最起码上千万的军队如果能够被我掌控的话，魔战联盟的雏形就算是成功了！这是我迈向这个宇宙的第一步！”
　　双眼之中闪烁着一阵阵惊人的光芒，早在来之前，冷傲的目标就已经完全的定好了，不管是强夺九州神器，还是帮助艾塔莉解决黑亚联盟的这个烂摊子，可都不是他的最终目的，这个没有了领头人的庞大联盟，才是他的真正目的所在！按照现在的速度，如果真的一步步从零做起的话，想要让自己的势力比肩这有着不知道多少万年历史的七大联盟，不知道要用多久才有可能，而蚕食和吞并一个大的势力，才是最好的方法！而且看到了神圣联盟带来的数万精锐的战队之后，他意识到有和他类似想法的人，好像还不少！所以，他必须要加快自己的动作了！趁着对方的大部分注意力暂时还在争夺九州神器的时候，他必须要抢先一步埋下种子！
　　“主人的意思是，要使用这个人的身体做些什么吗？可是他的神魂已经被黑暗所吞噬，再想要他活过来，就连女娲石的力量都很难办到，主人打算怎么做呢？”
　　金陵一号也不是笨蛋，跟随着冷傲这么多年的时间，只要主人一句话，就可以猜到他的心思，可是看了看地上毫无生机的尸体，她还是有些疑『惑』。
　　“嘿嘿，谁说过要让这个白痴活过来了！否则我也不会用黑暗之力杀他！这保存完整的身躯才是我要利用的对象！一号，你不是黑暗之力的拥有者，所以你不可能明白，黑暗之力的恐怖和神奇，可不仅仅是用在战斗的时候！很多情况下，黑暗之力还有着一些不为人知的特殊功效！这也是小爷我当年拼着自己有可能面临被吞噬消失的危险而执意修炼这股能量的原因所在！”
　　想起上一辈子躲在荒无人烟的地方独自『摸』索着修炼的情景，冷傲还是觉得不胜唏嘘，那个时候的他可不同于这一辈子的修炼，只要顺着自己早已走过一遍的修炼道路进行下去就可以了，从零开始的修炼才是最危险和痛苦的，几乎每一步都是拿着自己的生命在做赌注，好在他一路挺了过来，才有后来的战神大魔导，更有这一世的冷傲・清音！
　　“黑暗属『性』的力量么……难道是，类似于『操』控之类的能力？没有了神魂，黑暗之力还能够使用么？”
　　“当然可以！一号，我交给你们的五行金之力的力量是进攻第一的无坚不摧的力量，但是相比起来，遇到黑暗之力的时候，没有无与伦比的决心和毅力，是破不开这股黑暗的，看仔细了，什么叫做黑暗灵魂的诞生！用我的一部分黑暗之力的本源，就可以创造出一个完美的化身！实力没有达到一定程度的人，是看不出来的！”
　　一边说着，冷傲已经伸手虚托在自己的身前，一点点食指大小的黑『色』能量球浮现在他的手中，随着他的轻弹，瞬间没入到了地上的那一具尸体的眉心之中！
　　随着冷傲将自己的黑暗之力运转起来，魔神诀的威力这一刻再一次展现出来，魔法的奥秘就在于探索灵魂和精神的奥妙和神奇，眼下的古玛菲利虽然已经是一具尸体，没有了灵魂和精神，可是在魔法的独特力量的引导下一个纯粹由黑暗构成的灵魂连接着冷傲本身的灵魂印记正在这一具身体之中形成，几分钟的时间过后，在两个女人惊讶的注视下，古玛菲利竟然慢慢的睁开了自己的双眼！
　　“这……这是怎么回事？古玛菲利舅舅活过来了吗？”
　　看到古玛菲利睁眼，艾塔莉心中还是有些恐惧的，下意识的躲在了冷傲的身后，紧紧的抓着男人的右臂颤抖的开口问道。
　　“呵呵，放心好了小妮子，你的那个舅舅已经没有人能够救回来了，这不过是我用自己的黑暗之力的印记制造出来一个傀儡罢了，他没有自己的思想，只能够用通过我的控制开口和行动，这种傀儡唯一的好处就是，不害怕任何的黑暗吞噬的力量，因为他本来就没有灵魂和精神，不能够使用魔法，但是使用这个世界的能量，还是没有什么问题的！这具r级机甲战圣的身体，倒是一个很好的掩饰了，嘿嘿……”
　　虽然不是很明白冷傲口中的所谓“魔法，精神”等等是什么意思，但是艾塔莉从来都不是一个好奇心过盛的女人，也就没有多问，只是拥有些害怕的眼神看了一眼那双目呆滞的古玛菲利，有些担心的开口道：“可是，这个古玛菲利舅……恩这个黑暗傀儡的眼神太呆板了一些，明眼人一眼就能够看出不对劲了啊……”
　　“是吗，那这样子呢，小妮子，乖乖的成为本王的玩物吧！哈哈哈哈――”
　　艾塔莉的话音都还没有落下，只见那原本呆呆的躺在地上的古玛菲利已经一跃而起，双眼之中闪烁着那熟悉的邪 恶的光芒，紧紧地盯着艾塔莉的双眼，就差没有上前动手了！这一下，可是把小妮子吓得不轻，死死地抓着冷傲的右手，连头都不敢抬起来了，可见这个男人在她心里的阴影有多么的严重。
　　“哈哈哈……抱歉啊艾塔莉，我不是故意要吓你的，只是你不相信本少爷的手段，所以才给你实验一下罢了，怎么样，现在你觉得还看得出来这个人是一个冒牌货么？”
　　微笑的转过身子把女人搂在了怀里，冷傲伸手刮了一下她的鼻子让她镇定下来，脸上带着一丝微笑开口问道，后者过了好半天才缓缓地抬起头来胆怯的看了一眼那脸上挂着狰狞的微笑，看上去和正常的古玛菲利无异的黑暗傀儡，忍不住又是低下了头，随后重重的点了一下脑袋，“看不出来，太可怕了，少爷，你怎么能够做到模仿那个家伙一模一样？”
　　“嘿嘿，这可不需要模仿，没准在你不知道的情况下，本少爷的真面目就是这样的一个恶魔，不过你已经逃脱不掉了，嘿嘿，有没有感到后悔呢？”
　　听到这句话，艾塔莉的脸上先是忍不住『露』出了一丝微笑，随后紧紧地改抓为保住了男人的身躯，轻声道：“不后悔，艾塔莉永远都不会后悔爱上了少爷，只要少爷不嫌弃我，我永远跟在少爷的身边，如果你是恶魔，就让我成为恶魔的女人吧……”
　　这天晚上，冷傲并没有急着行动，为了不让自己冒充的黑暗傀儡『露』出马脚，他先是让黑暗傀儡驾驶着机甲地皇星先回去了，至于地皇星的能源，自然是冷傲稍微的从自己次元空间的库存之中找了几块能量石先补充了一点，仅仅的用于飞行的话，不需要太多的能量，而他们三个人，则是找了一处风景不错的地方先住了下来。
　　而关心艾塔莉现在的情绪有些不稳定，所以晚上冷傲也是难得的没有『乱』来，而是看着她睡着了之后才到了屋顶上躺下来看着天上的星空，身边一道金『色』的光芒闪耀过后，金陵一号已经出现在他身旁。
　　“看来你还是没有变，为了杀死那个人，不惜让艾塔莉成为诱 饵，你就不怕她真的出事吗？”
　　沉默了许久，金陵一号却是张口问出了这个问题！
　　微微的一笑，过了好一会冷傲才轻声道：“还真是什么都瞒不过你呢，我就对你说了‘不要动’三个字，你就全想明白了？身边有一个聪明的女人，还真是有些难办，有时候，装傻不是更好点么……”


第420章 如月玉女
　　“我也想要装傻一回，只可惜，我偏偏就是想到了，在你让我不要动的时候，我就已经明白了。”
　　两个人谁也没有看向对方，全都是仰头望着半空之中那美丽的星空，彼此轻声的交谈着，作为跟随在冷傲身边最久的人之一，对于这个主人的个『性』，金陵一号不敢说完全的一清二楚，但是也『摸』得七七八八了。
　　“既然明白了，为什么还要询问呢？心里知道，就足够了……”
　　这一次，金陵一号终于是装过头来看向身侧的男人，沉默了一会才开口道：“因为我有还不是很确定的一件事，我不知道你是不在乎这个女人是否会出事，还是对自己的自信到了足以应对一切意外的程度，在那一瞬间，你的心中想到了什么？”
　　同样的转过头来看向了对方的双眼，冷傲再一次的微笑了一下，双眼之中闪过一阵精光，一字一句的开口道：“我知道艾塔莉的个『性』，她是一个善良的女人，在听到了自己的亲人没有出事的时候，一定会请求我放过那个家伙，我一向不擅长拒绝一个泪眼朦胧的女人的请求，这点你应该很清楚吧。所以我给了古玛菲利一个选择，可惜他最终就是选错了方法，要是他不做那种愚蠢的行为，就不会让自己付出这样的代价了，没有借口，我也不会动手……”
　　顿了顿，不等金陵一号开口，冷傲已经重新的抬头看向了半空，轻声道：“至于你的问题，我很难准确的回答，到底那一瞬间我想的是什么，我不确定，也不敢保证，但是有一点我能够很肯定的回答你，没有人能够在我眼皮底下伤害我的人！不管是亲人，朋友还是女人！受我保护的人，永远，也绝对不会出事！”
　　看着那一双深邃而闪烁着自信狂傲的光彩的眼睛，金陵一号慢慢的点了点头，并没有多说什么，随着一道金『色』的光芒，就此消失在冷傲的身旁。
　　第二天一大早，当艾塔莉从沉睡中醒来的时候，却是找不着冷傲的身形了，金陵一号站在她的床边开口道：“不用找了，一大早主人就已经离开前往古玛菲利那一边去了，他让我们安心的呆在这里等他的消息，在他搞定那边的事情之前，我们不要随意的行动，这个星球现在已经不是当初的那个和平安详的明贤星了，你应该能够明白吧。”
　　艾塔莉的眼神一阵的黯淡，缓缓地点了点头，轻声道：“我明白……姐姐，少爷一个人去会不会有危险啊，在古玛菲利舅舅的手下可是有着很庞大的一支军队，他一个人万一被识破了，恐怕就……”
　　抬手阻止了她的继续说话，金陵一号看了一眼窗外，缓缓地说道：“放心吧，他一个人行动才是最安全的方式！要是带上了别人，反倒是只会成为他的累赘……千军万马，真的能够拦得住这个人吗，我倒是很想要见识一下……”
　　再说冷傲，大半夜的时间没有睡觉对他的影响并不是很大，稍微的闭了一会眼睛之后，在天刚刚亮没有多久的时候，已经和金陵一号只会了一声动身前往古玛菲利的私人领地了，也就是前一天金陵一号去过的地方，在那里，他的黑暗傀儡已经在他的控制下应付了手下，现在就等着他前去处理后续的事宜！
　　以冷傲的能耐，不惊动任何人潜入到古玛菲利的住处自然是一点问题都没有，当他的身形出现在黑暗傀儡也就是古玛菲利的房内的时候，正好赶上那个前一晚陪 睡的女子醒来，无奈之下冷傲只好施展了一个小手段把她弄晕了过去，虽然这个年轻少女微不足道，但是自己办事情的时候也不希望这个女人在边上看着，天知道是不是会有什么麻烦事情出现！
　　“『奶』『奶』的，为了不『露』出破绽才故意的找了一个女人来陪 睡，早知道就早点醒过来算了！现在，该是去解决那两个孩子的事情了，想要掌控全部的黑亚联盟的军队，原本的皇子和公主可是必须要安抚好才行，光是艾塔莉一个人的话，还不足以服众！但愿那个皇子配合一些，否则……”
　　自言自语的说了一句话，冷傲的眼神之中闪过了一丝冰冷，或许只有金陵一号在这里的时候，才能够看懂他的这个眼神代表着什么意思。
　　因为自己的身形不能够让人发现，所以冷傲隐藏在一边先是让人把那个少女抬出去，随后以修炼为由拒绝任何人的打扰，一点点的将自己的力量和黑暗傀儡结合在一起，完全的掌控了这一具身体之后，这才起身打开了房门，大声的开口喝道：“来人，带本王去那两个小家伙的牢房！他妈的，都这么多天了，还没有搞定么！”
　　犹豫古玛菲利的神魂是被直接的吞噬泯灭的，所以冷傲并没有能够接触到他的记忆，关于这里的一切事情他都必须要一点点的通过窥探身边的人的记忆来了解，以黑暗之力的恐怖，面对战圣级别实力以下的人，冷傲可以做到不惊动他们本人而稍微的窥探到一些对方的记忆，所以才能够在这里不『露』出马脚，至少叫出每一个人的名字没有多少问题。
　　“是！将军这边请！”
　　话音刚落，就有一个穿着战甲的士兵从边上站出来，做了一个请的手势，将冷傲，或者应该说是黑暗傀儡领着走向了一个地下室的入口处，三年多的时间，那两个公主和皇子就一直被关押在这下面。
　　差不多十几分钟之后，不知道走过了多少的机关暗门，冷傲控制下的黑暗傀儡终于是来到了一个布满了各种神神秘秘的阵法标记的牢房之中，空旷的地方只有最中间的一小片土地被开辟了出来，一男一女两个人正盘膝坐在那里，男的自然就是黑亚联盟的大皇子，艾塔莉的亲哥哥纳卡伯皇子，至于那一个女人，在见到她的第一眼，冷傲都要忍不住倒吸一口冷气，自认为见识过无数的绝『色』美女，可是这一刻他还是深深地为这个女子痴『迷』！
　　一袭洁白无瑕的连衣裙，或许这个女子的身形并不算是多么的凹凸有致，和董薇・辰雪这个女人相比起来还是有着一些差距，但是她的肌肤和面容，却有一种十分圣洁的白皙，特别是当一层『乳』白『色』的光晕环绕在她的全身的时候，他更是能够感觉到一种无比『迷』人的，惊心动魄的美丽。
　　男人都有一种所谓的占 有欲和控制欲，看到越是圣洁神圣的东西，就越是想要卸下那种圣洁和神圣看清楚那表象之下的本质，最好是能够完全的掌控在自己的手中才会甘心，古玛菲利是这样，被这个名为简・夏琳的黑亚联盟三公主所着『迷』，宁可让手下所谓精通阵法的人钻研攻破这个阵法三年多的时间，也不愿意用自己机甲战圣级别的强大力量以力破巧来伤害到里面的女子！
　　而现在的冷傲也是同样的，他深深地为这个女子浑身散发出来的气息所着『迷』，他不愿意去触碰和伤害到这样的气质，可是在内心深处又有一种止不住的欲 望，他想要得到她，想要看看当全部的伪装被卸下之后，这个女人能够在自己的面前展现出怎样的美丽风情！
　　“所谓美人如月，形容的就是这样的女子吧，如月光一般的柔和温暖的气质，难怪这个男人要为此疯狂了，也许三年多之前这个女人还没有像现在这样的美丽，三年的时间，倒是让一个绝世美人在这里长成了，黑暗不见天日的地方，用这个神奇的阵法吸收周围月光洒落下来形成的能量来保护自己的同时，也在将自身的气质向着月光一般的转换着，这倒是一个意外的巧合了，嘿嘿，说起来，要是没有这个家伙把她关在这里，还没有这样的美丽形成……”
　　凭借着冷傲的眼力，一眼就看明白了简・夏琳这个如同月光一般的气质形成的原因所在，真要说起来，古玛菲利也算是歪打正着了一把，要不是这个少女在三年多之前被他抓来之后一直关押在这个黑暗的地下囚牢之中，更是用这月光圣女阵保护了自己整整三年多的时间，她也不会有现在的这个美丽非凡，无比圣洁的模样出现。毕竟，如果是生长在原本的黑亚联盟皇室里面，娇生惯养的三公主殿下，最多能够成为一个美女，而成为不了这样的一个圣女！
　　“成功了成功了！哈哈哈――太好了！终于成功了！禁 闭隔绝阵法终于建成了！这样一来，就可以把这两个家伙完全的隔绝在另外的一个空间之中，不出一个星期，这女人的能量就会消耗完全！到那时候，将军就可以为所欲为了！哈哈哈――”
　　华子熟悉的狂笑声在一个角落里面响起，随着一道亮丽的白『色』光芒将那『乳』白『色』的光晕整个的笼罩其中后，只见简・夏琳的身形一颤，缓缓地睁开了自己紧闭的双眼……
　　（加更完毕了哈！兄弟们有红包礼物金牌的希望能够给浑噩一点支持和鼓励哈，时刻准备加更回报！不过最大的感谢还是支持订阅了，谢谢！


第421章 爷只是不想露出破绽
　　“终于……到了这一刻吗，哥，我的力量会在几天之后消失殆尽，你趁现在出去投降吧，在这个阵法之中，会和我一起灰飞烟灭的……”
　　感受不到外边的能量的补充，简・夏琳的眼神之中闪过一丝绝望，但是她的脸『色』还是一如既往的平静，缓缓地张口对着盘膝坐在自己身边的大哥纳卡伯开口说道，后者也是同样的睁开了双眼，脸上却是『露』出了一丝微笑。
　　“不用了夏琳，黑亚联盟在父亲去世的那一刻我就知道结束了，谢谢你让我多活了这三年多的时间，我就算是出去投降，除了让那个禽 兽想尽办法来折 磨我，『逼』我交出皇室最后的兵权之外，不会让我有什么好下场的，与其这样，还不如让我和你一起消失，去跟随父亲的脚步寻找自己的下一生，动手吧夏琳，等到你的力量耗尽的时候，那个混蛋不会让我们有自尽的机会的。”
　　纳卡伯早在三年多之前就已经把自己的生死看淡了，被古玛菲利抓走之后本以为自己很快会死，因为简・夏琳突然的启动了月光圣女阵才保护了他整整三年多的时间，也是安心的得知了二妹艾塔莉的平安，所以对于死亡，他早就没有了什么恐惧，知道自己的三妹一旦落入了那个人渣舅舅的手中之后一定会生不如死，所以趁着现在月光圣女阵的力量还有剩余，还不如先用来将两人彻底的毁灭。
　　欣慰的看了一眼自己的大哥，简・夏琳的眼神之中流『露』出一丝赞赏，轻声的说道：“你知道吗哥，我以前一直都认为你没有成为下一任盟主的魄力和资格，你的实力和心『性』都不够成熟，但是现在不一样了，你已经有着足够的忍耐力和面对危险的能力来成为新一任的领军人物，一定不要辜负了父亲的期待，就算你将来不能够成为黑亚联盟的盟主，也一定要好好地活着，有所作为！”
　　听着妹妹的这番话，纳卡伯在疑『惑』的同时隐隐的感觉到有些不对，还不等他开口，就看到简・夏琳伸手将那一道『乳』白『色』的光晕撤去了，随后从地上站了起来走到那一道白『色』的禁 闭隔绝阵的边缘，看着已经注视着她好一会的古玛菲利开口道：“舅舅，我知道你想要的是什么，我的身子你可以拿走，我不会反抗，也不会寻死，但是你必须放过我的大哥，要是我看到了我的大哥有什么事情，我会立马死在你的面前，你终究什么都得不到……”
　　平淡的语气虽然一点都不犀利，但是听在冷傲的耳中却是能够让他清晰地感觉到这个女人内心之中的沉稳和伟大，一个可以为了自己的哥哥牺牲自己的人，的确称得上是圣女二字！在这个地牢之中三年多的时间，也许这一对兄妹的成长远远超过了在皇宫之中的成长。
　　“不――不可以！夏琳，你不用屈服这个恶魔！他是绝对不会放过我们的！他的话，你绝对不能够相信！”
　　在听到了简・夏琳的决定之后，纳卡伯这才知道了自己的妹妹的决定是什么，连忙从地上站了起来紧紧地抓着她的手臂，透过那一层白『色』的阵法屏障死死地盯着抱着双手站在那里的古玛菲利，双眼之中满是深深的仇恨和怒火！
　　“哈哈哈――有意思！你这个女人还真的是有意思！早在三年之前你就应该做出这样的决定了不是吗！你以为浪费了本王三年多的时间，在本王找到了办法对付你的时候，你还可以和我提条件不成！”
　　因为在这个地牢之中的人不少，所以冷傲只能够继续的用古玛菲利的语气和『性』格说话，一双眼睛带着一丝丝的贪婪不断在简・夏琳的身上来回扫动着，说罢还『舔』了『舔』自己的嘴唇，一副十分恶心的模样！
　　“我没有在和你谈条件，而是谈交易，舅舅应该清楚，与其得到一个不配合的猎物，还不如让一步，让我心甘情愿的永远呆在你的身边，我只求我哥哥的平安就好，不需要你做出其他的让步，任何？如果你连着一个要求都无法答应，我只好现在就死在你的面前。”
　　说起让自己死亡，简・夏琳的脸上看不出来半点的异常，三年就这么一动不动的坐在原地，已经让她完全适应了一种名为淡然的感觉，天塌下来，或许她也不会皱一皱眉头。
　　“哼哼――将军，别听她胡说！在禁 闭隔绝阵法之中，她无法调动周围的任何的能量，身上没有刀具武器的情况下，她就算是想死也死不成！只要等到她的能量耗尽，就可以任由将军处置了！嘿嘿……”
　　不等冷傲开口，一边自认为有了大功的华子已经是满脸谄媚的应了上来，不屑的看了简・夏琳一眼之后，对着冷傲开口说道。
　　“的确，我用不了周围的能量，但是我还可以动用月光圣女阵的力量，只要这个阵法的能量逆运转，我就可以毁灭自己，你也阻止不了，舅舅我问你最后的一遍，你同意我的交易吗？”
　　深深地看了一眼面前一脸沉静的表情的女子，冷傲突然对这个少女有了深深地兴趣，他见过不少淡定沉着的女子，就好像是天云・欣蕊就是其中之一，而现在的简・夏琳给他的感觉也是十分的相似，一个女人能够做到完全的无视自己的清 白之身来换取另一个人的平安，这可是需要相当大的觉悟和勇气。
　　“呵呵，这么好的事情本王又怎么会拒绝呢，结束这个阵法吧华子，你的任务完成的很好，本王会好好地奖赏你的，但是现在，你需要把本王这美丽的侄女从里面放出来，让本王好好地安慰一下她受惊了三年多的内心和身 体，哼哼哼……”
　　既然是主子发话了，华子自然不敢多说，对着周围的那些人挥了挥手之后，只见那白『色』的光圈一点点的消失不见，纳卡伯一步上前挡在了简・夏琳的身前，大声的喊道：“人渣，你休想要碰夏琳一下，我绝对不会让……啊――”
　　一句话没有说完，已经被冷傲随手的一脚踹到了一边，冷冷的看了一眼已经被属下控制住的大皇子，微笑的开口说道：“好好地珍惜你的妹妹牺牲自己为你争取到的活命机会吧小子，把他带出去，既然答应了我的好侄女，我自然不会为难皇子殿下了，放心，只要你的好妹妹一直配合本王，本王绝对不会再派人去为难你，不过……”
　　冷傲故意的没有把话说完，但是这含而不语的后半句话，从那闪烁着精光的双眼之中，已经表示的很清楚了，搂住简・夏琳的腰肢，在纳卡伯目眦欲裂的注视下，一步步的向着自己的卧室走去，身后纳卡伯悲愤的吼声还响彻在整个地下囚牢之中，久久都不曾散去……
　　而简・夏琳这个女人也的确是有够沉静，被冷傲的黑暗傀儡轻搂着腰肢一路走回了卧室，表情竟然连一点都没有变化。
　　不过，当她走进了古玛菲利的卧室，一眼看到了那个坐在床上翘着二郎腿，一脸吊儿郎当模样的年轻男子的时候，终于是让脸上的表情出现了一丝波动，惊讶的看了一眼那个男子，又是下意识的转头看了一眼低垂着脑袋表现出恭敬模样的古玛菲利，一时间有些疑『惑』不解。
　　“你……你是？”
　　彼此沉默了好一会，终究还是简・夏琳首先忍耐不住开口问了起来，不管是谁，见到了这样落差巨大的一幕也会心下惊讶的，在不久之前，古玛菲利还一副猖狂的样子，可是现在却和死人一样低着头站在门边一动不动，也难怪简・夏琳的沉稳保持不下去了。
　　“呵呵，抱歉抱歉，没有及时的做自我介绍，你在这里被困了三年多的时间，不知道是不是听过小爷的名字，我叫做冷傲・清音，是艾塔莉的未来的丈夫！”
　　对着简・夏琳眨了眨自己的眼睛，冷傲从床上站起来对着她伸出了自己的右手介绍到，后者先是疑『惑』的皱了皱眉头，随后好像突然反应过来什么一样，惊讶的睁大了双眼惊呼道：“你说什么？你是姐姐的未婚夫？怎么会……你……她……你们”因为这个消息实在是有些过于震撼了一些，所以就连简・夏琳都是忍不住瞪大了自己的双眼，呆呆的看着眼前的冷傲，一时间竟然有些语塞不知道说些什么了，可是，还不等她从这个消息之中回过神来，就感觉到自己的身体被一双有力的双手抱住了，刚要惊呼却被男人捂住了嘴巴，对着她比划了一个噤声的手势，一脚将站在门边的黑暗傀儡踢翻在地踹到了床底下，轻声的在她耳边开口道：“小声点，可不要喊得太大声了，你的那个舅舅已经永远的消失在这个世界上了，小爷我需要借用一下他的身份做点事情，所以还需要你的配合，爷可不是故意的要占你的便宜，而是不想『露』出破绽，你懂我意思么？”


第422章 第一战将――巴狄克！
　　“你……你杀了古玛菲利舅舅？可是他刚刚不是还……”
　　听到冷傲的话，简・夏琳显然是一时间还有些没有能够反应过来，呆呆的看着眼前的男人，又下意识的看了一眼不久之前被他踹到了床底下的古玛菲利，自从进入了房内之后，此前嚣张狂傲的古玛菲利好像是真的和死了一样没有分别。
　　“呵呵，我不是说过了吗，『操』控一个已经死亡的人对于小爷我来说也不是什么困难的事情，只要稍微的使用一些小手段就足够了！如果你对黑暗之力有着足够的了解的话，应该能够清楚小爷我使用的方法了！就算不清楚也没有关系，你只要记住我对你没有恶意，而是为了帮助艾塔莉特意的赶过来救你们的……”
　　右手依旧是保持着紧搂少女腰肢的模样，冷傲的脸上带着微笑仿佛没有注意到手上的动作一样，在女人没有开口之前，以冷大流氓的个『性』怎么舍得主动的放开手！
　　而简・夏琳现在当然是丝毫顾不得自己在被男人占便宜这件事情了，绝望和惊喜转变的如此之快，已经让她有些一时间『迷』『迷』糊糊的反应不过来了，毕竟她也只是一个刚过二十岁的年轻女子，又是在那个地牢之中被困了整整三年多的时间，虽然『性』格已经磨练的十分坚韧，但是心『性』毕竟还没有那么的成熟，眼看着自己的仇人竟然就这么死了，除了高兴哪里还会想到其他事情。
　　“太好了……我就知道，我就知道万能的神明一定还没有放弃我们黑亚联盟！等待黑暗之日过去之后，我们一定可以迎来光明的！我就知道！”
　　双手合十放在胸口，和几天前艾塔莉得知他们没有死的时候做出的动作一样，简・夏琳也在向着虚空之中自己的信仰做着祷告，只有这样，才能够表达她心中最诚挚的谢意！
　　过了一会，当简・夏琳终于回过神来之后，顿时想起了自己的大哥纳卡伯，轻声的开口问道：“冷傲先生，既然古玛菲利舅舅已经死了，你是不是可以放了我大哥呢？他现在怎么样了？”
　　“哈哈，放心吧，我扮演的古玛菲利在地牢之中说的话你应该听到了吧，既然我说了放走他那群小子肯定不敢不服从的，如果我没有猜错，现在你的大哥纳卡伯皇子已经是获得了自由，不过我必须要找人看着他才行，现在是多事之秋，女子爱地牢之中呆的太久了很多事情还不知道吧，明贤星即将成为一个强者林立的战场，而一切原因的根源就是不知道什么时候会出世的九州神器！”
　　“什么？九州神器！九州神器会出现在明贤星上？怎么可能……这……”
　　对于九州神器的事情，简・夏琳自然还是清楚地，每一次九州神器出现的地点，都会被从宇宙各地聚集过来的强者破坏的满目疮痍，能够保证这个星球不被毁灭都已经是不幸之中的万幸了！所以对于一个联盟来说，九州神器能够出现在自己的地方既是一种幸运，可以有天时地利，又是一种不幸，因为一旦消息走漏出去，就会引来这样的麻烦，无数强者甚至军队势力的造访是挡也挡不住的！
　　看到了简・夏琳的紧张和惶恐，冷傲马上抬起自己的左手轻轻地拍打了几下她的背部，开口道：“你也不用太过于担心了夏琳，虽然九州神器会出现在明贤星上的消息的确是会给这个星球带来一些麻烦，但是只要有小爷我在这里，情况就不一定会变得有多糟糕！我会尽一切努力将损失降到最低！但是有一点我希望你能够明白，黑亚联盟的气数，或许已经到了尽头了，这一点，谁也救不回来了……”
　　紧紧盯着简・夏琳那美丽的双眼，冷傲一字一句的开口说道，特别是说到最后的一句话的时候，他可以清晰地看到女人的眼神之中闪过一丝黯淡。
　　沉默了许久，肩膀微微颤抖的简・夏琳终究还是没有哭出来，三年静坐在那里一动不动，靠着月光之力维持自己的生命已经让她的内心磨砺到了一个十分坚韧的程度，就算是和冷傲相比或许都不会差上多少了。
　　“我知道……这一切，在父亲去世的那一刻我就已经想到了，我们三兄妹的天赋和运气都不如别的联盟的皇室后代，一旦父亲去世，就没有人能够拥戴我们重新的执掌黑亚联盟，我们早就知道了，冷傲先生，夏琳不敢奢望你能够拯救我们，但是我想请求你一件事情，不管黑亚联盟会怎样，千万不能够让它落入到恶人的手中，特别是巴狄克叔叔，一旦他成为新的联盟盟主，我们都不会有好下场的……”
　　紧紧地抓着冷傲的手臂，简・夏琳的双眼之中带着一丝恳求轻声的开口道，就和艾塔莉一样，对于自己的两个叔叔舅舅的天『性』她也是十分的了解，现在古玛菲利已经身死构不成威胁，但是巴狄克的手段和实力全都要在古玛菲利之上，没有了竞争对手之后，如果没有人去干预他，整个黑亚联盟迟早会落入到此人的手中，到那个时候，简・夏琳几乎可以想象他们几兄妹的下场了！毕竟斩草除根是上位者最常用的手段！
　　嘴角『露』出了一丝微笑，冷傲又是安慰的拍了拍她的手背，缓缓地开口说道：“关于这一点，你就放一百个心吧！古玛菲利也好，巴狄克也罢全都是早就应该消失在这个世界上的人渣，既然贼老天让小爷我来接管了这里的事情，我自然不会坐视不理！我只说过黑亚联盟已经不可能重现当日的辉煌，很有可能会面临覆灭，但是我可没有说过会让那个狗屁的什么巴狄克将军继续的在这里给整个黑亚联盟抹黑！好久没有真正的动手教训一个废物了，几天前我灭了这个古玛菲利，我想下一个，应该就轮到那个巴狄克了……哼哼！”
　　看着男人嘴角带着的那一丝若有若无的冷笑，不知为何简・夏琳突然有一种不寒而栗的感觉，她第一次的感觉到了什么才叫做真正的恐怖，以前面对着愤怒的父亲的时候，她也没有如此强烈直接的感觉，可是现在看着这种笑容，她下意识的为自己的叔叔巴狄克祈祷起来，当然不是祈祷他能够平安，而是祈祷他不要死的太难看了。
　　而就在这个时候，突然门外又是传来了属下士兵的通报，“将军，巴狄克将军来访！已经在大厅等候！”
　　这一句话可是把房内的两个人都是惊讶了一番，冷傲和简・夏琳忍不住对视了一眼，都没有想到才刚刚说道此人，巴狄克就主动的送上门来了！要知道，现在古玛菲利和巴狄克可是出于完全的对立面，不久之前两个人才进行过一系列激烈的交战，双方各有惨烈的死伤，相比起来古玛菲利还损失了更多的人马！现在的古玛菲利可是视巴狄克为心腹大患，恨不得将他千刀万剐了才甘心！
　　“有意思，看样子这个巴狄克还算是有点胆识和心机！竟然胆敢在这个时候送上门来，如果现在古玛菲利还活着，应该会带着大军直接的将他拿下吧……”
　　应付了门外的士兵一声之后，冷傲并没有急着出去，而是站在古玛菲利的角度分析着他现在回做出怎样的举动，这可是十分重要的一种揣测，一个不小心，在巴狄克那样的老狐狸面前就会『露』出马脚了！他所作的一切努力也就白搭了，在解决掉巴狄克此人之前，他还暂时不能够暴『露』自己的秘密，而既然那个人敢之身进入古玛菲利的地盘，自然是有着足以让自己安全离开的手段和原因！
　　“冷傲先生，你现在打算怎么办呢？真的直接杀了……”
　　简・夏琳也是对巴狄克的突然来访有些疑『惑』不解，就算是自己的父亲在世的时候，这两个叔叔舅舅也是会避免直接的面对面，因为一言不合，两个人就是大打出手的结果！而现在为了一整个黑亚联盟，更是已经如同生死仇敌一般！
　　“呵呵，不用急，我倒是很想要知道这个人过来是想要做些什么，我们呆在这里看好戏吧，出来！”
　　随着他的话音落下，只见刚刚被他踹到了床底下的那一个黑暗傀儡慢慢的爬了出来，弹了弹身上的灰尘之后，慢慢的走了出去，当然他的行动和思想全都是在冷傲的控制下，没有冷傲的控制，这就是一具尸体罢了。
　　走到了外边的大厅之后，冷傲透过黑暗傀儡的双眼，一眼就看到了大马金刀的坐在沙发上的那一个身穿盔甲的男子，不论何时何地都穿着自己的盔甲，这才是真正的将军的作风！转过头来，映入冷傲眼中的是一张充满着刚毅和威严的脸庞，和古玛菲利这个所谓的将军相比，此人才是真正的具有一股上位者的气势，浓重的杀气和战意也根本不是古玛菲利能够相比的，也难怪，在原来的黑亚联盟之中被称为第一战将的不是他古玛菲利，而是面前的这个巴狄克！


第423章 一致对外！
　　“哼――巴狄克！你的胆子真是越来越大了，你以为本王对着主动送上门来的猎物，会有不咬上一口的道理么！还是你觉得自己的实力已经强大到，可以在我这里来去自如了，恩！”
　　人还没有走到巴狄克的面前，古玛菲利不屑的冷哼声已经先一步的传了过去，为了不在巴狄克的面前『露』出什么马脚，冷傲当然是不得不学着古玛菲利的语气说话才行，这一副表情和语气倒是学得有八九分相似，根本难分真假！
　　看到了古玛菲利的出现，这个随时随地身穿着铠甲的男人也是从座椅上站了起来，一脸微笑的面对着眼前的老对手，稍微的行了一礼开口道：“别来无恙啊老朋友！我今天来到这里不是和你来斗嘴的，时间紧迫，我也不浪费时间和你寒暄一些有的没有的，你应该也听说了吧，关于明贤星上会有九州神器出现的传闻……”
　　一双锐利的眼睛紧盯着面前的古玛菲利，巴狄克身为此人对年的老对手，潜意识之中感觉到面前之人好像有了一些不同，但是不论他如何的查探，并没有感觉到什么异样，也就不再多想，不过这双眼却是死死地盯着对方，希望能够看出些什么。
　　“哼哼――你也说了是传闻罢了！谁也不知道是哪个天杀的混蛋放出这样的消息来！明贤星在历史的记载上从来没有出现过任何一件九州神器，怎么突然就传出来要成为下一件九州神器的诞生之地了！北美联盟的那些疯子，天知道是不是想要转移别人的视线故意这么说的！该死――”
　　一路毫不退让的直接站在了巴狄克的面前，古玛菲利的脸上带着一丝丝的愤恨，对于传出那种消息的人显示出深深的愤怒！这个模样倒是真的把真正的古玛菲利的神态模仿了一个十足，让巴狄克心中的疑『惑』也是稍微的消失了一会，转而将全部的注意力放在两人的交谈上。
　　“但是老朋友，不管是真是假，总之消息已经几乎传遍了整个宇宙，而且你应该也清楚，所引起的动静一点都不小，因为相信这事的人，都已经不甘寂 寞的找上门来了，现在的明贤星，早已不是只有黑亚联盟军队的地方了！”
　　巴狄克的眼神之中闪过了一丝精光，再一次的抬头直视着古玛菲利的双眼，缓缓地开口道！而后者则是重重的发出了一阵鼻音，双目之中泛起一丝凶光，恶狠狠的开口道：“巴狄克，少在那里老朋友老朋友的『乱』叫！谁和你是什么老朋友了！别忘了，在今天之前，我恨不得吃你的肉，喝你的血！本王才不管有多少『乱』七八糟的人到了明贤星上，只要能够先杀了你这混账，统一了整个明贤星之后，我就不信凭借着黑亚联盟的数亿大军，别的联盟会在这里『乱』来！九州神器也好，还是别的什么宝物也罢，全都是属于本王的东西！”
　　听到古玛菲利那自以为是的咆哮，巴狄克的眼底深处流『露』出一丝不屑，对于自己的这个名义上的兄弟，他从来都是不怎么快看得起，也不知道这个傻瓜是走了什么狗屎运能够在修炼上有着如此的天赋一直以来都是和自己不相上下，不过他的好日子也快要到头了，如果不是突然的遇上了九州神器会出世的事情，他巴狄克早就已经出兵毁灭了古玛菲利所有的势力，统一整个黑亚联盟了！但是现在斜地里出现的争端，反倒是让他的计划全盘打『乱』，不得不亲自上门来寻求一些合作。
　　“呵呵，古玛菲利，本将军不想要对你的这番话做什么评论，你我的争斗也不是一年两年了，彼此都是各有胜负，关于这个黑亚联盟的归属，相信在不久的将来一定是能够有一个结果！但是现在，你不觉得我们应该关注的是，如何让那些想要坐收渔翁之利的家伙受到一些教训吗，如果你的情报足够及时，应该不难注意到，现在明贤星上的‘客人’已经越来越多了，相信再过上不久，整个明贤星都要成为一片地狱战场了！如果真的到了那时候，你我都没有什么好下场！”
　　最后的一句话，巴狄克显然是故意的说的有些重了，以他们两个人机甲战圣的实力，就算是在星际战争爆发的时候也不见得会有什么生命危险，而现在为了争夺九州神器来到这个明贤星上的虽然不会缺少机甲战圣级别的超级高手，但是想要杀死他们，除非是更高的境界的强者出现！
　　“哼哼，想要吓唬我吗巴狄克！收起你的那套小把戏吧！要不是现在情况严峻，你以为本王会站在这里和你多说什么废话吗！说罢，你今天来到我这里到底是想要如何！如果没有一个足够说服我不对你出手的理由，你就自求多福吧！你巴狄克战将的实力再强大，我倒是要看看连机甲都没有带来的你，怎么在我这里活着离开！”
　　说出这一句话的时候，巴狄克明显的感觉到整个大厅之中的气氛变了，本来安静的站在边上的那一群士兵全都是神情严肃的死死盯着自己的方向，从他们的动作上看，显然是时刻准备着出手进攻！在敌人的地盘，最危险的莫过于遭受到围攻！一旦被围困在敌人的大军包围之中，再想要脱困可就不是那么的容易了！
　　但是面对着这个情况，巴狄克却是微微的一笑，伸手比了一个镇定的手势，随后轻声的对着古玛菲利开口道：“老朋友，你的脾气还是一样的这么火爆啊，我既然说了今天来到这里不是来向你找麻烦的，自然不会和你动手，我今日前来的确是没有带上自己的机甲，你在付出了巨大的代价之后，很有可能可以将我永远留在这里，但是在那之后，你应该可以想象自己的下场吧，你要面对的，将是来自其余六个联盟的军队还有那无数的来自宇宙各地的隐士高手和大小势力，你如果觉得凭借你古玛菲利将军一人之力和你手下的那群家伙足以抵挡住他们的话，尽管可以让你的属下现在动手先杀了我……”
　　巴狄克的智慧显然是相当惊人，一句话就让在房内的冷傲忍不住暗暗地点头，他可以确信如果古玛菲利还活着的话，绝对说不出来这样的一番话！如此透彻的分析和隐隐的警告，不是古玛菲利这个头脑简单的将军可以想到的！
　　“哼――巴狄克，你的嘴巴还是和以前一样的厉害！好吧，你为自己多争取了几分钟活命的机会，说罢，你想要怎样！说出一个让我满意的理由来换取你的活命！”
　　紧握着自己的双拳，古玛菲利右手上面的那一个手饰已经开始散发着土黄『色』的光芒，拥有着全部的八种属『性』的能量的冷傲唯一的好处就是不论冒充什么人都可以不『露』出马脚，对方使用的能量，他同样的可以模仿出来！只要不是太过于独特的变异属『性』的能量就好！
　　注意到了古玛菲利的动作，巴狄克的心中也是微微的一凛，虽然他不认为这个家伙真的会没有脑子到直接对着自己动手，可是既然身处于对方的地盘，巴狄克也是不能够不妨，眼神之中闪过了一丝精光，同样的左手盔甲上的一个护腕开始散发着一丝丝的光芒，只要对方动手，他能够在第一时间将自己身上的盔甲转变成为战甲来作战！
　　“不要激动古玛菲利，好好地听我说完！面对眼下的这种情况，如果我们两个还像是之前那样的彼此内斗的话，早晚会被来自宇宙各地的那群家伙逐个的击破，将我们乃至于整个黑亚联盟一网打尽，到那个时候你应该明白意味着什么？黑亚联盟，会就此永远的消失在你我的手中！”
　　“不要把话说的这么严重巴狄克！想要吞噬整个黑亚联盟，不是这么的容易的，只要你我还在世，只要黑亚联盟的皇室成员没有屈服，黑亚联盟就不会消失！六大联盟的人又能够派遣多少的军队过来我们这里，想要攻破我们的军队守护，可没有这么的轻松！”
　　惊讶的看了一眼古玛菲利，这一刻的他好像是变得聪明了一些，不过巴狄克也没有时间多想，而是赞同的点了点头，随口开口道：“当然你说的这话也有道理，可是你想过没有，如果他们六大联盟相互的映照不宣，合起手来对付我们黑亚联盟的话，我们会面临怎样的下场？当务之急，想要解决这个隐患，我们只有一个选择，那就是暂时联手，缔结同盟一致对外！你觉得如何，古玛菲利将军！”
　　为了不继续的浪费双方的时间，巴狄克也是不再拐弯抹角了，一口气将自己要说的话说了出来，这也是他今日来到这里的最终目的，面对着强大的威胁，靠着他们双方任何一方的力量都是没有办法单独面对的，唯一的办法就是合作！


第424章 这是一门学问
　　“一致对外？巴狄克，按照你的意思，是想要本王的军队和你的军队暂时休战成为战略同盟，然后共同对抗那些来犯的家伙么？哼哼，说的倒是很好听，我怎么知道你到时候不会让你的人突然倒打一耙，在我的手下杀敌对战的时候痛下杀手？”
　　模仿着古玛菲利那多疑的『性』格，冷傲通过黑暗傀儡的嘴巴发出了自己的质问，其实这也是他唯一的顾虑，一旦对方不遵守信用突然地临阵倒戈，那么他手下的军队可是会遭受巨大的伤亡！
　　听到这个为题，巴狄克却是慢慢的『露』出了笑容，因为对方既然这么问了，显然是已经对于这个提议有些心动了，接下来的事情那就好办的多了！
　　“呵呵，这点你大可以不必担心古玛菲利！要是你看过这一份对方的军队部署地图的话，就不会这么说了……”
　　一边说着，巴狄克已经在自己的左手护腕上按了一下，一面虚拟的荧幕在两人的中间出现，从外形上看应该是某一处山脉的地图，在其中一个山谷的地方，密密麻麻的都是一些红点，显然就是巴狄克口中对方军队的驻扎处！
　　“这是……”
　　看着面前的这一副敌方军队的驻扎图，古玛菲利皱着自己的眉头，用疑『惑』的眼神看向了巴狄克。
　　“这是我的属下用了三天三夜的时间埋伏在周围打探到的北美联盟和东欧联盟这两大联盟派遣到我们明贤星上百万军队的驻扎图！地图上的这些红点，就是他们的联军所在的位置！虽然这里四面环上看上去十分的安全隐蔽，但是他们不知道的是，这两面的山脉之中早就被我们黑亚联盟挖通了一个通道，必要的时候，可以从两面直接的突入进去对他们正面的冲击！要是攻其不备就可以一举击溃他们！但是凭借我手中的军队想要对抗两大联盟的精锐联军，显然是不可能的，所以，我需要你的帮助古玛菲利，只有结合你我的力量，才有可能让那些六大联盟的人知道厉害，不敢再这样明目张胆的派遣军队进入我明贤星的境内！”
　　巴狄克说着这番话的时候，双眼之中闪烁着一阵阵的凶光，他原本就是黑亚联盟之中的一个战将，面对来犯的敌人，哪里有过丝毫的客气！要不是现在他手中的军队不像是之前那般的团结完整，他早就一个人去灭了对方了，哪里还会来这里请求自己的老对手一起出手！
　　而古玛菲利听着这一番话，心中的惊讶可是不小，这山脉的地图看上去少说也有着几万米的深度，要在这样的一个山脉之中开辟出来两个山道，那可不是闹着玩的！可见为了在这个星球上为自己提供更多的方便和秘密武器，巴狄克对于星球的开发更加的用心！相比较起来，古玛菲利就显得白痴多了！
　　“哼哼，还真是用上心了啊巴狄克将军！这个山脉本王怎么一点都不熟悉……看来，你在这明贤星上使得手段相当的多啊！如果不是这件事情的出现，恐怕你这两条通道是为了对付本王的军队所挖的吧！”
　　面对古玛菲利炯炯有神的双目，巴狄克却是无所谓的笑了笑，沉声道：“古玛菲利，有时候你就是没有足够的头脑来进行判断！都这个时候了，你还计较着这些么！不管我的人挖了这两条通道是用来做什么的，总之现在正是我们给对方一个教训和警告的好时机，你只需要回答我这个合作你是干还是不干？”
　　“哈哈哈哈――巴狄克，看样子你是已经做好了一切准备才来到了我这里的！既然你都做好了这么多的铺垫，本王哪里会有拒绝之理！北美联盟和东欧联盟的那群混蛋一直没有以为我们黑亚联盟是好欺负，也该是时候让他们知道一点厉害了！说罢巴狄克，你要我们怎么配合！既然是两面攻入的通道，我们的军队在全面攻克对方之前是不会碰面的，你是想要这么说罢？”
　　听到古玛菲利的这句话，巴狄克又是惊讶的抬头看了他一眼，今天的古玛菲利总是给他一种怪异的感觉，有时候他的变现是一如既往的有勇无谋，但是某些时候，他的分析和判断能力却是让巴狄克都有些吃惊，自己还没有说明合作的关键，他竟然已经一眼看穿了……
　　好像是意识到了自己有些得意忘形了，冷傲连忙控制着黑暗傀儡补救的说道：“怎么巴狄克，你还真的以为本王是傻子吗，连这点东西都看不出来！”
　　狂傲自大的语气顿时打消了巴狄克心中的疑『惑』，能够在这个情况下还用如此狂傲的语气说话，也只有古玛菲利能够这么做了，重新的变回了那严肃的表情，巴狄克缓缓地点了点头，沉声道：“你说的不错古玛菲利！我知道一起行动的话我们彼此都不会放心对方的战士会不会暗箭伤人，所以我才定下了这样的计划，我们彼此的军队都从两面攻入，因为从山谷的正上方飞入的话，在进攻之前就会被对方轻易地察觉做好应对的准备，所以我们唯一的机会就是从这山谷的两面秘道之中前进，打对方一个措手不及！两面进攻的话，我们也不用担心对方的军队是不是会彼此的偷袭！等到在敌军的中心汇合，我们约束好自己的手下不继续的敌对就是了，如何？”
　　沉『吟』了一会，古玛菲利缓缓的点了点头，沉声道：“如此就好！既然你巴狄克已经做好了详尽的计划，本王自然乐于配合！但是丑话先说在前头，到时候如果两军会面的时候你的人妄想要对我的人动手，就不要怪本王的军队不留情面了！而且，这一次带领着北美联盟和东欧联盟一起前来的，定然是有着不弱于你我的实力的将领，到时候，需要我们一起出手阻挡他们，这一点我没猜错吧？”
　　微微的一笑，抬头看着古玛菲利的双眼，巴狄克开口说道：“不错，我希望那个时候古玛菲利将军可以抛开个人成见和我一致对敌，要是我们彼此内讧，这一个计划就等于失败了……”
　　同样的『露』出了一丝微笑，古玛菲利抬手做了一个请的手势，开口道：“很好，我会管好自己的双手往对方的身上招呼，也希望巴狄克将军你不要搞错了对手就好！既然谈话已经结束了，在本王改变主意忍不住对你出手之前，还是请巴狄克将军先行离开吧……”
　　看了一眼古玛菲利伸出的右手，巴狄克对着他点了点头，回了一个手势之后，转身就大踏步的走向了外边，这期间古玛菲利并没有让人去阻挡他，而在古玛菲利的房内，同样透过冷傲得知了两人交谈的一幕的简・夏琳则是忍不住轻声的问道：“冷傲先生，既然这是一个天赐良机，为什么不趁着现在直接留下了巴狄克叔叔呢？要对付北美联盟和东欧联盟的联军，只要拿住巴狄克，你也可以接管他的军队啊？”
　　“呵呵……”
　　听到女人这想当然的话语，冷傲忍不住摇头笑了一下，轻声道：“要是事情真的有这么简单，那么一切可就都好办的多了小妮子，人心不比于你在书本上学到的那些死板的知识，人心是最难捉『摸』的东西了！特别是有着一颗忠诚之心的战士们的内心，更是没有这么容易降服的！在这里留下他巴狄克虽然不是什么难事，但是想要接管他的军队就没有这么的容易了，就算是故技重施用黑暗傀儡的方式控制住他，我对他可是没有太多的了解，到时候总会『露』出马脚的！所以现在最好的办法就是静观其变，等待着最好的时机再行出手不迟，掌控别人的一切可是一门很高深的学问，这个倒是不用着急的，嘿嘿……”
　　冷傲抱着自己的双手坐在床上，双眼之中闪烁着一阵阵的精光，显然巴狄克的突然造访给了他一些意外，不过正因如此，也算是从另一个层面给了他加快自己进度的机会，要是巴狄克不找上门来寻求合作，他还不知道要找个什么机会来见见这个黑亚联盟的第一战将，但是现在他已经完成了第一步，接下来的一切，可以说逐渐的会水到渠成。
　　“可是……你真的能够相信巴狄克吗？我了解他，他和古玛菲利不同，在很多情况下，巴狄克显得更加的狡猾『奸』诈，也许在所谓的合作之中，他会用些卑鄙的手段也说不定，万一……”
　　简・夏琳终究还是有些不放心，皱着自己的眉头，一脸担忧的表情，不过话只说到一半，就被冷傲打断了，“嘿嘿，这个问题你就更不需要担心了！他巴狄克狡猾我当然知道，但是小爷我的狡猾他还没有见识过呢！这也同样是一门学问，在狡猾和狡猾的对抗之中，笑到最后的人，可不一定是他巴狄克！”


第425章 两面冲击，大败联军！
　　在明贤星的一个差不多是整个星球上最深的山谷之中，一行数量在百万以上的军队正安静的驻扎在这里，而这百万的大军却是有意的分隔成了两个部分，因为他们彼此是来自不同的两个势力，从身上穿着的统一配置的战甲可以看出来，正是七大联盟之中的北美联盟和东欧联盟两大联盟的联军！
　　差不多在一个月之前，这一支军队就已经驻扎在这里了，虽然乍一看这个山谷四面环山又没有什么出路是一个绝境，但是这些战士全都是从正上方的数万米高空之中一个接一个的降落下来呆在这里的，正因为这四面环山的处境，反倒是给了他们一个天然的屏障！只要注意到空中又没有接近的大军或者别的威胁，就可以保证自己这一方的安全！但是事实上，很多情况下那些看上去安全的地方，却是存在着不为人知的危险，因为这毕竟，不是他们自己的地盘！
　　这天晚上，听到了各自的将领的命令的两个联盟的军队在休息入睡的时候心中还是十分的兴奋和激动的，在这个狭隘的山谷之中呆了一个月的时间却是什么都没有做，尽管他们接受过残酷的训练并不会耐不住寂 寞，但是终究还是会有些影响的，而现在终于听到了上司说出准备出发的指令，由不得这些战士们不高兴！所以入睡的时候，几乎每一个人的脸上都是带着压抑的期待！期待着明天一早整装待发的那一刻，一个月的压抑，将会在战场上全都向着敌人发 泄出来！只可惜，谁都不会想到，这个夜晚等待着他们的将会是如何残酷的一幕！
　　“轰――轰――”
　　“不好――敌袭――”
　　从两个方向传来的两声巨响首先将一部分守夜的战士惊醒过来，惊骇的看着自己面前不知道什么时候被炸开了一个通道的山路，一个接着一个身穿战甲的战士从山道之中飞出来，一言不发的就直接朝着那些还处于休眠之中的两大联盟的战士下了杀手，从他们的双臂之中发『射』而出的等离子光束或许在正面的对抗之中不一定能够有多大的破坏效果，可是一旦一方没有准备和抵抗的话，就足以造成毁灭『性』的巨大伤害！
　　几乎每一次的蓝白『色』光束呼啸而过之后，都能够带走几条还躺在地上的两大联盟的战士的『性』命，虽然这些战士没有忘记自己的职责，在睡觉的时候没有收回自己的战甲，但是因为没有自身能量的及时配合，光是凭借着战甲的坚固，又怎么可能抵挡得住全力出手的偷袭者！短短的五分钟时间，刚刚睡眼惺忪的从沉睡之中惊醒过来的北美联盟和东欧联盟，都是悲愤的发现自己身边的同伴已经死伤惨重，超过两成的战友已经永远都不可能睁开眼睛了。
　　“混账――卑鄙的黑亚联盟！你们就只会使用这样的无耻的行为吗！有本事，和我们北美联盟正面对战，我们难道会怕了你们不成！都给老子拿起你们手中的武器，启动你们的战甲！反击回去――”
　　北美联盟之中的其中一个将领总算是清醒过来，意识到现在的情况十分的严峻，直接的飞上了半山腰的地方硬生生的从岩壁之中开辟出来一个平台双脚踏在上面，大声的对着底下的属下们开口吼道！不过，一句话都没有来得及说完，从四面八方已经『射』来了数不清的蓝白『色』光束，『逼』得这位将领只能够无奈的跳了下去，站在高处无疑会成为众矢之的！
　　不过他的这个行动终究不是做了无用功，被他这不顾自身安危的一声怒吼惊醒过来的两大联盟的战士也是终于睡意全无，来不及弄清楚这大批的敌人是从什么地方冒出来的，纷纷举起自己的双手还击，只不过，因为刚刚的那一瞬间已经有超过数万的敌军混入到了他们的大军之中完全冲散了队形，所以整个战场都是显得无比的混『乱』，对手因为数量少而且占据了主动，每一次的出手都可以带走至少一条生命，但是两大联盟的这一边因为挤在这山谷之中的战士数量过于庞大，一时间又不可能全都飞出那数万米深的山谷，所以每一次的出手又要十分的小心注意不要伤到了自己人，两相比较之下，自然是敌君占据了绝对的优势！
　　而此刻在这个山谷的上方，四面环绕的那些山脉的山顶则是在两个方向聚集着两支军队，站在正前方的则是两个身穿红『色』和土黄『色』战甲的男子，其中的一个向着山谷底下望了一眼，看着那不断地想要向着上空飞上来的两大联盟的战士，顿时忍不住冷笑了一声，沉声道：“巴狄克，你的判断还真是准确，这帮家伙眼看着在山谷之中作战会吃亏，就会选择从上方突破将我们的人带入到更广阔的战场好一网打尽！不过，飞得越快的人，反倒是会更快的去见了阎王爷罢了，哼哼――”
　　这两人自然就是黑亚联盟现在的最高领导人古玛菲利和巴狄克，开口说话的那一个正是已经被冷傲泯灭了神魂完全控制住的古玛菲利将军！
　　在两天之前巴狄克提出了合作的计划后，两人就部署了今晚的这一次进攻计划，由巴狄克提供的两个直通山谷底下的通道进入之后，双方各是派出了自己属下十万的精锐战队突入到敌军的内部进行第一论的无差别杀戮，而之后的情况则是和巴狄克预计的一模一样，眼看着在狭隘的地方人数众多的联军战士会吃亏，在双方将领的指示下，所有的战士都是选择了腾空而起想要先脱离这个山谷到更广阔的空间之中，那样才会有反击的机会！
　　可是，当速度更快的一些战士几乎要飞出这个山谷的时候，却是感觉到了来自头顶的威胁，下意识的一抬头，才发现这个山脉的顶部才是整整的死亡陷阱，早就蓄势待发的数百万道等离子光束在一瞬间笼罩了几乎整个山脉，十万以上的东欧联盟和北美联盟的战士在眨眼之间已经被那恐怖的光束完全的吞噬，消失的一干二净！见到了这样的一幕，后面的那些战士顿时吓破了胆，谁也不敢成为这样的活靶子！面对数百万道等离子光束，除非是有着机甲战圣或者更高级别的战斗力，否则想要活着突破那是痴心妄想！
　　“该死的！这群混账是有备而来！他们想要全灭我们！兄弟们，现在只有一个办法了，不用顾忌这么多，他们能够封锁一个地方的天空，却封锁不了整片的天空！给我破开这些山脉，我们从另一个方向走！一旦脱离，就派人去通知公爵大人和上将！既然黑亚联盟的两位将军都来了，我们也不用客气――”
　　也不知道是哪一个联盟的将领扯开了喉咙喊出了这么一句话来，还不等上边的巴狄克和古玛菲利做出反应，只见那些原本显得无计可使的两大联盟的战士却是突然整齐的掉转了自己的进攻方向，不再执着于那些偷袭自己的对手，而是想着四面的山脉毫不犹豫的直接开火！
　　“轰轰轰轰――”
　　亮丽的蓝白『色』光束一道接着一道的轰击在周围的山壁之上，尽管这一片山脉的厚度和广度十分的惊人，就算是一个机甲战圣级别的高手想要破坏这里都不是一时半会能够办到的事情，但是这数十万剩余的战士胜在人数众多，数量足以弥补质量上的不足，伴随着一系列震耳欲聋的爆炸声，整个山脉已经开始了缓缓地倒塌，对于整个明贤星的地质来说，这一片山脉的倒塌可是会引起周围很大一片地域的巨大变动，绝对会引起一系列的惨剧，不管是古玛菲利还是巴狄克，显然都不会允许这样的事情发生！
　　“该死的北美联盟和东欧联盟的混账！竟然做出这样的决定！他们就不怕引起众怒吗！两军交战不伤平民，这可是七大联盟的共同约定！混账东西，竟然连这些都不顾了！古玛菲利，挡住他们，绝对不能够让他们毁了这个山脉！”
　　巴狄克显然也是没有想到被『逼』急了的东欧联盟和北美联盟的联军会做出这样的决定，脚下不断摇晃着的山峰已经显示出了巨大的危机，不甘心的骂了一句之后，当先带着自己身后的数十万战士从上空飞下，从半空之中进攻着对方的联军！而古玛菲利也是挥手让自己身后的军队跟上一起行动，不过他本身却是抱着双手站在原地没有行动，脸上的沉静看不出来什么异常的表情，但是那一双漆黑的眼睛之中则是闪烁着一阵阵精光，如此惨烈的战斗冷傲还是第一次的亲眼所见，在现代光武器的开发使用之下，生命的确是变得十分的脆弱，很多情况下，等离子光束用来杀人比使用自己的战技和能量来杀人快速省力的太多了……


第426章 公爵！上将！
　　“是巴狄克――该死！快动手！从两面开路！”
　　一个东欧联盟的将领一抬头就看到了从山顶上下来的密密麻麻的大军，当先的那一个身穿火红『色』战甲的男子他一眼就认了出来，正是黑亚联盟之中的两元大将之一，被称为第一战将的巴狄克！跟随着他一同下来的这数十万的军队更是黑亚联盟之中有名的疯狂的战士，遇到战争爆发的时候，往往能够在战场上造成惊人的破坏力！
　　听到了这位将领的呼喊之后，不论是东欧联盟还是北美联盟的战士们全都加快了手中的能量输出，想要毁掉这数万米深的庞大山脉不是一时半会能够完成的浩大工程，尽管有着数十万人的一起出手，那不断崩塌的岩石也会给他们造成一些困扰，很多情况下需要躲避那从四周砸落下来的巨石，因此延缓了出手的时机！如此一来，就给了巴狄克和古玛菲利的人冲下来的机会！双方的四支军队终于迎来了真正的大碰撞！
　　“哼――我就知道是你西沃尔！能够做出如此无耻的决定的，也只有你这恶心的畜生！给老子去死吧！战技――烈焰火啸――”
　　一眼就在人群之中找到了之前下令轰击周围山脉的那一个东欧联盟的将领，那熟悉的装备让巴狄克也是一眼就认出了对方的身份，身为第一战将的他也是没有少和对方打过交道，只是之前的几次交锋都是点到为止，双方都没有真正的下杀手，而这一次不一样了，面对着直接攻到自己大本营的老对手，巴狄克再也顾不上其他，双眼通红的直接向着对方发出了杀招！
　　一道火红『色』的能量从巴狄克的双臂之中释放而出，伴随着他的咆哮声转化为奔腾的火浪的能量席卷向西沃尔的身躯，以他机甲战圣程度的能量释放而出的这一招，实力不过刚刚达到n级机甲战师级别的西沃尔哪里敢硬挡，将全部的动力加诸到自己身上的战甲，用尽了全力向着半空之上飞行而去，想要脱离出对方能量的笼罩范围！
　　可是，还不等他飞上高空多久，却是突然感觉到浑身一震，耳中传来了一阵阵的轰鸣声，脑袋就好像是被种种的打了一记一般，整个身子都是不受控制的向着下方坠落而去！
　　“重力更替……混账，卑鄙的家伙！”
　　脑海之中闪过了这几个字，让西沃尔一瞬间就弄明白了自己的处境，底下的巴狄克不具有『操』控大地之力的能量，能够做到让自己的身形突然下坠的也只有掌控着大地属『性』能量的黑亚联盟的另外一名大将――古玛菲利！
　　“哼哼，正所谓兵不厌诈，你这家伙有幸让本王出手偷袭你，已经是值得骄傲了！”
　　随着一声不屑的冷哼，一个身影慢慢的从上空降落了下来，穿在身上的土黄『色』战甲和身上那独树一帜的庞大的气息，毫无疑问的宣布了此人的身份，不是古玛菲利却又是谁！当然，在场之人谁都不可能看出来现在的古玛菲利只不过是一具被人『操』控的尸体罢了，这个世界没有所谓的魔法力量，自然没有人懂得如何去探查别人体内的神魂是否存在或者正常，冷傲可以光明正大的在远处『操』控着古玛菲利的这个黑暗傀儡！
　　“不需要你多事古玛菲利！你去阻止那些混蛋继续的破坏菲迪亚山脉就好！这个混账交给本将军对付足够了！”
　　对于古玛菲利的突然出手，巴狄克显然不是很领情，本来他的实力就要在西沃尔之上，哪怕是没有古玛菲利的帮助他也不可能让到眼前的猎物逃脱的，相反因为对方的帮助还让身为机甲战圣的巴狄克感到有些耻￥辱！这不是从另一个方面说明了他巴狄克竟然需要别人的帮助才能够对付一个连机甲战圣实力都不到的对手吗！
　　“切――巴狄克，你还以为本王有这个闲工夫和兴趣来帮你么，不就是看到了你好像有些麻烦才过来提醒下你，最好不要在这里浪费太多的时间了，如果你的感觉足够敏锐，已经感受到了什么吧，这一次东欧联盟和北美联盟带兵前来的两个家伙，可不是好惹的货，哼哼……”
　　抱着双手悬浮在半空之中，俯视着巴狄克的感觉让冷傲觉得十分的舒爽，用古玛菲利说话的语气故作冰冷的开口道，果然这一句话说完之后，就让巴狄克的脸上闪过一丝疑『惑』，随后则是变得有些严肃了起来！显然，听到冷傲的提醒，他也是发现了什么！
　　“这个感觉，莫非是北美联盟的大皇子克莱奥・加内迪和东欧联盟的大皇子凯撒・凯齐亚？怎么可能呢，这两个家伙，竟然会亲自的带兵出动？混账，这下有些麻烦了……”
　　毕竟巴狄克也是一个堂堂机甲战圣级别的高手，听到冷傲的提醒之后，稍微的一感觉就已经察觉到了那未知的危险，两股十分恐怖庞大的气息正在不断向着这一边接近着，身居第一战将之位的巴狄克当然不会对这两股能量感觉到陌生，但正因为如此，他的脸上才闪过了一丝担忧！他怎么都没有想到，这一次前往明贤星的，竟然是这两人！
　　“哈哈哈――害怕了么巴狄克！你的感觉没有错！这一次带领着我们前来的就是凯齐亚公爵大人和加内迪上将！为了争夺九州神器和解决你们黑亚联盟的烂摊子，盟主可是下了死命令，一定要我们完美的完成任务！你以为靠着一些小聪明让我们蒙受了一些损失就可以高正无忧了吗？还早的很呢！真正的残酷，很快你们才会知道！黑亚联盟，注定是要从这个宇宙之中消失了！哈哈哈哈――”
　　听到了巴狄克的自言自语，西沃尔却是仰天发出了一阵狂笑，他得知了自己的主子已经和盟友一同赶往这里后，就显得格外的兴奋，虽然眼前的两个机甲战圣的实力十分的强大不是衙门这些人能够阻挡的，但是只要等到那两个人的到来，以切就都结束了！真正的强者是什么样，他西沃尔也不是没有见识过！
　　“该死的混蛋！就算是你们东欧联盟的公爵和北美联盟的上将前来，难不成你以为我们黑亚联盟就会怕了你们不成！多少年下来，你们两个联盟都没有能够奈我黑亚联盟如何，这一次，也一定不会成功的！就算是要打，我也要从你这混蛋先开始下手！觉悟吧――”
　　也许是被对方的一句话刺激的恼羞成怒了，巴狄克暂时的忽略了即将到来的威胁，死死地盯着眼前的西沃尔，所谓恶向胆边生，双脚在地上一顿，整个身子已经拔地而起向着对方扑去！一个机甲战圣的突然启动，就算是同级别的高手想要反应过来也是不太容易，更别说是实力更低一筹的对手了，可怜西沃尔还在为自己的主子即将到来而沾沾自喜，显然没有想到以巴狄克的身份也会做出突然偷袭的事情来，还沉浸在自己的兴奋之中的时候，眼前巴狄克的身影已经越放越大，转眼只见自己的胸口就传来了一阵剧痛！
　　“轰――”
　　机甲战圣的一拳是如何的惊人，就算是西沃尔此刻已经是全副武装用战甲保护住了自己的全身，可是被巴狄克毫无花哨的一拳印在自己的胸膛上，还是忍不住感觉到眼前一黑，张口已经在盔甲之下吐出了一口鲜血，清晰地“咔嚓”声宣宣布了他胸口惨烈的现状，肋骨断裂的痛楚让西沃尔连开口说话的力气都没有，整个人都是如同离弦之箭一般直飞了出去，重重的砸在一块岩石上，胸口部位的战甲已经完全的凹陷了下去，能量达到极限的黄￥『色』指示灯不断的闪亮着，显然巴狄克的这一拳给他造成了多么巨大的损伤，能够保持不死，都是一个奇迹了！
　　“咳咳咳……你……巴狄克，你这卑鄙……卑鄙的……混，混蛋！”
　　捂着自己的胸口，好半天的时间西沃尔才从地上站起来，头盔早就被这一拳完全的震碎了，『露』出苍白的脸庞，一双眼睛死死地盯着巴狄克的方向，紧握着双拳的他脸上充满了愤怒和不甘心，但是想要还手，已经是心有余而力不足了。
　　“怎么，你是不服气么西沃尔！就凭借你那点本事，能够在我一拳之下保证不死，已经是足够庆幸自己命大了！如果有什么不满的话，你大可以上来找我报仇！你以为本将军会怕了你么！我随时……”
　　巴狄克的这一句话终究是没有说完，感觉到了什么的他突然抬头看向了半空之上，而站在一边的古玛菲利早就在他之前已经抬头凝视着空中，因为不知道什么时候，一绿一蓝两道身影已经出现在那里，静静地注视着底下的一切，从他们身上隐隐散发出来的气势可以感觉出来，这两个人可不是什么好惹的货『色』！


第427章 强强对抗！
　　“凯撒・凯齐亚！克莱奥・加内迪――你们来得比我想象之中的还要快――”
　　死死地盯着上空的两个身穿战甲的男人好一会之后，巴狄克几乎是从牙缝里挤出了这一句话，半空的这两个人他虽然接触的机会不是很多，但是大名鼎鼎的两个联盟的皇子殿下他自然是知道的，在左手边的那一个身穿蓝『色』战甲的男子正是东欧联盟的大皇子凯撒・凯齐亚。也是东欧联盟的大公爵！而站在右手边的那一个全身笼罩在绿『色』战甲之中的则是北美联盟的皇室大皇子克莱奥・加内迪！和与皇室没有直接的血缘关系的凯撒・凯齐亚不同，克莱奥・加内迪可是货真价实的北美联盟盟主克莱奥・沃金斯的亲生儿子，现在已经有了上将的头衔！
　　“巴狄克将军，虽然不是第一次见面，但是能够这么清晰的让我感受到你的蛮横还是第一次，难怪陛下提起黑亚联盟的时候，总是带着一丝不屑的表情，相比起我们高贵的东欧联盟，黑亚联盟的人的确是蛮古不化和卑鄙无耻，就算是面对着实力不及自己的对手，也要选择使用如此见不得人的手段来进攻么……今日倒是让我大开眼界了。”
　　看到了巴狄克看向自己两人的目光，站在左边的凯撒・凯齐亚率先开口了，听不出他的语气之中有多少的情绪波动，就好像眼前的这一幕根本没有放在他的心上一样，因为看不出来他脸上的表情如何，所以就连冷傲都是很难判断此人现在的心情是怎样。
　　“嘿嘿，还真是一个有趣的家伙，见到自己的属下遭受到了如此巨大的损失，竟然还是那一副不为所动的表情吗？说起来还真是让小爷我都有些佩服了，就是不知道，这样的状态能够维持多少的时间呢……”
　　另一边的冷傲『操』控下的黑暗傀儡却是从头到尾都是没有说话，静静的抱着双手站在一边看着双方的交锋，虽然彼此都还没有动手，但是实力达到了一定层次的人彼此之间想要动手的话，都喜欢给自己找一个合适的借口，这一点很少有人能够免俗，像是冷傲这样的可以不顾身份随时随地无耻出手的人，还真是少数之中的少数了。
　　“哼――少在那里逞口舌之能凯撒・凯齐亚皇子！在东欧联盟的天缘星上你或许能够仗着自己的身份为所欲为，但是在我黑亚联盟的地盘，你在我巴狄克的眼中，不过就是一个刚刚张大的小破孩罢了！本将军在整个宇宙之中征战的时候，你还不知道有没有出生呢！今日之事你们就给个说法吧，要是你们同意带着这些残兵滚出我们的明贤星，本将军就不予追究，否则，别怪我出手无情！就算是两个皇子，本将军也不见得就会手软！”
　　巴狄克被成为第一战将的血『性』在这一刻倒是展『露』无遗，以前对于这个人的映像都是从艾塔莉口中得知，知道这个家伙私底下有多么不正常的嗜好，可是抛开那些不管，至少在战场上，巴狄克展现出来的气势和无所畏惧的觉悟，倒是让冷傲都忍不住暗暗地点头！纵观整个宇宙，能够有这样的气魄的男人又能够有几个呢。
　　“哼哼――我早就说过了凯齐亚，这个疯子哪里会这么容易的就缴械投降！一个r级的机甲战圣，就以为自己有多么的了不起了不成！不用和这个家伙多说什么废话，我一个人就足以战胜这两个所谓的黑亚联盟的将军了！你就等在这里吧！巴狄克，还有站在那边的应该就是古玛菲利将军吧，黑亚联盟现在的领头者就只剩下了你们两个，从今日起，我就要让整个黑亚联盟名存实亡！”
　　站在右手边的北美联盟大皇子显然是一个急『性』子，眼看着巴狄克用咄咄『逼』人的语气开口，甚至是不知死活的威胁自己两人，他顿时有些受不了了，双手握紧拳头，身上那绿『色』的战甲已经开始散发着一阵阵光晕，显然是做好了随时出击的准备！不过，还不等他行动，却是被身旁的凯撒・凯齐亚拉住了！
　　“等等加内迪上将！巴狄克将军不过是站在他们黑亚联盟的领土主权角度上这样警告我们罢了，在进入明贤星的时候我们没有通知过对方，的确是我们不对在先，不忙着动手，如果这件事情能够和平的解决不是更好吗。”
　　顿了顿，等克莱奥・加内迪冷静下来一些之后，凯撒・凯齐亚才接着开口道：“巴狄克将军，古玛菲利将军，本公爵很抱歉在没有通知你们的情况下就带着自己的大军进入到了这个明贤星，我能够理解你们内心的不满，但是你们应该也听说了，有关九州神器的消息我可以告诉你们不是假的，从北美联盟所掌握的感应黑晶传递过来的讯息可以知道，下一件九州神器定会出现在这个星球上，可是具体的时间地点却还是十分的模糊，所以我们需要先驻扎在此地静观其变！同样的，知道这个消息的不只有我们两个联盟，相信包括你们黑亚联盟在内，所有的七大联盟都是已经得知了这个消息，而现在在这明贤星之外的韩丰星系之中，已经布满了各路的势力，我想光是凭借你们黑亚联盟的现在的能力是管不过来了，不如我们打个商量如何，我们帮助你们一起对抗想要来犯……”
　　“轰――”
　　可怜凯撒・凯齐亚的一句话都还没有说完，就被一道从下方呼啸而来的蓝白『色』光束给直接的打断了，只见巴狄克举着自己的右手，释放出等离子光束的能量余光都还没有完全的消散。
　　“哼――混账东西，自己成为了侵略者，还在那里说着好听的话！少在本将军面前玩这一套！当年本将军和对方玩心计的时候，你还不知道在哪里玩泥巴呢！你们就只有两个选择，要么滚出去，要么永远都别想要离开――”
　　从巴狄克那盛怒的语气之中能够想象到现在的他脸上的表情已经好看不到哪里去，被人欺到了家门里面来却是还听着对方想要和自己谈交易，以巴狄克的骄傲哪里会容许这样的事情发生，就算是真的想要合作，对方的诚意和态度也完全的不够，这样的合作他巴狄克绝对不干！第一战将的名号，可不是白叫的！
　　“是吗……看样子，将军是铁了心想要和我们为敌了，如此，就不要责怪我等出手无情了！加内迪上将，看样子事不可为，我们动手吧……”
　　叹了一口气，凯撒・凯齐亚虽然之前被对方突然的偷袭打了一个措手不及，但是反应迅速的他并没有因此受到什么伤害，而让冷傲有些意外的是，即便是遭到了这样的对待，这个男人的语气还是和之前的一样的平淡无波，至少从说话的语调上听不出来半点的不正常。
　　听到凯撒・凯齐亚的话之后，早就等待不耐烦的克莱奥・加内迪顿时重重的冷哼了一声，沉声道：“凯齐亚公爵，我早就说过了这些人没有那么容易说服的，何必浪费这么多的口水！区区两个r极机甲战圣，由我一个人对付也就够了！很久没有动手了，不知道和同等级的对手战斗会是怎样的感觉，可不要让我太失望了！”
　　隐藏在战甲下面的双眼之中闪过了一丝冰冷的光芒，克莱奥・凯齐亚面对着巴狄克和古玛菲利可是不会有什么手软的心思，一句话说完之后，他的身形已经消失在半空之中，『操』控着风属『性』能量的他在速度的方面倒是相当的惊人！
　　“哼――黄『毛』小儿，也敢在本将军的面前逞能！孰强孰弱，可不一定是实力等级能够决定的事情！战技――火葬！”
　　克莱奥・加内迪的突然消失并不能够让巴狄克的心中有多少的惊慌，虽然速度并不是他所擅长的，可是『操』控火属『性』能量的他抬手之间就可以释放出强大的火焰之力来以攻代守，庞大的火焰组成一面厚厚的墙壁笼罩着自己全身周围的每一处地方，不论克莱奥・加内迪想要从什么方向进攻过来都是不可能偷袭得手的！
　　但是，让巴狄克有些意外的是，这一次的出手克莱奥・加内迪的对手竟然不是自己，或者说在看到了自己的行动之后临时改变了主意，随着一道几乎隐不可见的绿『色』光芒划过之后，在始终站在一边的古玛菲利的身前突兀的显出了他的身形，右手之中凝聚了一把由绿『色』的风刃凝聚而成的长长的砍刀，一刀直接划向了古玛菲利的脑袋！因为和凯撒・凯齐亚说了要自己面对两个对手，所以如果可以因此给古玛菲利一个致命的打击的话，对于克莱奥・加内迪来说战斗的压力就会减少许多！因为是以一敌二，所谓的偷袭手段也是没有什么可耻的！
　　而就在那一刀眼看着就要砍中好像没有反应过来的古玛菲利之前，克莱奥・加内迪的心中却是突然的闪过了一丝警兆，巨大的危机感让他不及多想，收回了自己的攻势，连续的几个后空翻远远地闪了开去，下一刻，古玛菲利的身前原本他出现的那一个地方，已经从地面底下生出了一根巨大的尖刺，险些就将他整个人穿透……
　　（最近有书友提出女主角戏份多些的问题，浑噩在这里保证下哈，所有的人物特别是女主角我都做了备忘，在必要的时候肯定会让她们出现加入到情节中，不会有新人作者的那种女主角写着写着就消失了几个的问题哈！多些书友们宝贵的意见，谢谢大家的支持，浑噩会加油的！


第428章 2vs2！
　　“该死的……竟然能够这么快的反应过来？你这家伙，一直在提防着我不成！”
　　远远地退开之后，看着那比古玛菲利的整个人还要高上一截的尖锐的土刺，克莱奥・加内迪的内心之中闪过一丝后怕，虽然他对于自己的战甲的防御能力还是十分的自信的，可是号称物理攻防第一的大地属『性』的能量究竟有多少的破坏力他还真的是吃不准，也许刚刚自己反应慢上半拍，就要偷鸡不成蚀把米了！
　　“切――无知的小家伙，你以为本王是什么人！像你这种声东击西的伎俩，我早就不屑使用了，也只有你这个小家伙还在那里自以为得意！巴狄克，看样子这小子对于自己的实力很自信啊，就交给我来对付好了，你去教训那个在半空中想要看好戏的混蛋，他『奶』『奶』的，老子最讨厌有人在上面看着老子猴耍一般的表演！”
　　从刚刚开始，冷傲一直没有开口说话，要不是克莱奥・加内迪这突然地一下，他还真的有些忘记了古玛菲利的『性』格暴￥躁这一点了，现在这一开口，才算是符合了古玛菲利真正的『性』格。
　　“也好！古玛菲利，不过你可要小心了，克莱奥・加内迪，有着超越你的实力！一个不小心死在他的手中，别指望我会替你报仇！”
　　巴狄克斜眼看了一下不远处那彼此对峙上的两个人，本来他还以为会对上克莱奥・加内迪的是自己，现在看来，古玛菲利也是同样的可安此人不爽，那么自己需要顾虑的，就是上空的凯撒・凯齐亚了！说起来，这个语气平淡的男人，没准要比克莱奥・加内迪更加的难对付！
　　“哈哈哈――管好你自己就可以了巴狄克！本王征战了这么多年，遇到的高手没有一万也有八千了，这其中不知道多少人的实力曾经都在我之上，我还不是活的好好地！想要杀我，不是那么的容易的！小子，看招吧！战技――大地囚牢！”
　　因为现在是伪装成古玛菲利的模样，所以冷傲『操』控着这个黑暗傀儡所能够使用的能量也只有大地属『性』的力量罢了，好在通过和古玛菲利本人的战斗，冷傲也是看到了不少他的战技，因此这一出手倒是不会引起巴狄克的怀疑。
　　“轰轰轰轰――”
　　在这个深山的山脉之中施展大地之力的力量，优势就已经完全的体现出来了，先不说刚刚的那一下穿刺险些能够让克莱奥・加内迪付出一些代价，现在的这一次出手同样也是威慑力惊人，数十根粗大的柱子从地面下升起来，将克莱奥・加内迪的身形完全的围在了中央，用大地之力凝聚而成的这个囚牢，可不是光用速度就可以逃脱出来的！
　　“哼――愚蠢！你以为你的大地，能够困住我的风吗！就让你见识见识，我的战甲飓风的真正威力！战技――飓风风暴！席卷起整个沙尘暴吧！古玛菲利，你有幸见识一下什么叫做人间地狱了……哈哈哈哈！”
　　随着克莱奥・加内迪的一阵狂笑，只见他的战甲背部向着两侧分开，类似于冷傲天魔战甲的那一对黑『色』羽翼一样的装置缓缓地出现，两米多长的这一对通体绿『色』的羽翼是完全钢制的，但是上边本来应该布满羽『毛』的地方，现在却是分出了一个个小小的气孔，一股股的旋风从那些气孔之中呼啸而出，下一刻冷傲就亲眼的见识到了这些旋风的威力！
　　“轰隆隆――”
　　巨大的响声甚至于引起了边上刚想要拔地而起冲向半空之中的巴狄克的注意，在他惊讶的注视下，只见在那一个巨大的大地囚牢之中，随着克莱奥・加内迪扑扇着自己的那一对羽翼，一股绿『色』的飓风以他所站立的地方而中心，向着四周不断的扩散而出，所过之处将那些大块的岩石全都分割成了一小块一小块的碎石，形成了一股庞大的沙尘暴，直接的撞上了古玛菲利制造出来的大地囚牢！
　　让人震惊的一幕出现了，那看上去无比坚固的巨大的囚牢几乎是在接触到那一股飓风的一瞬间就土崩瓦解，碎裂成一块块的碎石块被卷入了那一股飓风之中！而余势不减的恐怖风暴则是直接向着站在原地仰头看着这一幕的古玛菲利的身子笼罩过去，转瞬之间已经吞噬了他的身形……
　　“切――古玛菲利，你可不要死的太快了，至少要帮我抵挡住一会这个混账才行！”
　　巴狄克当然知道自己的这个老对手有的是出人意料的手段，自然不会这么快就死了，向着他的方向大声的吼了一句之后，已经顾不上那一边的情况，他的对手是还在半空之中的另一个机甲战圣――凯撒・凯齐亚！这个从头至尾都没有表现出多少波动的表情的男子，才是一个真正不好对付的硬茬！
　　“何必呢，巴狄克将军，我无意和你为敌，你真的想要『逼』本公爵动手吗？”
　　等待着巴狄克飞到了自己身前之后，透过战甲的双眼部位紧盯着眼前的对手，凯撒・凯齐亚还是用沉静的语气轻声的说了一句，至于这句话是真是假，就只有他自己清楚了，巴狄克不能够，也一点都不想要去判断！
　　“哼――都这个时候了，你们东欧联盟的人就是喜欢虚伪的表演么！既然选择了战斗，谁也不能够置身事外！小子，让我看看你到底有几分实力吧！一个『操』控水之力的小子，能够当上东欧联盟的公爵，还真是让我惊讶！”
　　看了对方一眼，巴狄克说完这句话，不待对方开口回话，已经一拳向着凯撒・凯齐亚的胸口打去！如此直接野蛮的进攻方式，倒是和之前对付西沃尔的时候一般无异，这倒不是面对一个机甲战圣他巴狄克还有什么轻视对手的心思，而是因为他想要试探试探，对手的实力到底达到了什么程度！因为到现在为止，他还是不能够确定这两人的实力等级！
　　可是，让巴狄克有些震惊的是，眼睁睁的看着自己的这一拳轰击过来，一直在拳头距离对方只有半米远的时候，凯撒・凯齐亚还是没有行动的意思！更不用说反击了！
　　“臭小子，盲目的自信可是会让你付出代……什么，这，这怎么可能！”
　　本来巴狄克的脸上已经闪过了一丝凶恶，想要一拳把对方打得和西沃尔一样肋骨尽断，但是当右拳接触到对方的身躯之后，他的脸『色』就变了，那是怎样的一种感觉，没有多大的反震之力，就好像是一拳打在水面上一般，能够将水面打出一个缺口，但是丝毫没有击伤对方的感觉，仿佛一透而过使不上力的感觉！
　　不信邪的巴狄克再一次的凝聚了自己的力量，毫无花哨的一拳打向了对方的面门，这一次他故意的选择了对方的致命部位进攻，可是结果还是一样，他亲眼看到了这一拳击中对方的头部，可是随着身子一轻，凯撒・凯齐亚倒是没有移动，他险些朝着对方的那一边摔一个踉跄，那种郁闷的感觉，让巴狄克心中惊惧的同时感觉到深深地不爽！就和对着水影之中的敌人出手一样，看得见打得找，就是没有效果！
　　“怎么了，这样就觉得奇怪了吗？你不是想要知道一个『操』控着八种属『性』的能量之中攻防能力最弱的水属『性』能量的人是如何成为一个联盟的公爵吗，现在我就来告诉你，靠的就是我理解了水之力真正的本质，无相无形之水，才是水之力最强大的本质！而我的这件战甲，名为断浪！取名截断巨浪之意，即拥有海浪的无形特『性』，也拥有者海浪磅礴的气势，巴狄克将军，请你赐教！”
　　站在原地任由巴狄克打了自己两拳之后，凯撒・凯齐亚也是终于决定出手了，放下自己的双手，只见他身上的战甲断浪突然爆发出了一股排山倒海一般恐怖的压迫力，从温柔的海浪突然变为滔天巨浪一般的感受一时间让巴狄克都有些不适应，下意识的在空中后退了一些距离，但是就试着犹豫的一些时间，给了凯撒・凯齐亚出手进攻的最好时机！
　　“小心了巴狄克将军，既然已经出手，我就不能够保证你的安全了，在海浪之中，你将感受什么是无穷无尽的绝望！战技――大海无量！”
　　缓缓地举起自己的双手，随着凯撒・凯齐亚的这一声低喝，只见一道道海蓝『色』的能量在他的身前汇聚，逐渐的将巴狄克的身侧完全的笼罩在其中，下一刻，让所有人都是目瞪口呆的一幕奇景出现在半空之中，无数的海水竟然是仿佛凭空出现了一般，将凯撒・凯齐亚和巴狄克的身形一同完全的吞噬在其中，而让人惊奇的是，那些海浪只是悬浮在半空之中，并没有向着下方倾泻下来……


第429章 巴狄克真正的实力！
　　“战技――焰舞狂欢！”
　　就在巴狄克和古玛菲利两个人的身形全都陷入到了对手的战技之中的时候，从地面上的那一股巨大的风暴之中，古玛菲利清晰的喊声响了起来，随着他的这一声呼喊，只见从他原本所站立的那一个位置，伴随着恐怖的飓风风暴，一股火红『色』的能量突然席卷而出，跟随着那一个风暴不断的旋转上升，竟然借助风势一点点的变得庞大起来，转眼间已经充满了整个飓风风暴的中心！绿『色』的飓风此刻完全的被红『色』的火焰所取代，不过那恐怖的风之力却是不见减小，风借火势，两者的力量却是相辅相成，彼此的互助！
　　“哼――古玛菲利，你以为靠着你的火焰能够烧尽我的飓风风暴吗！不管你的火焰燃烧的再怎么旺盛，也奈何不得我的飓风风暴！我倒是想要看看，以你的能力能不能够做到在自己的火焰之中保持安然无恙！去吧！飓风风暴――”
　　位于风暴的另一端的克莱奥・加内迪看着眼前的这一幕也是稍微的愣了愣，他没有想到的是一直只展现出大地之力的古玛菲利竟然拥有着火属『性』的能量，也明白对方是想要做些什么，不过对于他来说，这不是很重要，被火焰所覆盖的风暴并不等于被阻止了，反而是只会让这股风暴越来越大，还附带上火焰的力量罢了！一挥手，那一股红『色』的风暴已经缓缓地向着古玛菲利的方向推进着，虽然之前风暴的边沿已经笼罩了他，可是现在克莱奥・加内迪要做的是，用蕴含着最庞大能量的风暴中心将古玛菲利彻底的搅碎！
　　而同一时间，在半空之中的那一场战斗也是对于巴狄克十分的不利，因为一个大意之下，来不及做出反应的他突然发现自己身处于一个海蓝『色』的空间之中，周围的阻力突然的变大，一股窒息的感觉传了过来，同时那缓缓升起的水泡也是告诫着他现在身处的环境，就如同在深海之中一般，四面八方传递过来的庞大的压力，让巴狄克全身都是觉得相当的不舒服，他知道自己必须要先摆脱这样的境地才能够战胜对手！
　　“哼――该死的小子，竟然妄想要将本将军溺死在深水之中！别以为这样的招数会对我有用！我会让你亲眼的见识见识，我的战甲炎衍真正的威力所在！”
　　双眼之中闪过了一丝精光，喃喃自语的说了这么一句话之后，巴狄克不再继续的等待下去，他知道自己等得时间越久对自己就越不利，虽然不知道这个环境凯撒・凯齐亚是用了什么样的方法弄出来的，但是不管如何，这切切实实的让他感受到了如同在深海之中一般的压迫感和窒息感，对于掌控和使用火属『性』能量为主的巴狄克来说，这个环境无疑是十分的不舒服的！
　　只见从巴狄克的身上闪现出了一股十分恐怖的火属『性』能量波动，在周围的海水和压力不断地接近过来的时候，从他的战甲之上涌现出了一个火红『色』的能量球，将他的全身包裹在其中，在深海的环境中生生的将周围的海水和压力阻挡在外边，随后推动着这个火红『色』的能量体，不断地向着上空而去！想要先脱离这个环境再说。
　　可是，让巴狄克有些惊骇的是，不管他上升多高的距离，仿佛总是看不到海面一般，而且周围的压力并没有随着深度的下降而又丝毫的减少，相反的他更是举得自己受到的海水的压力还在不断地上升之中，耳边时不时的能够传来海浪翻涌的声响，如果真的是在海底，这几乎是难以想象的！
　　“巴狄克将军，我已经告诉过你了，在大海的无穷无尽之中，你是找不到离开的道路的，唯一的办法，就是用你的力量来压倒我的大海无量的能量，这才是你脱离这个海底世界的唯一出路，如果你做不到，只好永远的留在这里了……”
　　就在这个时候，凯撒・凯齐亚的身影突然地浮现在巴狄克的身前不远处，好像是水面之中的幻影一般不断的随着海水的流动波折着，不过那清晰的语言还是传入到了巴狄克的耳中，顿时让后者停下了火球的上升，紧紧地注视着眼前的这个身影，这才想起了在不久之前，凯撒・凯齐亚的确说过这一个战技的名称叫做大海无量，取之大海的无穷无尽之意！
　　“哼――所谓的无穷无尽，不过都是相对的罢了，如果这个宇宙之中真的存在无穷无尽的能量，也不是你我有幸能够见到的，凯齐亚，你的力量很不错，以二十岁出头的年纪就可以达到s级机甲战圣的程度，本将军佩服！”
　　通过感受着周围的深海的能量强度，巴狄克已经几乎能够判断出来对方的实力，达到s级的程度，在整个宇宙之中都可以称为一等一的高手了，毕竟所知道的机甲战神都只有那么几个而已！最让人惊异的，还是对方刚过二十的年纪，比他巴狄克还要年轻将近一倍！
　　“将军能够在而立之年突破到s级的程度，也算是一个不小的收获了，如果你继续的隐藏自己的实力的话，我也不会因此而手下留情的，战场之中，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，这个道理相信将军也是明白的。”
　　面对巴狄克的夸奖，从凯撒・凯齐亚的语气之中依旧是听不出来半点的情绪波动，反而是一句话就让巴狄克自己的内心之中一震，用惊讶的眼神死死地盯着那一道虚幻的身影，过了许久才缓缓地开口道：“很好，凯撒・凯齐亚公爵，果然是一代年轻的高手！多少年了这个宇宙之中没有出现过这样的少年高手，今日一下就能够出现两个，算是让本将军见识到了！既然你已经看出来了，本将军也就没有什么好隐瞒的了！小心！”
　　对于自己的实力已经做出了一个新的突破这件事情，巴狄克一直隐藏的很好，就连一直和他作为死对头的古玛菲利都是没有能够发现，因为彼此的交战都是不可能真的以命相搏，往往都是战斗一会就彼此罢手，在没有绝对的把握之前，巴狄克不想要暴￥『露』自己的实力已经完成了蜕变这件事情，只有在最出其不意的情况下给予自己的对手致命一击才是最好的方式！只可惜，在他没有能够和古玛菲利彻底的分出胜负之前却是发生了这样的一个意外，让九州神器出现在明贤星上，引来了这些不必要的麻烦，现在更是被一个只有二十几岁的青年一眼看透了自己隐藏的力量，在这个神秘的深海之中，想要脱身显然不拿出真本事是不行了！
　　在巴狄克的这句话落下之后，他身体外侧的那一个火球并没有因此而消失，反而是朝着更外的空间拓展开去，恐怖的火焰遇到那些海底的火焰用彼此最直接的能量碰撞来硬碰硬，无数的水泡在周围不断地上浮，而巴狄克身上的气势已经完全的和之前不一样了！
　　但是，就是在这个时候，凯撒・凯齐亚和巴狄克的脸『色』同一时间变得无比的难看，两人都是下意识的看向了自己的脚底下，原来不知道什么时候，从另外的一个战场上，一股恐怖的红『色』风暴竟然直接的撞上了凯撒・凯齐亚施展的大海无量的能量，水，火，风的能量在这一刻发生了激烈的大碰撞，因为克莱奥・加内迪的能量和凯撒・凯齐亚的能量相差不是很大，而现在的巴狄克和古玛菲利相加起来所展现的能量也几乎可以和两个人的其中之一持平，所以三方的能量碰撞的后果，就是产生了巨大的爆炸，几乎将整个山脉彻底夷为了平地！
　　好在原本在这里死战的双方军队早就转移了战场，否则这四大高手的混战的后果，就是让那百万大军彻底的灰飞烟灭，这就是等级差距造成的绝对能量差距，数量并不足以弥补。
　　“混账――古玛菲利！你这是打算做什么？想要让我死在这个爆炸之中吗！哼哼，没有想到，你还隐藏着另外一种火属『性』的能量！倒是隐藏的够深啊！”
　　当能量的余波散去之后，身上的战甲稍微有些破碎和焦黑的巴狄克的身影缓缓地落在了地上，死死地盯着抱着双手看上去没有什么大碍的古玛菲利，紧握着双拳恶狠狠的开口怒斥道！而这一刻巴狄克已经完全的展现出了自己超越r级达到了s级机甲战圣的实力，在气势上完全压制住了只有r级机甲战圣实力的古玛菲利！可是后者依旧是十分淡然的站在原地，并没有因此而退缩！
　　“哼哼，少来这一套巴狄克，我们最多也就是彼此彼此罢了！你的实力已经达到了s级这件事情，还不是隐瞒的很不错！要不是今日一战『逼』得你现了原形，你是打算某一次和本王战斗的时候来个突然爆发吧！还真是打得好心眼！”
　　用不温不火的语气回答了对方一句，就在不远处的一个山头的冷傲嘴角带着一丝莫名的笑意，他自然是早就看出了巴狄克真正的实力，现在『逼』得他现原形，接下来的事情就简单的多了……


第430章 阴险的偷袭！
　　“该死――古玛菲利！你竟然利用凯撒的大海无量来对抗我的飓风风暴！之所以将你的火之力加入到我的风暴之中，就是为了能够在水火碰撞的时候产生这样的结果吧！混账――”
　　不管另一边的两个人如何的相互抨击对方，站在对面的克莱奥・加内迪已经是忍不住喊了起来！刚刚发生的一切实在是太快了，让他几乎没有时间反应过来，等他回过神的时候，自己的飓风风暴的能量已经不受控制的越来越强竟然撞上了半空之中的那一个大海无量形成的空间，里外两股能量的碰撞之下，才让四个人的力量全都崩溃，一切又是从头开始了，最倒霉的自然是处于大海无量力量之中的巴狄克，要不是他的实力早就突破了r级，恐怕刚刚的那一下足以让他吃个大亏！虽然不至于因此死亡，但是受点伤害绝对是免不了的。
　　“哼哼，小子，你以为生死战斗和你在训练场进行的那种小儿科的战斗一样么，在真正的战场上，只要能够击溃对手的，全都是好方法！不了解能量相互碰撞的本质和变异的后果，你就不要来送死了！你的力量还算是不错，只可惜，你的脑子不好使！不小心一点的话，今天这里就是你的死期――”
　　抱着自己的双手站在克莱奥・加内迪的面前，冷傲本身当然是丝毫不惧对方，可是碍于古玛菲利本身的力量限制，他不可能让这具身体之中爆发出更强大的力量来，但是相对的，也因为如此，他丝毫不惧任何人，就算是对方杀死了古玛菲利，他也没有什么损失。
　　“好一个自大的家伙！你还真的以为靠着一些小聪明，就能够在我的面前嚣张了不成！去死吧，古玛菲利！今天会在这里结束自己的生命的，不是本上将，而是你――”
　　之前就因为自己使用的战技被对方反过来利用觉得十分的不爽，现在更是听到了一个实力比自己底的家伙满口都是对自己的藐视，感觉到一股巨大的耻￥辱感的克莱奥・加内迪终于是忍不下去了，双脚重重的在地上一顿，从自己战甲的右臂之中弹『射』出等离子光剑，一剑就削向了对方的脑袋！战技的出手无果之后，他打算先用近战的方式来试试对方！
　　“哼――笨蛋，难道你没有听说过么，和大地之力的拥有者近身战斗，是最愚蠢的决定！好好地看看吧，什么叫做攻防第一的能量！战技――大地守护！”
　　放下自己的双手，面对着冲上来的克莱奥・加内迪，古玛菲利反而是表现出了自己的不屑，双手支撑在自己的身前，一个巨大的土黄『色』护盾出现在他的身前，将克莱奥・加内迪的那一剑完全的阻挡在外！
　　“叮――”
　　光剑和能量护盾的接触，却是发出了如同金属相互碰撞一般的刺耳的声音，而感受最深的就是克莱奥・加内迪了，他清晰的感受到自己的右手一震，巨大的反震之力，险些没有让他的右手骨折！好在风之力的进退自如让他及时的用后退避开了大量的力量！
　　但是，这还仅仅只是一个开始，对于冷傲来说，这个黑暗傀儡能够使用的力量本来就十分的有限，好不容易抓住了这么一个天赐的良机可以让这个愚蠢的上将知道厉害，他怎么可能就此罢手！
　　“哼哼，小子，既然过来了，就不用这么急着离开！消失吧――战技――山崩地裂！”
　　单脚在地上重重的一踏，古玛菲利毕竟也是一个实力达到了r级的机甲战圣，更是『操』控着攻防第一的大地之力，这一踏之下所能够产生的后果可不是一般人能够承受的，克莱奥・加内迪刚刚从那一股恐怖的反震之力缓过劲来，疾苦感觉到了自己脚下的大地竟然开始了剧烈的摇晃，身形一阵不稳，差一点就摔倒在地上，更恐怖的是，从地底下不断地升起了之前险些贯穿自己的一根根巨大的岩石巨刺，那尖锐的利刺让克莱奥・加内迪的心中一阵的胆寒，一点都不敢拿自己的战甲和身躯去尝试一下这些巨刺的破坏力！
　　“该死的混账，让你高兴一下，你还真的把自己当成是高手了不成！发『射』――等离子高量炮！”
　　眼看着那几乎是没有尽头的一根根巨刺不断地从地下追着自己破土而出，克莱奥・加内迪终于是觉得愤怒了，举起自己的右臂飞上了空中，对着地上的古玛菲利直接发『射』出了一道蓝白『色』的等离子光束！
　　“切――想要杀我，凭借这种程度的力量还差得远了小子！战技――大地奔腾！”
　　面对着呼啸而来的蓝白『色』光束，古玛菲利依旧是一副自信满满的模样，还是学着刚刚的模样单脚踏在地上，这一次不再是那大地摇晃的感觉了，取而代之的是一块块庞大的石块从地面上弹『射』而起，直接的砸向了空中的克莱奥・加内迪，而且那密密麻麻的石块刚好迎上了那一道等离子光束，在光束轰击在他的面前之前，已经被无数的石块抵消在半空之中，而更多的石块则是从下而上的砸向了后方的克莱奥・加内迪！
　　“雕虫小技，也敢在本上将面前逞能！飓风爆裂，给我全都消失吧――”
　　又一击不中，克莱奥・加内迪的言语之中倒是没有表现的之前那般恼羞成怒，身后的绿『色』双翼飞速的扑扇之下，一股股恐怖的旋风从双翼之中释放出来，那大块的石块却是全都被刮碎不断地向着地面上砸落而去！
　　但是，面对这一幕，古玛菲利却是突然仰天狂笑起来，“哈哈哈――我就知道你会来这么一手小子！本王一直等着你的风暴刮碎我的岩石！战技――碎石雨！”
　　单手向着半空之中一指，让克莱奥・加内迪有些惊异的一幕发生了，只见那本来向着地面上坠落而去的碎石块竟然用比之前更快的速度向着自己席卷而来，仿佛一场从地面向着天空洒去的碎石块形成的大雨一般，密密麻麻的全都向着自己的身体聚集过来，双翼扇出的旋风能够吹散大部分的碎石块，却是阻挡不了全部……
　　“叮叮叮叮――”
　　一系列的响声在克莱奥・加内迪的周身响起，古玛菲利所使用的战技第一次的正面击中对方，但是那数量不多的碎石块却是不足以对身穿战甲的克莱奥・加内迪造成任何的伤害，如同蒙蒙细雨一般的攻势再怎么密集，也突破不了他的战甲防护！
　　“哼哼哈哈哈――真是笑死人了古玛菲利！你用尽了心思所能够使用的战技，就只有那么一点能……什么……不可能，什么时候……”
　　克莱奥・加内迪本来还想要嘲讽对方一番，可是这个笑声都还没有来得及完全落下，眼角的余光已经看到地面上的古玛菲利不知道什么时候已经消失在了原地，当他反应过来的时候，一个转身已经有些来不及做出反应了，只能够眼睁睁的看着一个黑影在自己眼前越放越大，重重的砸在自己的胸口！
　　“轰――”
　　大地之力拥有者最有效，最具有威胁的进攻就是自己的双拳双脚，凭借着古玛菲利的能量或许还对克莱奥・加内迪构成不了太大的威胁，但是这赤果果的一拳砸在对方的身上却是反而有更好的效果，克莱奥・加内迪身上那豪华威严的绿『色』战甲一大块已经凹陷了下去，而保持着出拳姿势的古玛菲利则是朝着地面上的那一个大坑冷笑了一声，缓缓地开口道：“不知死活的东西，你以为老子就凭借着那一招来对付你么，真正的攻击，永远都是在表面的佯攻之后！你要学的还有很多……什……你！巴狄克，你卑鄙――”
　　所谓乐极生悲形容的就是现在古玛菲利，或者说冷傲的内心了，靠着一些小手段和自己的战斗经验让克拉・加内迪付出了一些小代价的兴奋劲都还没有过去，就突然感觉到了浑身的一阵剧痛，一把红光闪耀的长剑已经从后背直穿透过自己的胸口，剑芒闪耀着的红光，好像在嘲讽着他古玛菲利的自傲一般，艰难的转过身子，他看到的是一个预想之中的身影，能够在这样的战斗之中还时刻惦记着想要自己的『性』命的，除了老对手巴狄克之外还会有谁！
　　原来，在古玛菲利和克莱奥・加内迪两个人彼此全心全意的战斗的时候，另一个战场上的战斗却是没有展开，巴狄克和凯撒・凯齐亚都只是安静的看着这两人的战斗，而就是在古玛菲利的心神稍微有些松懈，沉浸在自己的战果之中的时候，找到机会的巴狄克却是毫不犹豫的出手了，从战甲炎衍的右臂之上弹『射』而出的这一把红『色』长剑显然也是他隐藏许久的秘密武器，竟然不费吹灰之力就穿透了古玛菲利的战甲地衍，直接的从后背贯穿了胸膛！


第431章 道高一尺，魔高一丈！
　　“哼――兵不厌诈！这句活不是你刚刚才说过的嘛古玛菲利！你真的以为，相比起你我更想要对付那两个家伙不成！只要你一死，这整个黑亚联盟就是我巴狄克的囊中之物！就算是别的联盟想要染指，他们也没有这么大的胃口吞并一整个联盟，付出一些小的代价，我就可以换来整个黑亚联盟的拥有权，何乐而不为呢！哈哈哈哈――”
　　看着自己手中隐藏多年的红血剑终于是发挥出了功效，巴狄克也是显得格外的兴奋，能够在这样的情况下偷袭一个老对手得手，他已经开始想象着拥有一整个黑亚联盟之后那畅所欲为的情景了！而让冷傲有些惊异的是，看着巴狄克对自己的偷袭，站在地上的那两个公爵和上将则是安静的抱着手站在原地，没有开口说一句话，好像是早就知道了会发生这样的一幕一般，一瞬间，冷傲就完全的明白了，原来这一切都只是一个圈套，巴狄克为了用最简单的方式除去自己的圈套，在看到了两大超级高手的出现之后，显然巴狄克的目的就从一开始的给东欧联盟和北美联盟一些教训变成了和这两个人进行一些见不得人的勾当，转而将目标指向了自己！这也可以解释为什么从一开始的战斗之后，凯撒・凯齐亚和巴狄克就一直没有动手的原因，公爵显然是在看戏，而巴狄克则是等待着这最好的出手时机！因为即便是实力要比他古玛菲利强上一个等级，但是想要杀他，不是这么容易办到的事情！特别是一旦目的暴￥『露』之后，古玛菲利很有可能返回到他的军队后方去，到时候再想要杀他就必须付出更大的代价了，所以巴狄克一直在等待着这样的一个一击必杀的时机！
　　“原来如此――好一个巴狄克！你的反应和应变能力还真是让我惊叹！这么一会的功夫，你就可以和那两个混账达成协议，让他们不『插』手你的事情？哼，你是付出了多大的代价才换来了这样的一个承诺！巴狄克，你让整个黑亚联盟为你蒙羞！”
　　死死地握着自己的双拳，古玛菲利的眼神虽然因为战甲的阻挡看不到，但是站在他身前不远，还保持着用红血剑贯穿对方身躯的姿势的巴狄克却是仿佛能够感受到那种赤果果的不屑和嘲讽，顿时感到一阵的不爽，怒声道：“少罗嗦古玛菲利！你应该很清楚，你我之间永远都只可能活一个人！不管整个黑亚联盟会发生什么事情，你我都不可能共存！就算需要让出一半的黑亚联盟势力，我也宁愿这里只有我一个王！而你，古玛菲利，会被铭刻成为英勇就义的英雄，而永远消失在这个世界上！哼哼哼，这样，也算是带你不薄了！”
　　说完这一句话之后，也许是巴狄克已经不想要多说话一面节外生枝，右手挥动着手中的红血剑在古玛菲利的身体上划过，从不给胸腔的位置一直切到他的小腹，从腰部的位置带出一大片的血肉，可怜古玛菲利即便是拥有着大地之力的能量属『性』，因为没有及时的防护自己，被红血剑刺破了自己的肌肤之后，也是已经没有了半点用处，眼睁睁的看着自己的身体被活生生的带出了一大片的血肉，大片的鲜血从半空之中洒落向地面！
　　这还不止，趁着古玛菲利因为浑身的剧痛和脑袋的一瞬间的眩晕，巴狄克继续的发动了自己的攻势，既然已经出手，自己的秘密也是全都显『露』了出来，他的目标就只有一个，彻底葬送这个和自己斗了几十年的老对手，也算是名义上的兄弟！对于他们这样的身居高位的人来说，所谓的兄弟情就和仇恨没有什么两样！
　　“再见了古玛菲利！我想我和整个黑亚联盟，都会永远记着你的！战技――火舞斩！”
　　单手挥舞着红血剑，巴狄克的双眼之中闪过一丝杀气，一步上前之后就横向斩向了古玛菲利的脑袋，这一剑要是砍中了，无疑古玛菲利的生命就会彻底的终结于此！
　　可是，就在这千钧一发的时候，只见古玛菲利身上的战甲地衍突然散发出了一道耀眼的光芒，整个胸腔的位置却是突然的向着两侧分开，一个巨大的光炮发『射』口显『露』了出来直接对准了近在咫尺的巴狄克！
　　“什么……这是……怎么可能！大地爆裂波的装置，应该在你的机甲地皇星上才对，怎么可能出现在这里……”
　　眼看着棕黄『色』的庞大能量在古玛菲利的身前汇聚着，巴狄克对于这种感觉可是一点都不陌生，脸『色』一瞬间变得有些难看，想也不想的就收回手中的红血剑想要抽身后退，因为他知道自己这一剑就算是能够削掉古玛菲利的脑袋，接下来自己所要面对的，就是失控后彻底爆发的恐怖终极武器大地爆裂波！那可是连机甲战神都可以轰成渣的变态武器，当初连利图亚夫见识到这个武器之后也是脸『色』变得很难看，勒令古玛菲利不要随意的使用这件终极武器！当然这并不代表利图亚夫会因此怕了古玛菲利，一个机甲战神又不下几十种办法可以在古玛菲利使用终极武器之前毁了他！
　　可是他巴狄克却不是利图亚夫，实力本就和古玛菲利相差不大，现在更是因为近身偷袭距离对方十分的接近，哪里敢硬抗大地爆裂波强大变态的能量轰击，没准自己稍微的擦到一些就要付出巨大的代价，这绝对不是巴狄克愿意承受的代价！
　　“该死――克莱奥上将，凯撒大公爵，请帮我一次！我愿意再让出一部分的黑亚联盟的领土来换取古玛菲利的死！”
　　眼看着凭借自己的速度已经脱离不了那恐怖的锁定力量，一边凝聚着自己全身的火焰之力形成一个厚厚的护盾挡在身前，一边巴狄克已经忍不住向着底下站着的两个人大声的开口求助，既然已经让出了黑亚联盟一般的领土，何不再让出一点呢，对于巴狄克来说，这已经没有什么太大的区别了！
　　“哼哼，这可是你自己说的巴狄克将军！区区一个r级机甲战圣，就把你弄得这么狼狈！真是浪费了我之前为你创造出来的机会了！你以为本上将挨的那一拳是白挨的么！”
　　克莱奥・加内迪是第一个回应巴狄克的人，刚刚被古玛菲利打中的那一拳，很大程度上是因为他本身的配合才会有这样的效果，目的当然是为了配合和他们达成协议的巴狄克，给他创造出手偷袭古玛菲利的机会！要不是眼馋黑亚联盟四分之一的宇宙空间领土，他堂堂一个s级的机甲战圣哪里会做出这样的牺牲！
　　“古玛菲利，刚刚你的那一拳，我会让你用生命偿还！受死吧！飓风风刃！”
　　对着古玛菲利喊出了这样的一句话之后，克莱奥・加内迪施展了自己的力量对着空中的古玛菲利直接的出手施展出了一道道的风刃想要阻挡他的这一发大地爆裂波发『射』，可是已经有些晚了，只见棕黄『色』的光芒发出耀眼的闪亮之后，在巴狄克紧张的注视下，直径在一米以上的恐怖光束顿时呼啸而出，虽然这个力量比起配合机甲地皇星使用的真正的终极武器还有一定的差距，可是想要毁灭一个巴狄克显然是足够了！
　　“战技――大海屏障！”
　　好在凯撒・凯齐亚这个时候总算是及时的出手了，一道海蓝『色』能量屏障配合巴狄克自己的火之力挡在那一道光束的面前，尽管阻挡的时间并不多就被彻底的轰散了，可是这阻挡的几秒钟，已经给了巴狄克足够的时间来脱离那一道大地爆裂波的行进路线，侥幸的躲到了一边，用后怕的眼神注视着『射』向宇宙的那一道光束，要不是有凯撒・凯齐亚和克莱奥・加内迪的出手，显然今日自己反而要交代在对方的手中！
　　“该死！古玛菲利！我要将你碎尸万段――”
　　一击不中之后，用尽了全身能量的古玛菲利的身子已经不受控制的向着地面上坠落而去，而恼羞成怒的巴狄克已经是红了双眼，身形一闪之下，挥舞着手中红血剑已经一剑接着一剑的砍在古玛菲利毫无反抗之力的身躯上，竟然活生生的把对方劈成了一块块的血肉，整个天空都是下起了血雨，要不是巴狄克的身上穿着战甲，现在的他早就全身沐浴着血雨，和魔鬼一般无恙了。
　　而就在这个时候，只见从远处传来一声震天的怒吼，一道身影在几个闪烁之下已经站在了巴狄克的身前，一脚向着他的头顶横扫过去，不过却被后者躲开了，来人并没有追击，而是看着那漫天的血肉，紧握着双拳一脸的悲愤，而此人竟然连战甲都没有穿在身上，看上去是一个比地上的两人还要年轻一些的男子！正是冷傲到了！
　　“混账东西！你竟敢杀了我未来的舅舅？谁给你的胆子！巴狄克，你准备好偿命了吗！”
　　嘴上发出怒吼声，但是冷傲内心却是在冷笑着，巴狄克费劲了心思“除去”古玛菲利，无形之中也是帮了他一个大忙，让他能够光明正大的用自己的身份『插』手到黑亚联盟的事情中，不管是对于古玛菲利的死亡，还是对巴狄克的出手，都有了一个很好的借口！所谓道高一尺，魔高一丈，可怜巴狄克哪里知道，自己的算计全都注定要为他人做了嫁衣。


第432章 三英战吕布！
　　“小子！你是什么人！竟敢来这里多管闲事，活得不耐烦了吗！”
　　险些被对方一脚揣在面门上，巴狄克的心中自然有些不爽，刚刚杀死自己的老对手的兴奋劲也是被破坏的一干二净，特别是注意到来人那年轻的面貌之后，巴狄克更是觉得一阵懊恼，什么时候这样的小『毛』孩子也敢在自己的面前逞威风了！
　　但是，巴狄克的无知并不代表站在下面的克莱奥・加内迪和凯撒・凯齐亚也是一样的没有眼光，几乎在冷傲出现的第一时间，他们的眼神之中就闪过了一丝精光，彼此对视了一眼，都从对方的眼中看到了一丝凝重！
　　“冷傲・清音，没有想到你也来的这么快，不愧是昆仑镜的拥有者，星际之间移动，也是能够比常人用更快的行进速度吧，不过九州神器还没有出事，这黑亚联盟的事情，你还是不要『乱』『插』手的好，否则，就算是有两件九州神器，也不一定保得住你的『性』命！”
　　克莱奥・加内迪又是第一个开口的人，凝视着半空之中的冷傲，因为听到过自己的属下对于他的描述，并且从影像资料之中看到过冷傲的样貌，所以一眼就能够认出他来！
　　而随着他的这句话说出来，冷傲倒是还没有接话，站在他面前的巴狄克则是在呆愣了一下之后，忍不住惊呼道：“冷傲・清音！那个掌握着两件九州神器的人？怎么可能，竟然这么年轻……这……”
　　巴狄克虽然早就听说过冷傲此人，但是却没有见到过本人，也是懒得去关注这个在他想来运气好到了极点的人，所以丝毫不清楚冷傲长的什么样，现在一看之下，终于是有些震惊了，一个只有二十岁左右年纪的人，竟然是一个掌握着两件九州神器而且几乎没有什么人敢去惹的家伙，现在突然的出现，却是让人『摸』不清楚他的意向……
　　“嘿嘿，看样子小爷我的名号还是传的挺响亮的嘛，很高兴你们能够认出我，但是这并不能够让我放弃对你们的审判！因为你们杀了不该杀的人，特别是你巴狄克！虽然你也是艾塔莉的叔叔，但是你却走出了人神共愤之事，我要用你的鲜血，来补偿你所犯下的罪￥孽！”
　　抬起右手指着面前的巴狄克，冷傲的脸上虽然带着一丝微笑，但是那冷冰冰充满着杀意的语气却是让巴狄克忍不住打了一个寒颤！要是面前的男人只是一个普通的高手，他只会感觉到嗤之以鼻，想要杀他的人多了去了，但是现在他不但活得好好的，还把最难对付的一个老对手亲手解决了！可是偏偏现在说出要让他偿命的人是一个在整个宇宙中都响当当的名人，身具两件九州神器，又和黑暗联盟有着说不清楚的联系的冷傲可不是一般人敢去招惹的对象！
　　“冷傲・清音，我虽然不知道你在说些什么，但是本将军自认和你没有什么直接的仇恨，没有必要把话说的这么死吧……”
　　巴狄克的双拳已经不知不觉的握紧了，当然他不会愚蠢到主动地去进攻对手，而是用试探『性』的语气想要和对方划清界限，要是能够不招惹这个煞星，谁会吃得这么空去对付一个变态的高手！
　　但是很可惜，冷傲的出现本就是为了开始自己一系列计划的第二步，当然不会让巴狄克就这么和自己划清界限，微微的一笑之后，他还是没有急着启动自己的战甲，站在一个实力高达s级的机甲战圣的面前，他仿佛连一丝紧张的感觉都没有。
　　“嘿嘿，巴狄克将军，你这话可就说的不对了，虽然我承认小爷本身是和你没有太大的仇怨，可是偏偏你惹到了不该惹得人，黑亚联盟的二公主艾塔莉是小爷我的未婚妻，你却想要霸占这个本来应该属于他们的黑亚联盟，更是囚禁了黑亚联盟的皇后，杀死了黑亚联盟忠诚的古玛菲利将军！如果这样的事情小爷我都不管上一管，将来还怎么让我的好老婆幸福开心呢！恩！”
　　一番话说的巴狄克整个人都是晕晕乎乎的，好半天才从对方的语序之中反应过来，忍不住大声的怒吼道：“你放屁！你哪只眼睛看到了他古玛菲利是一个忠诚的将军了！我请了皇后到我的地方去暂住一段时间没有错，但是他古玛菲利可是绑架了皇子和公主，要不是我极力阻止，你以为艾塔莉能够这么轻易的离开明贤星前往大地母星学习吗！我杀了这个叛徒，才是真正的为黑亚联盟除去一大害！”
　　“你放肆――囚禁了皇后的卑劣行径，在你口中倒是成为了请她去做客了！至于古玛菲利将军囚禁两位皇子公主更是子虚乌有，我前几天才刚刚见到过纳卡伯皇子和夏琳三公主，他们把一切都告诉我了，一切的罪魁祸首，就是你这个祸害，今日小爷我要是不替天行道，老天爷将来可是不会放过我的！受死吧巴狄克！不要做无谓的反抗，我能够让你死的没有痛苦一些！战技――赤龙破！”
　　抬手之间，冷傲已经向着面前的巴狄克释放出了一道二十米长的赤『色』能量巨龙，庞大的身躯夹带着恐怖的火焰之力直接向着对方身上的战甲席卷了过去，面对着同样身为火属『性』能量的拥有者，冷傲有意想要试试对方的实力先！
　　而受到对方无耻的突然袭击的巴狄克则是忍不住暗暗地骂了一句，感受到那赤『色』火龙的恐怖温度，一时间吃不准冷傲的实力有多少，只能够选择暂时退避，战甲的飞行移动能力启动这下，身形已经向着地面退了过去！
　　“该死――这个混蛋也想要将我们拉下水么！凯撒公爵，你说该怎么办？我们真的要和冷傲・清音为敌？他的昆仑镜和盘古斧，可都是强大的九州神器，在这里，不适宜和对方硬碰硬吧？”
　　克莱奥・加内迪眼看着巴狄克飞速的飞回了地面，哪里还不知道这个老狐狸的心中打着什么算盘，显然是想要将战场拖入到地面上好让他和凯撒・凯齐亚两个人也是被迫的进入到战斗之中去，在这个情况下，他们两个人唯一的选择就是帮助他巴狄克了！毕竟只有巴狄克掌控了整个黑亚联盟，才能够为东欧联盟和北美联盟带来切实的直接利益！
　　但是克莱奥・加内迪并不想要和传闻之中从来没有被人打败过的冷傲战斗，至少在九州神器出现之前还不想，因为如果赢了倒还好，一旦输给了对方或者说消耗了太多的能量的话，之后自己两人面对着他的时候，就要觉得矮上一截。
　　而一边的凯撒・凯齐亚显然不是这么想的，深深地看着跟随着巴狄克的身形一直向着地面飞来的冷傲，隐藏在战甲之后的双眼之中的深邃更是变深了一层，缓缓地开口道：“不，既然我们迟早要对上冷傲・清音此人，何不现在先试探一下对方的虚实呢，克莱奥上将，你应该很清楚，如果真的等到九州神器出现，你我想要心无旁鹭的联手来对抗此人就不可能了，更何况现在还有一个巴狄克和我们一起动手，结合我们三个人的力量，或许可以弥补两件九州神器对于他的帮助也说不定……”
　　听到这一番话，克莱奥・加内迪先是沉默了一下，随后用不敢置信的语气开口道：“凯撒公爵，你该不会认为对付这样的一个小鬼，我们需要集合三个人的力量吧？天知道这个小子用了什么样的方法得到了这两件九州神器，有一件还是天鸿・关皇的兵器，怎么到了他的手中还是一个谜！依我看，这人很有可能就是黑暗联盟盟主的私生子，哼哼，不可能会有多少真本事，没准巴狄克一个人就可以搞定……”
　　可是克莱奥・加内迪的这句话都还没有说完，就突然感觉到身边亮起了一道白『色』的光芒，一张笑嘻嘻的脸已经在自己的眼前放大，随后就觉得自己的胸口一痛，整个人都是飞了出去！
　　“哼哼，到底有没有真本事，你慢慢的感受就会知道得更清楚，前提是你能够从地上爬起来再说……三个人一起上吧，远古的记载之中华夏联盟的前身好像有一处好戏叫做三英战吕布，今个小爷我就来当一回吕布，来会会你们这三只小猫，要是只有那个什么巴狄克的话，小爷我会觉得很无趣的……”
　　放下自己刚刚踹飞了克莱奥・加内迪的右脚，冷傲依靠昆仑镜的空间瞬移的力量已经站在了地面上，抱着自己的双手站在凯撒・凯齐亚的面前，倒是没有急着对这个同样沉静的男人出手，至于空中的追逐战也是有了结果，巴狄克终究是一个s级的机甲战圣，冷傲那一击没有用上全力，他搞定那一条赤龙没有多大的问题，但是回到了地上之后，战甲上面也是多了几道烧痕，不久之后，克莱奥・加内迪也是缓缓地走了回来，三个人呈现三角之势，将冷傲牢牢地包围在中央！


第433章 无所畏惧，冷傲发威！
　　“嘿嘿嘿……要是你们做好了准备工作，随时可以动手攻过来，能不能够『逼』得小爷我动用自己的战甲，就看你们这三个家伙有多少的本事了！”
　　站在三个人的包围圈之中，对于冷傲来说并没有任何的进展情绪，反而是觉得有些兴奋，三个实力达到了s级机甲战圣的高手，怎么说应该也能够带给他一些尽兴的战斗吧！他都不记得自己有多久没有好好地打上一场了，在黑暗星的时候，天鸿・关皇本来靠着盘古斧还能够成为他的一个势均力敌的对手，但是却一直不肯和冷傲好好地打一场，这可是把曾经被称为战斗疯子的冷傲憋坏了！
　　“狂妄――我就来试试你这小子有几分本事敢说这样的大话！战技――飓风风暴！”
　　和之前对付古玛菲利的时候一样，被冷傲近乎羞￥辱的一脚踹飞了之后，恼羞成怒的克莱奥・加内迪毫不犹豫的动用了自己的杀招！战甲背后的双翼一阵扑扇之下，一股恐怖的风暴凭空席卷而来，因为距离冷傲十分的近，所以夹带着恐怖能量的飓风风暴的中心很快的就笼罩向了对方，但是，让三个人都有些不敢相信的一幕出现了，双脚牢牢的站在原地，冷傲的身上还是只穿着一件普通的休闲装，但是任凭那狂风呼啸吹刮，却丝毫奈何他不得！
　　“这怎么可能……竟然能够凭着肉￥体站在我的飓风风暴之中安然不动？开什么玩笑，这家伙……”
　　从来没有遇到过这样的事情的克莱奥・加内迪一时间也被眼前的这一幕有些吓傻了，身为s级的超级机甲战圣，他遇到对手的时候哪一次不是三两下的就解决了，即便是和同等级的对手相互切磋的时候，只要自己使出了这个必杀战记，对方也无不是各使手段，小心翼翼的来应对，哪里遇到过这种可以抱着双手站在原地丝毫不为所动的变态人物！这需要彼此多大的差距才有可能让冷傲做出这样的举动来！
　　“混账东西！冷傲・清音，不要得意！战技――烈火焚原！用我的火焰，来助涨风势！”
　　眼看着光凭借克莱奥・加内迪一个人的飓风风暴竟然丝毫奈何不得冷傲，巴狄克也是有些着急了，很明显冷傲的目标是自己，要是现在不能够借助两大帮手除掉这个大患的话，那么自己想要安稳的当上这黑亚联盟的盟主无疑是痴人说梦，一个手握两大九州神器的人对自己虎视眈眈，换了谁都会吃不好睡不着的！所以想到之前古玛菲利借用克莱奥・加内迪的飓风用火之力助涨风势的那一幕，他也是毫不犹豫的效仿了，随着从他身上涌动的能量外放，红『色』的火光从飓风的中心产生，逐渐的蔓延到了整个风暴之中，夹杂着火焰的暴风将冷傲的整个身形吞没在其中！
　　而另一边的凯撒・凯齐亚则是依旧没有急着动手，但是他的双手也不像是之前那般轻松地抱在胸前，而是紧紧地注视着那火焰风暴的中心，紧握的双拳之中闪动的力量表明了他时刻准备好出手！
　　“哈哈哈哈――巴狄克，你是已近不相信自己的脑子了，还是被小爷我吓破了胆！竟然想要利用之前的古玛菲利使用的招数来对抗我！看仔细了，对付你们这些货『色』，小爷我有的是方法！战技――黑暗吞噬！在无尽的黑暗之中，好好地感受什么叫做绝望吧！”
　　冷傲狂妄的笑声从风暴的中心清晰地传了出来，下一刻，三个人几乎同一时间感觉到了不对劲，四周的光线仿佛是被彻底的吞噬了一般变得无比漆黑不说，连之前席卷了整个周围的恐怖风暴都是消失的一干二净，而且从黑暗之中传来的一阵阵让人心悸的感觉可不是那么容易承受的，实力高达他们这种程度，都有些惊慌的感受在心底不可控制的蔓延开来，这就是黑暗之力的恐怖所在，无形之中可以影响对方的心神！
　　“不好，这小子果然和传闻之中的一样，掌握着很多种属『性』的能量！巴狄克将军，用你的火焰来驱散黑暗，我和克莱奥上将来帮你增强火焰的威力和光芒！对付黑暗，只有使用光之力！”
　　凯撒・凯齐亚算是三个人之中最冷静的一个，拥有着相似的大海无量的战技的他最能够清楚地明白落入到这样的境地之中要做的事情，想要脱离出去，唯一的办法就是驱散这股黑暗之力！可是不管是他的水之力还是克莱奥・加内迪的风之力，都不是压制黑暗之力的首选，反倒是利用巴狄克的火之力散发的温度和光芒才是最好的对抗方式！
　　“好！拜托两位了！战技――无尽火光！燃烧吧！”
　　巴狄克已经是一天之内第二次的感受到这种无助郁闷的感觉了，自然不会多做犹豫，将全部的能量凝聚在自己的战甲之上，紧握着双拳的他浑身释放出了耀眼的红『色』光芒，高举着双拳向着空中释放出一道火舌，只见这道火舌并没有随着巴狄克的防守而消失，反而是在这个黑暗的空间之中越烧越旺，照亮的空间也是越来越大，凡是火光所及的地方，黑暗之力统统都被压制住了！
　　“就是现在！克莱奥，动手――”
　　因为时间紧迫，凯撒・凯齐亚连尊称都是没有用上，直接的喊了克莱奥・加内迪的姓氏之后，一步上前向着空中退出了两道海蓝『色』的光束！
　　水能够助涨火势吗？或许不了解能量本质的人或说不，但是真正实力超越了一定的程度的高手都知道，不管是什么属『性』的能量，在彼此相克的同时，也在一定程度上能够相生！只要抛却掉所使用能量的独特特『性』转化为最纯净的本能源，就可以助涨一切别的属『性』的能量！而凯撒・凯齐亚显然是实力达到了这个境界的高手！
　　随着那两道海蓝『色』光芒的灌入，那一道火舌就仿佛被注入了一道强心剂一般，顿时在火焰的温度和光芒上膨胀了一倍不止，火舌的高度已经达到了上百米，完全就是一道火柱了！这还不止，听到了凯撒・凯齐亚的呼喊声之后，一边的克莱奥・加内迪也是同样没有闲着，拥有风之力的他对于巴狄克的辅助就简单的多了，没必要可以的除去风之力的独特属『性』，只需要将风的力量加诸在火焰上，自然能够让火焰越烧越旺！
　　差不多五分多种之后，三个人惊喜的发现在黑暗的上空已经被火焰烧开了一个洞口，随着三个人的同时发力，顿时整个黑暗的空间都是彻底的崩溃，出现在他们眼前的，还是被三人包裹在中央的冷傲的身形，不过让他们有些意外的是，这一刻的冷傲还是抱着双手满脸轻松的微笑着。
　　“呵呵，挺不错的嘛，竟然能够从我的黑暗吞噬的空间之中突破出来，不过，我们的战斗才刚刚开始，不要因为这个高兴地太早了哦……”
　　“哼――的确是刚刚才开始，不过不要开心太早的不是我们，而是你！受死吧小子！”
　　冷傲的一句话都还没有完全的说完，就已经被心急的克莱奥・加内迪打断了话茬，一声冷哼之后，这个屡次受挫的皇子已经是忍不住冲上前来，手中的等离子光剑再一次的弹『射』出来，一剑削向冷傲的脑袋！同一时间，也许是终于意识到了这个男人的厉害，巴狄克和凯撒・凯齐亚也是没有闲着，两个人跟随着克莱奥・加内迪的动作一起，都挥舞着自己的武器向着冷傲身上的两外两个位置劈斩过去，所不同的是，三个人使用的是三种不同的武器，除了等离子光剑和红血剑之外，凯撒・凯齐亚右手之中弹『射』出来的，是一把淡淡的海蓝『色』的细长长剑，不知道是用什么材质做成的，冷傲乍一看过去，发现那一把剑好像在阳光下不断地扭曲变换一般。
　　“有点意思，早就该这样打了，也不会让你们浪费了刚才的那些能量！不过，这样的程度想要对付小爷我，可还不够！”
　　昂首站在原地，在三个人不敢置信的注视下，随着三下“叮叮叮――”
　　的响声，三个人的武器确实的劈斩在冷傲的身上，却是丝毫留不下半点的伤痕，而直到现在为止，冷傲的身上还没有穿着自己的战甲！
　　“怎么可能呢……这是，大地金身吗？这家伙，竟然练出了大地金身！”
　　目瞪口呆的看着面前脸上带着不屑的表情斜眼看着自己的冷傲，一时间克莱奥・加内迪的大脑有些短路了，可是，就在三个人这愣神的时候，冷傲已经动了，左手上戴着的一个银红『色』的护腕之上闪过一丝光芒，下一刻，他的双手之上已经出现了两把长剑，举起双手在原地一个旋转，随着“嗤――”
　　的摩擦声响，三人身上的战甲都已经留下了深深的一道痕迹，险些就被这一剑破开了战甲！


第434章 战神战技――焚天火轮！
　　“闪开――这家伙的实力已经到了另一个境界，不要硬拼！”
　　眼看着冷傲的双手之中的两把银白『色』的长剑又是转了一个圈要往三个人的身上招呼，凯撒・凯齐亚是第一个反应过来的人，他的智慧到底是超出了另外两个人一筹，从眼前的这一幕之中已经很明显的告诉了三人一个道理，不管冷傲的实力到底达到了什么境界，至少已经超越了他们三个人之中的任何一个！这一双银剑更是有着非同一般的锋利，竟然在一剑之下就险些毁了三个人的战甲，这样的现实，无疑告诉了他们冷傲的危险！
　　“该死的混账！我才不会怕你！你们退后，让我来对付这家伙――”
　　克莱奥・加内迪是三个人之中最不甘心的一个，之前先是被对方嘲讽，又被一脚踹飞了出去，现在结合三人的力量竟然还有阻挡不住对方的趋势，这已经让他到了崩溃爆发的边缘，在凯撒・凯齐亚和巴狄克两个人退后的时候，他却是不退反进，迎着冷傲的天罡护盾形成的两把长剑冲了上去，而从他的左手之中，手背位置的战甲已经打开，从里面弹『射』出来的，是一个闪烁着幽绿『色』光芒圆形的球体……
　　“咦？这是什么玩意？炸弹么？哼哼，无知的家伙，就凭借这种东西，你以为奈何的了小爷我么！找死――”
　　虽然被对方的奇怪举动弄得呆愣了一下，但是冷傲手中的动作可是丝毫不含糊，迎着克莱奥・加内迪手中的那一个绿『色』的圆球，左手的一剑先是将那一个圆球劈成两半，右手的长剑本想要趁机让对方付出一点小代价，可是当那一个圆球破碎之后，却是没有像冷傲想象之中的那样发生巨大的爆炸，而是从里面飘出了一股有着怪异气味的烟雾，闻到这股气味的一瞬间，冷傲的整个大脑都是感觉到眩晕了一下，手中的动作也是下意识的停顿了几秒钟，这几秒钟的时间，已经足够让克莱奥・加内迪脱离他的进攻范围，一个闪身已经回到了凯撒・凯齐亚的两个人身边。
　　“哈哈哈哈――小子，让你嚣张的不用战甲保护自己的身体，现在你知道了本上将的厉害了吧！哈哈哈哈！你会从自己的身体内部开始变异，彻底的沦为一个没有智慧的野兽，除了杀戮你的心中什么也不会剩下！到时候，我们就可以光明正大的派遣大军围剿杀死你了！”
　　克莱奥・加内迪那恶狠狠的语气已经足够让人联想到他的面部表情了，而他口中说出的话冷傲倒是不怎么听得明白，但是站在他对面的凯撒・凯齐亚和巴狄克两人则是忍不住身形一颤，全都转头看向了克莱奥・加内迪的方向！
　　“克莱奥上将，你这话是什么意思？难道那东西是……怎么可能，那些东西不是应该全都被销毁了吗？包括制作的方法，已经全都被毁灭殆尽了，为什么你还会拥有那个东西？北美联盟难道是在做见不得人的勾当吗？”
　　巴狄克是率先开口的人，死死地盯着眼前的克莱奥・加内迪，紧握的双拳竟然有着一拳砸向对方的冲动。
　　“不不不，巴狄克将军不要误会，狂化剂这种东西的制造方法当然已经失传了，我们北美联盟就算是有着天大的胆子，也不敢去触碰这个，这可是要比生化毒素还厉害的玩意，可以无视v级机甲战神之下的任何生物，将被毒剂侵染的人的内心和思想腐蚀！这是我们北美联盟曾经从大战之中保留下来的最后的『药』剂了，本来只是为了以防万一才让我带着的，要不是这个混蛋欺人太甚，我也不会使用……”
　　显然巴狄克的那一番话还是让克莱奥・加内迪感觉到有些紧张的，私藏狂化剂这个罪过可不是那么容易承受的，一不小心，他可就要成为整个宇宙的众矢之的了，很有可能牵连到北美联盟！所以及时的解释了这个狂化剂的由来，听到这话，边上的两人才算是平复了一些，不过巴狄克显然还是有些不放心。
　　“哼――北美联盟的人想来狡猾无比，你的这句话可是没有什么说服力！凯撒公爵，你也看到了这一幕了，要是将来发生些什么事情，我们彼此可以作证是北美联盟搞出来的名堂，这一点你不否认吧？”
　　缓缓地点了点头，凯撒・凯齐亚的视线还是紧盯着克莱奥・加内迪不放，沉声道：“我们可以暂时的相信你克莱奥上将，但是我希望这是第一次也是最后一次，如果你再让我们看到你有狂化剂这种东西在手的话，不要怪我联系其他五个联盟的人来制裁你们北美联盟！”
　　“当然……当然！对了，那个小子怎么样了？完成狂化只需要几分钟的时间，他会变得十分危险，我们要离得远一些……”
　　克莱奥・加内迪暗暗地抹了一把冷汗，正想要转移三人的话题，可是这话仅仅说到一半，他就瞪着双眼死死地盯着眼前的方向，要是现在能够看到他的表情，就是一种彻底的张大嘴巴目瞪口呆的模样了！
　　凯撒・凯齐亚和巴狄克两个人注意到了克莱奥・加内迪的异常，也是下意识顺着他的目光向后看去，这一看也是内心一沉，一股惊恐的情绪在三人的心中蔓延着。
　　原来，此刻出现在他们面前的，不是预想之中捂着脑袋痛苦的在地上翻滚的冷傲，也不是已经完成了狂化变得六亲不认嗜血如狂的怪物，出现在他们面前的冷傲还是之前的冷傲，不过那一张脸上，已经有了一丝隐隐的怒气罢了！正是这种正常略带严肃的表情，让三个人已经明白了很多东西，心中的斗志在不受控制的一点点消失。
　　“哼哼，好你个克莱奥・加内迪上将！北美联盟的家伙，果然没有一个是好东西！差那么一点点，小爷我就着了你的道了！那种东西就是所谓的神鬼皆惧狂化剂吗？还真是其貌不扬的玩意，但是那种感觉，的确是很让人讨厌啊！小子，你会因为这个愚蠢的决定，而付出代价的！当然，不会是现在，你的身份让你能够暂时多活一会，但是你的这条命现在已经记在小爷我的手上了，总有一天，我会向你讨回来的！”
　　缓缓地走到了三个人的身前，冷傲的心中其实还是有些后怕的，以他现在的实力还有能够让他感到眩晕的东西存在也是让他有些惊异的，在那一瞬间，他清晰地感觉到一股有些熟悉的幽绿『色』的气体从自己的全身每一个『毛』孔之中钻入到了自己的体内，不断地侵蚀着自己的身体之中每一个细胞和结构，而冷傲却发现自己使用任何的能量都没有办法阻止这种气体的侵蚀，唯一的办法就是使用绝对的破坏『性』力量先毁灭被破坏的组织细胞，然后用莫大的能量重组，这是v几机甲战神以上实力的人才敢做的危险事情，这也是狂化剂只能够感染那个级别一下的人的原因所在，可是就在冷傲要如此做的时候，已经很久没有出现的那一股能够连心脏都修复的幽绿『色』能量再一次的出现，几秒钟之内就将那股幽绿『色』的气体吞噬一空，随后消失在身体的四肢百骸之中不见踪影，就和什么都没有发生过一样。
　　“你……你怎么可能……这不可能的，你，你的实力难道……”
　　冷傲的嘴巴里说着什么话对于三个人来说已经一点都不重要了，重要的是他们所见到的这一幕，实在是有些超越了想象的范围，能够在狂化剂下保持自己的安然无恙，足以证明这个年轻的男人的实力！
　　“哼哼，很惊讶吗？也没有什么好奇怪的吧，你们以为，小爷我凭借着什么敢拿着两件九州神器在手中还这么毫无顾忌的四处游『荡』的！正是因为我有足够的自信守住这两件九州神器！而很遗憾的，你，巴狄克将军，你注定要成为第一个撞在小爷我的枪口上的人！”
　　伸手指向了站在稍后位置上的巴狄克，冷傲的全身散发出来的气势已经一点点的增强了，从r级，到s级，t级，一直超越了u级达到了v级总算是停了下来，而感受着这种压迫『性』力量的三人战甲下的脸庞已经惨白无比了……
　　收回自己的右手，和自己的左手一起相互对着放在自己的胸口，随着冷傲的双手向着两侧分开，一个红『色』的火轮缓缓地旋转着出现在他的身前，他的脸上出现了一种前所未有的严肃，死死地盯着面前的三个人，一字一句的开口道：“这是最后的一击了，能够接住我这一招的话，小爷我就离开这里不管你们的事情！战神战技――焚天火轮！”
　　双手平放在自己的身前，一个直径超过了二十米的恐怖火轮出现在他的身前，旋转地速度并不是很快，但是从火轮上传出来的温度和力量感，仿佛真的能够将天空焚化一般，周围的空间都已经开始极度的扭曲起来！


第435章 大败三圣，一战扬名！
　　“这……这是什么鬼东西！闪开！快点闪开！”
　　巴狄克被冷傲指名道姓称为要杀死的人，自然是三个人之中最紧张的一个，打死他都没有想到，杀死自己的老对手，反而是给自己招来了这样的一个天煞星！别说是现在了，就算是正的当上了整个黑亚联盟的盟主，被一个实力在机甲战神境界的超级高手惦记上了，这个盟主不当也罢！想要躲避一个机甲战神的暗杀，几乎是不可能的一件事情，大军或许能够挡住一个机甲战圣，但是在却阻挡不住一个机甲战神，更何况是一个拥有着昆仑镜这种来去自如的超级九州神器的机甲战神！
　　可是，虽然他的喊声很大，但是不管是凯撒・凯齐亚还是克莱奥・加内迪都已经搞清楚了眼前的局势，显然这一次冷傲找上三个人战斗真正想要对付的目标就只有他巴狄克一个人，在不知道对方实力的时候他们还可以帮着抵抗他，没准能够瓜分他身上的两件九州神器！但是现在他们已经清晰地搞清楚了这个恐怖变态的年轻人的实力，哪里还会搞不清楚自己该怎么做，相互的对视了一眼之后，全都向着两侧闪开，而是将巴狄克一个人展现在了冷傲的面前！这个态度已经表现的十分明白，他们不想要『插』手这一个恩怨。
　　“哼哼，反应倒是挺快，但是不好意思，小爷我的『性』格和那些虚伪的强者不一样，所谓的面子和尊严，对于我来说屁都不是！你们不出手，不代表我不会找你们算账！特别是你，克莱奥上将，刚刚的得意劲到什么地方去了，狂化剂对我不起作用，是不是很失望呢，现在，就让我回敬你一次吧！出击――焚天火轮！”
　　出乎三个人的预料，刚刚才说了自己的目标只有巴狄克一个人的冷傲在完成了那一个恐怖的焚天火轮的进攻准备之后，竟然率先将这一个可怕的火轮推向了克莱奥・加内迪的方向！不用亲自的感受，克莱奥・加内迪已经可以肯定，这一个火轮要是从自己的身上碾过，那绝对是会被烧的连渣子都不剩下！v级机甲战神和他的实力差距，绝对是在千百倍以上，能和他们三个人纠缠这么长的时间，只能说是冷傲如同玩耍一般的在和他们战斗罢了。
　　“这，这是一个误会！冷傲先生，我们是不是可以商量商量，我，我不知道冷傲先生你竟然是……有，有话可以好好说，我们没必要因此就彼此仇视吧！”
　　眼看着那恐怖的火轮向着自己的方向推进过来，双眼死死地盯着火轮所过之处那一切阻挡物原地蒸发的模样，克莱奥・加内迪现在可是悔的肠子都青了，他哪里会想到这个男人的实力已经变态到了这样的一个程度，超越他们也就算了，竟然连机甲战神的境界都已经达到了，这完全是让他没有想到，早知如此，打死他也不会浪费自己用来做最后的秘密武器的狂化剂的！既然已经得罪了一个超级强者，现在只好坐着弥补，希望能够有冷傲好好地谈谈，消除这个仇恨才好！为此，就算是付出再大的代价也在所不惜！
　　“哼哼，怎么，现在知道了要讨好小爷我了？只可惜，爷偏偏是一个固执的人，现在想要来套近乎，已经晚了！好好地感受焚天火轮的恐怖吧！放心，我自有分寸，不会在这里杀了你和那个小子的，我说过，今日我的目标有且只有一人！但是，你刚刚的那一手惹得爷生气了，死罪可免，活罪难逃！”
　　不屑的冷哼了一声，对于克莱奥・加内迪的话语，冷傲表现出了相当的不屑，他可不是好糊弄的白痴，对方能够有使用狂化剂这样的禁￥『药』来对付他，显然是想要将他置于死地了，现在的求饶和套近乎他可不买账！随着冷傲的双眼之中闪过一丝精光，只见那原本缓慢行进的焚天火轮旋转的速度突然加快，一瞬间已经到了躲闪不及的克莱奥・加内迪的身前，那一股炽热的感觉，让后者险些惊呼出声！
　　“你……冷傲先生，这，有好好说我们北美联盟，应该和你没有仇怨，不必要做的这么绝吧！我是北美联盟的上将，可以代表大半个北美联盟的话语声，你想要什么条件，大可以提出来，我们都可以满足！”
　　吓破了胆的克莱奥・加内迪哪里敢硬抗这恐怖的焚天火轮，脚下的地面都是被炽热的温度焚烧了大半深陷下去，也正是因为如此才让他在最后的时刻靠着风之力的速度闪躲了开去，心中的怒气一闪而过，转而就变成了一种无奈，面对一个机甲战神的穷追猛打，他想要还手也是不可能的，唯一的办法，就是请求对方罢手了。
　　“我应该说的很清楚了小子，小爷我不会杀你，但是要让你为自己愚蠢的行为付出一点代价！恩，就从你身上那一件狗屁的战甲开始吧，毁了它，你就可以活着离开了！”
　　托着自己的下巴端详了一阵，冷傲仿佛是找到了目标一般缓缓地点了点头，随后高举着自己的右手指向了克莱奥・加内迪的身体，而受到他控制的焚天火轮这一次不再是缓缓地前进了，飞速的旋转带动着火轮用惊人的速度划过了克莱奥・加内迪的战甲飓风，可怜飓风的材质虽然达到了超越他本体实力的t级，可是在焚天火轮的能量面前却什么也不是，几乎在接触的一瞬间，胸口位置的那一部分战甲已经被烧成了灰烬，留下四肢部位的战甲还覆盖在他的身上，可是主要的动力系统已经完全的毁了，不经过重新的改造充足，这一件战甲算是彻底的报废了！
　　“啊――”
　　这还不止，因为焚天火轮的高温，使得克莱奥・加内迪战甲之下的肌肤也是遭受到了程度严重的烧伤，大片的焦黑出现在他的胸口，痛苦的倒在地上，显然克莱奥・加内迪已经因此失去了战斗力！
　　而从头至尾，凯撒・凯齐亚只是静静地看着这一幕，站在原地没有逃走，也没有『插』手，在机甲战神的面前，做什么都是无济于事，他清楚自己和对方的差距，也不会做不符合自己实力的无用功，等到冷傲转向了自己，他收回了自己身上的战甲，展现在冷傲面前的，是一个脸『色』有些白皙的年轻男子的脸蛋，英俊却又显得有些严肃。
　　“冷傲先生，请允许我为自己刚刚的无知向你道歉，强者有强者的规则，如果你要惩罚我，我不会反抗，我只希望，你不要迁怒于整个东欧联盟就好！凯齐亚愿意用自己的生命换取你对于东欧联盟的友谊！”
　　“呵呵，我说你们东欧联盟的家伙，有时候真是让人说不出话来的无奈，我见过你的那个四弟，哦，说的具体点应该是名义上的弟弟吧，奥斯汀侯爵！这个家伙有些自以为是脑子短路，不过你的智慧倒是让我叹服，要是今日你也有着和我一样的实力，我们之间的胜负还很难料，嘿嘿！你走吧，我和你们东欧联盟是没有什么实质上的仇怨，没有必要和你们牵连，奥斯汀那家伙如果对小爷我不满，就让他自己来找我报仇吧！”
　　对着凯撒・凯齐亚挥了挥手，这个所谓的贵族的礼仪让他十分的吃不消，冷傲最受不了的就是这种虚伪的礼节『性』动作，不能说凯撒・凯齐亚的内心也是这样的虚伪，只能够说这些动作已经成为了他的习惯罢了。
　　“是！我会好好的约束奥斯汀，让他给你道歉的先生！既然如此，我就告辞了！”
　　冷傲不杀他，凯撒・凯齐亚也没有什么过度的兴奋和激动，好像这一切都和他无关一般，又是向着他行了一礼，转身就想要离去，但是却被冷傲突然地叫住了，“对了，等一下！”
　　下意识的转过身来，凯撒・凯齐亚用带着一些异常的目光注视着他，放松之后的突然紧张，让他下意识的握住了自己的拳头，可是冷傲却只是对着他眨了眨眼睛，轻声道：“有件事忘记说了，回去的时候，替我向凯瑟琳・曼妮可那个小丫头问声好，就说我过些日子也许会去找她谈谈心得……”
　　听到这话，凯撒・凯齐亚先是愣了一下，随后才深深地看了冷傲一眼，点了点头，一言不发的启动自己的战甲飞上了半空，沉声道：“东欧联盟的战士们，跟我走！”
　　一直远远关注着这一边的战斗的三十几万东欧联盟剩余的战士听到这话全都飞过来跟随在凯撒・凯齐亚的身后，向着外太空飞去！
　　而另一边，早就没有了斗志的巴狄克却是转了转自己的眼珠子，突然一个转身，就向着远处飞盾离开，冷傲看到的他的动作，却没有去阻止，嘴角带着冷笑，转头看向了半空之中那唯唯诺诺的剩余的军队，那其中有北美联盟的战士，也有古玛菲利和巴狄克的军队，现在全都被冷傲的气势慑服，一时间谁也不敢动作。


第436章 趁胜追击，直捣龙穴！
　　虽然巴狄克的逃遁冷傲没有急着追上去，但是还倒在地上不断翻滚哀嚎的克莱奥・加内迪就有些倒霉了，缓缓地走到了他的身边之后，冷傲一边啧啧有声的俯视着他，一边用感叹的语气开口道：“我说上将大人，你这又是何苦呢，既然已经听说过小爷我的名号，见到我的时候远远的离开也就是了，偏要自以为是的冲上来，这下好了吧，吃了这么大的苦头，还毁掉了你的一件战甲，真是不好意思，但愿能够让你长点记『性』，记住下一次见到爷过来，你的选择就是掉头就跑，要不然，你的脑袋可就很难保证还呆在你的脖子上了……”
　　“你――混，混蛋！你给我记住冷傲・清音！这件事情不会就这么玩的，我，我总有一天会让你亲自的感受一下，什么是别我现在更疼痛百倍的痛楚！我会让你求生不得，求死不能！你等着……”
　　因为身体上的大部分肌肤就被冷傲的焚天火轮给烧坏了，现在的克莱奥・加内迪可是要多痛苦有多痛苦，偏偏一抬头看到的还是那一张充满着嘲讽的脸庞，因为冷傲没有启动自己的战甲，脸上的表情可是清晰的印刻在他的脑海之中，对于一向骄傲无比的克莱奥・加内迪来说，这可是比杀了他还要痛苦百倍！
　　“哼哼，那就要看在那一天来到之前，你克莱奥上将是不是还能够活的这么滋润了，什么时候你的实力突破到了机甲战神的程度，再来说这种大话不迟，要不然，就算是你的老子克莱奥・沃金斯来了，小爷我也能够靠着手中的盘古斧一斧子劈了他！相信当初天鸿大叔的那几斧子，他还是记得清清楚楚吧！”
　　不屑的看了一眼兀自逞这口舌之能的克莱奥・加内迪，冷傲自然是没有多少和这种人争论的兴趣，一句话说完之后，已经腾空而起，停在空中来自三个势力的军队，先是朝着北美联盟剩余的十几万军队开口道：“北美联盟的人听着，你们的头已经败在我的手中，看在北美联盟的份上这一次我就不出手惩罚你们了，给你们五分钟的时间全都滚出这个星球！要是再被我看到你们胆敢踏入这个明贤星一步，哼哼，下场就和那座山头一样！”
　　不见冷傲有什么特殊的动作，而是想着很远的地方那一个隐约可见的山峰一指，下一刻，让这些人惊骇的一幕就发生了，只见那至少在上千公里开外的一个高耸的山峰就这么“轰――”
　　的一声彻底的崩塌，这一下如同天神一般的手段是彻底寒了这些人的内心，顿时全都不自觉的咽了一口唾沫，浑身都是冒起了一股冷气。百度搜索，没有人多说一句话，两个领头人模样的战士回到了地面上将已经无力自由行动的克莱奥・加内迪搀扶了起来，随后带着那数十万的军队沉默的向着明贤星的外边飞去，既然自己的将军都遭受了这样的惨败，他们继续的呆在这里自取其辱也是没有什么意义，在这个恐怖的机甲战神发怒之前，离开自然是最好的选择。
　　满意的看着北美联盟的军队向着外面撤离，冷傲这才终于面对着属于巴狄克和古玛菲利的两个势力，古玛菲利已经已经是战死，所以这些属下都是群蛇无主，至于巴狄克的那些人，因为他本身的突然逃遁，哪里有空带着自己的属下一起走，所以那些反应和行动能力都是不及他的普通的战士也是跟不上，只能够暂时停留在那里，等待着冷傲的发落，不过说实话，这些战士的内心深处也是对自己的上司充满了失望，战场上的逃兵本来就是会被其他人不耻，更何况是一个身居最高位置的将领竟然丢下自己全部的属下一声不吭的离开，这已经寒了巴狄克所带来的这近百万的军队的内心！而这一股军队，已经是他所拥有的所有军队之中接近十分之一的数量，而最让冷傲感到满意的是，不管是古玛菲利的军队还是巴狄克的这一部分军队，全都是两个人手下最精锐的那一部分战士！
　　“各位，我的身份你们也应该知道了，现在的情况相信不用我解释，你们也可以看得明白！古玛菲利将军为了守护这个星球的安定和巴狄克将军联手本想要对付来犯的东欧联盟和北美联盟！可是哪里知道巴狄克将军狼心狗肺，不但临阵倒戈突然对着英勇对敌的古玛菲利将军出手，还残忍的将他碎尸万段，此人，你们说该如何的审判！”
　　冷傲这一番带着剧烈的煽动『性』的话语对于这些满腔热血的战士来说是最好的催化剂，先不说原本属于巴狄克的那部分战士如何的回应，可是古玛菲利的那一部分属下则是已经全都举起右手用自己最大的力气狂吼道：“杀――杀――杀――”
　　“对！此等小人不管是在什么地方都是为世人所不齿的存在！在公平的战斗中使用偷袭的手段无可厚非，但是在彼此的合作之中如果算计盟友，那就是无耻之极！今日，巴狄克将军的一部分战士也在这里，而你们的将军却是完全抛弃了你们独自逃走，本少爷可以给你们选择，是想要继续的跟随着你们那个无耻的小人将军做无谓抵抗，还是打算加入到我们的阵营中，以黑亚联盟皇室后裔的名号，来审判这个黑亚联盟的叛徒――巴狄克！”
　　因为冷傲刚刚已经解释过自己是艾塔莉未来的丈夫，所以这个为声张皇室正义的名号是可以喊得响当当的，再加上之前巴狄克无耻的偷袭和丢下自己的属下逃走的一幕看在所有人的眼中，一时间，那些属于巴狄克的战士全都犹豫了起来，彼此你看看我，我看看你，却是做不了决定。
　　也就在这个时候，也不知道人群之中是谁率先喊了一句，“兄弟们，巴狄克将军弃我们于不顾，又在合作之中偷袭古玛菲利将军，这等小人总有一天会把我作为牺牲品！我们还跟着他做什么，冷傲大人有着机甲战神的实力，现在是我们表忠心的时候了，一举拿下巴狄克将军的势力，可以一统整个黑亚联盟！我们还在等什么！”
　　“对啊！跟着一个机甲战神，以后黑亚联盟就不会在陷入这样的混『乱』，任由别人胡来了！兄弟们，一起效忠吧！”
　　正所谓有一个人开口了，就不会缺少相应的人，随着越来越多的人慢慢的走入到了属于古玛菲利的那一部分的阵营之中，短短的十多分钟之后，原本分站在两侧的近两百万大军，已经完全的组合成为了同一战线的一支军队！密密麻麻的分布在整个山脉的上空，显得格外的耀眼！
　　“很好！既然你们全都想明白了，就开始我们光荣的征程吧！讨伐巴狄克！同意黑亚联盟是我们最终的目标！全都听明白了吗？”
　　“讨伐巴狄克――统一黑亚联盟――”
　　此起彼伏的喊声回『荡』在整个山脉的上空，底下的山脉虽然已经被之前四个人的能量激撞彻底的夷为了平地，但是那空旷的地方反而是给了这个喊声更好的传播，远远地传了出去，不知道周围有多少居住在明贤星上的普通人听到了。
　　而冷傲则是微笑的看着这一幕，事情进展的比他想象之中的还要快，本以为要搞定巴狄克这个老狐狸需要稍微的花点心思给他下个套，哪里知道他自己竟然先是等不及对着古玛菲利下手了，在大军的面前无耻的对着古玛菲利发动偷袭，如果没有冷傲的突然出现，他事后只要稍微的做些补救措施，自然可以挽回军心，而且没有了对手的竞争和阻挠，他很有可能真的可以统一整个黑亚联盟了，但是很可惜，他所有的算计之中，唯独没有想到古玛菲利会被人先杀了并且取而代之，他的出手反倒是让冷傲从背后用最直接的方式转到了所有人的眼前，名正言顺的就接管了这最精锐的两百万大军！
　　“走――去巴狄克的老『穴』！让我们终结这一切吧！黑亚联盟，混『乱』了六年多的时间，差不多也该安定下来了！”
　　一挥手，冷傲当先向着巴狄克逃遁的方向飞了过去，既然现在这些人全都甘愿听他的指挥，他自然是需要让自己趁胜追击，巴狄克晚死一天，意外发生的可能『性』就要多少一些，这个道理冷傲最清楚不过了！
　　而这一次，冷傲在两百万大军的面前终于是启动了自己的战甲，左脚上的一个护膝一样的东西之中闪耀过一阵漆黑『色』的光芒，下一刻，他的全身已经覆盖在一件胸口有着一个狰狞的恶魔脑袋的战甲之下，正是他从黑暗星得到的战神战甲――天魔！看着冷傲那威严而又散发着一阵阵恐怖气息的战甲，身后的两百万大军更是感到浑身一震，一股不自觉的骄傲和豪情从心底蔓延开来，试问这个宇宙之中能有多少的战士这一生有幸跟在一个机甲战神的身后战斗，而他们现在就跟随在一个手握两件九州神器的机甲战神后面，不管发生什么，这个荣耀已经足够让他们一生难忘了。


第437章 全线崩溃
　　在明贤星西面的一个奢华的古城堡模样建筑物前，一道红『色』的身影以惊人的速度从天际落下，踉踉跄跄的停留在建筑物的大门前，守护的两个士兵先是愣了一下，随后才反应过来恭敬的开口道：“将军，你这是……”
　　巴狄克狼狈的身影让这两个士兵心中惊骇不小，在他们的印象之中自己的将军从来都是一副从容不迫胜券在握的模样，即便是在和老对手古玛菲利激战的最残酷的几场战斗之后，依旧是没有表现出这样的模样过，好像是从什么恐怖的场景之中回来一般，一副心有余悸的模样！
　　“不要废话！传令下去，将所有的军队尽可能的全都找回来！敌人就要上门了，不惜一切代价也要挡住他们！这是我们最关键的一战了！”
　　抬手阻止了两个士兵的疑问，巴狄克甚至于连自己的战甲都没有收回，急匆匆的下了这样的一个指令之后，身形一闪已经向着城堡内部而去了。他很清楚冷傲刚刚的那番话绝对不是在开玩笑，虽然不知道为什么他不组织自己逃走，但是有一点他很确信，那就是不出多少时间，将会来造访自己的，绝对是本来属于古玛菲利的大军和一个恐怖的机甲战神级别的变态高手！所以在那之前他要做好最后的准备，一旦不敌，他要有足够的时间逃离这个星球，逃的越远越好……
　　随着巴狄克进入到城堡的内部，没有走上几步，就遇到了领命前来确认他的吩咐的将领，三言两语的打发了他们之后，满脸焦急的巴狄克一脚踹开了自己房间的房门。
　　“伊塔恩，快点准备一下，我们必须要离开这里了！那个疯子，一定会找上门来的！我们的时间不多了！”
　　本来安详的端坐在椅子上想些什么事情的一个身影被这个声音吓了一跳，缓缓地转过身来，这是一个有着美妙的身姿和容貌的『妇』人，要不是她眼角的一些皱纹，还真的会让人以为此人只有二十几岁。
　　“巴狄克，你又想要搞什么鬼？我已经配合你呆在这里不离开了，现在你又想要让我走？这里既然是你的地盘，你又有什么好怕的……”
　　伊塔恩是黑亚联盟的皇后，也是死在佐藤刚太手中的原黑亚联盟盟主利图亚夫的妻子，因为利图亚夫的身死，就被早就有觊觎之心的巴狄克霸占了整整六年多的时间，可谓是受尽了巴狄克的折磨，不过也因此已经在这里呆的习惯了，为了自己的儿女，她不敢去反抗现在掌控整个黑亚联盟半边天的男人。
　　“该死！要不是那个不知道从哪里冒出来的疯子，我早就已经掌控了整个黑亚联盟了！该死的冷傲・清音！现在我唯一的选择就是带着你远远地离开！再过不久，恐怕他带着大军就要突入到我们的地盘了！我们的时间不多！你赶紧的准备一下，唉算了，不要准备了，我们直接走――”
　　巴狄克的内心现在已经是被不久之前冷傲展现出来的惊人的力量吓破了胆，一想到自己会再一次的面对那个让自己生不出半点的反抗之力的男人，就觉得手脚都有些冰凉了，迫不及待的一把将女子从座椅上拉了起来，也不顾后者的挣扎，就向着外边走去……
　　而同一时间，在距离整个城堡还有数百公里的地方，两支大军则是已经开始了彼此的交火，在冷傲的带领下，古玛菲利和巴狄克拥有的两百万大军在加上后来调遣过来的三百多万驻扎在这个明贤星上所有隶属于古玛菲利的军队一起向着巴狄克的领地发起了最疯狂的冲击！
　　这样的进攻在这六年之中古玛菲利也是发起过无数次，但是每一次都是雷声大雨点小，因为古玛菲利本身也是害怕自己的冲击会让属下受到太大的损失，毕竟防守要比进攻容易的多了。
　　而现在由冷傲带领的军队则是不一样了，先是这其中本来属于巴狄克的百万精锐军队全都投奔到了他的阵营之中，能够对对手造成一定程度上的心理压力，再加上将军被杀害，古玛菲利的军队可是将怒火化为了力量个个都是发疯一般的来战斗，最后的差距就是领头者冷傲本身的实力了，一个机甲战神对于战争的影响力有多大，现在已经是显而易见了，从头至尾，冷傲出手的次数只有三次，也没有用上自己的全力，但是每一次的出手，都是在对方的反击有些变大的时候，冷傲只需要稍微的利用自己的力量压制一下对方的火力，给予自己这一边的战士一些自信，过不了多久，战况就可以慢慢的再次转到自己这一边，越是战斗下去，巴狄克的军队越是感觉都一阵阵的无力！
　　其实这也是没有办法的事情，本来巴狄克带着大军出门的时候，就没有预料到会有这样的情况发生，所以也没有知会自己的属下要做好战斗的准备，这一下突然的袭击，所有人都是没有做好心理准备，更何况，来犯的对手竟然是由一个实力变态到了没有道理的恐怖高手带领的，每一次他们在对方密集的火力进攻下想要做出反击的时候，只要那个领头的年轻人随手施展一个战技，就足以将他们的反击全都压制下来，短短的不到半个小时的时间之中，先发抵抗的百万大军已经死伤了一小半，而剩余的那些战士已经是节节败退，眼看着没有什么斗志来进行战斗了。
　　“巴狄克，如果你还是一个真正有骨气的将军，就不要藏头『露』尾的躲在你的老巢里面让你的属下送死了！今日之事已经不可违，何必躲在后面让你的属下在这里牺牲自己的生命来换取自己的安全，更何况，你到底逃不逃得掉你自己更清楚！如果你足够识相，就先放了伊塔恩皇后……”
　　就在城堡内的巴狄克想要不顾一切的拉着伊塔恩先行离开的时候，却是听到了这样的一个喊声响彻在整片天空之下，那清晰的呵斥声让巴狄克的心中一沉，就连他手中的伊塔恩也是惊讶的抬头想要向着周围看去，不过在城堡的内部，看不到半空之中的景象罢了，当然，她不知道的是声音虽然从空中传来，冷傲的身形还在几百公里之外。
　　“混蛋――少瞧不起人！本将军，从来不会输！你想要要我死，想要从我手中抢走这个女人！哼哼，你是想也别想！好，既然你冷傲・清音如此的咄咄『逼』人，我就让你看看，本将军的手段！”
　　脸上闪过一丝狰狞的神『色』，这一刻的巴狄克内心之中已经充满了深深的愤怒，听到冷傲的喊声，他就知道自己是逃不走了，一个机甲战神的实力，足以笼罩在这个明贤星上，自己的气息必定是早就被对方锁定，一旦出了这个明贤星，冷傲会在第一时间得到，带着手中的女人，他是不可能在一个机甲战神的手中逃脱的，既然活不下去，他就做好了最后，最恶毒的打算……
　　“嗤――”
　　在伊塔恩还在呆愣之中的时候，巴狄克却是突然伸手将她的外衣扯了下来，虽然这样粗鲁的动作不是第一次的经历，但是伊塔恩还是被吓了一跳，但是六年的经历让她没有什么过激的反应，而是用淡然不屑的眼神看了男人一眼，开口道：“怎么，强敌找上门来了，你已经打算自暴自弃了吗？巴狄克，你也有今天！”
　　伊塔恩毕竟是一个黑亚联盟的皇后，智慧绝对不低，从来人的声音和巴狄克的反应之中已经足以看出来，显然这个名为冷傲・清音的男子让巴狄克都是感觉到深深地恐惧，虽然她不认识冷傲・清音是谁，但是这不是最重要的，只要能够让巴狄克去死，她就什么都不管了！
　　“哼――就算是本将军活不过今日，我也不会再让别的男人拥有你，更不会让那个混蛋好过！他想要指挥和降服我的人，必定要带来你的那几个儿女，这就是本将军最后的反击了，哼哼哼，在那之前，他想要突破我四百万大军的封锁，还需要一点时间……”
　　一句话说完，巴狄克突然一步上前，一把将伊塔恩摁倒在了大床上，此刻他身上的战甲已经收了回去，双目之中闪烁着一阵阵的欲￥火，被冷傲几次羞￥辱的郁闷和心中的不爽这一次是可以好好地发￥泄一番了！
　　“亲爱的，这或许是我们最后的一次欢￥好了，本将军会让你感受一下从未有过的舒￥爽感的，哈哈哈哈――”
　　一低头，巴狄克已经吻上了女人的娇唇，双手已经在伊塔恩皇后的身上不断地游￥走起来……
　　而这个时候，在城堡外边的场景对于巴狄克这一边已经可以用溃不成军来形容了，跟随者一个机甲战神一起战斗，让古玛菲利的军队越战越勇，特别是在冷傲的帮助下，一点都不用担心对方的拼死反击，一个铺天盖地的恐怖战技下来，对方的反抗力量就会被完全的抹灭，一个小时的时间，他们距离最后的堡垒只有不到五十公里了……


第438章 僵尸王毒
　　“少爷，巴狄克叔叔真的还在这个城堡之中吗？我们在这里呆了这么长的时间，他会不会早就已经走了？”
　　在两军交战后方，一个迎风昂首挺立的男子身边，正站着一男三女三个人，其中的一个全身穿着金『色』衣服的女子抱着双手一脸的平静，而另外的两个女子面容上有着五六分的相似，开口道是紧紧抓着男人的手臂的那一个少女。(/ )“放心吧艾塔莉，巴狄克的身上的能量气息和波动全都在我的锁定之下，我可保证他现在还在自己的城堡之中，也正是因为如此，我不好直接的过去，如果不让这里的战斗分出胜负的话，我直接『插』手干预战争的胜负，是会引起一些人的不满的，实力达到一定程度的高手不能够随意的干预一场正常的战斗的胜负，这可是约定俗成的规矩，虽然小爷我不怕惹麻烦，但是也不能够胡『乱』的盲目自大是吧，安静的等着吧，他们已经坚持不了多久了……”
　　这两男三女自然就是带着金陵一号和黑亚联盟的皇子公主一起行动的冷傲等人了，就和巴狄克所判断的那样，为了能够指挥属于古玛菲利的数百万大军，再加上制服了巴狄克之后能够名正言顺的折服属于他的那些属下，所以这一次的行动，冷傲特地让金陵一号将艾塔莉带来，而他自己也是找到了被放出古玛菲利的地方的大皇子纳卡伯和还呆在原来的地方的简・夏琳，有三个公主皇子在自己的身边，冷傲自然是更深得人心，一旦解决了巴狄克的事情，他的一系列计划就是不可阻挡了。
　　在两个人说话的这个时候，冷傲带来的那部分军队的推进速度已经比之前更加的快了，本来蔓延在整个天地之间的战场现在大部分已经集中在了天空之上，因为地上已经没有能够站立的空地了，超过十万具的尸体堆积在一起是怎样的概念，对于冷傲来说之前已经见识过了，但是艾塔莉等人则是第一次的见识到，除了金陵一号还是抱着双手一脸的平静之外，两个公主都是不忍心抬头在看，一层层的堆积在地上，已经叠了超过五六米的高度，因为这些尸体的身上还穿着战甲，所以占用的面积就更大了。
　　“轰――”
　　也就在这个时候，在冷傲惊讶的注视下，那原本紧闭的城堡却是发出了一阵剧烈的爆炸，一个红『色』的身影手中紧紧抓着一个人影从爆炸的火光之中出现，一个侧身就想要向着远处飞去。
　　“哼――终于忍耐不住想要逃走了吗，巴狄克，在我的面前，你真的以为自己逃得掉！战技――绝对空间，咫尺天涯！”
　　早就等待着巴狄克的行动的冷傲哪里会让他这么容易的就从自己的眼皮底下溜走，一抬手之间，只见一片『乳』白『色』的的光芒在一瞬间笼罩在整个天地之间，除了在战斗着的双方的战士感觉到了不对劲之外，本想要全力飞盾的巴狄克更是感觉十分的怪异，明明看见远处的山头距离自己只有不到万米的距离，平日里不到一分钟的时间就可以飞到，但是现在不管如何的全力前进，好像总是达不到那个地方一般，这才注意到，自己的身形移动丝毫没有变慢，但是有些异常的是自己身侧的空间，竟然开始不断的层叠交替，就好像是将整个空间都是化成了一个圆圈一般，让自己不断地打转，却是无论如何做不到前进！
　　“该死的冷傲・清音！你真的以为自己很了不起么！我巴狄克，就算是死，也不会向你求饶的！启动吧――火皇星！”
　　知道对方的手段厉害，巴狄克也是聪明的没有继续做无用功，随着他的一声大喝，只见从底下那火光冲天的城堡废墟之中突然飞上来了一个八米多高的庞然大物，浑身都是鲜艳的火红『色』『色』彩，正是伴随着巴狄克几十年时间的机甲――火皇星！
　　从打开的舱门之中带着手中的那个人影进入之后，启动火皇星的巴狄克却是做出了一个让冷傲有些意外的举动，没有利用火皇星的力量逃窜，反倒是一个转身，向着自己的方向直冲过来！好像来自天际的一团火焰一般，一眨眼的功夫，机甲火皇星已经来到了冷傲几人的头顶，余势不减的直接撞了下来，妄想要用机甲的庞大和冲撞力一举击溃冷傲等人！
　　“哼――无知的家伙，就凭这玩意，你以为奈何的了小爷我么！让你看看，什么是天魔战甲真正可怕的地方！天魔刃，出击――”
　　为了在大军的心中树立一个威武的形象，所以这一刻的冷傲身上还是穿着自己的天魔战甲并没有收回，只不过脸部的位置没有覆盖在战甲之下罢了，他也没有必要将自己的全身包裹的这么好，面对着俯冲下来的火红『色』机甲火皇星，他的左手还是抱着艾塔莉的身子，右手则是紧握着拳头重重的向上轰出一拳，而随着他的一声呼喊，从右手肘部的位置突然弹『射』除了一把通体漆黑的剑刃，在火皇星即将要接近他的身体的时候，一剑从机甲的右肩位置切入，笔直的划过它的机身，将整一条右胳膊切了下来！
　　“轰――”
　　失去了右臂的火皇星顿时难以维持自己的平衡，在冷傲紧随其后的一拳之下，整个机甲都是横飞了出去，重重砸落在地面上，虽然依靠着机甲的力量能够让巴狄克的战斗力有很大的提升，但是和有着v级机甲战神实力的冷傲相比，显然还是有着巨大的差距，所以巴狄克在他的面前，连一招都抵挡不住，毕竟现在冷傲可是依靠了天魔战甲的力量！
　　可是，一击不中之后，巴狄克却是并没有因此而放弃，右手位置的地方已经变得光秃秃并不能够阻止巴狄克继续进攻的战意，用左手支撑起机身之后，从火皇星的胸口位置伸出了一个红『色』的光炮发『射』口，一道火红『色』的能量用飞快的速度凝聚了一股十分恐怖的力量，呼啸着向冷傲的方向『射』出了一道红『色』光束，这个力量，或许能够直接威胁到一个机甲战圣的生命！显然，为了对抗冷傲，巴狄克连压箱底的本事都用上了！
　　“哼――无聊的攻击！巴狄克将军，你已经黔驴技穷到只能够依靠机甲的外力来战斗了么，如果是这样，我就来送你最后一程！”
　　不屑的一抬手将这一道能量挡开，以天魔战甲的特『性』足以让发『射』过来的能量攻击改变一个方向，因为巴狄克本身的实力和冷傲的差距，即便是用上了这差不多是最后手段的进攻，依旧不能够带给他多大的伤害，冷眼的看着面前颓然放下左臂的机甲火皇星，冷傲沉声的开口说道！
　　但是，也就是在这个时候，只见机甲火皇星的舱门突然地打开了，『露』出里面右手紧握着怀里被塞住了嘴巴的一个中年美『妇』的巴狄克的身影，虽然穿着自己的战甲，但是他的头部这一次也是和冷傲一样没有包裹在其中，显然是为了更好的和他进行面对面的直接交谈。
　　“哼哼――冷傲・清音！我知道自己不是你的对手，但是不要忘了，本将军的手中还有最后的一个人质！你想要讨得艾塔莉公主的欢心，就必要救出这个女人，可是你觉得，本将军有没有能力在我死之前，带着这个女人一起陪葬呢……”
　　“巴狄克，我敢保证如果你做出一些愚蠢的决定的话，会死的很惨很惨……而且，在你死之前，我会让你知道什么叫做生死不能！”
　　紧盯着巴狄克的身影，冷傲当然知道在他手中的女子是谁，能够被他拿来当做人质的，除了身后三个人的亲生母亲，黑亚联盟的皇后伊塔恩之外也没有可能是别人了。
　　“哈哈哈哈――好笑！冷傲・清音，要是你有本事，就拯救这个女人给我看看，或者说，你可以试着拯救另一个人看看，想要回这个女人，尽管拿去吧！接好了，你们的亲生母亲――”
　　巴狄克的反应和行动完全的出乎了冷傲的预料，本以为手握着最后的报名底牌，巴狄克一定会尽可能的和自己谈条件，然后才肯把伊塔恩皇后还给他们，他也做好了应对对方的准备，可是哪里知道，一句话说完之后，巴狄克却是朝着自己身后有些激动地三个公主皇后的方向，直接的抛出了手里的伊塔恩皇后，站在最前面的是三公主简・夏琳，下意识的伸手接过母亲的身子，可是还没有等她高兴多久，就突然浑身的一震，整个身子都是泛起白绿『色』的光芒，一块块的白绿『色』斑块从她的身上蔓延出来，直挺挺的向着后面倒去……
　　而站在简・夏琳身后的艾塔莉本来也是下意识的想要扶住她的身躯，却被脸『色』大变的冷傲开口喊道：“该死，不要碰！是僵尸王毒！离得远一些――”
　　一边说着，冷傲已经用上了昆仑镜的空间瞬移的神力，后发先至的挡在艾塔莉和简・夏琳的中间，一把将艾塔莉推开，自己扶住了简・夏琳的身体。


第439章 最后尊严――爆甲！
　　“滋滋滋滋――”
　　就在冷傲的双手扶住了简・夏琳倒下的身体的那一刻，一声声尖锐的响声从他和简・夏琳身体接触的地方传来，透过那黑『色』的战甲表面，可以清晰地看到有一些白绿『色』的能量想要钻入到天魔战甲的内部侵入到冷傲的身躯之中，可是等级高达v级的战胜战甲却不是那么容易突破的，那些白绿『色』的能量在接触到天魔战甲表面的时候，全都被纷纷的消除掉，丝毫奈何不得这恐怖的战甲防御力！
　　但是，冷傲本身是没有什么事情，可是手中的简・夏琳就没有这么幸运了，那些白绿『色』的能量在她双手接触到巴狄克丢过来的母亲伊塔恩的身子的时候，就已经完全的侵入到了她的身体内部，可怕的毒素在她身体的每一个角落之中蔓延看来，吞噬着她年轻的生命。百度搜索，“哈哈哈哈――看样子你还是有点见识的嘛冷傲・清音！没有错，本将军以自身的精魄来喂养这僵尸王毒，这个宇宙之中，除了我以外，谁也解不了这僵尸王毒的毒素！你是机甲战神，我的毒素奈何不了你，可是你的力量再强大，也救不了那一对母女了！你就眼睁睁的看着她们死在你的面前吧！可惜，我本来是想要让你心爱的艾塔莉公主中这个毒素的，但是却被该死的简・夏琳抢了先，不过也无所谓了，你这一生都要活在自己大意造成的郁闷之中！”
　　此刻的巴狄克已经重新的合上了机甲火皇星的舱门，虽然只剩下了一条手臂，但是机甲的正常行动和战斗没有很大的影响，说完这一句话之后，巴狄克已经是双手拉动着『操』纵杆，想要控制火皇星起飞。
　　“哼――巴狄克，你以为自己还走得了吗！给我停下！战技――泰山压顶！”
　　处于盛怒之中的冷傲哪里会让巴狄克这么轻易的就逃离了，左手依旧抱着白绿『色』的斑块已经越来越多的简・夏琳，右手一招一压之下，已经在火皇星的头顶凝聚了一座由大地之力的力量形成的巨大山峰，重重的向着火皇星的头顶砸落下来！
　　“轰――”
　　千钧一发之际，巴狄克的反应也是不慢，将仅剩下的一只左臂上举，一道接着一道的等离子光束呼啸而出，总算是轰散了整个山峰，不过这一耽搁的时间，也让他彻底失去了脱离战场的可能『性』，因为冷傲已经阴沉着脸重新站在了火皇星的面前！
　　“好一个巴狄克，我早该想到的，想要让你这样的人物屈服认输是不可能的！心理扭曲到你这种程度的混蛋，会做出任何愚蠢的事情来！现在，你已经不能够随便的去死了，我会用你的神魂为引来解开简・夏琳身上的僵尸王毒！到时候，你再慢慢的感受什么是世界上最痛苦的死法也不迟！”
　　紧握着自己的双拳，这一刻的冷傲心里可是后悔的无以复加，本以为占尽了上风的自己定能够『逼』得巴狄克不顾一切的放弃所有离开，到时候自己只要擒下他在当众处死，就可以收编他的所有军队为己用了！可是他没有想到的是，这个家伙对于伊塔恩皇后的占￥有欲会如此的强烈，宁可让自己和她一起死去，并且拉下一个垫背，也不肯放过这个女人！就造成了眼前的这一幕悲剧。
　　所谓的僵尸王毒，冷傲曾经在天鸿・关皇的知识库之中见到过，那是一种不下于克莱奥・加内迪对自己使用的狂化剂的恐怖毒素，这种毒素的特『性』不是让人发狂，也不是让人即刻死去，而是丧失一切的生命特『性』，成为一个没有死去却不能够说话行动甚至思考的僵尸一样的人，这样的状态或许能够维持几十上百年，中毒的人才可能缓慢的死去，而死去之后，全身的血肉都会慢慢的腐化成为一滩绿水，这就是一种僵尸王毒的毒『液』，沾到的人会变成另一个中毒者！
　　所以，说起来僵尸王毒的恐怖之处在于它的传播『性』，只要是触碰到中毒者，或者是中毒者腐化之后产生的那一滩毒水，都会身中僵尸王毒丧失生命特『性』，就和倒在地上的简・夏琳和伊塔恩一样，而因为不立刻的损伤生命，让冷傲所拥有的两大救命法宝光之力和九州神器女娲石的再生之力丝毫派不上用场！能够拯救僵尸王毒中毒者的唯一办法，就是将最初的施毒者炼成这种毒『液』时候所使用的最重要的精血为引，一点点的吸出中毒者的毒『液』能量才有可能，所以，现在的巴狄克却是不能够这么快的就死，冷傲还需要利用他来替这一对可怜的母女解毒。
　　“哼哼――都这个时候了，你的口气还是一样的大啊冷傲・清音！是不是每一个实力达到了这种境界的人，都会以为自己要比别人高上一等，认为什么事情都应该掌控在你们的手中？要是这样想，你们注定是错误的！这个宇宙之中，永远都会存在你们预想之外的人或事！我巴狄克不能够在武力上压制你，但是，我却可以让你的内心混『乱』，这一生都难以有寸进！然后，总有一天会有人替我杀了你的，哈哈哈――”
　　双手紧紧地攥着机甲火皇星的两根『操』纵杆，坐在自己的驾驶舱之中巴狄克的脸上满是疯狂的不甘和怒意，他知道自己今日想要离开是不可能了，一个机甲战神的气息已经完全的锁定自己，那种天地虽大却是寸步难行的感觉只有亲自经历感受过的人才会知道有多么的恐怖！但是巴狄克却是一点都不担心，早在知道冷傲的实力的那一刻，他就已经做好了觉悟了……
　　“幼稚的想法！巴狄克，废话说完了吧，如果已经说完了，你也该束手就擒了！献上你的精魄精血，让我解毒――”
　　被巴狄克算计了一道，这个时候冷傲已经不想要节外生枝了，双眼之中闪过一丝精光，一个侧身之下，瞬步使用出来，已经沿着机甲火皇星的身躯几步跨上了驾驶舱的位置，一拳对准了舱门砸去，他的目的很简单，用最简单直接的方式把躲在里面的巴狄克揪出来！
　　“砰――”
　　不过让冷傲有些意外的是，这一架机甲本身的防御能力倒是不怎么样，这家驾驶舱位置的舱门却是牢固的非同一般，自己全力以赴的一拳下去，竟然只是造成了一个深深地凹痕，却是没有彻底砸碎这个舱门！
　　“切……还真是一个贪生怕死的家伙，关乎到自己生命安全的舱门位置，故意的增加了厚度么，只可惜，这样的构造安全系数看上去是提升了，你的机甲总体平衡却是被打破了，真正的和同级别的高手战斗的时候，你就会发现自己的移动和换位会出现巨大的问题！设计这架机甲的人，还真不是一般的愚蠢！”
　　因为曾经和卡夫曼这个战甲机甲的痴『迷』者共处了三个多月的时间，冷傲现在对于这方面的知识，那是了解的相当多，一看之下已经明白了这架机甲的构造所在，显然为了以防万一的巴狄克有意将舱门位置的厚度增加了很多，虽然现在这种情况下是暂时保住了一命，可是在真正使用机甲战斗的时候，这种构造只会给自己带来致命的失误，移动不顺畅的下场，就是被对手抓住机会一举击溃！只是巴狄克没有机会感受这样的后果罢了。
　　就在冷傲再一次的举起自己的右拳想要一鼓作气的击溃这达到了极限的机甲火皇星的舱门的时候，只见内部巴狄克低沉的声音传了出来，“冷傲・清音！你的实力的确是很强，我巴狄克有自知之明，也是很清楚我不是你的对手！但是你如果以为实力比我高强，我就可以任由你为所欲为的处置，那可就错了！身为黑亚联盟的第一战将，我巴狄克也有着属于自己的辉煌和成就，更有属于自己的骄傲和尊严！即便是死，我也不会让你得逞的！这是我留在这个世界最后的尊严了，冷傲・清音！我要和你同归于尽！终极毁灭程序启动――爆甲！”
　　在听到前面的几句话的时候，冷傲就已经觉得有些不对劲，当他清晰地听到了最后“爆甲”两个字的时候，脸『色』也是忍不住一阵剧烈的变化，知道自己已经阻止不了这个疯子，但是不远处还有几个人是需要自己去保护的，昆仑镜的神力使用出来，将艾塔莉等人一同带到了上万米开外的地方，下一刻，就看到那火皇星的机甲爆发出一团红『色』的火光，伴随着一声震天的巨响，将里面的巴狄克连同机甲本身，彻底的炸成了粉碎，除了零星的一些机甲碎片还残留下来了之外，其余的一切都是永远消失在了这个世界之中，可怜巴狄克英明一世，算计一世，最后还是死在更强大的对手面前，为了自己的骄傲，选择了自我毁灭的方式。


第440章 莫名的烦躁
　　“他……巴狄克叔叔，就这么死了……”
　　呆呆的看着远处那火光冲天的场景，艾塔莉一时间还有些难以从这一系列的剧变之中回过神来，先是自己的母亲被巴狄克丢了过来，接住母亲的妹妹简・夏琳却是莫名其妙的倒下了，还没有等她完全的搞清楚状况，巴狄克已经在她的面前选择了自爆的方式结束自己的生命，这一切发生的太快了，让艾塔莉连一丝的思想准备都没有。/而冷傲一边点了点头，一边则是深深地皱起了眉头，巴狄克的这一死可是把所有的难题都留给了他，僵尸王毒的恐怖当初在黑暗星上天鸿・关皇已经给冷傲解释的十分清楚了，纵观整个宇宙，实力超过了更高程度的人有什么手段他是不清楚，但是至少实力在传说级以下的高手，能够抵挡僵尸王毒的侵入，却是没有办法驱除已经感染了身体内部的毒素，就好像现在的情况一样，纵然冷傲有着机甲战神的实力，自身不怕僵尸王毒的侵入，可是面对着两个已经被僵尸王毒的毒素侵染全身的人，他也是束手无策，不管是使用自己的能量，还是使用九州神器的神力，都不能够彻底的驱除这僵尸王毒的毒素，暂时简・夏琳和伊塔恩没有生命危险，可是等过了几十年之后，两个人的生命就会在沉睡一般的状态中慢慢的消逝，而这期间，她们也不过是睁着眼睛的“尸体”罢了！
　　“该死的巴狄克！好手段！果然是好手段！竟然给小爷玩这么一手！该死――”
　　紧紧攥着自己的双拳，这一刻的冷傲好像整个人的情绪都有些不太稳定起来，一直以来，他面对所有的事情都是基本上在他的掌控之中，在罗陈星上的时候是这样，罗宇文和来犯的七大联盟，没有一个能够奈他如何，在大地母星的时候也是一样，身处那样高手四伏的星球，却是基本上没有什么事情会出乎冷傲的预料之外，再加上本身实力的提升，让冷傲逐渐的有一种能够将一切掌控在手中的上位者的感觉！
　　可是到了明贤星之后，一切好像都和他想象的不太一样，先是制定冒充古玛菲利一步步蚕食黑亚联盟的计划被巴狄克的突然出手给打『乱』，不过这还不是主要的，因为在那个时候，他还是要感谢巴狄克的出手可以让他的计划提前了，但是之后巴狄克的行为却是一而再的让他措手不及，用自身炼成的僵尸王毒通过伊塔恩的身躯传到了简・夏琳的身上不说，更是来了一手爆甲的自我毁灭，将他最后的一丝希望也给打破，现在想要拯救这一对母女，冷傲还真的不知道要用什么办法才好了！
　　看着冷傲现在的这么模样，艾塔莉和金陵一号都是感觉到了什么，不敢开口打断他，而边上的纳卡伯皇子则是用紧张而又担忧的眼神看着被冷傲用力量悬浮在边上的母亲和妹妹的身躯。
　　过了许久，冷傲看了一眼那一边已经进入到了收尾阶段的战争，却是突然感觉到一阵索然无味，本来兴致勃勃的想要收服这一股黑亚联盟的势力为己用，但是现在却感觉到没有那么大的动力和兴趣了，摇了摇头，对着身边的金陵一号吩咐了一句，带着失去知觉的伊塔恩母女和艾塔莉三人率先向着自己的住处返回，至于纳卡伯，他就交给金陵一号去安排了，冷傲从来都不习惯带着男人一起行动。
　　“少爷，你，你没事吧……”
　　回到了住处之后，艾塔莉看着一脸严肃的冷傲，终于是忍不住轻声的问了出来，而一句话还没有说完，却是被后者一把抱住了身体往床边走去……
　　“少爷，你……现在不行啊，母后和夏琳她们还……”
　　被冷傲的动作吓了一跳的艾塔莉当然知道男人想要做什么，不过现在她可是没有多少的兴致，一边不断的挣扎着，一边看向了还躺在一边的地板上的母亲和妹妹，不过这句话没有说完，已经被脸『色』有些不悦的冷傲打断了。
　　“放心好了，僵尸王毒至少在十年之内是不会致命的！她们不过是失去了行动和思考能力，暂时不会有生命危险，我会找到方法救她们的，一定！”
　　男人铿锵有力的保证虽然给了艾塔莉少许的安心，不过当她的身子被死死的压在男人强有力的身￥下的时候，还是觉得有些不好意思，跟着冷傲这么多天，她还没有试过大白天的做这种羞人的事情的经历。
　　“少……少爷，现在，现在天『色』还早着呢，要不，要不等到晚上，再……再给你……”
　　“不行！艾塔莉，现在少爷我就是想要了，你说，你要不要给我呢，要是不从，我就至少去随便找一个女子来让自己舒服一下了，到时候，那个女子责怪起来，错误全都在你……”
　　握住女人想要挣扎的双手，冷傲的双眼死死地盯着艾塔莉的双眼，嘴角带着坏笑一字一句的开口说道，这话一出口，顿时引起了女人的不依。
　　“不行――少爷，你不能随便找，找女人那个的，要是，要是你真的忍不住，那，那我就给你好了……”
　　越是说道后边，艾塔莉的声音越是听不清楚，不过冷傲显然是管不了这么多了，双眼之中闪过一丝莫名的火焰，一伸手就将艾塔莉的衣裙扯￥碎了，不过后者略微的惊慌，轻车熟路的一阵探索之后，已经然后让自己的大家伙直捣黄龙！
　　“啊……少爷，你今天怎么……啊，轻点，啊――好深，不要……好舒服……”
　　和前几次的感觉不一样，今天的冷傲仿佛格外的饥￥渴一般，运动的幅度和频率都比往日剧烈的多，让艾塔莉在感受到一阵不适应的同时，却有感受到了别样的刺激，满嘴都是意￥『乱』￥情￥『迷』的呻￥『吟』声……
　　差不多两个小时之后，当冷傲穿好了衣服从屋内走出来的时候，一眼就看到了等候在门口的那一道金『色』的身影，“怎么样了，那边的战斗应该已经落下帷幕了吧，统计出来死了多少人么？”
　　一把拉过金陵一号的身子搂在怀里，冷傲坐在沙发上之后，轻轻地开口问道。
　　不过金陵一号却是没有急着回答他的问题，而是转过头来用带着疑『惑』的美丽大眼睛深深地看了一眼自己的主人，沉声道：“今天的你和平日里有很大的不同，你自己有没有感觉到？”
　　微微的一笑，冷傲的右手从金陵一号那金『色』的紧身衣缝隙之处滑了进去，一边探索着女人身上那一个个美好的部位，一边开口回道：“那又如何，你不觉得这样子更好吗……爷本来就不要当什么虚伪的好人，这个模样，或许才是真正的我……”
　　缓缓地摇了摇头，金陵一号轻声道：“不对，这不是真正的你，在我的印象之中，冷傲・清音的确不是一个好人，但也不是一个会因为欲￥望而忽视了一切的人，我敢肯定，你根本不知道我是什么时候回来的，我也敢保证，你不知道刚刚有什么人来过这里了……”
　　听到这句话，冷傲手中的动作下意识的停顿了好一会，随后才恢复了正常，慢慢的开始继续在女人的身体上探索着，轻笑道：“哦？有点意思，继续的说下去……”
　　“主人，你一直以来都觉得自己的力量和手段能够将一切都掌控在自己的手中，拒绝所有的意外发生，而且，你的实力增长要超过所有人的想象，这一切在带给你今天的这个荣耀的同时，也在你的心中埋下了隐患，那就是你的心『性』跟不上实力的成长，当有意外和出乎你预料的事情发生的时候，你就会变得不像是自己，就和刚刚一样，一个艾塔莉，应该还没有办法让你彻底冷静下来才对……”
　　这一番话，倒是终于让冷傲的眼神重新开始打量起这个跟随了自己很多年的属下来，那个时候自己救下这十三个女孩的目的，就是想要她们成长为自己的得力助手，而现在，尤其是这个唯一还不是自己的女人的金陵一号，对于自己的了解，已经到了相当深刻的一个程度了，几乎说的每一句话，都是对的！
　　“好吧，在我给你奖励之前，你可以先给我说说，在我不知外事的时候，这里发生过什么么？有一股异常的气息残留在这里，有客人来过了你却没有通知我？”
　　稍微冷静下来的一些的冷傲敏锐的感知力又一次展现了出来，皱一皱眉头，他已经可以辨别出屋子周围的异常，一股熟悉而又陌生的能量气息还微弱的有所残留，来人没有动手，可因为是一个了不得高手，所以气息还有所遗留！
　　看到这样的冷傲，金陵一号才算是『露』出了一丝微笑，点了点头，缓缓地开口道：“是她来过了……神圣联盟的二公主，天云・欣蕊！”


第441章 嚣张的新人
　　“又是这个女人……消息还真是灵通，远在明贤星之外，就能够知道这个星球上发生的事情了吗，她来做什么？”
　　眼神之中闪过一丝光芒，冷傲的嘴角打着一丝莫名的笑容，转头对着金陵一号接着问道。百度搜索，“她本来是打算来找你谈话的，我想无非就是黑亚联盟或者九州神器的事情了，不过你那时候正在……所以，她只留下了一个星球坐标就离开了，我放在那边的桌子上了。”
　　或许刚刚冷傲在房内对艾塔莉做的事情还是有些影响到了未经人事的金陵一号，说起那件事的时候还是不自觉的脸上闪过一丝红晕，不过她过人的反应和控制力让她很快的就恢复了严肃的表情，对着两人身前的那一张圆桌子努了努嘴开口说道。
　　伸出空闲的左手对着那一边招了招，下一刻一个白『色』的芯片一样的东西就落在了他的手中，面带微笑的把玩着手中的小芯片，冷傲的自言自语一般的说道：“留一个坐标给我的意思，那个女人是想要我去找她叙叙旧吗？黑亚联盟的事情他们已经『插』不上手了，因为事情的发展有些出乎他们预料的迅速！那么剩下的，就只有九州神器的事情了，这么多天都没有动静，看样子这一次是有什么重要的消息流『露』出来了……”
　　耳中听着男人的自言自语，金陵一号看着冷傲那熟悉却又显得有些陌生的脸，突然之间有一种感觉，被巴狄克临死前摆了一道的男人仿佛是心中某些东西开始展『露』出来了，本来风调雨顺的日子一直被埋藏着的一些东西，因为第一次的受到了挫折而在男人心中不甘和烦躁之下开始展『露』头角，不过究竟是什么东西，现在谁都还不清楚罢了，包括冷傲自己！但是有一点金陵一号十分的确定，那就是现在的冷傲很危险，比任何时候都要危险，不管谁是，在现在去招惹这个男人，后果会很严重！
　　话音落下，男人的双眼再一次的转向了怀里金陵一号那绝『色』的容颜，还在对方衣服里的右手已经开始向着更深的低谷之中探去，凑过脑袋在女人的脸上亲了一下，低声道：“不过现在小爷我也不用着急前往这个地方，有一句话你说的很对一号，一个艾塔莉，的确还不能够让我彻底的满足，正好，在这个屋子里还有另一个女人存在，六年多了，是时候把早该属于我的东西拿回来了……”
　　感受到男人身体逐渐上升的温度，金陵一号下意识的有些颤抖，没有阻止男人的动作，却是微闭着双眼轻声的开口道：“我的一切早就在你救我的那一刻就注定是属于你的，但是在你要我之前，要想清楚现在的局面，黑亚联盟刚刚没有了两个领头的将军，偏偏你错过了最好的笼络军心的机会自己回来了，而九州神器的消息估计也有了进展，要是这九州神器再落入别人的手中，我可以想象你会有怎样的表现了，如果你不想变得连自己都不认识自己，就应该尽可能早的前往这个星球……”
　　金陵一号的聪明就在于她知道什么时候说什么话，也能够在冷傲有些不知道下一步究竟怎么走正确的时候，给他最合适的建议，但是仅仅是建议，从她逐渐放松的身体上可以判断出来，如果这个时候冷傲执意想要先享用她的美妙再做行动，她也已经做好了准备。
　　“呵，你总是这么的聪明，不过这也是你『迷』人的地方……小猫儿，你知道我的心里在想什么，我也同样能够看清楚你内心深处的东西，要是你还忘不了那个男人，你就永远不可能真正的开始新的生活，记住，下一次，如果你还不能够靠自己的思想来忘却他，我会帮你一把的……”
　　冷傲凑近了金陵一号耳边说出的这句话，让她的身形一颤，用惊骇的目光看向了男人的双眼，不过她所能够看到的，就只有一片深邃的黑暗，除此之外，却是什么都没有看到……
　　几秒钟之后，当金陵一号张了张嘴巴想要说些什么的时候，才发现不知道何时，面前的男人已经消失的无影无踪，瘫坐在沙发上的金陵一号却是发现，自己的整个背部都是被冷汗浸湿了，时隔六年多的时间，她仿佛又是看到了那一天初次见到这个男人的场景，那种能够看透一切的深邃目光，再一次深深印刻在了她的脑海之中。
　　再说冷傲，从自己的地方出来之后，闪身进入了自己的机甲freedom之中，因为天云・欣蕊这个女人是在另外的一个星球上，想要进行宇宙之中的移动，自然是依靠freedom的力量更加快速方便一些。
　　“主人，好些天没有启动freedom了呢，这一次是要前往什么地方？回大地母星么？为什么没有带上那几个女人？”
　　几天没有见到自己的主人，智能系统小梦的话显得特别的多，一连几个问题劈里啪啦的下来，让冷傲忍不住无奈的摇了摇头，将手中的那个白『色』的芯片放入到面前控制台的凹槽之中，开口道：“不回大地母星，我们去这个地方！小梦，以freedom的速度，前往这个星球需要多少时间？越快越好！”
　　有坐标在手，小梦的分析自然是转瞬之间就结束了，清晰地声音传入了冷傲的耳中，“坐标232――1478，是韩丰星系之中距离明贤星三万光年的一颗小星球，记录名称为开拓星，是一颗没有人居住的死星球！前往那里，不出半个小时的时间就能够到了！”
　　“很好，全速前进！在那之前不要打扰我，我要休息一会……”
　　以冷傲的实力，虽然不至于因为短短的一天多的征战就劳累了，可是这一系列的事情发展的确是让他的内心需要好好地梳理梳理最近发生的事情，也需要思考一些如何的应对即将出世的九州神器，他必须要把这样的意外，降低到最小的程度！
　　当小梦提醒冷傲目的地已经到达的时候，睁开双眼的他透过面前的荧幕看到的是一颗充满荒芜的岩石的星球，正如小梦之前介绍的那样，这颗名为开拓星的星球，的确是不适合普通人居住，开发这样的一颗星球，需要的资源和人力都是十分的庞大，显然黑亚联盟还暂时没有行动，此刻倒是成为了神圣联盟中人极好的落脚点了，在远处的方向，冷傲已经可以看到那密密麻麻的白『色』光点，正是神圣联盟的十万大军驻扎的地方！
　　“降落吧小梦！那个女人直接把我叫到了她的大本营里面，我倒是想要看看她会不会搞些什么鬼！”
　　虽然单枪匹马的来到了神圣联盟军队的大本营之中，可是冷傲的内心之中却是没有多少畏惧，大大咧咧的让小梦将freedom向着地面上降落而去，可是还没有下降多少的距离，小梦就用无奈的口气说道：“事实证明在这里我们是注定要惹麻烦了，对手已经欺上门来了……”
　　一句话说完，只见冷傲面前的荧幕上突兀的出现了一个闪动的白『色』光点，飞速的向着自己的机甲靠近着，下一刻，就感觉到一阵剧烈的响声传入到了耳中！
　　“砰――”
　　一架通体洁白『色』的机甲从freedom的身侧不远处出现，手中紧握的一把蓝白『色』长剑狠狠的劈斩在freedom的脑袋上，可是freedom本身没有受到任何的伤害，连机身都没有过大的晃动，可是来人的机甲则是浑身一颤，忍不住后退了几十米远才堪堪的停下！
　　“来者何人！不知道这是我们神圣联盟的暂时领地吗！速速离去，不然格杀勿论！”
　　一个清脆的女声从机甲之中传了过来，通过通讯电波传入到了冷傲的耳中，微笑了一下，冷傲也是朗声的开口回道：“你是哪个小妮子，你们神圣联盟的公主和皇子大人见到了小爷我也不敢随意的对我出手，你倒是要比他们还嚣张！回去告诉你家女主人，就说冷傲・清音应邀前来，让她出来迎接吧！”
　　“放肆――主人是何等的身份，还会出来迎接你这家伙！冷傲・清音？好像是那个近来风头正盛的『毛』头小鬼吧！听说你有两件九州神器在手，还拥有什么传说中的机甲，应该就是这一架了吧？在我看来，也没有什么了不起的！本圣使再给你十秒钟的时间考虑，如果不离开这里，不要怪我手下不留情了――”
　　让冷傲有些意外的是，这个自称为圣使的小女人听到了他的名字之后不但没有丝毫的畏惧，反而是充满了不屑和嘲讽一般，那嚣张的态度让冷傲一时间都有些以为自己的威望是不是有所下降了，随便出来一个新人，都敢对自己大呼小叫的了！


第442章 粗 暴
　　“圣使……等等，如果小爷我没有记错的话，整个神圣联盟只有四个圣使，全都是那个女人的直属手下，你是哪一个？我怎么没有听说过你？”
　　就在冷傲想要开口反驳的时候，却是突然反应过来对方所说的那一句话之中蕴含的一个讯息，神圣联盟的四大圣使和黑暗联盟的四大魔使他可以说一个都不陌生，四大魔使自不必说，有两个魔女已经算是属于他的女人了，而四大圣使之中的老大杨艳更是在三年之前就已经被自己的便宜父亲林德强降服了，现在正在黑暗星上面过着如胶似漆的二人世界，哪里还会来管这里的事情！至于剩下的三个，冷傲也是全都打过交道，听声音好像眼前的这个女人并不是其中之一……
　　“哼――本圣使是在两年之前才刚刚被主人任命的新圣使！代替原来的杨艳圣使成为神圣联盟四大圣使之一！我听过你的名号冷傲・清音！在这个宇宙之中，好像都没有什么好事是和你有关的！今日撞在我的手中算你倒霉，赶紧的离开这里，否则，我就要亲自赶你走了！”
　　简单的解释了一下自己的身份之后，这个新的圣使显然是不想要继续的在这里浪费时间，冷哼一声之后，已经举着手中的蓝白『色』长剑慢慢的向着冷傲的方向『逼』近，一副随时准备出手的模样！
　　“呵！有意思的小丫头，听你的语气，你的年纪倒是不怎么小了，但是竟然如此的天真无知！既然听过小爷我的事情，你就应该不陌生我的事迹才对！你真的以为，凭你这点程度的实力能够动的了我？今天爷心情不好，你最好不要过分的纠缠，否则，不客气的就是我了！”
　　冷傲原本的心情就因为巴狄克的那件事情不是很好了，虽然因为和艾塔莉的那一场欢￥好稍微的宣￥泄了一些，但是不管怎么说，内心深处的烦躁和不爽还是存在的，如果没有去刺激他他自然会慢慢的消除掉，可是一旦受到了什么刺激，冷傲会很快的返回到之前那一个连金陵一号都感觉到有些陌生的冷傲，那是一个很可怕的存在！
　　“放肆的小子！区区一个四处偷偷『摸』『摸』的小贼，不过是有了几分运气才让你骗的了两件九州神器，别以为我就会怕了你！在我们的训练中，无数的告诫我们遇到再强大的敌人，也不能够落了气势！冷傲・清音，如果你执意要侵￥犯我们神圣联盟的地盘，我只好作为先行者来阻挡你！主人的命令不可为，抱歉了！”
　　话音一落，根本不给冷傲多说话的机会，那一架白『色』的机甲已经在空中划出了一道美丽的白『色』弧线，径直向着freedom的身后而去，手中长剑直接的劈斩向freedom的后背！
　　这也是因为这个新的圣使已经吃过freedom那坚固的头部的苦头，所以想要试试它的后背是不是能够更好的进攻！但是很快，坐在驾驶舱之中的那个女子脸上的表情再一次的发生了变化，呆呆的看着站在原地纹丝不动的挨了自己两件的机甲freedom，自己全力以赴的进攻却是连让对方抵挡的必要都没有，这一惊足以说明太多的问题了，两个人不论是实力还是机甲的等级，都不是一个层次的！
　　“混蛋――我就不信，你真的有多少真本事！战技――光耀连斩！去死吧――”
　　眼神之中闪过一丝深深地不甘心的光芒，这个女子双手依旧是紧握着机甲的『操』纵杆，身上的光之力透过和机甲联系在一起的战甲向着外边释放，一道耀眼的白『色』光芒遍布那一把蓝白『色』的长剑，整个机甲的气势和能量感都比之前提升了接近一倍，长剑划出一道道锋利的剑芒直接劈斩在freedom的机体上！
　　“砰砰砰砰――”
　　一连串的激撞声传遍了整个天空的上方，但是当女子有些气喘吁吁的停下来的时候，却绝望的发现，从头到尾连一动都没有动上一下的对方的天蓝『色』机甲上面连一丝的痕迹都没有留下，美丽的天蓝『色』机身在光芒的照『射』下显得熠熠生辉，那亮丽光辉的『色』彩，仿佛是在嘲讽着她的无知和自不量力一般，更是让这个女子大受刺激！
　　“可以了吧女人，你应该很明白了，你的力量和我不是一个档次的，什么时候你有本事突破到机甲战圣的程度，再来找我拼命不迟，现在，还是闪开吧！我没有骗你，让我来这里的就是你的那个女主子，不信你联系她问一声就知道了！”
　　如果现在无理取闹浪费他时间是一个男人，冷傲早就不管三七二十一的先杀了或者废了对方再说！可是既然是一个女人，冷傲当然不会如此残忍的出手，但是对一个实力只有机甲战师级别的“小孩”出手，他还没有这个兴趣，所以才站在原地任由对方使尽浑身解数的来进攻自己，让女人自己感觉到绝望和无力也就是了，可是，他的这种处理方法，却不一定对任何人都有效，总有那么一些胸大无脑的女人是受不得这样的委屈和屈￥辱的……
　　“哼――狂妄的小子！不用确认我就知道，你肯定是想要来我们神圣联盟浑水『摸』鱼！主人怎么可能会和你这样的人扯上关系！对付你，根本不需要惊动主人！就算是付出生命的代价，我也要阻止你！战技――光……”
　　耳中听着对方冥顽不灵的话语，特别是眼看着那一道白『色』的光芒又是从对方的机甲之中闪耀起来，一看就知道又是另外的一轮雷声大雨点小的进攻要开始了，可是冷傲的耐『性』却是已经到了极限！
　　“麻烦的女人！听不懂小爷我的话么！小梦，打开舱门！”
　　随着冷傲的一声令下，看到主人现在的脸『色』不好的小梦也是不敢多问，飞快的打开了freedom的舱门之后，冷傲的身形已经消失在座位上，下一刻的出现，已经在对方的机甲胸前，驾驶舱的舱门之前！
　　这个时候也正好是那个女子想要发动下一次的进攻的时候，可是一句话才刚刚说到一半，就感觉到整个机甲都是剧烈的晃动了一下，下一刻，她就目瞪口呆的发现，自己的机甲舱门已经被一股恐怖的蛮力生生的砸开了，一个身穿黑『色』战甲如同天魔一般的人影站在她的身前，一时间，让这个女人呆呆的看着这一幕，大脑都有些没有反应过来……
　　“游戏结束了女人！出来吧！”
　　砸开对方的驾驶舱舱门对于冷傲来说是一点问题都没有，一伸手将还处在呆愣之中的身穿白『色』战甲的女子从驾驶座上生生的拽了下来，纵身向着地上跃去！
　　“喂，你，你想要做什么！放开我！你，你这个恶魔！放开我――”
　　也不知道是被冷傲生生砸开自己机甲驾驶舱舱门的力量吓住了，还是被对方身上穿着的漆黑『色』的天魔战甲吓住了，这一刻的女子没有半点之前嚣张不屑的模样，声调之中已经不自觉的带上可一些惊恐。
　　“哼，怎么，你现在知道害怕了！没错，我本就是一个恶魔！而你招惹了一个恶魔，本该要付出代价，但是你的女儿身救了你一命，老老实实的呆在这里吧，再敢『乱』说一个字，『乱』动一下，我就不客气了！听明白了没有！”
　　随手将女子丢在脚边的地下，冷傲一脚揣在那庞大的机甲脚上，就见到那已经收到严重损坏的白『色』机甲重重倒在了地上。吓得那个女子身体又是不自觉的一颤，张了张嘴，可是看到那一双恶狠狠的漆黑的双眼之后，终究没有胆敢开口说话！
　　满意的看着女子听话的模样，冷傲刚想要转身回到freedom之中前往神圣联盟大军驻扎的地方寻找天云・欣蕊赴约，可是没有想到还没有走上几步，却是感觉到背后传来了一声沉闷的巨响，皱着眉头转过身去，只见那身穿白『色』战甲的女子双臂之中弹『射』出两把等离子光剑，死死地抵在自己的后背，显然是想要偷袭自己却没有能够成功……
　　“女人――你做了一个最愚蠢的决定，就是引起了我的怒火！你真的以为，我不敢拿你怎么样吗！”
　　一伸手就将女人的脖子抓在了手中，冷傲的双眼之中闪过一丝盛怒的火光，平日里他当然不会如此粗￥暴的对待一个女人，但是现在他的内心本就不安定，更何况这个女人一而再的挑战他的耐『性』底线，已经让冷傲有些生气了，身为机甲战神的他根本不需要怎么用力，稍微的收拢五指，就听到“咔嚓咔嚓――”
　　的声响从对方的战甲上面传出来，下一刻，随着冷傲左手在对方的脖子和面门上划过，整个头部的战甲已经完全的粉碎，『露』出一张因为惊骇和短暂的窒息而受到惊吓的美丽脸蛋，就和天云・欣蕊一贯挑选圣使的标准一样，这个新的圣使也是一个美丽的女人。


第443章 主子偷看属下？
　　“这是我最后一次警告你，女人！如果你足够的聪明，就给我适可而止吧！要不然，下一次粉碎的就不是你的战甲，而是你的脑袋了！你的主人没有教过你，什么叫做在强者的面前要保持谦卑吗！”
　　用了极大的毅力，冷傲总算是让自己冷静了下来，没有进一步的去伤害这个美丽的新圣使，这也要归功于他这一辈子对于女人的爱惜之心的锻炼，要是上一世的『性』格，在如此的盛怒之下，哪里还会管对方是女人还是男人，是美女还是丑女，先一拳轰成残渣了再说！
　　但是，他已经这样子的去警告对方了，换来的却是女子张嘴的一口唾沫！
　　“呸――臭男人，主人说的不错，男人没有一个是好东西！仗着自己的实力强就以为自己高人一等了！要不是你的运气太好，靠着自己的实力和毅力修炼的话，你绝对比不上我！今天栽在你的手上，我认了！但是你想要我向你屈服，那是想也别想！”
　　一言不发的抹了一把自己脸上的口水唾沫，冷傲的身上一阵黑『色』的光芒闪耀过后，竟然慢慢的收回了自己的战甲，随后重新的抬头看向了那个一脸倔强不屑的注视着他的女人，这个表情让冷傲想到了在巴狄克自爆之前看向他的那种神情，当时那个男人也是在施展僵尸王毒成功之后，用这种眼神和表情嘲讽着冷傲的无能为力，这无疑成为了一个导火线，将冷傲内心之中真正的恶魔和阴暗面点燃了……
　　“你很有勇气，女人，说罢，你叫什么？”
　　出乎预料的，这个男人并没有恼羞成怒的杀了自己，而是缓缓地问出了这么一个问题，女子先是愣了半响，随后才抬着头骄傲的说道：“我叫做杨兰，是神圣联盟四大圣使之一！冷傲・清音！神圣联盟的人，永远都不会惧怕任何人！特别是和黑暗联盟有关系的人！”
　　因为冷傲手中的盘古斧和身上散发着浓重黑暗气息的战甲，很容易会让人联想到他和黑暗联盟有着什么亲密的关系，事实上也差不了多少，等到他征服了那个公主殿下，他就是整个黑暗联盟下一任的接班人了。(/ )“杨兰？不错的名字，和我的母亲大人同一个姓么，那个女人还真是会选择属下，但是有一件事，那个聪明一世的女人也做错了，那就是让你这个没有头脑的愚蠢的女人来作为放哨的守卫，你成功的激怒我了，现在，做好付出代价的准备吧，要平息我的愤怒，可没有你想象之中的那么简单……”
　　曼斯条理的说这话，这一刻冷傲脸上的平静却是让一直骄傲不屈服的望着他的杨兰心中有了一丝隐隐的不安，不知道为何，她总觉得现在这个男人仿佛突然之间变得十分危险了一般……
　　“你，你想要做什么？要杀要剐，你放马过来吧！神圣联盟的战士，从来都是不畏惧死亡的！不过，到时候你要遭受的，就是整个神圣联盟饿报复，会有人帮我报仇的！”
　　不安之下，杨兰自然是下意识的开口威胁对方，同时还不自觉的向后退了两步，她不害怕冷傲突然出手进攻取她『性』命，但是这种无声的压力反倒是更让她感觉到紧张和不安，总觉得事情没有这么简单……
　　“呵，杀你？不不不，我可从来没有说过我要杀了你，因为我从来都是不杀女人的，不管是什么样的女人，总有犯错误的权力，她们需要受到惩罚，但是可以保住生命，因为女人有很多的方式来偿还她们的罪过，比如说……”
　　说着，冷傲突然一步上前，在杨兰没有反应过来之前，已经紧紧的攥住了她的双手，随着他的慢慢发力，战甲崩溃的“咔嚓”声再一次的响起，而现在，冷傲却没有适可而止了！
　　“就比如说，女人的这个身体，可以带给男人足够的安慰，尤其是向你这样美丽的女子，虽然这么做有些粗鲁野蛮，可是如果我给自己找一个借口，是为了让你偿还自己的无知惹怒我的代价的话，那就有些心安理得了，不是吗……”
　　这一下子，杨兰总算是听明白了男人的意思，顿时吓得脸『色』惨白，一直处于封闭式训练的她哪里经历过这样的情况，一直以来她们的上司对她们说的就是被对方擒住之后，不要为了活命而屈服，可是却没有被很好的教导，当清白之身受到威胁的时候，该如何的应对。
　　“你……你这恶魔，不要，求你，不要……放过我吧！你要是敢动我，主人，不对，整个神圣联盟，都不会放过你的！不要，啊――”
　　在杨兰惊恐的注视下，自己身上的战甲已经整个的碎成一片片的碎片，对方双手之上传来的力量要比她想象之中的还要恐怖的多，几乎不需要过多的行动，就让她的身躯没有了这最好的防护，现在穿在她身上的只有一件紧身衣，在男人炽热的目光注视下，杨兰觉得浑身就和不着寸￥缕一般，显得如此的无助和绝望。
　　“不错，果然不错！你们所谓的大联盟，看来都是很会培养这样的极品美人儿，又有强大的战斗力，又有如此美妙的身姿，也不知道会便宜了自己的对手么，哼，女人，要不是你那愚蠢的决定，也不会有这样的下场，所以，我只能够说，对不起了，请让我好好地舒服一次吧……”
　　一句话说完，冷傲已经低头吻上了『迷』人的红唇，肆意的一阵吮吸之后，杨兰的身子就开始不自觉的颤抖起来，她本来就没有经历过这样的事情，现在受到男人的侵￥犯，整个脑袋又是显得『迷』『迷』糊糊的，特别是男人的动作一点都不温柔，抓着她的双手却是如此的用力！
　　“唔……不要，求你，不要……啊――疼，好疼……”
　　在开拓星神圣联盟驻扎处几万米远的外围区域，一处荒无人烟的岩石堆之中，正在上演着香￥艳之中带着一丝暴￥戾的一幕，一个男人有双手紧紧抓着女人的双手不让她挣扎反抗，而地上则是散落着女人被撕￥碎的衣物，男人的巨大家伙不断变着花样和姿势在女人的体￥内进出，女人不堪的呻￥『吟』和男人粗￥重的喘息声混在在一起，却是没有人能够听到这美妙的乐章。
　　“呼，舒服！早知道这么舒服，爷也不用和你多说这么多的废话！哼哼，女人，不要怪我，这都是你『逼』我的！好好地给我服务吧！让我舒服了，有的是你的好处！”
　　将女人的身子翻转了过来，从后面深￥入到杨兰的体内之后，男人又是一阵舒￥爽的喘息声，女人那娇嫩的身躯加上第一次如此粗￥暴的对待女人的别样刺激，让他感受到了前所未有的快￥感，心中的烦躁和郁闷也是随着这一次次看畅淋漓的冲击而一点点的释放了出去，只不过身下的女人则是觉得不那么好受了，初次就受到了如此蛮狠粗鲁的对待，让她的下￥体感受到了撕裂般的苦痛，疼得她眼泪都要挤出来了，偏偏自己的双手还被男人抓着高高的举起，不论怎样的用力都是挣脱不开，如此的感受，让杨兰在羞￥辱的同时，心中也是出现了一种以前没有出现过的另类的感觉，在心底深处，仿佛有那么一种称为邪恶的『性』感在滋生着……
　　就这样过了差不多两个多小时的时间后，当冷傲将全部的精华不顾女人反对的注入到她的体内之后，才放开了已经瘫软的不行的女人，曼斯条理的穿好了自己的衣服，刚想要蹲下身子和杨兰说些什么，却是脸『色』一变，冷笑的开口道：“没有想到堂堂神圣联盟的二公主殿下还有这样的嗜好，偷看自己的属下被别人施￥暴，竟然连一点反应都没有，是不是会寒了属下的心呢……”
　　随着冷傲的话音落下，只见从他身侧的一块岩石的边上，一道几不可见的白『色』光点逐渐的膨胀开来，形成了一个人影的模样，绝『色』的容颜加上美妙的身姿，不是天云・欣蕊这个女人却又是谁！
　　“主……主人！属下该死！属下……”
　　看到了自己的主人出现，刚刚遭受完折￥磨的杨兰顿时强撑着身子从地上爬了起来跪在她的面前，脸『色』惶恐的开口道！一想到刚刚那羞人的一幕让自己的主人看到了，她就觉得心中一阵阵的害怕，因为她很清楚，除了一开始的挣扎抵抗之外，之后的一个多小时，自己是如何任命般的配合着这个恶魔般的男人，甚至于他让自己在上边动作的时候，她也是没有丝毫的犹豫……
　　只不过，被冷傲识破的天云・欣蕊脸上却是看不出来什么特别的异常表情，淡然的看了一眼跪在地上的杨兰之后，张口缓缓地吐出了一句，“没有什么，这不怪你，在这个男人的面前，你就算是想要反抗也不可能，穿好你的衣服，你先离开吧，我有些话要和他说……”


第444章 神器消息
　　一直眼看着杨兰迅速离去之后，天云・欣蕊这才缓缓地转过身子看向了面『露』邪笑的冷傲的方向，从脸上的表情还是看不出来半点的异常，仿佛之前的那一幕完全没有影响到她一般。/“如果你的火气已经发￥泄完毕了，我们是不是可以谈谈其他的事情了？”
　　“这个我们倒是不用急，先来说说其它的事情怎么样，让小爷我很好奇的是，看你的样子，应该已经来到这里很长的时间了，看了刚刚的那一场免费的演出，你就真的没有一点的感觉么？要是你有什么特别的需要的话，我倒是愿意为你服务哦……”
　　一边说着，冷傲已经厚颜无耻的一步上前，十分自然的用右手揽着对方纤细的腰肢放在那挺￥翘『迷』人的『臀』部上，至于他的左手，则是老实不客气的想要探入到更多的奥秘之中……
　　“如果这算是第二次的交易，我当然可以接受。”
　　面对男人的得寸进尺，天云・欣蕊双手环绕在身前，一脸的平静，甚至于男人的小动作也是没有去阻止，转过头来看向他的目光之中，显得如此的深邃，倒是反倒让冷傲不自觉的打了一个机灵，有些清醒了过来，眼前这个女人的厉害，他也不是第一次的感受到了！
　　“真是没意思，你这个女人，有时候我还真的怀疑，你是不是丧失了最基本的情感？连这样的场景都可以无动于衷？不过在边上偷看，你抱着什么样的目的呢？要是你当时出来阻止的话，岂不是不会让那个女人受苦了……”
　　冷傲无奈的『摸』了『摸』自己的鼻子，不过双眼之中还是闪过了一丝光芒，若有所思的紧盯着天云・欣蕊的双眼，『逼』问着她关于躲在一边看了一场“好戏”的原因所在，说起来，在他在杨兰的身上得到彻底的满足之前，还真的没有注意到她的存在，如果这个女人用尽全力向着自己偷袭，在双方拥有着相似的实力的情况下，他还真的有可能栽在她的手中！
　　不过天云・欣蕊的回答却是让冷傲在一愣的同时，心中也是暗暗地佩服起她的手段和决然，只听得天云・欣蕊用不紧不慢的语气平淡的说道：“没错，我的确可以出手阻止你对杨兰施￥暴，但是在那个情况下，想要阻止你内心的恶心的欲￥望已经不可能了，到时候会受到那种对待的，恐怕就是我了，我的圣使存在的目的，就是为了帮助我应付一些紧急的情况，牺牲一下自己的身子又有什么关系，那个小丫头，看上去也挺开心的，冷傲・清音，在某些方面，你倒是很有些手段。”
　　在她的口中，仿佛自己的四个圣使是可以在特定的情况下做出牺牲的存在，这个理所当然的语气和视自己的魔使为姐妹般的天鸿・云梦又是完全的不一样，难怪杨艳的叛离她可以一点都不介意，这么快就招了一个新的圣使补充空缺的位置！
　　“呵，还真是不同一般的女人！为了自己，你是什么东西都可以牺牲掉的吗？不过，小爷我就是喜欢这样的『性』格，如果能够彻底征￥服你这样的女人，那必定是给个皇帝当都不换的事情！哈哈哈哈――”
　　『舔』了『舔』自己的嘴唇，冷傲的右手还是保持着环抱着女人的姿势，说到这一句话的时候，右臂不自觉的就紧了紧，想要用自己的身躯来紧贴对方，感受彼此的温度，不过还没有等他的『色』￥心更进一步，就被冷冰冰的语气打断了：“如果你不及时的放开我，我就当我们的第二次交易已经开始了，别忘了，你总共只有两次机会了。”
　　听到这话，冷傲尽管是十分的不舍得这种美妙的柔软触感，也只得无奈的放开了自己的右手，不过却是仿佛没有注意到两个人还站的很近这一点一样，『摸』着自己的下巴开口道：“小气的女人，连表现的亲密一点都不肯么，算了，你有什么事情要和小爷我说的，就快点的说出来吧，小爷我还有很多的事情要等着去处理，可没有那么多的时间陪你这小妞浪费，当然，有些事情除外……”
　　三句话不离本『性』，这一次冷傲是一句话都还没有说完，就已经眨着自己的双眼开始不正经起来，因为之前在杨兰的身上得到了巨大的满足，这一刻他心中的郁闷和烦躁已经是一扫而空了，又恢复到了曾经的那一个无忧无虑，天塌下来也不关自己屁事的模样。
　　可是面对这样的挑逗，天云・欣蕊却是一点都不买账，平淡的扫视了男人一眼，转身向着另一个方向走开了两步，让自己和这个行事间透『露』着流￥氓本『性』的男人离开了几步远的距离，这才缓缓地说道：“我也没有太多的时间来陪你这『色』￥狼浪费，要不是你的突然异常，早在几个小时之前，我们的谈话就已经可以结束了，我没有你的昆仑镜，从这里往返明贤星，可是花费了我不少的时间。”
　　不置可否的摊了摊自己的双手，这一次冷傲倒是难得的没有『插』嘴，天云・欣蕊稍微的顿了顿，这才接着道：“我去找你的理由很简单，我只想和你谈两件事情，以你的聪明，不用我多说应该也能够猜到了。”
　　“恩，既然你这么说了，那么如果我所料不差，无非就是黑亚联盟和九州神器这两件事情，对吧？”
　　冷傲没有故意的卖关子，微笑的接话道。后者点了点头，重新抬头看向冷傲的时候，双眼之中已经闪烁着一阵阵的精光，一字一句的开口道：“不错，而且，这本来没有联系的两件事情，现在因为你的失误和巴狄克那个疯子的行为，已经不得已的联系在了一起，反正你早晚也会知晓，就由我来亲子的告诉你吧，即将出世的九州神器，名为――神农鼎！”
　　“神农鼎――那个能治百毒百病的神农鼎？原来如此……莫非这就是所谓的天意么……难怪，会让你这个女人这么紧张的直接上门找我了，嘿嘿……这下子，事情可就好办的多了！”
　　一听到“神农鼎”三个字，冷傲的心中也是闪过了一丝兴奋，天云・欣蕊之前那一番不清楚的话语，他也是很快的就明白了！显然这个女人早就不知道通过什么手段打听到了他和巴狄克还有整个后黑亚联盟只见发生的事情，在最后时刻施展出僵尸王毒这种恐怖的手段的巴狄克自我毁灭之后，他已经找不到其他的方法来解救那一对母女，但是这即将出世的九州神器神农鼎显然是其中之一的好办法！和女娲石能够将生命复苏，起死回生的效果不同，神农鼎不能够将已经死亡的生命救活过来，但是将没有死亡的生命恢复如初却是有着独特的功效！治愈百病百毒的称号可不是白来的，神农鼎的功效除了修炼一系列具有神奇功效的『药』剂之外，最有用的地方就是去除一切的负面能量，归还一个完整的生命体，区区僵尸王毒，在神农鼎的面前自然丝毫不在话下！
　　正因为如此，所以本来对于争夺九州神器或许没有那么强烈的欲￥望的冷傲这一次必定会全力以赴的出手，意识到了这一点的天云・欣蕊不得不再一次的找上门，毕竟心态的不同，很有可能会导致争夺结果发生巨大的影响！特别是冷傲在众目睽睽之下展现出了机甲战神那恐怖的战斗力之后，神圣联盟更是不敢随意的招惹这个煞星，拉拢和合作是最好不过的方式之一。
　　看着冷傲那面带微笑的模样，天云・欣蕊知道自己和整个神圣联盟最担心的事情终究还是要发生了，一个机甲战神对这件九州神器有了一些想法之后，想要争夺就没有那么的容易了，毕竟因为三年多之前的那一场星际战争之中七大联盟盟主的大打出手，现在不论哪一个联盟的盟主，都不可能随便的出来干涉别的事情，星际大战的敏感期可还没有过去，所以这就导致了，在神农鼎出世的时候，或许就只有冷傲一个机甲战神『插』手争夺神器，想要从他的手中争夺到神农鼎，顾忌难度比想象之中的还要大！
　　“我知道你的心中在想些什么，但是平心而论，冷傲・清音，神农鼎对于你的意义和用处，就只有那么一小会罢了，只要解除了那两个人的僵尸王毒，你就算是拿着神农鼎，也没有太大的用处，对吧？所以，我们神圣联盟希望和你达成一个协议，关于整个黑亚联盟的未来和九州神器的相关协议，如何？”
　　一双曼妙的双眼紧紧地注视着面前的男人，天云・欣蕊的神『色』终于是有了一些不同于之前的变化，有一些莫名的进展和期盼，因为这新出世的九州神器对他们实在是太重要了，所以由不得任何的意外发生，而从眼前的局势上看，冷傲此人就是最大最不稳定的意外因素！


第445章 一统黑亚，魔战联盟！
　　“哦？关乎整个黑亚联盟的未来？我倒是想要听听看，你怎么说动小爷我……”
　　天云・欣蕊的话引起了冷傲的一些兴趣，饶有兴致的看着眼前这个他一直捉『摸』不透的女人，缓缓地开口问道。/“很简单，冷傲・清音，你在明贤星上所做的一切我们差不多都知道，利用古玛菲利将军的身份来对付巴狄克将军也好，还是展现出自己的实力击溃东欧联盟和北美联盟的联军还有将巴狄克『逼』死也罢，我们神圣联盟的探子全都一一的告诉我了，不用惊异我们为什么会知道，在现在的这个高科技时代，想要真正的拥有一个秘密是很困单的，我承认三年前黑暗联盟联合两大联盟的那一场剧变是其中之一，但是除此之外，不管是神圣联盟还是另外的几个联盟，很少能够有不为人知的事情，我希望你能够理解……”
　　没有急着说出自己的目的，天云・欣蕊先是解释了一番自己会知道冷傲最近发生的事情的缘由，等到看到他缓缓地点了点头之后，这才接着说道：“可是对于一个人来说，为了一个女人做出这些事情显然是有些过了，如果真的只是为了那个黑亚联盟的二公主殿下，你冷傲・清音只要直接杀了古玛菲利和巴狄克，就什么事情都解决了，你之所以兜了这么大的一个圈子，还差一点赔上了一个皇后和一个公主的『性』命也要如此做的原因，如果结合在三年多之前那个小星球上我所看到的事情，我想，我能够猜到一个大概了……”
　　双眼之中闪烁着一阵精光，天云・欣蕊对视着冷傲的眼神，说出这番话的时候，倒是的确让冷傲感到有些心惊了！
　　“有意思，很久没有遇到过聪明到你这种程度而女人了，说下去！”
　　深深地看了冷傲一眼，天云・欣蕊顿了顿，继续说道：“那个时候在那个名为罗陈星的小星球上，我曾经看到过你的那些所谓的属下，如果我没有猜错，那些全都是你精心挑选和训练出来的属下，能够靠着百来个实力不到机甲战师级别的战士挡住等离子中量炮的一击，已经足以让我吃惊了，如果将你的目的放大在整个宇宙之中的话，你应该不只是想要成为一个小势力的头目这么简单吧……”
　　“呵呵，当然！男人要有野心，才会有前进的动力！如果只是想要做一个有着几百上千个属下的小头头，小爷我也不会来到这么大的星系，甚至是前往整个人类最核心的星球上去了，那么依你看，小爷我做出这么大的动静，是想要做些什么呢？然后，你们神圣联盟的态度是想要阻止我，还是……”
　　冷傲知道对方已经猜到了自己的行动，抱着自己的双手微笑的开口问道。
　　“如果我的分析没有错，你是想要借助黑亚联盟现在的状况作为跳板，来实现自己的价值和目的了，黑暗联盟和日菲联盟的行动，反倒是给了你冷傲・清音一个天赐良机，黑亚联盟，会在几天之内消失，被一个新的联盟取而代！我这么说，你会同意我的观点吗？”
　　“哈哈哈哈――好一个厉害的女人！真不愧是神圣联盟的二公主殿下！难怪你能够在云梦美人之前先超越到了机甲战圣的境界！光是从头脑和行事手段上相比，她还是差你一筹！既然你都猜到了，我自然没有什么好否认的……让我看看，从我发出自己的命令到现在，‘星河号’应该已经距离明贤星只有不到半天的路程了，不出三天，黑亚联盟就会永远的成为历史，这一点，你没有猜错！”
　　微笑的回应着对方带有深意的双眼，冷傲故意看了看自己的手表，一脸轻松的开口说道，被对方看穿了自己的目的并不是什么稀罕事，以他这些日子的举动和行为，如果天云・欣蕊这样聪明的女人还是什么都没有看出来，那才叫做有鬼了！毕竟冷傲没有特意的去隐瞒自己的行为！
　　猜测是一回事，真的听到对方的承认又是一回事，双目之中再一次的闪过了一丝精光，可是这个沉静的女人脸上依旧是一副淡然的模样，轻声的开口道：“既然如此，我们的商谈就可以继续了，你想要『插』手黑亚联盟的事情，按道理所有的六大联盟都是不会同意的，早在数万年前，七大联盟只见就相互的制定了彼此保护的条约，只要没有巨大的变化发生，七大联盟彼此都不可以对任何一个对手造成毁灭『性』的打击，也不可以让新的势力成长到足以和我们七大联盟相互抗衡的程度！但是三年之前的星际战争可以说是一场巨变，现在的黑亚联盟，早就不是当初的黑亚联盟了，一切的发展总会有一个结果，这一点谁都知道，所以，我们神圣联盟可以先表态不会『插』手此时，相反的，当你想要成立自己的联盟的时候，神圣联盟会第一个全力支持！相信黑暗联盟也不会反对你，剩下的四大联盟，估计也会碍于你的威慑力不敢提出异议，保证你的新联盟成立没有阻碍！但是作为交换，我希望你能够在九州神器的争夺上让步，如果被我们神圣联盟得到，我们会将神农鼎借给你使用驱除僵尸王毒的毒素，事后希望你能够归还，不要用你的无力强夺，如何？”
　　这一番话才是天云・欣蕊真正想要说的，在得知了冷傲的真正实力之后，他们已经不指望能够和这样恐怖的高手硬碰硬，之前的那个不杀神圣联盟的交易算是白搭一大半，因为能够不出手，谁也不会去招惹一个机甲战神！现在最重要的是，让冷傲不在九州神器被神圣联盟得到之后硬来，以他的力量，想要从被人的手中强过神农鼎，谁也阻挡不了！在归属权决定之前，联盟之间的合约可没有规定不能够使用武力强夺！
　　“嘿嘿嘿……原来是这样，你这个小妮子，哦不，应该说是你们神圣联盟还真是会算计啊，知道小爷我的厉害之后，转而想要来讨好我了么，用你们的支持承诺换取我的不使用蛮力硬夺九州神器？有意思，这个协议倒是不错，神农鼎那样的玩意，小爷我不懂得炼『药』，拿在手中的确是一个累赘！要不是巴狄克那个混蛋施展的僵尸王毒，我根本懒得去争夺那神农鼎！既然你都这么说了，小爷我也要拿出一点诚意不是，只要你们在我宣布新的联盟成立的时候表示支持的态度，我就不会在神圣联盟得到神农鼎的情况下硬来！”
　　转了转自己的眼珠，冷傲发现这个交易自己不会吃亏，想要推翻原本的黑亚联盟不难，但是想要得到其余的六大联盟的承认就有些困难了，除了和自己传一条裤子的黑暗联盟肯定不会反对之外，剩余的五大联盟之中，实力相对最强大的神圣联盟自然是其中的大头，如果连神圣联盟都同意了自己，那么其他几个联盟自然不会当出头鸟，毕竟现在他冷傲・清音高达v级机甲战神的实力已经传出去了，有点脑子的人，都不会去惹怒一个如此变态的高手！
　　“一言为定！冷傲・清音，以你的实力，我相信你说的话一定不是随口胡言！我希望你的行动能够快一些，如果我所料不差，神农鼎的出世就在这几天了，一旦明贤星没有成为整齐统一的地方，其余的几个联盟的人，我不保证他们不会『乱』来……”
　　说完这一句话之后，天云・欣蕊再一次深深地看了冷傲一眼之后，转身化作一道白『色』的光芒消失在他的面前，来无影去无踪，不论什么时候，这个女人的离开都是如此的干脆！
　　至于冷傲，也没有兴趣在神圣联盟驻扎的这个荒芜的星球上多呆，现在的局势可不是一般的复杂，等待着他去处理的事情还有很多，回到了freedom里面后，他很快的就返回到了明贤星上。
　　找到了纳卡伯皇子到自己的房内交谈了好长的时间后，谁也不知道两个人说了些什么，只知道当纳卡伯从里面出来之后，脸上带着一丝兴奋的笑容，随后就向着整个黑亚联盟群龙无首的士兵们宣布，从这一刻开始，黑亚联盟已经成为了历史，想要追随他迈向更高的成就和巅峰的人，从此之后就要称呼冷傲・清音为盟主，因为他们的联盟已经不再是黑亚联盟，而是一个全新的，会在不久的将来响彻整个宇宙的联盟，名为――魔战联盟！
　　一切的计划实行的很顺利，在纳卡伯这个原黑亚联盟的皇子的配合下，冷傲的一众属下都是乘着“星河号”从黑暗星之上感到了明贤星，除了父亲等一些不参与争斗的亲人没有跟随着一起来之外，包括金煞军团，土煞军团和血煞军团三大军团在内的所有人，全都是来到了这个全新的根据地，统一了这散『乱』了近四年时间的黑亚联盟，更名为新的名字――魔战联盟！


第446章 华夏三兄妹！
　　在黑暗星的至高防御建筑物之中，一个西装革履的中年男子坐在自己的沙发椅上俯视着下面繁华的城市风貌，看着手中刚刚得到的一则讯息，脸上『露』出了一丝微笑。
　　“呵呵，这个小家伙果然不是一个省油的灯，这么一会的功夫，就弄出了这么大的动静，连黑亚联盟都被他弄到手了，小小的年纪，这手段和心机倒是不小，这才是我选择的未来女婿，哈哈哈！”
　　此人自然就是黑暗联盟的盟主，已经被封印了全身的力量的天鸿・关皇，就连最后保护他生命的九州神器也是交给了冷傲，现在的天鸿・关皇乍一看是没有多少的反抗之力，可是只要他不离开黑暗星的范畴，想要杀他，却是比登天还难！
　　“主人，冷傲・清音这些天的动静可是不小，你交给他的盘古斧也是被他发挥了不小的作用，只是，他要成立新的魔战联盟这件事情，是不是有些过火了？现在其余的五大联盟全都是盯着黑亚联盟这一块肥肉，以他的那一点势力，恐怕会遇到不小的阻碍啊……”
　　一个年级仿佛到了古稀之年的老者垂手站在天鸿・关皇的身侧，花白的眉『毛』已经几乎遮盖住了他的眼帘，看不出来他的双眼位置，说话的语气不认真听的话，也是几不可闻，但是就是这样的一个老人，如果此刻有第三者站在这里，可以怪异的感受到，不用双眼去亲眼注视着他的存在，闭上眼或者转过身，你四号感觉不到这个人的存在，天地之间的能量波动，在遇到他的身形的时候，就好像丝毫没有阻隔一般平稳的前行着，这个境界，足以让真正的高手吓得心惊肉跳！
　　“哈哈哈，老洪啊，你跟随了本王这么多年，难道这看人的本事还会不如我么，在见到这个小子的第一眼我就知道，此人将来必定不是池中物！这些小挫折，根本难不倒他的！也许这个宇宙千万年来一直没有人能够解读突破的秘密，将由这个人来做出最后的解答也说不定！你的实力也已经到了那个境界，那种冥冥之中的感受也不差于我吧，其实，我还觉得这个小子花费的时间太长了，那种不安的感觉越来越强烈，要是不抓紧时间解决这些内部的矛盾和不安因素，当真正的危机来临的时候，人类不知道能不能够度过……”
　　谈起冷傲此人，天鸿・关皇的眼神之中满是赞赏和赞叹，如果不是对他有着绝对的自信，他也不会将自己的保命神器盘古斧交给他使用！现在的他已经出不了这个黑暗星，盘古斧在手自然没有多大的用处，所以交给冷傲完成自己完成不了的事情才是最好的选择！
　　“主人，你说，那三个预言如果是真的，那么这即将到来的第二波威胁应该还不是最恐怖的，即便是这样，老奴心中也是已经惊颤不已，这最后的一个威胁，到底该有多么的恐惧和绝望呢……”
　　老者也是看向了窗外的天空，那晴朗灿烂的天空之中，表面上丝毫看不出来半点的阴霾，但是只有实力达到了一定的程度的超级高手，才隐隐约约的可以从那亮丽的表象之下，看出一丝隐藏着，不断迫近的威胁！
　　同一时间，在日菲联盟的核心星球八岐星上，同样被限制了出行的盟主佐藤刚太坐在自己的座椅上，面前三五个美丽的女子还在欢快的跳着热舞，可是他脸上的神情已经没有了之前的那种陶醉和沉『迷』。
　　“都出去吧！让井将军进来！”
　　挥手让那些舞女离开之后，一个身穿黑绿『色』战甲的魁梧男子走了进来，恭敬的行了一礼开口道：“盟主――”
　　“行了，不必多礼！将军应该看到了这一份发往我们六大联盟的通报了吧，神圣联盟真的决定站在那个叫做什么冷傲・清音的小子那一边，支持他成立新的联盟？开什么玩笑，他们不是一向和黑暗联盟对着干的吗，什么时候变得这么团结一致了！黑亚联盟这块肥肉，我们日菲联盟还没有分上一杯羹，就要拱手全都让给别人？这是什么道理！”
　　那个魁梧的男子，也就是日菲联盟的战将之一井上・大浦听到他的这番话，沉『吟』了一会后开口道：“盟主，神圣联盟表态支持冷傲・清音这件事情不假，不过要说他们和黑暗联盟的敌视就这么解除了倒也为时过早，据我们的探子打听到的消息，好像冷傲・清音这个新崛起的年轻人和神圣联盟的二公主殿下关系有些暧￥昧，在魔战联盟宣布成立之前，他还前往神圣联盟做驻扎的开拓星，应该就是那个时候和神圣联盟达成了什么协议！”
　　身为日菲联盟的重要将军之一，井上・大浦的分析能力还是有些厉害的，从打探到的零星一些消息之中，已经把事情猜了一个八九不离十。
　　“切――该死的！那个叫做冷傲・清音的小子，是从什么时候冒出来的？怎么从来都没有听说过他？据说这个小子的实力达到了v级机甲战神的程度，这件事情已经确认了吗？”
　　佐藤刚太狠狠的砸了一下自己身边的茶几，满脸愤怒的站了起来，随后带着有些怀疑的目光看向井上・大浦开口问道！
　　“回禀盟主，此事却是千真万确！东欧联盟的凯撒大公爵和北美联盟的克莱奥上将共同证明，再加上百万大军亲眼所见那个年轻人战胜了他们两人和巴狄克将军的联手，这个名为冷傲・清音的信任联盟盟主，的确是一个货真价实的机甲战神……”
　　说起这件事情的时候，井上・大浦的语气之中难免有些无奈的唏嘘，他修炼这一辈子几十年，却还只是停留在机甲战圣的级别很难再有寸进，可是那个年仅二十岁左右的少年却是展现出了惊人的修炼天赋，从三年之前的不为人知突然地声名崛起，成为现在一个联盟的盟主，如此惊人的进步，的确称得上是前无古人了！
　　“混账东西！依你看，这件事我们日菲联盟该如何的表态呢？难不成真的什么都不说就让那个什么魔战联盟取代了黑亚联盟的位置？其他的三个联盟如何一个说法？”
　　佐藤刚太的内心之中多少还是有些不甘心，他们日菲联盟经历了多少的战争和杀戮才从无数的中大势力之中脱颖而出成为一个联盟，而现在这个所谓的魔战联盟仅仅是靠着一场战争就吞并整个黑亚联盟，这实在是让人有些不甘心！
　　“这个，北美联盟已经表态他们保持中立态度，只要支持者超过半数他们自然无话可说，东欧联盟的态度一向是有些暧￥昧，这一次凯瑟琳盟主亲自发话，不干涉黑亚联盟的一切失态发展，估计是为了感谢冷傲・清音在战斗之时放过凯撒大公爵此事，至于华夏联盟，只有他们的态度还不明确，不过据探子回报，华夏联盟的皇子殿下和两位公主殿下，全都离开了龙皇星前往明贤星，估计这一次争夺即将出世的神农鼎，他们要用上最强大的战斗力了……”
　　“什么？这不是说，那个该死的魔战联盟成立，已经基本上是板上钉钉的事情了……”
　　井上・大浦的这番话可是给了佐藤刚太极大的刺激，一个冷傲・清音的横空出世让所有联盟竟然都对他保持退避三舍的态度，一点都不敢去招惹他，就算是他们日菲联盟强烈的表示抗议，估计也没有什么响应者，要是真的只有日菲联盟和冷傲的势力闹起来，那就是给别的联盟看好戏的机会了，他佐藤刚太可不会这么愚蠢！
　　而就在各个联盟都为魔战联盟和冷傲的突然崛起议论纷纷的时候，在明贤星之上冷傲居住的地方，则是迎来了几个不速之客。
　　这日，冷傲本来正心情不错的难得空闲下来想要和跟随着金煞军团一起前来明贤星的金陵二号和三号调调￥情，发展一些深入交流的时候，却是突然脸『色』一变，告诉了两女呆在里面不要出来，身形一闪，竟然直接用上了昆仑镜空间瞬移的力量到了外边，遥遥的看着半空之中的情景，因为不知道什么时候，一男二女三个人已经静静地悬浮在半空之中，让人惊叹的是，这三个人竟然全都没有穿着自己的战甲，仅仅靠着自己的本身实力悬浮在半空之中！
　　“嘿嘿，我当是谁，原来是古韵美人儿来了，怎么，你是太过于思念小爷我了，所以带着自己的兄弟姐妹，一起前来要我娶你么？”
　　三个人之中，冷傲一眼就看到了站在最左边的那个脸上带着一层寒霜美丽女子，正是有一段时间不见的华夏联盟三公主古韵・宫妍，不用介绍他也能够猜到，站在她身边的和她的样貌有着几分相似的一男一女就是她的亲兄妹！


第447章 超越父亲，v级战神！
　　“哼――冷傲・清音，三年多的时间不见，你这段世界闹出来的动静倒是越来越大了么，怎么，现在是打算要成为一个联盟的盟主了？黑亚联盟的盟主虽然去世，但是这个联盟，也不是谁都可以染指的！你想要当这个盟主，恐怕还要问问我们别的联盟同不同意！”
　　站在自己的哥哥和姐姐身边，古韵・宫妍显然是自信了许多，抱着自己的双拳从半空之中俯视着冷傲，虽然没有十分鄙夷的『露』出不屑的表情，但是那种冷冰冰的模样，仿佛又让冷傲回到了曾经在云潭中学第一次见到这个女人的情形。(/ )“嘿嘿，小妮子，如果你的信息足够及时，应该不难发现现在站在小爷我这一边的已经有整整两个多联盟了，明确的表示不同意的，据我所知还一个没有，怎么，你们华夏联盟想要成为这第一个么？”
　　摆弄着自己的手指，冷傲的脸上满是轻松写意的表情，这个问题早在和天鸿・关皇联系之后就已经不是问题了，黑暗联盟可以说无条件的支持他成为新的联盟盟主，而现在最容易和黑暗联盟唱反调的神圣联盟也是为了即将出世的神农鼎和他合作，不干涉这新的联盟成立的事情，这两大超级联盟的明确表态，无疑在很大程度上给了其余的四个联盟压力，不管是东欧联盟还是北美联盟，全都不敢明着和近些年越来越是强大的神圣联盟和黑暗联盟对着干。
　　“哼――你……”
　　古韵・宫妍被冷傲的这句话所激，下意识的想要说些什么争论一番，却是被边上的男子，也就是华夏联盟的大皇子古韵・凡天阻止了。
　　“好了宫妍，此人牙尖嘴利，能言善辩，你不是他的对手，我们今日不是来和他胡闹的，不要多说了。”
　　顿了顿，他这才重新的将目光投向了地面上的冷傲，沉声道：“你就是近年来风生水起的那个叫做冷傲・清音的少年吧，一直听说你的年纪不大，只有真正的见到你的时候，我才知道你的年纪要比我想象的还要小！以这样的年纪能够成为新一代的高手，也算是人类的奇迹！不过，你应该能够猜得到，今日我们来到这里的目的何在……”
　　深深地看了一眼那个样貌十分的英俊，平淡之中透着一股和父亲古韵・秦乾相似的儒雅的青年，冷傲的双眼之中忍不住闪过了一丝赞叹！到目前为止，他已经见过了不少这些大联盟的公主皇子，在这些人之中，基本上绝大部分全都有着难以掩饰的骄傲和自负的情感，只有极少数的人能够入得了冷傲的法眼，天云・欣蕊这个沉静冷酷的女人算是其中之一，几天之前所见到的那个东欧联盟的皇子殿下凯撒・凯齐亚的镇定和决然也让冷傲对他的印象不差，可是和眼前的这个男人比起来，那些人则是都缺少了一种真正要成为上位者的气质，那就是淡然和儒雅所构成的王者风范！这是第一次在这个世界之中冷傲在除了那些盟主以外的人身上感受到这样的气度！
　　“有点意思嘛，古韵・凡天！说起来，在七大联盟之中，华夏联盟的皇室成员一直是最低调和不为人知的存在，我相信很多人到现在也说不出来你们华夏联盟的三兄妹到底有多少的实力！恐怕从今天开始，会让整个宇宙都为你们震惊了，这一次神农鼎的争夺，看样子远没有表面上的这么容易啊，嘿嘿……”
　　没有正面的回答古韵・凡天的话，冷傲一边仔细的打量着空中的一男二女，一边『摸』着下巴玩味的自言自语着，言行之中好似丝毫没有把三人放在眼中一般，这顿时又让脾气不怎么样的古韵・宫妍感到有些愤怒了！
　　“臭小子！我大哥在同你讲话你没有听到么！竟敢丝毫不把我们放在眼里！都说你冷傲・清音有着超越机甲战圣的实力达到了机甲战神的境界，我倒是想要证明一下这件事情的真伪！受死吧――”
　　“等等宫妍，不要冲动！此人的实力深不可测，不是你能够抵挡的。”
　　阻止冲动的三公主的是她的姐姐，华夏联盟的二公主古韵・泠若，一个温柔甜美外形的女人，那一股无形之中的气质，一般的女人站在她的身边或许都要感觉到惭愧，特别是那一双美若星辰的大眼睛，仿佛闪耀着能够看透黑暗的光芒一般，柔和而不锐利，让人感觉到十分的舒服，也许所有人都会希望和这样的女人多呆上一段时间，再长也不会腻烦。
　　随着古韵・泠若的开口，冷傲这才仔细的打量着这个美丽的少女，顿时忍不住咽了一口唾沫，如果不是场合不对，有两个灯泡在边上，他早就忍不住开口调戏对方了，见到美丽的女子，他从来都是不会做作的。
　　“嘿嘿，小妮子，多听听你的好姐姐的话，有些时候，你的行动也要用点脑子，就凭借你那两下子，当初吃的苦头还不够多么……”
　　对着古韵・宫妍眨了眨双眼，冷傲意有所指的话当然只有她听得明白，所谓曾经吃的苦头，自然就是当初在发现传说级机甲freedom的时候被他占去的那些便宜。
　　“你――冷傲・清音！你给我记住，本小姐总有一天会向你算算总账的！大哥，父亲让我们验证一下此人的实力，我们还在等什么，让他知道你的厉害！看他还敢不敢在这里大言不惭，目中无人！”
　　被连番的刺激之下，古韵・宫妍显然是有些受不了了，低声的向着身边的哥哥古韵・凡天开口催促了起来，而后者也是终于将紧盯着冷傲的目光收了回来，缓缓地摇了摇头，开口道：“宫妍，你没有理解父亲的话么，父亲的意思很明确，如果我们看不出来此人的实力，就要我亲自的出手试探一下，但是如果有些事已经显而易见，我们也没有必要为了一件改变不了的事情伤了彼此的和气，而现在，我看不透这个人的实力……”
　　古韵・凡天的话虽然不是十分的明确，但是在他身边的两个妹妹当然是能够听得懂，她们最清楚自己的大哥的实力，现在既然连他都看不透冷傲的力量，那么至少能够说明，对方的实力不下于他！
　　“什么……怎么会，明明三年之前他还只是比我强大不了多少，为什么能够这么快……”
　　古韵・宫妍是最不愿意相信这个事实的人，睁大了眼睛看着地上那个嬉皮笑脸的男人，打死她也不相信这个男人会是那种舍弃一切一心修炼的疯子，能够在三年之间做出这么大的突破，就只能够说明他的人品和运气已经到了怎样的一个程度！
　　可是，就在他们三人之间低语交谈的时候，本来一副人畜无害的表情站在原地的冷傲却是突然的发难了，双脚重重的在地上一踏之下，他的身形已经以肉眼难以看到的速度跃上了半空，身子向着一边侧去，蓄满力量的左腿直直的横扫向正中间的古韵・凡天！出手之快速和直接，让两个女人是一点都没有反应过来，但是，站在她们中间的古韵・凡天却是不一样，他惊人的应变速度这一刻完全的体现了出来！
　　也不见他有什么太大的动作，双臂向后一伸将两个妹妹往后推开了一些，自己的胸前则是闪过了一道紫『色』的电光，回收的左手放在自己的胸前，和那一道电光相互的连接在一切，爆发出一团惊人的能量，化作一道堪比光速的光芒弹『射』向了冷傲的面门！
　　“轰――”
　　好在冷傲的变招也是十分的迅速，身子一个小幅度的侧翼，已经让扫出去的左脚迎上了那一道电芒，一腿将对方的能量踢散，不过这一个耽搁之下，他的突然袭击也是失去了效果，因为面前的古韵・凡天已经带着两个妹妹后退了十几米，做出了完全应对的模样，一道道紫『色』的能量环绕在他的身上，对冷傲形成了一种虎视眈眈的敌对！
　　没有进一步的发动攻击，冷傲停留在半空之中，抱着自己的双手饶有兴致的看着面前脸『色』没有太大变化的古韵・凡天，眼神之中又是闪过了一丝赞叹和精芒，缓缓地开口道：“果然和我预料的一样啊，古韵・凡天，你竟然已经超越了自己的父亲，u级机甲战神古韵・秦乾，达到了v级机甲战神的程度！华夏联盟现在拥有着两个机甲战神的事情，恐怕整个宇宙都没有几个人知道吧，难怪你们的父亲敢这么放心的让你们三个宝贝孩子一起出来不带着任何的护卫，啧啧啧，有一个v级的机甲战神带领着，过多的护卫反而是只能够成为累赘了吧！我是不是该说声恭喜呢？又一个机甲战神诞生了，嘿嘿……”


第448章 神农鼎出世！
　　听完冷傲的这一番话，古韵・凡天的脸上难得的『露』出了一丝微笑，向着冷傲的方向行了一个古老的鞠躬礼仪，随后才轻声的开口回道：“彼此彼此，冷傲先生也同样在本体实力上超越了我的父亲，就算是在七大联盟的盟主之中，实力能够达到或者超越你现在的境界的，也不过区区几人而已，你有足够的实力和资格成为一个新的联盟盟主！冷傲先生，你要成立魔战联盟这件事情，我们华夏联盟没有异议了。”
　　古韵・凡天说话的干脆和直接再一次的得到了冷傲的好感，这些年以来，他所见到的那些所谓大人物，哪一个不是说着满口的不清楚的官腔，就算是面对天鸿・关皇，有时候还会听到他说些不着边际的话语，而眼前的古韵・凡天在自己短短的一次出手之下，就已经清晰地感受到了自己的力量，也直言不讳的表达了他们华夏联盟的态度！以他现在的实力，的确有资格代表整个华夏联盟说话了，再过几年，等到古韵・秦乾老了之后，他成为新的一任华夏联盟盟主是板上钉钉的事情。
　　“嘿嘿，好一个古韵・凡天！小爷我就喜欢你这样豪爽的人！既然如此，那我就先谢过了，没有别的事情，大家就各走各道，各回各家，记着这里是我们魔战联盟的大本营，约束好你们华夏联盟的人，未经许可不要随便的进来哦，现在还处在混『乱』之中小爷我就不多计较了，等到神农鼎的事情结束之后，我会好好地整顿整顿所有的事情……”
　　挥了挥自己的双手，冷傲还以为这件事情就这么结束了，转身就想要向着另一边自己的屋子返回去，可是他的身子才转过去一半，就听到对方不温不火的语气开口说道：“请等一下冷傲先生，你的事情是处理完毕了，那么接下来，该轮到我处理我的事情了，之前你那一次试探『性』的出手对我的妹妹们造成了威胁，还用近乎羞￥辱的方式用脚踹向我的面门，这件事情我如果当做没有发生，怕事以后会在心中留下抹不去的阴影……”
　　一句话就让冷傲的身子在半空之中僵硬了一下，随后带着饶有兴致的尴尬的笑容重新的转过来面对着对方，轻声道：“这个，按照你的意思，是想要如何呢？该不会你打算杀了小爷我灭口吧？据我所知，你们华夏联盟的人貌似没有这么的凶残啊……”
　　微微的一笑，古韵・凡天继续的用平淡的语气开口道：“你多想了冷傲先生，就算是我想要杀你，自认也没有那个实力，同级别的战争之中，杀死对方是一件很困难的事情，这个道理我们都明白，只是出于对刚刚那一幕的回应，我不得不请冷傲先生你赐教几招，能够和一个实力相当的对手战斗，也是凡天一直以来的心愿。”
　　伸出自己的右手做出一个请的姿势，只要是熟悉华夏联盟的人都知道，这是他们挑战对手时候发出的礼节『性』的邀请，同时也表达了一个让对手随时可以出手的讯息！此刻古韵・宫妍和古韵・泠若姐妹已经回到了地面上，将空中的战场留给了两个势力已经到了机甲战神境界的怪物！
　　面对着对方的邀战，冷傲的内心之中其实也有着一丝的兴奋，自从他苦练三年终于让自己突破到了机甲战神的境界之后，还没有真正的遇到过势均力敌的对手，天鸿・关皇因为能量被封印了，所以不能够说是和他真正的战斗过，此刻古韵・凡天的出现，也让他内心之中久违的战意和战火燃烧了起来！已经有太久，冷傲没有过这样的感觉了！
　　“哈哈哈――好！凡天皇子，不管今日一战你是胜是负，你这个朋友我冷傲・清音算是承认了！你我同为v级机甲战神的实力，我倒是很有兴趣试试你的实力！放心，我会让你公平与我一战，因此，我不会使用昆仑镜和盘古斧的力量！小心了！”
　　一句话说完，冷傲的身形已经在原地消失，而古韵・凡天则是缓缓地闭上了双眼倾听着周围的动静，既然冷傲说了不会使用昆仑镜的力量，那么他的行动自然不会是昆仑镜的空间瞬移神力，想要接近自己，必然会有一丝的动静！
　　差不多三秒钟的时间过后，古韵・凡天的嘴角带着一丝微笑，突然看向了自己的身体左侧，身上环绕着的紫『色』电光划出了一道弧线直接轰向了那一个方向，只见一层层的蓝『色』波纹出现过后，冷傲的身形略显狼狈的出现在十多米开外，惊讶的看着古韵・凡天身上那种有些陌生的紫『色』能量，之前没有注意到这股能量的特殊，而现在，他才意识到，这并不是自己所熟悉的八种基本能量属『性』的之中的一种！这种紫『色』的能量，可以说和光之力还有火属『性』的能量都有一些关系，但是却都不属于那两种力量！
　　“你这是……新的能量属『性』吗？带着一丝闪电的气息，难不成，你练成了闪电的力量？”
　　惊叹的看着那种紫『色』的电光，冷傲忍不住开口问道。而后者则是毫不隐瞒的点了点头，看了一眼自己身上那些“噼啪”作响的紫『色』电光，轻声道：“我曾经是光之力和火之力的修炼者，可是修炼这两种能量的进度让我觉得十分的缓慢，有一天我看到外面风声作响，电闪雷鸣的情景，突发奇想的认为我身上的两种能量是不是也可以变异成为一种新的力量，所以我就让自己站在高高的屋顶上，近距离的去感受那副磅礴浩大的电能，终于让我成功的结合了那两种力量，融合云层之中的天地之威，修炼成为了这具有闪电属『性』的力量！而我之所以能够在实力的提升上有着如此迅速的进步，也是因为这种属『性』的能量的奇特功效！冷傲・清音，你是除了我父亲之外第一个有幸感受到我闪电光能的人，希望，你不会让我失望！要小心的人是你，如果不用昆仑镜的力量，你的瞬步，是快不过我的电光的。”
　　谈起自己的变异力量，古韵・凡天的脸上难得的有一丝骄傲，所谓破而后立，干预创新和冒险的人才能够获得真正的成功！可以说，如果不是他借助天地之威将自身的两种能量融合变异，现在的他或许也和一般的皇室成员一样，在机甲战圣的境界之中苦苦的挣扎徘徊，却是突破不了机甲战神的程度！
　　“电光石火的速度么……有趣！有趣的力量，有趣的想法！你让我佩服的地方又多了一样啊凡天皇子！不过，你要是以为我不用昆仑镜的力量，就不能够施展空间瞬移，那可就错了！忘了告诉你，时空之力，也是我所拥有的能量属『性』之一！”
　　话音刚落，十余米开外的冷傲的身形已经一点点的黯淡了下去，而随着古韵・凡天微变的脸『色』，下一刻冷傲已经出现在他的身前不到半米远的地方！比起光电之力的行进速度，显然空间瞬移要更胜一筹！
　　“吃我一拳――”
　　突兀的现出身形之后，冷傲也是没有耽搁，将物理攻防第一的大地属『性』的力量凝聚在自己的右拳之中，毫无花哨的一拳向着对方的胸膛印去，虽然这一拳没有展现出什么花哨的战技能量『色』彩，可是从那一拳之中传来的威胁和压迫感，让古韵・凡天是一点都不敢大意，同样的凝聚了自己全身的光电之力在双拳之中后，在千钧一发之际他还是举起了自己的双拳挡在了冷傲的那一拳前方！
　　“轰――”
　　恐怖的能量和恐怖的能量相互的碰撞之下，两个人谁也没有讨得了好，以双拳对抗冷傲的一拳，古韵・凡天总算是在最后时刻挡住了他的这一招大地重拳，不过放下双手的古韵・凡天已经开始不自觉的有些微颤，大地之力被成为攻防第一的力量，恐怖的压迫力也绝对不是开玩笑的！
　　“嘿嘿……好一个反应力惊人的家伙！古韵・凡天，再来――”
　　正打得兴起的冷傲刚想要向着对方再一次的冲上去，却是被远方一道冲天而起的绿『色』光芒阻止了，那一道柔和却无比明亮的冲天绿光之中，传来的是一种让人感觉无比清新和熟悉的能量感，几乎同一时间，在场的四个人同时从嘴巴里发出了三个字：“神农鼎――”
　　没错，在两个人相互激战的这个时候，一直盛传会在这个明贤星上出世的神农鼎终于显示出了它的位置，那冲天而起的绿『色』光芒，就是神农鼎降临于此的征兆，神器出世，总会伴随着祥瑞的能量和光芒，这一次也是不例外，在神农鼎出世的干扰下，冷傲和古韵・凡天都是没有了继续动手的意思，相互对视了一眼，彼此的点了点头之后，几乎同时向着光芒发散的方向而去！


第449章 葛洪将军！
　　九州神器神农鼎会在明贤星上出世，这件事情早就已经不是什么秘密了，特别是对于北美联盟的人来说，拥有着感应黑晶的他们可以十分准确的得知神农鼎将要出世的时间和地点，因此，早在几个小时之前，在这个繁华的都市之中，早就已经被来自东欧联盟和北美联盟的联军肃清，将全部的居民遣散之后，等待着这里成为一个真正的强者林立的战场！
　　因为明贤星上长年处于古玛菲利和巴狄克之间的内战的缘故，整个星球的居民也全都是有着危机意识，所以这一个遣散他们也十分十分的配合，没有人多问一句为什么，直到那一道冲天的绿『色』光芒出现的时候，方圆万里之内，已经不剩下任何一个普通人了。(/ )而同样的一直关注着这两大联盟的联军动向的其余几大联盟的军队也是不甘示弱了的驻扎在附近，黑亚联盟之前的混『乱』和两个将军的身死，导致了整个星球防御系统的彻底崩溃，冷傲宣布成立魔战联盟的时间还不长，因此根本没有时间好好地来整顿这个星球上的一切，所以给了这些人可趁之机，早就已经全都聚集在这个都市闹区，包括神圣联盟带来的十万精锐军团和东欧联盟，北美联盟各自的数十万大军，全都聚集于此，不过让人意外的是，在场的势力之中，就连三年前战败的日菲联盟都派遣了三万人的小部队前来，可是黑暗联盟却是一个人都没有见着，不管是天鸿・云梦姐弟还是另外的大军，一个人都没有前往这明贤星上。
　　与此相对的是，一直在七大联盟之中表现的最为低调的华夏联盟倒是派遣了整整五十万的大军一同前往了这个星球，身为领头者的华夏三兄妹因为前往寻找冷傲，所以现在带领着大军的是一个全身覆盖在一件红棕『色』战甲之中的魁梧男子，身形达到了恐怖的近两米高，比起天鸿・霸皇也是不逞多让！而且更让人心惊的是，此刻从这个男子身上流『露』出来的能量波动，足以让实力不济的心惊胆颤，整个场上，他也算是少数的耀眼的人物之一！
　　而就在这一群人的正中间，那一道绿『色』的美妙光柱的正中间，一尊两米见方的铜绿『色』古鼎静静地悬浮在那里，那让人心旷神怡的光芒，无疑宣布了这尊神鼎的身份，正是九州神器之中排名第七位的旷世神鼎――神农鼎！传说能够炼制无数旷世神『药』的宝物！
　　不过，因为气氛的过分凝聚，在场的五大势力没有哪一个敢先动手成为众矢之的，九州神器就在眼前，但是有胆量前来此地的全都是这个宇宙中都排得上号的一等一的高手，身后的大军也是信心的来源之一，只是，为了他们各自的主子，这一次的行动，可绝对不能够肆意妄为。一个不小心，很有可能会把自己的势力带入到万劫不复之地！
　　“哼――诸位，我知道我们谁都想要得到这让人眼馋的九州神器！但是神农鼎只有一尊，我们这里除却黑亚联盟和黑暗联盟的人没有到场之外，剩下的五大联盟全都已经聚集于此！如果为了这神农鼎的事情而大打出手伤了彼此的和气喝酒得不偿失了，所以，我觉得我们是不是可以想一个折中的办法，来尽可能不动手的决定这神农鼎的归属呢？”
　　眼看着全场的气氛越来越是凝固，意识到战『乱』即将要爆发的北美联盟先是忍不住了。按理说他们付出了不小的代价才从众高手的手中得到了那感应黑晶，现在应该是只有他们一个联盟能够得到九州神器会在这里出世的消息才对！可是偏偏无数的间谍一个个的冒出来，无奈之下他们只能够将消息散发出去，好让自己在相对公平的环境之中来争抢这九州神器！现在说话的人，如果冷傲在这里一定不会陌生，正是在三个多月之前靠着胁迫天鸿・云梦这个女人，而从自己的手中夺走了到手的感应黑晶的科夫中校，而显然当初冷傲的话他并没有怎么放在心上，依旧大摇大摆的出现在这个明贤星上，代替北美联盟加入到九州神器的争夺之中！
　　“哼哼，科夫中校，你这番话说的虽然很有道理，但是眼下的情况我们都很明白，谁也不肯丢了这到眼前的东西！你倒是说说看，我们应该想一个怎样的方法才能够折中的决定这神农鼎该如何的归属呢？”
　　在日菲联盟的阵营之中，当先的两个男子的其中之一开口回道，此人身穿一件黑『色』的战甲，身形却是十分的矮小，比之一些高挑的女子都稍有不如。
　　而这个问题显然是把科夫中校问住了，在这样的情况下，想要很快的想到一个折中的所谓和平解决的方法，的确不是一件容易的事情，一个不小心，就有可能得罪不少的人，他不是这一次北美联盟之中的最高领袖，自然不敢『乱』说话，下意识的向着身边的那一个身穿绿『色』战甲的男子看去，如果冷傲在这里，也能够认出来，此人就是几天之前还败在他手中的北美联盟上将――克莱奥・加内迪！
　　“此事先不忙急着作安排，依我看，这神农鼎不似其他的九州神器出世一般会四处的『乱』撞，我们大可以慢慢的商榷，到底该想一个怎样的……什么人！”
　　就在克莱奥・加内迪想要说些话先稳住眼前的这些新老对手的时候，眼角的余光却是正好看到了从左侧飞速横移过来的一道红银『色』影子，那庞大的体积一眼就能够辨认出是一架机甲，可是让他有些惊讶的是，这一架机甲等级竟然丝毫不比他的差，而且双属『性』的能量，更是增添了一份神秘的气息！
　　“哈哈哈――你们这帮蠢货，神器都已经在眼前了，只有先下手的人，才有可能真正的拥有这至宝，傻傻的站在一边看着，你们以为会有什么获得吗！既然你们不行动，我就不客气了！这神农鼎，我笑纳了――”
　　一阵张狂尖锐的笑声传了过来，在所有人一晃神之下，前来的机甲已经突破了五大联盟的封锁圈，生生的撞入到了那一道绿『色』的光柱之中！
　　让人惊异的是，这神农鼎显然是一件浩瀚而没有什么杀伤力的温和属『性』的九州神器，被来人如此野蛮的突破自己的神光也依旧没有半点的反应，神鼎的柄部位置被那一架机甲的右手牢牢地抓着，一侧身就想要飞速的离开这里！
　　“哼――哪里来的疯子！也不看看这是什么地方，神农鼎，也是你有资格拥有的东西吗！给我放下吧――”
　　这一架机甲选择冲刺的方向正好是日菲联盟的那一侧，首当其冲的就是那两个领头的日菲联盟众人，之前开口嘲讽科夫中校的男子一步上前，做出守护身侧环抱着双臂的身穿白绿『色』战甲的男子的姿态，一拳狠狠的朝着那一架机甲轰击了过去！黑暗属『性』的能量一瞬间就爆发了出来，强烈的腐蚀『性』能量一般的人都不会选择去硬碰，因为即便是不怕，也会被那种烦人的能量搞的十分的不舒服！
　　可是，让所有人有些意外的是，面对一个实力至少在机甲战圣级别的日菲联盟将领击打过来的一拳，那一架红银『色』的机甲却是不为所动，张狂的笑声依旧是从机甲内部传了出来，一挥手，竟然将手中刚刚拿到的神农鼎作为自己的武器砸向对方！
　　见到这一幕，那个将领顿时下的魂飞魄散，哪里敢硬抗九州神器的坚固，再柔和的九州神器至少神器本身的坚固程度是毋庸置疑的！
　　“轰――”
　　剧烈的碰撞之下，那个可怜的日菲联盟将领虽然全力的收拳保护住了自己的安全，可是身子却是不受控制的被砸飞了出去，重重的落在地上陷入了一个深坑之中，半天都没有见到他出来，而随着那个将领的失手，直面这一架机甲的，就变成了那个从头到尾都是抱着双手安静的站在那里的另一个日菲联盟的将领，从刚刚那人的反应来看，显然此人的身份要更甚一筹！
　　不过，就在他刚想要放下自己的双手来阻挡那一架机甲的前行的时候，一身低沉的喝声却是从远处响起，“葛洪将军，还在等什么！不能够让外人夺走了神农鼎！挡住此人――”
　　让人有些奇怪的是，随着这一声怒喝，那一架的机甲的动作在一瞬间有那么一小会的停顿，显然里面的机甲师因为这一声呼喊被影响到了，下意识的向着听到呼喊而行动起来的那个华夏联盟的魁梧将领的方向看了一眼，从机甲之中传出了一声低语声：“葛洪将军……小胖么……”
　　这一声低语或许很轻，但是在场的一众高手，包括刚刚跟随着华夏联盟的三兄妹一起赶到了这一边的冷傲也是听得一清二楚，下意识的停下了身形，用惊讶的眼神看了看那一架红银『色』的机甲，又看了一眼那同样停下身子注视着那一架机甲的魁梧身形，眼神之中闪过了一丝深深地回忆……


第450章 故友重逢，兵刃相向
　　“你怎么会知道我的……你是猴子？陈鹏！”
　　沉默了好一会，那一个魁梧的身影才用不敢置信的语气惊呼道，身上的红棕『色』战甲因为心绪的剧烈波动而闪耀着一阵阵的光芒，和本体的能量相互结合在一起的战甲，可以最直接的反映出主人的内心，除非是有着很强的自我控制力的高手，像是天云・欣蕊那样的人，否则是阻止不了这种回应的。(/ )“葛洪，好一个葛洪，没有想到，当日在我们三人之中最后才离开孤儿院的人，现在却有了这样的成就！六年前的一别，已经这么多年不见，原来，你也没有死在那一场战『乱』之中！反而成为了如今的华夏联盟大将军！好！很好！哈哈哈――”
　　不错，此刻驾驶着这红银双『色』的机甲参与到这混战之中的人，自然就是曾经在罗陈星上算计了罗宇文，后来又是在三个月前和冷傲在大地母星上有过一面之缘，划清了曾经的兄弟般的情谊的陈鹏！而短短三个月不见，他的实力可以用天翻地覆来形容，依靠着这一架机甲冰焰，他竟然能够从这无数的强者林立的地方抢到神农鼎，并且一下子砸飞了一个机甲战圣！这绝对不止是依靠九州神器和机甲的能量可以办到的事情！
　　“猴子，原来你也没死！太好了，这些年我听到竿子的消息，却是一直想要找到你，现在好了，我们三兄弟又可以好好的聚在一起聊聊天了！”
　　葛洪那憨厚之中略带这一丝天真的『性』格还是没有变化，认出了眼前之人后，他的第一反应，就是可以像是当年小时候那般，三个人远离孤儿院之中其他人的白眼和嘲讽，安静的处在他们自己的小世界之中自娱自乐，只可惜，时隔接近七年的时间，一切早就已经不一样了。
　　“还是一样的傻的可爱啊，葛洪将军，你不要忘了现在自己身为将军的程度！冷傲・清音现在的身份更是要在我们两个之上，已经自己吞并了黑亚联盟成立属于自己的新的联盟！再过不久，我俩就要尊称他为冷傲盟主了！那些幼稚的岁月，早就已经回不去了！除了名字，我们什么都已经改变了！现在你的第一任务，不是和我叙旧，而是想想该怎样的从我手中按照你的主子的命令，夺过这神农鼎！哼哼――告辞了！”
　　陈鹏的内心在经过这些年的一系列惊变之后，早就已经不像是当年那般的善良平和，要是葛洪知道他这些年都经历了些什么的话，不知道还会不会有着这样的想法，正所谓命运发展的诡计能够带给两个人天翻地覆的差别，罗平孤儿院之中曾经都是受人嘲讽和排挤的三人，如今已经走了迥异的道路！
　　“猴子，你这又是何苦呢，和七大联盟为敌，你没有什么好的结果的！如果你能够投靠我们华夏联盟的话，我可以恳请盟主帮你安排一个好职务！以你现在的实力，足以成为和我一样的大将军！”
　　虽然葛洪丝毫不清楚陈鹏这些年的经历，可是对方身上传来的那一股彻彻底底的强大的感觉却是不假，因此他已经起了想要招揽昔日好友的心情，身为华夏人，他自然要想尽一切可能的为自己的主人谋好处！
　　“哈哈哈哈――好一个十足的官腔！葛洪将军，看来这些年的经历，也让你曾经的淳朴和单纯有些被磨砺了！不用介意我们以前的交情，如果你的主人对你的命令是阻止我的话，放马过来吧！我也很想要看看，在华夏联盟的这些年，你到底有了多少的长进！”
　　这一句话说完之后，陈鹏已经是不想继续的延误时间了，这一边的这群人带给他的压力已经不小了，而刚刚到达此地没有多久的四个人之中，冷傲和古韵・凡天身上传出来的那种可怕的气息，足以让陈鹏的内心之中有些惊颤，不用想也可以判断出来两个人的实力必定是要在他之上，多呆一会，都是给自己增添一些危险！所以，说完这句话，陈鹏已经重新的拉动了自己机甲的两根『操』纵杆，控制着机甲冰焰向着葛洪的方向直冲过去！
　　战甲的覆盖虽然让人看不清楚葛洪的眼神和表情，但是从那一副沉默的状态之中，可以看出他的无奈和挣扎，直到那一道红银『色』的光芒已经近在咫尺，他才深深地叹了一口气，举起双手竟然想要用自己的双臂来阻挡那一架机甲的前冲！
　　“对不起了猴子，我不能够违抗皇子的命令，这神农鼎，我不能够让你带走！”
　　“砰――”
　　随着葛洪的一声低喝，在包括冷傲在内的所有人惊讶的注视下，只见这个六年多以前还什么都不会小胖子在修炼了仅仅不到七年的时间内，却是已经可以展现出奇迹般的蛮力，靠着一双手臂和身上的战甲的力量，竟然生生挡住了一架八米多高的机甲的前冲，双方僵持在半空之中，谁也奈何不了谁！
　　“怎么可能……这个家伙，竟然有如此蛮力！”
　　坐在自己的驾驶座之上，陈鹏的内心之中也是充满了惊骇和不敢置信，本以为靠着冰焰的坚固和自己的力量，足以让葛洪为自己闪开一条通道，面对那些实力不强的普通士兵，他还有着信心在短时间内冲破重重包围逃脱此地，可是现在的一幕，却是让他有些意外，葛洪展现出来的惊人蛮力，竟然可以让他的机甲彻底失去动力！
　　“起――”
　　而这还只是刚刚开始，随着葛洪的一声沉喝，双手发力的他竟然慢慢的将庞大的机甲举了起来，重重的向着身前甩了出去，将好不容易突破了日菲联盟那一关的陈鹏连同着机甲冰焰一起，重新的扔回了正中间五大联盟的包围圈之中，如此一来，等待着他的，又是来自五个方向的威胁，而现在或许还要加上一个，那就是冷傲・清音！
　　“好厉害的大地蛮力！小胖这家伙，竟然有着这样的天赋么！真不愧是华夏联盟，竟然能够发现他的这一个特点！难怪他可以在短短的六年多时间内做出这么大的突破……”
　　这一幕看在冷傲的眼中，也让他的心中泛起了一些波澜，这么长的时间没有看到这个昔日的“老朋友”葛洪展现出来的实力倒是把他也给吓了一跳！说起来其实葛洪现在的能量强度只有差不多r级左右，距离实力已经达到了s级，又可以借用机甲力量的陈鹏还有不小的差距，但是他的天生神力加上最适合他的大地属『性』的能量的修炼给了他一个很好的弥补，让他能够凭借这个优势，在措手不及的情况下，带给陈鹏一个“惊喜”“嘿……嘿嘿！很好！葛洪将军，果然是今非昔比！只不过，仅仅凭借着这样的程度，你还挡不住我！这一次，我可不会对你客气了！要是你不小心死在我的手中，我只好下一辈子，和你说声抱歉！”
　　被葛洪的神力丢出去之后，陈鹏很快的就缓过神来，而由于他和葛洪之间看上去是相识的，所以这一场战斗暂时别的人都是没有『插』手，只是包围着两个人，让他们独自来分出一个胜负。
　　随着陈鹏的这句话说完，重新启动自己的机甲的他已经『操』控着机甲冰焰划出了一道红银『色』诡计，以惊人的折线行进方式向着对方接近着，机甲瞬步的『操』控技巧，他也是完全的掌握在手中，光是从天赋上讲，他其实丝毫不下于冷傲和葛洪！只是，他缺少了两个人的机遇和命运的眷顾罢了。
　　“猴子，你清醒些吧！有些东西不属于你，你强求也是没用的！战技――大地护盾！退回去吧！”
　　葛洪毕竟还是顾虑着一些曾经的情谊，直到现在还是没有选择向着对方下重手，双手举起放在身前形成了一面厚厚的棕『色』能量盾，挡在自己的面前向着冲过来的机甲推出去，他的本意是想要阻挡陈鹏带着神农鼎脱离这个包围圈，只不过，他顾念着旧情，却不代表对面的陈鹏也是抱有和他一样的想法，眼神之中闪过一丝冷笑，陈鹏已经做出了自己的回应！
　　“哼――天真的想法，是会让你丢了『性』命的葛洪将军！身为一个联盟的将军，你没有成熟的思想，是会让身后的属下倒了大霉的……战技――冰刃穿刺！”
　　只见陈鹏并没有选择再一次的用自己手中的神农鼎作为武器，反而是从机甲的右臂之中发『射』出了一道微不可见的细小冰刃，直接的轰向了对方的大地护盾，这凝聚在一起的力量一下子就突破了葛洪那分散开来的大地之力，将大地护盾的能量一击而散之后，陈鹏双眼之中闪过一丝凶光，竟然咄咄『逼』人的继续前行，在葛洪没有做出下一个应对措施之前，举着手中的神农鼎，已经向着他的头顶砸落……


第451章 嗜血形态，机甲暴走！(新年快乐！)
　　“要不要出手……”
　　这是在千钧一发之际，冷傲的内心之中不可控制的一闪而过的一个想法，他当然不会眼看着昔日的好友葛洪在自己的面前被另一个好友所杀害，但是相对的，现在关注着这一场对决的有太多的高手，甚至于葛洪的主子，华夏联盟的皇子公主全都聚集在这里，要救他，有的是别人动手，这么一晃神之下，站在他身侧不远处的古韵・凡天已经是抢先一步出手了！
　　“哼――自大！”
　　双眼之中闪过一丝不屑，古韵・凡天面对着冷傲的时候都没有穿上战甲来战斗，这一刻自然也是依旧丝毫不手软，雷电光速的恐怖速度这一刻展『露』无遗，几乎是所有人眼睛都还没有眨完一下，伴随着一道紫『色』的光芒一闪而过，古韵・凡天的身形已经出现在葛洪和陈鹏两个人的正中间，面对着那直砸落下来的神农鼎，一拳向着后方的机甲冰焰轰出！
　　“轰――”
　　雷电光速的进攻速度，除了使用时空之力的瞬移之外，几乎是无与伦比，后发先至的光电之力在神农鼎砸落古韵・凡天的头顶之前，已经轰击在了庞大的机甲上边，以恐怖的力量完全将对方击退到了十米开外，重新的回到了那一个包围圈之中，那神农鼎自然是没有能够对他造成什么伤害。百度搜索，“你是谁！华夏联盟的大皇子古韵・凡天吗？你的力量……这，这怎么可能……”
　　好不容易将冰焰的机体稳定了下来，抬起头看向面前荧幕之中背负着双手昂首挺立在前方的那个年轻的男子，陈鹏的心中可谓是激起了惊涛骇浪一般，忍不住惊呼出声！
　　身为距离机甲战神只有两步之遥的高手，对于下一个境界的力量，陈鹏多少还是能够感知到一些的，刚刚这个年轻的男子毫无花哨的挥出一拳，在没有任何战甲甚至于机甲辅助的情况下却是使用纯能量将自己的机甲击退，这份实力，单从表面上看，已经超越了他本身太多了，而且，这还是在古韵・凡天仓促之间做出的回应，要是全力以赴的出手，这个男人可以爆发出多大的能量，光是想想就让陈鹏的内心之中一阵胆寒了。
　　“葛洪将军，你难道忘记了，在军令上写的清清楚楚，战场之上，切忌夹杂个人情感，我能够理解你不想要杀死昔日好友的心情，但是至少你不可以完全的对对方不设防，刚才若不是我出手，你现在已经是一具尸体了，你可知错？”
　　没有去理会陈鹏的质问，古韵・凡天还是那一副淡然儒雅的模样，不过转过身后看向葛洪的目光之中，则是带着一丝难言的锐利，只有亲自感受的对象，才可以知道那种目光的恐怖之处，低着头受训的葛洪忍不住打了一个寒颤，恭敬的行礼道：“是！大皇子！属下知错！下不为例！”
　　简短而清晰的回答也是体现了华夏联盟精良的训练素质，满意的点了点头之后，古韵・凡天这才将目光投向了面前的机甲，沉声道：“这位兄弟，我不知道你是从什么地方冒出来的，但是今日在此的全都是这个宇宙之中一等一的高手和有着高贵的身份的人，你想要在我们的眼皮底下将这不属于你的东西拿走，是不是有些不给我们面子呢？今日既然事情落到这个地步，念在你曾经也算是葛洪将军的好友的份上，本皇子可以给你一条生路，只要你放下手中的神农鼎，我就可以让你离去，如何？”
　　“哼――好大的口气！古韵・凡天！什么时候华夏联盟的人有这么大的权利，可以在五大联盟，哦不，应该是六大联盟在场的情况下发号施令了？这个家伙胆敢视我们于无物，还当众辱骂我们！你一句葛洪将军的昔日好友，就想要放他走？门都没有！”
　　会话的是一个全身覆盖在一件鲜丽的白『色』战甲之下的男子，冷傲一眼就认出了这个家伙，正是曾经被自己羞￥辱了一个分身的神圣联盟大皇子，天云・凌轩！以此人的骄傲，哪里会容许侮￥辱和戏耍了自己的人什么事情都没有的离开，要不是慑于冷傲那强大的实力自己实在不是对手，但就是冷傲的事情，他都不会就这么算了！
　　而面对着这个被成为所有皇室成员之中最神秘，最强大的存在，这一刻的古韵・凡天因为强大的实力和自信，却是第一次的在众人面前和他争锋相对！
　　“凌轩皇子，不知道我回答就凭我的实力，你有没有什么意见呢？”
　　话语很简单易懂，可是一句话说出，整个周围的气氛顿时就变了！事不关己的那些人全都是用惊讶的眼光注视着一向低调的华夏联盟的人竟敢如此猖獗的挑衅神圣联盟的未来主人，而同样不想要放任陈鹏就此离开的那些人，则是用愤怒的眼神注视着他，一时间不少的高手全都是跃跃欲试，反正在这里为了神农鼎他们免不了一战，正愁没有一个很好的借口和机会，现在古韵・凡天当着所有人的面说出这一番充满挑衅意味的话，先是是一个很好的借题发挥的借口。
　　“你说什么――好你个古韵・凡天！华夏联盟的人倒是越活越自以为是了！五年之前你败在我手中的时候我就告诉过你，以后做人要学学你的父亲低调一些！看样子你只学习了五年，就又有些忘记了，很好！想要得到这神农鼎，我们无论如何需要战胜四方的对手，就拿你们华夏联盟开刀也是一样！古韵・凡天，你可敢与我一战！”
　　盛怒之下，天云・凌轩也是毫不相让的直接提出了自己的挑战，对于他来说，本以为这一次争夺九州神器最大的对手就是冷傲，可是现在凭空出现了一个超级高手，古韵・凡天之前击退机甲冰焰展现出来的实力，让他都有些心惊！可是那一切发生的太快了，他并没有能够很好的感受清楚，所以现在他需要亲自的去挑战对方，这才能够搞清楚，到底古韵・凡天的实力增长了多少！
　　“哼――两个无聊的家伙，你们要打，就自己慢慢的打吧，我可不奉陪――全都闪开！挡我者死――”
　　而就在眼看着古韵・凡天和天云・凌轩这两个大人物要窝里斗的时候，本来还安静的呆在边上的陈鹏却是突然发难了，已经休息了一会缓过劲来的他全力的拉动自己身侧的两根『操』纵杆，同时将全身的能量和座下的机甲冰焰相互连接在一起，冰焰的机体上散发出了一股十分恐怖的能量波动气息，将周围的空气向着两侧推开，机甲本身却是划出了一道光路直接的冲向了日菲联盟那群人所站立的地方，因为有着古韵・凡天挡在华夏联盟那一边，陈鹏自然不敢继续的往那里硬来，看上去，好像只有一直没有发表观点的日菲联盟最弱了……
　　“臭小子，我们还在谈话，哪里轮得到你走！给我留下了！战技――光耀囚牢！”
　　眼看着陈鹏的突然行动，天云・凌轩本就不怎么样的心情顿时变得更差，右手上抬，一道道的白『色』光芒笼罩在庞大的机甲冰焰的外侧，在后者还没有能够冲到神圣联盟那些人的面前的时候，已经被困在一个巨大的白『色』光能组成的囚牢之中，横冲直撞都是没有办法脱离出来！
　　“该死的神圣联盟！少来管老子的闲事！天云・凌轩，总有一天，我会亲自来讨教你的实力的！现在，我就让你先看看我天极魔功的威力！机甲转变――嗜血形态！”
　　被白『色』的光能困在半空之中，陈鹏的嘴巴里发出一声不甘的咆哮声，众人都是没有能够听得清楚他说了一句什么，可是随后发生的一幕则是让所有人都张大了嘴巴。
　　只见机甲冰焰原本红银『色』的威严的身形随着陈鹏的这一声狂吼之下，一点点的变化成为了鲜艳的血红『色』，本来的银『色』和红『色』全都是被血红『色』取而代之，那种妖异的红『色』，在一瞬间就让冷傲联想到了红衣所使用的那种血『色』能量，所不同的是，和红衣那种带着一丝纯正的妖异邪气的血『色』能量相比，这一股血红『色』的能量之中，则是充斥着暴￥戾，阴暗，邪￥恶等等一系列极负面的感觉！有一种让人十分不舒服的感受！
　　而随着整架机甲转变成为了这样的一个模样之后，陈鹏展现出来的状态更是让众人大吃一惊，这嗜血形态的机甲仿佛带给他无穷的动力一般，一声狂吼之下，就直接冲破了天云・凌轩使用的那一个光耀囚牢的束缚，整架机甲都是划做一团熊熊燃烧的红『色』血光，径直向着站在原地仿佛没有反应过来的日菲联盟一行人撞了过去……
　　（各位新年快乐哈！今日加一更了！过年了浑噩在这里给大家拜个年了！要是能来个小红包神马的，那就感激不尽了嘿嘿！另外感谢443991891这位兄弟提前送的红包哈！


第452章 重现光辉――天丛云！
　　对于冷傲来说，眼看着陈鹏那出人意料的行动，又是在原地犹豫了一下自己是不是要出手阻止，从他的内心上来讲，虽然现在的陈鹏表现出来的模样让他有些陌生，可是出于对被自己融合了灵魂还有占据了肉身的冷傲的愧疚，他不想要伤害冷傲的好友。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　而同样的是在他犹豫的这个时候，场上的局面已经自主的开始向着另一个方向发展了……
　　只见那个从刚刚开始就一直抱着自己的双手站在半空之中一言不发的这一次日菲联盟前来的人之中真正的领头人，随着陈鹏催动自己的机甲转变了形态发生暴走之后冲上来，第一次放下了自己的双臂，白绿『色』的战甲和天空之中的蓝白『色』白云相得益彰，乍一看去有一种隐隐的迎合天空云层的姿态，只一眼，冷傲就知道这个人同样的十分不简单！
　　“叮――”
　　电光石火之间发生的一切，能够真正的看清楚发生了什么的人很少，而包括冷傲和古韵・凡天在内的两大高手就是其中之一！几乎同一时间，两个人的内心之中都是闪过了一丝震惊，看着那个男子从自己的身后拿出的一把红绿相间的长剑，两个人都是对这把剑一点都不陌生，在三年之前，冷傲更是亲眼见证过这把剑所展现出来的恐怖实力，正是被奉为日菲联盟最强神器之一的神剑――草稚剑！要不是结合了四大盟主的力量来压迫佐藤刚太，手握着这样的一件超级神器，佐藤刚太很有可能连败几个盟主都说不定！
　　而在陈鹏的机甲冰焰暴走撞向那个男子的时候，他也是仅仅依靠着手中的这一把草稚剑挡在自己的身前，一剑从对方的机甲机身上划过，在上面留下了一道深深地印痕，知道厉害的陈鹏下意识的向着另一侧闪躲，才避免了被这一把神剑活活劈成两半的下场！
　　“日菲联盟的草稚剑――你，你是日菲联盟的什么人！”
　　陈鹏这些年能够活在高手林立的大地母星上，自然见识也是不浅，一眼就认出了拿在那个男子手中的草稚剑，瞳孔一阵的收缩，忍不住惊讶的质问道！不过其实不用回答，就连冷傲都已经想到了这个男人的身份，能够让佐藤刚太甘愿将自己的佩剑交给他的人，除了自己的亲生儿子之外，还能够有谁！而他的五个孩子之中，小儿子自不用说，四儿子佐藤太健冷傲已经见识过了，而老二和老三都是女儿，那么眼前之人的身份就呼之欲出了，正是日菲联盟的大少爷――佐藤翔骏！一个和华夏联盟的三兄妹一样，很少展现在众人面前的人物。
　　果然，陈鹏的这话落下不久，那个男子低沉的声音就从战甲之下传了出来，“佐藤翔骏，日菲联盟大少爷，请赐教！”
　　不同于佐藤太健和佐藤小健的恶心和自大，这个身为日菲联盟大少爷的男子，说话的语气就让冷傲少许改变了对于日菲联盟中人的看法，正所谓在纯净高尚的地方也免不了会有垃圾的出现，而再怎么肮￥脏的地方，也能够出现一个真正的英豪，显然佐藤翔骏很有可能属于后者！
　　“佐藤翔骏――该死的，草稚剑分明是你的父亲所拥有的神器，什么时候轮到你持有这宝物了！”
　　紧握着自己的双拳死死的盯着对方，陈鹏的内心之中还是有一些不甘心，可以说这一系列的行动都已经在他的心中演练过无数遍了，将机甲冰焰转化为暴走形态之后，机甲的冲击力可以撞开一切的阻挡，就算是直面古韵・凡天这样的机甲战神让对方退开一步还是做得到的，但是偏偏他没有想到，这个日菲联盟的大少爷手中竟然有着不比九州神器差多少的超级神奇草稚剑，凭借着草稚剑惊人的锋利，如果他不减速变向的话，自己的身躯很有可能连同整架机甲一起被活生生的劈了！
　　“父亲在两年前就已经将这世代相传的神剑交与了我，这没有什么好奇怪的，我是日菲联盟的下一任接班人！这位朋友，我的草稚剑很危险，我现在也不能够很好的控制它的力量，但是同样我也不想和你敌对，留下你手中不属于你的东西，我同意凡天皇子的说法，让你离去就是了，每一个高手的诞生，都是这个宇宙的荣幸，我不希望这个宇宙又减少一个辛苦修炼成功的高手。”
　　听着他的这一番话，陈鹏先是愣了一下，随后忍不住仰天狂笑起来，“哈哈哈――都说日菲联盟都是一些眼高于顶的混蛋东西，看样子你的老子佐藤刚太也算是生了一个有出息的小子！可是，你的想法未免太过于天真了佐藤大少爷！宇宙之中每减少一个高手，就意味着你的排名上升一位，对手减少一个！当有一天你可以把所有的对少踩在脚下，甚至是杀的一干二净的时候，你才能够成为这个宇宙之中真正的王者！君临整个宇宙！你还太嫩了――”
　　陈鹏的手段和心智在这一刻彻底的展现了出来，口中还在说着训斥对方的话，可是最后的一句话还没有说完的时候，他已经重新的『操』纵自己的机甲开始了行动，拉动手中的『操』纵杆控制冰焰向着日菲联盟的方向再一次的冲击了过去，而现在他没有采取让机甲暴走的模样，而是再一次用处了机甲瞬步，让那血红『色』的机甲划出了一道道的折线想要绕过对方手中锋利的草稚剑从后方离开这个是非之地！
　　只不过，早就凝神以对的佐藤翔骏怎么可能对让他如意！几乎是在陈鹏行动的一瞬间，他也同同样的举起了手中的草稚剑，微闭着自己的双眼，面对机甲瞬步移动的对手，用双眼去观看永远都是会被欺骗的，只有耳朵和感觉才是最好的判定方式！
　　“留下吧！抱歉了――”
　　突兀的睁开双眼，佐藤翔骏一剑向着自己的身形正下方一剑挥出！草稚剑之中挥出了一道无『色』无形的剑气，正好劈斩在想要从下方经过的那一架血红『色』的机甲上边，在冰焰的背部位置，再一次的留下了一道深深地痕迹，只不过，硬生生的承受了这一剑的陈鹏却是没有因此而停下，动作不减的继续向着前方冲去，想要一举带着神农鼎冲破这个包围圈逃离！
　　“何必呢，我说过了，请你留下神农鼎！战技――水旋！”
　　双眼之中闪过一道精光，眼看着自己处于警告的一剑没有能够让对方醒悟过来，佐藤翔骏也是终于不再客气，一道蓝『色』的能量汇聚在他手中的草稚剑之上，随着他的又一剑挥出，这一次这道蓝『色』的剑气在半空之中形成了一个回旋前进的模样，后发先至的来到了机甲冰焰的正前方，飞速旋转着切割向了机体！
　　“就等着你这一招佐藤翔骏！我既然敢来这里，自然是早就研究清楚了你们七大联盟每一个高手的战斗方式！这些年来，你还是没有增长么！战技――黑暗分身！再会了各位！哈哈哈――”
　　张狂的笑声顿时让所有人感到一阵不妙，果然，随着那一道旋转着的剑气划过了血红『色』机甲，却是丝毫没有阻挡一般，而另外的一道从机甲之中分出来的黑『色』虚影则是以更快的速度直接穿越过了那仅仅三万日菲联盟封锁的区域，眼看着就要消失在天际……
　　“不好！留下――”
　　“混蛋――卑鄙！”
　　“该死，别让他跑了――”
　　看到这一幕顿时所有人都是下意识的惊呼起来，本来站在一边不打算『插』手的古韵・凡天和天云・凌轩更是几乎同一时间行动，想要追上那逃遁的机甲，可是还没有走出多远，两个人就下意识的停了下来，仰头看着头顶的半空，又看了看周围的空间，从古韵・凡天的眼神之中，能够看到一丝深深地震撼和不敢置信，如果现在天云・凌轩没有穿着自己的战甲，估计脸上的表情也是一样的。
　　“这……这是怎么回事，云层和空间竟然全都静止颠倒了……掌控了整个天空的力量吗？不对，这不是那个家伙本身的实力，而是……”
　　冷傲此刻也是一样的有些惊异，疑『惑』的自然自语了一番之后，眼光一瞥之下，已经发现了紧握在佐藤翔骏手中的那一把草稚剑的异常，双眼之中顿时爆出了一团精光，若有所思的沉默不语！
　　原来，此刻那原本红绿『色』的草稚剑已经在佐藤翔骏的手中发出了与众不同的蓝白『色』光彩，和天空的『色』彩几乎是一模一样，而就是在这一把草稚剑的影响之下，整个天空都已经发生了异常的景象，可以见到，那原本向着远处飞盾而去的血红『色』机甲，先是停滞了一下，随后不受控制的被云层完全的包裹住，一点点的向着这一边拖了回来！
　　与此同时，佐藤翔骏身上的战甲也是笼罩上了一层蓝白『色』的光辉，低沉的声音从他的口中发了出来，“重现光辉吧，天空的王者之剑――天丛云！”


第453章 伤遁
　　“天丛云……草稚剑……天丛云……等等，难道这两把传说之中的神剑，竟然是同一把？怎么可能……”
　　目瞪口呆的看着在佐藤翔骏的手中完成了光华的转变，从原本的红绿『色』模样转变成为了蓝白『色』天空形态的模样，冷傲的内心之中也是有一丝的震撼！说起来，不管是草稚剑还是天丛云，全都是日菲联盟历史上赫赫有名的超级神剑，可是仔细想来，也的确是和现在的情况一样，这两把旷世的神器，竟然一次都没有同时出现相互交锋的记录！直到现在，所有人才算是明白了，原来这两把神器，竟然是可以相互的转换形态的同一把神剑！如果说化身为草稚剑形态的神剑带着一丝阴狠锋锐的感觉的话，那么现在所展现出来的这一把天空王者之剑天丛云形态的神剑，则是充满了浩『荡』飘渺的姿态，可谓是一正一邪，相当神妙的形态转换！
　　而同样心中有着震撼和不敢置信的就是亲自感受到天丛云对于天空掌控之力的陈鹏了，本来借助自己黑暗分身的手段，已经骗过了佐藤翔骏得到了脱身离开的机会，以他的实力和速度，要是真的在那样的状态下逃离，在场可以说能够真正有把握追上他的就只有冷傲・清音一个人！就算是有着雷电光速的古韵・凡天都不一定能够追的上黑暗血遁的速度，那可是以自身的精血气魄为代价换取的速度，绝非一般的光速能够比拟！
　　“怎么可能呢……天丛云，原来如此，传说之中的正邪双剑，竟然是同一把剑的两种转换形态！好一个日菲联盟！这个秘密倒是隐藏的相当不错！”
　　被如此的手段给阻止了最好的脱离时机，陈鹏的心中也是心服口服，天丛云可以『操』纵空中力量所及范围之内的云层空间之力，将空间颠倒呼唤，自己的离开却是变成了被云层包裹的接近，所以才会重新的面对着手持天丛云的佐藤翔骏，而这一次，不管是天云・凌轩还是古韵・凡天等一众高手，终于是正视起他来，小心的注意着周围的动静，再想要施展之前的那种小手段离开已经是不可能了……
　　“天丛云和草稚剑的秘密，迟早是要被别人所知道的，倒也没有什么好隐藏的，不过此剑的神秘之处也在这里，以父亲超越我的实力，竟然无法完成双剑之间的转换，但是在我手中却是能够做到，所以父亲才会将此剑交给我，我本没有想到会在这里就暴￥『露』了，这位朋友，你的实力很不错，手段也是相当的高明，我不如你，但是，你想要从我手中逃走，还是办不到的，在我的天丛云划过你的胸膛之前，我希望你能够自己认输，交出神农鼎。/ ”握着手中的天丛云，佐藤翔骏毫不掩饰的承认了自己刚刚的大意，被对方一个小伎俩就骗过了，他并没有像是一些高傲的人那样的恼羞成怒，反而是夸奖了陈鹏几句，随后将天丛云举起让剑尖指着机甲冰焰的驾驶舱位置，身上的气势已经开始一点点的变得冰冷起来，不管怎么说，之前陈鹏的举动的确是让他有些生气了，还能够说出让他交出神农鼎就放过他的话来，已经足以显示出此人的气度！
　　“哈哈哈哈――好一个佐藤翔骏！和你的两个废柴兄弟比起来，你的确是才是真正能够成为日菲联盟接班人的王者！只可惜，你这一套在我的身上没有用处！别以为，你手中有着天丛云我就会怕了你！对于天空的掌控也是有着限度的，我就不信，你的力量能够一直维持着天丛云对于天空的绝对掌控能力！正好我也想要试试，你的天丛云和真正的九州神器相比，谁更坚固！”
　　话音没有落下，陈鹏已经驾驶着机甲冰焰第三次飞速的向着对方冲撞了过去，不过和前几次不同的是，几次冲击无果的他终于动用了自己手中的那一尊巨鼎，虽然还不能够使用神农鼎的神力来控制它的大小变化，可是神农鼎本身的坚固程度是不会变的，拿着这样的一件神器，就等于手持真正的凶器一般，一般的高手也不敢硬抗九州神器的撞击！
　　“没用的，天丛云的力量，不像是你想象之中的那么简单，天空的力量不似大地，以纯粹的坚固为主，天空的无迹可寻，才是其真正恐怖的地方！战技――幻影斩！”
　　不像是之前『操』控着草稚剑那般的用尽全力劈斩出去，这一次手持天丛云的佐藤翔骏使用的是天丛云，在众人的眼中，他仅仅是向着陈鹏的方向看似轻飘飘的挥出了一剑，下一刻，一道接着一道蓝白『色』的剑刃就从四面八方攻向了那庞大的机甲，正中间的那一部分剑刃自然全都被神农鼎阻挡在外，可是天丛云真正恐怖的地方就在这里，那呼啸而出的剑刃是在太多太密集了，靠着体积不够的神农鼎，或许只是被陈鹏举着的话还能够保护住他，但是机甲冰焰那庞大的机身却是不可能全都避开，一连好几道剑刃从机甲的手臂和脚上的那些位置划过，不过显然这些分散的剑刃锋利程度还差了一些，没有能够对那冰焰的机体造成什么实质『性』的伤害……
　　“哈哈哈――别笑死人了！就凭借这种程度的能量，你以为能够对我的冰焰造成什么威胁吗！去死吧佐藤大少爷，要不是形势所迫，我也不想要杀了你这样的人物――”
　　眼看着剑刃仿佛已经不再继续了，陈鹏的脸上顿时闪过了一丝狰狞的微笑，他已经能够看到神农鼎向着对方的脑门砸去，只要这一下砸中了，十有八九佐藤翔骏的生命就交代在这里了。
　　“那可不一定，轻视天丛云，你会付出很惨重的代价……碎裂吧，天下霸道之斩！”
　　随着佐藤翔骏身上的气势一边，一股无与伦比的恐怖能量从他手中的天丛云之上传了出来，与之前那看似轻飘飘的一剑不同，这一次佐藤翔骏用双手紧握着剑柄，重重的向着冰焰的右臂方向劈出了一剑！
　　而一道蓝白『色』的光芒呼啸过后，让人震惊的一幕出现了，只见之前那些从冰焰的身上划过的蓝白『色』的剑刃这一刻全都从冰焰的身上重新的出现，向着佐藤翔骏新劈出来那一剑汇拢而去，之前的剑刃和这一次的剑刃汇聚在一起，瞬间爆发出了强大的力量，全都劈斩向了机甲冰焰的右臂，这一次，陈鹏却是来不及做出回应了……
　　“嗤――”
　　一声轻响之后，只见机甲冰焰的右臂十分干脆的就被这汇拢而来的剑气切断，因为没有了力的支持，那神农鼎自然也是不可能继续的向着佐藤翔骏的脑袋落下，被他一伸手轻易的拿在手中，于此相对的则是陈鹏想也不想的就越过了他的身侧，想要向着远处逃窜而去。机甲的右臂既然已经被砍断了，他也亲自的感受到了天丛云恐怖的能量，继续的呆在这里，也是没有什么意义，还不如趁早离开……
　　可是，佐藤翔骏不在乎陈鹏的离开，不代表别人也是不在乎，特别是一直认为自己被轻视的神圣联盟大皇子天云・凌轩，早就忍耐不住想要出手教训他，眼看着神农鼎已经被佐藤翔骏拿在手中，后者也不再出手，他自然是毫不犹豫的行动了！
　　“想走！哪有这么容易！战技―光耀剑阵！消失吧砸碎――”
　　向着陈鹏离开的方向一抬手，天云・凌轩的力量完全的释放了出来，一道道白『色』的光芒完全的将他完全的笼罩在其中，强大的能量在空中形成了一个巨大的能量阵，幻化成为一把把的白『色』长剑，向着机甲冰焰穿刺而去！
　　可是，就在这一刻，只见一个吊儿郎当的声音突然的响了起来，“嘿嘿，谁说没有这么容易了，在小爷我的面前想要留下我的朋友，你是不是太不把我放在眼里了皇子殿下，现在小爷我可是和你家老子平起平坐的！给我破――”
　　随着这最后的一声怒喝，只见一道更加耀眼的白『色』光芒后发先至的从那一个阵法的正上方闪现出来，直直的穿透先来轰散了那一个能量阵法，一瞬间将那些白『色』的光剑毁灭殆尽，而陈鹏则是在原地愣了一下之后，转过头向着冷傲的方向深深地看了一眼，随后整架机甲都是化作一道红『色』光芒飞速的向着远处离开了，这一次，没有人再去追赶他，因为所有人今日来到此地的目的，可不是来对付突然『插』进来的陈鹏，而是此刻被日菲联盟的佐藤翔骏从陈鹏手中夺过来的九州神器――神农鼎！既然神农鼎的归属还没有决定，哪怕是陈鹏闹出来的动静再大，被人也不会去在意他，相比起神农鼎的诱￥『惑』，什么事情都可以靠边站！


第454章 先兑现承诺！
　　“冷傲・清音――你这是什么意思，想要铁了心和本皇子对着干吗！”
　　紧握着双拳，天云・凌轩本来对于冷傲就没有什么好态度，自己的出手又一次的被他阻止，更是心中盛怒不已，要是能够看到他的眼神，一定能够发现一双充满血光的双眼！
　　“这是什么话，凌轩皇子，小爷我就先不计较你称呼上的不恭敬了，刚刚你想要对付的，可是我曾经的好友！虽然现在的交情淡了，但是你想要杀我我的朋友，还是在我的面前，不给面子的人好像是你吧！”
　　冷笑的看着天云・凌轩，冷傲的双眼之中满是嘲讽和不屑，对于这个神圣联盟骄傲的不行的大皇子，他一直看的十分不爽，要不是看在和自己有过几段情缘的天云・欣蕊的面子上，冷傲早就毫不客气的先出手教训教训这个家伙了，区区机甲战神境界都不到的对手，他是一点都不放在眼里！哪怕是天云・凌轩的老子，天云・光晨亲自前来，依靠着手中的两件九州神器和自身的力量，冷傲也能够让他有来无回！
　　“你――混蛋！你是想要向我挑衅吗？很好！冷傲・清音！一个实力超越了机甲战圣之境界的超级高手！我一直很想要试试，到底你的实力又多强！尽管放马过来吧――”
　　天云・凌轩最受不了的就是受到被人的嘲讽，偏偏现在冷傲因为没有穿着自己的战甲，脸上的表情那是清晰的出现在他的眼前，更是让这个骄傲的男人盛怒不已，一步上前，就想要不顾一切的向着冷傲挑战！好在，在他的身侧，还有一个脑子清醒的人存在，天云・欣蕊这个从头到尾没有说过一句话的女人一把拉住了自己的哥哥，沉声道：“冷静下来大哥，别忘了我们来这里的目的！不要去和那个人胡闹，我们之间还存在着合作，有什么恩怨，等到这里的事情结束之后再算不迟！何必急在一时。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！”
　　一句话就让天云・凌轩缓缓地从自己的愤怒之中脱离出来，深深地吸了一口气，看着面前的冷傲，“记住，冷傲・清音，你我之间总会有一战！就算不是今天，也会在不久的将来！等着吧！到时候，你会亲自的见识到，我神圣联盟真正的力量和强大！”
　　“哈哈哈哈――好！凌轩皇子，你这句话小爷我就记下了，什么时候你我都有空了，我陪你耍两下又有什么关系！但愿在那之前，你可不要因为什么事情丢了『性』命才好！特别是像今天这样的场合，你要对付的高手可是不只一两个，要是不小心点的话，没准就要在这里丢了『性』命哦！”
　　对着天云・凌轩的方向眨了眨自己的双眼，冷傲微笑的开口说道。
　　“两位，如果你们的交谈已经结束了，我们是不是可以先来谈谈如何的确定这神农鼎的归属权！在场的除了黑暗联盟的人没有到来之外，其余的六大联盟都已经到场！可是神农鼎只有一尊，谁也不想要放过这一件九州神器，如果大规模的混战谁也不想要看到，所以，正如之前中校所说的那样，我们应该想一个折中的办法尽可能和平的解决这件事情，你们说如何？”
　　冷傲和天云・凌轩两个人不温不火的交谈可是让等在边上的一群人受不了了，眼看着要打却是打不起来，那种不爽的感觉终于让克莱奥・加内迪这个急『性』子的人开口了，之前他的属下科夫中校的提议被日菲联盟的那个将领一顿抢白，现在换做他重新的提出来，却是没有人去唱反调了，随着越来越多的高手出现，必须要在最短时间内结束这一切！
　　可是，还不等别人开口说话，站在那里的冷傲已经抢先的开口了，仿佛刚刚看到这边的北美联盟的人一样，大声的开口惊呼道：“呦喝，这不是传说中最具有霸气的北美联盟的人么！实在是不好意思，刚刚看到了太精彩的一场对决，所以没有注意到你们的存在，乍一看才发现，还有几张熟面孔呢，嘿嘿，科夫中校，近来可好？”
　　最后的一句话，冷傲当然是朝着自从他出现之后，站在那里一直动也不动的科夫中校说的，一句话说完之后，后者忍不住浑身一颤，下意识的抬头向着冷傲的方向看了一眼，沉声道：“冷傲盟主，多谢挂念，我还尚且安好！”
　　微微的一笑，冷傲的双手环抱在身前，轻声的开口道：“是吗，如果你安好，那么我只能够说小爷我是一点都不安好了，这些日子，我可是一直记挂着某人在我的面前挟持一个女人威胁我的一幕，啧啧啧，你说奇怪不奇怪，自从那件事情发生之后，我是睡也睡不好，吃也吃不好，一直想着什么时候可以再见到那个家伙好一报当时的仇恨！只可惜，这段时间事情比较多，所以没有什么机会去找你，现在倒好，你自己送上门来了，我要是不好好地珍惜这个机会，岂不是太对不起自己这些日子以来所受到的郁闷了！”
　　听到冷傲的这番话，不管是科夫中校还是站在他身侧的克莱奥・加内迪都是忍不住脸『色』一变，当初冷傲在众目睽睽之下威胁科夫中校的一幕他自然也是得知了，可是两个人都没有把这话放在心上，还以为冷傲只不过是怒极之下随口一说，但是现在才发现，对于这个恶魔一般的男人来说，好像那句话根本不是开玩笑的！
　　“冷傲盟主，你现在身为一个联盟的盟主，难道还要和一个小人物如此的计较吗？当时科夫中校多有得罪，今日我替他向你道歉就是了……”
　　克莱奥・加内迪身为科夫中校的上司，自然不会眼看着自己的属下在自己的身侧受到羞￥辱，尽管面对的是冷傲，他也没有过多的畏惧，仗着自己的身份，他不认为冷傲有胆量在这里对自己出手！
　　只可惜，克莱奥・加内迪猜对了一半，却是猜不对全部！冷傲的确不会在这里就对他这个北美联盟下一任接班人动手，但是站在他身侧的科夫中校就不一样了，如果连一个曾经威胁过自己的人冷傲都不出手对付惩治的话，他也不配称为一个联盟的盟主了！
　　“哼――你倒是试试看，小爷我一向是一个遵守承诺的人，特别是某些承诺！既然我说过要你身边的那个家伙小心一些补『药』被我撞见，他没有把小爷我的话放在心上，我又怎么可能会对他客气！今日在这里，就是他的死期！你如果想要阻挡我，就不要怪我也对你不客气了！去死吧――老东西！”
　　眼神之中闪过一丝怒火，冷傲缓缓地举起自己的右手，伸出了自己的一根食指，也不见他有什么过多的动作，下一刻，在他的食指之上已经出现了一团细微的蓝『色』火焰，不断地在指尖上跳动着，这道火苗只有差不多十厘米左右的高度，看上去丝毫没有威胁，但是，只有古韵・凡天这等真正的高手，才能够些许的感受到，这诡异的蓝『色』火焰那恐怖的能量！
　　“魔法――地狱蓝焰！在火焰之中为自己的无知付出代价吧！”
　　将手指对准了科夫中校的方向，冷傲就只是那么随手的一弹，将那一团火光弹了出去，克莱奥・加内迪一直凝神以对的注视着他的行动，本想要挡在自己的属下身前帮着阻挡这一道火光，可是哪里知道，当那一道蓝『色』的火苗接近自己的时候，他的整个身子都是忍不住剧烈的一颤，双眼之中闪过一丝深深地惊恐，想也不想的就向着一侧闪开！
　　而可怜的科夫中校本以为自己的主子能够帮着自己挡住这一击，丝毫没有准备行动的意思，眼睁睁的看着克莱奥・加内迪仿佛是见到了什么恐怖的东西一般向着边上闪躲，他自己想要做出什么应对却是已经来不及了！
　　“轰――”
　　当那一道蓝『色』的火苗撞上了科夫中校的身子的时候，真正恐怖的能量才算是展现了出来，科夫中校身上的战甲丝毫抵挡不住那火焰的燃烧，几乎是在眨眼之间，连惨叫都没有能够发出来，就已经在那熊熊燃烧的蓝『色』大火之中一点点的化成了灰烬，一个实力在机甲战圣境界的超级高手，就这么被一道看上去毫不起眼的蓝『色』火光活生生的烧成了灰烬！
　　“哼――比我想象之中的还要容易的多了，可怜的家伙，要是你足够聪明找个地方躲起来，也许小爷我还没有兴趣大费周章的去找你的踪影，只可惜，你偏偏要在小爷我的面前再一次的出现，我只能够兑现我的承诺了，下辈子做人，记得放聪明点，有些人，有些事，不可为就不要去做了……”
　　淡然的看了一眼那已经开始随风飘散的科夫中校被燃烧之后的灰烬，冷傲的眼神之中闪过一丝精光，缓缓地开口道！


第455章 六方会谈，六人约战
　　“冷傲・清音――你这家伙，竟敢在我的面前杀我们北美联盟的人！你是丝毫不把我们北美联盟放在眼里了？很好！我想，过不了多久，我父亲会亲自的来找你谈谈的！到时候，希望你还能够像现在这样的目中无人！”
　　紧紧的握着自己的双拳，要不是忌惮冷傲的实力，克莱奥・加内迪早就已经向着他出手了，可是几天之前被冷傲轻松的击败三人联手的那一幕还在他的脑海之中挥之不去，所以虽然心中又惊又怒，他却没有胆量上前和对方动手。(/ )“呦，克莱奥上将，你的嘴巴倒是还和以前一样的厉害，但愿你还没有忘记之前受到的教训，要不是现在我还没有兴趣对你们北美联盟出手，你以为自己能够在我面前蹦Q这么长的时间么！小心点说话，很有可能，你就会永远的张不开嘴了！”
　　即便是站在自己面前的是克莱奥・沃金斯，冷傲也不见得会给对方多少面子，更不用说此刻站在他面前的不过是一个实力不在同一档次的手下败将，双眼之中闪过一丝威胁的光芒，冷冰冰的语气只是一句话，就让克莱奥・加内迪不敢继续的会话了，因为冷傲眼神之中的那种凶光可不是闹着玩的，之前的一幕已经让他意识到了这个男人可不是随便说说的货『色』。
　　“好了，各位，你们之间有着什么个人的恩怨，可以在今日的事情结束之前再来决定，今天我们还是以大事为主吧，现在碍事的人已经离开了，神农鼎的力量不知道会稳定多少时间，一旦它像是别的九州神器那般的暴走逃脱，我们再想要和平的决定它的归属，那可就没有这么的容易了！在那之前，我们需要先来谈谈如何的解决这件事情！”
　　还是古韵・凡天终于开口了，冷傲好像是和所有人都有着对立和矛盾一般，可是他的实力偏偏摆在那里让所有人都是没有胆量去动手，继续的闹下去也是不会有个结果，所以他需要阻止这场舌战，眼下最重要的事情，是决定拿在佐藤翔骏手中的神农鼎的归属！
　　“凡天皇子，你的话我们之前已经说过无数遍了，但是到目前为止，谁都没有办法说出一个让所有人都满意的方法来！谁都想要尽可能和平的解决这件事情，但是你倒说说看，如何的解决才算是和平呢？”
　　冷笑得看着面前的古韵・凡天，克莱奥・加内迪在冷傲的面前受到的窝囊气好像是找到了发￥泄的对象一般，一股脑的朝着古韵・凡天喷了出来，咄咄『逼』人的语气可是一点都没有给这个实力惊人的华夏联盟大皇子面子！当然，这很大原因是因为对方一直以来那种低调的态度，让克莱奥・加内迪一直没有什么习惯来尊敬对方。
　　不过古韵・凡天也不愧为一个真正的华夏君子，只是淡然的看了一眼对方，用不紧不慢的语气开口道：“这个并没有这么的复杂，现在在这里的人，除了远处那些不敢接近的单独个体之外，全都是来自七大联盟的人，黑暗联盟不在这里，但是剩余的六大联盟已经到齐了，我们大可以采用约战决胜的方式来决定这九州神器的归属！由我们六大联盟各自派出实力最强的一人战斗，最后胜出的人就可以理所当然的获得这神农鼎，这个提议不知各位有没有什么意见呢？”
　　“当然有意见――凭什么只能够出战一个人？我们北美联盟带来了数十万的大军，还有百万大军随时可以向着这个韩丰星系之中进发！想要包围这个明贤星是一点问题都没有，何必为了你的一个提议就要舍弃自己的大军不用，改为只派出一个人约战？而且，在场的人应该全都清楚，现在站在这里最强大的是那个家伙，如果只是派出一个人战斗，这不是等于拱手将这神农鼎交给他么！还是说，你古韵・凡天有自信战胜那个疯子？”
　　说到最后一句话的时候，克莱奥・加内迪忍不住伸手指向了冷傲的方向，他的意思也是十分的明显，相比起别人，有着v级机甲战神实力的冷傲个体战斗能力是无与伦比的强大，他们理论上是一点机会没有。
　　“呵，那么按照克莱奥上将的意思，是想要动用你们北美联盟的数百万大军来一个巧取豪夺了？”
　　轻轻的一句反问，就让克莱奥・加内迪的脸『色』一变，没好气的开口道：“古韵・凡天，你没有必要用言语来套本上将的话！我并没有这么说过，我只是说，我们必须要采取一个相对公平的方式来决定这神农鼎的归属权才行！否则，不同意的可不只有我们北美联盟一方！”
　　“是吗，那我倒是要问问看，不知道其他联盟的诸位，对于我的这个提议，有没有什么意见呢？相比起各自派遣自己的大军来对抗争夺，派人出来约战的方式，应该更能够让人接受一些吧？”
　　让克莱奥・加内迪有些不能够接受的是，面对古韵・凡天的这个问题，一时间所有人都是陷入了沉默之中，除了站在那里的冷傲抱着双手一脸无所谓的模样之外，其余的人全都皱着眉头沉思着，过了许久，还是神圣联盟的天云・凌轩第一个表态了，“很好！古韵・凡天，我同意你的这个说法！相比起牺牲属下的生命来换取夺得神农鼎的机会，我宁可相信自己的实力来赌上一次！不管是你还是冷傲・清音，我全都不惧！”
　　有着一方的表态之后，剩余的几人也是没有犹豫很久，本来前来的人就不是很多的日菲联盟领头者，现在手持神农鼎的佐藤翔骏也是很快的点头道：“我们这边也没有问题，我也选择相信自己的天丛云！”
　　东欧联盟的领头者凯撒・凯齐亚也是同样的没有犹豫多久，深深地看了一眼古韵・凡天和冷傲之后，缓缓地开口道：“东欧联盟也没有意见，只不过，为了公平起见，我想我们需要稍微的改变一些比斗的规则……”
　　凯撒・凯齐亚毕竟还是一个有几分聪明的人物，他很清楚在场的六个势力之中，势力的分配其实相当的不均匀，他们东欧联盟和边上的北美联盟还有日菲联盟算是实力相对弱小的一方，而冷傲一人代表的魔战联盟和华夏联盟，还有神圣联盟的实力比他们加起来都强大！所以，如果一对一的公平对决，他们三个联盟是一点机会都没有！
　　“哦？那么按照凯撒大公爵的意思，我们六方的约占该是使用怎样的规矩才好一些呢？”
　　“规矩也不用很复杂，凡天皇子应该很清楚我们三个联盟的实力相对来说和你们没有可比『性』，所以我提议，在第一轮的战斗之中，我们三个联盟可以组成一个同盟，和魔战联盟的冷傲盟主，神圣联盟还有你们华夏联盟的人以一对一的方式战斗，不过我们这一边，是三个人一起出手，战你们的其中之一！这样的规则，不知各位是否同意？”
　　无疑凯撒・凯齐亚的这一句话很快的就让克莱奥・加内迪的双目之中泛起一丝希翼的光彩！他也不得不佩服，和对方比起来，自己的智慧的确是要低上一筹！毫无疑问手持天丛云的佐藤翔骏要比当初的巴狄克将军厉害的多了，要是能够借助他的实力结合三个人的力量，未必就没有和冷傲这样的高手一争高下的机会！
　　“哈哈哈――真不愧是你凯齐亚！这个提议好！如果最后胜利的是我们三方的联盟，那么最后神农鼎的归属就由我们自己来决定，你们三个联盟谁也不许『插』手！这样的规矩可好？”
　　“哼哼，这倒也算是一个不错的提议！以你们这些人的本事，也只有暂时的团结在一切，才有可能和我们争胜了！既然如此我们还等什么，相信六方所要派出来的人已经确定了吧，战斗从现在开始！先来分配一下第一轮战斗的对手吧！”
　　天云・凌轩显然也是对于这个提议没有意义，此人的实力一直就是一个谜，直到现在还是没有人能够准确的说出这个男人到底有多强的战斗力，可是从她丝毫不惧三个人的联手来看，至少也不会比冷傲和古韵・凡天差多少！
　　但是，就在他想要一步上前和另外的五大联盟的高手对决的时候，却是被身边的妹妹天云・欣蕊一把抓住了，后者用低沉的声音开口道：“等下大哥，这一次的战斗就由我来吧，而且对手也不需要分配了，就由我先和冷傲盟主对决，由凡天皇子来对决凯撒大公爵三人的联手，这样子如何？”
　　天云・欣蕊的这句话一说出口，顿时场上出现了短暂的沉默。一时间包括冷傲在内的所有人，都是没有反应过来这个女人是想要玩些什么把戏……


第456章 留点力气在其他地方吧
　　“小蕊，你，你说什么？让你出手，这，以你的实力，想要战胜那个家伙，恐怕没有没有那么的容易！”
　　过了好半天的时间，天云・凌轩才算是有些回过神来，转过头看向自己的妹妹，语气之中带着一丝惊讶，显然这个决定他之前是不知道的。(/ )“没有关系的大哥，以冷傲・清音的战斗力，就算是你上前和他战斗，胜利的可能『性』也是他那一边占据着优势，而且今日的情况，已经出现了我们预料之外的事情，古韵・凡天的战斗力恐怕也已经超越了机甲战圣的层次，如果这神农鼎我们注定得不到，你的秘密还是暂时不要暴￥『露』的好……”
　　这一句话天云・显然说的很轻，只有站在她身边的哥哥天云・凌轩才能够听得清楚，不过显然后者的情绪不是很好，有些不满意的开口道：“可是小蕊，你怎么就确定我打不过这两个家伙呢！就算是他冷傲・清音有着两件九州神器和机甲战神的实力，我也不一定就会怕了他！来之前我们不是已经和父亲说好了，要让这个宇宙看看我们神圣联盟真正的实力吗？这一次的神农鼎争夺，我绝对不会放弃的！”
　　缓缓地摇了摇头，天云・欣蕊的眼神之中闪过了一道莫名的精光，向着另一侧冷傲的方向看了一眼，随后重新的将目光转回了自己的大哥身上，轻声道：“不对，原本我们只是以为对手只有冷傲・清音一个人，才会制定下那个计划，可是现在意料之外的高手又出现了一个！你应该能够看到，古韵・凡天的实力已经超过了我们的想象！就算是你能够战胜他们两个人之中的其中之一，你也不可能连续战胜两大高手！一旦在最后的关头失手，一切就都白费了，与其如此，不如留着实力，到时候，不管神农鼎被谁得到，我们不一定就没有重新夺过来的机会……”
　　听到了妹妹的这一番话每天有・凌轩的心中总算是有些平静了下来，向着两大高手的方向看了一眼，忍不住微微的点了点头，他知道自己的妹妹分析的不错，想要接连的战胜这两个高手他的确是没有这一份实力，这一次神农鼎的争夺看上去又是充满了未知，只是，暂时的让别人得到神农鼎并没有什么关系，等到时机成熟，他们随时可以重新的夺回来！九州神器没有集齐之前，单一的神器作用并不是这么的明显。
　　过了好半天的时间，天云・凌轩终于慢慢的点了点头，沉声道：“我明白了，既然如此，我就暂时忍耐一会，小蕊，这一次就交给你了，尽力就好，没有必要和那个家伙拼命！他和我们有着协议，不会对你下杀手的！”
　　对于自己的妹妹和冷傲只见那些不为人知的秘密，显然天云・凌轩这个当哥哥的是不知道的，在他的想法之中，还单纯的以为天云・欣蕊是和冷傲谈合作成功了……
　　点了点头，天云・欣蕊并没有说话，而是缓缓地一步上前，沉声道：“各位，神圣联盟就由我代表出战！我的对手就是冷傲盟主！各位没有意见吧？”
　　听到她主动的提出要和冷傲这个疯子对决，别人自然是没有什么意见，特别是古韵・凡天，刚刚才和冷傲有过几回合短暂的交锋，十分的清楚这个对手一点都不好对付，如果要先对付冷傲的话，他不确定自己就算是胜了，是不是还会有机会来战胜剩下的对手！
　　“好，既然二公主殿下如此的干脆，我们也不会做作，凯撒大公爵，克莱奥上将，还有佐藤大少爷，就让我先来成为你们三人的对手吧，获胜的一方可以有机会和他们两个人胜利的那一方来争夺这神农鼎最后的归属！”
　　古韵・凡天第一个点了点头表示了自己的同意，当所有人将目光转向另一边的三个人的时候，他们也是毫不犹豫的同一时间点头表达了自己的同意！特别是克莱奥・加内迪，更是忍不住重重的舒了一口气，其实说起来，他的心中还是有些畏惧要和冷傲战斗，毕竟在不久之前他才刚刚联手两个人和对方有过一次争斗，结果被打的很惨，至今还是难以忘怀那种屈￥辱『性』的无力感，身上的战甲也是好不容易才重新的修复过来的。
　　“嘿嘿，有意思，没有想到小爷我的第一个对手，不是那个满脑子天底下自己最厉害的家伙，而是你这个小妮子，怎么，你难道还不够清楚小爷我的厉害，想要再来试试看么？哪一次战斗，不是你输的惨不忍睹……”
　　冷傲眨了眨自己的双眼，这一番话或许就只有他和天云・欣蕊两个人才能够听得明白，不过后者却是没有多大的反应，而是用不紧不慢的语气开口道：“之前的战斗不管我输过几次，全都已经过去了，现在我想要重新的来领教一下冷傲盟主的高招，不知道是不是有机会呢？”
　　“哈哈哈――有有有！小爷我最喜欢和美女动手了！不过你穿的有些太多了，让我不好下手啊……”
　　这一句话可是赤果果的调戏了，停在天云・凌轩的耳中，自然是让他盛怒不已，下意识的一步上前想要怒吼对方，可是天云・欣蕊却是阻止了他。
　　“等等，没有关系大哥，交给我吧……”
　　顿了顿，天云・欣蕊才重新的转向了冷傲的方向，“要是你想要说废话，可以留在别的时候，今天在这里的人，我相信没有人愿意多浪费时间听你讲！如果你已经做好了准备，我就出手了……”
　　微微的一笑，冷傲依旧是抱着自己的双手，朝着对方勾了勾自己的食指，轻声道：“来吧小妮子，小爷我可是时刻准备着，想要试试我的力量，你尽管可以放马过来！不过别怪我没有提醒你，这可是相当的危险一个决定，一不小心，你就不只是受伤这么简单了……”
　　意味深长的话，不了解两个人之间关系的人是不会知道的，所以听在别人的耳中，自然是冷傲想要威胁天云・欣蕊有点自知之明的话，可是只有她本人才知道这个恶魔所说的话是什么意思，那一天夜晚在楼顶上的疯狂，直到现在她还是难以忘怀，不过所幸的是现在天云・欣蕊脸上的表情和眼神全都看不出来，外人也看不到什么异常。
　　“是吗，那我就要看看，冷傲盟主到底有几分本事了！小心了，战技――净化圣光！”
　　唯恐继续的等下去，从冷傲的口中又说出一些没头脑的胡言『乱』语，身形一闪之后，重新出现已经在身前不远处，一道仿佛从天际而来的白『色』光芒从他的头顶笼罩而下，直接的穿透了冷傲的整个身躯！
　　“嘿嘿，你又不是第一天和小爷我打交道了小妮子，使用这种手段对我有没有用处，你还会不知道么……光属『性』的能量，是伤害不了同样使用光属『性』能量的人的！”
　　淡定的站在原地，沐浴在那净化圣光之中的冷傲脸上丝毫没有出现什么不适，仿佛这光芒就像是在给他做日光浴一般的，十分享受的表情。
　　“那可不一定，如果你的体内只有光属『性』的能量，这一招的确伤不到你，可是，有时候拥有太多属『性』的能量，不一定就是一件好事！爆裂吧，圣光光波！”
　　天云・欣蕊沉静的语气让冷傲的心中下意识的有些不好的预感，可是刚刚才皱了皱眉头，想要做出回应已经是来不及了，知道那一道白『色』的光芒突然一点点的汇聚在自己的身侧，发出了一阵剧烈的爆炸！
　　“轰――”
　　冷傲上半身的衣服几乎在一瞬间就被这一股爆炸的力量炸成粉碎，下一刻，他就感觉到无数白『色』的光能想要向着自己的身体内部钻￥入进来，无奈的摇了摇头，看着自己身上的模样，冷傲也没有什么别的想法了，这个女人每一次出现，总会带给自己一些惊讶，这一招战技之间的相互融合施展，的确是给了他一些意外，要不是天云・欣蕊本身的实力还差了一点，这一下的确是能够带给他一些不小的麻烦，不会仅仅只能够毁掉他的衣服。
　　趁着白『色』的光芒还没有完全的消散开去，冷傲已经使用了昆仑镜空间瞬移的特殊神力到了天云・欣蕊的身侧，在耀眼的白光的遮掩下，毫不顾忌的伸手搂住了对方的娇躯，虽然是隔着战甲没有那种柔软的触感，但是在“众目睽睽”之下可以占点便宜还是相当的刺激的！
　　“我说小妮子啊，有这个力气，何必在这种无聊的战斗上浪费呢，相比起来进行这种没有意义的争斗，还不如把你这浑身的力气，留在其它的地方更好一些，你觉得的呢……”
　　凑近了女人的耳边，冷傲故意压低了声音一字一句的开口说道。


第457章 恐怖的光电之力！
　　冷傲终究没有能够等到天云・欣蕊回答自己的这句话，因为那一道白『色』的光芒消失的时间要比他想象的还要快，女人的身形一闪之下，已经远远地推开了去，留下赤￥膊上身的冷傲一脸无奈的站在原地，这刚好就是周围的众人看得一幕场景。/“冷傲盟主的实力的确是要比我想象的更强大！刚刚我已经尽了全力，可是依旧伤害不到你，这一场战斗，就算是我们神圣联盟输了！”
　　天云・欣蕊这个女人也的确是相当的有魄力，自己全力以赴的组合战技丝毫奈何不得对方之后，她承认自己的失败也是相当干脆，并没有多做什么纠缠，如此具有自知之明的表现，到不是一般人能够做到的，只是当她退回了天云・凌轩的身侧之后，后者还是有些不甘心的转头和她说了些什么，但是那话就不是外人能够听到的了。
　　这一场战斗开始的很快，结束的却是更快，但是包括古韵・凡天在内，却是没有人觉得有什么奇怪的，天云・欣蕊已经尽可能的展现了自己的实力，接连的使用两个战技能够毁掉冷傲身上的衣服，对于一个机甲战圣来说，已经是相当了不得的成就了！的确不能够要求她做的更多，毕竟两个人的实力不是一个档次的。
　　“好，既然如此，就请冷傲盟主暂且的等上一会，先让我和凯撒大公爵三人分出胜负，赢者再来领教你的高招！”
　　一边说着，古韵・凡天已经是转向了另一侧的三个势力的方向，伸出自己的右手比划了一个请的姿势，华夏联盟的战士出招之前的礼节『性』动作，所有人都是不陌生。
　　“哼――凡天皇子，虽然我们以前没有过交手，但是你这人我们一直都是只闻其名很少见到你的本尊，没有想到，二十多年的时间，已经可以让你成为这样的高手了！好一个华夏联盟，隐藏的本事果然整个宇宙都很难匹及！不过，这可不代表我们三人就会怕了你！凯撒大公爵，佐藤大少爷，我们上！为了神农鼎，相信两位都不会故意留手吧？”
　　克莱奥・加内迪还是第一个开口的人，不过心胸狭窄的他唯恐在关键时候自己的两个盟友会不全力以赴而让自己处于危险之中，所以不得不提前的用言语挤兑他们，也顾不上是不是会因此得罪那两个人了，在神农鼎的诱￥『惑』之下，一切都是值得的！
　　“放心吧克莱奥上将，我一直很想要和真正的高手来一场较量，现在看来是一个很好的机会！我不会留手的，两位，也不要大意了！我可能感觉到，凡天皇子身上的力量，已经超越了我们所在的这个境界和层次！”
　　右手紧紧的握着手中的天丛云神剑，佐藤翔骏的语气之中充满着凝重，面对古韵・凡天这个未知的高手，他不得不得拿出百分之百的力气来对付才行了！而即便是那样，他们也不一定能够胜利。
　　“好！一起上吧！我先来！战技――飓风风暴！”
　　心急的克莱奥・加内迪理所当然的成为了第一个出手的人，身后的绿『色』双翼再一次的伸展开来，不断地想着两侧扑扇着，强大的风暴力量形成了一股恐怖旋转的飓风风暴，径直向着面前的古韵・凡天的方向席卷了过去！这一招曾经冷傲控制的古玛菲利的黑暗联盟领教过，如果是面对同等级的对手，的确具有相当强大的压迫力，只可惜，此刻作为克莱奥・加内迪的对手的，是一个已经超越了这个层次的高手！
　　“克莱奥上将，你的招数很不错，但是，如此分散庞大的力量，有些浪费了这一招的进攻力度了，面对大军围剿的时候或许有些用处，可是面对更强的对手，我建议你还是将风暴的力量尽可能的压缩凝聚，或许还更好一些，否则，仅仅是凭借着这种力量，你是伤不到我的。”
　　淡然的背负着双手站在原地，古韵・凡天的表现和冷傲一样，也是没有选择启动自己的战甲，就这么任由那呼啸的飓风刮过了自己的身躯，可是让克莱奥・加内迪有些挫败和惊惧的是，直面自己的战技，古韵・凡天竟然是纹丝不动，连身上的衣服都没有能够飘起来……
　　“怎么可能呢……这，这不可能！”
　　呆呆的看着这一幕，虽然克莱奥・加内迪不认为自己能够战胜对方，但是却没有想到过，会连对对方造成威胁都做不到，到底机甲战圣和机甲战神只见有着多大的差距，现在可以说是一目了然了。
　　不过，就在他迟疑惊惧的时候，站在边上的另外两人则是已经开始行动了，凯撒・凯齐亚缓缓地深处自己的双手，一道道海蓝『色』的能量注入到那席卷呼啸的飓风之中，因为他所掌控的是水属『性』的能量，在进攻端能够起到作用的战技并不是很多，最大的帮助或许就是将自己的纯能量注入到别的战技之中来提升威力！而剩下的佐藤翔骏则是放下了手中的神农鼎之后，身形一闪一现之下，已经手握天丛云出现在古韵・凡天的头顶正上反，向着底下的对手狠狠的一剑挥出！
　　所受到的飓风压力突然提升，头顶又是传来了一股威胁，对于一般的高手来说或许很难做出很好的应对，可是古韵・凡天显然不是其中之一，脸上的表情丝毫没有什么变化，先是举起自己的右手挡在头顶，一道紫『色』的电光环绕在右手手掌之上，划出一道诡异的诡计直接朝着空中的佐藤翔骏迎了上去，而剩下的左手则是紧握在身前重重的挥出了一拳，这一拳之上没有夹带着紫『色』的电光，可是一个实力高达v级机甲战神的超级高手挥出的一拳，也不是两个机甲战圣合力能够承受的，几乎在同一时间，手握天丛云的佐藤翔骏和站在不远处的凯撒・凯齐亚，克莱奥・加内迪一起不由自主的向后方退去，因为他们感受到的危险，竟然已经足够威胁到自己的生命了！
　　“轰――轰――”
　　两声剧烈的碰撞从两个方向响起，首先当然是正上方的佐藤翔骏在最关键的时候用天丛云护住了自己的全身，凭借神剑的坚固和锋利，硬生生的挡住了那一道紫『色』的光电之力，不过就算是隔着厚厚的战甲，他还是有些感觉到右手发麻，险些握不住天丛云！
　　而剩下的两个人则是没有那么好运了，没有使用光电之力的能量属『性』挥出这一拳，可是古韵・凡天面对两人的拳劲可是用的不小，首当其冲的克莱奥・加内迪感觉到胸口一堵，险些就要喷出血来，好在有身后的凯撒・凯齐亚及时的使用温润的水之力来帮着他调息体内翻腾的能量，这才挡住了这一波不平静的感受，不过眼神之中也是难免的出现了一丝后怕，看向古韵・凡天的眼神之中，再也没有之前的那种轻视和自大了！仅仅一个回合的交手，他就已经明白了，眼前这个从来不被重视的华夏联盟大皇子的恐怖！
　　“小心点克莱奥上将！凡天皇子的实力很强！小心他那诡异的力量……闪开！”
　　凯撒・凯齐亚本来想要好好地提醒一下站在那里发呆的克莱奥・加内迪，可是一句话都还没有落下，眼角的余光清晰地看到前方的一道紫『色』的能量再一次呼啸而来，连忙大声的吼了一句，只可惜克莱奥・加内迪虽然听到了，却是已经来不及做出什么回应了……
　　“轰――滋滋滋……”
　　一声撞击伴随着电光的滋滋声先后在可怜的可怜的克莱奥・加内迪的身上响起，不过古韵・凡天毕竟没有真的杀他的心，这一招还是手下留情了，仅仅是毁掉了克莱奥・加内迪身上刚刚修复不久的新战甲，却没有对他的本身造成多大的伤害，要比几天前冷傲使用的焚天火轮造成的效果温和的多了。
　　“趁现在凯撒大公爵，这是我们唯一的机会了！”
　　就在凯撒・凯齐亚还有些被这个状况惊讶的不知道如何行动的时候，耳边的通讯器之中却是传来了佐藤翔骏的声音，下意识的向着空中看去，只见趁着古韵・凡天刚刚使用了一个战技没有做好下一步行动的准备之时，重新接近他身侧的佐藤翔骏已经高高举起自己的天丛云，一剑向着他的头顶劈落！显然他是想要打一个时间差，好获得一个最佳的出手时机，至于这算不算出手偷袭，已经不那么的重要了，少了一个战斗力的情况下，剩下的两个人要是还想要战胜古韵・凡天这个恐怖的对手，或许这真的是最后，最好的出手机会了！
　　来不及说些什么，凯撒・凯齐亚的眼神之中闪过了一丝精光，在短短不到一秒钟的时间内，已经将全身的能量汇聚到了一处，慢慢的打开了战甲胸前的那个位置，一字一句的开口道：“发『射』终极武器――海皇炮！”
　　随着他的话音一落，只见无数海蓝『色』的光点在他的身前汇聚，一道直径超过五十厘米的恐怖海蓝『色』光束向着身前古韵・凡天所站立的方向呼啸而去！


第458章 再战古韵・凡天！
　　“战技――雷光电掣！”
　　面对着来自两个方向的进攻，从古韵・凡天的面部表情上，还是看不出来半点的紧张情绪，只是稍微的有些显得严肃了几分，轻轻地从嘴巴里吐出了这几个字之后，只见一道耀眼的紫『色』光芒从他的身上散发出来，一瞬间就笼罩在他的身上，随后让人震惊的一幕出现了，只见他的整个身子仿佛都化作了无数的电光一般，向着四周呼啸而出，原地古韵・凡天的身形已经消失的无影无踪，不管是佐藤翔骏的那一剑，还是凯撒・凯齐亚不惜耗费能量使用的终极武器，全都是落了空……
　　“轰隆隆――”
　　就在这个时候，天空之中响起了一道恐怖的雷鸣声，随着一道粗￥大的紫『色』闪电划破天空的出现在众人的眼中，古韵・凡天的身形已经在那一道电光之中重新的闪现，依旧站在之前消失的那个位置上，可是这一刻，两个对手的攻击都已经过去了。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　“很不错的合击，凯撒大公爵，能够在这个情况下毫不犹豫的使用自己的终极武器，你的魄力让我佩服，如果你的实力能够再提生一两个境界的话，之前的那一招已经足够击败我了，可惜……”
　　缓缓地点了点头，重新出现在场上的古韵・凡天并没有急着出手进攻，而是赞赏的对着凯撒・凯齐亚的方向点了点头，这个东欧联盟的大公爵行事的果断和魄力连他都有些佩服，他几乎可以肯定，再过几年的时间，一旦凯撒的实力提升上来了，就会成为不下于他和冷傲的又一个高手！
　　“呵，多谢凡天皇子手下留情，现在我已经是强弩之末，要是你出手进攻的话，可以十分轻易的就要了我的命，刚刚的那一次进攻，已经让凯齐亚用上了所有的手段，这一战，我们认输了……佐藤大少爷，你的意见呢？”
　　连终极武器都被对方使用惊人的手段躲闪开去，没有能够消耗多少对方的力量，对于凯撒・凯齐亚来说自然没有其他更好的办法了，而沉默不语的站在更高的半空之中的佐藤翔骏也是手持天丛云慢慢的降落了下来，点了点头开口道：“我也一样，凡天皇子殿下的实力足以证明你的强大，这神农鼎的归属，看样子只能够在你和冷傲盟主之间产生，我们服了！”
　　听到他如此说，古韵・凡天的脸上也是不自觉的终于『露』出了一丝微笑，慢慢的点了点头，轻声道：“多谢两位了，要是你们还想要继续的战斗下去，我就不好意思继续的动手了，既然如此，还请两位带着克莱奥上将退开一些，我要领教冷傲盟主的高招！但愿不会误伤了你们还有你们带来的人。”
　　古韵・凡天十分的清楚当他和冷傲这样的高手相互战斗的时候能够引起的动静有多么的大，不说毁天灭地，至少波及方圆千里万里是没有任何的问题，如果周围的人依旧是这样围拢在这里的话，很有可能一场战斗下来，两个人或许都没有什么事情，边上的人却是要死伤一大半了！
　　听闻他的话，边上的五大联盟的人也是没有丝毫的犹豫，全都在各自的领头者的带领下，一点点的向着远处退开去，当两个人的周围已经全部的空出来之后，冷傲这才笑着开口道：“没有想到最后还是要和你这家伙来一场一对一的对决啊，真是没有办法，本来以为这一次那些老骨头不出来，小爷我得到这九州神器是手到擒来，没有想到，还会出现你这么一个好运的怪胎，老天爷终究是不会让小爷我过的这么轻松……”
　　“冷傲盟主，首先我要表示一下自己的歉意，之前贸然的拜访你的领地，是我们的不对。你成立魔战联盟这件事情的确是相当的突然，这也不能够挂我们用这样的方式来试探与你，不过现在，你我之间的一战却是避免不了了，你想要得到那九州神器神农鼎，我们华夏联盟同样更是需要那一件九州神器，在来的时候，我已经向父亲表示过，无论如何，我都必须要带着神农鼎回去！所以，我只好说声抱歉了！”
　　听到这番话，冷傲仅仅是微微的一笑，摊了摊自己的双手，开口道：“无所谓了，说实话神农鼎这样的九州神器拿在小爷我的手中实用『性』也不是很大，但是因为一些原因，让我不得不去争夺这一件宝贝，否则我的内心都会不安的！古韵・凡天是吧，能够融合光，火两大属『性』的能量变异成为一种新的能量，也算是一个相当大胆的想法了！之前的交手时间太短暂了，小爷我还没有能够好好地感受你的力量，现在开始也不晚，尽管放马过来吧，所谓的光电之力，我倒是很想要仔细的看看它的威力！这一次，我可要用上自己的全力了！启动吧――天魔战甲！”
　　第二次的和眼前这个同级别的对手战斗，冷傲可不会和之前面对天云・欣蕊这个女人时候一样的大意和无所谓，古韵・凡天的那种速度和破坏力惊人的光电之力，对于他来说也是相当具有威胁的能量属『性』，一不小心就有可能被电一个身体发麻，高手对决，一瞬间的犹豫都有可能分出胜负，所以用战甲守护自身才是最好的选择！
　　而看到冷傲身上展现的漆黑的战甲之后，古韵・凡天也是脸上『露』出了一丝微笑，缓缓地点了点头，出声道：“也对，既然我们已经过了试探期，就让我们彼此全力以赴吧！你可以使用自己的九州神器冷傲盟主，我既然敢站在你的面前，就不会怕了你的盘古斧个昆仑镜！启动吧――雷霆！”
　　伴随着古韵・凡天的一声怒吼，从他的右手位置，一道紫『色』的光芒缓缓地包裹住了他的全身，隐隐可以见到一条紫『色』的龙形能量缠绕在他的全身，随后这道光芒一点点的转化成为了一件闪耀着紫『色』光彩的战甲，一道道闪电的痕迹印刻在战甲之上，让整件战甲看上去显得威武不凡，而最让人心神波动的是，这一件名为雷霆的战甲上边，竟然还不断地有着“噼里啪啦”的电磁声响起，不用去触碰，冷傲就可以想象到，整件战甲上边定是充满了电流，一个不小心碰到了，自己很有可能要付出一些代价了。
　　“有点意思，现在人类的科技技术还真是不得了，竟然连你这样的变异属『性』的能量都可以制造出与之对应的战甲么，很好！这也是一个很好的研究对象！小心了凡天皇子，我要过去了――”
　　最后的一个“了”字还没有落下，原地冷傲的身形已经消失的无影无踪，这一次古韵・凡天没有像之前短暂交手的时候那样闭上双眼，因为他不确定冷傲是使用了瞬步还是使用了昆仑镜的空间瞬移的神力，两者是需要采取不同的方式去应对的，自然不可以让自己的视力失去！
　　“想要故技重施吗？没用的，既然我已经启动了雷霆，你的手段在我面前就失去了效果了冷傲盟主！让你看看我的战甲雷霆真正的威力！开启――电磁领域！”
　　感受不到冷傲的身位之后，古韵・凡天也是不觉得惊慌，而是缓缓地握紧了自己的双拳，第一次的展现出了战甲雷霆的恐怖威力，一道道的紫『色』电光向着周围缓缓地发散开去，在距离他本人几十米远的地方停了下来，随后向着四周慢慢的环绕开来，将正中间的古韵・凡天围绕在中央，随着这方圆几十米方位内全都充斥着这有『色』的另类电磁波，只要在能量所及范围之内，任何的波动都逃不过古韵・凡天的感知，冷傲哪怕是使用空间瞬移的力量突破进来，他也可以在第一时间做出反应，不让对方有机会偷袭自己！
　　“哈哈哈――原来如此，拥有电光属『性』的力量，可以模拟出类似机甲的电磁领域么！真不愧是你啊凡天皇子！但是你可不要搞错了，小爷我并不总是喜欢做些偷鸡『摸』狗的进攻的！这一次，我会从正面来试试你的实力！看拳――”
　　随着一声大笑，冷傲的身形已经在刚好电磁领域所在范围的外边出现，天魔战甲的右拳已经紧握，仿佛没有看到身前的领域之中的电磁波一般，蛮不讲理的直冲进去，一拳狠狠地砸向了古韵・凡天的脑袋！
　　“大地重拳么……果然，你和传闻之中的一样，拥有着很多种能量的属『性』！但是，这种简单的进攻，对我没有用处的！不要小瞧了我电磁领域的威力！”
　　处变不惊的古韵・凡天只是轻轻地说了这么一句话，下一刻冷傲就觉得有些不对了，隔着自己的天魔战甲，本以为能够轻易地抵挡住那些看上去不怎么样的微弱电流，哪里知道，随着他的身形越来越是接近古韵・凡天，那种电流的强度却是越来越强，他已经少许的感觉到了一股微微的酥麻感从战甲内侧传来……


第459章 古神器――方天画戟！
　　“这是什么……怎么可能会产生这么强的电流呢……该死的，这微弱的电光难道 只是个障眼法么？”
　　一瞬间冷傲的心中就预感到有些不妙了，本以为自己突破这个所谓的电磁领域进攻古韵・凡天的本体是没有多大的阻碍的，哪里想到，这都还没有接近对方多少距离，那种酥麻的电流流过身躯的感觉已经越来越是清晰，特别是抬起来的右手部位，都已经忍不住微微的颤抖起来，可怕的电流强度可想而知！
　　“电磁波本就是无『色』无形的能量，之所以会产生紫『色』的『色』彩，是因为我将自身的力量加入进去的缘故，可是你想要让我的力量影响到整个电磁波全部的一切，显然是不可能的，我所能够改变的『色』彩，就只有那么一点而已，冷傲盟主，有时候不要太过于相信自己的眼睛，它是很会欺骗你的真实直觉的。”
　　古韵・凡天还是站在原地丝毫不动的模样，不过语气之中难免带上一些得意，能够让一个同级别的高手忽视自己的电磁领域而受到强烈电流的直接冲击，这个战果可是足以让他自豪了！毕竟，这才是双方开始交战的第一个回合！
　　“切――少在那里自以为是了！古韵・凡天，好一个心机深沉的家伙！这种小伎俩，是玩不死小爷我的！既然你想要玩，我就好好地陪你玩玩！战技――岩石护臂！我倒要看看，隔着厚厚的岩石，你的电流要如何的传导！”
　　随着冷傲的一声大喝，只见从地上的大地之中，一块块碎裂的岩石向着天空之中飞了上来，全都汇聚到了冷傲的双手之上，在天魔战甲的手臂外边，又是用一层厚厚的岩石包裹住了两条胳膊，形成了两个硕大的棕『色』拳头，看上去和整个身形虽然不是很相配，至少这双臂位置的抗击打和绝缘的能力，已经大大的提升了！
　　有了双重的守护之后，冷傲很快的就感觉到之前那种酥麻的感觉消失了，冷笑了一声，这一下子可是放心大胆的向着古韵・凡天的方向挥出了一拳！
　　“砰――”
　　大地重拳的力量和古韵・凡天身上的战甲雷霆正面直接撞击在一起，爆发出一阵惊天的巨响，让冷傲感到有些意外的是，面对自己这速度并不快的一击，对方竟然没有选择躲避，而是就这么直挺挺的站在原地承受了自己的一拳，不过因为冷傲并没有用上自己的全力，所以这一拳倒是也没有能够在对方的战甲上留下什么痕迹。
　　“熟悉我的战斗方式和我的战甲的人，都不会选择用这样的方式来和我战斗，冷傲盟主，于一个光电之力拥有者的本体接触，是你所做的最愚蠢的决定……”
　　就在冷傲感觉到惊讶的时候，耳边已经传来了古韵・凡天不带有一丝感情的声音，下一刻，冷傲就完全的明白了他所说的是什么意思了！
　　“轰――”
　　随着一声巨大的爆炸声，冷傲眼睁睁的看着自己好不容易使用大地之力凝聚而成的双臂上面的岩石在一瞬间就被炸得粉碎，这还不止，随着可怕的光电之力爆发出来，一股比之前还要强大百倍不止的电流一瞬间就透过了他的天魔战甲直接传递到了他的身躯之上，这就是光电之力可怕的其中一点，这种能量除了不能够穿透绝缘体之外，一般的金属都没有办法阻挡它的电流传递，就算是破坏能力可以被阻挡在战甲之外，但是这种电流的传导，却是可以隔着战甲直接的对付下面的对手，就好像冷傲现在的感觉一样，浑身总是有一种一颤颤的感受，好像力气都提不起来一样。
　　“小心了冷傲盟主，这是为了九州神器而战，多有得罪，我只能够说声抱歉了！战技――电闪雷鸣！”
　　眼看着冷傲因为电流通过身体的缘故，暂时的没有整个脑子都显得有些浑浊而没有办法行动，古韵・凡天自然不会放过这么好的一个机会，要是等到冷傲适应了这种电流的话，再想要找到这么好的机会可就没有那么的容易了，所以他毫不犹豫的一抬手，从右臂之中再一次的绽放出了一道耀眼的紫『色』光芒，直冲向天际更高的云层之中！下一刻，伴随着“噼啪”的一声巨响，一道闪电凭空的划过头顶，随后就是一声巨雷在两个人的头顶炸开！
　　“轰隆隆――”
　　这还不止，首当其冲的冷傲刚刚来得及抬头去看看发生了些什么，但是他所能够看到的，却是一道划破了天际垂直落在自己的身上的紫『色』闪电！这一道闪电的威力可不是之前的小电流能够相比的，虽然天魔战甲不可能被一道闪电就劈坏了，但是这道闪电之中所蕴含着的更加恐怖的电流，则是让冷傲的全身不受控制的剧烈颤抖了一下，整个一牙关都在不断地打颤，好不容易恢复了一点的力气又被这一道闪电给劈散了……
　　“『奶』『奶』的熊啊！臭家伙，小爷我什么时候这么狼狈过！该死，别以为你这不纯种的变异力量有多了不起，你还真的以为小爷我没有办法制服你了不成！五行木之力――巨木阵，给我挡住那些闪电！”
　　这一次冷傲是真的有些恼羞成怒了，自从重生以来，还从来没有被任何人大的这么窝囊过，就算是当初还没有回复力量被董薇・辰雪和苏冰琪那两个小丫头追的时候，也不是如此的没有还手和招架之力，现在面对着一个初出茅庐的对手，自己竟然被打得这么惨，冷傲虽然看不到，但是已经可以想象现在被人眼中的自己有多么的狼狈不堪！
　　怒极之下，他终于还是拿出了自己的真本事，结合自己的魔法和斗气，再加上这个世界所谓的五行理论，他早就已经自创了五种融合属『性』的能量，交给金煞军团的金之力算是其中之一，交给土煞军团的土之力也能够算是另外的一种，而在五行之中，除了没有多大变化的水之力和火之力之外，剩下的一种独特的能量，就是这木之力！
　　木头是良好的绝缘体，这个道理谁都明白，所以当冷傲的身侧出现一道道棕绿『色』的光芒的时候，古韵・凡天的心中已经预感到有些不妙了，不知为何，自己的光电之力好像是遇到了什么阻碍一般，再也难以寸进，全都被那种棕绿『色』的能量之下形成的一棵棵大树模样的东西阻挡在外，而在差不多十几秒钟之后，冷傲身上的电流也全都被他除尽了……
　　“凡天皇子，你的光电之力的确十分的玄妙，看样子，不拿出百分百的实力，我还真的奈何不得你了！好好地看看吧，九州神器之一盘古斧真正的威力！”
　　恢复了自由行动的能力之后，冷傲可不会继续的大意下去了，很明显眼前的这个男子有资格成为自己真正的对手，但是他又不想要在这里和对方纠缠太多的时间，毕竟周围还有一群人在虎视眈眈，如果两个人真的拼死决战太长时间，天之后之后会发生什么！所以毫不犹豫的，冷傲的右手一伸，一把白铜『色』的巨斧已经是出现在他的手上，一股股悠长深远的气息散发出来，正是从天鸿・关皇手中暂时借用过来的九州神器――盘古斧！
　　“盘古斧，你终于打算使用了吗，很好！我等着这一刻，也已经很久了！父亲在三年之前领教过此斧的威力，三年之后，虽然我没有机会去挑战天鸿盟主，但是在你手中也是一样，冷傲盟主，请赐教！”
　　一句话说完，让冷傲有些惊异的是，这个从头至尾都是站在原地一动都没有动过的男人终于是开始了自己主动地进攻，面对威慑力惊人的九州神器，他显然也是不敢大意，只有主动出击，才能够占据先机！
　　“战技――闪电突袭！”
　　伴随着他的这次呼喊，古韵・凡天的身形在冷傲的眼中在一个眨眼的时间里，好像接连的转变了几十个方向一般，向着自己身体的每一个角落之中发动了进攻，那一双不断有“噼啪”作响的电流流过拳头一下下的朝着他的身上轰击过来，就算是冷傲也有些不能够一一全都反应过来，毕竟雷电光速的速度实在是太快了！不过，他也没有必要一一的去抵挡对方的进攻，手中的盘古斧，就是他最好的回应手段！
　　“哼――我倒是要看看，你有几分胆量敢接近小爷我！战技――开天斩！”
　　右手紧握着手中的盘古斧，冷傲完全的无视古韵・凡天的进攻，狠狠的向着身前的方向挥出了一斧，一道白铜『色』的能量顿时随着他的这一斧横斩而出，而此刻的古韵・凡天因为距离他太近了，已经根本来不及逃脱了……
　　“叮――”
　　但是，预想之中切开对方身上的战甲的一幕并没有发生，当冷傲重新的抬头看向身前的时候，发现站在他面前的古韵・凡天的双手之中，已经多出了一杆长长的战戟，顶头有一个方正的装饰，几缕鲜红『色』的鬃『毛』系在长戟的顶部，整杆长戟显现出一股无与伦比的威武气息！
　　“古神器――方天画戟！”
　　死死地盯着对方手中长戟，冷傲几乎是一字一句的开口说道！


第460章 难分难解
　　“好眼光！冷傲盟主的确是有着过人的见识，竟然一眼就已经认出了我们华夏联盟世代相传的宝物之一！不错，这就是曾经的战神吕布将军手中的超级神器――方天画戟！除了没有九州神器那种汇聚宇宙之中无穷精气能量的神力之外，论其他的特『性』，它丝毫不输给你手中的盘古斧！除非你能够将盘古斧的神髓发挥出来，否则，你的盘古斧在我面前，没有任何的优势可言！”
　　慢慢的放下横在身前抵挡那一招开天斩的方天画戟，古韵・凡天用带着一丝骄傲的语气开口说道，被迫拿出了自己的宝物也是在他的预想之中，毕竟冷傲的手中持有盘古斧和昆仑镜两大超级神器，如果没有一点底牌，他也不可能去和对方争斗，有没有神器拿在手中，战斗的实力绝对是两个模样。/“嘿嘿……原来如此，我说你这家伙怎么的会如此的有信心敢和小爷我的盘古斧还有昆仑镜相抗衡！都说华夏联盟曾经的辉煌让你们拥有了不少不为人知的宝物，这句话还真的没有说错！当年你父亲在对决天鸿大叔的时候拿出了两样古神器，而现在你又是拿出了一件更加恐怖的玩意，有意思！靠着方天画戟的强大，你的确有资格和我一战！”
　　这一刻就算是冷傲也不得不佩服对方的手段了，本以为随着自己拿出盘古斧，这一场战斗应该能够很快的画上句号，可是事情却远远没有这么的简单，古韵・凡天身为华夏联盟的大皇子，超越了自己父亲的存在，古韵・秦乾自然一点都不会吝啬联盟之中的宝贝，竟然把曾经打遍了整个大地没有对手的古战神吕布的随身武器交给了他！方天画戟，那是曾经让无数人闻者『色』变的可怕杀器，不知道沾染了多少强者的鲜血，即便是经过了这么多万年，冷傲还是依稀的可以从这一杆长戟的上边感受到那种淡淡的血腥味，这不是一般的兵器可以拥有的！
　　“先谢过冷傲盟主的夸奖了，你手中的盘古斧才是真正宇宙天地之间不灭的神器之一，只可惜已经很久没有人能够挖掘出九州神器真正的力量精髓所在了，今日之战，就让我先体验一下，九州神器本身的力量有多强！小心了，冷傲盟主！看戟――”
　　古韵・凡天的确是一个有着大家风范的高手，想要进攻之前，还不忘出声提醒一下对手，换做是冷傲的话，或许一声不吭的就攻过去了，这也是两个人的『性』格差异所致，冷傲最不屑的就是成为这种满口仁义的君子了。
　　“嘿嘿，如果你没有加上最后的这几个字的话，或许这一戟会更加的具有威胁一些！”
　　面对着古韵・凡天伸手戳过来的一戟，冷傲的脸上却是带着一丝微笑，抬起右手让盘古斧迎上了对方的方天画戟，枪头和巨斧的斧刃在空中准确的撞击在了一起，两个人同时感觉到手臂一阵，对方体内强大的能量，这一刻感受的清清楚楚！
　　“哈哈哈――好一个古韵・凡天！再来！战技――裂地斩！”
　　感受到一种久违的兴奋，冷傲不等自己的右手恢复稳定，一声长笑之后，不退反进的举着手中的巨斧就是一斧砍向了对方，强大的能量透过手中巨斧呼啸而出，形成一道半月形的斧影直接冲向了对方！
　　而面对着这一招的古韵・凡天同样的不甘示弱，手中方天画戟向着上空一挑，大喝道：“战技――长枪破空！”
　　随着他将自己手中的方天画戟横扫向身前，一股紫『色』的能量从画戟的上边传了出来，正好阻挡在冷傲挥出的那一道斧影的面前，两者的能量又一次在半空之中相互的抵消，不过扩散而出的余波却是将地面上的高建筑物整齐的削断了一截，而且是彻底的灰飞烟灭，什么都没有留下……
　　远处的五大联盟的人看着这两个人你来我往的颤抖，全都是忍不住张大了嘴巴，就连一向骄傲的天云・凌轩都是忍不住轻声的感叹道：“好厉害的两个疯子，古韵・凡天那家伙，竟然拥有着方天画戟和机甲战神的实力！该死的，小蕊，你说的不错，我就算是能够战胜两个人之中的一人，也绝对没有力气去进行另一场战斗了，而且，从现在的情形看，我想要赢，很难……”
　　而站在天云・凌轩边上的妹妹天云・欣蕊却只是抱着双手死死地盯着远处的两个人的战斗，并没有多说什么，不管对于谁来说，此刻在远处进行的这一场战斗，都是一笔宝贵的财富，如此进剧烈的观看两个机甲战神级别的超级高手对决，这一生或许都只有这么一次机会罢了。
　　“呼……呼……呼……好，很好！好久没有这么痛快的和别人打上一场了！哈哈哈哈――痛快！”
　　半个小时之后，暂时分开的两个人都是紧握着手中的兵器，呼吸略显急促的盯着自己面前的对手，冷傲甚至于忍不住发出了一阵阵的赞叹！这一次的战斗可是让他好好地发￥泄了一次，对手不弱，也不是压倒『性』的强大让他没有还手之力，自从转世重生在这个世界之后，他第一次的有这样畅快的战斗！
　　“呵，是吗，我也是一样冷傲盟主！你的战斗技巧和能量招数的使用让我佩服，只可惜，你会的东西太多，根本做不到专一而精，所以你永远发挥不了每一个战技真正的精髓所在，要是你能够勤于修炼其中的几种，或许我现在已经败了……”
　　没有人比古韵・凡天现在心中的震撼更大了，虽然和冷傲的战斗只进行了短短的半个多小时时间，但是这半个多小时之中，两个人上万次的出手碰撞，除了一般的出招之外，冷傲所使用的战技竟然没有一样是重复的！那五颜六『色』的繁华的能量险些让他晃花了眼睛，正因为如此，每一次冷傲使用战技的时候，他都需要打起十二分精神，因为这全都是他第一次面对的战技，没有所谓的经验可以作为抵挡的方式，半个小时之中，对方使用的战技，绝对超过了一百种！而他古韵・凡天所会的战技加起来，也不到他的一半！
　　“哈哈哈――小子，如果你相信我，就听好了，的确专一而精的修炼对于实战是十分重要的，但是如果你所涉猎的战技不够多的话，你永远猜不到对方要使用的战斗方式是什么，你也不可能对自己即将面对的对手做出及时准确的判断和回应，就好像现在，不管你信不信，我很清楚我下一次进攻的时候，你会采取怎样的方式来应对我的进攻，然后会用怎样的方式来反击我……”
　　“什么？你说已经看透了我？这不可能！如果我的行动全都被你看透，我早就已经败了！”
　　古韵・凡天显然是不相信冷傲的这番话，沉声的开口道！
　　“呵呵，你还没有明白么，看透对方的行动，和战胜对方之间连接的，永远都不是等号！实力强到了我们这个境界之后，根本不怕对方看透自己的行动，因为我们的随机应变能力，足以应对对手所谓的擒敌手段！话不多说，休息的也差不多了，就让我们继续吧！战技――怒龙斩！”
　　一句话刚说完，冷傲已经纵声一跃来到了对方的头顶上空，手中盘古斧不知道第几次的向着古韵・凡天的头顶挥出，这一次他挥出的能量，幻化成为了一条张牙舞爪的巨龙的姿态，盘旋着向古韵・凡天笼罩而去！乍一看仿佛封锁了对方所有的闪躲路线，硬『逼』着对方和自己硬碰硬！
　　“没用的！不管你使用怎样的新的战技，想要赢过我手中的方天画戟，除非拿出更强大的实力来！”
　　面对着这一次的进攻，就和之前无数次的阻挡一般，古韵・凡天显得不慌不忙，手中方天画戟跟着那一条神龙盘旋下降的姿态飞速的旋转着长戟，在双方接触的一瞬间，将全身的力量透过长戟释放而出，顷刻间就瓦解了那一条龙形能量的进攻，而余势不减的方天画戟则是继续的保持旋转上升的姿态，由下而上向着冷傲的胸前穿刺过去！攻防的瞬间转换，这也是真正的高手战斗之时无数次会上演的一幕，没有哪一方是能够一直占据着主动地！
　　“嘿嘿，果然和我猜想的一样凡天皇子，你已经把跟随着我的行动做出反击当成是一种习惯了，但是你不觉有些奇怪了，从我们开始战斗到现在为止，我一直没有使用过自己的另外一件九州神器，你该不会以为，我是忘记了吧……”
　　听到冷傲这一句话，古韵・凡天先是呆愣了一下，眼看着头顶的那一道身影突然燃烧起了一道火光，将他的整个身形转化成为了一团熊熊燃烧的火焰，并且慢慢的消失，预感到不好的同时，想要变招却是来不及了，刚刚来得及向身体左侧转过脑袋，就看到了伴随着一阵白光突然出现的黑『色』身影，还有那一团砍向自己身体左侧的白铜『色』斧影……


第461章 和谈
　　“战技――雷光电掣！”
　　就在这千钧一发的最危险时刻，古韵・凡天那惊人的应变能力和所具有的光电之力再一次的拯救了他，一团紫『色』的电光从他身上的战甲之上爆发出来，看在外人的眼中，就好像是他的身体在瞬间爆炸分解了一般消失的无影无踪，冷傲的那一斧的力量失去了目标，自然没有能够击中对方，等到斧影过去之后，就和之前的那一幕一样，古韵・凡天的身影伴随着一声炸雷般的响声重新的出现在原地。
　　“原来是这样，在一瞬间让自己全身融入到闪电之中进入到高空的云层之中么，难怪可以在一瞬间的应变速度上甚至于超过我的空间瞬移！果然是很有意思的力量属『性』呢！只不过，同样的招数我是不会让你成功第二次的！战技――裂地斩！”
　　这是半个小时之内第一次的冷傲用出了重复的战技，手持盘古斧狠狠的向着对方劈出了一斧，强大的力量伴随着一道白铜『色』的斧影呼啸而出，正好是赶上了古韵・凡天的身形刚刚从闪电之中出现还不能够做出什么更好的反应的时刻！
　　只不过，机甲战神毕竟是机甲战神，即便是在看上去相当不利的情况下，也有着属于自己的手段来转危为安，手中方天画戟向着身前划出了一个圈，从小苦练的精湛枪法这一刻发挥出了作用，凭借着方天画戟本身的坚固和自身强大的力量，硬生生的后发先至阻挡在冷傲挥出的那一斧前面，保护住了自身的安全！
　　“叮――”
　　长戟和巨斧的相撞再一次的爆发出了惊人的巨响，而这一次两个人又是同时感觉到手臂一震，险些都握不住手中的兵器！而在这样的情况下，冷傲曾经身为战斗疯子的血『液』再一次的燃烧了起来，脸上闪过一丝狂笑，不退反进的左手握拳狠狠的向着对方的面门轰去！
　　“战技――天魔拳！”
　　“战技――雷光弹！”
　　两声呼喊几乎是同一时间响起，在冷傲的左拳即将要撞上古韵・凡天的面门的时候，从对方的左手之中爆发出了一团紫『色』的电光，呈弧线前进的趋势直接轰击在了冷傲的左拳之上，这一撞之下，让冷傲的这一拳再一次的无功而返，身形忍不住向后退去，因为左手已经传来了一阵轻微的酥麻感，暂时提不上力了。
　　“好一个坚强的家伙！凡天皇子，你的战斗能力要比我想象的厉害多了！看样子身为皇子的这二十几年，你是没有白过了！既然如此，就让我们来试试看各自的战甲的力量吧！等离子高量炮――发『射』！”
　　后退之中的冷傲并没有再一次的使用自己空间瞬移的能力欺上前去继续的发动近身战，而是突兀的举起了自己的双臂，两束蓝白『色』的光束在他话音都没有落下的时候已经呼啸而去，蕴藏在战甲之中的等离子光束，也是实战之中可以帮助战斗的最好方式！只不过，在实力达到了一定程度的高手对决之中，一般很少使用战甲本身的光能罢了，因为效果基本上是等于零。
　　果然，面对着这两道看上去威慑力惊人的光束，古韵・凡天的动作却是反而没有之前那么的谨慎和紧张，随手将手中的方天画戟旋转起来形成一个圆形的护盾阻挡在自己的身前，强大的能量顿时将冷傲放『射』出来的两道等离子光束彻底的阻挡在外，丝毫不得寸进！
　　可是，如果真的认为冷傲会仅仅靠着这样的进攻来对付古韵・凡天那可就错了，现在他对于战甲和机甲的了解，这个宇宙之中都很难有多少人可以和他相提并论的，什么样的方式和进攻能够伤害到对手，他是最清楚不过了！在两束光束发『射』出去的同一时间，他的双臂之中同时弹出了两把漆黑『色』的剑刃，笔直的向着古韵・凡天的身上刺了过去！这两把天魔刃，曾经在面对古玛菲利的时候展现出惊人的破坏力，不费吹灰之力的就穿透了对方的战甲，此刻面对着同级别的高手，虽然没有了那种压倒『性』的破坏力，可是依旧具有一定的威胁能力，至少古韵・凡天不可能无视这两把剑刃！
　　“差不多，该轮到我的反击了冷傲盟主！看样子，你的进攻也已经到了穷途末路……战技――雷光分裂枪！”
　　而随着冷傲的进攻方式趋于平凡普通，古韵・凡天则是终于开始了属于自己的真正进攻，从刚刚开始他就一直只能够在对方出招的间隙找机会反攻，憋了一股气在胸口，此刻终于可以一吐为快！迎着冷傲的两把天魔刃，只见古韵・凡天的身上再一次的爆发出了一团耀眼的紫『色』电光，那种光芒的强度就连冷傲都是下意识的眯了眯自己的双眼，就是这一瞬间，惊变已经发生了！
　　只见面前的古韵・凡天的身形在一瞬间一分为二，就连身上的能量和气息也全都是平均的分成了两部分，左右两侧都是向着他的身上刺过来一枪，乍一感觉，根本分辨不出来哪一个身形是真的，又或者全都是假的……
　　“怎么可能……竟然有这样的分身手段？不过，把能量一分为二，可不是什么好的主意！战技――天魔狂舞！”
　　冷傲的双眼之中爆发出一团精光，古韵・凡天的手段虽然让他有些吃惊，但是还不到惊骇的程度，双手的天魔刃向着两侧的方天画戟毫不畏惧的迎了上去，虽然论起材质和力量，天魔刃是不可能和古神器相比的，但是却胜在能够更加的灵活的被自己所掌控，只要不真的去和方天画戟硬碰硬，应该是不会有什么损伤的！
　　但是，当两把天魔刃和两个古韵・凡天手中的方天画戟接触的那一瞬间，冷傲的脸『色』就变了！他终于意识到，自己有些小瞧了这个对手！
　　“就等你这一刻了冷傲盟主！小心了！”
　　两声怒喝同事的从左右两边的两个古韵・凡天的口中传出来，随后冷傲的耳中清晰地传来了“咔嚓――”
　　的声响，两杆方天画戟同时穿透了两把天魔刃，直接刺入到了他的天魔战甲之上！在战甲的两侧肋下的位置，留下了两个洞口，要不是冷傲的双手及时伸出握住了两杆长戟，恐怕这左右两戟都有可能直接穿透他的身体两侧！
　　“冷傲盟主，你好像还是有些忘记了我之前所说的话，用双手触碰我的武器，是一个愚蠢的做法！呼啸吧――雷光！”
　　随着古韵・凡天那冷冰冰的提醒声响起，下一刻，只见从两杆长戟上面同时亮起了紫『色』的电光，古韵・凡天从自身的战甲之中放『射』出强大的电流，透过方天画戟传入到了紧握着画戟的冷傲的身上！可是这一刻，冷傲却没有和之前那么大的反应……
　　“哈哈哈――好！很好！已经很久没有人能够把小爷我弄得这么狼狈了！我算是对你有些佩服了小子！但是你想要赢我，只有这点程度还是不够的！战技――玉石俱焚！我倒是想要看看，在变异了自身的光火两种属『性』能量之后，你还能够承受多少度的火焰温度！”
　　随着冷傲的一声冷笑，对面的古韵・凡天意识到了不好，可是想要撤手却也不可能了，他自然不会让对方夺去了自己的神兵，只能够眼睁睁的看着，从对方身上突然燃烧起来的熊熊火焰同样顺着方天画戟传到了自己的两个分身的身上！一时间，场上发生了相当诡异震撼的一幕，古韵・凡天的电流在刺激着冷傲的身躯，而冷傲的火焰之力，则是同样在燃烧着对方的身躯！双方一时间僵持在原地，谁也奈何不了谁！
　　差不多十分钟的沉默时间过后，当冷傲已经感觉到全身都已经被流过的电流刺激的有些发麻失去知觉的时候，对面两个古韵・凡天的身上原本紫『色』的鲜丽战甲也是被烧得通红，显然内部的古韵・凡天也是承受着惊人的痛楚，终于，还是古韵・凡天先是开口了！
　　“冷傲盟主，你我的实力相当，继续的僵持下去顶多就是一个两败俱伤的下场，对谁都没有好处！而站在那里的其余五大联盟的人，很有可能坐收渔翁之利，不如我们商谈一下，暂且罢手如何？这一场战斗，至少今天是分不出胜负了，与其死战到最后让一方惨胜，还不如及时的收手，还能够对那些同样对神农鼎虎视眈眈的人有些威慑力！”
　　古韵・凡天的一席话传入了冷傲的耳中，也让他暗暗地点头，眼前这个华夏联盟的皇子脑子还是相当的好使的，至少不会像克莱奥・加内迪那样的蠢货，做事不经过大脑！
　　“嘿嘿，很好，这样的战斗的确没有持续下去的必要，特别是在这种敏感时期，我数一二三，我们同时撤手如何？”
　　“好――”
　　得到了对方的同意之后，冷傲沉声道：“一――二――三――放手！”
　　随着两个人心照不宣的同时撤回自己的力量，古韵・凡天的两个分身重新的合二为一，远远地站在距离冷傲十几米远处，和他遥遥的对视着，从表面上看，两个人谁都没有占到便宜，虽然冷傲的两把天魔刃破碎，天魔战甲的两肋也是被刺了两个不深不浅的洞口，但是古韵・凡天的战甲同样被烧得一片焦黑，不复之前的光彩。


第462章 驱除尸毒，神农鼎奇效
　　“怎么回事？你们怎么不继续了？这一场战斗的胜负，可还没有分出来呢！”
　　眼看着远处的古韵・凡天和冷傲两个人彼此的分开之后却是大眼瞪小眼的看着对方，之前那种凝重的战意却是已经消失的无影无踪，不用两个人说，只要是有点感知力的高手都知道，他们是不打算继续战斗下去了。
　　这一幕当然是引起了一些人的不满，特别是一心想着看两大高手两败俱伤，最好是杀红了眼彼此同归于尽的克莱奥・加内迪，更是觉得不甘心，他可以说接连的遭受到冷傲和古韵・凡天两个人的羞￥辱，被打的很惨不说，联盟之中的财力物力都因为自己这两次被毁掉的战甲要消耗不少，毕竟想要量身的定做一套属于一个机甲战圣级别的高手的战甲，不是一个小工程，尤其是克莱奥・加内迪的身份，更是注定了他的战甲定是相当繁琐。为了保护他这个北美联盟的未来接班人，可是丝毫马虎不得的。
　　“克莱奥上将，虽然我和冷傲盟主很想要真正的分出一个高低胜败，但是很可惜现在的情况看来，我奈何不得手持盘古斧和昆仑镜的冷傲盟主，他也同样破不了我手中的方天画戟，刚刚的战斗相信诸位也都亲眼所见到了，这样的争斗是丝毫没有意义的，因为没有很长的一段时间，我们分不出胜负！而即便是最终有一方获得了惨胜，也不一定有这个能力守护好神农鼎防止另外的人的觊觎之心！所以，我们暂且决定罢手！”
　　恢复了之前的那一副背负着双手的模样，向着远处的克莱奥・加内迪的方向看了一眼，古韵・凡天的语调不是很重，可声音却是清晰地传遍了整个周围，所有人都是听得清清楚楚。
　　“什么意思？你们两个要是不分出一个胜负来，这神农鼎最终的归属要怎么分配呢？不管被谁得到，我想另一方都不会同意的吧！冷傲盟主，难不成你打算把这到手的神农鼎拱手相让给别人不成？”
　　克莱奥・加内迪的本身实力虽然不怎么样，但是这份心机却是深沉的很，三言两语就想要有意无意的来挑拨一下冷傲和华夏联盟之间的关系，现在在场的人之中，还有能力来争夺这神农鼎的就只剩下了两方的势力罢了，因为黑亚联盟的韩丰星系实在是太远了一些，所以几个联盟全都是没有派出太多的军队前往，东欧联盟和北美联盟的数百万大军，已经算是最多的了，可是仅仅依靠这点人，想要困住一个机甲战神，让他不带走九州神器，还是差的远了，所以，克莱奥・加内迪才会显得无比的紧张和烦躁。
　　“嘿嘿，你这句话倒是说对了克莱奥上将，小爷我就是这么打算的！既然神农鼎这种东西在我的手中不可能发挥出多少的功效，我拿着它又有什么用处呢？还不如将它让给华夏联盟，来换取一个人情！恩，有一个大联盟，而且还是拥有着两个机甲战神的超级联盟来欠小爷我一个人情的话，或许我以后的日子会好过很多，你说呢？”
　　出乎所有人的预料，面对克莱奥・加内迪的这个质问，冷傲就好像是找了坡下去一般，竟然顺着他的话想也不想的点了点头，一副理所当然的模样表达了自己想要将神农鼎直接让给华夏联盟的想法！这一下子，震惊的可就不是那么几个人了……
　　“什么？冷傲盟主你说的可是真的？你决定直接把神农鼎交给我们华夏联盟？你放心吧，如果你真的不继续的争夺的话，以后华夏联盟就是你的朋友！不管你有什么样的为难和要求，尽我们可能，我们华夏联盟绝对是无所不助！”
　　唯恐冷傲这话只是随口说着玩的，古韵・凡天也的确是一个反应相当快的人，抢在所有人开口之前率先开口代替华夏联盟表达了自己的观点！这神农鼎对于他们华夏联盟可是有着非同一般的意义，就算是现在九州神器之中排名第一的东皇钟和神农鼎一起出世，没准他还是会选择去争夺这一件偏弱的神器！
　　“哼哼，凡天皇子，冷傲盟主的话还没有说清楚，你又有什么好着急的！没准他只是说着玩的，你这么激动又有什么用处！九州神器可是人见人爱的超级宝贝，你以为你们华夏联盟能够这么轻易的就得到手中了吗！做梦――”
　　在克莱奥・加内迪的内心之中，终究还是停留着对华夏联盟中人的轻视，一开口下意识的就想要嘲讽几句，可是说道一半，他已经反应过来现在的华夏联盟绝对是不同往日，但就是古韵・凡天这第二个机甲战神的出现，就足以让华夏联盟的地位来一个大翻身！如今纵观整个宇宙，敢和华夏联盟叫板的，或许就只有黑暗联盟，神圣联盟还有冷傲新成立的魔战联盟了。
　　“你这话可就说的愚蠢了小子，你凭什么就认为小爷我是一个喜欢开玩笑的人呢？你给我听清楚了，现在小爷我正式的宣布，这神农鼎的争夺我退出！按照之前的约定，应该就是归属于华夏联盟所有了！如果你们有谁不服输的，那就是丝毫不把小爷我和华夏联盟的约定放在眼里，哼哼，后果么，相信你们全都清楚的很！”
　　最后的一个“很”字刚刚落下，从冷傲身上的天魔战甲之中突然散发出了一股无与伦比的压迫气息，因为之前气氛的缓和，所有人都是下意识放松了紧绷的内心，被冷傲这么突然地一下，实力不济的人都是忍不住打了一个寒颤，就算是实力强大的那一部分高手，也是皱了皱眉头，感到一阵心惊！
　　赤果果的威胁永远都是最直接，最好用的方法，一句话说完，顿时没有人再敢随意的开口了，惹怒了一个机甲战神，那可是躲在多少大军的后面都没有用处的，机甲战神就算杀不尽百万千万的大军，但是想要无视大军的防御杀一个人的『性』命，那是一点问题都没有！
　　“冷傲盟主，多谢――”
　　虽然心中有些疑『惑』为什么对方会突然的放弃争夺这神农鼎的拥有权，但是这么好的事情古韵・凡天自然聪明的不会多问，一旦惹恼了这个喜怒无常的家伙，天知道会发生些什么预料之外的事情！
　　挥了挥手，冷傲微笑的开口道：“不过凡天皇子，虽然神农鼎你们可以拿走，但是在那之前，我希望能够借用这一件九州神器救两个人，你不会不同意吧？”
　　听闻这话，古韵・凡天先是愣了一下，随后才反应过来，自己不久之前才得知的消息，冷傲在面对黑亚联盟的内战的时候，被巴狄克临死前的手段给算计了一把，让黑亚联盟的皇后和三公主遭受了僵尸王毒这种恐怖的东西，顿时点了点头，沉声道：“冷傲盟主是想要解除那僵尸王毒的毒素吧，你去将那两人带来，我助你一臂之力就是了！宫妍，把神农鼎带过来――”
　　最后的一句话，古韵・凡天自然是向着一直在后方观看着这一边的战斗的两个妹妹说的，后者也是兴奋的点了点头，略带激动地从佐藤翔骏的手中接过了那本来重新被他拿在手中的神农鼎，飞身向着这一边赶来，交到了哥哥古韵・凡天的手中！
　　微微的点了点头，冷傲的身形在一道白光之中消失，几分钟后，重新出现的他手中已经多了两个横躺着的娇躯，正是身中僵尸王毒失去了所有的直觉和行动能力的伊塔恩皇后和简・夏琳公主！几天以来，两人身上的绿斑已经比一开始更加的多了一些，看上去着实有些触目惊心的可怕。
　　没有多说什么，古韵・凡天此刻全部的精神都已经沉浸在了手中神农鼎之上，想要使用神农鼎的神力救人，第一步当然是需要将自己的力量去和神农鼎的神力相互的融合感应，做到能够初步的掌控这一件九州神器才行，否则神农鼎再强大，拿在手中不过是能够当做一件砸不坏的兵器罢了，就和之前的陈鹏那样，因为不能够使用神农鼎的神力，才会被佐藤翔骏的天丛云击败！
　　大约过了一刻钟的时间，当古韵・凡天身上开始一点点的闪耀起和神农鼎上边一样的绿『色』光芒的时候，他总算是睁开了自己的双眼，冷傲注意到，此刻他的眼神已经和自己体内那种神秘的力量闪现的时候有些相似，变成一片诡异的墨绿『色』『色』彩，伸手在神农鼎上边轻拍了一下，下一刻，神农鼎已经悬浮在两个女子的身体上空，伴随着一股芬芳的气味，一道绿『色』的光芒从上边照『射』下来，将两个女子的身体笼罩在其中，短短的一分钟时间不到，古韵・凡天就收回了自己的力量，在冷傲期盼的注视下，这一对沉睡了好几天的母女终于缓缓地睁开了自己的双眼。


第463章 整顿联盟
　　“他『奶』『奶』的，真不愧是治疗第一的九州神器！竟然这么快就已经除去了这该死的僵尸王毒？果然厉害！嘿嘿，貌似小爷我有些后悔把这件宝物让给你们了啊……”
　　看着伊塔恩母女两个人清醒过来之后，冷傲倒是没有急着上去和她们打招呼，而是用赞叹的眼神看了一眼那悬浮在古韵・凡天身侧的铜绿『色』巨鼎，眼神之中带着一丝可惜！
　　其实，在这些天之中，他也是没有少研究这一对母女体内的情况，可是不论他使用怎样的方式，在不损伤两人的『性』命的基础上，想要除去那已经深入到全身每一个细胞精髓之中的僵尸王毒，却是办不到，以他的实力都无计可施，可以见到这毒素有多么的恐怖了！偏偏在借用了神农鼎的力量之后，古韵・凡天不用一分钟的时间就搞定了，还真是人比人，气死人……
　　微微的一笑，有些时候，冷傲的表现就像是一个长不大的孩子一样，这也让所有人都不敢自认为真正的能够看清这个对手，这也是此刻古韵・凡天得到的感受。(/ )“呵，冷傲盟主，就算是你现在还想要硬抢这神农鼎，至少在被你夺走之前，我已经能够使用这神农鼎为我所用了，你要是想要出手的话，可要想想清楚了……”
　　“哎，开个玩笑罢了，你这家伙何必这么较真呢！小爷我说话一向是说一不二！既然说了这神农鼎可以送给你们华夏联盟，自然不会恬不知耻的继续动手了！只不过，我看着神农鼎想要的人还是不少的，你们华夏联盟就算是有着两个机甲战神级别的高手，可也要小心点了，我不出手，不代表没有人想要出手，嘿嘿……”
　　此刻的冷傲已经收回了自己的天魔战甲，对于自身的安全，他现在是一点都不在乎，说起来，他的内心之中还是有那么一点期待，想要看看到底在什么样的情况下，自己这一具身体才能够“被死亡”当然，能够不暴￥『露』自己的这个秘密，他也不会傻得去告诉别人。
　　“这就不需要冷傲盟主挂念了，你的手中拥有者两件九州神器，更要担心的应该是你才对吧，呵呵，既然今日事情以了，我们就先行一步了，盟主的恩情我们华夏联盟记下了，日后有需要帮忙的时候，尽管通讯我们就是了，泠若，宫妍，我们走！”
　　话音一落，宫妍・凡天已经是伸手一挥，将神农鼎的体积变小拿在自己的掌心之中，起身在众目睽睽之下向着外太空飞去，这一行他的目的已经算是达到了，自然急着回去向自己的父亲复命，而身后的华夏联盟众人也是连忙跟上，至于宫妍・宫妍这个女人，从头至尾则是没有向冷傲看上一眼，反倒是葛洪在经过他的时候，远远地向着冷傲点了点头，故友的相见却是没有机会叙旧，他还是觉得有些可惜，不过既然两个人都不是普通人，日后也是有很多的机会见面打交道，倒也不用急在一时。
　　远远地看着华夏联盟的人带着神农鼎撤退之后，剩下的四大联盟的人自然也不好国祚停留，克莱奥・加内迪最是干脆，连和冷傲打声招呼都没有，一扭头就不甘心的带着自己的属下离开了明贤星，反倒是日菲联盟的佐藤小健和东欧联盟的凯撒・凯齐亚都是向着冷傲寒暄了两句之后才走，最晚离开的神圣联盟之中，天云・欣蕊这个女人这一次什么都没有算计到，却是从她的行动之中看不出来半点的受打击的模样，向着冷傲的方向深深地望了一眼之后，毫不犹豫的跟着自己的哥哥天云・凌轩离开了这里，很快的，一大群人已经走得干干净净，只剩下冷傲和刚刚恢复了常态的伊塔恩母女还在原地。
　　“冷傲先生，这……都结束了吗？”
　　过了好半天，却是没有听到冷傲的说话，简・夏琳第一个开口打破了沉默，小心翼翼的向着神情莫名的看着远处天空的冷傲开口问道。
　　听到她的声音，冷傲才终于从沉默之中回过神来，微笑的转过头看向她的方向，缓缓地说道：“对的夏琳公主，暂时这些事情都该一段落了，明贤星至少在很长一段时间里面，不会迎来这些客人了，你和你的姐姐，妈妈可以安心的住在这里，不用担心那些『乱』七八糟的事情了。”
　　“冷傲先……恩，盟主，您还是不要喊我公主了，虽然我和母亲一直不能动也不能够说话，但是我们的思想却一直很清醒，我们都知道了，黑亚联盟已经成为了过去式，现在黑亚联盟已经成为了魔战联盟，我也不再是公主了……”
　　听到简・夏琳的这句话，冷傲先是下意识的愣了一下，他的第一反应倒不是她所说的后半句话，而是她前半句的两个人的思想一直很清醒，这意味着什么他可是相当清楚，要知道，在自己的驻扎里面，艾塔莉为了时刻关注自己的母亲和妹妹的状态，一直把两个人放在自己的卧室里面，而偏偏这几天以来，冷傲因为内心的烦躁，没有少“折￥磨”这个小妮子，特别是第一天回来的时候，可是在艾塔莉的身上大大的满足了一会，本以为两个女子已经失去了直觉所以觉得没有什么，但是如果她们两个人是清醒着的，那可就……
　　注意到了冷傲有些怪异的眼神，简・夏琳也是一个聪明的女人，稍微的愣了一下之后，已经意识到了自己说错了什么，脸上顿时闪过了一丝红晕，不好意思的低下了头，恨不得找个地洞钻进去！本来她在恢复自由之前已经决定了打死也不说出自己一直是清醒的这件事情，免得到时候几人尴尬，可是因为听到冷傲的一句“公主”她就忍不住在感慨之下说出了这一件事情，一想到这些日子以来每隔一段时间就能够听到的那种让人心跳加速，面红耳赤的姐姐的呻￥『吟』声和求饶声，她就觉得全身都有些异常了……
　　“呵呵，夏琳公主，只要你想要做公主，不论这个联盟叫做什么名字，你永远都可以成为一个公主啊！黑亚联盟也好，还是魔战联盟也好，全都是你的家，艾塔莉的亲人就是我的亲人，我们不要这么见外，走吧，回去见见你的姐姐，还有未来的母亲大人，你也应该很想念你的女儿了吧……”
　　为了避免这尴尬的气氛持续下去，冷傲连忙开口转移了话题，也不等两个人说话，他已经大手一挥，使用了昆仑镜的神力带着两个人回到了自己的住处，接下里的那一番母女见面，姐妹重逢的痛哭流涕的场景，这里就不详细的说明的，总之冷傲唯一的感觉就是，女人怎么会有永远流不完的眼泪呢……
　　自从神农鼎的事件过去之后，宇宙之中并没有因为这一件事情掀起多大的波浪，只是华夏联盟出现了两个机甲战神这件事情，暗地里已经引起了不小的波浪，只是表面上看，宇宙还是和以前一样的宁和，整整两个月的时间过去了，倒是没有发生什么大规模的争斗，就连小摩擦也是比以前少了很多，虽然是一件好事情，但是冷傲却始终觉得内心之中有些隐隐的不安感，自从实力突破到了机甲战神的境界之后，这种感觉就一天比一天强烈了，当初听到了天鸿・关皇所说的上古预言师所说的三个预言，现在他是真的感觉到，或许有些真正恐怖的事情，就快要来临了，现在的宁静，都是为那一天的到来做出铺垫罢了。
　　不过尽管内心之中的预感很不好，但是冷傲手头上的事情实在是太多了，成立一个新的联盟，事情比他想象之中的还要复杂，虽然最困难的其余六大联盟的那一关已经过了，但是想要建立如此庞大的一个体系，又特别是从零开始，需要冷傲去面对的事务那是一件接着一件，几乎是每隔几分钟的时间，都会有一个通讯传递过来等待着冷傲去处理某个星系或者某个星球上面的事情，原本黑亚联盟的那些将领，除了个别的能够保留下来之外，其余的冷傲全都换成了自己这些年来亲自训练的亲信，魔战联盟毕竟刚刚成立，不能够将实权交给还不可以信任的那一批人，否则那些人给他时不时的来一个暴￥『乱』，哪怕他个人的实力再怎么强大，也管不过来这么多的星球上面的事情吧！
　　因此，自从两个月之前开始，冷傲就一直呆在韩丰星系之中处理自己新成立的魔战联盟的事务，用长长的两个月的时间，将偌大的一个联盟几乎是从里到外的整顿了一番，让原本的黑亚联盟构造是彻底的不复存在，从这一刻起，或许黑亚联盟才真正的成为他的魔战联盟！不过两个月的工作，也让冷傲几乎是没有时间去处理自己的私事，来自地球上和黑暗星上的那几个红颜知己的讯息几乎超过了上千条……


第464章 重返地球
　　“哎……艾塔莉，你说你们女人是不是有些时候特别容易容易多想啊，小爷我不就是稍微的繁忙了一小会么，这才两个月的时间，就已经积累了这么多『乱』七八糟的讯息了，真是要命，总不能够让我一条条的回复过去吧……”
　　好不容易有了闲暇的时间，坐在本来属于利图亚夫的那一幢大楼最高层办公室的窗前，冷傲一边随手翻看着这段日子以来来自各个地方的讯息，一边忍不住向在身后温柔的帮他『揉』捏着肩膀的艾塔莉抱怨道。
　　“呵呵，少爷你这是身在福中不知福啊，有这么多的姐妹担心着少爷，你应该感觉到幸福才对吧，不管你身在何方，可一定要记着，永远会有人在等着你哦。”
　　艾塔莉温柔的语气听在冷傲的耳中，让他下意识的有一股温暖的感觉，是啊，现在的他已经不像是上一世独自前行的状态了，因为内心观念的转变，他的身边已经有着越来越多需要他去关心和照顾，甚至是去爱的人，这些人全都是他内心深处最坚实的羁绊，也是他心中永远的动力和依靠！为了他们，他冷傲・清音也绝对不能够倒下！
　　“是吗……也对啊，不知不觉之中，好像小爷我的身边要挂念的人越来越多了，哎，看样子，想要保护你们这些珍宝，不继续的变强，来威慑那些虎视眈眈的对手是不行了，嘿嘿，艾塔莉，你也要加油啊，从明天开始，我会让一号她们亲自的训练你，以你的资质，本可以有着很大的成就的，但是身为公主的惰『性』还有你父亲的事情阻碍了你的进步，不过这一切已经过去了，我会让你在最短的时间内完成蜕变的！”
　　拍了拍艾塔莉的手背，冷傲若有所思的开口说道。其实在好些日子以前他就有了这个想法，相比起自己身边其它几个女人的实力，艾塔莉的确是有些偏弱了，刚刚达到机甲战师程度的战斗力，在真正的强者林立的大星球，和普通人也差不了多少，绝对是没有办法保护住自己的，所以为了不让艾塔莉在自己不在的时候遭受到什么危险，让她的实力在最短的时间内提升上去，是必要的！正好，他最擅长的就是早就高手，手下的三大军团，就是从零开始一步步的达到了现在的这个程度，至于到底三大军团的力量达到了哪个程度，或许不久之后这个宇宙才会有幸见识到。
　　不过艾塔莉在听到了这番话之后显然是有些惊讶，下意识的抬头指了指自己的鼻子，疑『惑』的问道：“我吗？少爷，艾塔莉没有修炼上的天赋，恐怕会让少爷失望的……”
　　一提起自己在修炼上的资质，艾塔莉就显得有些自卑，身为相似年纪的人，其余六大联盟的公主皇子，哪一个不是有着机甲战圣或者接近机甲战圣的实力，华夏联盟的古韵・凡天更是直接超越了父亲成为了又一个机甲战神！而只有他们黑亚联盟的三个后代，没有任何一个有什么过人的成就，身为大哥的纳卡伯皇子，也不过是比她的实力强了一点点罢了，在高手面前，丝毫不够看的，就算是之前争夺神农鼎的时候黑亚联盟没有变成这个混『乱』的状态，盟主利图亚夫还在世的话，也不会派遣自己的儿女前去争夺的，因为以机甲战师的实力带队前往，等于是去送死！
　　“怎么，对于小爷我的实力和手段，你这小妮子是不相信还是怎么的？我既然说了你可以，那就一定没有问题的！你的父亲没有办法成就你们，是因为他的能力有限，不要怪我这么说你的父亲，因为我说的是事实！他所修炼的功法和能量，不一定就适合你们修炼，如果硬是要让你们修炼和他一样的东西，等于就是害了你们罢了！看着吧，只要你们从现在开始改变自己一直在修炼的那种能量和功法，改为跟着一号她们修炼小爷我的功法，就一定能够在最短的时间内给这个宇宙一个惊讶！你信不信？”
　　呆呆的看着冷傲许久之后，艾塔莉才重重的点了点头，轻声道：“信！只要是少爷说的话，艾塔莉都信！不管是什么……”
　　一句话，就让冷傲差一点又有种想要感叹的意味，这个傻傻的女孩，总是能够带给他一些莫名的，从未有过的感动。不过还好这个时候，伴随着一道金光的突显，金陵一号已经出现在了办公室之中，才让冷傲将注意力转到了别的地方。
　　“事情办得怎么样了一号？明贤星上的反抗势力处理好了？”
　　从两个月前开始，整个明贤星上也不可能是一帆风顺的就认同了冷傲废除原本的黑亚联盟成立新的联盟的事情，总是会有大大小小的战争在星球各地爆发，所以冷傲派出了金煞军团的人去处理这件事情，既然现在金陵一号回来了的，自然不会是带来一个坏消息，这点自信他还是有的！
　　果然，听到冷傲的问话之后，金陵一号慢慢的点了点头，开口道：“是的！正如主人吩咐的那样，所有的反抗势力我们已经全都清理完毕！能够招降的已经收编在各个队伍之中，实在顽固的，都已经彻底的消失！至少在明贤星所处范围之内，已经没有了黑亚联盟的死忠份子！”
　　“好！不愧是小叶哦一手培训出来的军队，执行能力果然比我想象的还要好！嘿嘿，两个月的时间，倒是真的很快了，既然如此，你们准备一下，让二号，三号，跟着你一起同我前往大地母星！那里恐怕还会有些波折发生……”
　　右手轻轻拍着艾塔莉的后背，冷傲知道说起黑亚联盟的事情一定会让她心中有些不舒服，可是他并没有刻意的去让艾塔莉回避，因为这是她必须要面对的现实，如果一直不能够适应的话，也是不行的，所以，他需要艾塔莉在潜移默化之中一点点的接受黑亚联盟已经结束成为历史的现实，这不是对她残忍，而是不让她痛苦的太久的最好方式。
　　听到这话，金陵一号先是在原地迟疑了一下，随后才轻声的开口问道：“主人，这件事王我们随时可以准备好，什么时候动身只要您一句话就好！只是有一件事情我们一直想不明白，当日在明贤星上，我们三大军团早就已经积聚在周围，为什么主人主动放弃了那神农鼎的争夺？只要主人一个命令，由你缠住那个古韵・凡天，剩下的那些人，我们可以不费吹灰之力的永远留下他们！到时候，神农鼎就归属我们所有了……”
　　这个问题埋在金陵一号的心中两个月的时间了，在处理那些反抗者的时候，她的心中也是有着这样的疑『惑』，趁着今天来汇报这两个月的战果，她还是忍不住问了出来，那一天他们在外侧等待了几天几夜的时间，最后却是没有收到出击的命令，的确是有些心中不甘！如果是对方真的太强大也就算了，可是偏偏对方的力量根本不怎么样，这就让他们有些奇怪这个主人的心中到底在想些什么了……
　　微微的一笑，冷傲伸出食指在嘴边比划了一下，轻声道：“有些事情，只要你们的实力提升到了和我一样的程度自然而然的就明白了，你们真的以为那个古韵・凡天不知道周围埋伏着你们这一支大军吗，可是他依旧敢于和小爷我面对面的争夺那神农鼎，而且他展现出来的是一股志在必得的神态！那个感觉不亲眼的看到，我很难和你们解释清楚，总之我就觉得，就算是那个时候我把你们喊出来，也不一定能够有着压倒『性』的优势一定可以获得那神农鼎！而且那样一来，等于站在了六大联盟的对立面，到时候再想要保持这样暂时的安宁是绝对不可能了，战争的事情，你要学的还有很多呢！退下吧，想要战斗来证明自己，以后有的是机会，你们何必急在一时，现在，我们要准备返回地球了，这里的事情，我相信交给纳卡伯就足够了！”
　　对于这个和自己密谈了一夜的黑亚联盟皇子，冷傲有着非同一般的信任，将这里的事情交给对方打理也是丝毫的不介意，这一点金陵一号却是没有丝毫的怀疑，她算是这个宇宙之中少数的几个知道眼前这个男人控制人心的手段的人之一！包括她自己，现在也是死心塌地的甘愿为这个男人服务，生不出半点的叛逆之心来。
　　点了点头，金陵一号抬头再一次深深地看了一眼近七年的时间还是没有能够看透的主人之后，这才退了下去，准备和自己的两个姐妹只会一声，是时候重返阔别了数月的地球了！
　　差不多一个多星期之后，一道天蓝『色』的光芒再一次的出现在地球的上空，而这一次，地面上的防御军队没有再去阻止，这十米多高的天蓝『色』机甲早就成为了一个标志，整个宇宙中谁人还不知道这里面坐着的是什么人……


第465章 佐藤家族惊变！
　　暂且不说冷傲回到了地球之后要面对着怎样的温柔乡和各种事情，在遥远的山左星系之中，则是迎来了一个不速之客，如果佐藤翔骏在这里，就可以认出来，这一架通体由红银双『色』组成的机甲，正是曾经败在他手中天丛云之下的机甲冰焰！此刻冰焰划出一道红银双『色』的行进轨迹，悄无声息的突破了日菲联盟的核心星系山左星系的扫描系统，降落在星系边缘的一个无人星球上。
　　“咔嚓――”
　　停在星球上的机甲冰焰的驾驶舱打开来，两个身影从上面一跃而下落在那凹凸不平的地面上，其中的一个身穿银『色』的战甲，整个人散发着一股极度危险的气息，而站在他身边的，则是一个身穿黑『色』战甲的男子，在战甲的『臀』部位置，还拖着一根长长地机械尾巴，正是日菲联盟的五少爷佐藤小健的战甲黑蜥蜴！只不过，现在谁也不知道，佐藤小健早就已经不是以前的佐藤小健了……
　　“哼――日菲联盟，草稚剑，天丛云！还有那个该死的佐藤翔骏！你们给我等着吧，老子的计划，本来就打算从你们开始！这一次，谁也救不了你们了，哈哈哈哈――”
　　从两个人影的空中，发出了如出一辙的张狂的笑声，回『荡』在这个空旷无人的星球上，不过却不可能有人听得到就是了。
　　在日菲联盟的中央皇星，也就是八岐星的皇宫之中，因为佐藤翔骏带回来的消息，心情极度不佳的佐藤刚太正在一个人喝着闷酒，自从三年多之前的事情失败之后，他的能量虽然没有和天鸿・关皇一样被封印，可是他也被四大联盟联手发布了禁足的通告，现在的佐藤刚太所能够活动的范围，就只有这偌大的一个八岐星罢了，要是未经四大联盟的允许随意踏出这个星球一步，不管他是为了什么，其余的联盟都有权联手向他出手！
　　如此的憋屈待遇之下，偏偏接连的发生了黑亚联盟被废除，魔战联盟成立，加上华夏联盟的古韵・凡天竟然拥有了恐怖的v级机甲战神实力的事情，这极大的打击到了佐藤刚太的内心！身居高位的人总是有一种想要把所有事情掌控在手中的想法，每一次发生预料之外的事情，总会让他们莫名的烦躁，之前的冷傲是这样，现在的佐藤刚太也是差不多。
　　“该死的！来人！怎么那些舞女还没有到！都不想要活命了吗！”
　　等了好半天的时间，本来早就应该到来的替他解闷的舞女却是依旧不见踪影，这让佐藤刚太的心中十分的不爽，满腔的火焰得不到发￥泄，这可是一件要命的事情，所以忍不住大声的呼喊了起来！
　　不过，喊了半天也是没有得到什么回应，佐藤刚太终于是意识到了不对劲，刚想要起身去看看发生了什么，房门却是突然的被推开了，一个靓丽的身影徐徐的迈步走了进来，这个女子的身上只是穿着一件透明的薄纱裙，里面的粉红『色』三点式内￥衣若隐若现，显得格外的『迷』人妖娆，看的本来就口干舌燥的佐藤刚太顿时眼睛有些发直了！
　　“嘿嘿，兰儿，回来了也不和父亲说一声，好让父亲去接你啊，来来来……过来坐，好好地和我说说，这些日子都在忙些什么……”
　　『舔』了『舔』自己的嘴唇，看清了此女的面貌之后，佐藤刚太心中的欲￥火不减反增，原来，进来的人正是他的二女儿佐藤兰，自己的女儿出落的如此美丽『迷』人，他这个禽￥兽父亲虽然早就享受过她的滋味，但是现在却更加的希望能够好好地和自己的女儿深入交流一下！
　　微微的一笑，佐藤兰并没有会话，而是迈着轻盈的步子，赤着双脚走到了佐藤刚太的面前，凑过身子在父亲的耳畔低语道：“父亲大人真的只是先要和我说说话么？好不容易我才支走了门外那些碍事的家伙，父亲可要珍惜这些来之不易的机会哦……”
　　佐藤兰那暗示意味十分明显的话，佐藤刚太哪里会不知道，顿时顺势搂住了女儿纤细的腰肢，鼻子里面闻着爱女身上一阵阵的体香，身体的温度也是在不断的上升之中，双眼之中的邪光一点点的变强……
　　“嘿嘿，原来是你这小野猫支走了我的属下，难怪我说怎么那些女人还没有过来，不过，要是早知道你要来，我哪里还会让那群废物过来扫兴！兰儿，我们好些日子没有好好地快乐一番了吧，今日就让父亲好好地安慰安慰你！”
　　早就有些迫不及待的佐藤刚太一句话都还没有说完，已经一伸手将佐藤兰身上的薄纱裙扯￥了下来，双手不断地在她的身上游￥走抚￥『摸』，惹得佐藤兰一阵阵的娇￥喘呻￥『吟』，不断随着父亲的双手扭动着自己的身躯，那一阵阵的摩擦，更是让佐藤刚太的内心之中不断地悸动，双眼充血之后，再也受不了那种诱￥『惑』，三两下的除掉了自己的衣服，扒开那一条可爱的粉『色』内￥裤，就『操』控着自己的大家伙直直挺了进去！
　　“啊――父亲……轻点，不要，啊……好舒服！”
　　一边迎合着佐藤刚太来自身后的侵￥犯，佐藤兰的口中还不断的发出一阵阵的娇喘求饶声，更是让佐藤刚太的内心一阵的愉悦，忍不住加快了自己运动的频率，但是，就在他刚想要来些更刺激的动作好好地让身下的女儿舒服的时候，却是突然地心中闪过了一丝警兆，竟然一脚将佐藤兰的身子踹飞了出去！
　　“该死的，化阳魔功！哼，当年利图亚夫那个白痴受到的手段，以为在我的面前也会有用吗！臭婊￥子！谁给你的胆子竟敢对我使用这样的邪功！”
　　恶狠狠地盯着慢慢从地上爬起来的佐藤兰的身子，佐藤刚太的心中现在可是有着一阵的后怕，刚刚那一瞬间，要是他的反应再慢上半拍，就要被佐藤兰运转的化阳魔功给吸走了自己全身的阳气，实力就会损失掉一大半，三年之前的利图亚夫正是中了这一招，才会死的这么惨，被他一剑杀了！而佐藤刚太做梦也没有想过，自己的女儿会从什么地方学会了这样的邪功，竟然想要来害自己！这也幸好是他的反应足够快，对于化阳魔功也是曾经在几个女人的身上感受过运功的前兆，这才没有着了道！
　　而佐藤兰从地上站起来之后，擦了擦嘴角的血迹，抬头看向佐藤刚太的双眼之中，已经满是血丝，充满了深深地怨恨和仇视！
　　“哼――佐藤刚太，你也配作为一个父亲么！是你毁了我！你这样的人渣，早就应该下地狱了！现在，你的死期已经到了！虽然我没有成功，但是我的主人，一定会杀死你的！”
　　佐藤兰的双手紧紧的攥着拳头，这个时候的她忍不住想起了在自己十二岁的时候，就被父亲压在身下施￥暴夺去了身子的场景，从那之后，几乎每天她都要遭受这个野兽都不如的父亲的摧残，正是那样的遭遇，才让佐藤兰变成了现在的这副模样，尽自己所能的去和别的男人上￥床，反正身子已经肮￥脏不堪了，她还有什么好在乎的！
　　“主人？哼哼，臭￥婊￥子！老子把你养得这么大，你就这么回报我吗！好，我倒是要看看，你有什么手段来对付我！别以为学了一门魔功，我就奈何不了你了！哼哼，我会让你知道，得罪自己的父亲的下场――”
　　听着佐藤兰的话，佐藤刚太本来就不好的心情顿时变得更加的差了，恼羞成怒的一声怒吼之后，一步上前就抓住了她的手臂搂在自己的怀里，“你以为身居化阳魔功我就不敢碰你了？天真的想法，只要有了准备，你的化阳魔功多我根本没有半点效果！好孩子，只要你好好地认错，父亲可以原谅你的胡闹，不过，这要看你的表现如何了……”
　　一边说着，佐藤刚太用力将佐藤兰的身子按在了沙发上，让她的『臀』部高高的向着自己的方向翘￥起，轻车熟路的就进入了那个美妙的地方！
　　“唔――放开我！你这个禽￥兽！不要啊！主人，主人会杀了你的！一定会――”
　　“哼哼，你那个莫须有的主人，要是他有这个胆量过来，我倒是要看看他能够有几分本事！老子正好现在想要杀人，他……该死的！什么人――”
　　佐藤刚太还没有在佐藤兰的身上舒服多久，突然就感觉到了一股寒意从背后传来，无奈的一把将佐藤兰扔出去，身子向着边上一个侧翻，一转身正好看到了出现在门口的那个身影，这一下可是有些不敢相信的张大了自己的嘴巴！
　　“小健……你，你也发疯了吗！”
　　由不得佐藤刚太不震惊万分，原来此刻出现在门口刚刚对他偷袭的人，竟然是身穿着战甲的自己的五儿子佐藤小健！


第466章 不死的身外化身！
　　“轰――”
　　让佐藤刚太有些又惊又怒的是，面对着自己的质问，一向在自己面前表现出谦卑的姿态的小儿子竟然是一言不发的直接挥舞着手中战甲之中弹出的光剑向着他劈斩过来，一剑把他身侧的大床劈成了粉碎！力量之强大，根本不是自己这个不出息的小儿子能有的程度！
　　“你不是小健――你是什么人！竟敢使用我儿子的战甲，活得不耐烦了么！”
　　一出手，佐藤刚太就已经感觉到了不对劲，从这一个男子身上传来的恐怖的气息，足以让他都是感觉到有些胆寒，要是自己的儿子能够这样的实力，他才会感觉到有些奇怪了！
　　“哼哼哼――怎么了我的好父亲，你连自己的好儿子都已经忍不出来了么？不用惊慌，我可不就是你的好儿子么，仔细的看看我，你应该不会觉得陌生吧！哈哈哈――”
　　当着佐藤刚太的面，那个男子一点点的将自己战甲头盔的部分收了回去，『露』出了佐藤小健那一张略带扭曲的脸庞，鼻子耳朵眉『毛』，全都是一点没有变化，的确就是佐藤刚太的五儿子佐藤小健的模样！只是两者的『性』格和实力，实在是相差的有些太远罢了！
　　“你……你到底是什么人！竟敢占用看了小健的身躯！混账东西！我要把你碎尸万段――”
　　以佐藤刚太的见识，自然不难看出自己的儿子身上发生了什么事情，能够如此淡然的站在那里『操』控着佐藤小健的身体和思想，很明显有什么邪恶的东西已经掌控了佐藤小健的身体，现在站在他面前的佐藤小健，除了这副皮囊之外，早就不是他的儿子了！
　　“哈哈哈哈――真不愧是大名鼎鼎的佐藤盟主！你的观察力倒是还挺敏锐的，竟然能够猜出本大爷占据了你这个蠢儿子的身体！不错，你的傻儿子早就已经彻底消失在了这个天地之中，现在站在你面前的，是本大爷的一个身外化身，至于本大爷的真身，很快就会来和你见面的！到时候，就是你的死期了！在那之前，你可以先和你的儿子好好地玩玩，我想，一段时间不见了，他会带给你很大的惊喜的！哈哈哈――”
　　张狂的笑声从佐藤小健的口中发出来，这还是身为父亲的佐藤刚太第一次见到自己儿子的这副模样，那种浑身散发着的可怕的气息，让他这个一向行事诡异多端，罪恶满盈的老爹都感觉到有些心虚，他第一次一点都感觉不到这个对手的实力有多少！而现在他最好的武器草稚剑又不在身边，自然是有些惊慌，不过，身为一个盟主，他也不会因此感到害怕了！
　　“混蛋小子――有本事你就出现在我的面前！你以为占用我儿的身体，我就不敢对你出手么？既然这个没用的畜生连自己的身子都保不住，还留在这个世界上有什么用处！趁早的给老子消失了吧――”
　　眼神之中闪过一丝凶狠，佐藤刚太毕竟也是一个实力高达u级的机甲战神！面对一个欺上门来的对手，不可能一点手段都没有！抬脚在地上重重的一踏之下，一股恐怖的能量已经顺着脚下的地板传递到了面前的佐藤小健的身上！
　　“砰――”
　　但是，预想之中佐藤小健人仰马翻的场景并没有出现，随着一声沉闷的撞击声之后，佐藤小健依靠着身上的品质一般的战甲，竟然挡住了身为机甲战神的父亲的这一击，昂首站在原地冷冷的看着面『色』大变的佐藤刚太，脸上闪过一丝嘲讽！
　　“哼――亲爱的父亲大人，你就只有这么一点的本事么？所谓的机甲战神，未免太过于让我失望了吧！看好了，真正的杀人手段，应该是这样的！战技――狂魔『乱』舞！在黑暗之中好好地反省自己的罪过吧！哈哈哈――”
　　也不见佐藤小健有什么特别的动作，仅仅是抬起自己的右手朝着面前佐藤刚太的方向指了一下，下一刻，佐藤刚太就感觉到自己的身侧一下子变得漆黑无比，而且更恐惧的还在后面，一个个高大的黑影在自己的身侧出现，竟然围绕着他开始舞动自己的身子，每一次的舞动，都让他的脑子仿佛被千万只虫子在叮咬一般，感觉到无尽的痛苦和折磨！黑暗之力的恐怖之处就在于，你永远不知道自己下一刻要经历的是什么！
　　“啊――该死的臭小子！你以为用这种幻象，可以击败你老子我吗？给我去死吧！战技――烈火狂啸！”
　　受不了这种可怕的感觉的佐藤刚太终于是顾不上自己是不是位于皇宫之中了，一声怒吼之下，身上的火焰之力顿时爆发出来，形成一股冲天的火焰，将周围的黑暗一瞬间照亮，冲天的火光因为佐藤刚太的力量没有及时的收住而穿透了头顶的房屋，将整个宫殿化成了灰烬！但是，当佐藤刚太下意识的看向了周围的时候，却是呆在了那里，双眼之中闪过一丝丝的不敢置信……
　　“这……这怎么可能……你，你这畜生，你都做了些什么？你，你……”
　　颤抖着伸出右手指向了面前的佐藤小健，佐藤刚太已经被眼前所见到的这一幕彻底的惊呆了，原来，本来偌大的一个皇宫模样的建筑物之中，现在已经遍地都是残骸和尸体，驻扎在这里对他最忠心耿耿的五万侍卫无一例外全都被残忍的杀害不说，因为佐藤刚太的好￥『色』而收集起来的三千余个美丽的宫女，妃子，舞女等等，全都死的十分难看，每一具曾经美好的身躯，现在已经沦为了一具干瘪瘪的干尸，直到这一刻，佐藤刚太才有些明白了为什么这个儿子突然之间能够拥有这等足以和自己抗衡的实力的原因！
　　“哼――怎么了父亲大人，我不过借你的属下和女人来提升自己的实力罢了，你不应该为我感觉到高兴么？在他们的帮助下，我的力量已经提升到了和你一样的境界！或者说，是超越你的境界……哼哼哈哈哈――”
　　握着自己的双拳，手中抱着自己的姐姐佐藤兰的佐藤小健再一次仰天发出了一阵狂笑，看在佐藤刚太的眼中，自然更是气愤不已，不过在他的心中，震惊和不敢置信却是占据了多数！
　　“为什么……你，你不可能的做到这些的……就算是你用了什么魔功吸收了那些女人的阴气化为自己的力量，你不可能一下子承受那么庞大的能量还不爆体而亡！不可能存在这样的魔功……”
　　摇着头满脸震惊的看着面前的“儿子”佐藤刚太这一生其实都在寻找着能够没有后患的魔功，只可惜，不论是哪一种魔功，在获得了巨大的好处的同时，也需要付出巨大的代价，就好像一个实力只有机甲战师实力的弱者，靠着一些魔功吸取别人的力量化为己用也是有一个极限的，不可能无限制的上升自身的能量，过度吸收只会让自己粉身碎骨！可是佐藤小健的状态明显超出了他的认知，以他原本只有机甲战师级别的战斗力，却是瞬间成长到了机甲战神的程度，这可能吗？
　　“你要惊讶的事情还多着呢佐藤盟主，告诉你吧，这是本大爷的一尊身外化身，只要本大爷的本体不灭，灵魂不破碎，这身外化身就是一尊不死之身！区区机甲战神的境界算得了什么，我要迈入的，是更高的传说之境！而你，就是我最好的踏脚石！哈哈哈！”
　　这个声音明显已经不是佐藤小健的声音，而且疯狂的语气和笑声更是让佐藤刚太的内心之中一颤，对于这个人的身份有些好奇和惊惧起来，能够做到这种程度的，必定是一个了不得的高手，却又会是谁呢？恐怕佐藤刚太想尽了脑袋也不可能知道，这个即将在佐藤家族席卷一股惊天巨变的人物，不过是一个名不见经传的小人物罢了！如果是他的大儿子佐藤翔骏在这里，或许还能够猜到……
　　“不死之身？哼，狂妄的小子！这个宇宙之中，没有所谓的永恒和不灭！区区一个佐藤小健，本来只有机甲战师实力的废物，你就想要动我？真是做梦！启动――京八达！”
　　面对着对方咄咄『逼』人的气势，佐藤刚太第一次的决定用上自己的真正实力了！一道红绿『色』的光芒闪耀过后，他的战甲京八达已经覆盖在身上，威严的形态和高达u级的战甲等级，让佐藤小健也是下意识的皱了皱眉头，就算本身的实力不弱于对方多少，至少这战甲的等级相差的不是一点半点。
　　而最让人不耻的是，在启动了自己的战甲之后，佐藤刚太又是一言不发的直接对着佐藤小健发动了进攻，目标不是佐藤小健本人，而是他手中刚刚为了不让佐藤兰死在火焰之中而抱着的亲生女儿……


第467章 佐藤兄弟齐聚
　　百度搜索，“哼――没有胆量的家伙，父亲大人，现在的你连和我这个从来没有放在眼里的儿子面对面公平斗争的勇气都没有了吗？真是让人悲哀――”
　　面对着佐藤刚太攻向自己怀里佐藤兰的那一击，佐藤小健的脸上又一次闪过了一丝深深地不屑！单手抱着佐藤兰在空中一个轻巧的闪躲，整个身子都是做出了一个几乎不可思议的三百六十度扭转，就这么轻而易举的避开了佐藤刚太的那一拳！
　　“什么？这，这怎么可能呢……西域柔骨术？该死，你这小子，从哪里学来的这么多『乱』七八糟的东西！死吧！战技――火龙破！”
　　火龙破是冷傲最喜欢使用的战技之一，而作为基础的火属『性』能量拥有者的战技，佐藤刚太自然也是同样的能够使用，一条长度在三十米以上的恐怖火龙呼啸而出，直接笼罩向了面前的佐藤小健还有佐藤兰，灼热的温度之下，整个周围的空间都是升腾起了一股热流，地面上的房屋残骸和满地的尸体，距离近的那一部分，都已经是直接化成了灰烬！足以显示出佐藤刚太的这一招蕴含着多么恐怖的力量！身为机甲战神，即便是最低等级的机甲战神，他的实力依旧很可怕！
　　但是，直面着这一条火龙的佐藤小健不但没有过度的慌『乱』，甚至于连自己的战甲头盔部位也没有补充重新的启动，就这么放任自己的脑袋『露』在战甲的外边，用自信狂傲的目光注视着眼前的“父亲”朗声道：“怎么了父亲大人，你就只有这么一点的实力么！近身攻击不成，你就只会使用这种没有杀伤力的普通战技来进攻！你真的以为，我会被你这种攻击给伤害到？是你太看得起自己了，还是太过于小看我了！给我消失吧！战技――黑暗吞噬之光！”
　　随着佐藤小健的左手成爪状上抬，一股黑『色』的光芒从他的左手之中释放而出，虽然这一道光芒和眼前那庞大的龙体相比几乎是可以忽略不计的，但是可怕的一幕发生了，只见那原本应该落入下风的黑『色』光芒在接触到火龙身躯的那一刻，就瞬间笼罩了火龙三十多米长的整个身躯，伴随着火龙痛苦的咆哮，在佐藤刚太不敢置信的注视下，自己全力以赴才召唤出来的火龙，就这么一点点的消失不见，泯灭在那一团黑『色』的光芒之中！
　　“怎么会这样……你这小子的实力，莫非已经……”
　　惊骇的看向了佐藤小健的方向，佐藤刚太这已经是一天之内不知道第几次的心中震撼了，每一次这个“儿子”总能够带给他一些让人震惊的表现，这一次也是不例外，那一道黑『色』光芒看上去不显眼，却是能够活生生的将自己使出的火龙破吞噬！单就是从这一点上看，已经足以证明，眼前的这个小儿子，至少已经拥有不下于自己的实力！之前的不相信，此刻全都化成了板上钉钉的现实，由不得他再怀疑了！
　　“哼――我说过了吧，想要惊讶，现在还太早了父亲大人！女人，你站开一些，让我和我亲爱的父亲大人好好地切磋一番，赢的人才有资格享用你这具娇躯，你说呢？哼哼哼――”
　　在佐藤兰的脸上亲了一下，佐藤小健终于是放开了她的身子，等到佐藤兰远远地站在一边之后，才重新的正视着眼前的佐藤刚太，沉声道：“如果父亲大人的进攻手段已经使用的差不多了，那么是时候让我这个当儿子的来给您开开眼界了！黑暗真正的恐怖，从现在开始你才会体验到……”
　　一边说着，佐藤小健已经伸出了自己的双手向着身前摊开，一股股黑暗之力的波动再一次的从他的身上传递出来，直接的笼罩向周围的整个天地之间，佐藤刚太几乎是第一时间就有了和之前的那种感觉一样的不舒服的感觉，在身侧即将再一次的要陷入到黑暗空间之前，这一次他选择了主动地出击！
　　“混账，别想要在我的面前继续的玩你那一套黑暗之力的把戏！你想要比我强大，还早的很！”
　　双眼之中闪过了一丝精光，佐藤刚太趁着佐藤小健一门心思的想要施展黑暗之力来掌控周围天地之中的力量的时候动了，他的速度比之前最起码快了一倍有余，身具风属『性』能量的佐藤刚太本身的速度其实并不慢，之前之所以会被佐藤小健躲开自己的进攻，是因为他根本没有用上全力，这一次全力的行动之下，顿时打了佐藤小健一个措手不及，刚刚来得及抬头看向前方，下一刻，自己的父亲已经出现在身后，夹带着红『色』的火焰之力的右拳，在他没有反应过来之前，已经从后背直接的穿透他身上的战甲黑蜥蜴，贯穿了他的胸膛！
　　“哼哼哼哈哈哈――怎么样臭小子！想要和老子斗，你还嫩的很！以为学了两下子，就能够和你老子我抗衡了？能量的强大，并不代表你的战斗经验和能力也跟得上来！你要学的还很多！只不过，你已经没有机会了！下一辈子如果你还是当了我的儿子，可要学的聪明点才好！哈哈哈哈――”
　　看着自己的右拳直接贯穿了对方的身躯，佐藤刚太的脸上自然是充满了得意的笑容，简单的故意示弱之后的突然行动偷袭，这是最简单的双方战斗之中的战术之一，只可惜，自己的这个“蠢儿子”好像一点都不明白，如此大意的就让自己得手了！就好像三年之前算计了利图亚夫之后轻松的一剑杀死对方一样，这个感觉让佐藤刚太感到十分的棒！
　　只不过，这一次他的兴奋和得意并没有能够持续太久的时间，当他的目光重新投向身前的时候，却是有些惊异的发现，被自己一拳贯穿了胸膛之后，佐藤小健并没有任何的生命气息流逝的现象出现，而是在原地等待着自己的笑声落下之后，才缓缓地转过头来，那漆黑的双眼之中透『露』出来的不屑和嘲讽，让他看得一阵阵的心惊肉跳，佐藤刚太的内心之中，已经有了一些不妙的预感，这个时候，他才想起了之前对方所说的那句话，他一直没有放在心上的话……
　　“心机倒是十分的深沉啊老家伙，只可惜，你的脑子也不是很好使，你以为，本大爷之前所说的话是在和你开玩笑吗？我既然说过了，这个身外化身在我的本体没有灭亡之前是不死之身，就当然不可能是在和你开玩笑的，如果你不信，现在可以亲眼的看看了……”
　　话音刚落，只见站在面前的佐藤小健已经全身都化作了一条徐徐上升的黑『色』烟雾，重新出现的时候，已经站在佐藤刚太身前差不多十米远的地方，除了身上的战甲黑蜥蜴从胸口到后背的位置那一个拳头大小的洞口依旧存在之外，佐藤小健身上哪里还有半点受伤的痕迹！
　　“滋滋滋――”
　　或许是听着自己身上战甲崩溃的声响十分的不舒服，面带冷笑的佐藤小健索『性』一把将自己残破的战甲捏碎，随手丢弃在了边上，此刻他已经是只穿着黑『色』的上衣和休闲的裤子站在全副武装只差没有驾驶机甲的佐藤刚太面前，可是身上那不断流动着的黑『色』光芒和能量，看在佐藤刚太的眼中，却是比之前更加的诡异和让人不安！
　　“怎么可能呢……为什么，明明，我明明感觉到我的拳头贯穿了你的身躯，为什么，为什么你还能够如此的安然无恙？这不可能的，绝对不可能……我不相信！我不信！”
　　死死地握着自己的双拳，佐藤刚太要不是经历过大风大浪的日菲联盟盟主，早就被眼前这惊恐的一幕吓呆了，拼尽全力的算计和进攻，好不容易的以为能够战胜甚至于杀死对方，到头来却是什么都没有成功，这个落差的确是有点巨大，更何况，一想到不死不灭这几个字，就让佐藤刚太的内心之中感觉到更加的慌『乱』，一个杀不死的对手，这要怎么战斗下去！
　　“哼――不关系相信也好，不信也罢！佐藤刚太，哦不，应该是亲爱的父亲大人，今日注定是你的死期了，我倒是要看看，你的本事能够有多大，可以在我的手中坚持多少时间……哈哈哈哈！恩，什么人！”
　　就在佐藤小健疯狂的发出笑声的时候，眼角的余光已经看到了身后的异常，一个灵巧的侧身，堪堪闪开了那一道白『色』的剑气，随后才轻笑道：“原来是你们，亲爱的大哥和四哥，这下子，我们三兄弟就集齐了，要是你们能够把三姐一起带来，就是家族大团圆了，哈哈哈哈――来的正好！佐藤翔骏，天丛云！这一次，我会一并把之前的耻￥辱还给你的！”
　　原来，感觉到了不妙的预感，及时赶回了八岐星的，正是佐藤刚太的两个儿子，也就是大儿子佐藤翔骏和四儿子佐藤太健，此刻两个人看着面前陌生的弟弟，都是忍不住惊讶的对视了一眼，眼前的状况，要比他们想象之中的还要严重的多！


第468章 九州神器――昊天塔！
　　“小健，你，你这是怎么回事？为什么在这里和父亲战斗？”
　　因为是刚刚才到，所以佐藤翔骏和佐藤太健两个人一时间都没有搞清楚眼前的状况，本来以为是什么强敌来犯，但是当看清那人的面目的时候，他们才发现这个所谓的强敌竟然是自己的五弟佐藤小健！而现在的佐藤小健身上散发出来的恐怖的气势，足以让他们两个人内心震惊不已！
　　“翔骏！不要被这个混蛋的表面给骗了！他早就已经不是你们的弟弟了！你们来得正好，和我一起杀了这个混蛋！翔骏，你手中的天丛云拥有着破除邪力的特『性』，绝对能够对这个家伙造成损伤！我们替你创造机会，你准备好就是了！一起上――”
　　佐藤刚太因为情况紧急的关系，并没有能够完全的解释清楚眼前的事情，不过短短的几句话之中，已经足够让佐藤翔骏和佐藤太健明白很多东西了，不论怎么看，眼前这个有着佐藤小健的外表的人，都不可能是他们的兄弟！
　　点了点头，佐藤翔骏紧握着手中的天丛云站在原地不动，而边上的佐藤太健则是跟随着自己的父亲一起向着站在那里的佐藤小健冲了上去，长年以来的对这个弟弟的轻视让佐藤太健犯了一个大错，他完全忽视了佐藤小健身上传递出来的那一股恐怖到极点的气势，就只是没头没脑的往上撞，很快就为自己的愚蠢付出了代价！
　　“哼――那个拿着天丛云的家伙也就算了，就凭你这个废物也想要和我动手？你想要找死，也不用这么着急！我会一个个的来对付你们佐藤家族的人的！哼哼――就先从你开始吧！”
　　眼看着实力连机甲战圣境界都还没有到的佐藤太健竟然也会不知死活的向着自己冲上来，佐藤小健的眼神之中顿时透出了一丝浓浓的不屑，纵观整个佐藤家族，真正有出息的其实就只有老大佐藤翔骏一个人罢了，其余的弟弟和妹妹，没有一个有着什么让人惊叹的成就，佐藤兰的放￥『荡』个『性』更是所有人私底下的笑柄，要不是佐藤翔骏足够争气，以不到三十岁的年纪已经成为了一个实力高达s级机甲战圣的高手，日菲联盟早就已经没脸见人了！
　　而相对于曾经的佐藤小健来说，他的四哥佐藤太健的确是要比他稍微的强大一些，可是那只是曾经的佐藤小健，现在的佐藤小健，根本不是那个废物能够相提并论的，以佐藤太健的那种实力，完全不够看的！
　　“砰――”
　　可怜的佐藤太健，因为他那单纯幼稚的想法，几乎是连佐藤小健的衣服都没有碰到，就已经被一股巨大的力量直接的撞飞了出去，因为不屑于将自己的能量浪费在这个废物的身上，所以佐藤小健也是没有用上自己的黑暗之力，这反倒是让佐藤太健暂时捡回了一条小命，否则，这要一击，他就已经可以去见阎王了！
　　“哼――臭小子，去死吧――”
　　但是，佐藤太健的这一下并不是完全没有作用，至少跟着他一起发动进攻的佐藤小健对面的佐藤刚太已经距离他不足半米远了，宁可将自己的儿子至于危险之中而换来的进攻的机会，佐藤刚太自然不会浪费了，强大的火属『性』能量遍布在全身，整个战甲都被那一股火焰的能量包裹住全身，狠狠地撞向了对方！
　　“就凭你？佐藤刚太，你的想法也太天真了――消失吧！黑暗虚无！”
　　转过头脸『色』狰狞的看着直冲向自己的佐藤刚太，让后者感到有些心惊的是，面对自己全力以赴的冲击，佐藤小健竟然连一丝慌『乱』的表情都没有，就好像是一切都在他的掌控之中一般，全身的黑『色』光芒之间的膨胀，当光芒将对方的身形彻底笼罩的时候，佐藤刚太才发现，眼前佐藤小健的身影已经消失的无影无踪，而他自己则是再一次的落入到了一片漆黑的环境之中，和之前有恐怖的巨大魔鬼的虚影不断尖叫『乱』晃的场景不同，这一次那漆黑的环境周围可是真正的什么都没有，正好应和了“虚无”二字！
　　“该死的小子！同样的手段，你以为会对我有用吗？只会制造出这种幻境，黑暗之力也只有这种小打小闹的能力了么！给我破！狂风呼啸――”
　　随着佐藤刚太的一双狂吼，一股股强大的风暴一般的能量从他的身上释放而出，逐渐的将周围的一切向着远处退去，黑暗的空间虽然压抑恐怖，但是如果没有能量的维持，也只能够被迫一点点的显现出真正的形态来。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　但是，就在佐藤刚太重新的见到了正常世界的那一刻，他的眼睛忍不住瞬间瞪圆了，不顾自己还没有完全的走出那个黑暗的空间，一口鲜血喷出，强行的提升了一倍自己的能量，一口气的让自己回归了这个正常的世界空间之中后，飞速的向着一个方向赶了过去，同时口中大声的呼喊道：“不――住手――”
　　“哼哼，你的父亲大人好像想要赶过来救你啊，只不过，已经晚了，和这个世界说再见吧小子！战技――黑暗吞噬之光！”
　　斜眼已经看到了飞速向着这一侧赶过来的佐藤刚太的身形，不过佐藤小健并没有介意，而此刻他的右手之中已经紧紧的捏着一个人的脖子，身上的战甲已经破烂不堪的佐藤太健全身都已经满是血淋淋的伤口，在佐藤刚太被困在那个虚无空间的时候，他已经是被佐藤小健打成这副模样了，至于佐藤翔骏，被一股黑暗束缚的能量死死地困住了身形站在另一边，只能够眼睁睁的看着自己的弟弟遭受着折￥磨！
　　“不――”
　　伴随着佐藤刚太撕心裂肺的一阵不甘心的大叫，就在他的身形已经距离佐藤小健只有不到三米远的时候，后者已经微微的用力，先是捏断了佐藤太健的脖子，接下来又是从身上投『射』出了一股黑『色』的诡异的光芒，已经把佐藤太健的整个人覆盖在其中，伴随着黑光的逐渐消失，本来在他手中已经断气的佐藤太健连尸体和残骸都没有能够留下，就这么永远的消失在这个世界上！一个实力只有机甲战师级别的人『插』手到这个级别的战斗之中，会如此快的就成为第一个牺牲者，也是没有什么奇怪的，因为佐藤刚太对于自己过度的自负，竟然忽视了儿子的实力不济这件事情，才会导致这个悲剧的发生，眼睁睁的看着自己的四儿子死在面前！
　　“混蛋――混蛋――混蛋！我，我要让你血债血偿！用你的血肉，来祭奠我的儿子！这是你『逼』我的――”
　　死死地握着自己的双拳，如果此刻能够看清楚佐藤刚太的面部表情，就可以很清楚的看到一双完全充血的双眼，那恐怖的模样，显然是已经愤怒到了极点！
　　“哼哼，是吗，看样子你是已经有些恼羞成怒了，佐藤盟主，你可千万不要过气而去了，我们的战斗可还没有结束！想要替你那个蠢货儿子报仇，可要先过了我这一关才行！不能够战胜我，谈何报仇！”
　　杀了一个实力只有机甲战师级别的废柴，佐藤小健倒是不觉得有什么得意的，不过能够因此看到面前的佐藤刚太恼羞成怒的模样，倒是有些赚了，冷笑的抱着自己的双手站在那里，一副等着对方出手的模样！
　　“好！小子，你以为仗着自己有点本事，就想要在我的面前逞威了？能够想到利用我的儿子来瞒过八岐星上的防御系统，你很聪明！但是你的表演也只有如此了，从现在开始，我就要你永远消失在这里！你真的以为，日菲联盟是随你可以胡来的地方不成！本来不想要拿出这东西的，要是让别人知道它在我的手中，又有一些不必要的麻烦了！但是你这混蛋的出现，让我不得不动用真正的手段来对付你！能够死在这件宝贝之下，也算是你的骄傲了！降临吧――昊天塔！”
　　缓缓的松开了自己的双拳，佐藤刚太向着空中举起了自己的右臂，一道惊人的白『色』光芒顿时冲天而起，仿佛连接着整个天地之间一般！随着佐藤刚太身上的力量不断的激『荡』而出，一股悠长而又熟悉的能量波动顿时传了开来，在佐藤小健，包括佐藤翔骏和佐藤兰几个人惊异的目光注视下，一座五层高的白玉宝塔缓缓地从半空之中降落而下，随着越是接近佐藤刚太，宝塔的体积也是慢慢的变小，最终化成了一座大约十几厘米高的玲珑宝塔，静静地悬浮在佐藤刚太的右手手掌心之上！
　　而佐藤刚太的那一句呼喊，已经十分清晰地表明了这座宝塔的身份，正是现在还公认为没有出世的另外五件九州神器之一的昊天塔！谁也不曾想到，竟然会出现在佐藤刚太的手中！


第469章 本尊降临！
　　“昊……昊天塔！怎么可能，这件九州神器，不是应该还没有出世么？为什么，会在你这老匹夫的手中！”
　　这一下突如其来的变故，显然是出乎了佐藤小健的预料，呆呆的看着佐藤刚太掌心之中的玲珑宝塔，他怎么也不愿意相信，本来一帆风顺的计划竟然会出现这么大的纰漏，竟然一点都没有考虑到佐藤刚太会拥有九州神器昊天塔这件事情！不过也不得不说，佐藤刚太隐瞒消息的能力实在是太好了，也许纵观整个宇宙，也不会有第二个人知道他拥有着这样的一件九州神器的事情！看看边上的他最信任的儿子佐藤翔骏那一副震惊的模样就知道了。百度搜索，“哼――天鸿・关皇那个家伙拥有盘古斧的事情，在三年之前要不是他为了对抗四大盟主使用出来，也同样的没有人知道不是吗！而且，我有足够的理由怀疑剩下的四件九州神器恐怕早就已经全都出世了，现在掌握在谁人的手中也不一定！这昊天塔出现在我们八岐星上面的事情，当初只有少数的几个日菲联盟的将领和我知道！在得到了这件九州神器之后，我就把那些人全都处理掉了！所以，如果不是你的突然出现，我大可以在以后和那些老对手争夺的时候打他们一个措手不及！为了保住我的秘密，我只好让你去死！”
　　死死地盯着眼前的佐藤小健，佐藤刚太虽然祭出了自己隐瞒了不知道多少时间的昊天塔，可是他也丝毫没有感觉到自己占据了多大的优势，面前的对手所拥有的战斗力和判断力，要比他想象之中的还要可怕，就算是手持昊天塔，也不一定就能够胜过对方多少！这一点他还是很确定的！毕竟从得到昊天塔开始，佐藤刚太就从来没有用它进行过实战。
　　“哈哈哈――想要杀人灭口么？很好啊父亲大人，在场看到了这昊天塔的人可还有你最好的儿子哦，怎么，你为了保守这个可笑的秘密，想要连他一起杀了么？”
　　“住嘴臭小子！不要妄想要挑拨我们父子之间的关系！翔骏是我未来的接班人，我怎么可能会连他都下手！昊天塔早晚有一天会传到他的手中，为了不让他遭遇到不必要的危险我才暂时没有告诉他这件事情而已！现在知道了又有什么打紧！至于你，就只能够成为我手中昊天塔的第一个牺牲品了！受死吧――”
　　因为还不怎么熟悉昊天塔的神力使用方法，暂时的佐藤刚太使用昊天塔的能力就是将宝塔无限的放大，形成一尊几十米高的庞然大物，重重的向着佐藤小健的头顶砸落！要是被这样恐怖的昊天塔压住，显而易见佐藤小健就算是不死，也要半残废！
　　“哼――九州神器在你的手中就只有这么一点用处吗老匹夫！就凭借这样的手段，你先要赢我正是做梦！看招――”
　　身形诡异的向着边上一闪之下，佐藤小健已经是躲开了那一砸的力道，而且他并没有因为佐藤刚太的手中多了一件昊天塔就被吓住了，躲开昊天塔的砸落之后，身形一个扭动，不退反进的直接朝着佐藤刚太的身躯冲了上去，闪烁着一阵阵黑『色』光芒的双拳，佐藤刚太显然是不愿意和他硬碰硬的！天知道这黑暗之力之中蕴藏着什么样的危险！
　　“哼――和黑暗之力的拥有者战斗，我还是保持一点距离的好！战技――火龙破！”
　　抬手之间，佐藤刚太又是已经凝聚出了一条呼啸的红『色』火龙，喷吐着高温的火焰迎着佐藤小健就冲了过去，而后方的佐藤刚太则是趁这个机会飞速的向着安全的地方退开去，虽然不一定会怕了对方，但是能够不和对方硬拼，还是不要硬来的好！有昊天塔在手，他根本不怕佐藤小健任何的进攻手段！
　　“切――没胆量的老家伙，你就只有这么一点胆子么！该死的！给我消失！”
　　恨恨的看了一眼不敢与自己硬碰硬而退开的佐藤刚太，眼看着那呼啸的火龙已经朝着自己冲了上来，不耐烦的佐藤小健挥舞着双手就这么抓住了火龙的身躯，下一刻，那灼热的火焰气息已经一点点的被黑暗之力吞噬，三十多米长的庞然大物，就这么消失的无影无踪！
　　可是，刚刚拜托了火龙的佐藤小健却是仿佛预感到了什么，暗道一声不好想要转身去追身后的昊天塔，但是已经来不及了，只见从五层宝塔的最底下一层之中放『射』出了一道红『色』的光芒，笼罩在被佐藤小健的黑暗束缚的能量困住了身形的佐藤翔骏的身上，下一刻他已经是重新恢复了自己的行动能力，深深地看了一眼自己父亲在危机时刻才舍得拿出来的宝贝，一言不发的提着手中的天丛云就冲向了佐藤小健！之前之所以会被困住，完全是被对方打了一个措手不及，现在他的心中满是弟弟死在眼前的愤怒和不甘心，脑子却是无比的清醒，几个闪身之后，已经出现在佐藤小健的身后，一件横劈出去！
　　“佐藤翔骏――凭你那点实力，在两个月之前你或许还能够在我面前逞能，但是现在，你连和我动手的资格都没有！真是遗憾，这两个月的时间，看来你是没有什么提升啊！和你不同的是，本大爷已经完成了彻底的蜕变！去死吧――”
　　冷冷的看着仗剑直冲向自己的佐藤翔骏，佐藤小健的眼神之中闪过一丝冰冷到极点的杀气，面对着天丛云的剑气竟然不闪也不避，就这么站在那一道剑气的前面，任由自己的身体正面挨了一剑！不过，当剑气从他的身上呼啸而过的那一瞬间，和之前一模一样的场景出现了，仅仅的黑『色』的雾气飘散而过，佐藤小健的身体已经恢复的完好如初！
　　“好厉害……这到底是什么招式？难道真的有所谓的不死不灭存在么？”
　　眼神之中带着深深地震惊看了一眼眼前从被自己一分为二又变得完好无损的佐藤小健，佐藤翔骏内心之中的惊骇已经是无与伦比，一个杀不死的对手，即便是自己进攻多少次，结果还不都是一样的么……
　　“不要被表面的现象给骗了翔骏！这家伙不过是我们还没有找到他的致命部位所以才会杀不死！只要找到了控制这具身体的灵魂和思想所隐藏的地方，彻底毁灭了那一部分的话，他就只能够老实的去死！你帮我掠阵，我就不信了，被火焰灼烧成灰烬之后，你还能够活过来！昊天塔第一层开启――三昧真火！”
　　随着佐藤刚太的一声狂吼，在佐藤小健都没有来得及作出反应的时候，从眼前的昊天塔之中，五层宝塔的最底下一层的窗户再一次的被打开，和之前不一样的是，这一次呼啸而出的是一股十分恐怖的红『色』火焰，直接笼罩在佐藤小健的全身之上，后者只能够感觉到浑身都置身于一个炼狱般的场景之中，四周仿佛都是能够灼烧自己灵魂深处的恐怖火焰，偏偏自己还不能够闪躲和脱离！
　　“这……这是什么火焰？该死的老匹夫！别以为，别以为使用这手段就可以杀死我！我是不死不灭的，你杀不了我――”
　　痛苦的灼烧让佐藤小健的整个身形和声音都已经彻底的扭曲了，全身都沐浴在冲天的火光之中，身形已经一次次的在毁灭之中伴随着黑『色』的烟雾重生，可是那种烟雾已经越来越是稀薄，只要再过上一会，他就绝对坚持不住了！毕竟分裂出来的灵魂进入到佐藤小健的身体之内是有限的，要是灵魂被彻底的焚烧殆尽，这个身体自然也不可能继续的存在下去！
　　而就在这千钧一发的时候，一道红银『色』的光芒突然从远处的天空之中飞遁而来，伴随着这一道红银『色』光芒出现的，是一股极度寒冷的气息，佐藤刚太刚刚意识到不好，想要让佐藤翔骏去阻止，可是已经来不及了，来人的速度和反应都比他要快上一筹！
　　“住手吧，老匹夫！游戏到这里也该结束了，你的生命注定要在此终结，何必苦苦挣扎！给我破――急冻光束！”
　　冷冰冰的声音随着接近的庞然大物响起，一道从天际『射』来的银白『色』光芒直接笼罩在佐藤小健的身上，直接的把后者整个的冰冻了起来，隔绝了那三昧真火的灼烧，同时另一束蓝白『色』的等离子光束则是隔空轰向了佐藤刚太的方向，『逼』得后者只能够无奈的暂时打断自己的能量释放，抽身后退，失去能量支撑的昊天塔的第一层，也只能够缓缓地合上，飞回到了佐藤刚太的手中！
　　“你……是你――”
　　而此刻，双眼死死的盯着从天上降落的那一架庞大的红银『色』机甲，佐藤翔骏已经是认出了此人，两个月之前还在明贤星上和他交过手，不就是当初想要在众目睽睽之下强夺神农鼎的陈鹏么！


第470章 魔功之威，吞噬融合！
　　使用阅读器看千万本小说，完全无广告！“哼――不错，就是我！两个月不见，没有想到日菲联盟的大少爷还记得在下，真是让我感到荣幸之至！不过当日你的一剑之辱，我会好好地和你算算的！”
　　驾驶着自己的机甲降落在地面上之后，陈鹏并没有从自己的机甲之中出来的打算，当然这也是无可厚非的，有着机甲的保护和增强自身的战斗力，谁会傻得从里面出来迎接两大高手的围攻呢！
　　“翔骏，这小子莫非就是那个想要在明贤星上抢夺神农鼎的家伙？该死的，你不是说他只有和你差不多的实力么？”
　　因为在佐藤翔骏回来的时候详细的向着自己的父亲诉说了在明贤星上遭遇的一切，所以对于陈鹏想要在六大联盟的人的手中硬抢神农鼎的一幕他也是知道的，可是他显然没有想到，两个月之前连自己儿子的天丛云都赢不过的人，在两个月之后，仅仅依靠着一个所谓的身外化身，就『逼』得自己不得不暴￥『露』出最后的秘密，将昊天塔都使用了出来！而且眼前的战况，随着陈鹏的本尊降临，又变得有些扑朔『迷』离起来，到底谁可以笑到最后，还真的不那么好说！
　　“哈哈哈――佐藤盟主，你未免太过于看得起自己的孩子了！佐藤大少爷的确在两个月之前险些就能够要了我的命，只可惜，那时候他的心软放过了我！这一次我会换他一个人情，不杀他！但是你，佐藤刚太，为了本大爷的计划顺利进行，你必须要死在这里！然后会由我陈鹏来代替你接受这个日菲联盟！就和冷傲・清音一样，想要在最短的时间内拥有一股庞大的势力，最好的方式就是吞并！他教会了我一个最好的办法！哈哈哈――”
　　坐在机甲冰焰的驾驶舱之中，陈鹏就好像是一副胜券在握的模样，一点都没有把对方放在眼里，即便是佐藤刚太的手上托着九州神器昊天塔，他的语气之中也听不出来多少的惊慌！
　　“臭小子！你以为你今日来到了这里，还有命活着离开吗？想要杀我，我倒是想要看看，你能够在我昊天塔的手中支撑多少时间！看招――三昧真火！”
　　趁着对方还在狂笑的得意之中，为了更好的制服对手，佐藤刚太再一次不顾身份的向着一个后备发动了偷袭！手中昊天塔向着空中一甩，随着宝塔最下方的一层缓缓地打开，和之前如出一辙的红『色』火焰已经笼罩向了那庞大的机甲冰焰！因为体形过于庞大，所以冰焰在没有启动的情况下想要躲开这一道火焰，看上去是不怎么可能，而坐在里面的陈鹏，显然也是没有想过要躲！
　　“哼――老匹夫！你这么急着想死的话，本大爷就成全你！九州神器的确是强大无比的超级武器，可是拿在你的手中，却是发挥不了多少能力！看你的模样，还只是能够打开最底下的一层空间吧！昊天塔的五层之中蕴藏着五种不同的神力，の而你连其中之一都没有完全的掌握，真是笑死人了！这注定你要死在这里老匹夫！”
　　不屑的喊了一句之后，陈鹏坐在驾驶座之上并没有去拉动双手的『操』纵杆，而是向着被冰冻在原地的那一个佐藤小健的身躯方向看了一眼，从机甲冰焰的双眼之中『射』出了两道火红『色』的光束，直接将那冰块融化！下一刻，佐藤小健以肉眼难以分辨的惊人速度，竟然后发先至的张开双臂阻挡在那一道三昧真火火焰的面前！
　　“轰――”
　　灼热的火焰和之前一样的在佐藤小健的身上灼烧着，他的全身衣服早就已经被焚烧殆尽，可是让佐藤刚太心中有些发『毛』的是，不知道变成了什么样的怪物的自己这个小儿子，在火焰之中虽然不能够保持自己不被融化灼烧，可是每一次眼看着就要化成灰烬的时候，都会伴随着一阵黑『色』的烟雾一点点的重组自己的身形，面无表情的阻挡在冰焰的前方，承受着那三昧真火的灼烧！正如陈鹏所说的那样，只要他的本尊不被消灭，能量没有用到极致，他的这个身外化身就有着不死不灭的特『性』！
　　“混账――我就不信你能够在三昧真火之下支撑多少时间！翔骏，用你的天丛云去进攻那一架机甲！他的盾牌已经被我缠住了，脱不开身去阻挡你！”
　　恼怒之下的佐藤刚太心中却是清明的很，虽然一时间昊天塔的三昧真火奈何不得佐藤小健，可是同样的在这火焰的压迫之下，佐藤小健也是不可能做出其他的动作，只要这个时候自己的儿子能够依靠手中天丛云的威力再一次的击溃那一架机甲的主人，这一场战斗的胜利天平，就会向着他们这一边倾斜了！这个自信心佐藤刚太还是有的！
　　从刚刚开始，佐藤翔骏就一直处于有些晕乎乎的状态，因为不管是自己的弟弟佐藤小健还是新出现的陈鹏，都带给了他太多的惊讶，两个人越级提升的恐怖现实，让他着实有些不敢接受！此刻听到自己父亲的怒吼，才算是从沉思之中回过神来，缓缓地点了点头，双眼之中闪过一丝精光，双脚用力的在地上一蹬，已经跃上了高空之中，一剑向着机甲冰焰的头顶劈落！
　　和两个月之前面对陈鹏的时候不同，此刻的佐藤翔骏心中可是对于这个残害了自己的弟弟的家伙充满了杀意，这一次出手是丝毫不留情，想要先毁了对方的机甲『逼』出里面的陈鹏之后，再一剑割下对方的头颅以祭奠自己的兄弟！
　　只不过，此刻的陈鹏早就已经今非昔比，如果没有足够的把握和手段，他根本不可能冒着会死无葬身之地的危险冲进日菲联盟的中央皇星来捣鬼，身前的荧幕之中早就已经清晰地显示出了佐藤翔骏的动态，嘴角带着一丝不屑的冷笑，紧握着『操』纵杆的双手这一次倒是终于动了！
　　“佐藤大少爷，今日我不会杀你，但是当日的那一剑，我却必须要还给你！你断我一臂，我也同样会断你一臂，想要找我报仇的话，我陈鹏随时恭候大驾！出鞘――赤炎剑！”
　　随着陈鹏的话音落下，只见本来站在原地一动不动的庞大机甲突然地动了起来，后背位置向着两侧分开，一把闪烁着红『色』和银『色』两种光芒的长剑已经呼啸而出，直接迎上了空中佐藤翔骏斩落的那一下！
　　“叮――”
　　剑与剑在半空之中剧烈的撞击在一起，让佐藤翔骏有些不敢相信的是，这一把不知道使用什么样的材质制作而成的红银『色』长剑，竟然可以和自己手中的天丛云不分上下，震得他双臂都有些发麻！
　　不过即便如此，倔强的佐藤翔骏并不甘愿就此认输，深深的吸了一口气之后，再一次的用双手紧握住天丛云的剑柄，一头继续的向着下方扎去，目标直指站在原地手握着赤炎剑的机甲冰焰！
　　“不――停下！快点闪开！这是个陷阱――”
　　远处的佐藤刚太毕竟是机甲战神级别的高手，在感觉到面前的场景有些怪异的时候，终于看出了不对劲，疯狂的向着佐藤翔骏的方向发出了一声狂吼，可是后者虽然听到了，但是却没有能够理解父亲的意思，想要思考之后再做出判断和行动，已经晚了！
　　在佐藤翔骏的天丛云进入进攻范围之后，双手紧握天丛云的他向着身前重重劈出了一剑，可是随着这一剑的劈出，他才感觉到了不对劲，天丛云从机甲冰焰的脑袋上划过，却是没有遇到丝毫的阻碍，就好像是眼前高大的机甲不过是一个虚幻的影子罢了……
　　“不好……糟糕了……”
　　脑海之中刚刚闪过了这几个字，佐藤翔骏的眼见余光，已经看到了从身子正下方直冲上来的一道红银『色』的光芒，可惜此刻的他正好处于一剑挥出之后的身体反应极度缓慢的时候，根本来不及做出躲闪，勉勉强强的向着左侧横移了半尺，却也躲不过那一道光芒的穿透，整条右臂已经随着那一道光芒离体而去，身上的战甲也是丝毫救不了他！
　　“嗤――”
　　佐藤翔骏的耳中只是响起了这清脆的声响，下一刻，他就眼睁睁的看着自己的右臂飞出之后被那一道光芒搅得粉碎，身形不稳之下，他重重的摔落在地面上，正好看到了那高大的机甲冰焰一点点的消失不见，取而代之的，是站在原地手持赤炎剑的一个年轻的男子，同样的没有穿着战甲，不过诡异的是，此刻他的身上不断地闪烁着红『色』，银『色』还有黑『色』三种颜『色』的光芒，透过『露』在外边的双臂，竟然隐隐的能够发现在光滑的皮肤下那铁快般的构造，给佐藤翔骏的感觉，就好像是这个男人将自己的战甲塞入了皮肤里面一般，让他有些不寒而栗……
　　正好在这个时候，他的耳中也是传来了陈鹏冷冰冰的声音：“天极魔功――吞噬融合！老匹夫，接下来就轮到你了……”


第471章 战神之死
　　“吞噬融合……你，你这个疯子，你把自己的机甲和战甲全都融合进自己的身体之中？这，这样的事情，真的办得到么……怎么可能，战甲和机甲不是能够构成的东西，怎么可能被能量吞噬融合进身体之中？”
　　佐藤刚太对于之前的一幕是看的清清楚楚，他分明的看到那原本有八米高的庞然大物以普通的眼睛难以分辨的速度一点点的缩小，化成了一股能量进入到原本坐在里面的陈鹏的身体之中，紧接着就是原本穿在陈鹏身上的那一件银『色』的战甲，也是一点点的融入到了他的身体内部，这才会出现他的身上同时闪耀着三种颜『色』的光芒的一幕，战甲和饿机甲同时存在于体内，这是怎样骇人听闻的一件事情，佐藤刚太身为一个联盟的盟主，也是闻所未闻！
　　“哼哼哼哼――佐藤盟主，这是你的无知！宇宙万物，哪一样不是从无到有，从最纯粹的能量构造一点点的变成了具有形态的各种物质构造，就算是我们人类也是一样！在宇宙诞生的最初时刻，我们也是不存在的！既然那个时候所有的东西都是最纯粹的能够构造，为什么我就不可以将它们重新的变回去呢！虽然很多的能量现在我们还不熟悉，但并不代表它们不存在！就好像是构成这些所谓的战甲和机甲的物质，只要我本身的力量足够强大涵盖它们，就一样可以将它们吞噬融合在我的身体之中！我期待的是，有朝一日能够将九州神器也全都融合在自己的身体之中，那我就可以成为宇宙中最强大的高手，并且永恒不灭！哈哈哈――”
　　看着眼前这个疯狂的男人，佐藤刚太有那么一瞬间突然感觉到，和对方相比较起来，自己曾经那些所谓的疯狂想法都太幼稚，太好笑了一点！自己得到了昊天塔这件九州神器，用尽了方法想要隐藏起来不被人知道，可是对方的想法，竟然是妄想吞噬九州神器，获得九州神器的力量！什么是疯子，这才叫做疯子！
　　“你这家伙，你已经疯了！吞噬九州神器，从来都没有人会产生这样的想法！就凭你的身体和承受能力，一件九州神器的力量，就足以让你爆体而亡！哼哼，废话少说，今日不是你死，就是我亡！昊天塔――”
　　双眼之中闪过了一丝精光，对于一个吞噬掉了战甲和饿机甲的人到底有多强大的实力，佐藤刚太内心之中还是有些想要尝试一下的感觉，一挥手将昊天塔重新的招了回来，再一次放大成为几十米高的庞大宝塔之后，重重的向着陈鹏的头顶砸落而去！靠着九州神器本体的坚固，足以让一般的高手胆寒！
　　可是，陈鹏显然不属于那些一般的高手，冷笑的看着从天而降的宝塔，他高高的举起了自己的右手，在佐藤刚太个佐藤翔骏两个人不敢置信的眼神注视下，竟然用单臂硬生生的托住了这一座昊天塔的重量，双脚虽然深陷在地面之下，但是他确确实实的站住了，而且无论佐藤刚太如何的催动自身的力量来加大昊天塔的威力，都难以寸进一步！
　　“哈哈哈――看到了吗老匹夫！这就是你我之间的差距！这昊天塔的力量虽强，但还不是你能够驾驭的！还有，控制昊天塔来对付本大爷的本尊，你是不是忽略了什么东西，可千万的要小心了……”
　　张狂的笑声伴随着后半句话冷冰冰的警告语气，让佐藤刚太瞬间意识到了什么，因为将身为对方身外化身的佐藤小健忽视了，他注定要付出巨大的代价！
　　“轰――”
　　一股恐怖的爆炸声从佐藤刚太的身上响起，面对实力均等的“父亲”佐藤小健并没有用近身战斗的方式，而是凝聚了一股夹杂着不少其它能量的黑暗之力形成一个黑『色』的炸弹直接扔向了佐藤刚太，因为能量的不稳定，这个能量弹即刻发生了剧烈的爆炸，虽然不一定具有多大的威胁，但是也足够让佐藤刚太灰头土脸，下意识的放松了对于昊天塔的能量催动，这一下子，就给了陈鹏一个机会！
　　“哼――就是这一刻了！老匹夫，你还不知道身外化身的秘密吧，我可以随时的让自己的两部分灵魂在两个身躯只见转移调换，现在，你可要惨了……战技――黑暗束缚！”
　　抬手之间，陈鹏先是向着佐藤刚太的方向释放了一个最基础的黑暗战技，尽管这黑暗束缚的能量不可能困得住佐藤刚太多少时间，但是他仅仅需要那么几秒钟的时间就够了，双眼一闭之下，他已经将本体之中的神魂从体内抽出来，一股脑的进入到了佐藤小健的身躯之中，虽然本体顿时被昊天塔压在下面，可是因为融合了战甲和机甲在身体之中，他的本体是压不坏的，至于站在佐藤刚太身边的佐藤小健，则是双眼之中闪过一丝嘲讽的精光，不知道什么时候，切断佐藤翔骏的赤炎剑，已经被他拿在了手中，一剑向着佐藤刚太的脖子划去！
　　“该死――休想！”
　　生死攸关之下，佐藤刚太身为真正强者的敏锐反应总算是展现了出来，浑身上下都是涌现出了一股火焰和风暴的能量波动，一股红绿双『色』的光芒以他身体为中心，以惊人的爆发力向着周围散开，被这股能量阻挡之下，佐藤小健的一剑也是刺不出去了，避免被对方突然爆发的恐怖能量伤到，他也只能够无奈的向后退去。/“死吧死吧死吧――战技――风火爆裂破！”
　　也许是被『逼』得急了，挣脱了黑暗束缚的能量之后，佐藤刚太已经是完全恼羞成怒了，曾经何时，他可是一个整个宇宙之中都没有几个人敢对他大声的说话的存在！但是如今在自己的地盘上，被别人欺上门来不是，还眼睁睁的看着自己的儿子一死一残，当初费劲了手段得到和隐藏下来的九州神器昊天塔却是根本没有发挥出该有的威慑力，对方靠着一个身外化身完全的抵消了自己昊天塔的优势！到现在，佐藤刚太更是有死在对方手中的危险，这让他在不甘心之下，终于爆发了，强大的力量不要钱一般的疯狂向着四周发散出去，本来已经破烂不堪的整个皇宫宫殿，在这一下之后彻底的化成了虚无，地上的上万具尸体，也是大部分都被佐藤刚太的能量销毁，方圆万里之内，已经是空无一物……
　　“老匹夫，已经开始发疯了么，在战斗之中，如果不能够保证一个清醒的头脑的话，只会加速自己的死亡罢了！就算是你展现出再怎么强大的破坏力，结果还是一样的！战技――黑暗幻影杀！”
　　而从头至尾，除了被压在昊天塔之下的陈鹏的本体有这个天然的保护物安然无损之外，他的身外化身早就带着佐藤兰站在了万米之外，而千钧一发之际，佐藤刚太的大儿子，刚刚断了一臂的佐藤翔骏也是侥幸脱离出了能量的覆盖范围，远远地躲了开去，一直等到那红绿『色』的恐怖能量风暴慢慢的消散开去之后，陈鹏才算是开始了自己的反击，嘴角带着一丝不屑的冷笑，话音一落之下，他的身影已经逐渐的消失在佐藤兰的身侧……
　　“哼――小子！来啊！你不是很嚣张么！见到了我的风火爆裂破就吓得不敢出头了吗！给老子滚出来！老子就算是不用昊天塔，也要把你烧成灰烬！哈哈哈哈――”
　　巨大的刺激之下，让佐藤刚太的精神好像有些陷入了癫狂之中，不断地想着四周狂吼着，一边说着，身上的战甲京八达再一次闪耀起了红『色』和绿『色』的双『色』光芒，一股和之前如出一辙的能量第二次的在佐藤刚太的身侧凝聚着，也许是前一次的释放让他的力量流逝的过多了，想要继续的使用那一招无差别的进攻，必须要凝聚一会力量才可以，也就是这么一会的时间，注定了佐藤刚太的悲哀。
　　“噗嗤――”
　　不敢置信的看着胸口突然出现的赤炎剑，被对方进入到了危险的范围之内，自己都没有能够察觉到，这让佐藤刚太有些难以接受！不过好在京八达的防御能力也是相当的强悍，赤炎剑能够破开战甲的表面，却是没有办法完全的刺穿伤害到他的身躯！可是，还不等佐藤刚太暗暗的为自己庆幸多少时间，佐藤小健的身影已经一点点的出现在了剑柄的位置，抬头看着自己的佐藤刚太的身形一字一句的开口道：“是不是很得意自己战甲的抵抗能力呢父亲大人，不过不好意思的告诉你，赤炎剑本身并不是一把剑，而是一样危险的光武器……”
　　“轰――”
　　随着佐藤小健的话音刚刚落下，佐藤刚太就感觉到了从刺入自己战甲的赤炎剑剑尖位置，发出了一道比等离子高量炮威力更加强大的血红『色』光束，直接从自己的胸口位置贯穿了自己的后背……


第472章 托女，佐藤樱
　　“什……什么……这，这不可能……”
　　呆呆的低头看着自己的胸口还『插』在那里的赤炎剑，佐藤刚太有些不敢相信的低声呢喃道，第一次的，他感觉到了什么叫做生命的流逝，那一道从赤炎剑剑尖部位释放而出的光束，已经穿透了他的心脏，若不是他本体的实力强大暂时的稳固了心脏的伤口没有让心脏彻底的失血过多而停止跳动，他此刻已经是一具尸体了，但是即便如此，他的生命也维持不了太长的时间了，毕竟不是每一个人的身体都可以像冷傲那样，有一种神秘的墨绿『色』能量可以随时随地的修补和重生自己破损的器官！
　　“不――父亲！你这家伙，我要杀了你――”
　　之前为了躲避发疯的父亲那呼啸而出的能量，佐藤翔骏本来距离这里很远，但是他怎么都没有想到，刚刚把自己的视线重新的投向这里，父亲就已经出事了，砍下自己右臂的赤炎剑此刻『插』在佐藤刚太的胸膛上，看着父亲呆愣在原地的模样，他知道这一剑佐藤刚太绝对不会只是受了点伤害这么简单，否则以他的『性』格，不会容许他人距离自己这么近的说话……
　　或许是佐藤刚太在临死之前脑子终于是清醒了一点，眼看着自己的傻儿子用仅剩的左手举着天丛云就想要向着眼前这个恶魔般的家伙冲上来，回光返照一般的仿佛突然有了无穷的力气，一把将佐藤小健踹飞了出去，随后飞上而上抓住了佐藤翔骏的脖子，远远地向着远处扔了出去，大声的开口吼道：“你这笨蛋！还想要上去找死吗！连我都打不过的对手，你又有什么资格去斗争！给我走！乘着我的稚名，有多远给我滚多远！如果你有生之年超越不了我的境界，就永远不要给我回来！带上小樱，一起走！”
　　身为一个父亲，在临死之前佐藤刚太总算是尽到了应有的职责，他知道佐藤翔骏之前放过陈鹏一次，按照陈鹏自己的诺言，这一次也同样的不会对他赶尽杀绝，可是如果佐藤翔骏不知死活的偏要去惹他，陈鹏显然也不会客气！所以在感受到自己的生命即将要走到尽头之前，佐藤刚太的一声怒吼让自己的儿子清醒了过来，一个机甲战神的全力一掷之下，也让佐藤翔骏飞出了他的视线范围之外，最起码在数万米开外了！
　　“哼――好感动的父子情深啊，佐藤刚太，死到临头你到终于是尽到了一个做父亲的职责了，放心吧，我陈鹏虽然早就不是一个好人！但也绝对不是一个虚伪的小人，我说过这一次不会杀你的大儿子，就绝对会饶他一命的！但是作为交换，你的这条命，我收下了……和这个世界说再见吧，这是你能够看到的最后一眼了……”
　　缓缓地从地上站了起来，被对方一脚踹飞对于陈鹏来说没有什么好计较的，毕竟眼前的佐藤刚太已经是一个将死之人，拍了拍自己的衣服，他的身上闪过了一丝黑『色』的光芒，一道黑雾已经离开了他的脑袋，钻入到了矗立在那里的昊天塔下边，下一刻，随着“轰隆隆”的一声声响，整座宝塔已经被原本压在底下的陈鹏的本尊双臂举了起来丢在一边，他则是慢慢走到了佐藤小健的身边，冷笑的看着佐藤刚太！
　　而这个时候，一直站在远处的佐藤兰也是慢慢的走了过来，面对这个禽￥兽般的父亲，她的脸上连一丝伤心地表情都没有，仅仅只是淡然的看了他一眼，随后伸出双手搂住了陈鹏的脖子，主动送上了自己的香吻……
　　“你这个小妖女，你的老头都要死在你的面前了，你还打算要刺激刺激他么？也好，我倒是很想要看看，一个机甲战神一边看着自己的女儿和杀了自己的人做￥￥爱，一边却是承受着临死前的痛苦挣扎是怎样的滋味……”
　　在说话的档口，陈鹏已经缓缓地将佐藤兰身上仅有的那一条粉『色』的小内￥裤扯了下来，随后将女人的身体拉向了自己……
　　“你――你们！噗――”
　　目眦欲裂的看着眼前的这一幕，佐藤刚太的心中不甘，痛苦，憋屈，愤怒……所有的感觉几乎是一股脑的全都涌上了他的心头，张口就吐出了一口鲜红的血『液』，体内已经流逝的差不多的能量，再也无法维持那已经破碎的心脏，大量的鲜血喷涌而出，这个叱咤整个日菲联盟几十年的领头者，就这么郁闷的死在了自己的地盘上，在今天之前，或许他从来都没有想过，在这个应该是最安全的地方，竟然会被人找上门来在正面的交手之中杀死！
　　与此同时，在黑暗星的至高大厦之中，悠闲地喝着下午茶的天鸿・关皇则是突然停下了自己手中的动作，转过椅子看向了窗外刺眼的烈日，轻声的向着身边垂手而立的老者开口道：“老洪，你感觉到了么，又一颗光华耀眼的星星变得黯淡了……”
　　如果此刻有人站在边上，定会觉得无比的惊讶，因为现在看出去的天空，除了那万里无云的碧蓝天空之外，哪里会有什么星星存在……
　　可是垂手站在他边上的那个满脸花白胡子的老者却是慢慢的点了点头，轻声道：“是的主人，同样的，又有一颗更为闪亮的星星在逐渐的升起，会是谁，杀了谁呢……”
　　微微的一笑，天鸿・关皇端起身前的茶杯放在嘴边抿了一口，轻笑道：“这个问题相信很快就会有答案了，能够让我们都有所察觉的异样，在这个宇宙中定然算是一件大事情了，瞒不了多久的，不管是谁，都是让人有些意外的消息啊，不过，暂时和我们没有什么关系就是了，不知道那个小子会不会因为这个意外而遭遇些什么呢，时间已经不多了，他可要抓紧了……”
　　不管黑暗星上的天鸿・关皇如何的感触良多，此刻在大地母星之上，好不容易才回来了两天的冷傲还没有来得及过上几天舒服的好日子，麻烦已经再一次的找上门来了，或者不能够说是麻烦，而是一些意外的『插』曲罢了……
　　这日下午，冷傲好不容易暂时的将自己的魔战联盟的事情全都交给了一众属下去大理，沐浴在午后的阳光下一边享受着日光浴，一边感受着安清月那恰到好处的按摩，嘴巴里还不断地有董薇・辰雪这个最晚上陪他疯了一夜的小魔女递过来的紫葡萄吃，这美姿美味的生活过了才没有多久，就突然的皱了皱自己的眉头，有些不悦的呢喃道：“这他『奶』『奶』的事情多，小爷我想要舒舒服服的在这里呆上一段时间都不行么？哪里来的混账东西，怎么都喜欢往我这边跑？”
　　同样的感觉到了什么的还有一直垂手站在边上的红衣，抬头看向了头顶的天空，冷声道：“需要我去处理它么冷傲哥哥，只要两分钟的时间就好，我绝对不会让它打扰到你的！”
　　红衣永远都是那一副行事雷厉风行充满着暴￥力的方式，其实在冷傲的面前她已经有些刻意的压抑了，要是换了平时，哪里还会这么多话，直接就跃上半空，不弄出一点血腥来是不可能回来的……
　　“哎算了算了，这个能量好像有些熟悉，万一是个熟人呢，由着他过来吧，要是真的是来找麻烦的，你再出手不迟，雪儿，你保护好月儿，别让她伤者了，那玩意好像下落的不是很友好的样子么……”
　　在说话的这个时间里，几人都已经看清楚了从空中坠落的东西，毫无疑问是一架庞大的机甲，高度足有九米左右，比之freedom都都矮不了多少了，红绿双『色』的『色』彩显示出了一股强大危险的气息，不过从外边上看，好像这一架机甲一路上遭遇了不少的麻烦，浑身都是脏兮兮的，还有不少的坑坑洼洼，或许是意识到终于达到了目的地，让机甲师有些松懈，这一个坠落几乎就是直接砸落下来，好在冷傲的院子足够大足够宽敞，倒也没有砸着什么人。(/ )“哼――好大的胆子！也不看看这是什么地方！竟敢如此蛮不讲理的直接降落！找死――”
　　红衣不满多方一声不吭就降落的方式，眼神之中闪过一丝杀气就想要出手教训教训对方，不过却被冷傲摇头阻止了，因为此刻机甲的驾驶舱舱门已经打了开来一个跌跌撞撞的影子和一个纤细的身影从上边一跃而下，让冷傲有些惊讶的是，那个有些狼狈的身影竟然没有了一条右臂，从那刚刚凝固的血『液』上看，应该是失去右臂没有多久，当那人抬头之后，冷傲才认出此人，忍不住开口道：“是你佐藤大少爷？你怎么的弄成这副样子？谁人这么有本事能够砍下你的一条右臂？”
　　没错，这个失去了右臂的男子正是刚刚从八岐星上逃离出来的佐藤翔骏，而面对冷傲的问题，他却是没有直接的回答，而是挣扎着站直了自己的身子，左手扶着身边那个面容绝美的柔弱女子上前一步，缓缓地开口道：“冷傲盟主，我已经没有别的选择了，现在，我唯一能够去相信的就只有你了，日菲联盟完了，我们佐藤家族也同样的完了，我希望你能够帮我照顾好我的妹妹，佐藤樱……”


第473章 卡夫曼的求救讯息
　　“日菲联盟完了……等等，你这话是什么意思？好好地日菲联盟，怎么说完就完了呢？你家老头子不是一个机甲战神级别的高手么？该不会是被哪个联盟全力进攻了吧？那也不对啊，日菲联盟数亿军队，难道这么快就被攻克，连一点消息都没有传出来？”
　　被佐藤翔骏的这一句话说的有些莫名其妙，冷傲一时间没有搞明白眼前的状况，甚至于连佐藤樱的柔美姿态暂时都吸引不了冷大流氓的注意了，随手挥出了一道白『色』的光属『性』能量，暂时的稳定了佐藤翔骏的伤势之后，开口问道。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　缓缓地摇了摇头，佐藤翔骏的眼神之中闪过一丝十分复杂的光芒，有仇恨，有悔恨，有痛苦，冷傲还真的没有见到过一道眼神之中蕴含着这么多的情感，不过不等他细想，佐藤翔骏已经接着说道：“这件事情说来话长，不过也不需要我多说，也许要不了多少时间，冷傲盟主就会完全的弄清楚了，佐藤家族已经完了，被两个人，不，应该说是一个人完全的攻克了！至于军队，呵，在机甲战神级别的高手争斗的时候，所谓的军队又有什么用处……父亲死了，他掌握我们日菲联盟的军队，不过是时间问题罢了！”
　　看着眼前的佐藤翔骏紧握着双拳一脸愤恨不甘心却又无可奈何的模样，冷傲基本上能够把事情猜出一个大概了，无非就是某个实力和手段惊人的高手竟然单枪匹马的直接杀到了日菲联盟的大本营八岐星上面单挑了佐藤刚太，并且把后者干掉了，身为儿子的佐藤翔骏拼尽全力带着自己的这个妹妹逃了出来，走投无路之下想要请求自己保护他的妹妹，毕竟现在的佐藤翔骏，已经不可能在分心去照顾好自己的妹妹，看看佐藤樱那柔顺安详的模样，谁也不会舍得这样的一个女子去吃苦头的……
　　“嘿，还真是宇宙之大无奇不有，你家老头做……咳咳，总之当了这个多年的枭雄，毕竟还是被别人算计了啊，现在你想要怎么做？找个地方勤奋的修炼然后去找那个人报仇吗？虽然我不想说这句话，但是我不得不说，你恐怕很难成功……”
　　深深地看了一眼佐藤翔骏，从这个有些单纯好胜的男人的眼神之中，冷傲几乎能够一眼就看出了他在想些什么，这个猜测也是猜的丝毫不差，后者有些惊讶的抬头看了他一眼，眼神之中闪过了一丝佩服，随后无奈的苦笑道：“我知道，从现在开始，我只有靠着自己的努力和机遇一步步的往上走，但是那个人却可以动用我日菲联盟的一切资源和人力物力来提升自身的实力，我想要追上甚至于差过他的脚步，除非是运气好到没的说，否则，根本就没有可能……”
　　“那就是了，看样子你自己也不是不明白嘛！但是即便如此，你还是会这么做的对吧？在你的身上，我能够看到自己当年的骄傲和倔强！嘿嘿……”
　　不知怎的，听闻佐藤家族灭亡的事情后，冷傲却对眼前这个落寞真诚的大少爷有了些好感，想想前一世的自己，还不是不服从命运的不公，一步步的成就了后来的自己么！而这个佐藤翔骏或许也在向着那个方向前进着，只是他的道路必将更加的坎坷和艰辛罢了，这个宇宙，比起当初自己所在的大陆，大的太多，太多了……
　　而听到这话的佐藤翔骏则是下意识的觉得有些怪异，眼前的冷傲怎么看都要比他还要年轻，他不至于妒忌对方的实力提升和机遇，不过所谓的“当年的自己”他倒是真的有些『摸』不着头脑，可是现在佐藤翔骏的内心之中满是对于父亲和弟弟死去的悲哀，并没有去多想什么，而是转过身子看了一眼怯怯的看着两个人交谈的美丽女子，眼神之中闪过了一丝惭愧，轻声道：“对不起小樱，我注定成为不了一个好哥哥，以我现在的能力，没有办法帮父亲和四弟他们报仇！也没有能力保护照顾好你，所以我只能够想到冷傲盟主，在现在的七大联盟之中，我唯一还能够相信和依托的，就只剩下冷傲盟主你了，我恳求你，帮我照顾我的妹妹，我不求你待她如同日菲联盟的公主一般，只要不让她受委屈，不让她受到生命的威胁，我就多谢了……”
　　单手放在胸口，佐藤翔骏向着冷傲行了一个最高的礼节，这一番话说的佐藤樱忍不住扶住了自己的大哥，眼眶都有些红了，她从来没有如此的痛恨自己的没用，在这个时候，却是什么忙都帮不上……
　　而冷傲则是转头看了一眼美丽温柔的少女，微微的一笑开口道：“保护美女小爷我一向是义不容辞，只不过，你就这么放心的把她交给我么？你就不担心我是一个十足的恶魔，把你这可爱的妹妹吃的骨头都不剩下，嘿嘿……”
　　深深地看了冷傲一眼，佐藤翔骏缓缓地摇了摇头，沉声道：“到了这个时候，我只能够相信自己的直觉！我相信，小樱在这里，一定会过的很好，因为我可以看到，在冷傲盟主身边的那些女孩子，脸上幸福的笑容，那是装不出来的……”
　　听到这番话，冷傲顿时面带笑容的拍了拍他的肩膀，“嘿嘿，你小子这话说得小爷我还是挺爱听得！行，冲着你这句话，这个小美女就包在我的身上了！只要小爷我还活在这个世界上一天，就绝对不会让这个佐藤樱小姐收到委屈的！不过倒是你，想好要去什么地方了吗？宇宙虽然大，但是能够去的地方可不是很多，一个不小心，像你手中的天丛云，我想还是很会给你带来一些麻烦的……”
　　“呵，没有关系，多谢冷傲盟主的关心了，我知道自己将要面对的是什么，我也早就做好了准备！不管我会遇到怎样的危险，只要家族之仇还没有报，我就不会被击败，我不会这么容易就死的！小樱，就拜托你了……”
　　深深地看了冷傲一眼，佐藤翔骏没有继续的多说什么，也不等对方会话，伸手拍了拍妹妹佐藤樱的肩膀，轻声道：“小樱，放心的呆在这里吧，冷傲盟主虽然看上去是一个坏人，但是我知道，他的内心是很温柔的，你在他的身边，不会受到委屈的，但愿，我们还能有见面的一天……”
　　“大哥……我……”
　　佐藤樱张了张嘴想要说些什么，可是终究哽咽着什么都没有说出来，呆呆的站在原地看着佐藤翔骏跌跌撞撞的回到了父亲留下的唯一一件遗物，也就是战神级别的机甲稚名之中，整架机甲化作一道流光消失在了远处的天空之中！没有人知道他会前往什么地方，或许当他下一次出现的时候，足以带给所有人惊讶，又或许他永远都不可能出现在众人的视线之中了，而这一切，现在谁也猜不到，这要取决于这个悲哀的男人的机遇。
　　一直等到佐藤翔骏驾驶着机甲消失在天际好久之后，冷傲才叹了一口气将目光转向了满脸怯意的看着自己的少女，他的心中其实也有些惊讶，佐藤家族的黑暗看看佐藤兰和她的两个弟弟的德行就能够知道了，可是好像这黑暗的家族之中也有两个例外，离开的佐藤翔骏算是其中之一，而面前这个单纯温柔的小丫头也能够算是另外的一个，以冷傲现在看女人的眼睛，只要一眼就几乎可以判断出这个女人的某些状态，比如她的身子是不是还清白……
　　“那个，樱小姐？恩算了，还是喊你小樱吧！你大哥既然已经把你托付给我了，在你找到自己的男人之前，就只能够暂时留在我这里了，不用太拘束，其实小爷我还是挺和蔼的！特别是对于美丽的女人，更是好说话的紧！这屋子很大，你随便找个房间住进去就好了……”
　　指了指面前的大屋子，冷傲虽然还有很多的问题想要问问眼前这个女子，但是他也看出来遭受到巨大打击的佐藤樱现在不怎么想要开口说话，反正来日方长，他也不急着现在就知道一切，刚好在他说完了这句话的时候，他突然感觉到了来自左手护腕上的一个震动感。
　　“怎么回事……红『色』的讯息？谁发来的求救讯号？这个波动，难道是卡夫曼那个老头？”
　　下意识的放下自己的左手看了一眼，冷傲的眼神之中闪过了一丝惊异，作为通讯器的战甲在不启动的时候，是可以作为曾经风靡整个人类时代的手机等通讯工具使用的，而现在那红『色』的急促的讯息，显然是某人遇到了最紧急的状态而向他发出来的求救讯息，靠着对于每一个人独特的能量感觉的分析解读，他认出了这是亦师亦友的老朋友卡夫曼的讯息！


第474章 锁定坐标，平阳星系
　　“喂，老头，小爷我这不是才刚刚回来没几天么，你这么急着呼唤我做什么？还弄得挺危险的，没出什么事情吧？老头？老头？”
　　打开左手上天罡战甲的通讯工具，拨通了卡夫曼战甲的电波讯号之后，冷傲呼唤了好些时间，却是没有得到任何的回应，这才意识到事情好像要比想象之中的严重许多！没有回应自己的语音通讯，只能够说明卡夫曼现在身处的状况，让他无法回答……
　　因为在明贤星上处理了太多事情的缘故，回到了大地母星的冷傲本来是想着先什么事情都不管的舒舒服服的歇上一段时间再说，可是这滋润的日子还没有过上多久，接连两件事情就找上门来了，先是佐藤翔骏带着自己的妹妹要让自己代为照顾保护这个美女，又是遇上了卡夫曼的这档子事情，一下子让他安逸生活的计划打『乱』了！
　　“『奶』『奶』的，还真是人一倒霉什么样的事情都有可能找上门来啊！小月，你带着小樱先去屋子里住下吧，雪儿，我不在的这段日子里，有听到过卡夫曼的消息么？我感觉他并不在地球上……”
　　放下自己的左手，冷傲的眼神之中闪过一丝疑『惑』，转头向着一边的董薇・辰雪开口问道，这几天他可是没心没肺的什么人什么事情都没有关注过，就连天鸿・云梦这个最终目标他也没有去打过招呼，就是呆在自己的屋子里和自己的几个女人胡天胡地，暂且不一一介绍了。/“这个问题我也没有办法回答你亲爱的，卡夫曼教授身为至尊皇家学院研发部的教授之一，平日里都是呆在自己的研究室里面不出来的，你不是跟着他相处过一段时间么，对于那个研究疯子来说，几个月甚至于一整年的时间都不出门是最正常不过的事情了，所以很少有人知道他在做什么，什么时候离开……”
　　董薇・辰雪缓缓地摇了摇头，她虽然在冷傲离开的这两个多月的时间里面一直呆在这里，可是想要让她得知神出鬼没的卡夫曼的行踪如何，除非是有意的去监视和关注对方，否则根本不可能听说或者留意到。
　　“也对，那个老疯子一旦陷入了自己的研究理论之中，那可是什么事情都不管的『性』格，看样子我必须要去院长那里一趟了，这件事情还真的要比我想象的复杂多了，雪儿，你知道老院长的办公室在什么地方么？”
　　问起这个问题的时候，冷傲其实也觉得自己挺惭愧的，好说他也应该算是这个学院里面的学生之一了，但是他到现在为止，别说是知道院长的办公楼办公室在什么地方了，就连至尊皇家学院的院长姓甚名谁都根本不知道……
　　“噗嗤――”
　　也许是想到了自己的男人那副逖，董薇・辰雪忍不住掩嘴偷笑了起来，任何一个在学院里面学习的学生要是知道还有这么的一个极品连自己学校的校长都不明白，怕是要惊讶的连下巴都掉下来了，不过如果知道他的身份，恐怕也不会有多惊异，一个联盟的盟主，的确有资格骄傲，虽然这个骄傲的对象有点大了……
　　差不多半个消失左右，冷傲带着熟路的董薇・辰雪，倒是并没有先急着前往院长的办公室询问，而是先去了自己曾经呆过整整三个月时间的卡夫曼的研究基地，推开了那厚重的大门之后，两个人先是感觉到了一股刺鼻的气味，一眼就已经看到了那满地散落的战甲或者机甲的零件，和两个月前冷傲呆在这里的时候一模一样，对于卡夫曼来说，想要干净绝对是一个奢望。
　　“还真是很符合教授的风范啊，他的研究室也只有他自己能够忍受了吧，真不知道，你怎么能够在这样的环境里面忍受了三个月这么长的时间，换了我肯定是要疯了，而且，味道还这么重……这是什么味啊？”
　　捂着自己的鼻子，董薇・辰雪小心的把自己的身子躲在冷傲的后面，进入这个室内就让她觉得有些不舒服，先不说那脏『乱』的环境了，单就是那种好像让人目眩神『迷』的重重的味道，就让她觉得难以忍受了。
　　“呵呵，那个老头就是这样的一个风格，想要让他改变，怕是谁都办不到了，就算是整理的再怎么干净，只要不超过几个小时的时间，他就能够把这里还原了！不过，我呆在这里的时候，并没有这样重的味道啊，这是怎么回事……”
　　疑『惑』的皱着眉头，作为曾经呆在这里三个月的冷傲来说，对于这里面的情况当然还是记忆犹新，混『乱』也就算了，可是这种刺鼻甚至于有些影响到神经的气味绝对不是之前存在的！带着深深地疑『惑』，他一步步的向着屋内走去，董薇・辰雪拉着他衣服小心的跟在后面，其实以这个魔女的个『性』本来不会有这种小女人样的表现，可是正因为这里实在是太脏太『乱』了，爱美之心是女人的天『性』，在男人在身边的时候，她自然不会让自己的衣裙变脏了。
　　越是往里面走，冷傲的眉头就越是紧皱了起来，他可以感觉到和自己离开的时候相比，这里的大部分东西基本上都没有动过！这对于一向要每隔一段时间都要把整个研究室翻一遍来寻找或者摆弄一些东西的卡夫曼来说几乎是不可能的，而唯一的解释就是在自己离开之后，卡夫曼也因为某些原因离开了这个地方，而且再也没有回来过，两个多月之前残留的这个重位，在没有密封的情况下，竟然这么长的时间都还没有散去，这已经是相当的让人吃惊了！
　　“嘟――嘟――嘟――”
　　就在冷傲带着董薇・辰雪走入了平日里卡夫曼摆弄仪器的研究室之中后，一抬头就看到了在正中间的一台分析仪器上面不断闪耀的一个红『色』的光点，同时这个屋子里面也是那种味道最重的地方，显然那个味道的来源，就是在这里没错了。
　　“在那里！那是什么东西啊，好恶心……”
　　还是董薇・辰雪先发现了那个味道的来源，捂着自己的鼻子向着屋子左侧的一个角落指去，冷傲顺着她的手指方向看去，这才发现在一个水浴舱之中，漂浮着一根尾巴模样的东西，足有水桶一般的粗细，差不多两米左右的长度，通体都是白『色』，却看不出来这是什么生物的尾巴，而之所以会有这样的味道散发出来，都是因为那个水浴舱的一个气孔坏掉了，里面的气味不断的散发出来，就是这么小小的一个气孔，让整个刺鼻的气味弥漫了整个研究室整整两个多月的时间还没有消散！
　　“什么东西啊……这个老头也真是，走了也不知道把东西修修好么！还要小爷我来搞定！”
　　无奈的摇了摇头，冷傲走过去将那一个缺口的地方直接的用一道冰之力冰冻了起来，他可没有这个兴致去好好地修理，阻断了重味的来源之后，气味一时间虽然没有消散，但是以冷傲的手段，自然有的是方法让这个问道消失，用水之力来洗涤周围的空气对他来说易如反掌，搞定了这一切之后，他才走到了站在那个仪器的董薇・辰雪的身侧，轻声道：“怎么样了，看出什么东西了没有？”
　　疑『惑』的摇了摇头，董薇・辰雪沉声道：“这个仪器应该是分析整个宇宙所指范围之内的星系和星球分布情况的机器，但是现在仪器好像是有些损坏了，我能够看明白教授在离开之前先是确定了这个地方的星际坐标，随后才为了什么原因追了过去，但是现在却没有办法将整个星系图谱放大还原，所以我们恐怕很难在机器被修复之前得知这个地方是在哪里……”
　　指着眼前那红光不断闪烁的屏幕，董薇・辰雪的话音还没有落下，边上的冷傲已经是微笑的开口了：“嘿嘿，一般人做不到的事情，不代表小爷我也办不到！三个月呆在这里，我可不是白呆的！只要是这里面的仪器，老头早就告诉过我该如何的『操』作了，一旦仪器有损坏，对于我来说，虽然不能够完全的修复，但是解读老头遗留下来的讯息，却不是难事！”
　　一边说着，冷傲已经伸手在这台仪器的下边找到了一个黑『色』的按钮，伸手按了一下，只见屏幕先是闪烁了一下，随后慢慢的开始向着中间缩小，红点的周围星系分布图像也是慢慢的变得清晰了起来，如果说之前因为所知讯息过少看不出来这红点的具体位置在哪里，那么现在随着整体图像的缩小周围图像的扩散，已经可以让人清晰地辨认出来这是在什么地方了。
　　两个人对视了一眼之后，几乎同时的从嘴巴里面吐出了四个字，“平阳星系――”


第475章 复见蛮女
　　平阳星系，隶属于宇宙七大联盟之中东欧联盟的核心星系，也是东欧联盟的中央皇星天缘星所在的地方。纵观整个宇宙，或许平阳星系算不上什么庞大的星系，不论是神圣联盟的光耀星系还是黑暗联盟的暗河星系都要比之庞大的许多，但是不可否认的是，这个位于宇宙最东面的边缘位置的星系在远离宇宙中心地带的同时，拥有着十分美丽的环境，宇宙垃圾在这个星系之中很少，而且对巨大部分星系具有绝对毁灭作用的恐怖的黑洞，在这个星系之中也是很少出现。
　　而这一天，这个远在边缘的美丽星系之中却是迎来了一个不速之客，正是我们的猪脚大人冷傲・清音，在得知了卡夫曼离开大地母星的目的地是在这个星系之后，冷傲暂时放弃了去见至尊皇家学院院长的打算，用最快的速度配合自己昆仑镜的神力和freedom的惊人速度赶往了这个星系，这一次，他是谁都没有带上。
　　“『奶』『奶』的，小爷我来到这个世界也有好些年的时间了吧，不过这个所谓的宇宙如此的庞大，想要全都走上一遍都是相当困难的事情啊！这东欧联盟的核心星系，还真是不是一般的漂亮，不知道那个老头到这里来做什么？”
　　端坐在机甲的驾驶舱之中，透过荧幕看着周围美丽安逸的星空景象，冷傲的心中难免有些感触，到现在为止他也算是进入过三个星系了，而相比较起来，哪怕是作为全人类最重要的星系的银河系，也没有现在所处的这个平阳星系美丽，银河系上活动的人和事物太多了，所以难免会对原本美丽的星系有所损毁，而这个星系则是位于所知宇宙最边缘的地区，很少有人会没事往这个地方跑，而且东欧联盟对于自己的领地范围维护的相当好，没有东欧联盟的允许轻易的踏入这个平阳星系的，他们全都有资格无条件进攻！
　　只不过和普通的人不一样，冷傲一路行来全都是借助了九州神器和freedom两者的能力，所以东欧联盟的检测系统一时间还没有可能探测到有人入侵了，毕竟平阳星系实在是太大了一些，想要和银河系一般凭借七大联盟的能力构建起最坚固的防御监测系统还是有些不可能的。
　　“小梦，那老头留下的坐标之中，只有标记着这个平阳星系的位置，却没有更小的缩小范围，这偌大的一个星系之中，光是星球的数量就有上亿颗吧，这让我怎么去确定那老头的位置？这不是等于大海捞针么……”
　　虽然已经到了平阳星系之中，可是下一步该怎么做冷傲一时间却是有些懵了，他从卡夫曼的实验室之中得到的坐标，只有标注到这个平阳星系为止，至于究竟卡夫曼去了哪一个星球上做些什么事情，他就不得而知了，这无疑让他下意识的有些茫然了起来，在星系图谱上观测的平阳星系和实际观测到的差距那可不是一般的大！
　　“我亲爱的主人，这件事情我也帮不了你了，当初你离开大地母星的决定的确是有些草率了，你得知了卡夫曼教授离开的大致地点，却是根本不知道具体位置就愣头愣脑的直接驾驶着freedom冲了过来，现在好了，想要进一步的确定教授的位置，你只有一个选择……”
　　小梦的身形出现在冷傲面前的荧幕上，摊着双手一脸无奈的叹了一口气，却是故意说到一半停了下来，让冷傲有些急切的开口道：“还有什么选择？小梦，你可不要卖关子啊……”
　　“嘿嘿，我亲爱的主人，以你的聪明还会不知道是什么办法么！如果当初卡夫曼教授真的进入到了这个平阳星系之中，那么有很大的可能他是会和这个星系的主人家打过招呼的，所以你要做的自然就是找到东欧联盟的负责人，然后和他们合作一起去探寻卡夫曼教授的下落了，否则，除非你能够成为这个宇宙的真神拥有瞬间洞悉一切的能力，否则想要在上亿颗星球之中找到一个人，就只够拼你的人品和运气了……”
　　小梦的分析十分的透彻，身为智能系统的她永远可以带给冷傲最准确有效的建议和方法，至于要不要采用，那就是冷傲的问题了！
　　“哎，莫非就只剩下了这么一个方法么？东欧联盟的那些家伙，能够不和他们打交道，我还真的不想要和他们碰面来着，特别是那个什么侯爵的，恶心的要死，还和小爷我结过梁子，在别人的地盘，我要是太嚣张了也不好，但是要让我低声下气的去求人，也不可能……”
　　听到小梦的话，冷傲一时间显得有些犹豫了起来，他当然知道在别人的地盘求助主人家是最好的方式，对于这个平阳星系的构造和哪里有可能会引起卡夫曼的兴趣这些事情，东欧联盟自身肯定是最清楚不过了！可是因为之前的一些事情，让冷傲的心中实在不怎么想要和那些东欧联盟的高层人物碰面。特别是东欧联盟的盟主还是一个女人……
　　“嘿嘿，主人，就算是你不想要和他们撞上，好像都不可能了哦，你有些大意了，那些人已经注意到你了……”
　　荧幕上的小梦的身影突然对着冷傲眨了眨自己的双眼，随后慢慢的消失在荧幕上，换成电波探测仪的一个个红『色』的光点在向着自己所在的地方接近着，显然是因为自己的犹豫没有及时的控制隐藏好身形，导致东欧联盟的人发现了自己！
　　“该死的，真不愧是核心星系的防御监测系统，竟然这么快就锁定了小爷我的位置！怎么办，是要逃走呢，还是……”
　　冷傲盯着眼前的屏幕，暗暗地心中骂了一句，正在思考着怎么去处理这件事情的时候，耳边的通讯器之中已经接收到了对方发来的讯息！
　　“什么人！胆敢不经许可就进入到我们东欧联盟的地盘！不知道联盟的规矩么？乖乖的束手就擒接受我们的检查，否则，别怪我们不客气了！”
　　一个有些熟悉的声音从对方领头的一架机甲之中传了过来，听着这个声音，冷傲下意识的觉得自己好像应该见到过声音的主人，但是因为这些日子经历的事情有些多了，所以一时间想不大起来，可是这个犹豫看在来人的眼中则是成为了冷傲对于他们的无视和不理会，十几架机甲顿时呈现合围之势将冷傲的freedom团团围在了中央！
　　“哼――好一个不知道天高地厚的家伙！你以为在东欧联盟的地盘还轮得到你在这里『乱』来么？没有想到，本公主刚刚回来，就遇上了你这么一个不开眼的家伙！一起上，给我拿下这个胆大包天的『毛』贼！能够捉活的就尽量捉活的，我倒是要看看，谁人敢这么大胆的进入我东欧联盟的地盘！”
　　冷傲沉思的时候，那个娇横的声音又是传了过来，而这一次，冷傲总算是想起来对方的身份了，一句“本公主”让他茅塞顿开，脸上忍不住带上了一丝若有若无的微笑！
　　“嘿嘿，我当是谁呢，原来是大名鼎鼎的东欧联盟三公主殿下啊！你这小妮子，还是和以前一样的火爆脾气，大小姐个『性』！要是不好好的改改，恐怕会在很多时候吃亏的哦！这个宇宙之中你惹不得的人多的去了……”
　　原来，随着那个女子的一句“本公主”冷傲已经彻底的想起了此人的身份，差不多几个月前，他在至尊皇家学院的时候曾经在揭穿了应凝珊的把戏，后来又遇到了一个刁蛮的女子，心情大好的冷傲那时候稍微的调戏了对方一番，没有想到却是被对方以痛哭流涕的方式骗过了自己逃脱，也就是眼前这个带着十几个护卫返回了东欧联盟的三公主凯瑟琳・曼妮可。
　　“放肆――你这小『毛』贼，既然知道了本公主的身份，竟然还敢如此大言不惭的开口对我不敬！光是这一条罪过，我就足够杀你几十遍了！哼哼，现在我改变主意了，不管你是谁，今天都必须要付出代价！你们还在等什么？还不给我上！杀了这个混蛋的，本公主重重有赏！”
　　凯瑟琳・曼妮可还是和以前一样的娇蛮的个『性』，根本没有想过眼前这人会是什么有了不得的身份的人物，一般那些大人物前来都会提前的通知东欧联盟，根本不会偷偷『摸』『摸』的前来，所以潜意识之中，她觉得眼前这一架机甲之中坐着的，不过是个偷鸡『摸』狗一般的小人物罢了！
　　“三……三公主殿下，我们，我们不敢啊……这，这一架机甲，如果，如果属下没有看错的话，应该是传说级的机甲freedom！而拥有它的人，这个宇宙中都没有几个人敢对他动手……他，他可是一个联盟的盟主！”
　　从凯瑟琳・曼妮可身边的一架机甲之中，一个颤颤巍巍的声音传了过来，眼拙的人毕竟是少数，以冷傲现在的身份和地位，不认得他的战甲和机甲的人，已经不多了……


第476章 女皇陛下有请
　　“盟主……你在说什么啊，七大联盟的盟主我全都……等等，难道是……”
　　凯瑟琳・曼妮可虽然有些神经大条的，但是毕竟不是一个笨蛋，稍微的一思索之后，已经有些反应过来了，所有的七大联盟之中，现在唯一让她不是很清楚的就只有一个联盟的盟主，也就是不久之前才在明贤星上做出了一番大动作，向整个宇宙宣布了自己身份和实力的冷傲・清音！那个让她恨得牙痒痒的男人！
　　“嘿嘿，认出小爷我了么小妮子！好好地看清楚了，你虽然贵为一个公主，但是小爷我现在可是一个联盟的盟主，你要比我的身份还要第一级，见到我的时候，要尊称一声盟主大人，明白否？”
　　微笑的透过银幕看着那一架火红『色』战甲，正如这个女子的脾气一样，不论是她的战甲还是她的机甲，全都是清一『色』的火红『色』，显得格外的鲜艳！即便是在这个美丽的星空宇宙之中，那耀眼的红『色』光芒也是丝毫不落下风！特别是当她身边的十几架机甲全都是清一『色』的白『色』『色』彩的时候，更是让她本身的红『色』『色』彩更加的亮丽！
　　“你――臭流氓！臭『色』狼！别以为你现在成为了一个盟主，本公主就会怕了你了！就算是七大联盟的盟主，想要不经过容许就进入到我们东欧联盟的领地之中，也是绝对不容许的！根据我们发布的规矩，是有权利向你出手的！都没有听到本公主的话么？给我进攻！就算是杀了这个小子，我们也有足够的理由和接口！哼哼――”
　　不知道是凯瑟琳・曼妮可太过于没有脑子，还是因为心中的愤怒让她有些忘乎所以了，一声怒喝之后，竟然带头向着freedom冲了上去！火红『色』的机甲火花在行进的道路上划出一道闪亮的红『色』轨迹，直接紧握右拳轰向了对方！
　　“三公主，不要冲动啊――”
　　看到这一幕，在凯瑟琳・曼妮可身边的十几个护卫全都大惊失『色』，当今宇宙之中，谁人不知道冷傲可是一个战斗起来什么都不顾的疯子，就算是北美联盟的大皇子殿下克莱奥・加内迪也曾经被他打成半残废，毁掉了他的战甲！万一把这个疯子激怒了，杀死实力刚刚达到o级机甲战圣级别的凯瑟琳・曼妮可，那是眨眼之间的问题罢了！
　　“呵呵，还真是一个有趣的小丫头，你就有这么恨我么？我不就是亲了你一下么，也没有占到什么便宜来着……真实的，一个女人疯起来，还真是让人感到头疼啊，以你的能力，是动不了小爷我的。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！”
　　郁闷的在脑门上拍了一下，对于这个小丫头，冷傲真的是有点觉得自己被打败了，想要杀她却又不可能下得了手，但是要好好地惩戒惩戒她，隔着战甲和机甲，一时间也想不到什么好的方式！
　　“受死吧臭流氓！我会让你为自己的行为付出代价的！从小到大，还没有敢这么对本公主！”
　　紧握着自己机甲的两根『操』纵杆，眼看着机甲火花已经来到了freedom的身前，凯瑟琳・曼妮可出手之间也是一点都不留情，就和穿着战甲时候的战斗一样，她的招数永远都是如此的华丽优美，一道道的火焰凝聚在她的右拳之中，成为了一股烟花一般的情景，在接近freedom的时候，一下子爆发炸开来！
　　“轰――”
　　强大的爆炸力让凯瑟琳・曼妮可的机甲火花忍不住瞬间后退了几十米远，被赶过来的十几个护卫牢牢的保护在身后，而火焰散去之后，出现在眼前的这一幕却让凯瑟琳・曼妮可忍不住张大了嘴巴惊呼起来，“这不可能――”
　　原来，在被她全力以赴的一击之后，站在原地不闪不避更没有启动自身的力量来进行阻挡的情况下，却是纹丝不动的停留在那里，天蓝『色』美丽的机体上边，别说是烧焦的痕迹了，甚至于连一丝受到损伤的迹象都没有，就好像之前的一幕根本没有发生过一般！
　　“三公主殿下，不要多浪费时间了，我们还是将此事禀告女皇陛下吧，冷傲盟主的实力已经到了机甲战神的程度，我们所有人加在一起也不可能动的了他，何必和他多结仇怨呢，他来到平阳星系肯定是有着重要的事情，我们还是……”
　　还是之前开口的那个属下小声的对着身侧的凯瑟琳・曼妮可开口问道，在认出眼前这一架机甲的时候，他们的心中就已经没有了战斗和对抗的勇气，一个驾驶着传说级机甲，拥有两件超级九州神器的机甲战神，给他们十个胆子能够不掉头逃跑已经不错了！要不是为了守护自己的主人尽好职责，他们早就逃走了！
　　“哼――少罗嗦！你们这群胆小鬼，本公主让你们当我的护卫真是瞎了眼睛了！一个机甲战神又怎么了！本公主早晚有一天也能够成为一个机甲战神！甚至于超越机甲战神！在自己的地盘上要是都要对对方摇尾乞怜的话，东欧联盟还有什么尊严可言！你们不敢出手，就统统给本公主让开了！我自己来对付他！就算我不是他的对手，也绝对不会向这个流￥氓低头的！哼哼――”
　　凯瑟琳・曼妮可说完了这一句话之后，也不想要继续的听身边的那一群属下的多解释，一把推开了在自己身前的几个护卫，一声冷哼之后，竟然又是无畏的向着freedom冲了上去！
　　“臭混蛋！今日本公主就与你不死不休了！要是你有本事杀了我，就尽管放马过来吧！我才不会怕你――”
　　当日用了一些小手段才逃离了冷傲的魔爪，可是回去之后凯瑟琳・曼妮可越想越是觉得委屈，要不是冷傲突然去了明贤星处理神农鼎的事情，她恐怕早就再一次的找上门去找对方算账了，至于后果如何，一向不在这个骄傲的三公主的考虑之中！
　　“我说你这个小妮子，怎么就是想不明白了呢？在小爷我的面前，你是没有半点的机会的！就算是站在这里让你打，你又能够奈我何！我今天来到这里是为了处理一些事情找一个人才来的，可没有什么时间陪你这个小丫头胡闹！快点闪开，我不想伤了你这个小美女……”
　　面对着再一次冲上前来的凯瑟琳・曼妮可，这一次冷傲可没有站在原地继续的任由对方『乱』来，而是一伸手就抓住了机甲火花的双臂，在十米多高的freedom面前，只有八米不到的高度的火花整整要矮了一个头不止，被对方硬生生的举了起来，也是没有丝毫的反抗能力，不过处于对美女的怜惜和尊重，冷傲倒也没有做的太过分，很快的就放开了对方的双臂。
　　“你这个混蛋！就知道欺负我！我才不会认输的！我不会在你面前投降的――开启终极――”
　　“等等三公主殿下！有女皇陛下的通讯――”
　　就在凯瑟琳・曼妮可眼看着就要恼羞成怒的直接动用自己机甲最强大的终极武器之前，那个护卫终究及时的开口阻止了她，举着机甲的双臂，将一道电波隔空发『射』到了机甲火花之中，凯瑟琳・曼妮可在原地呆愣了几秒钟的时间之后，这才恨恨的放下了自己的双臂，向着冷傲的方向狠狠的瞪了一眼，一言不发的转头向着平阳星系的中心地带飞去，连一句话都没有留下！
　　而暗暗地抹了一把冷汗的那一群护卫的首领，这才小心的驾驶着自己的机甲停留在freedom的面前不远处，恭敬的行了一礼之后，这才轻声的开口道：“真是不好意思冷傲盟主，三公主殿下这段时间好像心情有些不好，多有得罪，还望冷傲盟主不要过多的怪罪她，东欧联盟向您配个不是！”
　　“嘿嘿，小爷我从来不会和美女多做计较的，我也没有在意那小丫头的胡闹，你们不用担心我会报复什么的，如果我真要对你们出手，你们根本活不到现在。”
　　语气之中虽然丝毫不给对方留面子，但是以冷傲魔战联盟盟主的身份，那些护卫丝毫不觉得有什么，要是冷傲用十分平和的语气说话，他们反而会觉得有些慌了！
　　“多谢冷傲盟主！还有，刚刚我们收到了女皇陛下的讯息，她已经得知了冷傲盟主前来平阳星系的消息，特此命我们在前面为盟主领路，陛下想要见见你……”
　　小心的看了一眼面前的freedom之后，那个护卫的头领这才说出了让凯瑟琳・曼妮可离开的原因，显然是他们及时通知了东欧联盟的盟主凯瑟琳・安曼，为了防止凯瑟琳・曼妮可和冷傲的事情闹大，才让女皇陛下发出了这样的一个讯息，亲自下令让他们迎接冷傲前往她的宫殿，这才让凯瑟琳・曼妮可这个小丫头无奈的离去，不再继续的和冷傲胡闹下去。
　　（感谢hglds的金牌哈！过两天等空闲了再加更回报！多谢多谢！


第477章 三十岁？四十岁？
　　“哦？那个老……咳咳咳，既然是凯瑟琳女皇要见我，小爷我当然要给面子了不是，走吧，正好我也想要去问她一些事情，前面带路！”
　　冷傲习惯『性』的想要称呼凯瑟琳・安曼为老女人，好在及时醒悟过来现在可是在对着东欧联盟的人说话，这个称呼可是不能够『乱』叫的，这才改口过来。百度搜索，“是，冷傲盟主这边请！”
　　恭敬的应了一声之后，那个护卫转身向着之前凯瑟琳・曼妮可离开的方向飞去，冷傲自然是无奈的叹了一口气之后驾驶着自己的freedom追了上去，事已至此，哪怕是他怎么不想要见到东欧联盟的皇室中人，看来也是避免不了了，趁着这个机会，他也刚好能够探听一下有关卡夫曼的事情，毕竟他一个人想要在平阳星系之中找到卡夫曼，几乎是不可能的。
　　而此刻在平阳星系的中央皇星天缘星最豪华的一座宫殿之中，气呼呼的赶回来的凯瑟琳・曼妮可正在对着一个身穿奢华的蓝绿『色』长裙，用纱巾围着面孔的女子发着牢『骚』。
　　“姑姑，你做什么要阻止我呢！那个混蛋总是惹我生气！要是让我使用了自己的终极武器，就算是不能够杀得了他，也定然可以让他吃不了兜着走！区区一个机甲战神，难不成我还真的会怕了他不成！”
　　凯瑟琳・曼妮可的这一副气鼓鼓骄傲的模样，要是落入了冷傲的眼中，又要让他感觉到有些啼笑皆非了，喜欢说大话，就是这个女人改不掉的脾气。
　　“呵呵，曼妮可，你根本不了解机甲战神的力量有多么的恐怖，姑姑现在虽然也是一个达到了u级机甲战神程度的高手，但是更是接近这个级别，你就更是能够知道所谓的机甲战圣和机甲战神相比起来，有多么庞大的差距！更何况，冷傲盟主的手中拥有两大九州神器，那昆仑镜被称为反『射』之境，拥有反弹光能的恐怖特『性』，你的终极武器就算是能够威胁到一般的高手，在他的面前也是讨不了好的，何必浪费火花的能量的，我们和冷傲盟主没有什么仇恨，平白的增添这么样的一个对手做什么。”
　　身为女皇陛下的凯瑟琳・安曼终究是要比凯瑟琳・曼妮可知道懂得多，微微的一笑之下，已经把事情的轻重分析给了自己的侄女听，和普通的皇室不一样，凯瑟琳・安曼并非是凯瑟琳・曼妮可的母亲，而是她的姑姑，而且，她还没有嫁为人『妇』，没有自己的孩子，这个消息，只有真正接触过皇室成员的人才会知道，一般人都会下意识的以为，凯瑟琳・曼妮可和她的姐姐凯瑟琳・克里斯琴都是她的亲生女儿。
　　“哼――昆仑镜又怎么样！那个小子不知道走了什么狗屎运，竟然拥有这么厉害的手段，还有这么好的运气连得两件九州神器，连天鸿・关皇的盘古斧竟然都交给了他使用！真是没有天理了！姑姑，这一次他偷偷『摸』『摸』的进入平阳星系，肯定是有着什么不轨的企图，你可不要太过于松懈了，没准什么时候他就在我们背后捅一刀子！哼哼――”
　　显然对于冷傲此人，凯瑟琳・曼妮可的心中那是一点好感都没有，言语之中极尽对他的贬低，在她想来，冷傲所有的行动都不是奔着好的目的去的。
　　“你这孩子，怎么就总是要把别人都想得这么不堪呢，虽然冷傲盟主的行事作风的确是有些落人话柄，但是身为一个联盟的盟主，他想要做些什么事情，也犯不着偷偷『摸』『摸』的，以他的实力，想要做什么不行呢，这一次进入我们平阳星系之中，相信也是来处理一些事情的，正好近日我们东欧联盟发生的一系列事情我找不到人来帮忙，既然他来了，就让他当一回好人吧，咯咯咯……”
　　最后的这几个笑声，如果冷傲现在能够在场听到的话，以他现在对于女人的分析判断能力，这几声轻笑之中也许已经可以听出很多的东西了，只可惜现在他还在赶过来的路上，暂时是听不到这些了。
　　“对了，姑姑，这一次我回来就是因为那些事情，据说现在天缘星乃至于整个平阳星系上都发生了一些骇人的事情，是真的吗？姑姑查明白是什么情况了没有？”
　　说起所谓的奇怪的现象，凯瑟琳・曼妮可也是暂时的放下了有关冷傲的话题，略带着急的开口询问道，后者则是沉默了许久，缓缓地摇了摇头，刚想要张嘴说些什么，却听到门外的属下报告道：“女皇陛下，冷傲盟主已经在外边等候！”
　　“这个混蛋，来的这么快做什么！让他在外边等着，我还要和姑姑多说会话呢！”
　　凯瑟琳・曼妮可皱了皱自己的眉头，率先开口说道，而凯瑟琳・安曼则是忍不住轻笑了一下，轻轻拍了一下她的脑袋，沉声道：“胡说什么呢，对方是何等的身份，我哪有这个架子让他在外边等，走吧，也让我去看看近年来名声响彻了这个宇宙的孩子，到底有几分过人的风采，已经很久，都没有实力出众的年轻人出现在宇宙之中了，我们那一代也只有天鸿盟主和天云盟主两个人有着过人的成绩……”
　　遥想自己年轻时候的事情，凯瑟琳・安曼的心中还是有些唏嘘和感叹，轻轻地自言自语了一句之后，站起身来和凯瑟琳・曼妮可一起向着外边走去，优雅的姿态和自如的动作，无不显示出一种尊贵的气质，边上的凯瑟琳・曼妮可和她一比较，就相差的太远了，这也是冷傲第一眼看到两个人的时候心中产生的想法。
　　“这位就是如今名字传遍了这个宇宙的冷傲・清音盟主了吧，凯萨琳初次见到如此年轻有成就的年轻人，真是十分的荣幸，你要比我想象之中的更加年轻一些……”
　　不管是什么人，第一次见到冷傲的时候，都不出意外的会说出这么一句话来，谁都知道冷傲还很年轻，但是年轻到只有二十岁左右的年纪，的确是有些出乎了凯瑟琳・安曼的预料之外，这个年纪差不多只有她身边的侄女凯瑟琳・曼妮可的程度，却是在身份上，已经和自己持平了，甚至于本体的实力，要比自己更甚一筹，由不得别人不羡慕嫉妒恨！
　　“嘿嘿，这句话小爷我都听了不知道多少遍了，女皇陛下还是省省吧，不过话说回来，我也是第一次见到女皇陛下的素装，啧啧啧，看你的模样，和边上的那个小丫头，实在是应该姐妹相称才对！”
　　虽然看不到被面纱遮住的凯瑟琳・安曼的脸蛋，但是透过那婀娜的身姿和优雅的风采，冷傲几乎可以想象那面纱之下是怎样的一个动人的脸蛋，忍不住偷偷咽了一口口水，毫不吝啬的夸奖起来！同时在他的心中也是稍微的感觉到有些惋惜，不知道谁人有这个福气已经拥有了这样的一个美丽『迷』人的极品，好在转着眼珠子在大厅里面找了半响，也没有发现所谓的女皇的丈夫，让他宽心不少。
　　“多谢冷傲盟主的称赞，不过我已经算是一个半老徐娘了，也不知道什么时候会变得人老珠黄没有人看得上眼了，倒是曼妮可还有着大把的青春和美丽，不知道将来要便宜了哪一个男人呢……”
　　凯瑟琳・安曼的这一番话倒是让冷傲觉得有些意外了，本以为这些所谓的盟主全都是一些不会开玩笑的死板的人，但是简单的几句话谈下来，他却发现至少眼前这个美丽的女皇陛下不是这样，言语之中显得十分轻松有活力，好像和老朋友在开玩笑一般，让冷傲觉得十分的舒坦！
　　“嘿嘿，是吗，其实我现在更关心的是，不知道女皇陛下已经让哪个男人先有了这样的好福气能够拥有你呢！还有，既然小……恩我都站在这里亲自登门拜访了，女皇陛下还不以真面目示人，有些说不过去了吧……”
　　既然感觉到对方不是什么刻意死板的人，冷大流氓的言语之中自然下意识的就有些口没遮拦了起来，眨着自己的眼睛开口说出了这么一番话！
　　“咯咯咯……冷傲盟主真是有意思，不过有一句话你可就说错了，凯瑟琳虽然是东欧联盟的盟主，但是至今未曾婚嫁，还没有哪个男人，有这个资格和福气拥有我，曼妮可和克里斯琴，都是我的侄女罢了，既然冷傲盟主想要看看我的真面目，凯瑟琳又怎么会吝啬呢……”
　　一边说着，凯瑟琳・安曼已经缓缓地伸手把自己脸上的面纱取了下来，正如冷傲所料的那一般，一张惊心动魄的美丽脸庞出现在他的眼前，洁白凝脂般的肌肤配上红润『迷』人的双唇，加上一双勾￥魂的大眼睛，乍一看，冷傲险些流下自己的口水，和自己之前所见到的那些绝『色』女子不同，凯瑟琳・安曼在有着绝代风姿的同时又有一种年轻女人所没有的成熟的丰韵，那恰恰是最诱￥『惑』男人犯罪的东西！
　　“我的乖乖……你，你到底有多少岁？三十岁？四十岁？还是只有二十岁啊……”
　　『迷』『迷』糊糊之下，冷傲张口下意识的喊出了这么一句话……


第478章 异常现象
　　“臭小子，你放肆！不知道女人的年龄是最大的秘密吗！更何况是女皇陛下的年龄，岂是你这家伙可以随便的询问的，真是不懂规矩！”
　　冷傲的那一个问题抛出来之后，凯瑟琳・安曼女皇倒是还没有什么反应，只是脸上『露』出了一丝微笑，但是另一边的凯瑟琳・曼妮可就显得激动地多了，双眼瞪得滚圆怒视着冷傲，一副就要上前动手的架势，如果现在不是在女皇的宫殿之中，没准她还真的有可能直接扑上去了！
　　“额……不好意思，一时嘴快，希望女皇陛下不会介意我的唐突，嘿嘿……”
　　其实在那一句话说出口的时候冷傲就有些后悔了，女人年龄的秘密他当然也是知道的，就比如现在都已经成了他最亲密的人的董薇・辰雪究竟是多少岁，到现在为止他还是不知道，除了安清月和红衣这两个对他从来没有什么秘密的女人的一切他知道的很清楚之外，其它的几个女人那是各有个『性』，一点都不会告诉他不该知道的东西，而对于凯瑟琳・安曼这样身份高贵的女子来说，年龄更是不能说的秘密，保养成现在这副模样，天知道她花费了多大的功夫才做到的，会轻易的告诉一个外人才有鬼了！
　　“呵呵……冷傲盟主言重了，谁都有失言的时候，我又怎么可能无缘无故的怪罪于你，曼妮可，你也不要太过于无理了，冷傲盟主可是魔战联盟的最高领导者，你应该尊称他一声盟主大人，还不快点认个错。/ ”被自己的姑姑一顿训斥，凯瑟琳・曼妮可尽管心中不服气，但是也有些无可奈何，恨恨的瞪了冷傲一眼之后，低着头不情愿的开口道：“对不起冷傲盟主！恕我无礼了……”
　　看着小妮子这一副好像被强迫的模样，冷傲忍不住感到有些好笑，他可是第一次看到这个野蛮的小丫头如此听话的模样，看来所谓一物降一物，她还是有畏惧的对象的！当然，在女皇陛下的面前，他当然不可能真的笑出声来，好歹也要给别人一些面子不是！
　　“嘿嘿，安啦！小爷我也没有责怪你！只不过大人说话的时候，小孩子记得少『插』嘴就是了，安静的在一边听着……”
　　“你――”
　　冷傲这一番话说的凯瑟琳・曼妮可险些又是凶相毕『露』，不过眼角的余光却是看到了姑姑凯瑟琳・安曼那严肃的眼神，顿时生生的把喉咙口的那一声怒斥咽了下去，强迫自己低着头不去看那个男人脸上欠揍的表情，她怕自己多看一眼都会忍不住抡着拳头砸过去了！
　　“好了曼妮可，冷傲盟主和你开个玩笑，你也不必太较真。不知道冷傲盟主今日有空来我平阳星系，是所谓何事呢？该不会是我们这里也出现了什么九州神器吧？”
　　眨了眨自己的眼睛，凯瑟琳・安曼也是唯恐眼前这不对眼的两个人再次的爆发出什么矛盾和争论来，很快的就主动转移了话题，也顺便问出了她的疑『惑』，不管怎么说，以冷傲现在的身份，出现在这里肯定不会是前来闲逛的……
　　先是摇了摇头，冷傲笑着开口道：“要是九州神器出现的这么快这么容易，我就不用这么大费周章的走来走去了！下一件九州神器什么时候出现我当然不可能知道，要不然，我肯定会在第一时间告诉美丽的女皇陛下的……”
　　“是吗，那就多谢冷傲盟主的厚爱了……”
　　装着听不出冷傲言语之中有些越界的调戏意味，凯瑟琳・安曼巧妙地用一个微笑的感谢打断了冷傲想要继续说下去的话，同时用带着莫名的光芒的眼神向着冷傲看了一眼，虽然表面上看不出来什么，但是冷大流氓的内心之中却是一凛，终于有些意识到为什么这个女人看上去如此的风情万种，却是还没有找到自己心仪的男人了，和蔼多情的外表下，要是藏着一颗冰冷的内心，换了谁都吃不消了……
　　『摸』了『摸』自己的鼻子，冷傲意识到自己好像在这里有些得意忘形了，连忙将自己的『色』￥心暂时的全都收起来，沉声道：“开个玩笑女皇陛下不要介意！其实我今天会来到这里，都是为了来找一个朋友，你的侄女所在的至尊皇家学院的一个教授，他叫做卡夫曼，是一个战甲和机甲研究方面的天才教授，不知道女皇陛下可是听说过此人？”
　　“卡夫曼教授――你是说那个曾经打败过你的卡夫曼教授吧！哼哼，怎么了，你该不会是想要找他报仇一路追杀到这里来了吧？以卡夫曼教授在学院之中的地位，就算你是魔战联盟的盟主，想要杀他也要掂量掂量这么做的后果！”
　　听到了冷傲的话之后，先开口的还是之前站在一边的凯瑟琳・曼妮可，对于卡夫曼她当然要比凯瑟琳・安曼更加的熟悉一些，曾经卡夫曼和冷傲在众目睽睽之下的一战她也是得知了，所以才会趁着这个机会嘲讽对方几句，小人得志一般的撅着嘴。
　　“曼妮可，不许胡闹！冷傲盟主想要杀死卡夫曼教授，抬手之间就能够办到了，何必这么麻烦亲自的一路追过来，我想，一定是教授遇到了什么麻烦，是吗？”
　　凯瑟琳・安曼阻止了侄女的荒唐顶撞，转过头来凝视着冷傲的双眼轻声问道，而后者则是点了点头，开口道：“不错，在几天之前我接到了教授的求救讯息，这才发现他的人早就已经不在研究室里面，而是前往了这个平阳星系之中，追踪着他遗留下来的坐标讯息我才到了这里，可是偌大的一个平阳星系，靠着我一个人的能力想要找到教授也是办不到的，所以我想要请求你们东欧联盟的人帮忙，看看是不是得知教授的踪迹？”
　　“原来如此，卡夫曼教授两个月之前，的确是来到了我们平阳星系之中，当时我还派人去和他打过招呼，只不过出于对教授的尊敬，我命令手下不许干涉教授的一切行动，后来就没有过他的消息了，我还以为他已经返回了银河系……”
　　得到了凯瑟琳・安曼肯定的答复之后，冷傲顿时有些惊喜的追问道：“真的？老头真的到了这里来么？他有没有说过他是为了什么事情来的？要去什么地方？”
　　“这个问题我没有办法回答你冷傲盟主，我记得那个时候听闻属下禀告教授前来平阳星系的消息的时候，我简单的和他做了一些交流，看他的神情好像是显得有些急切，又有些兴奋，看样子应该是找到了什么研究的新方向，所以我并没有过多的打扰他，而是告诉他在平阳星系内可以所以的活动，之后就没有见过他了，至于他去了哪里，我好像记得根据平阳星系的探测系统，探测到了他前往星系边缘的地方去了，至于究竟在哪里着落，我就不清楚了，太远的地方我们的检测系统还做不到完全的监控每一个角落。”
　　虽然没有得到确切的答案，但是能够听到卡夫曼的消息，冷傲已经觉得很高兴了，至少现在确定了一件事情，那就是自己的方向没有错，卡夫曼在两个月之前的确是离开了银河系到了这里，可是因为凯瑟琳・安曼的大度和信任，并没有去监视那个研究疯子的行动，这就导致了现在只能够确定一个大致的方向，却是没有办法锁定卡夫曼的最终目的地！
　　“原来是这样……哎，看来想要找到那老头还不是一般的苦难啊，算了，只能够慢慢来了，相信以那老头的手段，应该会留下一些什么东西让比人找到他的……”
　　叹了一口气，冷傲自言自语了几句，刚想要抬头却是听到了凯瑟琳・安曼的话再一次的传了过来：“冷傲盟主，如果你真的想要找到卡夫曼教授的行踪，我们东欧联盟愿意全力相助，毕竟教授的实力不强，要是在平阳星系之中活动，我们全力的探索，应该很快会有结果的，只不过，现在我们东欧联盟面临着一些十分奇怪的异常现象，至今我还查不到原因，所以我需要一个强大的高手助我一臂之力，我身为东欧联盟的女皇，不便于大范围的活动，所以，只能够依靠冷傲盟主你了……”
　　疑『惑』的抬头看了她一眼，冷傲张口问道：“异常现象？什么样的异常现象？”
　　沉思了一会，凯瑟琳・安曼这才轻声道：“这件事情在几个月之前就已经开始发生了，差不多是卡夫曼教授来之前一个月左右吧，在我们平阳星系之中，各个星球上都有人举报说有人被残忍的杀死，大部分都是女『性』，无一例外都被开膛破腹，死状极其惨烈，但是男『性』的死者没有这个形象，但是死之前脸上的表情也是十分的痛苦和惊恐，不知道发生了什么事情，而现在这样的情况已经越来越多了，所以，我希望你能够帮助我们查明事情的真相，作为交换，我们全力帮助你寻找卡夫曼教授的下落，如何？”


第479章 不能拒绝的理由
　　“不断有人被残杀，而且大部分都是女『性』？还死状极惨？我的乖乖，这该不会是哪个变态的男人所犯下的罪孽吧？据说每一个时代，都是不缺少这样的变态的高手……”
　　冷傲并没有急着去回答凯瑟琳・安曼的提议，而是惊讶的提出了自己的看法。
　　凯瑟琳・安曼却是缓缓地摇了摇头，轻声道：“我们一开始也是这么怀疑过，但是很快就否定了这个猜测，的确，一部分的女子在死之前，都有身体被侵￥犯过的迹象，而且阴￥道全都是破裂出血，让人不忍目睹，可是同一时间，在平阳星系的各个地方都会出现不少这样的尸体，一个人的精力和能力再怎么强大，也不可能做到这样的事情，更何况，在发生这样的事情之后，我们就加强了整个平阳星系之中的检测，没有探测到有什么可疑人物随意的移动……”
　　透过这一句话，冷傲倒是有些想明白了为什么自己会被发现的这么快了，原来这段时间是处于东欧联盟的敏感时期，整个平阳星系之中都是加强了监视，难怪刚刚回来的凯瑟琳・曼妮可一行人会如此轻易地发现了自己，显然是得到了总部的消息才冲上来查探的。
　　“这样啊……要同时在多个地方杀人，就算是小爷我也不可能办得到！这么说，犯人至少不会是几个人，而是一群人甚至一大批人了？会不会又是别的联盟搞的鬼？像是日菲联盟，北美联盟那些家伙，我看就都不是什么光明磊落的人！”
　　又是缓缓地摇了摇头，凯瑟琳・安曼沉声道：“不可能的，就连冷傲盟主进入平阳星系的时候，在大意之下都会被我们的检测系统波捉到，你认为这个宇宙之中有多少人能够神不知鬼不觉的进入到我们平阳星系之中呢？而且，我可没有说过，罪犯一定是人……”
　　这意味深长的一句话顿时引起了冷傲的好奇心，迫不及待的追问道：“哦？不是人，难道还会是什么怪物不成？像是生化战士那样的存在么？”
　　“唉，这个问题也是一直在困扰着我们，其实在不少的尸体上，我们都发现了一些长长的爪印，只有三道抓痕，那不可能是生化战士的爪印，因为生化战士的爪子是从人类的五指发展过去的，不可能只有三道爪印！所以，我担心会不会是什么变异的生物存在于我们平阳星系之中，但是我们一直不知道……”
　　“三道爪印……变异生物……等等，你们在死者的现场，有没有闻到一种很刺鼻的气味？”
　　仿佛是突然想到了什么一般，冷傲突然有些急切的开口问道，后者稍微的愣了一下，这才惊讶的开口道：“这一点你怎么知道？的确是这样子，在有几处挣扎破坏严重的地方，我们的人的确是闻到了一些残留的浓重气味，说不出来是什么味道，就好像严重的腐尸味道一样，相当的难闻，但是我们却找不到味道的来源，应该是残留气体吧……”
　　“这就对了！难怪那老头会到你们这里来！我想，应该是和这件事情分不开了！该死的，不会真的是什么怪物出现了吧，对了，我给你看一样东西女皇陛下……”
　　冷傲拍了拍自己的双手，随后在自己左手上天罡战甲上『摸』索了一番，将战甲启动之后向着边上『射』映出了一幅图像，正是之前在实验室之中看到的那一截白『色』的尾巴。
　　“这是……”
　　“这就是那个怪味的来源了！如果我的猜测没有错，之所以会传出这样的味道，应该就是拥有这样的尾巴的某种生物体内血『液』的味道！它们的血『液』能够散发出眩晕对手的能力，这一点绝对不错不了！”
　　如果说之前在实验室之中冷傲还有些『摸』不着头脑的话，现在他基本上可以将两者联系起来了，在破坏严重的地方会残留这样的味道，那是因为袭击那些死者的生物受到反抗之后受伤了，但是后来它们清理了现场，把所有的血迹和残留物清理干净了，这才导致了东欧联盟的人找不到味道的来源，只是不知道，卡夫曼是从什么地方得到了这样的一截断尾。
　　“原来如此！这么说，还真的是某种奇怪的生物做的事情了！可是，为什么我们怎么也探测不到它们的存在呢？在天缘星上也是一样，这里发生了不少有人被残害的事件，但是无论如何的用生物源探测器进行扫描，却是一无所获，难道这种生物的能力，已经超出了我们能够探测的范围……”
　　一想到这里，凯瑟琳・安曼女皇的心中就有些不寒而栗，如果这起码有着一大批数量的物种全都能够逃过探测器的扫描的话，一旦它们发动进攻，后果将不堪设想！
　　“这一点我就猜不到了，也许它们有着什么特殊的本事，又或者它们的能力真的很强，总之不管如何，这都是一个相当棘手的问题，看样子除非逮到一个好好地研究研究，要不然我们在这里瞎猜也是猜不出什么东西来的……”
　　摊了摊自己的双手，冷傲毕竟不是神，不可能什么事情都知道，能够帮着东欧联盟分析出一半的事实真相来已经是有些运气成分在内了，再想要他知道全部的事情，那也是不可能的。
　　深深地看了冷傲一眼，凯瑟琳・安曼的脸上重新的『露』出了一丝微笑，轻声道：“看来冷傲盟主果然是我们东欧联盟的福星，你才刚一来就解决了困扰我们这么长时间的一个问题，不过现在的问题是，我们根本找不到那些生物犯案的瞬间，所以，为了抓住那些东西，还需要冷傲盟主帮着一起搜索和处理紧急情况才行……刚刚的那个提议，不知道你考虑的怎么样？”
　　冷傲带来的这个消息虽然出乎了凯瑟琳・安曼的预料，但是如此一来，她就更加迫切的希望这个行动迅速，头脑和手段惊人的男人能够助她一臂之力了，别看她现在看上去如此的镇定，其实这几个月来出现在平阳星系各大星球上的怪事已经快要把她弄得焦头烂额了，偏偏她身为东欧联盟的女皇陛下，平日里又有很多的事情要去处理，不可能全身心的去处理这件事情，也不可能脱身离开，相比较起来，刚刚成立新的联盟，却是把一切事务交给了属下去做的冷傲就显得轻松许多了，所以，她现在是迫切的希望能够得到冷傲的帮助。
　　『摸』了『摸』自己的下巴，冷傲的眼神之中闪过了一丝为难，有些不情愿的开口道：“这个……女皇陛下，不是我不想要帮助东欧联盟，虽然我现在知道了老头来到这里应该是和这件怪事有着分不开的关系，但是说到底我来这里的目的只是把老头带回去罢了，更何况我自己也有很多的事情要去处理，天知道你们这一件怪事要处理多少时间，万一留在这里十年八年的，我不是亏大了么……也许还不如直接去搜寻老头来得更快一些！”
　　仿佛是预计到了冷傲会先提出拒绝一样，凯瑟琳・安曼的眼神之中闪过一丝笑意，脸上也是『露』出了更加灿烂『迷』人的微笑，轻声道：“呵呵，我就知道冷傲盟主会说这样的话来拒绝我，不过没有关系，既然提出这个要求，我就造就想好了一切的可能『性』，如果我提出一个让你不能够拒绝的理由，不知道冷傲盟主还会不会如此的坚定呢……”
　　听到这话，冷傲先是下意识的愣了一下，随后有些暧￥昧的用眼神在凯瑟琳・安曼那凹凸有致的身形上扫视了一下，不着痕迹的咽了一口口水，装着一脸正经的模样沉声道：“哦？那就不知道女皇陛下要提出怎样的理由了，小爷我一向是意志很坚定的，不可能会受到什么诱￥『惑』的……”
　　“呵呵，是吗，克里斯琴，你先出来吧，来了好一会了，也不知道出来给冷傲盟主打个招呼。”
　　凯瑟琳・安曼先是微微的一笑，随后向着身后的里屋的方向轻声喊了一句，在冷傲伸长了脖子的注视下，一个轻盈的身影慢慢的走里面走了出来，蓝白『色』的长裙配合着那一张精雕玉镯的脸蛋，身形尽管没有凯瑟琳・安曼那样的火爆和火辣，但是也是有着s型的惊人曲线，缓缓地走到了张大了嘴巴的冷傲的面前，行了一礼，轻声道：“克里斯琴见过冷傲盟主。”
　　没错，这个一出现就吸引了冷大流氓的双眼的女人，正是凯瑟琳・曼妮可的亲姐姐，东欧联盟的皇室二公主殿下――凯瑟琳・克里斯琴！一个脾气和妹妹截然相反的女人，从这行走的姿态和说话的语气上不难看出，这个女子有多么的温润婉转，和安清月差不多个『性』的女子，也是无数男人心中的女神。


第480章 两个公主当随从
　　“嘿嘿……克里斯琴公主，啧啧啧，真不愧是被称为东欧联盟第一奇女子的美人儿，没有想到竟然能够有着如此清纯的美丽，凯瑟琳女皇，可是我还有些不太明白你的意思……”
　　冷傲贪婪的在凯瑟琳・克里斯琴的身上留恋往返的看了几眼之后，才终于收起了那种眼神，装出一副十分镇定的模样对着凯瑟琳・安曼开口道，尽管心中已经有了一些十分激动的想法，但是表面上，他可不能够表现的太过于明显了！
　　只不过，他刚刚那一副嘴脸又怎么可能逃得过凯瑟琳・安曼那锐利的双眼，嘴角带着一丝的微笑，她轻声的对着冷傲开口道：“冷傲盟主，这还需要我多做解释么，我很明白男人的心思，相信你也不会不清楚自己的内心吧，只要你愿意帮助我们查明这件事情的缘由，我就可以在这段时间里面让克里斯琴听从你的吩咐和你一起行动，有美女属下相伴，而且克里斯琴的身份能够让你在平阳星系之中省去很多不必要的麻烦，这么好的事情，相信冷傲盟主不会拒绝吧？”
　　“我当……咳咳咳――”
　　被凯瑟琳・安曼带着一丝诱￥『惑』的声音一个刺激，冷大流氓险些就顺着对方的话死命的点头了，凯瑟琳・克里斯琴那惊人的美丽和柔顺，这个宇宙之中能够抵挡住的男人恐怕也是屈指可数了，但是偏偏冷傲现在已经是身经百战，内心强大的不得了，在最关键的时候，竟然被他硬生生的控制住了自己的内心，强行的摇了摇自己的脑袋！这才长长地舒出了一口气！
　　“怎么，冷傲盟主这是想要拒绝我的提议么？还是说，你还有什么别的要求，可以一并提出来，只要我东欧联盟能够，满足的，凯瑟琳绝对不会吝啬就是了……”
　　显然对于冷傲的坚定，凯瑟琳・安曼也是没有想到，脸上第一次的闪过了一丝焦急，这件事情可是现在困扰着整个东欧联盟的头等大事，就算是没有冷傲恰巧找上门来，她本来也是决定要去别的联盟邀请那些强大的高手来帮忙查清楚这件事情，好不容易冷傲这样闲置的高手主动上门了，她当然不愿意放过这么大的一个“免费劳动力”“嘿嘿，这个嘛，凯瑟琳女皇，你也知道小爷我现在已经不像是以前那样的可以随意在什么地方逗留了，魔战联盟才刚刚成立没有多久，虽然吸收了黑亚联盟的基础，可是等着我去处理的事情比你这个女皇陛下只多不少，如果你想要用一个美人儿就让我就范，未免太过于小看我的定力了吧！”
　　也不知道是有意还是无意的，冷傲在说到“一个美女”的时候加强了一些自己的语调，话音落下的时候，还向着站在一边气鼓鼓的一声不吭的凯瑟琳・曼妮可的方向扫了一眼，这一眼虽然“十分隐蔽”但是还是“恰巧”被女皇陛下捕捉到了，聪明的凯瑟琳・安曼脑子一转之下，哪里还会不明白这个贪得无厌的男人的心思，顿时心里又是好气，又是好笑，这样的讨价还价，该说冷傲是一个孩子呢，还是一个贪婪的大『色』￥狼……
　　“是吗，曼妮可，既然如此，你也跟着冷傲盟主一起行动吧，和你的姐姐一起，记住要听从冷傲盟主的一切吩咐，最好不要惹事，这关乎到我们东欧联盟的未来，你知道事情的轻重吧？”
　　转过头向着边上的凯瑟琳・曼妮可说出了这么一番话之后，凯瑟琳・安曼的脸上带着一丝无奈的笑意，本以为一个克里斯琴用来搞定冷傲这样的大流￥氓是足够了，但是现在看来，还是稍微的差了一点，身居上位之后，男人的野心果然是有所增强啊！
　　只不过，后者在听到了这样的一句话之后，却是显得有些不敢置信的抬起头来，向着似笑非笑的冷傲的方向看了一眼，失声道：“什么？姑姑你让我去听从这家伙的话？这不可能！我恨不得一剑杀了这个混蛋，流￥氓！我怎么可能去听从他的话和他一起行动！不行不行，这绝对不行！我不同意！”
　　死命的摇着自己的脑袋，凯瑟琳・曼妮可的神情之中满是倔强和懊恼，她现在看着冷傲的目光可是比看一个仇人还要恐怖的多了，要是现在冷傲倒在她的面前，她必定会毫不犹豫的一剑刺下去，必要的情况下就算是将其碎尸万段也不会显得过分！要让她低声下气的去听从一个男人的话，偏偏还是冷傲，这比杀了她还要让她难以接受……
　　“胡闹――你这孩子，知道自己是在和谁说话么！”
　　看到凯瑟琳・曼妮可的反应之后，女皇陛下第一次的流『露』出了身为一个皇者的威严，身上的气势一阵的凝固，就连冷傲都是下意识的皱了皱眉头，别看凯瑟琳・安曼只是一个女人，身为机甲战神的她在实力上可不会比冷傲差多少，当然实战的话，根本不可能是冷傲的对手就是了。
　　“是……对不起姑姑，我，我错了……我，我答应还不行么……”
　　一见到凯瑟琳・安曼动了真格的，凯瑟琳・曼妮可一下子就有些慌了，从小到大，她害怕的人屈指可数，但是其中之一，无疑就是眼前的这个姑姑了，只有在凯瑟琳・安曼的面前，她才会乖的和一只猫儿一般，今天如果不是因为冷傲在场激发了她内心之中的不满和气愤，她哪里敢在凯瑟琳・安曼的面前大呼小叫的。
　　随着凯瑟琳・曼妮可的这句话一说出口，女皇顿时『露』出了满意的微笑，刚刚那一股凝重的气息在一瞬间消失的无影无踪，伸出手『摸』了『摸』她的脑袋，轻声道：“这样子就对了，曼妮可，我知道你和冷傲盟主之间一直有些误会，我不想要知道你们误会的原因是什么，我相信冷傲盟主也是个明白人，你也不小了，你们可以解决的很好的！这一件事情如果不解决，东欧联盟皇室的威严就将『荡』然无存，所以现在整个联盟的威望和未来都是压在了你和克里斯琴的身上，只有得到了冷傲盟主的帮助，或许我们才能够度过这一次的难关，记得要好好地配合冷傲盟主，千万不要再胡闹了，这一次，我是认真的，如果你出了什么岔子，从此以后，别想要离开这里一步！而且，我会剥夺你的公主头衔！明白了吗？”
　　也许是最后的两句话让凯瑟琳・曼妮可终于是有些意识到了事情的严重『性』，这个在冷傲的印象之中天不怕地不怕的蛮女竟然惶恐的跪倒在地上，恭敬地向着女皇行了一礼，随后才颤抖着站起身来，走到了他的身侧，一声不吭的低着头，表现的和之前判若两人，都让冷傲觉得有些不习惯了……
　　“冷傲盟主，我将两个侄女全都交给你差遣，有着东欧联盟的两个公主给你当随从，相信应该是足以表达我们的诚意了，现在，是不是轮到冷傲盟主来表个态，是不是原因做这个交易，来帮我们一个忙呢？你尽管放心，要是一个月之内还是没有什么成效的话，我们的约定就算是到期了，卡夫曼教授的行踪我们还是会帮您寻找，您也可以随时离开，如何？”
　　这一下子冷傲要是再不同意，那就是故意的摆架子了，他也很知道找个台阶下，既然对方说到了这份上，他还有什么可说的，缓缓地点了点头，沉声道：“好吧，女皇陛下已经摆出了这么大的诚意在我面前，要是我再不接受，真的是有些说不过去了不是！这件事情，我可以尽我所能来帮助你们东欧联盟查一查，不过我可不敢保证我能够查清楚些什么，这些有着尾巴的生物既然连探测系统都能躲过，我也不一定就有把握逮住了它们，希望女皇陛下到时候不要太过于失望就好……”
　　因为不敢保证这件事情是不是真的能够查清楚，冷傲提前给凯瑟琳・安曼打了一记预防针，如果一个月之后自己什么都没有搞清楚，却被对方怪罪到了自己头上，那这个梁子可就结大了！
　　微微的一笑，女皇只是轻轻摇了摇头，说道：“冷傲盟主尽管放心，凯瑟琳不是一个蛮不讲理的人，尽我全联盟之力几个月的时间却是一无所获的消息，我也不能说冷傲盟主一个人能够在一个月内就有什么成果，我只是抱着这个一个美好的希望罢了，但愿能够借用一些冷傲盟主的气运来帮助我东欧联盟，这就足够了，就算到时候一无所获，我也认了……”
　　“女皇陛下果然是明事理的人！和聪明人说话就是省力的多了，今日我也有些累了，天『色』也快要暗下来了，我知道女皇陛下还有很多事情要处理，就不留下来吃晚餐了嘿嘿，先走一步，要是有什么成果，我会向你说明，另外，卡夫曼教授的事情，就拜托你们了……”
　　一句话说完，冷傲也是十分干脆潇洒的一个转身消失了门外，凯瑟琳・安曼早就命人安排好了他的住处，所以也不怕找不到他的人，至于两个公主，在犹豫了一下之后，还是先后跟上了他的步伐，消失在了女皇的宫殿之中，留下凯瑟琳・安曼一个人站在原地，朝着几人离去的方向深深地看了许久，才转身向着里屋走去……


第481章 先来个全身检查
　　离开了凯瑟琳・安曼的宫殿之后，冷傲的心中可是没有表面上看上去这么的轻松，先不说东欧联盟发生的一系列奇怪的现象让他也有些『摸』不着头脑，凯瑟琳・安曼女皇直接把自己的两个侄女，也就是东欧联盟的两大公主直接交给他当做随从，这让冷傲一时间把握不准那个女人的心思，这个随从可是包含着很多层的含义，不同的尺度，随从的职责那是天差地别了……
　　“他『奶』『奶』的，小爷我还真是一个受不了诱￥『惑』的人啊，被那个女人这么一激，就把这件麻烦事扛下来了，天知道我要用什么样的办法才能够把那些东西逮住，连生物监测系统都探查不出来的玩意，我要用什么样的运气才有可能遇到那些东西，一个月的时间，要是真的什么都没有搞定，那个女人不会用鄙视的眼神看我吧，那可就大大有损小爷我的形象了！”
　　一屁股坐在舒适的大床上，冷傲有些懊恼的想着，刚刚在宫殿之中的时候他的脑子全都被眼前三个各有特『色』的美人儿充斥着，所以失去了理智判断的能力，尽管为自己争取到了一些更好的条件，但是终究逃不脱为凯瑟琳・安曼这个厉害的女皇卖命的后果，就和他一开始所想的那样，在这里遇到了东欧联盟的皇室成员，果然就没有什么好的下场！
　　就在冷傲躺在床上胡思『乱』想的时候，门外已经传来了一阵的敲门声，同时一个温和的女声响了起来，“冷傲盟主，我们奉女皇陛下的指令随时听从你的差遣，要是有什么吩咐，你可以喊我们……”
　　呆在床上愣了一下，冷傲很快的就辨认出来这是东欧联盟二公主凯瑟琳・克里斯琴的声音，也只有那个温柔如水一般的女人，才有可能拥有这样柔美的嗓音。/“额，来的还真不是一般的快啊……嘿嘿，既然来了，你们就先进来吧，正好我也有很多的事情想要问问你们。”
　　挥了挥手，冷傲并没有从床上起身，但是房门却是突然的打开了，站在门口的两个公主看到突然打开的房门也是稍微的愣了一下，不过终究是见过大场面的人物，站在前面的凯瑟琳・克里斯琴沉『吟』了一会之后，就已经迈步进入了房中，倒是身后本来就一脸不情愿的凯瑟琳・曼妮可攥着自己的衣裙犹豫了很长的时间，这才咬着牙跟在姐姐的身后走进了屋内……
　　“砰――”
　　也就在凯瑟琳・曼妮可刚刚后脚踏入屋内的时候，身后就传来了响亮的关门声，两女下意识的一回头，顿时发现身后的房门已经紧紧的关上了，要不是屋内还算是灯火通明，那个没良心的主儿也是躺在床上一副懒散的模样，还真的有几分恐怖的味道了。
　　“嘿嘿，两位公主殿下别来无恙啊，俗话说的好，进了狼窝你就别想逃出去了，你们两只小绵羊主动的送上门来，那可就怪不得我了……”
　　故意的『舔』了『舔』自己的嘴唇，冷傲装出一副饿急的野狼的模样，就差没有双目泛着绿光了，一般的女人要是面对这样的目光，非得吓得手脚发麻不可。
　　“你这混蛋，本公主先警告你，虽然我奉了姑姑的命令暂时配合你调查这一件怪事，但是你别以为就能够对我们为所欲为了，你要是胆敢碰我们一下，别怪我对你出手不客气！”
　　无疑冷傲的那一句话一说出口，最先爆发的还是凯瑟琳・曼妮可这个暴脾气，怒视着眼前的男人，紧攥着双拳的她要不是自认的确不是冷傲的对手，又有姑姑的命令在先，她这一拳早就朝着那一张恶心的脸蛋上砸过去了！
　　“呵呵，你这小妮子还是不死心的想要和我作对么？有趣有趣，只可惜，你的那点能力奈何不了小爷我，而且，女皇陛下可是十分明确的告诉我，从现在开始的一个月之内，你和你的姐姐都要听从我的一切指令，听清楚了么？是一切的指令哦……”
　　故意的重复了一遍“一切”两个字，配合上那一副贼贼的嘴脸，谁都知道他话语之中隐藏的含义是什么，看在凯瑟琳・曼妮可的眼中自然是更加的不满，眼看着就要处在爆发的边缘，还是身边的姐姐凯瑟琳・克里斯琴拉了她一把，微笑的对着冷傲说道：“冷傲盟主，你也知道曼妮可的脾气，现在大事为重，还请不要过分刺激她的好，万一闹僵了对我们双方都不好不是吗？关于这一次东欧联盟的事情和卡夫曼教授的事情联系在一起，你有什么看法呢？”
　　凯瑟琳・克里斯琴显然是一个无比聪明会说话的女人，几句话之下不但将两个人的矛盾暂时的调和，更是不着痕迹的转移了话题，让冷傲不再继续的纠缠那些敏感的问题，而是谈起了正事。
　　“恩，其实在来的时候我就有些预感到了老头这一次前来平阳星系定时和那一截我从来没有见到过的尾巴有关，但是我没有想到在你们这里还会发生大规模的死亡事件，先不说老头的那一截尾巴是从什么地方搞到手的，总之地球上没有听说过那样的事情，可是在天缘星上却都有这样的死亡时间，那么事情应该有些严重了，而且到至今为止我们连对手是谁都没有搞清楚，还真是一个棘手的问题……”
　　说起这奇怪的现象，冷傲也是暂时收起了自己的『色』￥心，从床上坐直了身子之后，托着下巴沉『吟』道。
　　“其实，有一件事情之前姑姑没有和你说明，但是经过近期的研究，我们的技术人员已经有些发现了……”
　　犹豫了一下，凯瑟琳・克里斯琴低声的说道，不过话到一半却是没有接着往下说，让冷傲忍不住地追问道：“发现什么了？”
　　“是这样子的，我们的技术研究人员发现，在那些被杀死的女『性』的身体之中，残留着一些绿『色』的『液』体，而且被破开的肚子不是从外向内破开，而是正好相反……”
　　“相反？难道是从内向外？怎么可能，这么说，是有什么东西进入了她们的体内，然后破开肚子从内部出来了？妈妈的，这也太恶心了吧……”
　　冷傲听到这个说法忍不住全身都冒起了一丝寒意，当然他不是感觉到害怕，还是觉得有些怪异，他最受不了的就是那种非正常的恶心的事情，从人体内部破开肚子而出来的，毫无疑问就是一些变异类型的怪物没有错了！
　　“不过这还只是猜测，我们并没有确切的证据去证明这一点，也有可能是什么东西有着独特的能量可以从内部向外炸裂人体也说不定，但是有一点我们已经确定了，那就是在一个地方死亡的那一些人，全都是在死亡之前感染了一些什么病菌，死亡之前全都是浑身生出绿『色』的斑点，症状极为恐怖，而且碰触到他们的人也会觉得身体不适，严重者可能当场口吐白沫而死，不少的死者就是这么死去的……”
　　说到这里的时候，凯瑟琳・克里斯琴的神情之中已经有些严肃了，凯瑟琳女皇很多情况都没有和冷傲说明白，现在她一点点的将真实的事情说明白，却是越发的让冷傲心中有些『毛』『毛』的同时，对这个现象也是有了浓厚的兴趣，不管罪魁祸首是什么东西，至少这是人类从未见到过的玩意！
　　“看来这事情还伴随着很可怕的传染『性』呢，嘿嘿，有趣！照你这么一说，很有可能一些暂时看上去没有什么事情的人，会在别的什么时候突然的发病然后带着传染『性』的死去？那岂不是每一个人都要及时的做个身体检查了……”
　　显然两个公主都是没有想到冷傲的思维跳跃竟然这么快，稍微的愣了一下之后，凯瑟琳・克里斯琴还是沉『吟』着点了点头，开口道：“真要说得严重一些的话，的确是有这个必要！按照最后见过那些死者的人的说法，在前一段时间之中，丝毫看不出他们有什么异常，当绿『色』的斑点遍布在脸上和手上的时候，才被人所察觉，但是诡异的是，只要他们一死，所有的绿『色』斑点就会消失不见……”
　　“还有这样的事情？这么说，随着他们的死亡，应该是有什么东西也在他们的身体之中消失了才对！看来，及时的预防这些现象是相当有必要的！你们这两个公主在这个星球上呆了不少的时间，我有足够的理由怀疑你们是不是也感染了那样的症状，为了安全起见，替你们的生命安危着想，要不小爷我先帮你们来一次彻底的全身检查怎么样……看看有没有绿『色』斑点什么的在你们身上出现……”
　　说到最后几个字的时候，冷大流氓已经是完全咽着口水一脸的贪婪样，双眼好不掩饰的在眼前这两具娇躯的身上来回扫视着，一路赶往平阳星系，他也算是有快一个星期的时间没有碰过女人了，这一天之内的接连几次刺激，让他有些心猿意马了起来。


第482章 蜥蜴人？
　　“做你的大头鬼梦去吧！无耻小人！『色』狼！变态！”
　　冷傲的一句话凯瑟琳・克里斯琴倒是还没有能够反应过来，身侧的妹妹却是彻底的爆发了，一步上前对着冷傲的脑袋却是一拳，嘴上还不断地念念有词，恨不得『乱』拳打死了这个满脑子不堪思想的大『淫』￥棍才好！只不过，她的拳头砸在冷傲的脑袋上，会感到疼痛的只有她自己罢了。/眼看着不甘心的少女雨点般的拳头又想要向着他的脑袋上砸落下来，冷傲当然不可能连着吃两次亏，眼神之中闪过了一道邪光，一把将凯瑟琳・曼妮可的右拳抓在手中，后者眼神和他一对，正好看到了那一丝莫名的邪光，心中感觉到不妙想要挣扎逃离已经是来不及了，被男人的右臂稍微的用力一带，已经搂入了怀中。
　　“呵呵，我说你这个小妮子，要吃亏多少次你才会长点记『性』呢？好在你遇到的是小爷我，要是哪一天你遇到了一个实力强大的男人，没准就不会有这么好的下场了，你说一个正常的男人抱着你这么一个可口的美味，会有些什么样的动作呢……”
　　因为是在别人的地盘上，又有凯瑟琳・克里斯琴在一边看着，虽然将一个美少女搂在怀里，但是冷傲暂时没有什么过分的动作，只是凑近了她的耳边轻声的低语道，口中呼出的热气不断地进入凯瑟琳・曼妮可的耳中，让她的身体一阵不自觉的酥软和颤抖，再怎么说，她毕竟只是一个未经人事的少女，哪里受得了这样近距离的男人的气息，脑海中不由自主的想起了当日在至尊皇家学院被男人占便宜的那一幕，心中更是羞怒交加，剧烈的挣扎了起来！
　　“你……臭流氓！大混蛋！你欺负我！我要告诉姑姑，说你欺负我！呜――”
　　也许是感觉到了心中委屈，凯瑟琳・曼妮可挣扎了一会之后又是忍不住的流下了眼泪，大声的哭了起来，这一下子又让冷傲感觉到有些没辙了，这个女人脾气火爆也就算了，但是偏偏这么容易就流下眼泪了，哪怕知道这眼泪八成也是假的，他也不可能正的对一个流着眼泪的女人怎么的吧！
　　“哎你这小妮子，泪腺未免也太发达了点吧！哼哼，下不为例！这一次小爷我就不和你过多的计较了！收起你的眼泪站好，要是再敢『乱』动手，就算是你哭死也别想要我对你手下留情了！”
　　无奈的放开了女人的双手，果然这个狡猾的三公主一下子就从他的身子上蹦了起来，一溜烟的跑到了凯瑟琳・克里斯琴的身后，探出一个小脑袋向着冷傲的方向拌了一个鬼脸，不过双眼之中却是带着一丝惊慌，看样子是吓得不轻了。
　　微微的一笑，无奈的看了一眼身后的妹妹，凯瑟琳・克里斯琴当然知道这个妹妹的脾气，从小到大没有受过什么委屈，却是接二连三的在冷傲这里受挫，也难怪她会这么的不甘心喜欢和对方抬杠了。
　　“好了曼妮可，不要再继续的胡闹了，姑姑说过我们必须要好好地配合冷傲盟主做事，他要求我们做什么，我们最好照办，其实他说的也不错，很有可能那些不明的东西已经在不知不觉之中侵染了我们的身体也不一定，做一个全身检查，有时候的确是相当有必要的……”
　　一边说着，在冷傲和凯瑟琳・曼妮可不敢置信的注视下，凯瑟琳・克里斯琴竟然真的伸手『摸』向了自己腰间的裙带，慢慢的解了开来，同时身上的蓝白『色』长裙一点点的滑落在地上，『露』出了只穿着三点式白『色』内衣的『迷』人娇躯，随后她才轻声道：“还请冷傲盟主帮忙检查一下，看看克里斯琴的身上是不是感染了那些绿『色』的斑点……”
　　而这个时候的冷傲已经不断地咽着口水双眼有些看不过来的不断在凯瑟琳・克里斯琴的身上来回的扫视着，哪里还会有空回答她的问题，好在冷大流氓的定力已经提升了不少，并没有很快就化身为狼扑上去，但是天知道，这样子下去他还可以坚持多久，连他自己都对自己没有多少的把握……
　　“这个……这个……要是不仔细的看一个清楚地话，我，我也不好做出判断啊……”
　　过了好半天，当凯瑟琳・克里斯琴第三遍的问出同样的问题的时候，冷傲总算是反应了过来，眼前这个女人的大胆和开放完全超出了他的想象，在他心中本以为凯瑟琳・克里斯琴是一个保守害羞的女子，现在看来自己需要好好地改变一些思想了，温柔的女子并不一定等于是保守的女人，这一点在凯瑟琳・克里斯琴的身上得到了最好的体现！换成一般的大胆女人，也不敢随意的在一个刚刚见面一天的男人面前展『露』自己的身躯吧！
　　微微的一笑，凯瑟琳・克里斯琴优雅的在冷傲的面前转了一圈，随后继续的开口问道：“那么按照冷傲盟主的意思，需要克里斯琴怎么做才算是能够让你完全的检查清楚？”
　　“嘿嘿，这个嘛，当然是越近愈好……”
　　深深的咽了一口已经到了嘴边的唾沫之后，冷傲『舔』着嘴唇有些干巴巴的开口道，同时他已经不自觉的从床上站了起来，一步步的向着面前只穿着三点式的凯瑟琳・克里斯琴走了过去，而这个时候，站在姐姐身后的凯瑟琳・曼妮可也总算是反应了过来，顾不上害羞的捂上自己的双眼，连忙将地上姐姐的连衣裙捡起来裹住那足以让无数男人为之疯狂的身躯，急促的开口道：“姐姐，你做什么呢！姑姑让我们听从这个男人的吩咐，可没有说过要让我们做出什么牺牲！你何必便宜了这个家伙！就算是他是盟主，我们也有权力拒绝这种恶心的命令的！你可不要被他的外表骗了，他，他可是恶心的要死！”
　　眼前的大好风光突然之间被遮住了，冷傲的心中当然觉得有些不爽，而且耳中又是传来了凯瑟琳・曼妮可那种毫不保留的贬低声，心中已经有些怒了，正要喝斥那个不懂事的女人几句，却是突然地心中一动，大声的朝着门外吼道：“什么人！”
　　几乎是在呵斥声响起的一瞬间，冷傲的身影已经消失在了原地，而面前的两个女人呆滞了一下，在妹妹的帮助下，凯瑟琳・克里斯琴很快的传好了自己的衣裙，这才打开了房门走出去，可是看到的却是空空如也的场景，冷傲的身影显然是追着什么人离开了这里……
　　而距离冷傲所在的住处差不多上千米远的地方，一道白『色』的影子以极快的速度行走在偌大的东欧联盟宫殿之中，不断的向着狭隘窄小的地方逃窜，这也『逼』迫冷傲只能够靠着自己的速度追在后面，而不能够使用昆仑镜的空间瞬移，因为那些地方都没有能够破开空间让他站立的位置，因为是在东欧联盟的至高宫殿之中，冷傲为了给女皇面子，也不好意思在这里大肆的搞破坏，这才导致了追出这么远的距离，却依旧没有追上的场景！
　　“该死的，这是什么东西，怎么速度这么快，还能够顺着垂直的墙面直上直下的？小爷我堂堂一个机甲战神，魔战联盟的盟主，难不成还奈何不了你不成！给我留下吧！战技――黑暗束缚！”
　　本来冷傲是想要靠着速度来胜过对方一筹，但是现在看来，因为地形的限制，想要追上那白『色』的身影是不可能的了，恼怒之下顿时使出了自己的战技，几道黑『色』的能量从那道身影的周围浮现，可是因为它的移动速度太快了，被它脱离了大部分的能量笼罩范围，只留下那一条长长的尾巴被黑暗之力束缚在原地，可是让冷傲有些吃惊的一幕出现了，那直立行走的生物突然之间向着后面转过了脑袋，一张和巨大的蜥蜴如出一辙的脸蛋出现在他的面前，红红的信子不断的吞吐着，一口口热气从它嘴巴里发出来，还伴随着轻微的“嘶嘶――”
　　声，就和蜥蜴被困住的时候一样，它毫不犹豫的自己弄断了身后的长尾巴，一股十分刺鼻的气味传了过来，让冷傲的大脑一时间迟钝了那么一瞬间，就是这么一瞬间的时间，那一道个白『色』的直立行走的大蜥蜴已经翻过了一座高墙，消失在冷傲的眼前！
　　“他妈的，这是什么怪物？蜥蜴人么？太恶心了吧！该死的，别想要在小爷我的手中逃脱！”
　　一挥手将面前被困住的那一截断尾收入了自己的次元空间之中，除去那种恶心刺鼻的味道之后，冷傲也不会这么放过对手，一翻身也是进入了那一座高墙的后边，可是入目所见除了那美丽柔和的灯光之外，哪里还有之前那一个大蜥蜴的身形，可是冷傲也不愿就这么放弃了，找准了一个方向之后，迈步走了过去，想要赌赌运气看看能不能够追上那玩意。


第483章 误闯寝宫
　　“他『奶』『奶』的熊啊――这宫殿非得要搞得这么大不可么！弄得小爷我都有些找不准方向了！该死！那怪物的方向感怎么这么好？该不会是早就在这里安家了吧……”
　　可怜冷傲跟着那个白『色』的蜥蜴人怪物跳入了这一面高大的围墙内部之后，却是转悠了半个多小时的时间，除了来来回回巡视的侍卫见到了不少，哪里还有那个白『色』的蜥蜴人的影子！看这些淡定的在路上巡视的侍卫们，显然也是连那个怪物的影子都没有见到过，否则根本不会这么的镇定，所以冷傲也懒得暴￥『露』自己的身形和他们打招呼，为了不让宫殿内的扫描系统发现自己，冷傲特意的没有启动自己的战甲，这也是不能够锁定那怪物导致跟丢的根本原因所在，如果他早一步启动自己的战甲的话，靠着战甲上面的生物影像和气息的锁定系统，没准可以进行远程追踪了，而现在，他只能够望着周围七拐八拐的街道望而兴叹了。/“算了，看样子今天是找不到那个家伙了！还真是让小爷我惊讶，那种东西竟然有这个胆量和能力在东欧联盟最核心的至高宫殿之中来去自如？要不是那个时候发出了一丝的响声，就连我都没有发现它的接近！哼哼，不过既然知道了你在这里，就别想要隐藏多久！这个任务没准很快的就可以交差了，嘿嘿……”
　　冷傲一边沉『吟』着之前所见到的那一幕，一步信步向着前面走去，不得不说这东欧联盟的至高宫殿建造的不是一般的复杂和辉煌，没有走上几步就有几个拐弯口供自己选择，而冷傲暂时不想要腾空或者使用昆仑镜的力量离去，所以就这么随意的向前走着，几次拐弯之后，才发现挡在自己面前的岔路是没有了，却换成了一扇紧闭的大门和高高的围墙。
　　“真是搞不懂，在现代科技的力量下，让所有军队从空中进攻已经不是什么难事了，而且这样的高度根本挡不住一个战士的一跃之力，干什么还把围墙造的这么高呢？浪费材料也不是这么浪费的吧！吃力不讨好，哎……”
　　摇头感叹着这建筑物设计的不利，冷傲双脚轻轻地一顿之下，已经跃入了那一座高墙的后面，只不过也正是因为他心神有些恍惚，所以根本没有仔细的去看那大门上写着的“寝宫”二字……
　　“咦……这里是怎么回事，怎么到处都搞得这么香呢？”
　　没有走上几步路，冷傲就意识到了不对劲，从四面八方传来的，都是一股股沁人心脾的香味，各种各样的香味叠加在一起，好像是身处百花丛中一般，让冷傲一时间都觉得有些飘飘欲仙了，不管这是什么地方，至少他能够确定，绝对不是一个男人能够随便进来的地方！
　　“我的乖乖，这该不会是进入了什么不能进的地方吧？女皇陛下罪过，小爷我不是故意要进来的，不过既然进来了，要是不逛一逛就走了，岂不是太对不起自己了，嘿嘿……”
　　给自己找个借口和理由永远都是最容易的一件事情，自认为理由足够充分的冷傲在意识到这里很可能是传说中某些男人的天堂之后，顿时觉得全身血脉喷张，有些急不可耐的向前走去，不过神情虽然更加的激动，但是脚步却是越发的轻盈起来，为了避免周围那些不断探测过来的电磁波发现自己，他可是将自身的生命气息牢牢地隐藏住了，对于一个机甲战神级别的高手来说，骗过这些死物并不是什么难事。在谁也没有预料到的情况下，这东欧联盟专属于皇室成员的寝宫之中已经迎来了一头危险的狼……
　　“娜娜，你这小『色』女还不快点招了，今天冷傲盟主来的时候，你看他的眼神可是好像一头借的母老虎一样，你巴不得把他一口吞了吧！咯咯咯，小妮子春￥心动了，为什么不直接扑上去投怀送抱呢！”
　　“去你个死丫头！少在那里调侃我了，你自己说说回来之后去卫生间这么长时间做些什么了？满脑子忘不了那个男人的，是你才对吧！老实交代，你已经幻想了他多少次？恩？”
　　当冷傲走到了那一个个紧挨着的复古的房间门口的时候，以他过人的听力，几乎能够将里面那些让人脸红心跳的『露』骨对话一丝不漏的全都听在耳中，无疑这一个经历让冷傲对于女『性』的大胆和开放有了一个全新的认识！东欧联盟本来就是七大联盟之中相对作为开放的一个联盟，不管是男女，在表达自己的爱和『性』的方面，都是相当的直接和不做作，而现在听到了这些宫殿里面的侍女的对话，更是让冷傲心中汗颜，连连的感叹，这个世界上永远没有所谓最大胆的女人，只有更大胆的女人！
　　这不，刚刚转过了一个转角的时候，他险些一口鼻血碰了出来，在那个有些漆黑的拐角处，他亲眼的正好看到两个声音紧紧的纠缠在一起，一声声诱￥人的呻￥『吟』声从两人的口中传出来，在女皇陛下的寝宫之中，自然不可能存在男人，所以可想而知，这是两个不甘寂￥寞的侍女在彼此安慰着对方……
　　“我的乖乖，还真是人间处处有天堂！要是能够在这样的地方住上一段时间，岂不是给个神仙都不当！『奶』『奶』的，这也太刺激小爷我的神经了吧，千万不要出现什么让我犯罪的场景才好，我是好人，我是好人……”
　　一边嘴里念念有词，一边冷傲已经果断的选择换一条路线前进，他可不想要打扰了那两个女人的兴致，看她们的模样，显然是好不容易才有机会从各自的屋子里出来“偷￥腥”一番，冷傲要是打断了她们，那不是破坏了别人的好事么！
　　转回去之后，冷傲这一次主动过滤掉了那些让他受不了的交谈，他唯恐自己的定力不够，随便找个侍女的屋子就冲进去了，虽然那定然可以让他今晚不再孤独，但是天知道后果是什么，万一让凯瑟琳女皇知道了这件事情，自己的脸面可就丢大了！好歹他现在也是一个联盟的盟主，当然不会为了几个侍女就毁了自己的名誉不是！
　　正所谓胆子这玩意是越练越大的，在这个奢华而又飘香的寝宫里面转悠了半个多小时之后，冷大流氓已经不再满足于偷偷看看那些小侍女的调笑打骂了，他的野心已经在不知不觉之中膨胀了起来，既然这是整个宫殿之中唯一的一个女士寝宫，那么毫无疑问身为女皇陛下的凯瑟琳・安曼和她的两个侄女的房间也在这里！虽然凯瑟琳・曼妮可和凯瑟琳・克里斯琴因为当了他的临时随从今晚不会出现在这里，可是养尊处优的凯瑟琳女皇是不可能『乱』跑的，在这个巨大的寝宫的某个地方，就有这么一具足以让宇宙中每一个男人敢想不敢碰的身躯在独自承受着寂￥寞，而偏偏冷大流氓，最看不得的就是女人受苦了……
　　“在哪里，你再呀在哪里……”
　　一边哼着自创的无厘头歌曲，冷傲一边轻声轻脚的几乎把整个寝宫都是转悠了一圈，却是没有见到特别奢华的建筑物，他可不相信以凯瑟琳・安曼女皇的身份，会甘愿和那些下人住一样的普通屋子，这就让他显得有些奇怪了……
　　“怎么回事？难道女皇还有单独的寝宫不成？不会的，要是和那些侍女分开住，她就不可能受到她们的守护了，等等，让小爷我好好地想想，如果这表面上看没有的话，难道说……”
　　冷傲毕竟有着两世的经验和过人的头脑，眼珠子一转，稍微的换位思考了一下，就已经有些想明白了，看了看脚下的地面，嘴角顿时『露』出了一丝微笑！
　　“嘿嘿，原来如此，将核心人物的寝宫建造在这地面之下，不管遇到什么样的情况，都可以保护住自身的安全是吧！好想法，只是不知道这入口是在什么地方，我得好好地找找，没准今个能够看到东欧联盟女皇陛下的睡姿喽！”
　　一想到那风韵『迷』人的成熟女人在自己面前熟睡的模样，冷傲就觉得一阵的兴奋，甚至于他还想过，要是女皇陛下有些什么嗜好睡觉的话，那就更加的美妙了……
　　寻找一个入口对于冷傲来说并不是什么难事，浑身的能量在面前的建筑物上一扫，就能够知道底下有没有空隙让能量透过了，不出十分钟，他已经在整个寝宫最正中间的那一幢房屋底下发现了猫腻，很明显，这看上去灯火通明的屋子只是掩人耳目的，真正供给女皇和公主居住的地方，是在这幢屋子的地底下，也就是所谓的地下皇宫！凭借着现在的科技能力，建造一个底下的辉煌寝宫，倒不是什么难事。
　　“嘿嘿，找到你了，大美人儿，等着小爷我吧！”
　　嘴角挂着得意的笑容，冷傲的身形已经在原地伴随着一阵白光消失……


第484章 女皇的秘密
　　在一个装扮的无比奢华的房间正中央，一个复古的大大的木桶正摆放在那里，一阵阵清脆的拍打水声的声响不断地从木桶之中传出来，要是此刻有一个男人站在这里，定会被眼前的这一幕刺激的气血翻涌不可，除非他的某些方面不太正常……
　　“珍妮特，你跟在我的身边已经多久了……”
　　木桶之中的拍水声停了下来之后，传出来一个轻柔妩媚的女人的声音，能够在这样的房间内享受木桶浴的自然是东欧联盟的最高统治者，女皇陛下凯瑟琳・安曼，而她提问的对象，则是拿着浴巾和『毛』巾垂手站在木桶边上的一个女子，此女也是身材凹凸有致，光是从容貌上看，或许会让人以为她只有二十岁的年纪，但是那神态之中的成熟的风韵，则是告诉了别人千万不要低估了她的阅历！
　　“回禀女皇陛下，奴从十五岁起跟随在陛下的身边，已经二十五年了……”
　　珍妮特向着木桶之中的女皇行了一礼之后，轻声的开口道，声音十分的勾￥魂『迷』人，丝毫看不出来她已经有着整整四十岁的年纪了！
　　而半躺在木桶之中的女皇则是微微的一笑，眯着眼睛说道：“是啊，已经这么多年了呢，转眼之间，我已经在这个位置上坐了这么长的时间了，当初为了争夺这个位置不知道放弃了多少的东西，但是现在才知道，所谓的女皇陛下，根本一点都不好当，除了忍受无尽的寂寞之外，连一丝真正的自由都没有，当有朝一日，我无法保持着美丽的容颜和身姿的时候，或许很少有人会正眼向我看上一下了……”
　　年龄和岁月永远都是女人最大的敌人，就算是身为机甲战神的凯瑟琳・安曼也是一样，想起这些年以来经历的这么多的事情，她就感觉到自己唏嘘不已，特别是一想到不知道是二十年，十年又或者是五年之后自己就会老去的容颜，更是心中有着一阵阵的『迷』茫，没有了这最骄傲的资本，她还能够算得上是一个女人么……
　　“陛下多虑了，今日的您风姿依旧不减当年！就连冷傲盟主那样年纪的年轻人，还不是被陛下的风姿『迷』得不知所措了么，相信陛下只要勾勾手指，他甘愿为您做出一切的牺牲了……”
　　珍妮特说出这一句话的时候，刚刚好是从外边偷偷溜进来的冷傲听到的第一句话，意识到这个女人实在说自己，冷傲顿时气得有些牙痒痒的，隐匿自己的身形隐藏在门边，瞧瞧的在强上弄了一个刚好能够看清楚里面整个房间的洞口，一看之下，顿时什么气都消了，差一点就呼吸都有些不规律，连忙闭上了自己的眼睛让自己平息了一下，这才重新缓缓地睁开了双眼！
　　“他『奶』『奶』的，小爷我的运气还真不是一般的好！竟然连这样的好事能够遇上，这个女人还有在大半夜泡澡的嗜好？真是一点心理准备都没有，会不会太刺激小爷我的神经了啊……”
　　一边暗暗地在心中感叹着，一边冷傲已经毫不客气的当了一回偷￥窥狂，原来，顺着他这个方向正好的洞口看过去，恰巧可以看到半躺在木桶之内的凯瑟琳女皇胸口那一大片的雪白风光，虽然真正的美妙风景被水波和漂浮在上面的花瓣挡住了，可是这已经足够让冷傲觉得不虚此行了！特别是站在木桶边上，还有一个穿着紧身的衣服和一条超短裙的美丽女子，双重刺激之下，险些就让冷大流氓失态了。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　“咯咯咯……珍妮特，你还是一样的善于观察么，那个小流￥氓真不知道是有什么样的运气才有了今日的成就和地位，有时候人比人就是这么的气死人，我用尽了自己所有的手段，才坐上了今日的宝座，那个家伙仅仅是靠着吞并一个没有了领头者的联盟，再加上自身强大的实力，就开创了一个新的时代，哎，和他比起来，我们都差得很远啊……”
　　“陛下，您也不必多感叹了，每一个人的成功，背后定然有着不为人知的付出和艰辛，或许在我们不知道的情况下，冷傲盟主所经历的一切完全是常人难以想象的呢。”
　　显然珍妮特是一个真正有着大智慧的聪明女人，言语之中几乎已经猜出了冷傲过去发生的事情，只是她不可能知道冷傲是转世重生的一个灵魂罢了。
　　微微的一笑，凯瑟琳女皇拿起『毛』巾在自己的脖子上抹了几把，“你总是这么的有道理珍妮特，我很多时候都觉得，有你在身边，正是我最幸运的事情，也只有你，知道我最需要的是什么……”
　　说到这里的时候，就连站在门外的冷傲都觉得好像气氛有些不对劲了，女皇陛下抬头看向站在边上的珍妮特的双目之中已经泛起了一丝异样的光芒，一只洁白的手臂从木桶之中伸出来，轻轻放在了那挺翘的部位。
　　“不……不是吧，莫非这个女人，还有……还有……”
　　站在门外的冷傲目瞪口呆的死死地盯着女皇的右手，脑海中有些『迷』糊的有了一些邪恶的想法，但是他却实在是有些不敢相信，这个女人在位二十多年的时间从未有过一个男人，难不成真正的原因是……
　　“陛下……”
　　正如冷傲心中急切呼喊的那样，被女皇的右手放在自己的敏感部位，让珍妮特的身体顿时有些不自然起来，双眼已经变得有些水汪汪的，盯着眼前的女皇，已经开始缓缓地扭动自己的腰部。
　　“呵呵，亲爱的，我们好些日子没有亲热了吧，你也真是的，自从有了女儿之后，就很少主动地向我提出要求了，今天，你不会拒绝我的要求的吧……”
　　在说话的时候，女皇的双手已经全都从木桶之中拿了出来，顺着珍妮特的身子不断地向上攀登游走着，同时她已经缓缓的从木桶之中站起身来，全身的美妙毫无保留的一次『性』呈现在冷傲的眼中，好在后者早有准备的捂住了自己的嘴巴，这才没有当场惊呼出声！
　　“恩……陛下，奴不敢……给奴吧……”
　　也不知道女皇的双手是不是真的有什么魔力，冷傲丝毫看不出来她的抚『摸』有什么过人的技巧，但是站在那里的珍妮特已经是十分的受不了，双手的浴巾和『毛』巾早就掉在了地上，紧紧的搂着女皇的脖子，一副『淫』￥『荡』的恳求样。
　　“呵呵，你这小坏蛋，这么快就受不了了，我还以为你已经不喜欢女人，改为喜欢男人了呢，倒是你的女儿，这段时间帮了我不少的忙，功夫可是要超过你这个当母亲的了哦……”
　　听到这里，冷傲的心中稍微的愣了一下，顿时呼吸又有些急促了起来，他不是笨蛋，这种具有隐含意味的话他是最明白不过了，显然这个名叫珍妮特的女人已经有了女儿，而且更让人觉得重口味无极限的是，在众人面前高贵优雅的女皇陛下凯瑟琳・曼妮可竟然还有这样的嗜好，不但和身边的侍女珍妮特胡￥搞，甚至于连她的女儿都不放过，如果凯瑟琳・安曼十个男人，冷傲会觉得无比的鄙视，但是是一个女人，那就有些那个啥了！
　　而显然女皇的这一句话也是刺激到了珍妮特，冷傲清晰地看到她的身子一阵忍不住的颤抖，双眼朦胧的看着女皇开口道：“珍妮娅那个丫头，能够让陛下开心就好了，多谢陛下夸奖她……”
　　“咯咯咯……不用客气珍妮特，只要珍妮娅变现的好，我也不会吝啬赐给她一场婚礼，就和你当年一样，让你和一个自己喜欢的男人成亲，有属于自己的结晶……”
　　凑近了珍妮特的耳边，女皇一边轻声的说着，一边已经伸手将她的裙子褪了下来，同时伸手将珍妮特上半身的紧身衣慢慢的除去，几分钟后，两具不着寸￥缕的完美胴￥体已经出现在冷傲的眼前，这各有春秋的美好娇躯看得他是已经有些到了极限的边缘，靠着莫大的毅力才没有当场冲进去，而是静静地边上的听着，他在进来之前想都没有想过能够知道凯瑟琳女皇这么大的一个秘密，正所谓所有人都有属于自己的秘密，而秘密往往是最致命的东西，这一点说的还真是不错，谁人能够想到，如此端庄高贵的女皇陛下会在私底下有这么重口味的嗜好！
　　“多谢陛下……但是珍妮娅还小，暂时不需要给她找男人了，而且，男人的滋味，其实一点都不好，哪里有和女皇陛下更加的快乐和让人难以忘怀……”
　　此刻的珍妮特也许是已经神志都有些『迷』糊了，根本不知道自己在说什么，嘴唇不断地探索着女皇陛下的身躯，双手也是已经不满足于只是搂着对方的脖子，一点点的顺着那惊人的曲线向下滑动而去……


第485章 你杀不了我灭口
　　“下去点！再下去点！再快一点――”
　　冷傲的整张脸已经几乎全都贴在了墙壁上，透过那一个小小的缝隙看着里面足以让人疯狂的场景，他都有些忘乎所以了，偏偏两个女人的双手虽然全都不客气的探索着对方的身躯，但是到了最关键的地方的时候，都是一带而过，又是转向了其它的位置，这让冷傲的心中干着急，里面的两个人是做足了前戏，他是一个人眼巴巴的瞅着，恨不得拿个遥控器快进才好！
　　“咯咯咯……珍妮特，你好像已经湿了哦，都一把年纪的人了，还是这么『淫』￥『荡』可不好，平日里你没有少折￥磨那些丫头吧，还是说，你连小珍妮娅都没有放过……”
　　将刚刚从珍妮特双腿￥之间伸出来的右手放在她的眼前晃了几下，女皇陛下用轻轻的语气开口说道，后者则是再一次的身子一震，有些不好意思的移开了视线，呢喃道：“别……陛下，求你，我想要了……”
　　“咯咯咯……好吧，看你这么请求我的份上，我就让你好好的快乐一次……”
　　同样脸上『荡』漾着『迷』人的春￥意，女皇慢慢的分开了珍妮特的双￥腿，一点点的将自己的身子凑过去，可就在最关键的时候，她的脸『色』却是忍不住一阵剧变，一伸手拿过地上的浴巾将自己整个的裹起来，同时冷冰冰的开口道：“是冷傲盟主吧，大半夜的来到我的卧室之中，怎的不打声招呼……”
　　原来，随着凯瑟琳・安曼的身子移动，她虽然没有感觉到外边隐藏着全身气息的冷傲的存在，但是墙上的那一个黑『色』的洞口却是被她看到了，她顿时意识到有人站在外边将一切尽收眼底！而来人对于自身气息和能量的把握却是已经到了连自己都不能够发觉的程度，除了冷傲之外还能有谁！
　　听到这话，冷傲自然也不能够继续的隐藏下去了，他没有想到自己的运气这么背，这么小的一个洞口也能够被凯瑟琳・安曼眼角的余光扫到发现自己的存在，无奈的摇了摇头，顿时推开了房门大大咧咧的走了进去，此刻屋内的两个女人都已经遮掩住了那大好的春￥光，让冷傲觉得一阵的可惜，只差那么一点点，他就能够看到真正的好戏了！
　　“嘿嘿，这个女皇陛下，我说我是走错了地方，你信不信……”
　　走进了屋内之后，感觉到那凝重不友好的气氛，冷傲虽然不慌，但是也有些不好意思，张了张口半天憋出了这么一句话来，女皇倒是没有说些什么，站在她边上的珍妮特已经一步上前，身穿短裙的中年美『妇』眼神之中满是深深的警惕和杀意，冷声道：“走错能够走到地底下来吗？冷傲盟主，你这借口未免想得太烂了吧！”
　　“额……这个，其实我本来是在上边走的，不过突然发现了有一个屋子是空的，这不人都是有好奇心的嘛，所以就下来看看了，不过你们放心，我绝对什么都没有看到！”
　　要是冷傲不说这一句话倒是还好，这一说出口无疑承认了他什么都已经看到了，哪怕是脸皮再厚的人呗看到了那样的糗事都会感觉到不好意思，女皇和珍妮特几乎同时脸上飞过一丝红晕，不过很快的就镇定了下来，女皇笑而不答，但是珍妮特则是向着边上移动了两步，从另一个方向和女皇一起有着想要将冷傲围住的趋势。
　　“是吗，不管冷傲盟主有没有看到什么不该看的东西，总之你深夜造访我的卧室，又用这么鬼鬼祟祟的方式，是不是该给我一个说法呢，否则，就算我明知道不是冷傲盟主的对手，今日说不得也只好讨教你的盘古斧和昆仑镜的力量了！”
　　虽然脸上依旧是带着微笑，但是怎么看这个笑容都有些僵硬，凯瑟琳・安曼心中也是暗暗地责怪自己有些大意了，因为随意惯了，竟然考虑到冷傲的存在应该让宫殿之内加强一些警卫！否则也不会有这么尴尬的场景出现了，她几乎可以肯定，在墙上破了一个洞的冷傲已经把什么东西都看到了！自己最大的秘密掌握在对方的手中，这是到了不得不做决定的时候了……
　　“嘿嘿，且慢动手！且慢动手！女皇陛下，这不是有话可以好好说么，为什么非得要搞的仇人见面一样呢……”
　　冷傲现在当然没有动手的打算，眼看着两个女人的战意都要提升到了顶点，而且那个身为侍女的珍妮特的力量也让他有些意外，这个感觉，至少是r级机甲战圣以上程度的战斗力了！虽然他不惧怕，但是三个人这一出手，定然会惊动周围的军队，到时候解释起来，谁都说不清了。
　　“是吗，那就请冷傲盟主说说看，这件事情怎么处理好呢，有时候掌握别人的秘密，不见得就是什么好事，因为这只会把双方强行的放到对立……你，你做什么？”
　　珍妮特本来还在用警惕的话开口提醒着对方，但是一句话没有说完，就看到白光一闪一灭，冷傲已经出现在自己的身侧，一伸手就把她直接的揽在了怀里，抬手“啪啪啪――”
　　的对着她的『臀』部就是三下，这让珍妮特本来提起来的气势顿时又被打压了下去，在女皇的面前被一个男人抱在怀里大屁股，心理上和身体上的双重刺激让珍妮特的身子顿时就软了……
　　“嘿嘿，小爷我和女皇陛下的交谈，什么时候轮到你这女人来多『插』嘴了，不听话的女人，就是应该要这么打，而且从刚刚开始，你就对我十分的不尊敬，你难道不知道，自己只是一个下人么？女皇陛下，我惩戒一下对本盟主不尊敬的侍女，你不会有什么意见吧？”
　　最后的一句话，冷傲当然是冲着面前的凯瑟琳・安曼说的，后者从刚刚开始就一直只是紧盯着他没有说话，现在看到冷傲抬手间就制服了自己最得力的属下，眼神之中也是闪过了一丝精光，她不傻，自然明白冷傲这么做有着警告和提醒的意味！
　　换上了一副毫不在乎的『迷』人的微笑，女皇轻声道：“当然可以，珍妮特对冷傲盟主不敬，你想要怎么样的惩罚她都可以，只要不伤了她的『性』命就好，要不要，我将她借给冷傲盟主几天，让盟主可以有足够多的时间惩罚惩罚她呢……”
　　“嘿嘿，这倒是一个不错的主意，这个胆子大的上了天的女人，的确是让小爷我有些生气，貌似一两次的惩罚还不能够解我心头之恨啊！杀了这么漂亮的一个熟女我又没有这么的残忍，看样子真的需要给我多点时间好好地惩罚她一下了……你说呢，珍妮特，你可知错？”
　　冷傲的一句话问出口之后，珍妮特一时间却是没有回答，而是整个脸颊都是有些红晕了，因为此刻冷傲的右手早就老实不客气的探入到了那刚刚仓促之间穿上的裙￥底之中，本就泥泞不堪的地方再一次的遭受到了挑￥逗，对于珍妮特这个年纪的女人来说，那可是最受不了的刺激了。
　　“我……我……我知错了，冷，冷傲盟主恕罪……”
　　废了好大得劲，珍妮特才说完了这一句话，她低着头根本不敢去看男人的双眼，至于挣扎那是更不要说了，要是此刻没有女皇在场，她恐怕早就直接的对着冷傲投怀送抱了。
　　“冷傲盟主，珍妮特的事情我们已经解决了，下面是不是该说说你来到这里的事情了？我不是派了克里斯琴和曼妮可听从你的吩咐去追查东欧联盟的异常现象么？这第一个晚上，就让冷傲盟主这么受不了那两个小丫头么？还是她们做了什么惹你生气了？”
　　“这个问题我之前就回答过你了，我就是追着那个怪物出来的，结果却是在你这个寝宫『迷』路了，好奇心之下才到了这下面，恩，稍微看到了一些不该看的东西，但是现在的问题是，我不可能忘记自己看到的东西，而女皇陛下你，就算是联手这个女人，也杀不了我灭口，那么，我们该怎么解决这么事情呢……”
　　既然话都挑明了，冷傲也不继续的装傻了，右手继续的挑逗着怀里的珍妮特，嘴角则是带着坏笑看着面前的女皇陛下，这一晚的收获比他想象之中的还要多得多了，至少现在看来，他和眼前这个美丽的冒泡的风韵熟女之间，不得不发生一些不能说的秘密了。
　　甩了甩自己头发上的水滴，这一刻的凯瑟琳・安曼好像什么都不在意了一样，浑身透出一股惊人的诱￥『惑』力，向着男人的方向眨了眨双眼，轻声道：“这件事情的决定权不就在冷傲盟主你的手中吗？按照你的理解，我们之间要怎么解决这件事情才好呢？你是想要把我的秘密公之于众让我不能够继续的当东欧联盟的女皇陛下，还是愿意帮我守住这个秘密呢？”


第486章 千种风情
　　“这个问题问的好！女皇陛下，要不是亲眼所见，我也不敢相信，原来你的口味竟然会这么重！不过，这好像并不是什么坏事啊……如果我愿意保守你这个秘密，不知道你能够给我一些什么好处呢？没有利益的交易，小爷我一向是不做的！”
　　手握对方的把柄，更是有着绝对的自信和实力作为后盾，所以现在冷傲的心情那是格外的好，怀里女人身上的香味更是一阵阵的传到了他的鼻子里，让冷傲有些得意忘形起来，冲着女皇眨了眨双眼，一脸暧￥昧的开口反问道。/“我把珍妮特交给冷傲盟主处置，难道还不够么？”
　　女皇依旧是脸上带着一丝微笑，轻声的开口说道。
　　低头看了一眼在自己怀里已经酥软的一塌糊涂的女人，冷傲的脸上也是闪过了一丝笑容，开口道：“恩，这个女人虽然不错，但是相比起女皇陛下您来，差的可就多了，不知道陛下活了这么长的时间，有没有感受过男人的滋味呢？和女人比起来，男人可是有着更加能够带给你快乐哦，不相信，我可以证明给你看看……”
　　“是吗，只不过，据我仅有的几次经验上看，男人也不过如此，难道冷傲盟主有这个自信，会比那些男人更好吗？自从知道了什么叫做女人之后，我就再也对男人没有兴趣了，冷傲盟主想要我，恐怕不行呢……”
　　凯瑟琳・安曼并没有否认自己曾经拥有过男人，以她的年纪，自然不可能一直都是一个只喜欢女人的同『性』￥恋，不过她并没仔细的说明以前的事情，因为那些事，她早就不愿意回想起来了。
　　“嘿嘿，你可要搞清楚现在的状况了女皇陛下，如今的局面是，不管你愿意还是不愿意，你，我都要定了！”
　　这一次冷傲没有用拐弯抹角的方式，直接了当的说出了自己的目的，显然凯瑟琳・安曼也没有想到这个胆大包天的男人会说的如此的直接，脸上的笑容一僵，随后失笑道：“那么说事情没有什么商量的余地了？冷傲盟主想要我的身子，以此作为交换来堵住你的嘴巴，是吗？”
　　“不错……”
　　缓缓地点了点头，冷傲手上的动作已经不自觉的停了下来，此刻的气氛又和之前有些不同了，怀里的珍妮特真不愧是凯瑟琳・安曼最得力的属下，在被自己挑拨的如此春￥心『荡』漾的情况下，竟然能够随着女皇的一句话，身子顿时紧紧绷了起来，冷傲毫不怀疑这个还呆在自己怀里的女人，下一刻会突然的给自己来上一下配合女皇的出手！
　　但是，就在气氛凝聚到了顶点的时候，凯瑟琳・安曼却是突然一笑，这一笑立马就将之前紧张的气氛消散的无影无踪，因为下一刻她已经伸手慢慢的将自己身上的浴巾解开来，重新将那一具充满着无穷诱￥『惑』力的美妙身姿展现在冷傲的面前。
　　“难得冷傲盟主会对凯瑟琳有兴趣，我又怎么会拒绝盟主的好意呢，怎么样，近距离的观看我的身体，和在外边偷偷地看，又有什么不同呢？”
　　凯瑟琳・安曼的这一下完全是出乎了两个人的预料，冷傲都还没有开口，珍妮特已经有些焦急的开口了，“陛下，您……您……”
　　“珍妮特，现在我们没有选择了，因为我们的大意，现在不管是你，还是我，都只能够暂时听从这个男人的吩咐，没有关系，我也好久，好久都没有记起男人的感觉是什么样的了，这一次，就让我重新的回味一下自己的青春吧，还等着做什么，你应该对男人有很丰富的经验吧，还不赶紧的让冷傲盟主舒服一些，现在，我们都是他的奴隶……”
　　被迫在这里向着冷傲低头，这也是凯瑟琳・安曼经过了深思熟虑之后的决定，眼前这个年纪不大的男人的霸道和实力超乎了她的想象，一旦真的动起手来，她和珍妮特两个人联手获胜的概率也不过是零，而且这是在她的宫殿之中，造成的任何损失都和东欧联盟有着直接的关系，反倒是冷傲可以拍拍屁股走人什么都不管，所以权衡之下，女皇做出了这一生之中最重要的一个决定，或许在作出这个决定的这一刻，她心中更多的是无奈和不甘心，但是当很多年之后，她的孩子询问她所做过的最正确的事情是什么的时候，凯瑟琳・安曼的脸上总是会浮现出神秘而又带着一丝羞涩和幸福的微笑，轻声的告诉她的孩子们，是在一个意想不到的夜晚，自己被迫做出的那个决定……
　　“是……陛下！冷傲盟主，珍妮特为您服务……”
　　深深地看了自己的主人一眼之后，珍妮特终于确定了她不是在开玩笑，无奈的叹了一口气，这才转身看向了抱着自己的男人，轻声的喊了一句，主动送上了自己的红唇……
　　“唔……真是甜！没有想到，就算是三四十岁的女人，还是能够拥有这么美妙的滋味的！不知道女皇陛下的味道，要有多好呢……”
　　和珍妮特完成了一次长吻之后，冷傲有些意犹未尽的『舔』了『舔』自己的嘴唇，眼神不自觉的飘向了站在面前的女皇，眼神之中满是贪婪，这一刻的冷傲可没有半点身为魔战联盟盟主的模样，完全就是一个得志的小人。
　　“味道有多好，你自己试试就知道了，贪心的小冤家……”
　　缓缓地迈着脚步走到了冷傲的面前，女皇伸出双臂环住了他的脖子，一双碧蓝的双眼深深地看了他一眼，随后和珍妮特一样，主动送上了自己『迷』人的红唇，而这一次，冷傲则是贪婪的不断吮吸着，他明显可以感觉到，在触碰到自己的时候，女皇的身子有一个小小的颤动，显然和男人如此的亲近，对于她来说至少是很长时间没有过的事情了。
　　这一吻可是整整持续了十分钟还多的时间，一直到冷傲感觉到有些喘不过气，才不甘心的放开了那怎么都吻不够的娇唇，深深的吸了一口气之后，就想要继续亲上去，却被女皇微笑的伸出一根食指抵住了，“小冤家，我注定是你的，何必着急呢，我还从来没有在一个男人的面前跳过舞，现在我突然觉得好像要跳一支舞，你想要看吗？能够看我的舞姿的，只有我一生唯一的男人，从现在开始，这个男人就是你……”
　　凯瑟琳・安曼也不知道为什么，在刚刚那长长的一吻之中，她仿佛能够从对方的嘴唇之中感觉到很多的东西，男人身上的温柔，气概，霸道还有对女人深深的占￥有欲和保护欲，那一瞬间她突然全都能够从冷傲的身上感受到，虽然不知道那是怎么回事，虽然还不是真的很了解冷傲这个人，但是她突然有一种感觉，也许自己真的累了，把一切交给一个男人，是自己最好的选择。
　　“嘿嘿，好啊！说起来我还真的没有看到过美女翩翩起舞呢，真是遗憾！快快快，让我见识见识东欧联盟的女皇陛下的舞姿，到底能有多『迷』人……”
　　冷傲一边说着，已经仿佛男主人一般的在房子正中间的那一张大床上坐下，至于凯瑟琳・安曼，则是微笑的从自己的衣橱之中挑选了一件蓝粉『色』的透明薄纱裙，先是穿上了一件黑『色』的内衣和内￥裤，随后披着那一件薄纱裙，开始在屋内缓缓地跳起了那已经存在于记忆深处很久以前的动人舞姿，对于一个女人来说，有些东西就算是很久没有触碰过，也不一定就会遗忘，比如说女皇曾经视为生命的舞蹈，蓝粉『色』的薄纱裙随着她的脚步轻易在空中不断地摇摆着，配合女皇那绝妙柔和的舞姿，让冷傲一时间都有些看得呆了。
　　正所谓伊人一舞，千种风情，此刻的冷傲已经找不到什么好的形容词来形容自己内心的感受了，从凯瑟琳・安曼的舞蹈之中，他能够看出这个女人的辛酸，她的悲伤，她的压抑，还有身为东欧联盟最高统治者所必须要保持和展现在所有人面前的坚强和执着！
　　一切的一切，凯瑟琳・安曼将自己内心所有隐藏着的情感，全都透过这舞蹈展现在了男人的面前，她第一次如此不掩饰，如此赤果果的将自己的内心展现在别人的面前，她贵为女皇，但是她同样是一个女人！二十多年了，她累了，她渴望一个依靠，她坚强冷酷的外表下，却是一颗有些扭曲悲哀的内心，她没有丈夫，因为她看不上实力比不上自己的男人，不会让那些无能的人触碰她的高贵，可她的内心深处，却是慢慢的充斥着渴￥望被征￥服的情感。她需要一个真正强大，真正霸道的男人以强有力的姿态『逼』她就范，而现在，这个男人终于出现了……她不管未来会有多艰辛，她只是期盼着，能够抛开一切呆在这个男人身边的那一天来临。


第487章 皇宫惊变！
　　“我不管你是什么样的人，我也不管你是不是比我小，我只在乎，如果我臣服于你，我会有未来吗……”
　　好不容易这一支舞终于到了结尾，刚好投入到冷傲怀抱之中的女皇伸出右手轻轻抚『摸』着冷傲的脸庞，呢喃的开口道。/ 而看着这一幕的珍妮特的眼睛之中，则是忍不住流下了眼泪，这不是伤心地泪水，而是开心的泪水，她跟随着凯瑟琳・安曼二十多年的时间，没有人比她更了解女皇，她知道，在自我封闭和孤寂了几十年之后，女皇终于决定投降了，面对一个威胁自己的人彻底投降……
　　“我保证，你的未来会比谁都精彩！”
　　没有破坏这美好的气氛，冷傲抓着女皇的手，此刻的他能够切实的感受到凯瑟琳・安曼那浓浓的深爱，虽然他没有搞清楚为什么突然之间女皇会对他有着如此深沉的爱意，但是他知道自己这一生，或许都辜负不了这沉积了数十年深深的爱了。
　　没有再多说一句话，女皇深深地看了男人一眼，随后动￥情的再一次送上了自己的红唇，不过还没有碰到，却是突然微微的一笑，转头对着依旧被冷傲单臂搂着的珍妮特眨了眨自己的眼睛，带着一丝异样的语气轻声道：“珍妮特你也别闲着，现在冷傲已经是我的男人，也是你的男主人，你要尽自己的一切努力，来让你的男主人舒舒服服的哦，要是做得不好，当心我惩罚你……”
　　听到这话，珍妮特先是愣了一下，随后才若有所悟的脸『色』微红的点了点头，随后在冷傲有些疑『惑』的注视下，慢慢的脱离了他的怀抱，却是跪倒在他的身边，伸手抓向了他的裤子……
　　“喂，你这是想要做什么，我……唔……”
　　虽然已经有些意识到了这个熟女想要做些什么，但是冷傲还是有些感觉到没有什么思想准备，刚想要开口确认下，嘴唇却是已经被面前的女皇直接堵住了，那动人的滋味一瞬间就让冷傲的大脑一阵空白，懒得去想其他的事情了，双手搂着那柔￥软的身躯，就这么痛快的和女皇玩起了湿吻，也就在这个时候，他感觉到自己的大家伙已经被珍妮特放了出来，随后进入到了一个有些『潮』湿的地方，上下两个巨大的舒爽感包裹了冷傲的全身，要不是嘴巴已经忙不过来了，他早就舒服的喊出声来了。
　　“怎么样我的小男人，得到了我一个，可是奉送一个大美女哦，你可以放心的享￥受珍妮特，她的丈夫早就在很久以前就去世了，现在由我负责照顾她们母女两个人，现在，加上你一个，珍妮娅那个小丫头，可还是一个处子，你什么时候想要，就告诉我哦……”
　　托着长长地口水两个人总算是唇分，凯瑟琳・安曼此刻脸上的表情那是要多邪恶有多邪恶，完全放开了自己的身心交给一个男人之后，她展现出来的可是真实的自己，极具诱￥『惑』力的语言传入到冷大流氓的耳中，让后者的呼吸一瞬间加快了很多倍，一想起“母￥女”两个字，他就觉得有些异常的却又无比兴奋的感觉……
　　“嘿嘿，这个，会不会有些不太好啊，其实，我也没有这么坏……”
　　连续的咽了好几口唾沫，冷傲才从牙缝里挤出了这么的一句话来，听在女皇的耳中，顿时让她忍不住掩嘴偷笑了一声，随后伸出食指点了点男人的额头，凑近了他的耳畔轻声道：“机会可是只有一次哦我的小男人，如果你说不要，我现在就解雇了珍妮特，让她们远远地离开，到时候，你再想要享￥受这样的滋味，可是没有机会了哦……好好地问问自己的内心吧，你真的不要嘛，男人的心中，有几个没有几分变态的想法呢，如果事实允许，你不会拒绝的，对吧？”
　　“这个……要是可以的话，那就，就……”
　　要说放弃了眼前这个还在忠诚的为自己服务的大美人，冷傲心中还真的是相当的不舍得，特别是一想到这个大美人还有一个年龄和自己相仿的女儿的时候，更是心中一阵忍不住的冲动，说什么也不肯放弃这么好的感受一番重口味的机会！
　　“咯咯咯……这么快就原形毕『露』了吧小男人，老老实实的接受不就好了，何必要我激你呢！就算你真的不要，我也不会让珍妮特离开我的，我可是还要让她们母￥女两个好好地服侍我呢……”
　　“好哇！当着我的面你也敢说要和别的女人偷￥情，你这个女人看来不好好的惩罚惩罚你，你是要反了天了！嘿嘿，女皇陛下，不知道我们是不是可以就寝了呢……”
　　一把搂住了那让人惊心动魄的魔鬼身材，冷傲凑过去在女皇的脖子上轻轻咬了一下，脸上带着邪笑开口道，不过他显然没有征求对方同意的耐『性』了，趁着珍妮特将它的大家伙放出来喘口气的机会，一把将女皇压在了身下，将全身的重量都压在女皇的身上，又让他充分感受了那娇躯惊人的弹『性』！
　　“啧啧啧，还真是可惜了这么好的一个身子，竟然这么多年都没有男人拥有它，暴殄天物啊！从现在开始，它就属于我了！征￥服一个女强人，真的是相当让人痛快的一件事情，女皇陛下，你跑不掉了……”
　　“咯咯咯……我也没有说过我要跑啊，想要彻底的让我臣￥服，你可还需要在别的地方证明自己哦，如果你让我失望了，不要怪我去找别的男人给你戴一顶绿油油的帽子哦……谁让你要让我感受男人的滋味的！”
　　“你敢！哼哼，哪个男人敢碰你的一根手指头，我就让他永世不得超生！你可不要随便的害了别人哦……”
　　伸手惩罚一般的在凯瑟琳・安曼的翘『臀』上狠狠拍了一下，冷傲已经觉得自己有些受不了了，顿时一低头重新吻上了那『迷』人的双唇，同时双手也在女皇的身子上游走，想要褪下那一件薄纱裙，除去自己大军进攻道路上的一切屏障！只可惜，就和之前数次的经历一样，就在这最关键的时候，只见两个人身下的大床突然地一颤，随后只听得“嘟――嘟――嘟――”
　　的警报声响了起来，而且声音格外的刺耳，想让人听不到都不行！
　　“他『奶』『奶』的，这是怎么回事？怎么每一次都这么扫兴！”
　　懊恼的一下子从床上蹦了起来，冷傲愤怒的看着上空的天花板，有些狰狞的开口道！而神情严肃的女皇则是对着身侧的珍妮特吩咐了一句，随后缓缓走到了冷傲的身边，轻声道：“好了我的小男人，没必要这么生气，这是一级警报系统响起的时候才会发出的警报声，应该是宫殿里面出事情了，我的一切早晚都是属于你的，何必这么着急呢，我们出去看看吧，我倒是想要知道，什么东西这么大胆，敢在我的地盘上闹事！”
　　说到最后一句话的时候，凯瑟琳・安曼身为东欧联盟女皇陛下的霸气和魄力总算是显『露』无疑，那双眼之中一闪而过的精光就连冷傲都是有些心惊，不管在自己的怀里如何的娇嫩『迷』人，这个女人身为一个联盟的盟主也是一个不变的事实。
　　“呵呵，安曼，还真的没有见到过你表现出这样的神态呢，你先穿好衣服吧，我出去看看，不管是什么东西，这一次它都死定了！哼哼――”
　　低头在女皇的嘴唇上亲了一口，冷傲的身上泛起一道白『色』光芒，转瞬之间已经消失在房中，昆仑镜的妙用在任何情况下，都是要比双脚来的方便许多！
　　只不过，当冷傲出现在寝宫的上空之后，却是忍不住被眼前的这一幕弄得有些惊呆了，远远地看去，整个东欧联盟的宫殿几乎都被一片白『色』围的水泄不通，那一个个差不多有成年人高的白『色』生物他是一点都不陌生，正是之前追丢了的蜥蜴人！可是前不久还只有一个个体的蜥蜴人，现在粗略的估计，数量也绝对在五万以上！在黑夜之中都是显得清晰可见，一个接一个的蜥蜴人虽然没有战甲，不会战技，但是却用惊人的速度和身体承受能力，一次次的冲撞着宫殿周围的每一处城墙，因为上空已经被等离子能量罩完全的笼罩在其中，所以那些蜥蜴人想要进入，唯一的办法就是强行穿透城墙而入了！
　　而驻守宫殿的五万军队也在和它们对峙着，一道道蓝白『色』等离子光束不断地破空而去，带给了那些蜥蜴人大军不小的伤害，但是每一次它们的死亡，让人震惊的是活着的同类会把死去同类的尸体吃的一干二净，就连地上的血『液』都是用长长的舌头添得一干二净，只留下那浓重的鲜血残留味道，这也解释了为什么在有人死亡的现场会没有发现半点行凶者痕迹的原因！这些蜥蜴人，竟然会在同伴死亡之后吞噬同伴的身躯和血『液』，如此凶残的一幕让冷傲都是看的有些心中发『毛』……


第488章 恐怖壁垒，皇家火炮！
　　“这是怎么回事？这些怪物都是从哪来的？怎么会出现这么多？”
　　在皇城的上空悬浮了一阵之后，一道白光也是停留在了冷傲的身侧，已经换上了尊贵的皇家礼服的女皇凯瑟琳・安曼有些惊异的看着围满了整个皇城的白『色』蜥蜴人一样的怪物，沉声的开口问道！
　　“具体情况我也不是很清楚，之前我就告诉过你了吗宝贝，我就是追着这些东西的其中一只误闯了你的寝宫的，不过看样子我还是需要感谢它们一番，要不是某只怪物到了我的门前徘徊，我或许不知道多久以后才有资格把你搂在怀里，嘿嘿……”
　　眼下的情况虽然看上去有些不妙，但是对于冷傲来说，适时的放松一下，调节调节气氛也是必不可少的，眨着眼睛说出了这一番话之后，顿时让女皇没好气的白了他一眼，随后主动地凑上去在男人的脸上亲了一口，不过也不敢过分的表现出太亲密了，毕竟现在他们可是在皇城上空，没准会被什么人看到了，两大盟主发生些什么暧￥昧，那可是大事件，暂时还不到曝光的时候。
　　“你的意思是说？以你的实力竟然还追不少这玩意不成？以昆仑镜的空间瞬移，难道它都能够逃脱？”
　　女皇稍微的沉『吟』了一会之后，突然想到了一个严肃的问题，有些担忧的抬头问道，不过后者却是无奈的摇了摇头，开口道：“到没有这么夸张，这些东西的移动速度胜在灵活方向变化很快，但是小爷我追不上它的最主要的原因，是你这里地质结构设计的太过于复杂了点，总是有些七拐八拐的路口，我根本展不开手脚去抓捕它！这才会被它甩掉的！不过按照眼下的情形看来，之前从我手中逃脱的那东西竟然只是一个探路的人，现在大军来进攻，应该是得到了什么讯息才对，你说这些怪物为了什么样的原因才会甘愿冒着被消灭的危险来进攻你这皇城呢？”
　　这个问题显然也是把女皇问住了，她沉默了好半天的时间，才慢慢的摇了摇头开口道：“准确的说起来，我根本不知道这些东西都是什么玩意，自然不可能知道它们的来意！看它们那野蛮残忍的模样，先是没有多少智慧，恐怕要交流也是不可能了，现在最好的办法，就是抓住一些来让我们东欧联盟的技术研究人员进行研究，或许才能够得出一些结论！”
　　赞同的点了点头，对于这个看法冷傲也是有着相似的观点，“不错！研究才是了解对方最好的方式！只不过，看看外边的那些怪物不配合的样子，而且一旦有死亡的同类，它们清理尸体血『液』的速度要比我们杀死它们的速度还要快，想要弄到一些死物都不容易，不知道女皇陛下有没有什么好办法呢？”
　　白了冷傲一眼，女皇轻声道：“哼哼，这中东西没有战甲不会战技，想要擒住它们实在是最简单不过了！你这坏男人就知道在边上说风凉话，如果有你我亲自动手，抓它几百只怪物根本不是什么难事吧？”
　　身为一个有着机甲战神实力的高手，女皇的这番话倒不是说着玩的，那些蜥蜴人或许在行动能力上面有着天赋，又有顽强的生命力，可是从它们的战斗力上看，只有和l级以下的机甲战师级别的战士相近，根本不可能是他们两个人的对手，只要一个庞大的战技，没准就能够全灭这数万的怪物了！只不过那样做就没有了研究的可能『性』了。
　　“嘿嘿，亲爱的，你也好好地考虑考虑自己的身份再说这话吧！你也不看看这些怪物都是些什么级别的玩意，而且我总是感觉它们没有这么的简单！如果只有这点水平它们就敢来进攻你们东欧联盟最坚固的皇城，那也太可笑了一点！好不容易我来一趟，趁着这个机会，不如你好好地展现一下你的皇城的力量给我看看，这么大的一个宫殿，不可能连一点防御措施都没有建立吧？”
　　向着底下的四周环顾了一下，冷傲锐利的眼神已经能够从很多地方看到那一个个隐藏着的火炮发『射』口，作为东欧联盟最重要的一个宫殿，凯瑟琳・安曼当然需要将其的防御力量扩增到最强的状态，今日恰好有一群怪物冲上前来，也该是让东欧联盟应用一下这准备了不知道多少年的防御力量的时候了！冷傲对此也是感觉到有些期待，所以他才一直没有自己出手。
　　“你这坏家伙，才刚来就想要打探清楚我们东欧联盟所有的秘密了么，连我皇城的防御体系，你也想要一窥究竟不成？真是个贪心的家伙，咯咯咯咯……”
　　掩嘴朝着男人偷笑了一声，女皇像是一个小女人一般的撅着嘴调笑道。
　　“嘿嘿……”
　　伸手一把将女皇柔软的身躯搂入了怀里，冷傲走过去在那『迷』人的红唇上重重的啄了一下，“就连东欧联盟最宝贝的东西都已经属于我了，你还在乎那些『乱』七八糟的玩意不成？”
　　微微的一笑，女皇终究还是有些担心空中两个人的亲昵被人发现了，带着恳求的眼神看了男人一眼，随后轻轻地挣脱了他的怀抱，“还不是便宜了你这小坏蛋了，哼哼！也罢，今日就让你开开眼界，真正的七大联盟大本营，全都是无法攻破的堡垒！要不是利图亚夫因为过分的无知在黑暗星上遭到了暗算，以他在明贤星上的宫殿的防御力量，就算是天鸿・关皇亲至想要杀死他也不是那么容易的！传令――启动皇家火炮！”
　　最后的一句话，女皇自然是提高了声音向着底下的侍卫吩咐的，随着她的一声令下，只见原本站在城墙上边不断地使用战甲上边的等离子光束轰击那些蜥蜴人怪物的侍卫突然之间整齐的向后倒退了一步，在冷傲有些惊异的目光下，原本看上去豪华静谧的皇城格局突然发生了变化，从四周的城墙那些高高的楼层之中，全都从分开的墙面之中摆出了一架架有着五十厘米以上直径的恐怖火炮，全都对准了城外的大批量蜥蜴人怪物，不过与普通的火炮不一样的是，这些火炮竟然不是主动的发『射』，之前后退了一步的那些侍卫将双手放在那些火炮的后方，身上的战甲和火炮就这么联系在了一起，用双手的等离子光束为引，在一瞬间爆发出了比之前强大百倍千倍的能量，耀眼的蓝白『色』光束仿佛能够将整个黑夜照耀成白昼，一轮火炮扫『射』过后，最起码有超过五千数量的蜥蜴人永远的消失在了这个世界上，连一丝的残骸都没有剩下！
　　“他『奶』『奶』的……这，这也太狠了吧？这个力量，都能够赶上一个机甲战圣的全力一击了吧！而且和那些火炮结合在一起的战士，全都只有机甲战师级别的战斗力，如果换了一批机甲战圣来的话，那岂不是……”
　　看着这仅仅一轮的扫『射』之下造成的战果，冷傲有些不敢相信的张大了嘴巴，之前站在城墙上的数万侍卫用自己的等离子光束『射』击那些蜥蜴人，十多分钟下来杀死的数量也不到一千，可是现在只不过一轮的进攻，就把那原本看上去密密麻麻数量的怪物清扫了一大片出来，这个战果就显得有些让人惊叹了！
　　“呵呵，看样子你也不算是很笨么亲爱的！每一个联盟都不会缺少机甲战圣级别的高手，别被明面上的那些机甲战圣的数量给骗了！不过对付这群家伙，有这些三等的机甲战师来做守护已经足够了！只需要再发『射』两轮皇家火炮，应该可以基本上全灭这些怪物！到时候再让那些小家伙们下去抓捕一些怪物来研究也不迟！”
　　脸上带着自豪的微笑看了冷傲一眼，对于现在的女皇来说，得到心爱的男人的称赞是一件让她相当开心的事情，数十年没有感受过恋爱的滋味，现在做出一个将自己托付给对方的决定之后，她的表现就和普通的小女孩一般，显得如此的可爱。
　　可是，在两个人说话的这个时候，遭受了巨大损失的那一群蜥蜴人显然是萌生了退意，也不知道是那一只率先开始发出了“嘶嘶嘶――”
　　的叫声，随着这些叫声越来越响亮，本来还在不断用身躯冲撞城墙的那些同伴全都停了下来，随后那些怪物整齐的掉转方向，从四面八方向着远处逃窜开去，它们的智慧虽然不高，但是对于危险的直觉还是相当敏锐的，意识到了皇家火炮恐怖的威慑力之后，也是没有做有着灭顶之灾的举动，十分明智的选择了撤退！
　　“哼――该死的东西！别想要逃走！皇家火炮的攻击范围在五万米以上！涵盖整个皇城所在城区！我看你们能够跑得了多远！准备发『射』！第二轮皇家火炮！”
　　眼看着那些蜥蜴人想要四处逃窜，女皇哪里肯就此罢休，眼神之中闪过了一丝冰冷，紧握着双拳冷冷的下令道！


第489章 追踪
　　“等等――不要着急！”
　　就在女皇恼怒的下达第二轮发『射』指令的时候，冷傲的声音却是适时的响起，伸手阻止了她的命令。
　　“怎么了？”
　　疑『惑』的转过头去看了男人一眼，女皇的眼神之中带着不解，如果是别人胆敢这样子的阻止她的命令，她早就已经火冒三丈了，可是偏偏在这个男人的面前，她早就放下了自己全部的骄傲。
　　“不要急着消灭它们！依我看，现在潜伏在天缘星上边的这种怪物绝对不少！而且，能够让这些低智慧的怪物整齐的进攻皇城，它们一定有一个首领！而且肯定有属于它们自己的巢『穴』，相比起消灭这些逃兵，我们更应该瞧瞧的跟在后面一探究竟！只有毁灭了根源，才有可能保护天缘星的平安！”
　　在这段时间里，冷傲心中一直在做着自己的分析，所谓的怪物他曾经在赤谷大陆上也是遇到过不少，每一支怪物军团都一定会有一个首领来对它们下达指令，否则它们是不可能凝聚在一起战斗的，所以当务之急不是消灭这数万只蜥蜴人怪物，而是找到它们隐藏的巢『穴』，消灭那个首领！
　　“可是，要追踪它们的话，留下一小部分就足够了吧？皇家火炮本可以再扫『射』一轮尽可能的消灭它们的数量的，要是等它们脱离了直线的平面范围，再想要如此轻易的杀灭它们就显得十分困难了。”
　　缓缓地摇了摇头，冷傲沉声道：“启动你自己的战甲仔细的看看吧安曼，你会发现想要追踪它们，绝对没有你想象之中的这么容易的！数量越少，我们约有可能跟丢了！只有保持它们存在大规模的数量，我们才有可能保证大军不跟丢，快点集合你的军队，我们必须要出发了……”
　　此刻的冷傲头上连接着左手天罡战甲的地方，已经启动了战甲的一部分，一道红『色』的光线从右眼的地方直『射』出去，这不是攻击的『射』线，而是扫描的『射』线，经过卡夫曼的改造之后，天罡战甲能够做出这样的妙用，在不启动战斗形态的情况下，也可以发挥出辅助功能，这倒是让边上的凯瑟琳・安曼看的有些羡慕，不过她并没有多说什么，而是听从冷傲的话启动了自己的战甲白蛟，向着那些逃窜的蜥蜴人怪物一看之下，这才忍不住惊呼道：“竟然没有生物源迹象！这，这怎么可能呢？”
　　原来，当凯瑟琳・安曼习惯『性』的打开战甲上附带的生物源扫描锁定系统想要锁定那些怪物的身形的时候，却是发现不论如何的扫描，系统之中都是无法储存那些怪物的讯息从而进行远距离的追踪，也就是说，这些怪物无法用生物源热能气息进行锁定！
　　“发现了吧，这些怪物的体内没有生物热能！除了使用影像锁定之外，至少现在的科技水平，还做不到对它们的行踪进行追踪锁定！还真是奇特的物种！我必须要走了，影像锁定是需要大规模的数量才有可能不跟丢的，一旦它们脱离了我们的扫描范围之外，我们就有可能追不上去了！”
　　这一次女皇也是终于意识到了情况的严峻『性』，稍微的点了点头，沉声道：“我知道了，我暂时需要在这里处理一些事情不能够一起前往，我会让曼妮可和克里斯琴带着我们东欧联盟的军队跟上你的，这件事情，就拜托你了！”
　　毕竟凯瑟琳・安曼是东欧联盟的女皇，现在又是皇城遭受到这样千百年都没有出现过的直接进攻，所以她要善后的事情不少，自然不可能随意的离开，这个事情冷傲也是很清楚，点了点头并没有多说什么，身形一闪已经远远地吊在那些逃窜的怪物的身后上空之中追踪而去，虽然那些蜥蜴人看上去是向着四面八方无规则的逃窜，但是根据冷傲的经验和判断，它们一定会在绕一个大圈之后返回到同一个巢『穴』之中，如果真的存在一个首领对它们下达指令的话，首领当然会选择让自己的属下和自己呆在一起，可以更好的保护自己的安全！
　　事实上也的确如同冷傲猜想的那样，选中其中数量最多的一支逃窜的队伍上空的冷傲一路跟随着它们几乎饶了近乎四分之一的星球之后，所见到的同类蜥蜴人数量已经越来越多，显然它们开始逐渐的汇聚在一起，向着天缘星北方边缘地带的那一片无人的荒漠之中而去！
　　“亲爱的，我已经派遣曼妮可和克里斯琴带着两千个精锐的战士向你那里赶过去了，你注意和她们保持联络，一定要尽可能多带回来一些供我们研究的怪物，拜托你了哦，做得好的话，我会给你奖励的，咯咯咯……”
　　耳中的通讯器之中传来了女皇凯瑟琳・安曼的话语声，显然处理完毕皇城之中事宜的她总算是想起了要给单独行动的冷傲派去支援的部队，让两个公主带队显然是考虑到冷大流氓不怎么喜欢和男人打交道的缘故，从某方面来说，她还是对于冷傲的个『性』相当的了解！
　　“是吗，那就多谢女皇陛下了！难得你没有忘记还有一个可怜的男人再给你卖命……我，咦？这是什么情况，等等再说，我要下去了！”
　　冷傲本来还想要和『迷』人的熟女多调侃几句，可是底下追踪着的那一群怪物此刻却是突然整齐的站在了地上，再一次的发出了一阵阵的“嘶嘶――”
　　声，长长地红舌头不断地吞吐着，一个个都是显得格外的焦躁和不安，但是出于某种原因，却是不敢动弹一般，这让冷傲看的大为惊奇，顾不上和美女调￥情，连忙将身形下降了一些想要仔细的看个究竟！
　　以冷傲的实力，想要隐匿自己的身形连凯瑟琳・安曼这个机甲战神都发现不了，底下的那一群怪物自然更加不可能发现的了，数万只白『色』的蜥蜴人怪物全都伸长了脖子仰天发出“嘶嘶――”
　　的咆哮声，和蛇的声音不一样，它们发出的“嘶嘶――”
　　声更加的尖锐刺耳，一般的人听了或许会觉得十分的不舒服。
　　“轰隆隆――”
　　差不多三分钟之后，冷傲终于惊讶的看到那一群蜥蜴人所站立的正前方那一大块的空地之中，地面向着两侧缓缓地分开来，竟然『露』出了一个黑漆漆的洞口，随后一个庞大的身影一跃而出！
　　“嘶嘶嘶――”
　　同样的蜥蜴人模样的外形，双脚着地双手带着三个锋利的爪子，身后拖着一根粗￥大的长尾巴，所不同的是，这从洞『穴』之中蹦出来的怪物，有着接近三米的身高，通体不是呈现白『色』而是巨大部分的部位已经变深呈现灰『色』，四肢的粗壮程度，也完全不是那些白『色』的个体能够相比的，绿『色』的双眼之中，一闪闪的涌现出惊人的残忍杀意，随着他的一阵阵叫唤，那些战败归来的白『色』个体全都是低着头四肢着地跪伏在地上，显然这灰白『色』的巨大蜥蜴人，就是它们的首领没错了！
　　而将接下来的一幕才是最让冷傲觉得有些震撼的，只见那个灰白『色』的蜥蜴人首领带着烦躁和不安的仰天一阵阵嘶吼之后，一步上前冲入到了那些白『色』蜥蜴人群体之中，粗壮的双臂带着锋利的爪子在那些群体之中一阵的横冲直撞，竟然在肆意残杀着自己的同类！无数绿『色』的血『液』飞溅在周围，那个灰白『色』蜥蜴人的身上也是沾染上了大片的血『液』，这个残杀整整持续了十多分钟才算是停止，而被这个首领撕碎的同类数量，已经超过了两百，剩余的那些白『色』蜥蜴人，全都是颤抖着跪在那里，一点都不敢反抗！
　　“我的乖乖，这些到底是什么怪物……上位者对于下位者，竟然有着如此绝对的生杀主宰权？还真是不开花的野蛮物种！『奶』『奶』的，天缘星上什么时候出现了这样的怪物，而且一下子就有这么多的数量！看样子，不将这些怪物全都消灭干净，绝对是一个巨大的隐患！”
　　捂着自己的鼻子，冷傲在半空之中有些感慨的想着，那遍地的血『液』所带来的刺鼻的气味比之在实验室之中的时候严重的多了，也不知道这些怪物的血『液』之中有着什么样的构造，竟然能够有这么重的味道，而且冷傲几乎可以肯定这种气味之中是带着一些神经毒素的，实力不过关的人如果闻到了这样的气味，轻则神志模糊，重则当场死亡！即便是被杀也能够反击杀害自己的人，这也是这群怪物恐怖的地方之一！
　　“嘶嘶嘶――”
　　发￥泄完毕的那个灰白『色』首领单脚踩踏在一具被它抓碎了脑袋的尸体上边，随着他发出一阵的嘶吼，底下的白『色』个体顿时全都起立欢呼了一阵，随后抓着地上同伴的尸体残骸就往嘴巴里塞，大口的咀嚼着同伴的血肉，不一会，地上的尸体和血迹，已经被清理的干干净净，连一丝的痕迹都没有留下！而也就在这个时候，冷傲突然发现，远处的天边，一群白『色』的身影飞速的接近着，当先的是一架红『色』的机甲和一架银『色』的机甲，显然是东欧联盟的军队到了……


第490章 可怕的怪物
　　“不好――这两个莽撞的女人！怎么不通知我一下就过来了！该死，这下麻烦了！”
　　冷傲没有想到这两个公主殿下的战争头脑竟然如此的底下，在只有两千个士兵的情况下，就敢这么放肆的浩浩『荡』『荡』冲过来！而且看到了刚刚的那一幕之后，冷傲几乎可以确定这一群蜥蜴人怪物现在处于亢奋到极点的状态，战斗力绝对是达到了超水平爆发的程度，就算是平均实力比不上那两千个驾驶着机甲的东欧联盟战士，可是胜在数量众多！而且当先的那一个灰白『色』的首领，连冷傲都是对它感觉到有些心惊！
　　“曼妮可，克里斯琴！你们在做什么！还不赶紧的退开！那些怪物已经发现你们了！不要和它们硬抗！我们找机会再行动！”
　　对着耳边的通讯器有些焦急的开口喊着，冷傲已经注意到下边的蜥蜴人大军全都镇定了下来，向着远处的天边看去，显然毫不隐藏身形接近的东欧联盟军队也被它们察觉到了，只等首领一声令下就要展开行动！
　　“哼哼！发现就发现了！冷傲盟主该不会忘记了这一次我们前来的目的吧！姑姑给我们下了命令，务必要把这群怪物一个不留的全都消灭干净，然后抓一部分的活口回去做研究！我还正愁它们发现不了我们呢！有机甲在手，我们就握有绝对的制空权！这些怪物实力再强大，也奈何不了我们！”
　　凯瑟琳・曼妮可那高傲自信的话通过通讯器传入了冷傲的耳中，让他在一愣神之下，也是意识到了这一点。的确凯瑟琳・曼妮可有一句话还是说的挺正确的，这群怪物貌似没有飞行的能力，要是借助机甲的制空优势，没准还真的可以起到效果，但是他总觉得心中有些不安，认为事情没有这么的简单……
　　“哎，总之你们不要急着行动，小心点！它们冲过去了！”
　　在说话的这个时间里，随着领头的灰白『色』蜥蜴人一阵的嘶吼，已经率先向着后方冲去，迎着空中两千个东欧联盟的战士而上，身后数万的白『色』蜥蜴人也是紧随其后，尽管只是靠着两条腿奔跑，它们的速度却是惊人的快速，一分钟之后，已经遥遥的能够看到那不断接近之中的空中机甲部队了！
　　“嘶嘶嘶――”
　　还是在那一个首领的带动之下，所有的蜥蜴人全都仰天发出了整齐频率的叫声，一开始冷傲还以为它们只是在向着空中的机甲部队挑衅给自己壮势，但是很快的他就感觉到了不对劲，那“嘶嘶”的声音频率是越变越快，竟然逐渐的成为了一股类似于超声波的恐怖力量，数万道超声波以相同的频率叠加在一起，能够造成的效果是相当的惊人的，除了最前面的两个公主因为本体的实力已经到了机甲战圣的程度还勉强的能够抵挡住这数万道的超声波叠加之外，身后的两千架机甲无一例外全都在那恐怖的超声波力量之下不受控制的失去了对于机甲平衡『性』的把握，纷纷从高空之中向着地面上坠落而去，如此的高度如果毫无准备的坠落下来，就算是不死，那机甲也要摔成碎片了！
　　“该死的！我就知道没有这么容易！这些怪物，竟然能够通过自己的身体构造造成超声波的频率？你们还愣着做什么，能够使用次声波的机甲，用你们的次声波去抵挡啊――”
　　冷傲在后方看的是暗暗的心急，凯瑟琳好不容易派遣了两千个机甲战师出来想要剿灭这一支怪物军团，如果就这么被轻易的毁灭了，不知道她的脸『色』会有多难看了，可是如果冷傲这么轻易地就出手帮忙的话，这些东欧联盟的战士就会养成依赖感，很难再有什么寸进了，所以他只能够大声的开口提醒他们，而没有自己主动的出手！
　　“是――”
　　也不知道是哪一位将领应了一声，那些被蜥蜴人军团的超声波有些打蒙的机甲部队总算是反应了过来，身为皇家的护卫队，他们的机甲配置自然是相当的高级，使用次声波的装置不是什么难事，在距离地面只有几千米的时候，总算是发『射』出了整齐划一的次声波，一点点的将机甲的身形稳定住，没有继续的往下坠，不过此刻所有人都是惊出了一身的冷汗，要是反应再满上半拍，不用那些怪物出手，他们自己就要摔成肉饼了！
　　“嘶嘶嘶嘶――”
　　眼看着自己族人就要把敌人干扰的坠落在地面上，但是在最后时刻功亏一篑，那一只灰白『色』脾气暴躁的怪物首领显然是十分的气氛和不甘心，双手握拳仰天又是爆发出了一阵的怒吼，让人震惊的一幕出现了，只见它的双脚在地上重重的一顿，一个深坑出现在它的脚边，距离它相对比较近的几只怪物被这一道扩散出来的蛮力震得血肉横飞，惨死当场，而以此为代价，这个首领的身形已经跃上了数千米的高空，一脚踩踏在高度最低的那一架机甲的背部，将这一架机甲直接的踏成了两截，同时它的身躯更是向上跃进了一大截的距离，冲入到了那一群机甲正中间……
　　“不好！散开！用次声波和超声波阻止它！不要随便的使用光『射』炮，会伤到自己人的！”
　　震惊的看着这一幕，这个蜥蜴人怪物身躯之中蕴藏着的蛮力让冷傲都感觉到有些惊呆了，他从来没有见到过哪一种生物体靠着肉身的力量能够跃上数千米的高空的，哪怕是他全力以赴也不行，务必要将一定的能量灌注到双脚之中或许才有可能办到！
　　而惊慌之下，东欧联盟的那一群机甲部队的战士下意识的就想要向着那个蜥蜴人的方向发『射』等离子光束，但是在这样密集的空间之中做出这种选择，后果是可想而知，能不能够攻击到那个蜥蜴人不好说，但是伤害到同伴是肯定的！所以冷傲及时的下达了自己的指令，这才没有让悲剧发生！
　　可是，使用次声波和超声波的方式，虽然可是在一定程度上阻止那个蜥蜴人首领残害他们的同伴，但是因为这种攻击的有效『性』不强，在声波的频率强到足以抗拒对方前进之前，被蜥蜴人首领强而有力的四肢彻底毁灭的机甲数量，已经在二十架以上，大量的残骸和血肉在空中飞洒，落在了地面上，那些可怜的战士被一拥而上的白『色』蜥蜴人撕成了碎片，让人奇怪的是，这群会吞噬自己同类的变态怪物，对于人类的尸体好像没有什么兴趣，并没有去吞食他们。
　　“混账怪物！竟敢伤我东欧联盟的精锐部队！我要让你偿命！战技――殷红火球！”
　　而直到这个时候，高空之中的两个公主殿下才算是回过神来，之前的一切说起来很长，其实从蜥蜴人大军发出超声波到后面首领跃上半空大发神威不过是发生在一瞬间的事情罢了，看到了数十家机甲被毁掉，凯瑟琳・曼妮可的心中也是有些不忍，这些战士全都是守护皇城的军队之中抽调出来的，每损失一个，都需要发挥很多的人力物力去重新的培养，可是东欧联盟最珍贵的战士之一！
　　“轰轰轰轰――”
　　随着那红『色』的机甲花火双手平举，一连四个直径超过了一米的庞大火球轰击在那灰白『色』蜥蜴人首领的后背，从高空发出的进攻，这个蜥蜴人首领显然是来不及闪躲，不过火光散去之后，它微微凸起的后背上却是毫发无伤！
　　“嘶嘶嘶――”
　　愤怒的转过头去看向更高的高空之上的两架机甲，那个蜥蜴人首领显然是被曼妮可的这一击激怒了，不再执着于进攻眼前这些小人物，找准了落脚点之后，在那密集的机甲部队上边一下下的跳跃着，很快就找到了方向借力一跃而上，将自己的身躯代入到了和机甲花火同样的高度，右手上的三个爪子狠狠的刺向了机甲花火的胸口！
　　但是，就在这个时候，只见无数道火焰从它的背部化作一条条燃烧着的绑带，将它的全身都裹了起来，形成一个巨大的燃烧的火球，吃痛之下，蜥蜴人首领下意识的停止了自己的进攻，发出了“嘶嘶”的咆哮声，身子不受控制的向着地上坠落而去，这股弹跳力一泻，它自然不可能继续的保持自己的平衡。
　　“哼――愚蠢的生物！让你知道本公主寄生火焰的厉害！我要把你整个身体烧成灰烬！看着吧――”
　　紧紧的握着自己的双拳，看着不断向下坠落的蜥蜴人首领燃烧的身躯，凯瑟琳・曼妮可的脸上顿时挂上了一副不屑的冷笑，她所掌控的寄生火种，当初连冷傲都是吃了一个小亏，现在对这个怪物施展出来，倒也算是起到了奇效，防不胜防的蜥蜴人首领因为火焰的高温被迫失去了力道，向下坠落而去。


第491章 未知？变异？
　　“轰――”
　　从数千米的高空之上坠落的力道有多大，看看现在地面上的那一个足有数十米深的大坑就知道了，隐隐的可以见到那大坑最底下还在燃烧着的火光，寄生火种恐怖之处在于，只要火种不被消除掉，身上的火焰就不会熄灭，用什么样的方式都不可能！
　　“嘶嘶嘶――”
　　但是，凯瑟琳・曼妮可的得意并没有持续多久，差不多几分钟之后，那一个深坑之中，蜥蜴人首领的身影已经一步步的走了出来，身上虽然还在燃烧着红『色』的火焰，但是让人有些震撼的是，它体表的灰白『色』皮肤的坚固程度实在是超乎了想象，在一个机甲战圣的高温火焰之下，却是一点都没有烧焦的痕迹，火焰持续的燃烧，除了让它增添几分别样的威慑力之外，连一点伤害都没有，而且除了一开始的疼痛之外，这个蜥蜴人首领显然是有些慢慢适应了这高温的灼烧感，双眼死死地盯着半空之中的机甲花火，眼神之中只剩下冰冷的杀意！
　　“怎么会这样……我的火焰竟然烧不死它？这，这不可能！”
　　凯瑟琳・曼妮可显然是对于这个结果有些难以接受，拼命的摇着脑袋，双眼死死地盯着那一个蜥蜴人首领，怎么也不愿意相信自己的眼睛！
　　“曼妮可，这个怪物的身体构造比我们想象的更加厉害！看来想要对付它，如果冷傲盟主不出手相助的话，我们必须要用上绝招了！配合我，我们去给它最后的一击吧！”
　　而从刚刚开始就没有说话的姐姐凯瑟琳・克里斯琴，眼看着妹妹的火焰进攻无效之后，终于第一次的开口说话了，双眼之中闪过了一丝精光，双手紧紧握住自己的机甲玄冰的『操』纵杆，一句话说完之后，竟然控制着机甲向着下方俯冲而去！眼前的情况已经十分的明了了，想要消灭抓捕这群蜥蜴人，当务之急是需要解决掉这个实力惊人的首领，那种恐怖的弹跳力和破坏力，如果不趁早的消灭它，一定会对她们带来的机甲部队造成更多的伤害！连妹妹的火焰都杀不死的怪物，那些普通的机甲战师的进攻，自然更加没有效果，所以她还是决定出手了！
　　“姐――”
　　张了张嘴巴本来凯瑟琳・曼妮可还想多说些什么，可是看着已经不顾一切冲下去的姐姐，她也只能够深深地吸了一口气，紧握着双手的『操』纵杆，同样的从高空之中俯冲而下，和姐姐的银白『色』机甲不同，她的机甲花火此刻浑身闪耀着耀眼的火光，随时都有可能爆发出强大的冲击力！火属『性』能量的爆发能力，在所有属『性』的力量之中堪称第一，这一点谁也无法否认！
　　“这两个小丫头，想要做什么？放弃自己的制空优势选择和那怪物硬碰硬？就算她们的机甲再怎么坚固，这个好像也有些困难吧？”
　　在边上的高空之中的冷傲看着这奇怪的一幕，心中也是有些疑『惑』不解，他毕竟对于这两个女人的手段还不是很了解，本来已经打算出手的他再一次的将双手抱在胸前，有些好奇的看着这一幕。(/ )而这个时候一马当先的凯瑟琳・克里斯琴的机甲已经几乎降临了那浑身还在冒着火焰的蜥蜴人首领的头顶，后者也不知道是不是预感到了危险的将领，嘴巴里的舌头不断地吐着，显得十分的焦躁，不过并没有发出之前的那种挑衅的嘶吼声，整个身子都是微微的弓了起来，做出一副全力抵挡的模样和架势！
　　“和这个世界说再见吧你这怪物，战技――玄冰冲刺！”
　　随着凯瑟琳・克里斯琴的这句话话音一落，只见她控制着机甲玄冰的整个机身飞速的旋转起来，隐隐的在空中形成了一个巨大的冰锥形向着底下的蜥蜴人首领冲了上来，这一个变化显然是让后者有些始料不及，本来想要挥出去的双爪顿时有些不知所措的挡在自己的身前，那旋转的身躯可没有什么地方能够让它出爪的，它在最危急的时刻还是选择了用双爪护住自己的身躯，可是面对一架机甲战圣级别的机甲的全力一击，它的抵抗力显然是有些不足了，飞速的旋转之下，那巨大的冰锥瞬间就将那蜥蜴人首领的双臂钻了下来，不过机甲的动力也在这个时候用尽，落在它边上的地面上，可是，等待着蜥蜴人首领的却还有紧随其后的妹妹凯瑟琳・曼妮可的进攻！两姐妹彼此早就有着巨大的默契，在姐姐俯冲而下爱的时候，凯瑟琳・曼妮可已经知道了自己该做什么，眼看着姐姐的贡献已经完毕了，她当然不会让姐姐失望！
　　“这是最后的一击了你这该死的怪物！战技――爆裂火球！炸开吧――火种！”
　　从她的机甲花火之中放『射』出了两道红『色』的光芒从蜥蜴人首领长大的嘴巴之中『射』入了它的体内，下一刻，只见它的后背位置之前被寄生着火种的地方逐渐的开始膨胀，在身体内部的火光的刺激和配合之下，顿时超越了蜥蜴人首领身体能够承受的极限，发出了剧烈的大爆炸！
　　“砰――”
　　一声惊天的巨响之后，这实力足有机甲战圣级别的蜥蜴人首领在两个高手的合击之下整个身躯都是炸成了粉碎，无数的绿『色』鲜血散落开来，巨大的爆炸几乎是把它的身子炸成了碎片，但是没有能够留下什么残骸，但是让冷傲有些惊异的是，之前面对同伴的尸体和血『液』恨不得全都吞下肚中的那一群白『色』的蜥蜴人，在地上沾满了首领的绿『色』血『液』的时候，却是没有上前用舌头去『舔』舐，显然面对上级的血『液』和尸首，它们是不敢随意的去亵渎，鲜明的等级划分特征在这一刻显『露』无疑！
　　“嘶嘶嘶――”
　　眼看着首领在面前被如此直接的残杀，这一群蜥蜴人也是有些军心崩溃的感觉，下意识的就想要向着四周逃窜开去，不过这一次，冷傲当然不会再让它们有着逃脱的可能『性』了！
　　“哼哼，想走？哪有这么容易！战技――绝对空间！让我们在另一个世界中好好地玩玩吧！”
　　一抬手之间，冷傲的时空之力已经笼罩了整个大地，将全部的蜥蜴人和东欧联盟的机甲部队包括在了其中，下一刻，在一片只有白『色』的世界之中，双方面对面的碰上了……
　　这一场战斗就不需要过多的说明了，有着绝对制空优势的机甲部队在面对没有了领头者的蜥蜴人军队的时候，完全就是一面倒的屠杀，只有坚持到最后的数十个蜥蜴人幸运的成为了试验品，其余的数万只蜥蜴人怪物全都被毫不留情的肃清了，这一次它们已经没有足够的时间来吞食同类的尸体了，同时被带回去的做研究的，还有许多的蜥蜴人尸体，至此，冷傲和女皇的约定算是告一段落了，至少他已经把罪魁祸首逮到并且帮着东欧联盟解除了这个隐患。
　　不过，在好奇之下，冷傲还是拿着一具蜥蜴人的尸体自己研究了一下，通过对尸体的解剖，他可以看清楚这些怪物的身体构造其实和人类是差不多的，同样有着自己的消化肠胃等器官，但是唯一，也是最大的不同是，它们没有人类最致命，也是维持着生命动力的心脏这个构造，它们的动力源分散在四肢百骸之中，支撑着它们行动的就是头脑之中那看上去并不复杂的结构，这也解释了为什么它们的智慧十分的有限，但是相对的，没有心脏的构造，也决定了它们少了一个致命弱点，如果是进攻它们的身体，除非是对内部器官造成了足够大的破坏或者让它们失血过多，否则是不可能杀死它们的！
　　“『奶』『奶』的，这些到底是什么物种？据我所知，在已知的全宇宙上千万种物种的记载之中，并没有这么可怕的怪物啊？连生物源热能都不能够被扫描到！这到底是未知的物种，还是经过什么东西变异而来的……”
　　此刻的冷傲内心之中其实也充满了深深的疑问，不可否认的是，这种生物不管是什么东西，至少在人类已知的范围之内是不存在的，而且吞食同类的特『性』也几乎可以确定这些物种的残忍『性』！好在现在只有数万数量的怪物，而且那种灰白『色』的首领只有一个，还在可以控制消灭的范围之内，要是这些怪物的数量和人类一样多，或者那种灰白『色』首领的个体再多一些，更甚至有比那种灰白『色』的个体更加恐怖厉害的存在，那到底会造成什么样的后果，光是想想，就让冷傲的心中有些不寒而栗了，突然之间他的脑海之中闪过了一个想法，不过很快的他就拼命地甩了甩脑袋，自言自语的开口道：“不会的不会的，这件事情应该是到此为止了！这只是一个意外，不会这么严重的……”


第492章 赶也赶不走
　　“喂！你刚刚为什么不出手帮忙？万一姐姐的进攻对那个怪物没有效果，她不是会遇到危险了吗！你就这么站在远处看着？”
　　在回去的路上，冷傲可是一点都没有清净的时间来思考自己的事情，凯瑟琳・曼妮可这个小丫头恼怒之前冷傲一直没有动手的情况，不断地对他责怪着，那一个怪物虽然已经被她们两姐妹联手消灭了，可是在之前没有准确感受它的实力之前，如果冷傲的不出手导致了她们遇到危险，这后果可就严重了。
　　“嘿嘿，你这小丫头就对自己这么的没有信心么？我对你们的信心看上去还要强烈的多了！那怪物虽然可怕，但是如果在两个机甲战圣级别的高手在机甲的配合下都没有能力消灭的话，那这个玩意可就恐怖的太多了……”
　　冷傲满不在乎的笑了笑，其实他之所以没有出手，一来是想要看看这两个公主到底有几分本事，而来也是想要试试那怪物的能力到底有多少，这才一直呆在原处却是没有主动的出手，好在并没有发生什么意外，两大高手的联手一击，足以击溃那个怪物，不过让他有些感觉到可惜的是，凯瑟琳・曼妮可的最后一击实在是太暴力了一些，让那灰白『色』蜥蜴人首领的整个身躯都炸成了碎片，失去了研究的可能『性』，要不然，他还想要比较一下那首领的身躯和普通蜥蜴人有什么不同。
　　差不多半天左右的时间，一行人总算是带着战果回到了皇城之中，之前的追踪和战斗加上返程的时间加起来，差不多又是一整天过去了，出来的时候差不多是黎明前夕，此刻又到了黄昏之时，女皇凯瑟琳・安曼在皇城的至高点远远的注视着他们的归来，看到前方冷傲三人的身形之后，脸上『露』出了一丝微笑。
　　“怎么样，那些怪物全都被消灭了吗？”
　　当冷傲再一次滥用昆仑镜的神力出现在她的身边的时候，女皇微微的一笑，轻声问道。
　　沉『吟』的点了点头，冷傲装出一副臭屁的模样回道：“那还用说！你也不看看前往那里的人是谁！怎么可能会出现意外！只不过，有一个小小的不足的地方，你的机甲部队有那么一点点的损失，因为出现了一个怪物首领，它的本事要比我想象的大，哎……”
　　“呵，这些曼妮可她们已经汇报过给我了，虽然很遗憾，但是战争之中一些伤亡是不可避免的，谁也没有想到会出现那么厉害的一个怪物！亲爱的依你看，那些怪物到底是什么来历？为什么会突然地出现在我们东欧联盟的天缘星上？”
　　对于怪物本身女皇的兴趣显然是不小，当然更多的还是担忧。
　　无奈的摊了摊手，冷傲带着疑『惑』摇了摇头，沉声道：“我只是稍微的研究了一下那些怪物，它们的身体之中大部分的构造和我们人类是一样的，但是它们没有心脏，没有这个致命弱点！这也是为什么生物源探测器探测不到它们的原因所在，心脏的跳动和产生的生物热才是探测器能够探测到的根源所在，没有了这些我们的仪器自然就会失效！至于其它的事情，看来是需要交给你们的专业研究部门去分析了！我相信一个晚上的时间他们会有不少的研究结果的，至于我们，就先去好好地睡一觉吧，昨晚上我们可都是忙的没有睡觉呢！”
　　已有所指的一番话顿时让女皇的脸上又是不自觉的产生了一道红晕，好在站在高处的两个人倒没有旁人的窥￥探，女皇有些心虚的向着下方看了一眼，确定这一幕没有被有心人注意到之后，才风情万种的瞥了男人一眼，轻声道：“好你个胆大包天的『色』小鬼，今晚上你不会又想要当个偷偷『摸』『摸』进入别人房间的小『毛』贼吧？嘿嘿，今天我可不会让你这么轻易的就溜进来了哦！”
　　“没事，今天我根本不需要偷偷『摸』『摸』的溜进来，我就算是光明正大的进去，难不成女皇陛下您还有什么借口能够阻止我的交谈请求吗？除非你敢直接告诉别人，小爷我进入你的地方是想要图谋不轨的……”
　　眨了眨自己的眼睛，冷傲一脸坏笑的看着面前的女皇开口道，后者听到这话，也是忍不住失笑了一下，有些无奈的摇了摇头，并没有再多说什么，因为底下的两个公主已经在呼喊她想要向她详细的汇报这一次的战况了，身形从高楼之上飘然而下落在了凯瑟琳姐妹的身侧，看着三个女人在那里兴致勃勃的交谈着，冷傲自然没有兴趣去偷听，转身朝着自己的住处走去，他想要先好好地睡上一觉，所话说得好，睡饱了才有力气做其它的事情嘛！
　　几个小时的时间过得很快，当冷傲重新的睁开双眼的时候，不出所料外边的天空已经是明月高挂了，嘴角勾起了一抹坏笑，冷傲的身形在一道白光之中已经消失在自己的房内，下一刻出现的时候，已经位于一个奢华美丽的房间之中，正坐在镜子前面穿着睡衣整理自己秀发的女皇看到镜子里面的那一个熟悉的身影，忍不住『露』出了一丝笑意。
　　“怎么，冷傲盟主不是说了要光明正大的从正门找个借口进来吗？我本来还想要听听看你能够找到什么样的借口呢，没有想到你还是改不了偷偷『摸』『摸』的本『性』呢，咯咯咯……”
　　“嘿嘿，要是女皇陛下执意想要小爷我光明正大的做事也不是不可以啊，我现在就出去从正门通知你的侍女让你出来迎接我，只不过到时候舞哦一夜不归的理由，就需要女皇陛下您好好的想想了……”
　　走到了女皇的身后，伸出双手环绕住那一具香喷喷的娇躯，冷傲凑过去在女皇的脖子边上深深的吸了一口气，一脸陶醉的赞叹道：“好香啊……”
　　“咯咯咯……讨厌！痒死了！你这坏小子，才刚来就想要使坏么！谁说同意你留在这里一整晚上的时间了！有事就快说，没事就赶紧的回你的窝里去，本皇可是需要休息了，连续两个晚上不睡觉，会对女人的皮肤有很大的影响的……”
　　故作娇羞的看了男人一眼，要是有熟悉凯瑟琳・安曼的人看到了现在的她，恐怕惊讶的眼珠子都要瞪出来了，一直以来都显得无比尊贵端庄的女皇陛下，哪里展『露』过这样的神态和神情，都说女人带着几张脸活着，这个形容在女皇陛下的身上体现的淋漓尽致！如果仅仅是靠着第一次见面冷傲对于女皇的印象，打死他也不愿意相信，这个成熟高贵的女人会流『露』出这样的神态来。
　　“但是，现实情况是，这个坏蛋你现在是赶也赶不走了，你说该怎么办呢……”
　　一把将女皇轻飘飘仿佛没有丝毫重量的身子从椅子上提了起来搂在自己的怀里，冷傲面对着她邪笑着开口问道，透过紧贴在身上的那种惊人的弹『性』和柔软的感觉，冷傲的某些地方已经开始不安分了起来……
　　“咯咯咯……你说要怎么办才好呢我的小男人？现在我已经是你手中的小绵羊了，你这大灰狼还会口下留情么？”
　　被男人抱在怀里，女皇的脸上已经出现了一丝动￥情的红晕，双眼带着些许的『迷』离紧紧的注视着男人，双手早就已经十分配合的搂住了男人的脖子，吐气如兰的凑近了男人的耳边说出了这么一句话，这一下子可是把冷大流氓心中仅有的一些理智消灭干净了，就这么抱着这个在整个宇宙中都没有几个人敢正视的东欧联盟盟主，凯瑟琳女皇倒在了她的那一张舒适的大床上……
　　“亲爱的美人儿，小爷我很快的就会让你知道，在这个世界上，只有男人才能够带给女人真正的快乐！一会记得不要喊得太响了，万一被外边的你的那些侍女看到的，事情可就不妙了，嘿嘿……”
　　一边挑￥逗着女皇，一边冷傲的双手已经缓缓地解开了她的裙带，不等对方开口说话，一低头直接的吻上了那殷红的双唇，肆意的吮￥吸对方甜美的嘴唇。
　　“唔……坏，坏人，轻点，怜惜点人家……我，我好久都没有……没有……”
　　被男人不断地亲吻着，女皇连正常的说话都不能够，断断续续的声音与其说是在说话，不如说是在不断地呻￥『吟』，听在男人的耳中，无疑是更加点燃他心中火焰的催化剂。
　　“嘿嘿，放心吧小妮子，小爷我最擅长的就是温柔的对待女人了，尤其是向你这么美丽的大美人儿，我会让你感觉到飘飘欲￥仙的滋味的！放轻松点哦……”
　　凑近了女皇的耳边轻声的呢喃了一句之后，已经有些忍受不了的冷傲再也控制不住自己全身喷涌而出欲￥火，三两下的就把身下的大美人剥￥成了小白羊，急不可耐的压了上去……


第493章 捉奸在床
　　这一晚，不管是冷傲还是凯瑟琳女皇，全都彻彻底底的体验了一把什么叫做强强对抗的感觉，冷傲固然是经验丰富持久力强大，又是在自己的那些个红颜知己的身上自己『摸』索出了不少的花样，可是久￥旱逢甘『露』的凯瑟琳女皇也不是吃素的主，不知道多久没有感受过男人滋味的她双臂紧紧搂着男人的脖子，不甘示弱的一次次迎着男人的进攻而上，两个小时之内，两个人竟然斗了一个旗鼓相当，谁也制服不了谁！
　　不过终究冷傲强大的战斗力更胜一筹，女皇的身子不知道第几次的剧烈颤抖之后，不堪的她总算是开口发出了猫儿一般柔腻懒散的求饶声，那无比诱￥人的姿态语调，却是只能够更加的激发出了男人的欲￥火，不顾凯瑟琳女皇的呼喊，冷傲又是在她的身上冲刺了半个多小时的时间，这才总算是放过了她！
　　“呼……呼……小，小坏蛋，你，你要把人家弄死了么，一点，一点都不心疼人家……”
　　浑身无力的瘫软在男人的怀里，一连不知道多少次达到了高￥『潮』之后，凯瑟琳女皇现在心中只想要舒舒服服的睡上一觉，伸手在男人强壮的胸肌上画着圈，轻声的开口责备道。
　　“嘿嘿……还不知道是谁，一边喊着嘴上喊着不要，身上的动作可是一点都不甘示弱哦，刚刚的腰部摆动的还有劲，真不愧是女皇陛下你哇！”
　　微笑的将凯瑟琳女皇的身子整个的搂在怀里重重的亲了一口，冷傲的脸上带着一丝丝的坏笑开口调笑道，后者自然是不依的伸手想要去捂住他的嘴巴，“不许说不许说！你这小坏蛋，就是欺负我了！还说要怜惜人家呢，看我下一次还理你不……”
　　脸上还是带着那种邪邪的笑容，冷大流氓缓缓地在被子下将自己的右手伸向了那刚刚还让他舒爽万分的神秘地带，轻声的说道：“是吗，亲爱的真的能够忍住不理我么，就算你同意，这个地方怕是一点都不同意吧……让我听听，好像有什么声音在呼唤着我哦……”
　　“呀……不要！坏人，我，我今天不行了……下次，下次再给你还不行么……”
　　感觉到男人作怪的右手又想要来挑￥拨自己，对于自己的忍耐力一点把握都没有的女皇哪里肯让他如愿，也顾不上捂住男人的嘴巴了，伸手进入到被窝里面，一边死死地夹住自己的双￥腿，一边伸手按住了男人的双臂，不让他继续的使坏，天知道再往下走还会发生些什么……
　　“真的要下一次么？可是我怎么觉得，你的眼神是在告诉我，让小爷我不要放过你呢……别不好意思，这里没有外人哦……”
　　一边说着，冷傲的右手只是稍微的一用力，就把浑身早就酥软的女皇的双手挣脱开了，一翻身重新的把那一具动人的娇躯压在身￥下，动人的旋律顿时再一次传遍了这个屋子！
　　这一晚到底两个人持续了多少次恐怕他们自己都不知道，总之到了后来，凯瑟琳女皇也顾不上其他了，只要冷傲稍微的一挑￥逗她，她就会如同蛇一般的缠上去，任由男人在她身上予取￥予求，浑身上下每一个部位，都已经充满了男人的味道，和她本身的香味混合在一起，却让这个成熟的女人显得更为『迷』人，如果此刻两个人的神智能够稍微的清楚一些的话，就不难发现不断地有一丝丝的光芒不断的在两人的身躯之中流转……
　　一个晚上的时间说短不短，说长却也不长，当两个人因为那长时间的大战耗尽了体力因而呼呼大睡的时候，房门却是突然被一把推了开来，同时一个急切的声音还没有等双脚全都跨入屋内就已经传了进来，“姑姑，姑姑，快点过来看看！研究的结果已经出来了，那些怪物竟然……”
　　一个全身穿着大红『色』鲜艳的衣服，下身也是一条蓝粉『色』的短裙的少女话说到一半却是再也说不下去了，呆呆的看着那一片狼藉的屋内，还有四肢交缠着还躺在床上呼呼大睡的两个身影，显然这一幕有些超出了她的理解范围之内，过了整整十多秒钟的时间，一声起码超过了一百分贝的尖叫声突然响了起来……
　　“啊――”
　　“喂喂喂，你这小妮子，怎么总是这么的不懂事呢，没事在这里『乱』叫什么，又不是不认识……”
　　好在及时清醒过来的冷傲施展出自己的能量隔绝了这声音的传递，否则让那些下人进来看到了屋内的情景，怕是两个人的面子上就挂不住了，这个场景，的确是有些少儿不宜。
　　而整个东欧联盟皇城之中，会如此冒冒失失的冲进来不顾一切的叫喊的，也只有一个人，那就是皇室的三公主凯瑟琳・曼妮可，因为得到了研究部传来的消息，一向在自己的姑姑这里自由惯了的小妮子本来想要过来第一个通知凯瑟琳女皇，平日里她有什么事情也全都是这么进来的，尽管有几次也会发现一些不怎么健康的场景，但是显然没有眼前这一幕这么的刺激她的神经，因为她第一次的在这里发现了一个男『性』！而且，偏偏还是最讨厌，最看不顺眼的那个男『性』！
　　“你……你……你们……你为什么会在这里？你，你对姑姑做了什么！你这个混蛋！变态！『色』￥狼！不对，应该是『色』￥魔！”
　　整整过了好半天的时间，凯瑟琳・曼妮可总算是反应过来，深处食指指着眼前的冷傲，支吾了老半天的时间，才一口气将自己所认为的最恶毒的语言全都骂了出来，完了好像还是觉得有些不够解气，紧握着自己的双拳瞪大了眼睛看着冷傲，就差没有上来给他一拳了……
　　而这个时候，凯瑟琳女皇也是慵懒的从床上坐了起来，因为昨晚上的疯狂，现在的她可是浑身上下不着寸￥缕，不过在自己的侄女面前，她当然不需要去遮掩什么，微笑的伸手搂着冷傲的脖子在他脸上亲了一口，随后才对目瞪口呆的侄女开口道：“行了曼妮可，我们都是成年人了，你也已经不小了，男人和女人之间的事情，你早晚也要明白的，何必这么大惊小怪的呢，从现在开始，冷傲盟主就是我的爱人，我已经彻底的把自己交给他了，你可要对他尊敬一些哦，要不然，你就是对于我不敬，小心我惩罚你……”
　　简单的行动和直白的话语已经把眼前的事情解释的十分清楚了，但是显然凯瑟琳・曼妮可一时间还是有些无法接受这样的先是，深处右手指了指冷傲，有些惊慌的开口道：“可是，姑姑，他，他……他，你们，你们怎么可以，这……这不可以的，不可以的！你怎么可以把自己交给这个无赖呢，他，他……”
　　或许是想到了之前自己被冷傲占便宜时候的场景，眼看着自己的姑姑竟然如此轻易的就被这个男人征￥服，两个人甚至于还发生了最亲密的关系，这让小丫头的心中有些无法接受，倍感委屈。
　　微微的一笑，凯瑟琳女皇毕竟是一个聪明无比的女人，从之前她的反应之中，联系自己的男人的『性』格，她已经明白了许多的事情，不过她却是一点都不在意……
　　“我知道，曼妮可你以前肯定和亲爱的只见有过一些矛盾和误会，但是事情既然已经过去了，就不要去多想了，反正你们谁也没有受到伤害和损失不是么，现在大家都是一家人了，有亲爱的手中的魔战联盟和我的东欧联盟联合，相信这个宇宙之中胆敢挑衅我们，对我们构成威胁的人已经不存在了，你应该为此感到高兴，而且，曼妮可，你要记住，一切以上级为尊，如果以后亲爱的想要你帮忙做些什么事情，你应该要知道怎么选择，明白了么？”
　　含有深意的一句话冷傲倒是没有怎么听明白，但是显然站在前面的凯瑟琳・曼妮可一下子就明白了，对于这个姑姑的一些事情也是很清楚的她看着对方的眼神，却是突然明白了姑姑这番话的意思，脸上飞过了一丝红晕，低着头有些扭捏的站在原地扯着自己的裙角，用几乎听不到的声音轻轻的“嗯”了一声！
　　“什么？我听不明白，说的响一点哦……”
　　故意的竖起耳朵侧着脸转向了凯瑟琳・曼妮可的方向，凯瑟琳女皇脸上带着笑意开口道。
　　“是……我明白了姑姑，我，我会听从冷傲盟主的话的……”
　　满意的一笑，凯瑟琳女皇就这么从床上站了起来走过去微微的搂着她的双肩轻轻的拍了拍，“这样子就对了孩子，现在清音和我们已经是一家人了，而且，也算是你的长辈了，你可要记住不许再和他胡闹了哦，亲爱的，好像实验的分析结果出来了，你先过去看看吧，我和曼妮可还有些悄悄话要说，你可不许偷听……”
　　无奈的耸了耸肩，冷傲知道自己呆在这里暂时也有些尴尬，身形一闪之下，已经消失在了原地，留下两个女人单独在这充满着浓浓的怪异气味的屋内……


第494章 分析结果，可怕物种
　　“姑姑，你，你们真的……”
　　眼看着冷傲的身影消失在屋内之后，凯瑟琳・曼妮可顿时觉得好受了许多，转过头用有些焦急的神情看着面前的女皇，想要最后的确认一下这让她有些分不清梦幻和现实的事情！
　　“呵，曼妮可，我已经说的足够明白了，从现在开始，我也要作为一个女人，而不仅仅是一个女皇活下去，几十年了，我也该给自己找一个男人了，不是么，昨天晚上，我终于回想起了，作为一个女人真正快乐的是什么……”
　　微笑的伸手拍了拍凯瑟琳・曼妮可的肩膀，女皇的眼神之中带着深深的沉醉和『迷』离，显然最晚上的那一幕幕场景给了她足够大的刺激和回忆，直到现在她还是在回味着那些事情。
　　“可是姑姑，你不了解他！他是一个彻头彻尾的大变态！而且他明明比你要……”
　　这话说到一半，凯瑟琳・曼妮可却是说不下去了，因为前一刻还满脸微笑的女皇现在已经换上了一副有些严肃的表情紧紧盯着她，眼神之中竟然有一丝的怒和杀意一闪而过，这是凯瑟琳・曼妮可从来，或者几乎没有从女皇看向自己的眼神之中看到过的，惊吓之下，让她强迫自己把后半句话咽回了肚子里，她甚至于怀疑，如果自己真的把这一句话说完了，女皇是不是会不顾两个人的关系，直接出手杀了她……
　　“记住曼妮可，我不想要在再听到这样的话！你可以说我的不是，但是却绝对不允许再在我面前提起冷傲的不是！而且，不想要听到你说起任何有关年龄的事情！听明白了吗？”
　　真正让女皇在意的显然还是她和冷傲只见不可弥补的巨大年龄差距，任何一个女人都不喜欢听到有关形容自己年纪大了的语句，一向骄傲的凯瑟琳女皇更是如此，所以在凯瑟琳・曼妮可想要说出她的年纪要比冷傲打上许多的话之前，她发出了十分严峻的警告！
　　“是……姑姑，我，我知道了……”
　　凯瑟琳・曼妮可现在脑海之中还不断地闪过那一双让她惊惧的眼神，有些畏缩的点了点头开口道，这一次她是不敢再『乱』说什么了，女皇的私事，本来就不是她有这个资格去管的。
　　看到凯瑟琳・曼妮可知错惶恐的模样，也许是意识到自己表现的有些太过于严肃了，凯瑟琳女皇马上又是换了一副『迷』人的微笑，将侄女的身子搂在了怀里轻轻地拍着，用轻轻的语调凑近了她的耳边开口道：“刚刚是不是吓着你了曼妮可，希望你不要责怪姑姑，你现在也不小了，但是你还没有感受过什么叫做爱情，当有一天你知道了全身心的去爱一个人的时候，你就能够理解我刚刚的表现了，在爱人的眼中，自己的另一半绝对是真个宇宙之中独一无二的存在，绝对不容许任何人去侮￥辱他……而你，现在欠缺的，就是试着去爱一个人，爱一个男人……”
　　“我才不要爱什么男人！男人都是恶心的生物！恶心的要死！我恨不得全宇宙的男人死绝了才好！”
　　凯瑟琳・曼妮可心中的娇横这一次又是下意识的显『露』了出来， 听到自己的姑姑要自己去接受甚至是爱上一个男人，她的脑袋顿时摇的如同拨浪鼓一般！
　　无可奈何的一笑，凯瑟琳女皇的眼珠子转了转，突然嘴角带着一丝神秘的笑容，一点点的将自己的右手伸向了怀里的少女那从未有人侵￥犯过的神秘地带，放在那挺翘的『臀』部上，轻声道：“是吗，你说你不喜欢男人，那么姑姑倒是很想要知道，你这二十年以来，就一直都没有在心中想过男人，想过被男人侵￥犯的事情么，让我看看，你的这里是不是已经被你自己安慰过了哦……”
　　被女皇的右手放在敏感的地带，凯瑟琳・曼妮可的身子顿时有些不自然的扭动起来，脸『色』已经变得一片的殷红，可是她却不敢反抗，而且一种火热的感觉从心底慢慢的升了起来，在冲进来的时候看到那一幕让她血脉喷张的场景，其实她并不是什么感觉都没有的，只是被她强行的与压抑住罢了，要是没有女皇的可以挑拨，也许那一股冲动就会慢慢的消散下去了，可是现在偏偏女皇的右手开始掀开了她的裙子向着下边探索过去，这就让小妮子有些受不了了，之前的异样感觉和脑海里冷傲那健壮的身躯一点点的吞没了她的神智，一把伸手死死按住了女皇已经到了她小裤裤边缘的右手，嘴巴里不自觉的发出了一声呻￥『吟』……
　　“嗯……不要……”
　　“咯咯咯，还不要呢，你这小丫头，这么快就已经原形毕『露』了吧，嘴巴里说着不喜欢男人，下边却是湿的这么快，也怪我，一直以来都没有好好地教育你一下有关这方面的知识，不过现在开始，也还不晚，曼妮可，姑姑来教你，作为女人最大的快乐是什么……”
　　一挥手，凯瑟琳女皇力量挥动之下，已经把之前被凯瑟琳・曼妮可撞开的房门重新的关上，至于里面要发生一些什么样少儿不宜的事情，就只有这两个女人自己知道了，而我们则要重新的把目光转向猪脚大人这一边了，邪恶的事情，就留给诸位兄弟们自己去想象吧，你们的想象力应该不会比浑噩差才对，嘿嘿！
　　再说冷傲听到了凯瑟琳・曼妮可带回来的消息走到了东欧联盟的技术部门之后，以他的身份想要知道最新的研究成果，那些技术人员自然不会不配合，一个身穿白『色』的工作服带着一副厚厚的宽边眼镜的老头拿着一份最新的研究报告走到了冷傲的面前，带着一丝丝的震撼和激动有些语无伦次的开口道：“冷傲盟主！你快来看看！这是我们最新得到的研究进展！不可思议，太不可思议了！这种生物，简直就是不可能被消灭的恐怖物种！你能够想象吗？一个能够同时进行胎生和卵生来进行繁殖的物种！一个没有生命源但是却偏偏能够自如行动和进行简单思考的物种！而且它们的体表坚固程度，在加上爪子的破坏力，都是一等一的超级合金都不上的！完美！太完美了！”
　　看着这个老头有些疯癫的样子，冷傲有些无奈的拍了拍头，稍微的整理了一下刚刚他一口气说出来的那几句话，有些疑『惑』的开口道：“这位老先生，你能不能够说的让一般人也能够听得懂？什么叫做胎生和卵生可以同时进行？”
　　“嘿嘿，你不知道么冷傲盟主，但凡在这个宇宙之中已知存在的几乎所有物种，一般情况下都只有一种繁衍方式，要么就是和我们人类一样的进行母体的胎生，要么就是和那些昆虫一样的从卵中成长在一定的时间后破卵而出！但是这种物种，我发现这些抓回来的个体之中，分为两种有不同细微形态构造的个体，其中之一在肚脐的位置有一个疤痕，而且浑身的坚硬程度分布的比较均匀，应该是从母体之中胎生出来的个体，肚脐上的疤痕应该就是类似于人类出声之前的脐带一样的来吸收母体营养物质的东西脱离后留下的！但是另外的那一种类型的个体却是没有这样的疤痕，而且它们的身体坚固程度分配十分的不均匀，四肢，特别是上肢的力量远远强过身体其他部位的力量，这很明显就是肉体时候需要破卵而出所积累和发展起来的力量！也就是说，冷傲盟主，你能够想象吗，这种生物竟然在一个物种之中存在着两种诞生方式，也就是说，它们不论与什么样的物种，都可以杂交！从而以两种方式诞生繁衍自己的后代！这才是生命最完美的进化形态，不受制于一种繁衍方式，才有可能保持最持久的生命延续！”
　　也许是越说越是激动，这个老头说道后面，已经开始不断地手舞足蹈了起来，可是他的这一番话听在冷傲的耳中，就让他心中暗暗地震惊了，按照他的说法，这个物种的完美进化和繁衍方式，足够让它们在短时间内完成大批量的后代繁殖，可是现在在天缘星上被发现的，不过大约五万数量的个体罢了，这真的已经是这些怪物全部的数量所在么，这一点，现在冷傲突然没有这么的确定了！
　　“等等，按照你的分析，你是说这些怪物能够找到任何一种生物种类来进行交$配繁衍后代？那么它们的后代不是应该繁衍出另外的种类类型了吗？为什么看上去都是和蜥蜴人一模一样？”
　　冷傲沉『吟』之中也是发现了一些不对劲的地方，张口问出了这个疑『惑』，而他的话音刚落，就看到了那个老头嘴角的一丝微笑，凑近了他的耳边轻声道：“不错冷傲盟主，你的观察力和判断力很强大！这也是我刚刚想要和你说的第二件事情，这些怪物最恐怖的地方不在于繁殖的多样『性』，而是自身遗传基因的稳定吞噬『性』！换一个简单点的说法就是，不管它们和什么样的物种进行杂交繁衍，它们本身的基因都可以完全的覆盖吞噬对方的基因之中所拥有的特『性』，所以诞生出来的所有后代，都是来自这群怪物最原本的模样，不会有其他物种的形状存在，也就是那一副蜥蜴人怪物的样子……”


第495章 请人帮忙是需要报酬的
　　“基因吞噬融合？怎么可能呢，这样的怪物还真的存在于这个宇宙之中吗？这样下去，如果它们的力量足够强大，数量足够多，岂不是总有一天，会把这个宇宙之中所有的物种全都变成它们的同类！”
　　冷傲这一刻总算是意识到了问题真正的严重『性』，繁衍方式的多样『性』倒是还在其次，如果这些怪物和别的物种结合之后诞生的后代全都是它们的模样，那可是彻彻底底的物种吞噬同化！千万年或者更久之后，这个宇宙迟早就只剩下了一种物种，那就是它们那蜥蜴人模样的外形的生物！
　　“嘿嘿！不错！所以我才认为，这是宇宙之中生命真正的完美进化姿态！你想想，如果有一天我们人类也能够拥有这样的特『性』，那么这个宇宙就真的只会存在我们这一个物种，而且将生生不息的永远存在于这个宇宙之中！只不过，和这些生物比起来，人类的身体实在是太薄弱了一些，需要修炼才能够使得自己变得强大，哎……”
　　“等等，还有一点你们调查清楚了没有，这些怪物会吞噬自己的同类的血肉，却是对于别的物种的血肉没有兴趣，它们是靠着什么维持自己的生命的？难道就只是同类相残么？”
　　冷傲想到了之前见到过的那一幕幕蜥蜴人在死亡之后尸体血『液』被同伴吞噬一空的情景，有些焦急的问出了这一个问题。/这一次那个老头总算是缓缓的摇了摇头，眼神之中也是闪过了一丝疑『惑』，沉声道：“我们听说了这一件事情，但是很遗憾，一个晚上的时间我们暂时还调查不出来发生这样的事情的原因所在！这些生物吞噬同类好像并没有能够对它们本身的力量有什么增长，维持生命的持续倒是真的，可是为什么它们拒绝吞食其它生物的血肉，这一点我们还需要更多的数据和研究才行！而且，我现在担心的一点是，据两位公主所说，昨日在消灭它们的时候，还出现过一头灰白『色』个头在三米以上的怪物首领是吗？”
　　“没错！的确有这回事！我想那个灰白『色』个体应该是这些白『色』的怪物的进化形态吧，也许是完全体什么的，好在数量只有一头，还构不成威胁！”
　　一想起昨日的那一只灰白『色』的蜥蜴人首领，冷傲的心中也是有些后怕，险些那怪物就造成了东欧联盟皇城的精锐机甲部队大规模的伤亡！好在两个公主及时的出手才避免了这一悲剧。
　　“不对……”
　　在听到了冷傲的话之后，那个老头却是第一次的带着深深地忧郁和担心缓缓地摇了摇头，沉声道：“冷傲盟主，这个结论我们并不肯定，只是猜测而已，但是如果这是真的，或许这件事情就没有想象之中的这么轻松了！据我们的最新研究显示，这些白『色』个体体内的器官都和出生的时候没有什么太大的变化，仅仅是膨胀了一些罢了，但是一个真正的高等生物，在出生之后体内的器官不管是结构还是功能，都会发生一些质的变化，随后才逐渐的向着成熟和完善发展着！”
　　专业的分析让冷傲听得有些糊里糊涂的，皱了皱没有开口道：“说的明白一些，这是什么意思？”
　　“意思就是，如果我们的猜测和分析没有出错，这些所谓的白『色』怪物，不是还没有成熟的个体，而仅仅是一些刚刚出生不久的幼年体！大脑根本一点都没有发展完全，所以才会不断地吞食同类却不会吞食其它的物种，而那个灰白『色』的个体，很难被认定成为成熟体，因为按照两位公主的描述，它的智慧同样不高，而且充满着蛮『性』，体表的『色』彩都没有完全的变化完整，最多只能够算是跨越过幼年体罢了，至少在那个灰白『色』个体之上，还有一个级别的这种怪物才对！又或者，还有好几个级别……”
　　这一番话冷傲算是听明白了，同时也忍不住倒吸了一口冷气，单就是那一个灰白『色』的个体，已经需要一个o级机甲战圣和一个r级机甲战圣联手配合自己的机甲发动全力进攻才能够对付，要是再往上去，天知道这些怪物的实力可以达到什么程度！机甲战圣之上，现在人类已知的强者之中，就只有机甲战神和那么几个传说级的高手罢了……
　　“怎么会这样……该死的，小爷我的担心还真的要发生了不成？不会的，要是真的有更高等的个体存在，它也应该一起出现了吧？难道看着自己的后代们受死却不管不顾不成？而且那时候在那个洞口的下方，我也没有看到别的怪物存在，应该不会有这个问题的！”
　　冷傲现在有些庆幸自己当初下去过那个灰白『色』怪物跳出来的洞『穴』一探究竟，他确定那里不存在更高等的个体存在的痕迹，这个自信他还是有的！只不过，那个老头的一句话，就让冷傲有些无奈的低下了头，只听得他开口道：“冷傲盟主，我并没有说过在这个天缘星上还存在着其它的怪物个体，之前一段时间之中出现各种死亡现象的，可不只有我们天缘星一个星球而已，而是存在于这整个的平阳星系之中，如果全都是由这些怪物引起的话，那么……”
　　“那么什么？你是想说，我们东欧联盟会遭受巨大的灾难了吗？韦弗西斯！你可不要在这里危言耸听！我东欧联盟矗立数万年的时间，难道还会被这种不开化的怪物给打倒了不成！继续你们的研究吧，我需要有关这些怪物的全部，详细的数据！然后，我会派遣各个星球上驻扎的东欧联盟战士们对这些怪物进行大围剿！灭绝一切的隐患！”
　　韦弗西斯一句话没有说完，女皇陛下已经出现在了研究部之中，冷冷的扫视了他一眼，一个眼神就把他的下半句话咽回了肚子里，恭敬的低头应了一声之后，顿时不再继续的废话，转身向着那一群属下走过去，他的确还有不少的疑团没有解开，要不是冷傲的突然造访，他还需要继续自己的研究的。
　　向着冷傲使了一个眼『色』之后，女皇带头离开了这个研究部，冷傲也是马上紧随其后，两个人一前一后的回到了女皇迎客的大厅之中，挥退了所有的下人之后，女皇总算是一下子扑到了男人的怀里送上了自己的香唇，虽然只有那么不到一个小时的时间不见到，但是她仿佛几个世纪没有见到冷傲一般，显得相当的热情，险些把男人的火都挑起来了，好在冷傲心中记挂着正事，这才没有化身为狼。
　　“亲爱的，这件事情怕是真的有些严重啊，这些怪物的能力远比我们想象的恐怖的多！如果不及时的做出应对，你们东欧联盟是真的会遭受大难的……而且，很有可能牵连到这整个宇宙！”
　　听到了韦弗西斯的分析之后，冷傲心中也是有些隐隐的担忧，忍不住轻声的对女皇开口道。
　　“呵呵，我当然知道！但是你也应该明白我的小男人，如果真的让这种恐惧的情绪在军队之中蔓延的话，后果会更加的悲惨！所以，我不能够让有关那些怪物的传言流传出去，你能够明白我的想法么？”
　　“原来如此，还是你这小妖女聪明点！说的不错，军心和战意才是战争之中最需要保持的东西！一旦军心混『乱』了，战争就很难获得最后的胜利！你呵斥那个老头倒是对的！”
　　听到女皇的这一番话，冷傲才算是明白了她装出如此严肃的模样的原因，为了稳定住军队的心思和高昂的无畏战意，的确不能够过分的宣扬对手的恐怖之处，否则这战斗不用打也知道结果了。
　　“呵呵，你明白就好了！而且，你拜托我们调查的事情也有了眉目了，我们已经搜寻到有关卡夫曼教授的踪迹了，也许你会急不可耐的想要动身去寻找他了，但是我现在又有一个忙想要你帮了……”
　　伸手搂着男人的脖子，女皇先是抛出了一个好消息让冷傲开心了一下，然后却是话锋一转又想要提出一个要求，而这一次男人却是聪明的及时堵住了她的小嘴，轻笑道：“亲爱的，虽然我们现在的关系匪浅，可是有些事情还是需要说明白的，我们之前的交易已经算是完成了，现在你又想要小爷我帮忙，这可是需要别的报酬才行了，天底下没有免费的午餐，更没有免费的劳动力，这个道理女皇陛下不会不清楚吧……”
　　“咯咯咯……你这小坏蛋，你倒是说说看，你想要什么样的报酬才肯继续的帮我的忙呢？”
　　“嘿嘿，要什么报酬我们可以慢慢的商量，现在最关键的是，小爷我需要从你这里收回一点利息，帮你解决了天缘星上的隐患，这可不再交易范围之内！至于利息是什么，暂时就用你这小妖精的身子代替一下吧！嘿嘿，我来了――”
　　早就已经被女皇身上那一股淡淡的清香刺激的受不了的冷大流氓一句话说完之后，已经不顾女皇娇声的不依，抱着她就倒在了一边的沙发上……


第496章 探索，前往德甲星
　　“嗯……满意了吧小坏蛋，现在是不是可以好好地谈谈正事了……”
　　整整一个多小时以后，当女皇慵懒的从男人的怀里起身之后，伸手点了点冷傲的额头，脸上带着一丝丝的红晕微笑的开口道。
　　“嘿嘿，谁说满意了，小爷我这不是才刚刚开始呢么，你不会这样子就想要打发我了吧……”
　　一把抓住了那洁白的柔夷放在嘴边亲吻了一下，冷傲紧紧的抱着那让那蚀￥骨销￥魂的娇躯，一双手已经再一次的开始不安分了起来。
　　“坏人，还不停下了，昨晚上才刚刚被你弄得人家没有力气了，现在又陪着胡闹了这么久，你还不够啊，贪得无厌，咯咯咯……”
　　死死地抓着男人想要撩拨她心中火焰的双手，女皇没好气的白了他一眼，不过说着说着，自己反倒是忍不住笑了起来，而趁着这个机会，冷傲的双手再一次挣脱了她的束缚，凑到了她的耳边轻声道：“亲爱的，好老婆，再来一次，就一次……”
　　说着，根本不等女皇开口，又有些蠢蠢欲动的冷大流氓已经再一次的将那一具香喷喷，软绵绵的身子压在了沙发上，动人的旋律伴随着一阵阵的喘息和呻￥『吟』声再一次的响起……
　　“呼，好了亲爱的，我们现在可以谈谈正经事了，你说有了老头的消息是真的么？查到他往什么地方去了？”
　　欢￥愉过后，冷傲单手环抱着女皇的身子，脸上带着满足的笑容轻声的开口问道，而后者因为连续几次的销￥魂滋味，『迷』『迷』糊糊之中睁开了微闭的双眼，开口回道：“嗯……”
　　这一声轻『吟』之后却是没有了下文，冷傲知道自己刚刚的征伐让这个强悍的熟女也有些吃不消了，现在体力消耗过于严重，需要好好地休息一番才行，在某些时候，实力的高低和体力的消耗没有直接的关系，凯瑟琳女皇虽然是机甲战神级别的超级高手，比之冷傲相差不远，但是当她作为一个女人承受男人的进攻的时候，也会像普通的女人那般感到疲惫。
　　安静的等待着凯瑟琳女皇慢慢的恢复了气力之后，冷傲才终于是听到了她的回答，伸手扶着男人的肩膀在他的怀里坐了起来，轻声道：“都怪你，坏家伙，偏要在大白天的欺负人家，现在好了，我可是没有力气再出去见人了，你今天不许走，好好地陪我在这里呆一天吧，而且不许你做坏事，咯咯咯……”
　　“是吗，我倒是可以控制自己不做坏事，但是你受得了么？你要是主动的恳求我，我也不能够拒绝吧……”
　　“啐――谁会主，主动的恳求你了！不许胡说！”
　　女皇显然是没有习惯和一个男人调笑，几句话之下，脸『色』已经变得有些殷红了，伸手在男人的胸口上捶了一拳，吐了吐舌头开口道。
　　脸上『露』出了招牌式的邪恶笑容，冷傲并没有多说话，而是双手再一次的对着女皇不客气起来，同时凑过去用带着一丝丝诱￥『惑』的语气开口道：“是吗，那我倒是想要看看，你的定力是不是像你自己说的那么坚定，不要怪我哦……”
　　眼看着男人的双手再一次的在自己身上滑动游走，女皇惊呼之下连忙死死地按住了那一双作怪的手，这一次说什么也不肯放开了，“别……我，我真的不行了，晚上，晚上再给你这小坏蛋还不行么，你，你怎么会这么厉害啊……”
　　对于冷傲某方面的强大，其实女皇的心中也是暗暗地吃惊，她当然听说过一般的男人在面对女人的时候，根本不可能会有这样持久的战斗力，而她身为一个已经有着丰富阅历的成熟女人，更不可能是一般的男人应付得了的，可是偏偏在这个恶魔般的男人面前，她所有的骄傲都被击碎不说，甚至于在这个方面，都完全不是他的对手，每一次都被他弄得连连求饶……
　　“嘿嘿，你也不看看小爷我是谁！以后想要说大话之前，最好先想想你的后果哦！好了，我们言归正传，老头到底去了哪里？”
　　要是没有卡夫曼的这件事情，现在冷傲肯定不会放过这么好的调￥情机会，可是卡夫曼也算是他亦师亦友的好朋友，为了寻找他的下落他都甘愿一个人前来这平阳星系之中，自然需要先探寻到他的下落才是最重要的。
　　而女皇也是看出了冷傲对于卡夫曼的在意，同样收起了脸上的媚笑，沉声道：“虽然我们的人并没有刻意的去追寻卡夫曼教授，但是他既然在我们平阳星系之中活动，自然免不了留下痕迹，通过我们的技术追踪人员的考察，我们已经发现，两个月前教授来到了平阳星系之后，一路向着最北面的方向飞去，我们的研究人员能够探索到的是，他最后一次出现和停留的地方，应该是背面的一个叫做德甲星的星球上，而且，我们也在那个星球上找到了教授曾经驾驶的机甲，可是寻访了整个星球，我们并没有找到教授的踪迹，在那个不适合人类居住的死星上他做了些什么，我们也不清楚，亲爱的，尽我们所能，能够帮助你的就这么多了……”
　　“德甲星？这么说老头还真的往平阳星系的边缘地带而去了？都一把的年纪了，行动怎么还这么的鲁莽呢，要是带上一群属下，不就没有这么多的事情了吗，在学院里面，配给他的助手和护卫也是不少啊，真是的！”
　　冷傲听到了女皇的话之后，先是愣了一下，随后有些感叹的开口道，他很清楚卡夫曼的脾气，做什么事情都喜欢一个人，如果自己当时在他身边，或许他能够带上自己一起去，可是因为黑亚联盟的事情，他这段时间全都呆在明贤星上，所以卡夫曼才会选择独自的行动，不来打扰他这个大忙人，才会导致现在下落不明的情况。
　　顿了顿，冷傲重新的转向了女皇，说道：“对了亲爱的，刚刚你说了想要我帮你什么忙来着？”
　　“咯咯，难得你这没良心的还没有忘记我说的话，其实这也和我们东欧联盟发生的那些事情有关，在星系北面的位置，出现的死亡现象也是最多的，而且那个德甲星上面，好像也有些不对劲，总有人说看到有什么东西在上面活动，我想很有可能这些蜥蜴人一样的怪物也出现在那上边，所以我希望这一次你前往德甲星探寻卡夫曼教授的时候，能够让我们东欧联盟的一个战队和你一起行动，如果那里真的出没有这种怪物，就把它们消灭，如何？”
　　沉『吟』了一会，冷傲微笑的开口道：“让我想想，你的意思是，又想要借用顺路的名义让我充当一回免费的劳动力喽？在寻找老头下落的时候，顺便帮你们东欧联盟再解决一个麻烦，是吧？”
　　微笑的点了点头，女皇伸手搂住了男人的脖子，故意的将自己的面孔凑近了一些，轻笑道：“就当是如此吧，怎么，莫非亲爱的你不愿意么，我都让你占了这么大的便宜了，你连一个小忙都不肯帮人家，人家会伤心地……”
　　水汪汪的大眼睛之中，仿佛真的出现了一丝水雾一般，女皇的演技也是堪称一流。
　　“嘿嘿，同意是没有问题，不过我有一个要求，必须要让那两个小丫头和我一起去，一路上有美女相伴，我才不会寂寞不是……”
　　“咯咯咯……我就知道你不会这么轻易的同意了，也好，克里斯琴和曼妮可呆在这里也没有什么事情，让她们出去历练一番也不错，有你一起跟着，我也比较放心……”
　　听到这里，冷傲的脸上突然的闪过了一丝邪笑，故意用十分『淫』￥『荡』的表情看着女皇，轻轻地说道：“放心？亲爱的女皇陛下，这可不像是一个了解我的人会说出来的话，在你看来，小爷我就真的让你这么放心吗，要是被我逮到了机会，你就不怕我把你的两个侄女吃的连骨头都不剩下，到时候，你找谁哭都没有用哦……”
　　“咯咯咯――小坏蛋，你要是真的有那个野心和胆量，也可以试试看啊，你放心，我不会怪你的，而且，我很期待的想要看看，那两个小妮子被男人征￥服的时候，会有什么样的表现呢……”
　　在冷傲有些不敢相信的注视下，女皇凑近了他的耳边却是说出了这么一句话来，长大了嘴巴呆呆的看上一脸微笑丝毫不像是再开玩笑的女人，好半天的时间，他才憋出了这么一句话，“真不愧是所谓的皇室，重口味无极限！他『奶』『奶』的熊啊――”
　　这一晚冷傲理所当然的留在女皇的卧室里面没有回去，而第二天当凯瑟琳・曼妮可这个小妮子来喊冷傲出发的时候，对于眼前床上的一幕也是显得十分的镇定，显然昨天被女皇“调￥%教”的很有成效，至于女皇究竟用了什么方法，就只有她们两个人自己知道了……


第497章 何谓热情奔放！
　　“望月号，准备就绪，全速前进！目的地德甲星！”
　　随着一艘高级母舰望月号舰长的一声呼喊，满载着整整一万数量的机甲和冷傲还有两位公主殿下的母舰已经从天缘星出发，向着遥远的外太空驶去，这一艘高级母舰的目标一面是帮着冷傲探访卡夫曼教授的下落，一面则是查明白德甲星上的事情，看看是不是有类似的蜥蜴人怪物在上面出没，如果有就要击溃消灭它们，同时带回来一些更多的研究个体以供东欧联盟的技术部门进行研究。“舰长，按照这望月号的速度，我们需要多少时间能够从天缘星到达北面星系边缘地带的德甲星？”
　　站在舰长里面一会之后，冷傲忍不住转头想着一边大胡子中年男子开口问道。
　　“回禀冷傲盟主，望月号的速度为时速五万光年，在不进行空间跳跃的情况下，可以在五天之内到达德甲星上！没有女皇陛下的允许，或者意外的情况发生，在一个星系之中前进我们是不使用空间跳跃的能力的，希望冷傲盟主能够理解，这已经是我们最快的速度了！”
　　那个舰长显然是知道冷傲手中有着昆仑镜这件事情，对于他来说，在一个星系之中行动或许根本不是用天来计算行程的，要知道从遥远的银河系上面的大地母星前往平阳星系，冷傲也不过使用了一个星期不到的时间罢了！对于他来说，在一个小小的星系之中前进，要花五天的时间的确是有些太长了……
　　“五天么，哎，算了，反正都这么多天了，也不差那么几天，但愿老头能够撑住，可别出了什么事情才好……”
　　尽管心中已经有了一些不祥的预感，但是冷傲还是觉得以卡夫曼的本身应该不会这么快就被杀死了，一边安慰着自己，一边走出了舰长室中，他不懂得高级母舰的架势方法，呆在这里也是没有什么事情可以做，还不如回去自己的房间好好睡上一觉。
　　不过，还没有走出几步，迎面却是看到了一个身影抱着双手挡在了道路中央，看着他的接近，那人轻声的问道：“冷傲盟主，可否借一步说话，有些事情，我需要和你好好地谈谈。”
　　“嘿嘿，既然克里斯琴公主有请，我自然不会拒绝了，前面引路吧！”
　　冷傲没有想到这个时候温柔的二公主会想要找自己聊天来了，正愁无聊的他又不可能真的自己先一步使用昆仑镜的神力离开，有这位二公主主动地找上门来，他还求之不得呢！
　　一路带着冷傲走到了自己的房间之中后，凯瑟琳克里斯琴总算是转过身来面对着对方，张口的第一句话就把冷傲吓得不轻，“我都知道了，你和姑姑的事情……”
　　下意识的『摸』了『摸』自己的鼻子，冷傲显然没有想到这个小妮子一张口就是这么一句话，好半天冷傲才算是平复了一些自己的内心，有些尴尬的开口道：“这个……二公主，是女皇和你说的么？”
　　凯瑟琳曼妮可知道两个人的事情他是清楚地，毕竟连续两天早上都被那个小丫头捉『奸』在床，不过第二天已经不算是“捉”了，但是他很难想象那个小丫头会把之中难以启齿的事情告诉别人，就算是自己的姐姐，也不太可能说得出口，所以他下意识的以为是凯瑟琳女皇亲自的告诉这个二公主的。
　　“你不需要知道我是怎么知道的，现在冷傲盟主只需要告诉我，这件事情你是不是认真的？你真的打算要给姑姑幸福么？还是你仅仅只是想要玩￥弄一下她的身子而已？”
　　紧紧地盯着冷傲的双眼，凯瑟琳克里斯琴的碧蓝『色』的双眼之中透『露』出来的，是一种难言的锐利眼神，甚至于冷傲都有一种一旦自己点头承认自己只是玩玩的，这个女人都有可能一拳打过来的感受！
　　“你说呢？小爷我虽然自认为不是什么好人，对于女人也比较的花心，但是任何一个在我身边的女人都知道，我绝对不可能仅仅因为她们的身子而和她们在一起，更不可能容许我的女人受到半点的委屈！当有一天所有的事情告一段落的时候，你的姑姑也不需要继续的当她的女皇陛下，只要呆在小爷我的身边，老老实实的当一个女人就可以了！我希望，你能够明白这一点！”
　　冷傲的这番话说完之后，凯瑟琳克里斯琴并没有马上的接话，而是死死地盯着男人的双眼，一直看了许久之后，这才突然『露』出了一丝『迷』人的微笑，轻声道：“我就知道，如果这个宇宙之中还有男人能够带给姑姑幸福的话，冷傲盟主你一定是其中最合适的人选！对于姑姑来说，她需要的不是一个温和一心一意对她的好男人，而是一个足够霸道，有足够大的坏心思的男人，只要这个男人能够爱她，姑姑一定会幸福的，我很感谢你的出现和到来，冷傲盟主，姑姑已经孤寂的太久了，从现在开始，就拜托你了……”
　　一头雾水的看着前后改变有些巨大的女人，冷傲咧了咧嘴，开口道：“这个……怎么听上去像是丈母娘把女儿托付给女婿的语气，你这小妮子，明明还没有长大，说话倒不是一般的老成，你的那个妹妹和你比起来，相差的可就远了……”
　　“呵呵，冷傲盟主这话可就说的不对了，克里斯琴自认已经是一个成熟的女人了，不知道盟主以为我有哪里还比不上姑姑的成熟的么？”
　　让冷傲有些意外的是，听到自己的评判之后，这个二公主却是突然变现除了一些不服气一般，上前一步竟然在他面前故意摆出了一股『迷』人的poss，将自己完美的身形全都展现在他的眼前，同时嘴巴里还用带着一丝丝暗示和诱￥『惑』的话挑拨着他……
　　“这个……”
　　死死地咽了一口自己的唾沫，如果说冷大流氓真的存在什么弱点的话，无疑面对美人计的时候，他的抵抗能力是最低的，“从表面上看，我怎么可能知道你和你的姑姑有什么不同，你们看上去都是那么的完美，算是平分秋『色』了，嘿嘿……”
　　尽管现在女皇没有在他身边，但是冷傲也不敢在背后说着她的坏话，天知道这个二公主回去之后是不是会对女皇说些悄悄话把自己出卖了，所以十分圆滑的说了两个人各自的话好处，可是显然对于这个回答，眼前不知道有着什么好胜心的二公主有些不满意。
　　“是吗……从小到大，姑姑一直都是我的榜样和偶像，我一直告诫自己，我一定要向着姑姑的方向前进，不论是人格魅力还是个人实力，我都想要超越她……虽然实力上我短时间内没有可能跃居在她之上，但是在个人的魅力上，我可不会轻易的输给姑姑的，冷傲盟主，既然你有这个胆量把我姑姑抱上床，那么是不是有胆量告诉我，我和姑姑，到底谁更加的让男人心动呢……或者说，你需要我的一些配合，才能够做出选择？”
　　一边说着，在冷傲有些口干舌燥的注视下，这个热情大胆到远远超出了冷傲印象的女人竟然已经缓缓地深处双手环住了他的脖子，一双樱桃小嘴距离他只有几厘米远，呼出的热气他可以清晰的感受到，由其是鼻子里还不断地传入来自凯瑟琳克里斯琴身上那沁人心脾的香味，更是让他心中一阵的陶醉，可是偏偏对方的身份摆在那里，自己早上还和她的姑姑在床上翻滚了许久，要是这么快就抱着女皇的侄女胡闹，尽管根据重口味的女皇陛下自己所说的并不介意，冷傲心中也是会觉得有些怪异的，他的内心可没有这么的变态……
　　“咳咳咳……这个，二公主，男女有别，不如你先放开我站的远一些，让我好好地看看，没准我可以告诉你你和安曼两个人谁更加的美丽一些……”
　　双手想要扶住对方的双肩但是又有些不敢，怕自己触碰到那柔软的身躯就会彻底失去仅存的最后一丝理智了，冷傲用了莫大的毅力才算是从沉醉之中清醒过来，说出了这么一句话。
　　但是，这个时候流￥氓想要当一回伪君子，公主却是不想要表现出淑女的模样，看着男人那极力控制着自己的模样，凯瑟琳克里斯琴的脸上笑容顿时更加灿烂了几分，故意将自己的身子继续的紧贴着男人一些，嘴唇轻轻地在男人脸上亲了一下，几乎是贴着男人的脸蛋轻声道：“是么，冷傲盟主有没有听过一句话，有时候机会只有一次，转瞬即逝，在你做出决定之前可要想清楚了，真的需要我放开么？下一次我再有这样的心情和情调肯让冷傲盟主不用任何代价的偷一回腥，就不知道是在什么时候了哦……”
　　您的最佳选择！


第498章 圣女又如何！
　　“二公主，你知不知道，自己是在玩火，这个宇宙中，还没有哪个女人敢这样子挑逗小爷我的欲￥火的，需要想清楚的不是我，而是你，这个后果，你可要好好地考虑清楚了！”
　　保持住自己内心最后的一点理智，冷傲的脸上带着一丝邪笑，轻声的对搂着自己脖子的凯瑟琳克里斯琴开口提醒道，而后者却是忍不住的一笑，同样用很轻的声音开口道：“我考虑的很清楚了冷傲盟主，我真的很想要知道，和姑姑相比较起来，谁才更加的有着女人味，才能够更加的让男人动心，怎么，你不敢么……”
　　最后的这一具略带着挑衅意味的话终于是彻底的摧毁了冷傲心中最后的一丝防线，一声邪笑之后，伸手揽住了凯瑟琳克里斯琴那柔若无骨的腰肢，让两个人的身子更加的贴紧了一些，“不敢？小妮子，你倒是去问问看，这个宇宙中还有什么事情是小爷我不敢做的！只有你想不到的，没有我做不到的事情！既然你都主动地送上门来了，我要是再和你客气，岂不是太不给你二公主殿下面子了不是……”
　　在说话的时候，冷傲的双手早就已经顺势从凯瑟琳克里斯琴的衣服缝隙之中滑了进去，肆意的在那温暖而且弹『性』惊人的身体上游走起来，不过却没有急着去探索那神秘的敏感带。【  /文字首发 //“咯咯咯……好啊，那就请冷傲盟主来评判一下，和你的女皇陛下相比较起来，我这个公主到底相差在什么地方呢，唔……”
　　一句话没有说完，凯瑟琳克里斯琴的嘴巴已经被男人堵上了，一股浓重的男人气息传入到她的口鼻之中，尽管现在表现的如此热情开放，其实身为皇室二公主的她一点都没有和男人接触的经验，一个是她的身份高贵很少有男人敢对她不敬，二来就是她本人的眼光甚高，一般的男人根本入不了她的眼中，这才让二十多岁身处东欧联盟这样开放的地方的凯瑟琳克里斯琴直到现在还保持着自己完整的身躯。
　　“嘿嘿，不错，至少从这小嘴上看，你可一点都不比你的姑姑差！只不过呢，你的技巧还有待提高啊，要是连最基本的接吻都不会，很难去讨男人的欢心的哦！”
　　许久才放开了凯瑟琳克里斯琴的嘴巴，冷傲当着她的面『舔』了『舔』自己的舌头『露』出一副意犹未尽的表情，不过言语之中却是批判着对方技术不佳！这顿时引起了二公主的不服气，嘴巴一撅，这一次主动地献上了自己的香唇。
　　“怎么样冷傲盟主，现在你还觉得我比不上姑姑么？”
　　良久唇分，二公主眨着自己美丽的大眼睛满意的看着男人一脸陶醉的模样，用无比勾￥魂的语气开口问道，这个时候的凯瑟琳克里斯琴展现出来的模样，很难让冷傲和初次见到她的那个时候那一副圣洁温柔的模样联系起来……
　　“这个么，好像还差了一点，或许多试几次就会好了……”
　　冷傲故意歪着脑袋想了一会，说出了这么一句话，完了又想要凑上去寻找那甜美的嘴唇，可是这一次却是被二公主笑着躲开了。
　　“咯咯咯……都说男人是口是心非的生物，这句话果然不错！明明心里舒服的要死，嘴巴上还不肯承认，还想要贪得无厌的继续占我的便宜么？你要是不说点好听的，别想要再亲我了！”
　　“额……好一个狡猾的小丫头，竟敢那这个威胁小爷我！嘿嘿，现在可是由不得你了！”
　　左手悄悄的从二公主的衣服里面伸了出来，放在她故意向后仰的脑袋后边，稍一用力已经把对方的脑袋向着自己的方向托了过来，同时准确的找到了那红润的嘴唇，再一次品尝起那甜美的滋味。
　　“唔……坏，坏人，就知道使坏！”
　　好半天的时间，心满意足的冷傲总算是放开了二公主的嘴唇，后者下意识的『舔』了『舔』自己的嘴巴，有些埋怨的瞪了男人一眼，不过还不等她缓过劲来，却是忍不住身子一震的颤抖，双眼『迷』离的看着冷傲，身子已经有些发软了。
　　“别……那里，那里不行的……不要……”
　　原来随着小嘴的滋味已经彻底的品尝完毕，冷大流氓已经把中心放在了其它位置，开始向着女人身上更加神秘的地带探索着，右手已经完全淹没在那一条白『色』长裙的裙￥底……
　　“嘿嘿，为什么不要啊，我看看，好像已经湿透了呢，你这个小『骚』￥货，分明是想要的不得了吧，没关系，这里没有什么外人，你就承认了吧，好好地求求我，我会让你舒服的哦！”
　　冷傲左手搂着二公主的腰肢，右手却是在感受着那柔软的触感，一点点的挑拨着女人心底最深处的欲￥望，他并没有急着脱掉二公主的衣服来满足自己的需求，相比较那种毫无情调可言的野蛮的欢好，还不如一步步的将双方的感受调动到最高点来的更加的让人舒服！这点经验冷傲早就已经有了！
　　可是，就在这最关键的时候，只见二公主却是突然『露』出了一丝神秘的微笑，凑到了冷傲的耳边轻声道：“不好意思了冷傲盟主，虽然克里斯琴很想要感受一下男人的滋味，但是我身为东欧联盟的圣女，在进行圣女交接，将自己的使命和职责传给下一任的圣女之前，我是不能够破身的，否则，我会玷污了我的信仰，受到神明的责罚的……所以，今天只能够到这里了……”
　　目瞪口呆的看着眼前脸上带着魔女一般笑容的二公主，现在冷傲算是明白了，为什么这个女人敢如此肆无忌惮的挑逗着自己，原来还有这么一手！她认定了自己身为圣女的身份是不会让冷傲继续的『乱』来了……
　　“圣……圣女？开什么宇宙玩笑！这都什么年代了，还有圣女这种说法？嘿嘿，小妮子，我看你是想要晃点小爷我吧？我可是不会这么轻易的就被你骗了！”
　　冷傲摇了摇自己的脑袋，不愿意接受这个现实，作为一个正常的男人，最痛苦的事情莫过于可口的大餐就在眼前，却是在最关键的时候被告知吃不到肚子里去，这简直是要了人命了！
　　没有说话，二公主只是缓缓地卷起了自己的衣袖，在她手臂上边有一个清晰的红点，那就是清白女子所谓的守宫砂，是用外力的力量在手臂上某条经脉之中灌注能量，只要不被破身刺激这一条经脉的贯通，这个红『色』的斑点就不会消失，一旦身子被破，这条经脉的能量也会被男女之间欢好之时流转的那种莫名的能量气息给冲散，消除那一个红点，其中缘由十分的复杂，不懂得医理和人体构造的人是很难想明白的。
　　“香蕉你个巴拉的！还真的存在这样的玩意，这，这也太坑人了吧！为什么偏偏是最关键的时候发生这种事情？”
　　这一下子冷傲不相信也不行了，没有特殊身份的人，谁会没事在手臂上搞一个守宫砂呢！很明显这圣女的身份应该是不假了，换句话说，除非自己不顾凯瑟琳克里斯琴的感受和整个东欧联盟的信仰对她用强，否则今天只能够看着美味在嘴边，却无论如何咽不下去了……
　　“呵呵，百晓生文学网主，其实你真的想要克里斯琴的话，等以后我……恩，冷傲盟主你……”
　　前一刻二公主的脸上还带着得意的微笑，可是突然之间她的脸『色』就变了，终于是『露』出了一丝惊慌，原来当她想要将男人在自己裙底作怪的手拿出来的时候，却是遭到了男人的拒绝，而且更让她慌『乱』的是，冷傲还有些变本加厉的加大了自己的动作，一阵阵一样的感觉传遍了她的全身，让她忍不住又是颤抖了一下，用恳求的眼神看着男人，直到现在她才有些意识到，自己是不是有些低估了这个男人的胆量……
　　“嘿嘿，有一件事你好像一直都没有搞明白么二公主殿下，对于某些人来说，这个世界上可没有什么事情能够吓住他们，而偏偏小爷我就是其中的佼佼者，圣女又能够如何，现在我只知道，你惹得小爷我冲动了，你要负责把这一种冲动给平复下来，要不然，我可不会就这么让你走了哦，据我所知，所谓的圣女只要保持着手上的守宫砂不消失，就等于还有着清白吧，但是呢，男女之间有很多情况下，可以让你在保持着所谓的清白的情况下，还让双方都得到满足的，你说呢……”
　　听着那恶魔一般的男人的轻语声，二公主总算是开始惊慌了起来，不断地在冷傲的怀里扭动挣扎着，想要挣脱开去，可是以她和冷傲之间的差距，这无疑是白费力气罢了，使出了浑身解数，凯瑟琳克里斯琴却是悲哀的发现，自己好像把自己送入了狼口太深的位置，再想要爬出来，已经不太可能了……
　　您的最佳选择！


第499章 你偷看了吧？
　　“你……你想做什么？不要啊……我，我不可以破了身子的，我代表着整个东欧联盟的纯洁的象征，你要是，要是对我……对我不敬，就是等同于和整个东欧联盟的信仰为敌，就算是姑姑都救不了你……”
　　这个时候凯瑟琳克里斯琴已经是深受紧紧保护住了自己的身躯，可是被冷傲有力的双手搂着自己，她却是无论如何都没有办法挣脱开去，用可怜巴巴的眼神看着对方，希望能够得到一丝同情……
　　如果说是一开始的时候二公主表现出这样的神情，或许还有可能让冷傲冷静下来，可是现在男人的整个内心之中已经全都是熊熊燃烧的火焰，哪里还听得进去女人的求饶，更别提那种小绵羊一般的眼神了，除了更加激发出冷傲内心之中的邪恶欲￥望之外，一点效果都是没有起到……
　　“嘿嘿，是么，没有关系，我会好好地保护你的清白的！放心，我保证再让小爷我舒服的同时，你的身子还是完完整整的！毕竟，女人身上美妙的地方，可不只有一个，可是对于守宫砂这种古老的手段来说，局限『性』就大得多了……”
　　一边用左手死死地抱着二公主的身子不让她随意的挣扎挣脱，一边冷傲的右手则是慢慢的顺着那湿润的地方向她的身后位置移动过去，意有所指的开口说道！
　　感受到男人的动作，凯瑟琳克里斯琴稍微的愣了一下之后，脸『色』更是闪过了一丝惊慌，有些慌『乱』的想要扭转自己的身子，可是以她的力气怎么可能办得到，只能够眼睁睁的看着男人的右手移动到那羞人的部位，都还没有怎么开始动作，她已经感觉到一阵阵一样的刺激感传遍了全身，身子一颤颤的，竟然就这么高￥『潮』了……
　　“不要，那里，那里不行，好羞人的……不可以……”
　　水汪汪的大眼睛带着深深地祈求看着身后的男人，虽然嘴巴上说着不要和求饶，但是二公主的整个身子却是老实的多了，已经彻底的酥软在男人的怀抱之中，全身轻飘飘的柔若无骨，让搂着这么一具香喷喷的娇躯的冷傲觉得无比舒服！
　　“是么，为什么不可以？你这个圣女不是只要保持右手上的守宫砂不消失掉就可以了么，放心，对于这种事，小爷我最在行了！为了这么一个坑人的身份竟然让你没有能够享受快乐的权力，这也太没有人『性』了！”
　　给自己找了一个冠冕堂皇的借口之后，冷傲顿时觉得自己的动作更加的有底气了几分，邪笑着伸手开始在二公主的裙￥底缓缓地活动起来，特别是那挺￥翘的部位，更是特别照顾了一下！
　　“恩……别，求你……啊……好，好痒啊……”
　　感受到冷傲的右手已经透过自己的内￥裤伸入到了里面，二公主的身子又是一阵忍不住的颤抖，嘴上还是在倔强的喊着不要，但是行动上完全出卖了她，从之前的不断挣扎，已经变成了开始一点点的随着啦的右手扭动自己的腰部……
　　“嘿嘿，真的不要么，我看你这小妮子已经是想要的不得了了，怎么样，要是想要真正的快乐一次，就好好地求求我，你应该知道，什么样的方式能够让你真正的快乐吧，光是这种程度，你根本无法满足哦……”
　　凑近了二公主的耳边，冷傲的声音仿佛是带着无穷的魔力一般，一点点的传入到她的耳中，有些神智『迷』糊的女人下意识的就想要跟着他的话说，“恩……求，求你……给，不！不行！求你，饶了我吧，我知道错了……等我，等我交出了圣女的位置，再，再给你……”
　　好在二公主在最关键的时候总算是清醒了过来，用自己最后的一点力气拼命地摇了摇脑袋，想要拒绝冷傲，可是这个声音怎么听，都不像是底气十足的模样，更何况，她的腰部动作的频率，只会比之前更前的快。/ 【  “那可不行，小爷我既然被你勾起了欲￥望，你就要负责彻底的消灭干净才行！要不然，就是不负责任的行为，要受到惩罚的，嘿嘿！来吧，好好地张开你的嘴巴，先用你这一张小嘴给我服务下……”
　　将自己的左手探上来慢慢的伸入到了二公主张开的嘴巴之中，随着冷傲的话音落下，本来二公主想要摇头，却是听到了男人用恶魔般的语气接着说道：“在你做出决定之前要想清楚了，如果拒绝这个提议，我只好自己选择你身上另外的一个地方来安慰下我的小兄弟了哦，比如说，这里……”
　　“唔，不要，我，我帮你弄出来就是了……”
　　感受到『臀』部又被男人的大手覆盖住，二公主的身子一颤，立马改口的摇了摇头，随后在男人邪笑的注视下，任命般的慢慢蹲下了身子，一点点解开了冷傲的裤子，一个庞然大物已经急不可耐的蹦了出来，在她眼前一跳一跳的……
　　“嘿嘿，快点，小爷我可是忍耐了很久了……”
　　在男人急切的催促下，二公主沉默了许久，才慢慢的张开了自己的嘴巴，一点点的将那大家伙吞下，不过显然是因为没有太多的经验，忍不住咳嗽了几声，随后才慢慢的吞￥吐起来……
　　“呼……你看，还是能够做到的么！嘿嘿，不过想要和你的姑姑相比，只有这点程度的技术可是不够的，再快一点，含￥深一点！”
　　一边享￥受着二公主的个人服务，一边冷傲开始慢慢的指导着她的动作，现在冷傲也算是一个经验丰富的老江湖了，对于指导一个初次的小女人还是绰绰有余的，很快他就感觉到了一阵阵的巨大的快￥感！
　　“不错，现在，我们该试试其它的方式了，站起来吧……”
　　将大家伙从二公主的口中退出来之后，冷傲将对方已经酥软的身子从地上扶了起来，让她转过去背对着自己，意识到要发生什么的二公主却是还不愿意放弃做着最后的努力，想要用自己最后的力气挣脱，却只能够换来男人下意识之中更加粗鲁的动作。
　　“啪”重重的在女人的翘『臀』之上拍了一下，随着二公主的身子剧烈一颤，总算是老实的呆在那里，冷大流氓这才满意的慢慢拨开了那白『色』的小内￥裤，将自己的大家伙对准了那深深的菊￥门洞口，一点点的挤了进去！
　　“呀……好痛，不要，停下啊不要！疼……”
　　第一次被男人如此侵￥犯对于二公主来说自然需要承受不小的痛楚，可是这不过是最开始的感觉罢了，早就已经泛滥成灾的她随着男人缓缓地开始抽￥送自己的大家伙，也是感觉到了一阵阵的快感袭来，从最开始的求饶和呼喊，逐渐的变成了美妙的呻￥『吟』声，脑海之中已经什么都不去想了，全身心的投入到这美妙的无与伦比的滋味！人世间最美妙的事情莫过于男￥欢女￥爱，这句话说的一点都不错，虽然是被男人半强迫的占有了自己，但是现在凯瑟琳克里斯琴心中没有一点的不满，反而是因为男人的霸道而感觉到另类的刺激感，全身上下一阵阵的快￥感不断地袭来，淹没了她全部的神经……
　　这一场战争足足持续了一个多小时的时间才算是到了尾声，其实以冷傲的本事本来不可能结束的如此快的，但是因为总算顾虑到二公主是第一次，又只能够有一个地方供自己进攻，不想要真的伤害到这个美丽的少女，所以及时的放过了她，将自己的大家伙从她紧窄的地方拔出来的时候，冷傲的心中还是有些意犹未尽的感觉，不过不管如何，至少今天是不能够继续了，看着那有些红肿的部位，他都暗暗地责怪自己太过于得意忘形了一些，应该早些结束的。
　　“额，这个，二公主殿下，你没事吧？我……”
　　冷静下来的冷傲本来想要说些什么给对方一点安慰，但是一句话没有说完，已经被穿好自己衣服的二公主抬手阻止了，“好了，冷傲盟主不必多说，是克里斯琴先不知轻重的挑逗盟主的，你忍受不住对我做，做那种事情，至少能够说明我的魅力还算是不错，对么？我现在想要一个人静一静，请盟主暂时回避一下吧，有什么话，我们改天再说……”
　　看到了凯瑟琳克里斯琴的疲态，冷傲也是意识到自己继续的呆在这里不好，尴尬的『摸』了『摸』自己的脑袋，轻声道：“也好，二公主好好的休息吧，我先走了，这个，要是有什么事情，你随时可以来找我……”
　　看了一眼二公主，发现对方没有什么想要继续的对自己说的，冷傲只好无奈的摇了摇头走了出去，他认为现在这个女人的心中一定是恨死了自己，看来需要一点时间来解释下了。
　　不过，冷傲不知道的是，在他离开之后不久，本来绷着一张脸的二公主却是突然伸手捋了捋自己的头发，微笑的走到了屋外，敲了敲旁边的妹妹凯瑟琳曼妮可的房门，待得后者打开房门之后，一言不发的就走了进去，不等对方开口，就开门见山的直接问道：“小妮子，你可瞒不了我，刚刚我和冷傲盟主在办事的时候，你在外边偷看了吧？”
　　您的最佳选择！


第500章 黄金纲
　　“姐……你……你说什么呢，我，我哪有……”
　　被凯瑟琳克里斯琴进门的第一句话吓得脸『色』都苍白了几分，可怜的三公主低着头脸『色』通红的开口狡辩着，不过那一副扭扭捏捏的模样，谁都能够看出不对劲了。【。cc!//“呵呵，是吗，你这个小妮子，还真是不肯老实的承认自己的错误呢，不过没关系，我会让你知道什么叫做撒谎的代价，这么急着回到自己的屋子，你是在做什么呢？”
　　一步步的走到了低着头摆弄着衣角的妹妹面前，二公主的脸上流『露』出来暧￥昧的笑容，伸手搭在了她的肩膀上，这么一个再简单正常不过的动作，却是让凯瑟琳曼妮可的身子忍不住的一颤，好像是受到了什么巨大的刺激一般。
　　“呀，曼妮可，你的身子怎么这么烫？该不会是发烧了吧？不行，看来我需要好好地给你检查一下，可不要伤了身子才好……”
　　通过搭在妹妹身上的手臂，凯瑟琳克里斯琴能够感觉到有些发烫的热度，在脸上『露』出了一丝了然的笑容之后，语气之中却是带着一丝惊讶开口问道，同时伸手将三公主的身子搂在了怀里，想要去触碰一下她的额头。
　　“没……我没事姐姐，真的，我，我休息一会就好了！我，我没事的……”
　　被姐姐轻轻地抱着换在平日里凯瑟琳曼妮可必定要好好地撒娇一番才好，可是现在不知道为什么，她的反应却是相当的大，不住的扭动着自己的身子，想要脱离姐姐的怀抱一般。
　　“瞧你这不听话的孩子，明明都已经病成这样了，还在这里嘴硬！不过还好，这应该不是发烧，额头没有多烫呢，我知道这是怎么回事，要不要，我来帮你好好治治呢……”
　　一边说着，二公主的左手搂着妹妹曼妮可的身躯，本来放在她额头的右手却是顺着对方光滑的后背一点点的向下面游走着，而随着她的右手动作，凯瑟琳曼妮可已经开始忍不住一颤一颤的，整个脸颊都是红到了耳根的部位，显得极为敏感。
　　“我……我没病……不要，姐姐，求你了，你，你不能……”
　　“不能？不能什么？姐姐这可是给你治病呢，顺便惩罚一下你刚刚偷偷『摸』『摸』的行为哦！”
　　“唔”听到这里，凯瑟琳曼妮可的身子更是忍不住的颤抖了一下，随后却是终于抬起头来看向了面前的姐姐，咬着嘴唇开口道：“我……就算，就算我不小心看到了，但是，姐姐也不应该那样撒谎啊，我们，我们东欧联盟哪有什么圣女啊，你，你……”
　　要是此刻冷傲站在这里听到了这一句话，恐怕会显得十分的惊讶了，之前二公主凯瑟琳克里斯琴可怜巴巴的看着自己的眼神，再加上手上的那一颗守宫砂，可是失足的让冷傲都相信了她的话，没有真的完全破了她的身子。
　　微微的一笑，二公主现在的脸上已经是浮现出了如同母女一般的微笑，这个样子或许外人很难能够看到，一个如同天仙一般圣洁美丽的女子，却是可以在私底下显『露』出如同恶魔一般的微笑，对于一般人来说，或许是很难想象的！
　　“咯咯咯……终于还是承认了呢你这个小妮子，怎么，原来你这么早之前就已经躲在了门外偷看了？连我随口捏造的圣女的事情都知道了，我只是想要看看那个男人的反应罢了，谁知道他竟然……呸，不说这个了，在你这个小妮子的面前都丢了一次脸，老实的告诉姐姐，看到我被那个男人欺负的时候，你的心中是不是感觉到特别的兴奋，恨不得自己取而代之吧？”
　　凑到了对方的耳边，二公主的脸上还是带着那种魔女一般的笑容，用带着无限的诱￥『惑』的语气开口说道，后者则是脸『色』更加红晕了几分，死命的摇了摇头，却是一言不发，或者说已经说不出话来了，因为姐姐的右手已经几乎伸到了她的裙￥底，那早已经湿透却是来不及处理的地方，在二公主的面前无所遁形……
　　“咯咯咯，小妮子，都已经这么湿了呢？这好像不是一时半会能够造成的哦，你看看，整条内￥裤都已经没有快要被你弄湿透了，真是『淫』￥『荡』，心中想要的不得了吧？其实，那个时候你也可以推门进来啊，没准冷傲盟主还可以享￥受一会我们姐妹两人的双￥飞哦……”
　　“呀！姐姐，你，你别说了，羞，羞死人了！快，快点放开我，求求你了，我知道错了，我下次再也不敢了……”
　　求饶的看着自己的姐姐，现在凯瑟琳曼妮可的脸上已经满是哀求的神『色』，她不知道自己还能够保持清醒多少时间，对于她来说，看到之前的那一幕已经是足够让她觉得过度的刺激了，现在又是在火热的感觉丝毫没有消退的情况下被姐姐如此的撩拨，天知道再这么下去，她会变成什么样，更让她有些崩溃的是，此刻她的脑海之中已经忍不住的想起了几天之前的那个早上，看到了冷傲和姑姑的事情之后被女皇惩罚的情景……
　　“怎么，你还想要有下一次？坏妮子，你是偷看上瘾了不成？其实我知道哦，姑姑和我相互安慰的时候，你好几次都在门外偷听吧，你真的以为自己隐藏的很好，我们一次都没有发现你的存在么？咯咯咯……”
　　“我……我……你们……”
　　这一下子凯瑟琳曼妮可的脸上表情那可是要多精彩有多精彩了，有惊慌，有羞涩，更有其他的各种复杂的情感，支吾着却是说不出来一句完整的话，也趁着她神智受到了巨大的起伏的时候，二公主已经伸手将她早就湿漉漉的小内￥裤脱了下来，同时撩起了她的裙摆，无限美好的风光完全展现在了凯瑟琳克里斯琴的面前，如果现在有一个男人站在这里的话，眼前这让人面红心跳的一幕足以挑战任何一个正常男人的神经！
　　“曼妮可，现在就老老实实的配合我吧，那天早上姑姑只是稍微的调￥教了你一下，其实还有很多的手段能够让一个女人在面对同一『性』别的女人面前感受到快乐的哦，只要你乖乖的，我就会让你舒服的忘了自己是谁哦……”
　　一边说着，凯瑟琳克里斯琴已经凑过去吻住了对方的嘴唇，双手一点点的将妹妹身上的衣裙退了下来，整个屋子里的温度都开始不断的上升，只不过，这让人惊心动魄的绝妙场景，却是没有任何一个旁观者有这个幸运看到了。
　　而同一时间，再一次返回到了舰长室的冷傲却是从舰长的口中得到了一个最新的消息。
　　“什么？你说那个德甲星不是一般的星球，望月号不能够太接近？这是什么原因？难不成还要停留在远处让我们自己驾驶机甲飞过去不成？”
　　“实在是很抱歉冷傲盟主，也怪我们一开始的时候没有搞清楚状况，这德甲星之所以不适合进行改造来让人类或者其他生物居住的原因也在这里，这个星球上有一种名为黄金纲的物质，这种物质是制造战甲，机甲甚至是战舰还有母舰的绝佳材料，但是与此相对的，它也同样的有一种十分致命的放『射』『性』物质，如果没有经过特殊的处理的话，这种物质会对生物体，或者是其它的物质构造产生巨大的损伤！就算是我们本身能够靠着战甲保护住自己，但是这望月号却又可能被那种放『射』『性』极强的物质破坏了内部的结构，影响母舰的使用寿命，所以我们需要预防这种事情的发生，只能够让望月号停留在安全距离之外，不能够护送冷傲盟主你们一起过去了……”
　　现在的冷傲因为是一个联盟的盟主，本身又有着十分恐怖的实力，所以面对他的质问，老舰长还是显得有些紧张不安的，一边不断地向着冷傲鞠躬赔罪，语气之中也是显得十分的尊敬惶恐，唯恐因为来之前的一个疏忽引得这个恐怖的家伙的不满。
　　“黄金纲？还有这种东西？如果说这种玩意有这么大的危害，为什么那些怪物还有可能在那个星球上出没？而且连老头都要这么远的赶过来前往那个星球上？该死的，事情还真是一件比一件要棘手了！算了，这件事情也不能够怪你们，都怪我走的太急了！就算是驾驶机甲应该也可以很快的到达那个星球上的，只不过我没有把自己的freedom一起带过来，只能够借用你们的机甲了。”
　　看到冷傲没有过分的责怪自己，老舰长顿时显得无比的庆幸和惊喜，连连的点头回道：“是！多谢冷傲盟主理解！至于季节，只要盟主不嫌弃我们的普通机甲，就没有问题了，母舰上还配备有备用的r级的机甲，也是我们能够提供的最高等的机甲了，不知道冷傲盟主会不会介意？”
　　因为知道冷傲自己的机甲可是等级超过了已知的最高等z级战神级别的机甲，所以说起自己能够提供的机甲，老舰长潜意识之中还是有些担忧的。
　　您的最佳选择！


第501章 寻访卡夫曼
　　“无所谓了，我也不指望靠着你们的机甲去战斗什么的，只要飞过这一段宇宙空间就已经算是完成了任务了，靠着自己的力量在宇宙空间之中飞行到底还是有些消耗的，还是驾驶机甲来的方便一些！”
　　满不在乎的挥了挥手，冷傲倒是不在意对方能够提供给自己临时使用的机甲是什么级别的，他本来就没有想过要靠着机甲来进行战斗，所以这一次前往德甲星才没有带上freedom，而是将它安置在了东欧联盟的皇城之中，要不是得知了德甲星上那种所谓的黄金纲的独特放『射』『性』伤害，他还以为这一次连机甲都不需要用到。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！听到这个回答，老舰长总算是暗暗地舒了一口气，也就是因为冷傲本身不怎么喜欢摆架子，所以对于这种事情才不会介意，要是换成北美联盟的盟主克莱奥沃金斯遇到了这样的事情，以他的骄傲，恐怕根本不会接受自己使用有辱身份的r级的机甲！宁可消耗一些自身的力量也要靠着自己的战甲逞能了。
　　五天的时间很快就度过了，可是让冷傲觉得有些遗憾的是，自从第一天的时候二公主凯瑟琳克里斯琴主动地“送上门来”之后，后面的四天她和妹妹凯瑟琳曼妮可全都紧闭着房门不出来，冷傲心中自以为对着二公主有愧，也不敢去打扰她们，所以接下来的四天时间度过的还算是平稳，只不过，恐怕冷傲打死都不会想到，如果他的野心和霸道无耻再强大那么一点点，果断的退开两个公主的房门进去看看的话，那么收获就不是一般的大了……
　　“警告！警告！探测到黄金纲的放『射』『性』物质，望月号紧急迫停！全员注意，准备离舰！”
　　五天之后的这个早晨，冷傲还在自己的船上呼呼大睡，却是听到了望月号上面的警报声刺耳的响起，就和几天前老舰长告诉他的那样，因为忌惮德甲星上的黄金纲的特殊『性』能，望月号只能够行驶到这个位置紧急的停止下来，接下来差不多一万光年的路程，需要他们自己驾驶着机甲飞行过去了，以普通的机甲的速度，想要全员登山德甲星，至少还需要在宇宙中飞行两天的时间，不过这也是没有办法的事情，谁让他们来的时候没有做好充分的调查准备，要是带着防止和隔绝辐『射』的装置过来，也不会有这种麻烦了。
　　只不过，尽管这一次没有带着自己的freedom一块前来，但是昆仑镜这件最好用的九州神器冷傲却是随时呆在身上的，当进入到了东欧联盟临时借给他使用的机甲明月之中后，冷傲并没有想要和那些慢吞吞前进的一万机甲部队一起行动的意思，说起来这一次前来探访卡夫曼教授的事情，也耽搁了不少的时日，他可不能够再等下去了，所以启动了机甲之后，冷傲拿出了自己的昆仑镜和身后总算出门的两个公主招呼了一声之后，率先破空而去，靠着昆仑镜空间瞬移的神力，他前往那个地方只需要不到五分钟的时间就可以办到的，这还是计算着座下的机甲的承受能力才可以放缓了空间瞬移的速度，否则如果是凭借freedom的承受能力，这么一点距离，不过是眨眼间就能够到达的了。
　　“这个地方，还真不是一般的荒凉啊……***，难怪要说是一个死星了！那群怪物，还真的能够在这种环境下生存下来不成？”
　　一马当先的来到了德甲星上面之后，入目所见的这个星球的表面，就让冷傲有些感叹的自言自语道，不同于普通星球蓝天白云覆盖着大气层的模样，这个星球的表面到处都是坑坑洼洼的地面，别说是大气层了，星球差不多几百光年的范围之内，连一颗完好无损的正常星球都没有，全都是破损的不成样子漂浮在宇宙空间之中，唯一完整的就算是这一颗星球了，但是虽然完整，但是整个星球的表面呈现出一种颓败的土黄『色』『色』彩，找了半天，冷傲也没有发现那有着巨大破坏『性』的黄金纲在什么地方……
　　“他***，那个家伙该不会是忽悠我吧？这个星球看上去这么的破烂不堪，『色』泽暗淡，哪里有什么‘黄金’啊？而且，我也没有探测到什么异常的能量辐『射』啊……”
　　死死地盯着眼前机甲上面的显示屏看了许久，显示的却只有一切正常，不管是什么仪器都没有发出任何的警报，要说是机甲的等级太低了也是不可能的，好说这也是一架达到了r级程度的战圣级别的机甲，不可能连能够威胁到母舰的辐『射』『射』线都探测不到，但是现在没有反应，就只有两个可能，要么就是星球本身有着什么怪异之处，要么就是那些所谓的黄金纲已经基本上都消失了……
　　“不管了，反正我也不是为了那种东西来的，还是先去看看有没有老头子的下落好了！不是说这个星球上存在老头的机甲么？是在什么地方？”
　　自言自语了一会，冷傲摇了摇头不再去想这些『乱』七八糟的事情，什么黄金纲也好还是那些怪物也好全都不是他的主要目的，他会来到这个星系，这个星球就只是为了卡夫曼教授的一个求救讯息罢了，所以首要任务，就是探访卡夫曼的下落，别的事情暂且可以靠边站。
　　可是虽然心中已经有了明确的目标，但是一眼看去，这个星球荒凉而且几乎没有什么不同之处的随机分布，实在是让他有一种无从下手的感觉，可是现在去联系东欧联盟的人也有些迟了，他不可能得到准确的坐标，无奈之下他只好重新启动自己的机甲，找准了一个方向飞了过去，想要用机甲的探测『性』来好好地进行一番地毯式搜索了！可是这一重新的启动，他终于是感觉到了不对劲！
　　“咦？这是怎么回事？竟然没有了探测信号？这一架机甲是个水货不成？不对，刚刚还是好好地……难道说……”
　　转念一想，冷傲已经有些明白了，眼神之中闪过了一道精光之后，将机甲双臂上的两个光炮发『射』口整齐的对准了下边的地面，沉声道：“看样子小爷我是被你的表面给欺骗了啊！给我显『露』出真面目来吧！等离子中量炮发『射』！”
　　“轰！”
　　随着两束蓝白『色』的光束从机甲之中发『射』而出，直接的穿透了机甲正下方的一大片地面，崩塌的岩石底下，却是终于展现出了这一颗星球真正的面目，一道道耀眼的金『色』光彩从那些缝隙之中透『露』出来，当清理出一大片的空地之后，冷傲也被眼前的景象惊呆了，此刻出现在他面前的，不再是之前那颓败的土黄『色』『色』彩的土地，而是光泽耀眼，十分完美的金黄『色』『色』彩的地面，正好应和了“黄金”两字！所谓的黄金纲，的确是名不虚传！
　　“原来是这样……难怪我的机甲探测仪会失效，这种放『射』『性』的辐『射』，竟然还带着如此恐怖的干扰信号的能力！如果不仔细的观察，根本感觉不到那种辐『射』的能量！隐藏在普通的金『色』光芒之中一并散发出来，还真是一种厉害的物质！而且，这个坚硬度也是相当的恐怖啊，承受了我的两发等离子中量炮竟然连一丝痕迹都没有留下？***，这可是天大的宝贝啊！东欧联盟放着这么大的一个星球的宝贝，竟然不懂得利用么？”
　　冷傲一边震惊的看着底下的这一幕，一边忍不住暗暗地赞叹起来，其实他这是有所不知，虽然知道了黄金纲的功效，但是因为这个星球距离平阳星系的中心实在是太远了一些，周围数百光年的范围之内又是不可能有什么星球完好的存在下去，所以东欧联盟即便是有心使用这黄金纲，也是没有太多的人力物力来处理这件事情，更何况东欧联盟占据的这么多个星系之中，『性』能不会比黄金纲差多少，但是却没有这种恐怖的辐『射』的物质材料也是不少，所以这个星球就逐渐的被遗忘了，要不是突然出现了卡夫曼的失踪和那些蜥蜴人怪物出没的事情，恐怕东欧联盟都快要忘记了还有黄金纲这种东西存在这个星球上了，这也是为什么他们一开始会忽略这一点的原因所在。
　　深深地看了一眼那耀眼的金『色』之后，冷傲也是明白了为什么这些物质的表面会被覆盖住的原因，那些特殊金属竟然存在着一些吸引的特『性』，能够将那些普通的岩石一点点的吸附在自己的表面，仅这么一会的功夫，那个洞口已经几乎被覆盖了一半的面积，而黄金纲则是通过放『射』『性』的『射』线破坏岩石内部的结构，让岩石也处于一种“被死亡”的状态，掩盖住了星球原本的光辉，所以乍一看过去，这个德甲星只是一颗颓败的星球罢了，没有任何特殊的地方，殊不知只有破开这虚假的表象，才能够窥探到这个星球真正的秘密！
　　您的最佳选择！


第502章 惊变！突袭！
　　因为黄金纲的隐秘，冷傲终究没有单独的先开始行动，在这个星球上任何的通讯探测设备全都会失去效果，特别是越接近黄金纲含量高的位置，这种影响就越是强烈，所以冷傲知道自己如果离开所站立的位置，没准再想要找到东欧联盟的人就需要花费很大的力气才有可能了，毕竟这个德甲星的体积可是一点都不小！
　　简单的在四周逛了几圈之后，冷傲安静的等待着东欧联盟的机甲部队前来，在两个公主的带领下，这一支万人数量的机甲部队总算是没有拖延的很久，差不多一天半左右的时间，已经尽数降落在这个星球之上。/ 【，ka~  “冷傲盟主，我们的目的虽然不同，但是你既然接受了女皇的请求，就要在不影响你的事情的前提下尽可能的来帮助我们东欧联盟探测这个星球，这一点希望你不要忘记了。”
　　降落在地面上后，看到了冷傲的身影二公主凯瑟琳克里斯琴绝口不提两个人之间的私事，而是用一种公式化的口气对着冷傲开口提醒道，说起来这一次东欧联盟派遣过来的军队也不是很多，一万数量的机甲战师军队要是遇到了实力过于强大的对手，很容易就会全军覆没了，而跟随着他们一起前来的冷傲，显然是最大的保障！
　　无奈的叹了一口气，在冷傲看来，这个二公主定然是心中对于自己所做的事情还有着愤怒，所以故意这么冰冷的对待自己，要是周围没有旁人存在，或许冷傲还不会这么的尴尬和不知所措，他有的是方法来让这个小女人乖乖的就范，但是偏偏在众目睽睽之下，他也不好做些什么。
　　“放心吧二公主，既然我亲口答应了凯瑟琳女皇，就会将自己的承诺履行到底！只要我能够在这个星球上探寻到老头的踪迹，我就会尽全力的帮助你们探寻有关那些怪物的下落，不过至于到底能不能够找的到，我可就不敢保证了，你们最好不要抱有太多的希望才好。”
　　凡事都不能够说的太绝对了，就算是实力强如冷傲这样的高手，也不敢保证每一件事情都能够完成的很好，如果仅仅是然后给他和什么人去战斗，那倒是没有多少问题，但是寻找，探索这一类事情，他就没有什么把握了。
　　“这就不需要冷傲盟主担心了，如果真的没有什么有用的发现，对于我们来说或许反而会是一件好事情了！至少说明情况没有那么的严重……”
　　顿了顿，也不给对方继续开口的机会，抱着自己双手的二公主已经转过身去面对着一众属下，沉声道：“好了各位，该是我们行动的时候了！在这个星球上我们或许使用不了什么探测仪器来帮助我们，但是就算使用我们自己的双眼，也要给我翻遍这个星球！要是真的存在那种恶心的怪物，一个不留统统给我消灭了！听清楚了没有！”
　　这一刻的凯瑟琳克里斯琴展现出来的干练和气魄，才真正的像是一个皇室成员该有的姿态！在自己的属下面前，凯瑟琳克里斯琴大有一种女皇的翻版模样，在她面前的一万个东欧联盟的战士，整齐划一的吼了一句“是！”
　　声音大的让冷傲都忍不住皱了皱眉头，暗暗地感叹着女人终究是有着多种面目的复杂动物，想必这些普通的战士，打死也想不到这位二公主殿下真正的模样是什么样子的，一想起那一天在望月号上感受对方紧窄的菊￥门的感觉，冷傲就忍不住『舔』了『舔』自己的嘴唇，『露』出了一丝邪笑，好在现在他身处战甲之中，没有人看的到他的表情。
　　而随着二公主的这一声令下，所有的战士都已经重新回到了自己的机甲之中，一万人分成了十个小分队，每一对一千人向着十个不同的方向而去，而两位公主则是没有分开行动，选择了其中的一个小分队之后，也是驾驶着自己的机甲跟了上去，剩下冷傲一个人在原地呆愣了半响，摇了摇头选择了其中一个小分队离开的方向跟着前往，不过却是有意的和那两个公主分开行动。
　　“他***，这个地方真不是一般的差，都飞出了几万公里了吧，可是底下的情景却是千篇一律的坑坑洼洼的地面！什么东西都没有，要是我是那些怪物的首领，也不会选择在这样的地方驻扎下来吧？真不知道那老头到了这里来做什么？该不会是为了那个什么黄金纲吧？可是那种东西东欧联盟应该还是开采了一些的，想要得到，没有必要亲自的过来吧？”
　　飞行了几分钟之后，坐在驾驶舱之中的冷傲已经忍不住自顾自的骂了起来，不出所料这个所谓的德甲星上面别说是生物了，除了那满地的碎石块和不平整的地面，最多算上隐藏在那些岩石下面的黄金纲，其余却是什么东西都没有能够见到，没有树木，没有泥土，更没有恢弘的建筑物，这么一个死气沉沉的星球，会有什么物种有这个兴趣和能力居住，那才叫做有鬼了！
　　“哔哔哔！”
　　也就在冷傲抱怨了几句的时候，机甲上面的警告系统却是突然地运作了起来，一声声尖锐的声响传入了冷傲的双耳之中，事发突然，一时间冷傲有些疑『惑』的看着自己面前空『荡』『荡』的屏幕，习惯了在机甲之中透过显示屏幕来观测外边的威胁来源的他这一次却是什么都没有看到……
　　“咔嚓！”
　　“轰！”
　　仅仅是在他呆愣在那里的这几秒钟的时间里面，一连串怪异的声响已经从外边传了过来，甚至于冷傲感觉到自己的机甲一阵剧烈的摇晃，仿佛机甲的背部搭载上了什么别的东西一般，有些不稳定的摇晃起来，这一下子，总算是让冷傲反应了过来！
　　“该死的，这是什么情况！所有人小心！”
　　虽然没有办法使用信号通讯，但是透过机架上携带的呼喊式通讯接受系统，在短距离之内，还是可以借用类似于交谈的方式来进行交流的，打开了扩音器的冷傲大声的向着身侧的一千个机甲战师发出警告，可是他的这个提醒来的有些晚了，刚刚那一瞬间，足以对整个机甲部队构成巨大的损失！
　　随着一连串的爆炸和惨叫声不断地从周围响起，冷傲总算是意识到了事情的严重『性』，再也顾不上什么，打开了机甲的驾驶舱舱门，之后，刚想要从里面一跃而出，却发现三支锋利的钢爪透过了打开的舱门竟然直接的想要向着自己抓过来！
　　“哼找死！”
　　恼怒之下，冷傲的眼神之中闪过了一丝精光，也不闪躲，一拳向着对方的爪子轰过去，强大的大地属『性』的力量遍布在他的右拳之上，顿时把那三只钢爪轰成粉碎，伴随着一阵尖锐的“嘶嘶嘶”的惨叫声，一个全身大部分是白『色』，但是某些地方已经出现了一丝的灰『色』的身影跌落下了半空，痛苦的在地上翻滚着，正是不久之前在天缘星上才看到过的那些外形类似蜥蜴人的怪物！
　　“这……这是什么情况？什么时候，竟然出现了这么多？”
　　走出了外边用自己的双眼观看的时候，冷傲却是有些惊呆了，只见入目所见，周围已经全都是一片白『色』和灰『色』相交的『色』彩，最起码有六万以上数量的蜥蜴人怪物已经将他们这一千人的机甲分队团团的围在了中央，而不同于在天缘星上的那种白『色』的个体，这一次的六万多蜥蜴人怪物之中，有接近一半数量的个体身上或多或少的出现了灰『色』的『色』彩，也就是说，那些有一半刚刚出生的幼年体，已经开始向着灰白『色』下一个阶段的个体进化，尽管达到当初那个全身灰白『色』的个体没有存在，但是进化了一部分的那些两米左右高度的蜥蜴人怪物，已经拥有十分发达的四肢，可以轻易的跃上几百米高的高空，将那些为了探测地面而低空飞行的机甲一架架的拽落下来，用锋利的爪子撕成碎片！这一眨眼的功夫，已经有超过五十架的机甲惨遭这些怪物的摧毁，里面的机甲师自然也是不可能活命，而更悲哀的是，因为机甲的影像系统受到了这个星球上的黄金纲辐『射』的影响，暂时没有运作，所以只能够靠着自己的双眼观看周围情况的那些机甲师在不适应的情况下，都没有能够组织起有效的反击，竟然全都呆愣在原地不知道做些什么。
　　直到这个时候，冷傲总算是有些明白了为什么那些怪物要选择这个星球作为驻扎的地方了，有这些天然的黄金纲的辐『射』效果，先不说对它们这些物种是不是会有什么影响，至少人类依赖的那些高科技东西，会等同于报废，最适合它们那一类靠着本体力量战斗的怪物进行偷袭和围杀！
　　（ps写宇宙战争有关的书，很容易忽略一个问题，那就是宇宙空间之中的重力，关于这点冷傲思考了很久也不知道怎么将它很好的平衡好，所以只能够请求下弟兄们的原谅了，大家就当做所有的星球重力都存在而且都是以地球为标准，包括时间也是一样哈！网络小说么，也没必要这么较真哈，看着舒爽就可以了！另外谢谢各位的支持了，接下来的情节，只会更精彩哦！
　　您的最佳选择！


第503章 发飙！一斧定乾坤！
　　“敌袭！全体升空！尽可能的掌控制空权，从空中用等离子光束反击！”
　　冷傲他们这一边的一幕，几乎是在整个德甲星上发生着，分成了十个方向离开的十支小分队，全都在各自的道路上遇到了这些蜥蜴人军团的进攻！所不同的是，并不是每一个地方都有这么多数量的进化体参与到进攻之中，所以十处地方遇到的进攻强度是不一样的，而最惨烈的，莫过于冷傲所跟随着的这一支分队的战场，超过三万数量的灰白『色』进化体尽管全都没有进化到当初天缘星上的那一个三米多高的完全的模样，可是也足够对那些普通的机甲战师军队造成毁灭『性』的伤害了！
　　好在这些战士全都是从千万个人之中挑选出来的最精锐的战士，在经过了短暂的不适应和茫然之后，领头的将领还是及时做出了回应，随着他的一声大喝，所有的机甲战师总算是回过神来，全都死命的拉动自己手上的『操』纵杆，控制着自己的机甲腾空，只有到了更高的高度，才有可能躲避这些蜥蜴人怪物的跳跃式的进攻！
　　“砰砰砰”随着一架接着一架的机甲开始向着更高的高空飞去，同时有效的使用各自的光『射』炮来进行反击，总算是将那一群蜥蜴人怪物的进攻缓和了下来，可是这不到五分钟的时间里面，他们付出的代价几乎有十分之一，接近一百架的机甲和里面的机甲师已经不可能回去复命了。  “好一群行动敏锐的怪物！竟然能够神不知鬼不觉的就接近我们了，也怪我，现在想的事情太多了，竟然没有能够及时的发现这些家伙！可恶！”
　　看着眼前的这一幕，冷傲的内心之中也是有些自责，其实如果不是他之前脑海之中不断地想着有关卡夫曼和二公主甚至是女皇陛下那些『乱』七八糟的事情，他根本不可能在对方距离这么近的情况下还是没有丝毫的察觉，因为疏忽让东欧联盟才、付出了如此惨痛的代价，冷傲在感到愧疚的同时，也第一次的感觉到了一股深深地怒意，这群怪物残忍嗜杀的本『性』，已经惹恼了他……
　　“进攻用等离子光束结束了它们！注意进攻目标是那些怪物的脑袋！”
　　还是之前发出警报的那一个将领，能够成为这种精锐战队的首领，显然也是有几分本事和心智的，不知道是得到了有关这些怪物的资料，还是他自己准确的判断，他下达了进攻蜥蜴人怪物头部的命令，这也是最好，最有效的消灭对方的手段！毕竟那些怪物没有心脏，进攻身子一般情况下没有多次的攻击是无效的。
　　“咻咻咻咻！”
　　有了准确的指导，东欧联盟的战士也是开始了属于自己的反击，剩下的九百余人全都憋了一股气毫不犹豫的向着底下的那一群怪物发动了进攻，一束束蓝白『色』的光束从高空之中直『射』下来，因为那些怪物实在是过于密集，所以其实没有什么瞄准的必要，一般每一道光束，都能够穿透一个蜥蜴人怪物的脑袋，带走它们的生命！
　　可是，六万多的数量对于九百多个机甲战师来说实在是有些太多了，十几分钟连续不断的发『射』等离子光束之后，不单是他们的机甲之中的能量已经开始一点点的减少达到极限，他们的体力和本身的精神也有了巨大的消耗，可是乍一眼看去，底下那密密麻麻的蜥蜴人大军好像一点都没有减少的迹象，这就让人觉得有些颓废了，全力以赴的出手加上看上去一面倒的杀戮，却是看不到什么成效，这的确是有些让人没有动力。
　　其实会长生这样的情况也是不可避免的，因为这些怪物残忍的特『性』，使得它们会在同伴死后吞食它们的血肉，这就让地上始终没有出现过堆积尸体的现象，而五万多人和六万多人，看上去其实差别根本不大，所以才会造成了那些东欧联盟战士们的错觉，认为自己进攻了这么久，却是丝毫没有杀死对方多少数量，如果那些尸体全都存在原地的话，或许他们就不会有这样的想法了。
　　“不好了，那些小子们好像开始想要放弃了啊！看不到自己的战果和对方数量的减少，所以内心有些动摇了么……看来，终究需要我出手了！”
　　冷傲抱着自己的双手悬浮在高空之中，他的机甲或许是停在地上的唯一一架完整的机甲了，可是因为构成战圣级别机甲特殊的材质和坚固度，那些没有进化完全蜥蜴人怪物的爪子却是破坏不了，所以才会停在地上安然无恙。而冷傲此刻脸上的表情则是没有这么的轻松，看上去东欧联盟的战士们在压着那些怪物打，可是天知道他们的机甲还能够持续多少时间的能量释放……
　　“嘶嘶嘶！”
　　不知道是那一些蜥蜴人的智慧有所上升，还是又受到了什么首领的指示，在东欧联盟的战士用等离子光束对它们进行横扫杀戮的时候，它们站在原地，并没有『乱』动，也没有逃走，但是随着上空的光束密度越来越少，光彩也是逐渐的黯淡下去之后，那一些有着纵跃能力的灰白『色』的个体开始不安分的向着高空之中发出一声声的嘶吼，眼神之中流『露』出来的冰冷的杀意，让冷傲一时间有一种错觉，好像这种怪物全都是在嘲讽着空中的战队后力不济一般……
　　“哼哼一群智慧低下的野蛮物种！少在这里逞能！真的以为凭你们这些恶心的模样，可以在我们人类的面前抵抗么！降临吧盘古斧！”
　　眼看着半空之中的光束已经越来越少，不少的机甲已经开始不安的想要向着更高的高空之中飞去，冷傲知道自己不能够再等下去了，一抬手之间，一道黑『色』的闪电已经划过了半空，一把白铜『色』的巨斧缓缓地出现在了半空之中，正是九州神器之一的盘古斧！
　　“嘶嘶嘶嘶！”
　　仿佛是感觉到了巨大的危机和不安一般，仰头看着空中那一把足有几十米长的巨斧的出现，那些蜥蜴人怪物一边朝着空中发出嘶吼声，一边开始不安的上蹿下跳，显得十分躁动，可是因为周围的同族围聚的密度太大，它们也不可能立刻四散逃离，只能够死死的盯着半空之中出现的盘古斧，双爪不断地在空中挥舞着。
　　“游戏结束了小子们！滚回你们的老家去见你们的老祖宗吧！战技一斧定乾坤！”
　　怀着对那些恶心的怪物深深地厌恶和对它们血腥暴力的进攻的愤怒，冷傲伸手虚托着半空之中的盘古斧，给了上空的东欧联盟机甲部队一个眼神之后，一斧向着地上劈斩而去！强大的力量伴随着毁天灭地一般的恐怖威力，将一个机甲战神能够展现出来的力量，淋漓尽致的体现了出来，而与此同时，冷傲也是下意识的有些惊讶的看了看自己的双手，眼神之中闪过一丝惊喜和疑『惑』……
　　“轰！”
　　而此刻在地面上，则是真正展现出了什么叫做人间地狱的一幕，盘古斧本身的恐怖威力和身为超级机甲战神的冷傲的力量相互的叠加在一起，能够造成多么恐怖的后果，看看现在地上那一群蜥蜴人怪物的下场就可以知道了，之前东欧联盟的九百多架机甲进攻了近半个小时的时间也不过消灭了一万左右数量的蜥蜴人怪物，但是这一次冷傲简简单单的一招战技，通过借用九州神器盘古斧恐怖的力量，却是直接让超过四万数量的蜥蜴人怪物转瞬之间彻底的蒸发，连一丝残骸都没有留下来，剩下的不到一万数量的蜥蜴人呆呆的站在原地一看看我，我看看你，再抬头看了看半空之中静静地悬浮着的盘古斧，眼神之中流『露』出了一丝深深地惊恐，也不知道是哪一头蜥蜴人怪物叫唤了一声，吓破了胆的这却怪物已经开始飞速的向着四周逃窜开去，仅仅一斧之下就能够造成这样恐怖的效果，它们要是继续的停留在这里，天知道下一斧什么时候降临在自己的身上，虽然凶残并且在战斗之中很多情况下不怕死的进攻对手，但是如果死的毫无意义而且毫无反抗之力的话，它们还是会恐惧的，毕竟这些不过都是刚出手没多久的幼年体加上一部分稍微进化了一点的个体罢了。
　　“哼逃的还真是快！没胆量的东西，就不敢继续的接小爷我一斧么！刚刚的嚣张样哪里去了！”
　　不屑的看着四窜而逃的那些蜥蜴人怪物，冷傲已经把盘古斧恢复成原样握在自己的手中，冷冷的嘲讽着那些怪物，至于空中的那九百多架机甲之中的东欧联盟的战士，一个个全都是张着嘴巴看呆了，都说机甲战神是不畏惧所谓的人海战术，这一刻他们总算是明白了，刚刚那足以撼动天地的一斧之威，试问谁人能够与之抗衡！
　　您的最佳选择！


第504章 遗留讯息
　　“冷……冷傲盟主，我们是不是要追击那些怪物？”
　　过了好半天的时间，总算是那个将领先从震撼之中反应过来，看了一眼地上那些四处逃窜的蜥蜴人怪物，开启了机甲上边的扩音器对着冷傲开口问道。缓缓地摇了摇头，右手紧紧握着手中的盘古斧，冷傲如同一尊魔神一般的矗立在半空之中，冷声道：“不用急着去追，如果我所料不差，它们大多会回到平日里聚集的老巢之中！你们一路远远地跟着就好，九百多个人跟踪这些怪物，应该是没有跟丢的可能『性』吧！找到它们的大本营所在，等到你们的机甲将能量补充完毕，再一次『性』的解决掉它们也不迟！我去别的地方看看，如果说我们这一边会遭受到它们的袭击的话，我想别的地方恐怕也不会安稳多少……”
　　冷傲现在心中有些担忧起两外九个小分队的情况来了，有着两位公主随行的那一支分队倒是还好，可是如果有其它的八支小分队也遭受同样的进攻的话，那么后果就不是一般的严重了！所以现在『逼』得他不得不暂时的放下寻访卡夫曼的事情，将全部的注意力全都放在这件事情上，要是跟随着自己一起来的一万个东欧联盟的战士在这里损失了一大半，他可是没有脸面回去和心爱的女人交代了，先不说这对于东欧联盟会有多大的损失，单就是从面子上也讲不过去！
　　因为心中记挂着别的分队的事情，所以冷傲也是顾不上其它了，毫不犹豫的使用了昆仑镜空间瞬移的特殊神力来进行代步，虽然在这个星球上他没有准确的坐标来控制自己出现和消失的地点，但是进行长距离的瞬移还是能够做到的，随即的选择了几个空间出现之后，很快的他就找到了下一个分队所处的战场！好在和之前他所跟随的那一个小分队不同，这里的战斗没有那么的激烈。
　　“哼消失吧！”
　　没有多说任何一句废话，刚刚显现出身形的冷傲高高的举起手中的盘古斧，没有使用之前一斧定乾坤的恐怖战技，但是这一斧的威力也是不容小觑，恐怖的力量伴随着他的这一斧呼啸而出，一瞬间横扫了整个大地，最起码两万以上数量的蜥蜴人怪物消失的无影无踪，而这个数量，已经近乎是这些怪物的数量的全部了，剩下的不到一千数量的怪物也是没有可能继续的待下去，像之前的那些同伴一样，向着四周逃窜而去，因为灰白『色』的个体在这一群怪物之中十分的稀少，所以它们的逃窜显得更加的干脆。
　　向着半空之中劫后余生的呼了一口气的机甲部队看了一眼之后，冷傲并没有在这里多做停留，而是随着一阵白光的闪耀，顿时消失在原地，向着下一个战场行去。
　　就这么一路横扫了几乎整个星球上的蜥蜴人怪物的大军之后，冷傲终于在最后一个地方遇到了两位公主跟随着的那一支军队，而这里的战争却是要比他想象之中的还要惨烈的多，此刻这一支小分队好像是找到了一个深深的洞口，可是于此对应的，则是放眼望去最起码十万以上数量的蜥蜴人大军！更加恐怖的是，这其中有着四万以上数量的灰白『色』个体，其中超过一千只的个体已经长成了天缘星上的那一个首领一般的高度，足有三米以上！
　　摄于这一支大军的恐怖威慑力，包括两位公主殿下在内的一千个战士全都将机甲保持在万米以上的高空，虽然保持了高度的安全『性』，但是越加的接近宇宙空间，机甲所需要消耗的能量就越加的多，所以他们已经停止了自己的进攻，又不敢随意的离开这里，唯恐还会遭遇到更多的围攻，所以双方暂时僵持在那里。
　　“嘿嘿，看样子你们是需要一些援助了两位公主殿下！不知道小爷我现在的出现能不能够算得上英雄救美？”
　　伴随着昆仑镜的白『色』光华出现在两个公主身边的冷傲一张口就用上了相当轻松愉快的语调，站在边上的二公主先是被吓了一跳，随后透过自己的机甲开口道：“冷傲盟主，我们等你很久了！快点，那个山洞里面应该有着有关卡夫曼教授的讯息！我们来的时候还看到了教授的机甲在山洞的边缘，被那些怪物砸碎之后丢入了那个山洞之中！还有不少的怪物也是从那里面出来的！只是，眼下的情况有些不好办，那些灰白『色』的大家伙太多了……”
　　这一刻凯瑟琳克里斯琴也是顾不上冷傲的调笑了，神经早已紧绷的她看到冷傲的出现心中却是感觉到一阵轻松，指着底下那一个漆黑的洞口有些焦急的喊道。
　　“什么？就是在这里么？那个老头的机甲被丢弃在这附近？该死的，看来老头的失踪和这些混账东西果然脱不了干系！都给小爷我闪开点！”
　　听到有关卡夫曼的消息之后，冷傲的心中也是感觉到有些兴奋，恨恨的看了一眼底下那些不断发出嘶吼声想要挑衅空中的机甲部队下去进攻它们的蜥蜴人怪物，眼神之中闪过了一丝杀气，这一次他没有使用昆仑镜的神力，而是缓缓的让自己的身形下落，同时开口喝道：“好久没有好好的大展拳脚一番了！蝼蚁们，可不要让你家小爷我太失望了！启动吧天魔战甲！”
　　随着冷傲的一声轻喝，一道黑『色』的光芒从左脚之中升腾而起，一点点的将他的全身包裹在其中，黑『色』的威武身形出现在那一群蜥蜴人的眼中，可是这群怪物则是没有什么能力去鉴赏美丑，眼看着猎物落了下来，纷纷不知好歹的扑了上去，挥舞着手中的钢爪想要将冷傲撕成碎片！
　　“一群低劣的畜生！睁大你们的眼睛看清楚了，不是每一个人，你们都有资格去动的！战技黑『色』旋涡！”
　　恐怖的能量在冷傲的身前凝聚成了一个由黑暗之力形成的恐怖漩涡，冲在前面的几十只蜥蜴人怪物控制不住身形一股脑的被吞噬了进去，发出了几声凄厉的惨叫声之后，就此消失在黑暗之中……
　　“嘶嘶嘶！”
　　看到这诡异的一幕，那些灰白『色』的个体下意识的停住了脚步，站在原地嘶吼了几声，仿佛是确定了没有什么威胁一般，再一次的扑了上来，可是结果却是无一例外全都消失在那直径十米左右的黑『色』旋涡之中，无论如何到达不了站在中央的冷傲的位置！
　　黑暗之力被称为最诡异，最让人心寒的力量自然有其原因所在，如果说这些所谓的怪物能够带给别人的是视觉上的恐惧的话，那么黑暗之力所能够引起的，无疑是心理上的恐惧，差不多百多个同伴消失的无声无息之后，那些怪物总算是有些明白了，眼前这个黑漆漆的人类一点都不好惹，可是，真正的噩梦从现在才刚刚开始……
　　“哼这么快就没有胆量了么？还真是没用的胆小鬼一群！不过你们出现在小爷我的眼前，实在是太碍眼了一些！让我送你们一程，永远的给我消失在这个世界上吧！战技开天辟地！”
　　紧握着右手之中的盘古斧，凝聚全身的力量灌注于神斧之中，冷傲以脚尖为轴向着四周旋转了一圈，一股无『色』无形，但是蕴含着恐怖到极点的能量向着四周扩散而去，没有惊天动地的响声，仅仅是一阵诡异的寂静，很安静很安静，之前不断嘶吼的那些蜥蜴人怪物不知为何全都停止了吼叫，就这么安静的站在原地，差不多十多秒钟之后，在空中东欧联盟的机甲部队目瞪口呆的震撼注视下，只见那十万数量的蜥蜴人怪物全都一点点的化成了灰烬，连一头都没有能够逃脱出冷傲的这一斧！不管是白『色』的幼年体，还是进化之后的灰白『色』个体，全都无一例外的一点点的化成了灰烬，这就是机甲战神配合九州神器所能够展现出来的恐怖破坏力！而且，这还不是冷傲的极限……
　　满意的看了一眼自己的战果，换了平时他或许还会得意的自己狗屁的自我称赞几句，可是现在心系卡夫曼的事情，身子一跃已经跳入了那一个漆黑的洞口之中，空中的两个公主对视了一眼，在控制着机甲降落在地面上后，也是纷纷的从机甲之中出来，跟着冷傲一起进入到了那一个洞『穴』之中，没有走上几步，就停了下来，因为出现在她们面前的，是同样停下了自己脚步看着面前那一副壮丽的景象的冷傲。
　　没错，这个洞『穴』的下边另有玄机，这一点她们没有判断错误，而且这个玄机，显然是和两个月之前来到了这里的卡夫曼教授分不开的，因为一台一人高的仪器摆放在洞『穴』的深处，此刻让几人停下脚步的原因，就是因为从那一台影像投『射』仪器之中投『射』出来的景象，同时卡夫曼教授清晰的声音已经从仪器之中传了出来：“冷傲小子，我知道能够第一个找到这里的人，一定是你，当你看到这些的时候，或许我已经永远离开了这个宇宙，但是请你一定要好好地听着，听我在生命的最后几个月中，所发现的一些惊天的秘密，这是我所留下来的，最后的讯息了……”
　　您的最佳选择！


第505章 代号――多蒙特！
　　“这是什么东西？全息影像么？”
　　趁着面前卡夫曼教授的虚影暂时停顿的机会，三公主有些疑『惑』的转头向着身边的姐姐开口询问道，她不明白眼前的这东西究竟是什么玩意，对于一些高科技的仪器，这个神经大条的娇横的公主殿下知道的并不是很多。缓缓地点了点头，相对知识更加渊博一些的二公主就显得没有那么的无知了，沉声道：“虽然不全是全息影像，但是你也可以这么认为，这是将启动仪器的人在仪器的面前所说的最后一番话用立体的形势展现出来的机器，在没有启动的时候，也可以当成是简易的拍摄机器使用，后面的那些景象，应该是卡夫曼教授从某个地方拍摄过的场景，可是，这是在什么地方呢？”
　　之所以凯瑟琳克里斯琴会对卡夫曼身后的景象如此的在意，因为那的确是相当不同寻常的地方，入目所见全都是一个个残破的白『色』的卵，边上还有一些血淋淋的尸体，有家禽，有野生的动物，也有部分的人类，但是无一例外的，全都是母『性』的个体！从她们开裂的肚子上看，显然是那些蜥蜴人怪物的寄生繁殖体。
　　“冷傲小子，你应该看到了我身后的场景了吧，我不知道你找到我之前是不是已经见到过了那种怪物，但是我相信，以那种怪物恐怖的生命力和繁殖速度，只需要几个月的时间，就可以诞生出数量惊人的个体，而且，很有可能已经向着周边蔓延了……”
　　卡夫曼教授的声音再一次的从影像之中传出来，正如冷傲所预料的那般，会来到这个地方，的确是和那些蜥蜴人怪物有着直接的关系！
　　顿了顿，卡夫曼身后的场景发生了变化，一只白『色』的蜥蜴人怪物放大的出现在画面上，同时卡夫曼继续的开口说道：“不管你是否遇见过这种生物，至少我能够确定你一定会预见它们！而且，那个时候这种生物能够进化到什么程度，我也很难预测，我只希望，你来的还不算晚，我的求救讯息达到你那一边，不会花费太长的时间，否则，这个宇宙的浩劫就真的难以避免了！这种生物，能够将一切的物种彻底的毁灭，全都同化成为它们的同类！现在，我需要用最短的时间告诉你有关它们的事情，希望你能够仔细的听好，这关乎到整个人类的生死存亡！”
　　接下来的一番话之中，卡夫曼仔细的分析了有关这些蜥蜴人怪物的特『性』，不过因为之前在天缘星上冷傲已经听过东欧联盟技术研究部韦弗西斯的分析，所以对于一些普通的特『性』已经有所了解，倒是没有第一次听说的时候那般的惊讶。
　　“冷傲小子，关于这些生物的繁殖方式的特点我就说到这里了，不过除此之外，它们进化的能力你也绝对不能够忽视，正如我身后的这一只白『色』的个体，它不过是整个种族之中最低等的刚出生不久的个体，我将其划分为幼年体！而在这个星球上，我见到过那些成长到了一定程度的灰白『色』个体，我暂且称之为成长体，而在成长体之上还有多少个等级我不清楚，但是我可以肯定，根据我对那些成长体的观察，按照我们人类的等级划分，它们绝对没有到达青年体的程度！所以如果你能够见到下一种颜『色』的个体，应该就是这些怪物成为青年体的模样了，而在青年体之上，应该还有成熟体，或者更高的完整体，这些，都只能够交给你们自己去『摸』索了……”
　　卡夫曼的研究显然是要比东欧联盟的技术部门靠谱许多，他已经可以做到将那些蜥蜴人怪物的几种生命个体进行划分，从幼年体到成长体再到青年体，只不过不清楚的是，在这之上还有几个级别的怪物。
　　说到这里，卡夫曼的脸『色』突然之间变得严肃了起来，沉声道：“接下来我要说的事情才是最关键的冷傲小子，我的时间不多了，你一定要听仔细了！如果你到了这里，一定已经看到过了我实验室里面的那一截断尾了，不错，那也是这种怪物身上的一部分！但是，那一截断尾我是在地球上无意中发现的，而不是在这个星系之中弄到的！你可以想象么，间隔了这么远的距离，在地球上却是很有可能也已经混入了这些难以被探测到的另类物种！起初我也以为这些怪物只是什么东西变异或者进化过来的，但是很快我就发现自己错了，当我得知东欧联盟之中的一系列异常现象，看到了那些人的死状之后，我就知道自己错了！它们根本就不是我们这个宇宙之中存在的物种！它们，来自另一片宇宙！我们根本不知道的另一片宇宙！”
　　这一句话说出口后，不论是冷傲还是站在他身后的两位公主全都是忍不住大吃一惊，下意识的惊呼道：“来自另一片宇宙？这怎么可能呢！”
　　也难怪三个人会不相信了，以人类的智慧和科技都还没有完全的探索清楚这一片宇宙的极限在哪里，也不清楚是不是真的存在所谓的另一片宇宙，而这些怪物只会残忍的杀戮和进攻，没有多少的智慧，更不会使用除了强悍的身体之外的任何能量，怎么可能探索到另一片宇宙的存在？
　　“我知道你或许会不相信，但是你必须接受这个现实！我仔细的分析过那一截断尾的阻止构造，虽然看上去和这个宇宙的物种没有什么太大的不同，但是如果进行深入的分析，就会发现构成最基本的那些生命物质，全都是未知和我们这个宇宙之中不存在的东西！特别是它们的血『液』，有着非同一般的浓重的气味，带有一定的神经毒素，这也可以证明我的观点！”
　　说到这里，卡夫曼的神情突然之间变得有些紧张起来，不断地想着身后张望着，同时可以听到有一阵阵的杂音不断地传过来，显然是那些怪物代表『性』的嘶吼声，显然在说到这里的时候，那一群怪物已经发现了卡夫曼教授藏身的这一个洞『穴』，开始向着里面进攻过来了。
　　“来不及了，我已经不能够说更多的事情了！冷傲小子，我希望你明白，它们之所以不吞食这个世界中的任何东西，因为就好像它们的血肉对我们来说有着巨毒一样，我们的血肉如果进入到了它们的身体之中，也会造成很大的影响！可是这种物种的进化『性』和适应『性』很强，远比我们想象的要强大！当有一天它们能够适应这个宇宙的物质产生抗『性』，或者开始吞食这个宇宙的物种的血肉的时候，才是真正噩梦的来临！冷傲小子，我知道你有着自己的奇遇和秘密，也有你别具一格的手段！我希望你可以用你自己的方法去引领这个世界上的人类，引领他们抵抗这些怪物的入侵！如果不及时的引起警惕的话，人类会在不知不觉之中灭亡……拜托了！”
　　“滋滋滋滋”说到最后几个字的时候，画面已经开始了不断的晃动，很明显是那些怪物已经攻了进来，卡夫曼用自己的全部手段尽可能的抵挡着那些进入洞『穴』之中的怪物的进攻，同时用最后的力气重新的将仪器对准了自己，开口喊道：“另外，关于这种怪物的名称，我翻阅了所有古老的记载，才终于在一些基本上被人看作是无稽之谈的记录之中找到了它们的代号！冷傲小子，记住，它们的代号是多蒙特！来自另一个宇宙的生物多蒙特！想要知道更多的有关它们的记载，可以从这方面去查询！别了，冷傲小子！啊！”
　　伴随着影像消失之前的那一刻，卡夫曼教授的嘴巴里还发出了一阵悲惨的叫声，从那叫声之中，冷傲几乎可以确定，这个坚强的老头会发出这样的喊叫，显然是受到了巨大的创伤和痛苦，那些怪物锋利的爪子脸机甲的铁皮都能够切瓜一般的切开，别说是人类脆弱的皮肤了，只要被挂上一下，几乎就等于是连皮带肉的被削掉了。
　　“多蒙特……还有这样的物种名称吗？我怎么没有听过？”
　　看到所有的影像消失之后，一时间三个人都是陷入了沉默之中，过了许久还是凯瑟琳曼妮可先忍不住低声的自言自语了起来，对于多蒙特这个代号，她的脑海之中存在的印象和了解为零。
　　其实不止是她，就算是边上的姐姐凯瑟琳克里斯琴还有她们身前的冷傲，也全都是第一次听说这样的称号，多蒙特很像是一个人的名字，但是现在，却被加诸在了这样的一种蜥蜴人模样的怪物身上，对于卡夫曼教授的话，冷傲当然不会有丝毫的怀疑！
　　“多蒙特是吗……来自另一个宇宙的生物？难不成，是想要来入侵和侵占我们这个宇宙不成？哼，有意思，我倒是想要看看，你们能够掀起什么大浪来！一群不开化的野蛮物种也想要成为一个宇宙的主人，那是找死！”
　　紧紧的握着自己的双拳，冷傲现在的内心之中很生气，不只是因为这些代号多蒙特的物种的入侵，更是因为它们很有可能杀害了卡夫曼教授这件事情！对于冷傲来说，卡夫曼是他在这个世界上有数的几个朋友之一，他绝对不允许，胆敢对自己的朋友出手的人活在这个世界上！
　　您的最佳选择！


第506章 直通老巢！
　　“冷傲盟主！公主殿下！快点过来看看，我们有了新的发现！”
　　就在洞『穴』之中的三个人为之前所听到的卡夫曼留下的讯息感觉到震惊的时候，地面上却是传来了一个东欧联盟将领的呼喊声，因为在这里使用不了通讯器，所以唯一的交流方式就是开启机甲或者战甲上边的扩音器来大声的呼喊，好在洞『穴』并不深，三人也是能够听得清楚。【，ka~  因为卡夫曼的讯息已经看完了，所以听到了有新发现的消息，三个人也没有在地底下多做停留，冷傲随手将那一个仪器送入到自己的次元空间之中后，就跟着两个公主返回到了地面上，刚走出去，就看到了那一个心急火燎的将领跪在三人的面前开口道：“冷傲盟主，两位公主殿下，快点过来看看，也许我们找到了那些怪物的巢『穴』所在！这个地方没有埋藏着坚固的黄金纲，整个地面下方都是贯通着另一个地方，显然不是天然形成的，应该是那些怪物挖掘出来的！”
　　顺着这个将领手指的方向看去，三人果然发现了，原来因为之前东欧联盟的机甲部队从空中发『射』了大量的等离子光束的原因，一些没有击中怪物多蒙特的光束则是贯穿了那些松散的岩石地表，『露』出了里面的部分，当冷傲一招杀死了所有的多蒙特之后，他们才在下面发现了一条足有五米多宽的通道，足够灰白『色』的那种成长型多蒙特通过了！
　　“哦？有意思，难道这些多蒙特除了能够使用钢爪撕碎猎物之外，还有挖掘底下通道的能力？该死的，还真是多功能的玩意啊！”
　　走到了那一条被挖掘出来的深深的通道前面，冷傲的眼神之中闪过一丝惊异，有些难以置信的开口道，不过他的这句话听在边上的那些东欧联盟的战士耳中，就让他们有些难以理解了。
　　“多蒙特……什么是多蒙特？那些怪物的名称吗？”
　　跪在地上的那个将领问出了边上所有人心中的疑问，他们毕竟没有跟随着冷傲三个人一起下去听到卡夫曼的遗留讯息，所以对于这些蜥蜴人怪物的代号还是不怎么清楚，此刻突然听到冷傲蹦出了“多蒙特”三个字，也难怪会觉得疑『惑』了。
　　“嘿嘿，算是吧，总之从现在开始，你们就不需要怪物怪物的称呼它们了！在这个宇宙之中的怪物或许还有很多种，但是能够被称为多蒙特的就是只有这一种！那些长得和大蜥蜴一样的家伙，你们可以称呼其为多蒙特！”
　　转头对着那个将领微笑了一下，冷傲对于卡夫曼对这些怪物的称呼还是深信不疑，既然卡夫曼说了这些怪物的代号是多蒙特，他也就这么的认为了，一个盟主说出来的话，那些普通的战士自然也是同样的深信不疑，要知道边上的两个公主都是微微点着头没有表示反对！至于多蒙特这个代号怎么来的，倒是没有那么的重要了。
　　“是！冷傲盟主！这些怪，恩……这些多蒙特在这个星球上既然有这么大的数量，我想和在天缘星上边的时候一样，它们绝对是有一个巢『穴』存在的！根据其余几个方向的战士们那里传过来的消息，他们一路跟踪着那些四处逃窜的多蒙特，结果发现大部分的个体全都钻入了那些隐秘的洞『穴』之中，很明显是进入了底下的通道，我想，就是这挖掘出来的地道的其中一个分支！只要我们能够跟着这一条地道走，很有可能可以发现那些怪物的巢『穴』！”
　　不论什么话多说几次就会习惯了，一开始的时候这个将领说起多蒙特三个字还是有些不适应，可是说了几遍之后，对于这蜥蜴人怪物的最新代号，他显然是已经说得很顺溜了。
　　缓缓地点了点头，冷傲沉声道：“按照眼下的情形看来，这些多蒙特之所以会在平日里不见踪影，很有可能就是通过这地下的通道来活动的！这么庞大的一条通道，天知道它们用了多久的时间才挖出来的！在这种没有人存在的星球上，它们倒是不需要担心被发现和打断！可恶，等我们找到了它们之后，就毁了这条通道！”
　　眼神之中闪过了一丝愤恨，冷傲之所以会如此的痛恨这一条地下通道也是有原因的，从卡夫曼留下来的讯息上边看，很明显他一开始是能够很好的将多蒙特大军阻挡在外边，可是突然之间神情就变得紧张起来，显然是没有想到它们会通过挖地道的方式对他进攻，他无法阻挡来自地下的进攻，所以才会被那些怪物袭击成功，现在生死不明。
　　“是！冷傲盟主，那么我们现在可以出发了吗？”
　　那个将领也算是一个聪明的人，看出了冷傲神情之中莫名的恼怒，虽然不知道他为什么会痛恨这些地道，但是很明显现在不宜触怒他，只能够小心翼翼的开口问道。
　　稍微的愣了一下，冷傲这才反应过来原来边上的一众人等都在看着他，毕竟现在站在这里的人当中，他的身份算是最高的，即便是两个公主，也不敢随意的在冷傲在场的时候擅自发号施令，一个盟主，特别是实力达到了冷傲这种程度的盟主，在别人的面前还是具有绝对的威慑力的！
　　“额……好吧，我先走，你们在后面跟着，要是遇到了同伴记得将他们喊过来！既然已经找到了通往巢『穴』的道路，也不需要你们分开行动了！或许到了多蒙特的老巢，会有有关老头的最新发现！”
　　冷傲心中还是有些期盼着卡夫曼是不是有着自己的手段能够在这些多蒙特的袭击之下活下来，虽然已经过去了几个月的时间这个可能『性』十分的渺茫了，但是正所谓希望是美好的，在没有见到卡夫曼的尸体之前，冷傲心中还是抱有那么一丝丝的期盼。
　　得到了冷傲的许可之后，东欧联盟的机甲部队也是没有多说什么，整齐的重新启动了自己的机甲，一路跟随在冷傲的后面跟着那一条地下通道前进着，因为表面的岩石层十分的稀薄松散，所以只需要一束等离子轻量炮就能够显『露』出地下的通道真面目，所以他们的前进十分的迅速，并没有遇到多少的阻碍，随着越发的往前，一路上也是遇到了之前分开行动的八个小分队，直到远远地看到了最后的一个小分队的时候，他们才知道自己已经到了目的地，因为那一支小分队的千人机甲战师之中，竟然已经有超过两百架的机甲残骸散落在地面上，一大群之前逃窜的多蒙特围拢在剩下的七百左右数量的东欧联盟机甲战师周围，不知道为什么，这一支机甲部队只是使用等离子光束不断地『射』击扑上来的多蒙特，却是没有升空……
　　“前面的分队是发生了什么情况？为什么不升空？”
　　远远地，凯瑟琳克里斯琴就发出了自己的呼喊声，可是一句话刚刚落下，不用那些东欧联盟的战士回答，她已经得到了答案，从地上竟然传来了一股庞大的吸引力，想要将他们的机甲拉扯向地面上！
　　“什么……这，这是什么力量？怎么会……”
　　花费了很大的力气总算是稳固住了自己的机甲没有受到这股力量的吸引，可是看看周围的那些属下，已经全都纷纷不受控制的向着地面上坠落下去，那一股庞大的吸引力或许没有什么实质『性』的破坏力，可是一旦他们的机甲失去了制空的优势，地上的那数万头多蒙特会让他们知道什么叫做人间地狱一般的场景！特别是那几百头的灰白『色』成长体，更是虎视眈眈的注视着半空之中，双腿已经微微的弯曲，随时准备一跃而起！
　　“哼想要在小爷我的面前玩花样，你们还嫩了点！给我起！”
　　冷傲眼看着一架接着一架的机甲不受控制的向着地面上坠落而去，他终于是发飙了，强大的力量在身上流转，双手向着空中一阵虚托，下一刻，就有一种无与伦比的恐怖能量瞬间隔绝了那一股吸扯的引力，那些坠落而下的机甲瞬间挣脱了那一股引力，机甲师们全都抹了一把冷汗，连忙全力的拉动着双手之中的『操』纵杆，控制着自己的机甲重新的腾空而起，这一次不敢再这么的大意了，凝聚全部的精神死死的盯着下面的场景，随时准备着给那些恶心的怪物们致命一击！
　　“嘶嘶嘶！”
　　因为冷傲的出手干预，让那些本来已经到了嘴边的猎物又重新的飞上了半空，显然是引起了什么东西的不满，从地上的那一个黑黝黝的巨大山洞模样的洞口之中，传来了一声尖锐的嘶吼咆哮声，而周围那些本来在不断进攻着无法升空的机甲部队的多蒙特们也全都恭敬的低下了蜥蜴脑袋，仿佛在等待着什么东西的出现一般……
　　您的最佳选择！


第507章 褐色青年体！
　　“哼哼，忍不住要出来了么，每一个有多蒙特大军的地方，总会出现一个首领，这一次又会出现什么样的东西呢？快点出来让小爷我开开眼界吧！”
　　对于洞口之中传出来的那一声声的嘶吼，冷傲心中还是有些期待的，他自然知道里面呆着的是一个什么样的东西，能够指挥这个星球上如此庞大数量的多蒙特大军，显然又是一个进化到了下一个境界的多蒙特首领！比那些三米多高灰白『色』成长体进化的更加彻底一些的多蒙特！
　　可是，就在所有人都以为呆在里面的多蒙特首领要冲出来和冷傲大战一番的时候，那一阵阵的嘶吼声却是突然地小了下去，直到隐隐约约的消失不见，同时地上的那些白『色』和灰白『色』的多蒙特也全都是嘶叫了几声之后，又是想要向着四面逃窜开去，这一下的变故可是出乎了所有人的预料，谁都没有想到这群嗜杀成『性』的怪物竟然会在没有动手之前就选择了逃窜，而那远去的首领的叫声，也是说明了底下的那个多蒙特，竟然比所有的属下都要先一步的远远逃离开去！
　　“他***！搞什么啊？这群怪物，竟然还有学聪明的时候？该死的！别以为能够在小爷我的手中逃走！全都给我留下了！战技绝对空间！”
　　眼看着数万头数量的多蒙特想要向着周围四散开去，冷傲很清楚以它们的行动能力一旦让它们脱离了太远的范围会有什么样的后果，到时候再想要将它们全都消灭，需要花费的力气可就大的多了，天知道这偌大的一个德甲星，它们会逃窜到什么地方去重新找一个巢『穴』！
　　随着冷傲将自己的力量扩散开来，一道白『色』的光芒已经将地下的所有多蒙特一股脑的笼罩了进去，在他的空间之力的影响下，数万头多蒙特已经全都身处于冷傲制造出来的那一个临时的空间之中，只要冷傲的力量不被击败，它们就没有可能从里面出来。【ka"  与此同时，冷傲也将空中还有地面上的总共九千多个东欧联盟的战士也全都送入了那一个绝对空间之中，“各位，这些多蒙特已经没有了战意，在我的绝对空间之中它们无处借力纵跃，你们大可以一次『性』的将它们全都消灭！我必须要要去追那个首领了，这里，就拜托你们了！”
　　随着恋爱的话音一落，他的身体被一道白『色』的光芒笼罩，已经消失在了原地，他可不会放任那个多蒙特首领就这么离开了，好不容易追到了这里，又知道了卡夫曼教授定是被这些多蒙特所害，再加上对于更进一步的多蒙特的好奇，这么多个理由加起来，冷傲可不会容许它就这么逃走了！
　　昆仑镜的空间瞬移的速度毕竟要比那只多蒙特用四肢移动的速度快上太多了，几次破碎空间的追逐之后，冷傲已经能够感受到地面下的动静，显然那不断逃窜的多蒙特首领应该就在这一片地方的某处地表之下的通道之中！
　　“哼哼还跑什么！身为你们族人的首领，你就不能够拿出一点勇气来让我看看么！给我出来吧！战技大地崩裂！”
　　脸上闪过了一丝冷笑，冷傲右脚重重的踩踏在地面之上，全身的大地之力通过右脚灌注到了地面之中，一阵剧烈的摇晃过后，地表的岩石开始不断地崩塌碎裂开来，同时一条深深的隧道也是出现在他的面前，在距离自己几千米远的地方，可以看到一道褐『色』的影子一闪而过，用尽了全部的力气一般飞速向着远处跑去！
　　“还想跑！接我一招再说！”
　　双目之中爆『射』出一团精光，冷傲的右手高高的举起向着虚空之中按下，一条红『色』的三十多米长的恐怖火龙凭空从天上出现直冲向那逃窜的褐『色』影子，来自空中的攻击显然是出出乎了后者的预料，下意识的一抬头，那一道红『色』的火龙已经重重的撞击在它的身躯上边，发出了剧烈的爆炸声！
　　“轰！”
　　四周的地面岩石被炸出了一个巨大的深坑，伴随着一声凄厉的惨叫，一道影子顿时从底下一跃而起，落在地面上，这一次没有继续的选择逃窜，而是缓缓地转过身子看向了那个带给它一阵的恐惧，却是不得不面对的对手！
　　“好家伙！好坚固的身体！”
　　而此刻冷傲的心中其实也有些惊异对方的强大，之前的大地崩裂也好，还是那全力释放的火龙破战技也好，冷傲都十分的确定已经击中了眼前的多蒙特首领，可是让他吃惊的是，当对方停下身子面对他的时候，通体褐『色』，高度在五米左右的庞大身躯上，却是连一丝痕迹都没有，在全力逃窜之下被自己的两次进攻正面的击中却是毫发无伤，这身体的坚固程度，可是超过了冷傲的想象！就算是强大的机甲战圣，怕是都不可能做到这一点！
　　“嘶嘶嘶！”
　　而被冷傲追上并且阻断了去路的这一只多蒙特显然是处于极度愤怒的状态，不断地吐着自己猩红的舌头，那足有两米多长的舌头在空中一甩甩的，显得有些恶心和恐怖，要是换了一个女人看到这一幕，怕是会有些难以忍受的转过头去，冷傲虽然不怕，但是心中也有些不舒服，下意识的皱了皱眉头。
　　“哼哼，就是你这大家伙吧！身体竟然已经变成了褐『色』，从灰白『色』向着褐『色』进化么，挺有意思的！看样子你们这种怪物的进化模样，就是伴随着个头和颜『色』的一起变化了！但是不论进化到什么程度，畜生就是畜生，永远都不可能赢得了我们人类！你千不该万不该，到了我们的宇宙中来！更不应该惹恼了小爷我！现在，你只有两个选择，要么死，要么回去做我们实验室里面的研究对象！”
　　紧握着自己的双拳，冷傲并没有急着就对眼前这家伙出手，那巨大的块头还有猩红的舌头，毕竟还是有些威慑力的，特别是对方身上不断传出来的恐怖的气息，更让冷傲有些不忍心就这么一下子杀死了它，如果能够将这大家伙带回去研究，或许东欧联盟的技术研究部可以得到一些更好的数据以供人类分析这种物种！
　　“嘶嘶嘶！”
　　可是显然对方不是那么容易配合的，这已经进化到了褐『色』青年体的多蒙特在这德甲星上已经当了好几个月的王，现在突然遇到了强劲的对手，虽然本来本着能够逃跑就暂时逃跑的想法，可眼前的人类实力之强大超出了它的想象，现在看上去只能够一战了，它却不会这么轻易地就屈服！一声嘶吼之后，双脚在地上重重的一顿，已经如同炮弹一般的向着冷傲弹『射』过来，速度之快足以令人咋舌！
　　微微的一笑，冷傲的眼神之中流『露』出一丝不屑的嘲讽，轻声道：“还真是不到黄河心不死！就凭你那点程度的力量，自以为能够对小爷我起到什么效果不成！给我老实点吧！启动天罡战甲！”
　　面对褐『色』多蒙特的冲击，冷傲并没有后退闪躲的意思，自从天罡战甲被卡夫曼毁掉之后，他第一次的重新启用了这一件战甲，经过卡夫曼亲自修理改造的天罡战甲，早就已经今非昔比，虽然品质上或许比不过v级战圣战甲天魔，但是用在实战的方面，并不会比天魔战甲差！很多时候适合自己的战甲才是最好的！就比如冷傲的天罡战甲！
　　“砰滋滋！”
　　剧烈的碰撞声和刮擦声先后响了起来，冷傲在启动自己的天罡战甲的同时也举起了双臂上边的天罡护盾，此刻的天罡护盾的强度已经被卡夫曼进一步的强化过了，足以抵挡着褐『色』多蒙特锋利的利爪，更是能够支撑住它五米多高的庞大身躯的冲撞之力，将对方牢牢地阻挡在外边！
　　“嘿嘿，就只有这么一点力量么大家伙！现在换我来试试你的防御力了！接招吧！”
　　脸上闪过一丝微笑，双手紧握着两面天罡护盾饿冷傲身子一侧之下，已经化盾为剑，用天罡护盾锋利的边缘向着面前的褐『色』多蒙特的脑袋上横削过去！
　　“叮！”
　　不出预料的，在对方攻不破天罡护盾的情况下，冷傲的天罡护盾也是丝毫奈何不得这褐『色』多蒙特恐怖的身体坚硬度，仿佛金属摩擦一般的尖锐的声音响起，觉得耳朵有些不舒服的冷傲无奈之下只能够举着天罡护盾暂时的后退了几步，而褐『色』多蒙特也是没有选择追击，双方第一个回合的较量，可以说谁都没有占到任何的便宜，就这么紧紧注视着对方，一时间没有哪一方急着动手。
　　而这个时候，随着两束光芒在冷傲的身边浮现，凯瑟琳克里斯琴和凯瑟琳曼妮可这两个公主已经自己从冷傲的绝对空间之中走了出来，因为没有对她们设防，所以在那个空间之中，这两人还是可以自如的出来的，可是想要回去，就需要冷傲的帮助了。
　　您的最佳选择！


第508章 堪比战神的身躯！
　　“就是这家伙么？德甲星上的多蒙特首领？好大的块头……这些生物，难道每一次进化，都会伴随着个头的增大？要是继续的进化，不是要超过普通的机甲的高度了？”
　　震惊的看着眼前的这一只褐『色』多蒙特五米多高的身材，二公主的语气之中难免有些不敢置信，仅仅是进化到了卡夫曼教授所说的青年体，就已经足有五米多高，比之普通的机甲差不了多少了，一旦继续的进化下去，会达到多么恐怖的高度，又有多么可怕的力量，光是想想，就足以让人心寒了。“嘿嘿，虽然不知道是不是如此，但是有一点我还是很肯定的，这家伙的身体坚硬程度，绝对超过了机甲战圣！很有可能已经达到了堪比机甲战神的程度，仅仅是青年体，却又这般恐怖的力量，要是再往上进化一个层次，它们的战斗力可以达到怎样的程度呢……”
　　冷傲举着手中的两面天罡护盾，看着眼前这褐『色』多蒙特的眼神之中也是没有多少轻松的神『色』，通过之前这简短的一个回合的交手，他差不多能够感受到对方身体之中蕴含着的恐怖的力量，不管是那种极强的冲击力还是能够抵抗自己两次战技和天罡护盾的锋利的身躯，全都出乎了冷傲的预料，很有可能，这褐『色』多蒙特单单从身躯强度上，已经达到了堪比人类机甲战神的程度！
　　“什么？堪比机甲战神？这怎么可能！要是如此，它为什么要逃跑？一个有着机甲战神身躯的存在，想要被毁灭不是那么简单的事情吧！”
　　显然对于冷傲这个说法，站在边上的两个公主有些不敢相信，睁大了眼睛看向他用怀疑的语气开口问道！
　　“这个原因，你就只有去问这大家伙自己了！也许是它有一种很奇特的能够感应对手实力的本事！毕竟在小爷我的面前，就算是它的身躯堪比机甲战神又如何！在我盘古斧之下，什么都要被一分为二！”
　　朗声的说出了这一句话之后，冷傲收起了自己手上的两面天罡护盾，伴随着一道白铜『色』光芒的显现，威慑力惊人的盘古斧已经重新出现在他的右手之中！而正如冷傲所判断的那样，显然这褐『色』多蒙特对于盘古斧有着非同一般的敏感，本来死死盯着冷傲的双眼在盘古斧出现之后就不自觉的产生一阵剧烈的收缩，下意识的后退了几步，嘴巴里也是发出一阵阵的嘶吼声！
　　“嘶嘶嘶！”
　　不过和之前不一样的是，感受到盘古斧那毁天灭地一般的破坏力，这一次褐『色』多蒙特没有再一次的选择逃避和闪躲，而是双腿再一次的在地上一蹬之下，整个身形都是飞速的越向了冷傲，双爪从左右两侧削向冷傲的头部和胸口，同时长长的舌头也是伸了出来，竟然想要动用这一件武器将冷傲的身子卷住不让他动弹！
　　“嘿嘿，使上浑身的解数了么！还真是一头有些聪明地畜生！比起那些没脑子的家伙来说，你的战斗方式算是不错了，只不过，在我的面前还是太小儿科了！尝尝盘古斧的锋利吧！战技裂地斩！”
　　双手紧握斧柄，冷傲面对冲上来的褐『色』多蒙特，不闪不避的一步上前，手中盘古斧狠狠的向着身前的地面劈出！
　　“轰！”
　　一道白铜『色』的斧影顺着他脚下的地面划过了一道炸裂的痕迹，后发先至的来到了那一只褐『色』多蒙特的身前，虽然褐『色』多蒙特的身形是在半空之中飞跃前进，但是斧影的力量笼罩范围可不是那么的简单，它想要飞跃过去，也不是简简单单能够办到的……
　　“嘶嘶！”
　　又是仰天一阵咆哮之后，让三个人震惊的一幕发生了，只见那褐『色』多蒙特对于自己的身体仿佛有着绝对的自信一般，丝毫没有去闪躲冷傲这一斧的意思，而是余势不减的迎着那一道斧影而上，硬生生的用自己的腹部承受了冷傲的一招裂地斧，一道细小的痕迹出现在它的腹部位置，可是并没有真正的伤害到它的血管，因此没有留下半滴血『液』，同时在冷傲呆愣在原地的时候，这一头褐『色』多蒙特的双爪已经距离他的头部不到半米的距离……
　　“嘶！”
　　也许是感受到自己的进攻即将要获得成功，褐『色』多蒙特的双眼之中闪过一丝兴奋，绿『色』的瞳孔瞬间放大，流『露』出血腥的光芒，它忍不住的想要看着这个能够带给它死亡恐惧的对手在它的爪子下血肉横飞的场景！但是下一刻，它眼神之中的兴奋就转化成为了惊慌……
　　“砰”毫无征兆的，站在原地的冷傲的身体发出了一阵巨大的爆炸，全身都化作了一团熊熊燃烧的火焰，火势顺着褐『色』多蒙特的手臂向着它的身上蔓延着，一股灼热的感觉传遍了它的全身，吃痛之下，它顿时惨烈的叫唤起来，之前承受盘古斧的一击都没有大碍的身躯在火焰的灼烧下却是有些痛楚，不过痛归痛，冷傲的离火分身产生的火焰却是依旧无法真正的伤害到它！
　　“好厉害的东西！竟然能够承受我的九幽离火的灼烧！***，这怪物的身子也太让人羡慕了吧？都快要赶上小爷我了……该死的，这可是出生才多少时间的玩意？要是人类有这样的身躯，怕是真的能够统治一片又一片的宇宙了吧……”
　　冷傲的身形伴随着一团火焰在这褐『色』多蒙特的正上方缓缓地浮现出来，抱着手中的盘古斧，他并没有急着进攻那在烈火之中痛苦的挣扎嚎叫的对手，而是眼神之中闪过了一丝赞叹，嘴上忍不住开始发出自己的感叹，对于这多蒙特的身体强度，他是真的有些心服口服了！满打满算，这褐『色』多蒙特从出生到现在也不过几个月的时间，却是能够将自己的身躯进化到这样的程度，很难想象它们会有什么修炼的手段，所以有这样的身躯完全就是靠着惊人的天赋成长起来的……
　　“怎么可能……竟然可以承受盘古斧的一击，又在这样高温的火焰之中没有被烧坏皮肤……这，这怪物的身体，该不会真的达到了机甲战神的程度吧？但是，这怎么可能呢，它们才成长了多少时间……”
　　站在高空之中的两位公主这个时候也是对视了一眼，眼神之中完全的就只剩下了深深地震撼和震惊！冷傲的攻击有多么的恐怖她们身为机甲战圣完全的可以感受到，不论是那一斧的力量还是现在燃烧在褐『色』多蒙特身上的九幽离火，全都不是一个机甲战圣级别的高手可以承受的，但是那个褐『色』多蒙特不但承受住了，而且没有什么实质『性』的伤害！
　　几分钟之后，那燃烧着的九幽离火已经被褐『色』多蒙特自己弄熄灭了，浑身上下的褐『色』皮肤只能够看出某些地方有十分轻微的焦黑，其余的部位却是一点伤害都看不出来，很难想象它刚刚才在那火焰之中如此痛苦的发出哀嚎！
　　“嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶！”
　　好不容易恢复了正常的褐『色』多蒙特显然是被彻底的激怒了，身上的疼痛感加上被对方玩耍一般的愚弄，都让它将自己的愤怒情绪提升到了顶点，抬头看了看头顶悬浮在半空之中的冷傲，双眼之中闪过了一丝有些异样的光芒，下一刻，冷傲就有一种不妙的感觉！
　　“轰！”
　　没有丝毫的前兆，只见那褐『色』多蒙特脚边的地面发出了不堪的咔嚓声之后就产生了剧烈的爆炸，大量的碎石块向着四处飞散开去，好在边上没有别的人存在，倒也不用担心这一下会伤到不相关的人，随后冷傲就感觉到和之前一样的那一股吸扯的力量传了过来，仿佛大地在瞬间浮现出一股恐怖的吸引力，想要将自己生生的吸附过去一般！下意识的低头看了一眼那褐『色』多蒙特的双眼，冷傲这才惊异的发现，不知道什么，它绿『色』的瞳孔开始一下下的闪动着，这强大的吸引力是从这褐『色』多蒙特的身上散发出来的！不过究竟是什么样的原理和力量，他还真的一时间难以判断清楚！
　　“好家伙！果然还有这么一招隐藏的手段么！哼哼，既然你这么想要我下来，小爷我就去陪你玩玩又如何！看斧子！”
　　提着手中的盘古斧，冷傲并没有去刻意的抵抗着一股吸引力，而是顺着对方的能量吸引紧握着手中盘古斧就向着褐『色』多蒙特飞去，待得接近它的头部之后，再一次的向着那褐『色』多蒙特的脑袋挥出了一斧，可是一斧子挥出，冷傲就感觉到了不好，因为他发现面对自己这随手挥出的一斧，对方竟然连闪躲的一丝都没有，而是一爪子向着自己的身上抓来……
　　“砰咔嚓！”
　　两声截然不同的响声几乎同一时间响起，冷傲之前的裂地斩都没有能够对这褐『色』多蒙特造成什么有效地伤害，这随手挥出的一斧自然更加的没有威胁能力，撞击在后者的脖子上，发出了清脆的碰撞声，可是对方的右爪，却是生生的抓裂了他身上的天罡战甲的右肋下边的位置，在上边留下了三道深深的抓痕，同时冷傲的身子被这一股巨大的力气甩飞了出去，重重摔倒在地面上……
　　您的最佳选择！


第509章 活捉！锁神链！
　　“嘿……嘿嘿！很好，很久没有人能够让小爷我稍微的认真起来一些了！你这大家伙，不得不说你还真的有几分能力！对于自己的身体如此自信的家伙，当真是少见！”
　　晃晃悠悠的才从地上站了起来，刚刚那一下虽然说不说对冷傲造成了什么实质『性』的伤害，可是此刻的他显得有几分狼狈倒是真的，身上的天罡战甲被抓裂了三道抓痕的缺口，因为摔倒在地上，银白『色』和红『色』相间的战甲也是沾染上了不少的灰尘和碎屑，看上去就好像经历了一场灾难一般。【：  “冷傲盟主，您没事吧？”
　　而半空之中的凯瑟琳克里斯琴也是被眼前的这一幕搞的心中有些担忧，忍不住朗声的开口对着冷傲问道，在这里唯一能够对这褐『色』多蒙特构成威胁的就只有冷傲一个人了，如果他出现了什么意外或者是打不过这怪物的话，他们最后的希望也会消失了。
　　“哼哼，放心吧二公主！刚刚虽然有些太过于大意了，但是这玩意想要击败小爷我，那是门斗没有！好好的看着吧，真正的战斗从现在才要开始！我会让它知道，什么才叫做人类真正的强大！”
　　甩了甩自己的双手，冷傲重新的握着盘古斧从站直了自己的身躯，不理会身上的天罡战甲破损的模样，冷冷的看着面前的褐『色』多蒙特，这一刻他总算是有些认真了起来！被这褐『色』多蒙特打倒在地，对于他来说已经是有些意外了，盘古斧的威力虽然强大，但是如果不配合自己的力量将其中的能力完全的发挥出来的话，也不过有一些表面上的锋利，显然这褐『色』多蒙特的身体坚硬度并不惧怕盘古斧本身的锋利，足以与之抗衡！
　　随着冷傲的认真起来，他不再执着于手持盘古斧发动简单的劈斩，因为那样的进攻对着褐『色』多蒙特仿佛没有多少的威胁，但是这并不是他的战斗方式，人类之所以能够君临这一片宇宙，就是因为人类本身能够通过修炼，通过感悟来让自己突破！
　　“接招吧大家伙！战技流云飞斧！”
　　一点点的将手中的盘古斧举了起来，随后冷傲竟然就这么旋转着将手中对策盘古斧甩了出去，划出一道弧线形的轨迹向着对方呼啸而去，而之前几次无视盘古斧的进攻的褐『色』多蒙特这一次却是没有那么轻松的神情了，双眼死死的盯着飞旋而来巨斧，一阵阵的喘息声从嘴巴里发出来，伴随着不安的“嘶嘶”声，显然它也感觉到了这一斧之中蕴含着的恐怖威力！
　　“砰！”
　　剧烈的撞击声从褐『色』多蒙特的右肩位置传来，在最关键的时候，这褐『色』多蒙特总算是向着左侧勉强的闪躲开了这恐怖的一斧正面劈斩，可是右肩却是被飞斧擦过，划过了一道红『色』的火花，留下了一道深深地痕迹！这一次，总算是有一滴滴的绿『色』血『液』从中渗透了出来。
　　“嘿嘿，看样子你的身体也没有想象之中的那么强大和牢不可破啊！我倒要看看你能够坚持多久！小心了！”
　　双手在空中虚空的挥舞了一下，只见那飞旋而出的盘古斧突然转变了一个方向，继续的向着褐『色』多蒙特的身上飞旋过来！这一次它的目标是对方的后背位置！
　　“嘶嘶嘶！”
　　“砰！”
　　这一次褐『色』多蒙特的反应再一次的让冷傲惊讶了一下，本以为它会使用自己发达的双腿通过类似于纵跃的方式闪开自己的这一斧，可是对方站在原地并没有行动，而是第一次的动用了自己身上另外的一样恐怖的武器，那一条足有接近身高的五米左右长度的粗粗的尾巴，向着身后重重的一甩，已经把盘古斧甩到了一边，不过显然付出的代价也是不小，尾巴上和盘古斧撞击的位置也是渗出了一丝丝的血迹，嘴上更是发出了一声有些痛苦的嘶吼声。
　　“有点意思么，我还以为你那大尾巴只是一个装饰！看样子还是有些用处的么！不过，就凭借这种程度，你赢不了我！盘古斧的力量，不是靠着你一条尾巴可以抵挡的！”
　　双眼之中闪过了一丝精光，对于褐『色』多蒙特突然地甩动自己的尾巴挡住了盘古斧的一击冷傲虽然有些意外，但是并没有多少的在意，已经使用了战技的他有自信面对这褐『色』多蒙特任何的反击手段！单手一挥之下，被甩飞出去的盘古斧顿时又飞快的旋转回来，这一次直接找准了褐『色』多蒙特的下三路！
　　“噗！”
　　第一次的，没有那相互碰撞的声音传出，显然这一头褐『色』多蒙特下肢的坚固程度要比上半身差上许多，被盘古斧的这一斧之下，已经在右腿上留下了一道深深的血痕，一大片的绿『色』血『液』洒落在地面上，第一次的，这褐『色』多蒙特的身子有些不稳的摔倒在地上……
　　“咦？好厉害的自我治愈能力，竟然这么快已经愈合了伤口？”
　　虽然把对方击倒在地上，但是现在冷傲的眼神之中则是闪过了一丝惊异，因为他发现仅仅过了几秒钟的时间，之前被盘古斧在右腿上留下的那一条深可见骨的伤痕竟然已经缓缓地愈合了，绿『色』的血『液』也是已经不再继续的流淌，可是显然那种痛楚还没有减轻，至少这褐『色』多蒙特还没有能力靠着受伤的腿站直自己的身躯。
　　“那么说到此为止了吗？也罢，就让小爷我给你最后的一击送你一程吧！战技……”
　　就在冷傲刚想要使用盘古斧给对方来上最后的一击终结这褐『色』多蒙特的生命的时候，上空的二公主凯瑟琳克里斯琴却是及时的开口阻止道：“等一下冷傲盟主！不要急着动手！”
　　眼看着战斗已经落下了帷幕，两个公主也是缓缓地从高空之中降落而下，落在冷傲的身侧，看了一眼还在地上挣扎着想要站起来的褐『色』多蒙特，随后才轻声的开口道：“不忙着杀死这只多蒙特冷傲盟主，女皇有过吩咐，这一次前来德甲星如果有可能，我们最好能够带回一些不一样的多蒙特个体回去供技术部门的研究人员研究！现在这褐『色』多蒙特既然已经失去了反抗的能力，正好是我们将其带回去的最好时机！要是能够让它或者，或许研究的作用更大一些……”
　　“嘿嘿，话说的倒是不错，可是你们想要如何的把这大家伙带回去呢？你应该看到了吧，这大家伙可是有着相当恐怖的体型，而且现在它不能够从地上站起来是因为右脚上面的疼痛感还没有消失，一旦它的疼痛感减轻了之后，或许就可以重新的恢复之前的那种可怕的战斗能力了，到那时候，会对你们东欧联盟的人造成一个真正的噩梦的哦……”
　　摊了摊自己的双手，对于两位公主的提议冷傲虽然不反对，但是提出了自己的疑问，如果不能够解决这个问题，他宁可在这里先杀死这一头褐『色』多蒙特，带着尸体回去虽然研究的价值小了一些，但是胜在安全『性』能高很多，不用担心这褐『色』多蒙特会突然暴起发难！
　　“关于这个问题，冷傲盟主不需要担心，在来之前，女皇已经给我们最好了所有的准备！这一条锁神链，也该是到了使用的时候了！”
　　这一次说话的是边上的三公主凯瑟琳曼妮可，不知道为什么，自从出来自己的房间之后，她一改之前自己火爆娇横的『性』格，一直没有说什么话，现在才终于的开口顶了冷傲一句。
　　“锁神链……那是什么东西？靠着一条锁链，能够困住这大家伙？开什么玩笑，凭它体内的力量，恐怕几百条锁链加起来也没有多少的用处才对吧？”
　　冷傲听到了三公主的话之后则是下意识的呆愣了一下，有些不敢相信的开口道，他可不认为有什么锁链能够困住这有着可怕力量的多蒙特！一旦被它挣脱开来，他倒是没有什么，可是东欧联盟的那些战士或许就要遭受灭顶之灾了！
　　不过看到他的不相信，两个公主都是没有多说什么，而是由二公主凯瑟琳克里斯琴从战甲打开的胸口位置拿出了一条十几米长的白银『色』锁链，看上去相当的细长，但是丝毫没有什么突出的特点，很难让人往所谓的“锁神”方面想。
　　“你确定……这玩意能够将这褐『色』多蒙特完全的控制住？一个不小心，这后果可不是由小爷我负责的啊，要由你们自己去承受来着……”
　　“冷傲盟主尽管放心，女皇交给我们的神器，是历代东欧联盟相传的东西，足以困住一个机甲战神级别的超级高手，拿来对付这不会使用战技的多蒙特，是一点问题都没有，盟主尽管看好了！去吧锁神链！”
　　拿着手中十几米长的锁链向着那倒在地上的褐『色』多蒙特一甩，下一刻，这庞大的怪物已经从头到脚被牢牢地困住，让冷傲有些惊异的是，虽然不断的挣扎和嘶吼，可是那细长的银白『色』锁链却是丝毫没有会被挣脱的迹象，坚固程度远超他的想象！
　　您的最佳选择！


第510章 卡夫曼的遗言
　　“他***熊啊！好一个其貌不扬的玩意！还真的能够困住这大家伙！”
　　看着那所谓的锁神链牢牢地将褐『色』多蒙特从头到脚的捆绑住，冷傲的嘴巴不由自主的张大了，这可是一头连盘古斧的锋利都伤害不了的超级怪物，要不是借着他体内的力量，根本还伤害不了这恐怖的褐『色』多蒙特首领，但是现在靠着这一条细长的锁链竟然能够让其挣脱不开，可见这锁神链的坚固程度，最易让人心惊！
　　“有这么好用的东西，你们怎么不早一些拿出来？要不然也不需要小爷我花费这么多的力气和它打一架了吧……”
　　转念一想，冷傲又是觉得有些不值，为了对付这褐『色』多蒙特，他可是浪费了不少的力气，要是早知道可以这么容易的就制服了这怪物，他根本不需要自己动手。【。cc!//“冷傲盟主言重了，要是锁神链能够有着九州神器的灵活多变，早就成为了第十一件九州神器了！使用锁神链的时候，必须要先将对方的身形至少稳定在一定的空间范围之内，否则锁神链根本套不上对方的身体，自然也就失去了束缚的力量，所以如果没有冷傲盟主砍伤这褐『色』多蒙特的头退让它暂时的失去行动能力，我们想要使用锁神链捆住它，只能够靠运气才有可能了……”
　　对着冷傲稍微的行了一礼，二公主沉声的向着冷傲开口解释道，话音一落也不等冷傲继续的开口，继续道：“另外，我想冷傲盟主绝对空间之中的战争应该也结束的差不多了，希望你能够将我们的战士全都放出来……”
　　听到这话，冷傲才不好意思的『摸』了『摸』自己的鼻子，顿时反应过来自己好像有些忘记了另一个战场上边的事情了，右手一挥已经释放了自己的绝对空间，满地的尸体伴随着一阵惊天的怪异气味传入了冷傲的鼻子中，险些让他恶心的吐了出来，好在及时的开启天罡战甲上边的过滤系统，这才没有让自己当场的出丑！
　　正如二公主所说的那样，因为在绝对空间之中这些多蒙特全都失去了自己的优势，无处借力纵跃，自然是被那些东欧联盟的机甲部队毁灭殆尽，只剩下了数百头的个体被彻底的制服，用特制的笼子一只只的全都关了起来，准备带回东欧联盟的技术研究部做进一步的**研究，想要探知这些生物更多的奥秘，显然需要大量的**来供技术人员的研究。
　　就在东欧联盟的一众人等开始清理这个战场的时候，显得有些无聊的冷傲则是向着前面走去，现在多蒙特的事情可以说基本上解决的差不多了，但是有关卡夫曼的事情却是还没有解决，按理说这些怪物就算是撕碎了卡夫曼的身体，也不可能吞食他的血肉，所以在找到尸体之前，冷傲还是不相信他已经死了，顺着那一只褐『色』多蒙特逃窜过来的通道慢慢的往回走，冷傲还抱着万分之一的希望，可以看到自己亦师亦友的老朋友还活着。
　　功夫不负有心人，差不多一个小时之后，当冷傲走回了之前那褐『色』多蒙特所呆着的那一个漆黑的洞『穴』的时候，却是有了新的发现，他在这里发现了一些残缺的机甲残骸，而且从这些部分零件上看，他基本上可以确认是卡夫曼实验室里面的其中一架机甲！也是卡夫曼为了来到这个平阳星系所驾驶的机甲！
　　“难道老头被那些怪物带到了这个地方来？可是为什么呢？这些多蒙特嗜杀成『性』，发现了老头的时候，应该会不顾一切的将他撕碎残杀才对……”
　　心中疑『惑』之下，冷傲顺着那残破的机甲残骸一步步的向着洞『穴』的最深处走去，终于，他在面前发现了一点光亮，强压下心中激动上前几步，这才发现洞『穴』的内部果然是别有玄机，在这里，竟然有一个十分宽敞的地下石室，很明显这不可能是这些怪物建造的，而是有着大智慧的人类才有可能建造出这样的一个石室来！
　　“怎么会有这样的一个地方？难道在这些多蒙特到来占据这个星球之前，这德甲星上竟然是存在着什么人居住着的？开什么玩笑，不说说这里有强大的辐『射』不适合居住的么？”
　　冷傲发现自己看到的东西越多，心中的疑『惑』好像更甚了一些，他分不清这里面的场景到底意味着什么，如果说是卡夫曼建造了这一个地方，显然也有些不太可能，他来到这里最多不过两个多月的时间，在路上花费的时间已经很长，后来更是遇到了这些在地底下行动的多蒙特，怎么可能会有心思在地下建造这样的一个石室，很明显，这是出自他人之手！究竟是谁，这成为了一个深深地谜团。
　　顺着石室走了几圈，冷傲想起之前和卡夫曼相处的三个多月之中，那老头经常在自己的耳边唠叨的几句话，无缘无故出现的神秘地方，一定会有着属于自己的秘密，需要用发现的眼光去找出那些隐藏的秘密，才有可能做最后的赢家！而眼前这个石室虽然看上去空无一物，什么都没有，但是冷傲偏偏不相信这里会如此的简单，所以他遵从卡夫曼的教诲，开始仔仔细细的检查起周围的每一处墙面和地面，终于，十几分钟之后，他的脸上就『露』出了一丝微笑！
　　“嘿嘿，果然在这里！来吧，让我看看你的真面目！”
　　从脚下的地面之中『摸』索到了一个有些松动的地方，冷傲顿时一拳砸下去，果然从那碎裂的地面之中『露』出了下方漆黑的入口，这个石室真正的奥秘，显然是在地下！
　　从那砸开的洞口之中一跃而下，冷傲顿时被眼前的情景惊呆了，入目所见不再是那黑漆漆的洞『穴』，周围满满的，全都是已经许久没有看到的，遍布这个星球的黄金纲！四周的墙面，都是散发着耀眼的金『色』『色』彩，晃得冷傲眼睛都有些花了……
　　不过最让冷傲眼神凝固的，还是静静地放在这个地下室正中间的那一套有些破旧的战甲，那熟悉的银『色』战甲，可是曾经正面击败过他的，这一生冷傲或许都不会忘记了！
　　“老头……你……”
　　慢慢的走过去抚『摸』着那一套布满了各种抓痕的战甲，这一件战甲银光是伴随着卡夫曼的最好伙伴，也是保护他的最后屏障，而现在这一套战甲被放在这里，只能够说明，卡夫曼已经用不上它了，或者已经无法继续的使用它了……
　　“叮”就在冷傲的双手触『摸』到那一套战甲的同时，随着一声清脆的响声，四周的黄金纲之上竟然开始一点点的出现了一个清晰的影像，正是卡夫曼的模样，微笑着的卡夫曼身上已经没有穿着自己的战甲了，显然录下那一段影像的时候，他已经自己脱下了战甲银光。
　　“冷傲小子，能够触动我留在银光上的机关看到这一段影像的应该还是你，我很欣慰你终于找到了这里，能够进入到里面，说明你已经对付了那一只褐『色』的成长体多蒙特，谢谢你，至少你已经帮我报了仇……”
　　第一句话，就让冷傲的心中有些莫名的惆怅，卡夫曼不是一个喜欢说些伤感的话的人，可是这句话无疑证明了，他已经预感到自己即将要死去……
　　“我为什么会到这里，一开始我也很奇怪这些多蒙特没有立刻将我撕碎，但是现在我明白了，它们的王，也就是那一头成长体已经有了一定的低等智慧，它需要我帮它处理这个巢『穴』之中让它不舒服的因素，也就是埋在这底下的黄金纲！这些黄金纲是真正的宝物，其实我已经研究了这些物质很久很久了，冷傲小子，还记得我和你说过，我要完成一件拥有最强大攻防能力的战甲吗？我就快要成功了，只要给我多一些的时间，只要没有出现这些怪多蒙特的事情，我已经可以完成了，而现在，我依然能够完成我最后的心愿，只可惜，我已经没有机会看着这一件战甲的强大，也没有机会亲自的使用一下这注定可以冠绝这个宇宙的战甲了……”
　　也许是受到了巨大的刺激，此刻的卡夫曼显得神情有些激动，也有些语无伦次，但是好在冷傲还是能够理解他所要表达的意思，安静的听着他继续的开口道：“这些多蒙特会在这里出现的原因，我想我可以稍微的猜到一点，但是我不敢保证，我不敢确定，所以，我还不能够告诉你，冷傲小子，如果事情真的是和我想象的一样的话，那么这一次人类需要面临的危机，远远比我之前预想的还要可怕！我不知道人类是不是可以最终挺过去，但是我可以想到，我们需要付出巨大的代价，我们需要经历的巨大悲伤，回去之后，冷傲小子，一定要通知宇宙之中的所有人，真正的恐怖，或许已经来临了……”
　　您的最佳选择！


第511章 黄金战甲！
　　“真正的恐怖……老头，就凭那些货『色』，想要威胁我们人类，恐怕还差了一点吧？”
　　皱了皱自己的眉头，卡夫曼的语气之中有着隐约的担忧，但是冷傲却觉得有些不以为然，不可否认这些多蒙特有着非同一般的天赋和战斗力，但是不会使用战技，智力又底下的这些物种，根本不可能和人类相抗衡，占据了这一片宇宙不知道多少万年之久的人类，先不说数量上有着多么恐怖的优势，单就是能够修炼这一点就不是那些多蒙特能够相比的，真要打起来，人类一定能够获得压倒『性』的优势！至少冷傲是这么认为的。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　不过因为卡夫曼的影响只是一段遗留的讯息罢了，所以不可能听到冷傲的话并且回答他，在顿了顿之后，卡夫曼继续开口道：“或许是人之将死吧，我现在的脑子里有些混『乱』，也许你也不是很明白我之前所说的话吧，没关系，我的时间虽然不多了，但是真正重要的那些事情，你应该也在我留下讯息的另一个地方了解了，现在，我主要是想要让你知道，在你离开我的研究室之后，这两个多月的时间我真正的研究目的！”
　　“这个星球被称为德甲星，但是它真正的奥秘相信你也应该已经发现了，就是那些埋藏在地表之下的黄金纲！这种物种被东欧联盟的人认定是有放『射』『性』的恐怖物质，没有太大的利用价值！实则不然！这种黄金纲的放『射』『性』很强，但是如果能够适当的加以利用的话，反而是能够成为制胜的最佳手段！你想想，如果你和对手战斗的时候，你的战甲或者是机甲能够放『射』出干扰对方信号传送的『射』线，那就又战局绝对主动的能力！你可以在不知不觉中孤立对手，然后灭杀之！”
　　听到这里，冷傲也是忍不住暗暗地点了点头，在了解黄金纲的特『性』之后，他也的确是想到过这种物质能够这么使用，可是他不认为东欧联盟的人会想不到，之所以他们这么久的时间都没有这样子行动的原因，显然是遇到了什么困难。
　　果然，很快的就听到眼前的卡夫曼的影像继续的开口说道：“东欧联盟的人自然也曾经想到过这件事情，他们也曾经想要用类似的方法去利用这一整个星球的黄金纲资源，但是他们失败了，因为他们遇到了很多的问题，其中之一就是如何前去有利的控制好这些放『射』『性』的『射』线，让它们不要误伤了自己！一开始我也想不到更好的方法，直到我发现了这种代号为多蒙特的物种出现！你能够想象吗冷傲小子，它们的身体竟然是最好的绝缘体！这些黄金纲的放『射』『性』，对它们连一丝的影响都没有！”
　　这一下子，冷傲总算是有些动容了，震惊的看着卡夫曼的影像失声道：“什么？竟然能够隔绝放『射』『性』的『射』线？怎么可能……就算是我，想要隔绝那些放『射』『性』『射』线也需要持续不断的使用自己的力量保护着自己才行，它们怎么可能……”
　　“我相信你现在一定是在惊讶和怀疑吧！不用怀疑，因为这是一个事实，经过我亲自确认的事实！只要使用这些怪物的表皮加入到黄金纲的外边，就可以自动的隔绝那种看似十分恐怖的放『射』『性』『射』线！我没有足够的时间来研究这是为什么，因为我得知了这个消息之后，就迫不及待的赶到了这德甲星之上，我想要亲自的实验一下，可是没有想到的是，这个星球上的多蒙特数量比我想象的多的太多了，所以，我恐怕没有再一次见到你的机会了……”
　　卡夫曼说到这里，基本上能够将冷傲离开之后发生的事情说清楚了，想来是因为卡夫曼通过什么途径得知了德甲星上有黄金纲的事情，又恰好得到了那一截多蒙特幼年体的断尾，通过对断尾表皮的分析和研究的除了惊人的结论，所以才会迫不及待的直接单枪匹马的赶到这个星球上来，只是有一点他没有预想到，那就是这多蒙特的繁殖速度会如此的惊人，力量更是恐怖的让人震撼，所以才会导致了他最终栽在它们的手上。
　　稍微的停顿了一会，卡夫曼继续开口说到：“都说生命总有到尽头的时候，再强大的高手也南秒会有身死灵魂消散的一天到来，我早就把自己的生死看淡了，你就不要为我伤心了，嘿嘿，或许你这没心没肺的小子也根本不会感到伤心吧！不谈这些了，我剩下的时间不多，我不知道那些多蒙特什么时候会对我处以死刑，可是正因为它们没有第一时间杀死我，才让我有了这个机会潜入到这里，发现了这个石室！”
　　“冷傲小子，你应该可以看到吧，这个石室没有表面上这么的简单，不知道是那一个前辈高手，硬生生的使用自己的力量将周围的黄金纲凝聚在一起开辟出了这么一个环绕着黄金纲的石室来，在四面的岩石后面，全都是黄金纲，而且是纯度高的恐怖的黄金纲！也只有这些黄金纲，才能够让我完成者最后的心愿，打造出一件必定能够让这个宇宙中所有人惊叹的超级战甲！我已经有些迫不及待的想要看看有人穿上我打造的战甲去迎战强大的对手的画面了，哈哈哈――”
　　一谈起有关战甲和机甲的事情，卡夫曼的脸上就会不自觉的出现一些兴奋的神『色』，搓着自己的双手，可以想象到在录制这一段画面的时候，他心中怕是暂时忘记了有关多蒙特的事情，全身心的只关注与有关战甲和机甲的事情，“不管曾经在这里的那一位先辈是谁，冷傲小子，如果，我是说如果你以后有机会知道甚至是见到此人的话，都需要代我向他问一声好，因为没有这个石室，没有周围完全凝聚不需要提炼的黄金纲，我也无法完成自己这一生之中所打造的最后一件战甲！冷傲小子，除了你之外，我找不到第二个人有这个资格使用我的最新战甲！所以，即便你来到这里的时候我已经死了，但是我依旧有东西留给你，我希望，你能够好好地使用它！打破这周围表层的那一层黄金纲，你就可以看到我留给你的东西了！这是我所留下的，最后的遗物……”
　　随着卡夫曼的话，冷傲也是慢慢的走到了那闪烁着一阵阵金『色』光彩的黄金纲墙壁之前，本来他以为这些墙壁全都是实心的黄金纲构成的，但是现在卡夫曼的所说，无疑是证明了这墙壁已经变空了，在这看上去实心的黄金纲墙壁后面，定然有着别的玄机！
　　深深地吸了一口气，冷傲从来不会怀疑卡夫曼的话，一拳狠狠地向着身前的黄金纲墙壁轰去，一个机甲战神的全力出手，要是这墙壁真的满满的全都是黄金纲的话，或许没有这么容易被冷傲一拳击破，但是如果只是徒有其表，后果就是眼前这样，随着一声巨大的“咔嚓――”
　　声过后，整个墙面都是裂开来……
　　“轰――”
　　当那薄薄的一层黄金纲墙面倒塌了之后，出现在冷傲眼前的这一样东西，可是让他忍不住张大了自己的嘴巴……
　　金『色』！入目所见除了金『色』还是金『色』！普通的黄金纲或许已经足够耀眼了，但是眼前这一件战甲经过特殊的锻造和凝固之后，所产生的金『色』光彩，更是让人不敢『逼』视，只一眼，冷傲就喜欢上了这一件通体金黄『色』的绚丽战甲！外表并没有什么浮夸的构造和设计，只有最简易的战甲形态，但是棱角分明的模样却别有一股古朴的神秘和强大的气息！
　　“好家伙！这就是使用黄金纲炼制而成的战甲吧？好友压迫感的战甲！这玩意的防御能力，怕是要比那些多蒙特的身体还要坚固的多吧！”
　　忍不住上前几步伸手放在了那一件战甲上边，冷傲用无比惊叹的语气开口道，入手的战甲，却是没有丝毫的冰冷感，反而有一种淡淡的温暖的感觉，十分的舒适。
　　“冷傲小子，差不多你已经看到了我留给你的最后的礼物了吧！没错，这一件战甲就是我在这个石室之中，使用自己带过来的仪器打造而成的超级战甲！在战甲的内部我贴上了一层多蒙特的皮肤，足以让你对这些黄金纲的辐『射』完全的隔绝！只可惜，在锻造出这一件战甲的时候我就明白，我本身是没有这个资格和能力去驾驭这一件战甲了，战甲只有找到真正适合它的主人，才会发挥出应有的光辉！所以，即便是死，我也不会让自己穿上这一件战甲在那些多蒙特的手中活命，我需要将其留给它真正的主人，让它绽放出应有的夺目光辉！当有一天这一件战甲在世人面前大放光彩的时候，我只期盼你能够告诉别人，这一件战甲是我卡夫曼亲自打造的！是出自我卡夫曼的手，我就欣慰了！对了，还没有告诉你这一件战甲的名字吧，我用打造它的物质给它起了一个最简单易记的名字，你可以叫它――黄金战甲！”


第512章 恐怖来袭！
　　“黄金战甲……果然是足够霸气的名字！嘿嘿，我喜欢！”
　　听到这一件战甲的名字，冷傲就觉得心中有些激动，眼前这黄金战甲不论是外形『色』彩还是名称，全都合了他的心意，拿在手中都有一些爱不释手的感觉了，可是鼓捣了半天，他也没有弄明白怎么穿上这一件战甲……
　　“冷傲小子，以我对你的了解，你现在肯定是迫不及待的想要知道如何才能够算是拥有这一件战甲吧？不用着急，为了防止意外的发生，让此强大的战甲落入到别人的手中为恶，我在战甲内部设定了一定的程序，只有你将八种属『性』的能量一次『性』的注入到黄金战甲的内部，才能够激活这一件战甲的启动程序，将战甲变化成为普通的金字塔手饰的模样，之后你就可以让战甲和你体内的力量结合在一起，彻底的为你所用了！”
　　好在卡夫曼的声音及时的响了起来，对于冷傲的习惯和内心把握的相当准确的他一语就道破了冷傲的内心，十分准确的判断清楚现在冷傲的动作和心中所想，倒是让冷傲有些佩服起这个才不过相处了三个月的小老头。(/ )闭上自己的双眼，冷傲将自己体内所有的八种属『性』的能量一次『性』的调动起来，一点点的通过双手和黄金战甲的接触注入到其中，随着一声清脆的“叮――”
　　的声响，手中一整套的黄金战甲已经开始一点点的收缩，最终化作了一条大地母星上边的古埃及三角金字塔模样的手势，静静地躺在冷傲的右手掌心之中。
　　“有点意思啊……这个小老头，还知道搞些小花样嘿嘿！”
　　迫不及待的将这一条金字塔手饰戴在自己的右手手腕上，下一刻，随着一道金『色』光芒的闪耀，冷傲身上的天罡战甲已经自动的收了回去，同时从那金字塔手饰之中已经开始逐渐的向外边冷傲的全身扩散，一件完整的黄金战甲已经覆盖在他的全身，让他整个人看上去威风凛凛，甚至于冷傲有一种感觉，要是现在再让他去对付那一只褐『色』多蒙特，只需要几拳，就可以砸的对方脑袋开花！这不是自大的错觉，而是实实在在他感受到了这一件战甲的恐怖和强大！黄金纲的坚固加上卡夫曼加入的特殊的物质，足以让他将自己的物理攻防力量增强到最大！
　　也许是时间真的计算的相当准确，随着冷傲启动黄金战甲穿在自己的身上之后，卡夫曼的声音准时的又一次响了起来，“黄金战甲是结合了我一生所有的技术和知识所打造出来的超级战甲！我能够交托的人也只有只有你了，冷傲小子，可千万不要辜负了你身上的金黄『色』战甲！这是荣耀和承诺的象征！”
　　听到这一句话，冷傲也是收起了自己有些玩世不恭的心态，向着卡夫曼的影像深深地鞠了一躬，也不管对方是不是能够听得到，用前所未有的严肃的语气开口道：“我冷傲・清音一生之中很少真正的佩服和尊敬一个人！没有想到，现在又是多了一个！卡夫曼教授，这是我第一次如此正式的喊你为教授吧，这一件黄金战甲我收下了！同时我也绝对不会忘记了自己对你的承诺，还有你所担忧的事情！不管那些多蒙特是不是会从另外的一片宇宙之中攻过来，这个宇宙只要有我存在一天，我就不会眼睁睁的看着人类被那种怪物毁灭的！绝对不会！”
　　这一番话面前的卡夫曼的影像自然是听不到，可是或许他已经预想到了冷傲会有什么样的表现一般，脸上『露』出了一丝微笑，缓缓地开口道：“能够将我一生中最后的心血交给你，我也算是能够瞑目了，我的死亡就要来临了，也许今天，也许几天之后，还真的有些怀念在研究室里面和你这小子调侃的时光，虽然很短，但是我一生中最开心的时间也只有那么一些了，哈哈哈！身为男人说这些是不是有些太娘娘腔？要是你又会这么说了吧！这片宇宙的危机在不久之后一定会来临，或许危险早就已经在你们的身边，这一切都交给你们自己去察觉了，我能够帮的就只能够帮到这里了，多蒙特，千万不要小看了它们，但是，也不要一味的恐惧它们！任何一个物种都有属于它们的缺陷和弱点，如果你们能够找到，就可以轻易的击败这些入侵者了，我能……就……摆脱……”
　　不知道是不是在录制这一段话的时候卡夫曼教授的身边已经出现了什么状况，最后的一句话冷傲已经是断断续续的听不清楚，面前的影像也是不断地消失出现，显得十分的模糊，同时伴随着许多尖锐的叫声，正是那些多蒙特独特的嘶吼声，声音由远及近，最后所有的图像和声音已经同一时间的消失不见，空『荡』『荡』的地下室之中，只剩下穿着黄金战甲的冷傲站在原地，而卡夫曼的影像则是再也没有出现过……
　　“老头……一路走好！我一定，一定不会放过那些畜生的！”
　　到了这个时候，即便是冷傲再怎么不愿意相信卡夫曼已经死了，也不得不接受这个现实，自己脱下了战甲，显然是卡夫曼已经放弃了抵抗，想要给自己留下一点遗物罢了，至于他的尸体到了什么地方去，就有很多的解释了，也许是那些怪物将他彻底撕成了粉碎连残骸都没有能够流下来，也有可能是他被带到了别的什么地方处死，又有可能是某些多蒙特不知死活的吞食了他的血肉，至于后果也没有人知道了，总之，卡夫曼已经身死这一点是不会有错的，在这样一个充满恐怖的多蒙特生物的星球上，能够活着留下这么多的讯息，卡夫曼已经尽了全力了。
　　知道这里已经不剩下什么东西，将卡夫曼的战甲收入到自己的次元空间中后，冷傲一步步的向着外边走去，刚以走出外边，就看到了迎面而来的两个公主，显然她们也是学着冷傲的样子一路跟着通道追到了这里，乍一见到冷傲的时候，全都十分紧张的后退了一步，举起双手做出一副想要战斗的模样，毕竟冷傲身上的金黄『色』战甲可是她们从来没有见过的……
　　“不用紧张，是我！”
　　收起了黄金战甲面部上的部分『露』出了自己的脸庞，冷傲阻止了显得过于紧张想要动手的两女，后者同时呆愣了一下之后，这才舒了一口气，二公主有些惊异的看了一眼冷傲身上的金黄『色』战甲，开口道：“冷傲盟主，你这是……”
　　缓缓地摇了摇头，冷傲并没有想要过分的谈论身上的黄金战甲的兴趣，而是沉声道：“这件事情解释起来有些复杂，你们只需要知道，这是卡夫曼教授留给我的最后的遗物就可以了！其他事情你们也不需要多知道，另外，卡夫曼教授需要我们知道一件事情……”
　　“什么事情？”
　　看到冷傲停顿了下来，两位公主对视了一眼之后，还是二公主开口询问道。
　　抬头向着半空之中看了一眼，沉默了许久直呼，冷傲才转头看向了两女，一字一句的开口道：“恐怖来袭――”
　　而与此同时，在距离平阳星系很远的暗河星系的中央皇星黑暗星上，一身正装的黑暗联盟盟主天鸿・关皇和身边的花甲老头老洪一起站在窗前，看着窗外有些灰蒙蒙的天空，两人的脸上都有些一些严肃和庄重，没有以前交谈时候的轻松和怯意了。
　　“你也感觉到了吧老洪，这片天恐怕是要变了，平阳星系上边的动静，可是不小……最近一段时间，好像我们暗河星系之中也有类似的传闻？”
　　端着手中的茶杯，天鸿・关皇缓缓地转动着，呢喃得开口向着身后的老洪开口道。
　　“主人，平阳星系上的事情凯瑟琳女皇控制的极为严密，我们的探子只有传过来一些最表面的现象，不过和最近暗河星系之中很多星球上发生的状况很类似，有不少的人以及其悲惨的方式被杀害，而且大部分全都是女『性』，至今我们也没有查到是何人所为……”
　　微微的一笑，天鸿・关皇凝视着窗外的天空，缓缓地开口道：“老洪，有些事情不要确定的这么快，你又怎么知道这些事情一定是‘人’为的呢……”
　　听到这话，一直低头站在天鸿・关皇身后的老头子下意识抬起头来，眼神之中闪过了一丝精光，有些疑『惑』的开口道：“主人，您的意思是……”
　　“呵呵，你以为我将盘古斧交给那个小子的目的是什么，盘古斧与我心灵相通，我可以感受到盘古斧所经历的每一场战斗！而这个小子最近使用盘古斧相当的频繁，我可以感受到盘古斧在战斗之中传递过来的那种陌生的感觉，应该是遇到了什么从未见过的对手了，等着吧，很快，或许就会有大动静传过来了，联系下冷傲小子，他知道的应该不少了……”


第513章 提亲
　　天缘星，女皇凯瑟琳・安曼的卧室之中，一声便装的女皇此刻正慵懒的躺在自己舒适的大床上，身后已经陪伴了她几十年的侍女珍妮特正在轻轻地帮她按摩着肩膀。
　　“主人，冷傲盟主和两位公主已经出发了快有半个月的时间了吧，怎么还没有任何的消息传回来？您说会不会是出了什么事情了？您就不派人去查探一番么？”
　　珍妮特一边轻轻的替女皇『揉』捏着肩膀，一边已经忍不住开口询问起有关冷傲一行人的事情了，因为从小看着凯瑟琳・克里斯琴和凯瑟琳・曼妮可这两个公主长大，所以不只是女皇，她也将这两个公主看作是自己的女儿一般，这么长的时间却是连一点消息都没有得到，她的心中也是难免有些焦急。
　　微微的一笑，女皇拍了拍她『揉』捏着自己肩膀的双手，轻声道：“珍妮特，如果是别的人陪着那两个小丫头去，我早十几天就已经忍不住派人去看看究竟发生了什么事情了，但是如果是那个小冤家一起去的话，我就可以放一百个心！没有人比我更清楚，那个小冤家的手段和本事了，有他陪着，曼妮可和克里斯琴自己想要出事恐怕都很困难哦！耐心的等着吧，算算时间，差不多也该是这两天应该回来了……”
　　因为和冷傲有了肌肤之￥亲，所以现在凯瑟琳女皇不只是对于冷傲在床上的本事，就连他有着多少的实力都已经一清二楚，那足以让她都感觉到心惊的恐怖力量，可不是闹着玩的！有这么一个免费的超级保镖跟随着两位公主一起行动，这还有什么不放心的，如果对方强大到连冷傲都对付不了，那么自己派人一起过去也是没有任何的用处。
　　“可是主人，就算是他们准备回程了，也应该发送一些消息回来吧？而且我们这一边发过去的讯息，全都石沉大海一般，自从一开始的几天之后，就没有过任何的回应了，这不会显得有些奇怪么？”
　　珍妮特的心中终究还是有些不放心，如果发出去的讯息能够得到回应也就算了，现实的情况是，不论如何的发出去讯息，对方那一边是什么回应都没有，这就难免让人有些猜想了。
　　“呵呵，每一个意外的发生都一定有着它独特的原因，我相信那个小冤家的实力，我也十分的放心克里斯琴她们跟他一起行动，珍妮特，你最近好像显得很不安分，你老实的告诉我，真的是在担心那两个小丫头的安危么？我怎么看没有这么的简单呢……”
　　说到这里，女皇已经顺势的一个转身，眼神之中闪烁着一阵阵的精光，意有所指的盯着眼前的珍妮特开口问道，后者稍微的呆愣了一下，随后顿时不好意思的低下了头，有些支吾的开口道：“我……我哪有……主人您一定是想多了……”
　　虽然嘴上否认女皇的猜想，可是那一副脸『色』绯红的模样，分明是一种被说中了心事的模样，无论怎么看，都不像是这么简单就可以糊弄过去的！
　　“咯咯咯……珍妮特，你在我面前永远都不是一个善于撒谎的人，现在这里可没有外人在场，你就好好地告诉我，那个时候含着那小冤家的大家伙，是不是觉得很舒服？还是说，您心里早就想着需要更进一步了……”
　　这一次女皇的话可就显得直白的多了，珍妮特的脑袋几乎要埋到自己穿着蓝『色』女仆装的胸口上去了，用有些颤抖的语气挣扎着说道：“主……主人，我，我没有……”
　　“咯咯咯……珍妮特，没有关系的，趁着现在没有外人在场，我可是给了你机会老实的说出自己心中的想法了哦，如果你不老实的说出来，我只好当做你不想要这么做，以后让你尽量回避那个小冤家好了，怎么样？”
　　“别……我，我……我承认了，主人……”
　　听到了女皇的那一番话之后，珍妮特显然是有些慌了，紧张的抬头摇了摇自己的脑袋，强忍着心中的羞涩直视着女皇的眼神憋了半天才算是说出了这么一句话，久旱的身体竟然在说出这一句话的时候忍不住轻微的颤抖了一下，她已经因为这一句话达到了一次高￥『潮』……
　　这个细小的动作当然逃不过女皇那一双锐利的眼睛，微笑的向着珍妮特的双￥腿看了一眼，刚想要伸手好好地挑逗一番这已经动了情的熟女，却是突然听到了门外传来侍女的敲门声。
　　“咚咚咚――”
　　“女皇陛下，克莱奥盟主到访，已经在大厅之中等候，请女皇陛下前去……”
　　侍女的这一番话无疑让女皇的动作顿时僵在了原地，如果是别的什么人来，正处于关键时候的她想也不想的就会让侍女回绝掉对方的见面请求，可是如果是身份地位和她一样的北美联盟盟主克莱奥・沃金斯的话，那就不能够摆这样的大架子了，一个盟主的面子，还是要给的。
　　“克莱奥・沃金斯？他突然到我天缘星上来做什么？而且，竟然没有提前通知我就来了？难道真的有什么突发状况发生了不成？珍妮特，准备一下，我们需要见一见贵客了。”
　　说着，女皇已经在珍妮特的服饰之下换上了尊贵的长裙，整理了差不多半个多小时之后，才缓缓地走了出去，到了迎客大厅之后，一眼就看到了背着双手一脸臭屁模样站在大厅之中的北美联盟盟主克莱奥・沃金斯！
　　“克莱奥盟主大驾光临，凯瑟琳有失远迎，真是万分抱歉，盟主想要前来，应该提前的通知一声，我也好安排前去迎接……”
　　对着克莱奥・沃金斯缓缓地行了一个礼节『性』的礼仪之后，凯瑟琳・安曼的脸上带着微笑轻声的对他说道，不过眼底深处还是有着深深地疑『惑』，本以为对方突然造访是有什么重要紧急的事情，可是看克莱奥・沃金斯那舒展的眉头和微笑的脸庞，显然不是那么回事。
　　“哈哈哈――凯瑟琳女皇不必多礼！我不过就是受不了那个我那个不成器的小子连番的哀求，所以才抽空来你的太阳『穴』跑上一趟罢了，就当是来看看风景和老朋友，也没有必要劳烦你们做些什么大张旗鼓的迎接了，这样最好了！”
　　看到凯瑟琳・安曼的出现，克莱奥・沃金斯的脸上也是『露』出了一丝微笑，向着对方回了一礼，朗声的开口道！而凯瑟琳・安曼听到了这话却是忍不住皱了皱自己的眉头，心中下意识的感觉到有些不妙的感觉，微笑的开口道：“凯瑟琳不明白克莱奥盟主的意思，还希望你能够解释的清楚一些？”
　　“哈哈……凯瑟琳女皇谦虚了！都说女皇是整个东欧联盟在实力和智慧上的第一人，我想我的来意你应该早就猜到了吧！我也不想要扭扭捏捏的拐着弯说话了，就说的明白一些好了！其实这一次过来，我是想要来代替我的儿子加内迪来向女皇讨一门亲事！自从见到了东欧联盟的克里斯琴公主之后，这小子就一直在我耳边念叨着想要娶她为妻，趁着这段日子我比较空闲，索『性』就帮他一个忙，来和女皇你商量一下，看看是不是能够把两个孩子的这门亲事定下来？相信以加内迪的身份和实力，应该能够配得上贵联盟的二公主了吧？”
　　克莱奥・沃金斯从来都不是一个喜欢说话拐弯抹角的人，一句话只见已经十分直接的说明了自己的来意，竟然是帮着自己唯一的宝贝儿子当媒人来了！
　　克莱奥・加内迪，是冷傲也已经打过好几次交道的北美联盟大皇子，也是北美联盟的上将，统领北美联盟之中数以亿计的大军，拥有举足轻重的地位，只要等到现任的盟主克莱奥・沃金斯老了之后，他也可以理所当然的即位，如果没有冷傲的突然出现，克莱奥・沃金斯的上门提亲，没准凯瑟琳女皇会毫不留情的先应承下来，然后直接的询问自己的侄女凯瑟琳・克里斯琴的意思了。只可惜，因为冷傲这个恶魔一般的男人突然出现，自己又是放任两只小绵羊跟着他一起行动前往遥远的平阳星系边缘，以她这些日子对于冷傲的了解，想要让他在这半个月的时间里面和自己的两个侄女什么事情都没有发生，那是绝对不可能的……
　　微微的一笑，凯瑟琳女皇并没有直接的拒绝，也没有同意的意思，而是抬头看了克莱奥・沃金斯一眼，轻声道：“克莱奥盟主，这件事情会不会太过于着急了一点？克里斯琴和加内迪都还只有二十几岁的年纪，他们不论是在修炼的道路上，还是学习的道路上都有很长的路要走，谈婚论嫁的事情，不需要这么急着去决定吧？是不是我们可以先缓和几年再讨论这些事情？我可还不想要失去这个好侄女陪我说说话呢……”


第514章 过去的伤
　　“凯瑟琳女皇，我儿和克里斯琴公主都已经二十出头，完全就是一个大人了，在这个年纪谈婚论嫁怎么可以说是太早了呢？依我看，早两年就应该需要把他们的亲事定下来，现在可以直接的拜天地了才对！”
　　对于女皇的婉拒，显然克莱奥・沃金斯有些不满意了，一步上前直视着对方美丽的双眼一字一句的开口道，虽然语气之中听不出多少的凶狠，可是这一副神态和动作，显然是有些表明了他不佳的心情！气氛一瞬间有些凝重起来，原本恭敬地垂手站在女皇身后的珍妮特这个时候却是微微的上前移动了半步，恰好将女皇抵在自己的右手后边，一旦对方有发难的迹象，可以第一时间保护自己的主人。
　　这个动作当然是瞒不过克莱奥・沃金斯这样的高手，眼神闪过一丝精光，嘴角却是带着一丝不屑的冷笑，一个实力和他相距甚远的侍女，怎么可能真的抵挡住他，双拳不自觉的紧握起来，他不会主动出手但是如果对方想要试试他的力量，他也不会客气！
　　眼看着气氛越来越是凝重和不对劲，好在女皇及时的伸手阻止了珍妮特，微笑的对克莱奥・沃金斯开口道：“克莱奥盟主，我希望你能、能够明白一件事情，我并没有想要和你为难的意思，不管是克里斯琴也好，还是曼妮可这个小丫头也好，我早就已经答应过她们，绝对不会干预她们自己的婚事，不论将来她们爱上了什么样的人，只要对方不是大『奸』大恶之人，我都会赐婚！所以今日盟主的要求凯瑟琳没有办法一口答应下来，如果克里斯琴不想要同意这一门亲事的话，我会尊重她的意见，当然了，如果她也对加内迪上将有好感，我也乐得成人之美……”
　　凯瑟琳女皇用一番十分圆滑的话说明了自己拒绝的缘由，这一下倒是让克莱奥・沃金斯的话语卡在喉咙口一时间找不到很好的话来应对女皇的这一番说辞了，过了好半天的时间，他才冷哼了一声，开口道：“凯瑟琳女皇，虽然说东欧联盟是恋爱自由的国度，但是身为皇族中人，在获得了巨大的权力的同时，也必须要有所牺牲才对！难道到时候克里斯琴公主爱上了一个平凡的男人你也会选择将她嫁给对方吗？那你们东欧联盟皇室的尊严可就彻底的丢尽了！而且继承你这女皇之位的继承者，可就要没有了！但是如果克里斯琴公主能够和加内迪结成夫妻的话，不论是对你们东欧联盟，还是对我们北美联盟都是有巨大的好处的！到那时，我们两个联盟就可以紧紧的扭成一股，其余的五大联盟就再也不可能威胁到我们了！我希望凯瑟琳女皇可以考虑清楚了！”
　　克莱奥・沃金斯的这一番话是经过了深思熟虑之后才说出来的，甚至于加上了对未来美好的展望！不可否认的是，如果东欧联盟的二公主真的和北美联盟的大皇子结成夫妻的话，对于两个联盟绝对都是有巨大的好处的！当然，前提是两者没有闹矛盾……
　　微微的一笑，凯瑟琳女皇却是缓缓地摇了摇头，抬头迎着对方咄咄『逼』人的视线开口道：“克莱奥盟主言重了，诚然如果克里斯琴和加内迪皇子结成夫妻能够让我们两大联盟有一些更加紧密的联系，但是要说能够威慑另外的五大联盟那可就痴人说梦了，先不说最新成立的魔战联盟让人捉『摸』不透的年轻的冷傲盟主和黑暗联盟暧￥昧的关系了，单就是华夏联盟之中父子两个机甲战神就足够我们喝一壶的了！更何况现在华夏联盟还得到了神农鼎这一件九州神器，我们两个联盟哪怕是结成真正的同盟，也很难威胁到他们，这一点我想克莱奥盟主你不会不清楚吧？”
　　凯瑟琳女皇这话刚一落下，顿时面前的克莱奥・沃金斯的脸上就闪过了一丝黑线，显然说到华夏联盟的事情的时候，他的心中就有些不好受了，在明贤星上面的事情，他早就已经从属下还有儿子的口中听说了，自己引以为傲的儿子竟然在明贤星上接二连三的被人击败不说，还被狠狠的羞￥辱了一番！这无疑于扇了他克莱奥・沃金斯的一个耳光般让他难堪！要不是忌惮对方强大的实力和现在北美联盟还处于三年前战争的恢复期，他早就不顾一切的找上门去找华夏联盟还有冷傲算总账了！
　　“哼――凯瑟琳女皇，你这是什么意思？故意的提起华夏联盟来让本盟主难堪吗？你别以为我不知道，你和古韵那个混蛋的那些风￥流史！靠着他的帮助，你才爬上了现在的这个位置吧！你这个『骚』￥货，少在本盟主的面前装正经了！”
　　这一句话克莱奥・沃金斯就说的极为难听了，凯瑟琳女皇的眼神之中闪过一丝冰冷，整个身子都是轻微的颤抖起来，脸『色』也是彻底的冰冷了下来……
　　“克莱奥・沃金斯！过去的事情我不想要提起！也请你放尊重一些！不要在我的宫殿之中血口喷人！如果你已经没有别的事情，还请自便吧！”
　　谈判破裂之后，两个人已经有些翻脸了，特别是听到克莱奥・沃金斯说出来的那一番伤人的话，更是让女皇的内心之中不可抑制的想起了那些伤心痛苦的往事，她决口不想要提起那些事情，所以直接下了逐客令！可是克莱奥・沃金斯本来就是一个气量狭小的人，现在更不甘心就这么离去了。
　　“哼哼，怎么了女皇陛下？被我说中了心事所以想要赶人了吗？有什么好隐瞒的！当年的事情，我们这一代的人全都清楚的很！要不是你将自己的身体当做礼物奉献给古韵・秦乾那家伙，又怎么可能让华夏联盟鼎力帮助你从你姐姐的手中夺到了这女皇的位置！让你姐姐痛苦的死去，你可是起到了很大的功劳啊！而你倒好，当上了东欧联盟的女皇之后就直接的把男人一脚踢开了，别人还以为你凯瑟琳・安曼有多少的高贵正经，当年你的手段可是惊人的很！”
　　也许是说上了瘾，克莱奥・沃金斯这一开口就是没玩没了，死死地盯着凯瑟琳女皇不断起伏的胸口，恶毒的语言一句接着一句的喷了出来，终于惹得在女皇身边的珍妮特一步上前怒视着他，“克莱奥盟主！请你放尊重点！女皇陛下的事情，你根本就不懂，也轮不到你来指手画脚的污蔑她的人格！现在请你离开这里，要不然我就不客气了！”
　　珍妮特从凯瑟琳・安曼即位的时候就一直跟随着她，所以有关女皇曾经的事情她几乎是全都知道，当然不容许眼前恶心的男人随意的用自己的猜测污蔑自己的主人，身上的气势已经开始一点点的提升起来，直视着一个机甲战神，珍妮特的脸上却是没有丝毫的退缩和畏惧！
　　不屑的看了一眼昂首挺胸站在自己面前的珍妮特，克莱奥・沃金斯挥了挥手沉声道：“不客气？我倒是很想要看看你怎么一个不客气法！女人，就算是你家主人想要对我动手，也要掂量掂量这么做的后果！就凭你这条母￥狗，别想要做些自不量力的举动！本盟主可不敢保证你这么做的后果！”
　　不甘示弱的直接激发了自己身上的力量，迎着珍妮特的气势而上，一个机甲战神的力量来对抗一个机甲战圣的力量，结果自然是可想而知，珍妮特的脸『色』一阵忍不住的苍白，喉头一甜险些喷出一口血来，好在她及时的控制住自己，才没有让那一口鲜血喷出来，不过神『色』已经显得有些萎靡，硬抗一个机甲战神的气势压迫，这无疑是以卵击石了。
　　“克莱奥・沃金斯！你这是想要一个人在我这里逞威风了吗？你当真以为，我不敢对你动手？还是说，几个月不见，你就已经对自己的本事有了天大的自信了？打伤我的人，对我出言不逊，你好大的胆子！”
　　眼看着珍妮特的手上，女皇总算是从恍惚之中清醒过来，换了平时在克莱奥・沃金斯对珍妮特出手的时候她绝对是会阻止的，但是之前因为想起了以往的那些让人心酸悲痛的往事，所以才会有些没有注意到身前的状况，被克莱奥・沃金斯不顾身份的出手压迫让珍妮特受了不小的伤害，一向将珍妮特当成是好姐妹的女皇自然一瞬间就怒了！
　　“哼――凯瑟琳女皇，本盟主来这里的意思已经和你说的很清楚了，本来没有挑衅的打算，但是你偏偏要提起华夏联盟的事情来让我难堪，我又为什么要给你面子！今日在这里，你必须要给我一个明确的说法，到底这一件亲事，你是同意还是不同意？”
　　死死地盯着克莱奥・沃金斯的双眼，女皇用清晰地语句一字一句的开口道：“如果你真的需要一个好、明确的回答，那么我可以告诉你，我不同意――”


第515章 你来晚了！
　　“什么――凯瑟琳・安曼！你这女人不要给脸不要脸！你凭什么不同意我的这一门亲事？我的儿子有哪里配不上你的侄女不成！”
　　显然被凯瑟琳女皇如此明确的拒绝让克莱奥・沃金斯瞬间就怒了，紧握着自己的双拳瞪大了双眼注视着对方，一副恼羞成怒的模样！和气度非凡的华夏联盟盟主和黑暗联盟盟主相比较起来，他的确是差的不是一点半点。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　“不是哪一点配不上，而是没有一点配得上！克莱奥・沃金斯，看看你的这副样子，不要在这里给你们北美联盟抹黑了，当年你的祖先也曾经创造过一段时间的辉煌，你现在最好不要毁了曾经的威名，趁着我还能够控制自己的脾气，你最好赶紧在我眼前消失――”
　　冷冰冰的看着眼前的克莱奥・沃金斯，女皇用严肃正经的语气先是嘲讽了对方几句，随后再一次的下达了自己的逐客令，而现在就没有这么的客气了。
　　“哼，哼哼！很好！你这个女人的胆子倒是越来越大了！我倒是想要看看，没有古韵那个家伙给你撑腰，你能够在我面前显摆到什么时候！说起来，古韵那家伙也享受了你这美妙的身子不少次数吧，可惜这些年来，听说你从来没有让任何一个男人碰过你，我看你是寂寞到有些心里变态了！也罢，本盟主今天就吃亏一次，不介意让你重新感受一次男人的滋味，嘿嘿……”
　　说到最后几句话的时候，克莱奥・沃金斯的双眼之中已经发出了饿￥狼一般的绿『色』光芒，用贪婪的眼神不断地在女皇凹凸有致的魔鬼身材上边游走着，不得不说，凯瑟琳女皇的确是一个熟透了的大美人，足以秒杀十几岁的小男孩到几十岁的老男人，除非是身体不正常的男人，否则很少能够抵挡住这样的绝『色』诱￥『惑』！
　　而被一个男人，或者说除了心爱的男人以外的男人这样子的注视着，凯瑟琳女皇的眼神顿时彻底的冰冷了下来，冷冷的看了一眼面前的克莱奥・沃金斯，沉声道：“这是我最后一次提醒你了克莱奥・沃金斯，现在我不想要动手，你最好不要『逼』我！”
　　“哈哈哈――好笑！这是我听过的最好笑的笑话了！其实仔细的想来，如果你决绝我儿的婚事也没有什么关系，如果我能够和凯瑟琳女皇你本人结成夫妻的话，反倒是更加美妙的一件事情！哈哈哈――好像我还从来没有机会领教过你的高招，这一次倒是有一个好机会了，来来来，让我看看你这靠着别的男人上位的女人，到底有几分本事！”
　　一句话说完，克莱奥・沃金斯已经是稍微退后了一步，摆出了一副随时准备迎接对方出手的姿态！
　　紧紧的握着自己的双拳，凯瑟琳女皇先是微微的闭上了自己的双眼，随后一点点的睁开来，美丽的碧蓝『色』双眼之中已经满是平静和冷漠，这也是战斗之中所需要的感觉！
　　“这是你自己要找死克莱奥・沃金斯！不要怪我没有提醒过你，现在的你，已经不是我的对手了！启动――白蛟！”
　　随着凯瑟琳的一声低喝，她的全身顿时笼罩上了一层银辉『色』的白光，她的战甲白蛟已经出现在了她的身上，而这一瞬间，站在她面前的克莱奥・加内迪却是忍不住瞳孔一阵的收缩，失声惊呼道：“w级！这，这不可能――”
　　也难怪他会有如此失态的表情了，就算是站在女皇身边的珍妮特此刻也是忍不住睁大了双眼呆呆的看着自己的主人，此刻的凯瑟琳・安曼身上的战甲虽然没有变化，但是那散发出来的恐怖的气势，却是完全超越了曾经的自己，三年之前和天鸿・关皇大战的时候，凯瑟琳・安曼的实力克莱奥・沃金斯可是亲自的见识过的，也不过就是刚刚超越了最低等的u级机甲战神没有多少程度的实力罢了，可是短短的三年时间，凯瑟琳・安曼的实力完成了两级连跳，直接达到了w级的程度，而他克莱奥・沃金斯自己则是连v级机甲战神的实力都没有达到，双方完全不在一个档次上……
　　“主人……你，你什么时候……”
　　而珍妮特此刻也是张大了嘴巴呆愣了半响，女皇实力的提升一般情况下她都是清楚的，女皇也会和她分享自己变强的喜悦，可是这一次凯瑟琳女皇连续的跨越了两个等级达到了w级机甲战神的程度这件事情，她却是一无所知！
　　微微的一笑，转过头拍了拍珍妮特的肩膀，凯瑟琳女皇轻声道：“这件事情说来挺复杂的，等到这里的事情一结束我就会和你好好地说明下，也许你也会有这样的好机会哦！至于现在，我需要先好好地教训一下某些不知道天高地厚的家伙……”
　　一边说着，凯瑟琳女皇已经重新的把目光转向了面前的克莱奥・沃金斯，现在的北美联盟盟主大人哪里还有之前的那一种狂傲的模样，像是被吓傻了一般呆呆的站在原地，显得有些手足无措。
　　“你……你……”
　　伸出手指着凯瑟琳女皇那气势夺人的战甲，克莱奥・沃金斯现在可是后悔的要死，打死他也想不到这个女人会突然之间表现出这么恐怖的战斗力，三年之前比他还有几分不如的凯瑟琳女皇能够在三年多不到四年的时间里面完成两极跨越，换了是一个机甲战士的等级或许一点都不惊奇，可是对于一个机甲战神来说，那就是神一般的进步速度了！要知道他在这个等级滞留了最起码七八年的时间却是很难再有寸进了。
　　“怎么了克莱奥盟主？你的模样是打算要不战而认输了吗？刚刚是谁用这么大的口气说着自己想要试试我的本事的！都还没有动手，你就已经没有胆量了？哼，如果你还承认自己是一个有骨气的男人，你就启动自己的战甲吧！我会让你好好地知道什么叫做实力！”
　　凯瑟琳女皇一改之前那一副被克莱奥・沃金斯嘲讽却是不温不火的模样，现在的她完全是扮演了之前克莱奥・沃金斯的角『色』，冷嘲热讽的对着他开口刺激道！
　　“你――凯瑟琳・安曼！别看不起人了！你真的以为我会怕了你不成！既然我今天是为了加内迪而来提亲，就绝对不会无功而返！启动吧，飞――”
　　“呦，什么事情这么热闹啊，竟然在皇宫里面都闹出了这么大的动静来了，不知道小爷我有没有来迟呢？”
　　就在克莱奥・沃金斯受不了对方的刺激想要不顾一切的启动自己的战甲冲上去和凯瑟琳女皇战斗的时候，一道白『色』的光芒却是伴随着一声懒洋洋的声音率先响了起来，当光芒散去之后，一个穿着休闲服显得有些吊儿郎当的年轻人怀里搂着一个身穿雪白『色』衣裙的美丽少女出现在大厅之中，而看到这两人的出现，凯瑟琳女皇的嘴角顿时『露』出了一丝微笑，身上的白光一闪，已经收回了自己的战甲，因为她知道自己看来是不需要出手了。
　　“你……你是，冷傲・清音！”
　　对于克莱奥・沃金斯来说虽然是第一次正式的见到冷傲本人，但是冷傲成立魔战联盟的事情早就传遍了整个宇宙，他的一切资料自然也是一并传了出去，所以他的模样克莱奥・沃金斯还是能够认得出来的！只是当他看到冷傲手中的那一个纤细柔美的身形的时候，则是忍不住脸『色』再一次的变换了一下！
　　“噢，是克莱奥盟主啊，你这句话说得就有些不太礼貌了，虽然你比我注定要早死几十年，但是现在你的身份在小爷我的面前可是没有丝毫可以自大的地方，你应该尊称我一声冷傲盟主，要不然我可是会以对我不恭敬的理由向你出手的哦！对了，你们之前的气氛好像不是那么的友好，女皇陛下，有什么事情需要我帮忙的么？”
　　说到最后一句话的时候，冷傲十分自然地搂着怀里的二公主克里斯琴转向了女皇的方向，对着她挤眉弄眼的眨了眨自己的眼睛，差一点让女皇忍不住失笑出声，好在及时的控制住了自己，保持着那一副严肃的模样。
　　“也没有什么大不了的，只是克莱奥盟主大老远的从凤凰星上赶过来，想要向我提一门亲事，只不过我没有答应他，因为他的儿子想要迎娶的人，正是克里斯琴……”
　　“哦――原来是这样！”
　　装着恍然大悟的表情点了点头，冷傲重新的转向了脸『色』奇差无比的克莱奥・沃金斯的方向，“原来克莱奥盟主是为了这一件事情过来的！但是很可惜，看样子你有些来晚了，二公主殿下已经先一步成为小爷我的未婚妻了，是不是亲爱的？”
　　一边说着，冷傲已经当着所有人的面重重在凯瑟琳・克里斯琴的脸上亲了一口，惹得后者忍不住脸『色』微红，没好气的瞥了男人一眼，却是轻轻点了点头，把脸埋在男人的胸膛里，半天不愿意抬起来……


第516章 这是爷的宠物！
　　“冷傲・清音――你这算是什么意思？明知道本盟主想要向着女皇提亲，却是做出这种举动来刺激我么？以你的身份，和加内迪的那一笔账我还没有找死算，现在你又想要来激怒我么！”
　　紧握着自己的双拳，克莱奥・沃金斯这一天之内可谓是接连的受到了好几次的刺激，大脑已经变得涨涨的，险些就要向着冷傲冲上去动手了，不过一想到眼前这个小子恐怖的传闻和他手中的两件九州神器，就显得有些畏缩了。(/ )不屑的冷笑了一声，冷傲沉声道：“你可不要搞错了克莱奥盟主，因为看的起你我才尊称你一声盟主！你那个没出息的儿子是主动上前来激怒挑衅小爷我，所以我才代替你稍微的教训了他一顿，你不感激我没有杀了他也就算了，现在却在我面前大方阙词，这算是什么本事！依我看，你这当老子的也比儿子聪明不了多少！”
　　眼看着克莱奥・沃金斯言语之中对自己没有客气的意思，冷傲当然也不再给对方面子，这一句话说出口可是彻底的把对方激怒了，一声怒吼之下，克莱奥・沃金斯竟然不顾自己的身份一步上前向着冷傲和他怀里的二公主轰去！
　　“哼――好一个恶心的家伙！这可是你自找的，等一会，不要怪小爷我没有给你面子！”
　　冷笑的看着克莱奥・沃金斯打向自己的那一拳，冷傲站在原地竟然不闪不避，下一刻只听得“砰――”
　　的一声巨响，克莱奥・沃金斯的这一拳仿佛是撞击到了什么无形的墙壁一样没有能够轰击在冷傲两人的身上，等他凝神注视的时候才发现，原来不知道什么时候，在他身前隔着冷傲的地方，不知道什么时候出现了两面无形的盾牌一样的东西，正好阻挡在他的进攻路线上！
　　“这是……无形的护盾么？这不是昆仑镜！”
　　本以为能够挡住自己一拳的东西肯定是冷傲掌握着的两件九州神器之一昆仑镜，可是仔细的感受他才发现这并不是拥有无尽神力的昆仑镜，而只是人工合成的护盾罢了，正是冷傲天罡战甲上面附带的两面天罡护盾！
　　“哼哼，克莱奥・沃金斯，你以为自己有多少本事，用来对付你这样的货『色』需要使用小爷我的九州神器么？甚至于，都不需要我亲自动手，你连我的宠物恐怕都打不过！你信不信！”
　　这一句话再一次惹得克莱奥・沃金斯有些恼怒，冷冷的看了对方一眼，这一次他没有再一次冲动，因为他已经想起来了冷傲真正的实力，v级机甲战神的力量可不是他能够对抗的，特别是这个家伙手中还有两件九州神器，一旦真正的打起来，他必定是胜少败多！尽管他心中怎么也不敢相信这个年纪还没有他儿子大的年轻人会拥有这样的实力！
　　“冷傲盟主，刚刚是我说话太冲动了，我向你道歉！不过我希望冷傲盟主不要那正事开玩笑，克里斯琴公主是我儿子加内迪想要成亲的对象，冷傲盟主在大庭广众之下搂着克里斯琴公主，此举有失妥当吧！”
　　冷静下来的克莱奥・沃金斯也是终于摆出了一副有礼貌的模样，可是眼前的冷傲单手紧紧搂着二公主凯瑟琳・克里斯琴的腰肢的模样看在他的眼里实在是让他有些心中不爽，所以他还是忍不住的开口说出了这一番话，直到现在他还是不相信冷傲真的会和二公主只见发生些什么，仅仅是认为冷傲故意的刺激他才这么做的。
　　“哼哼，看样子你克莱奥盟主你有些不相信小爷我的话啊，也罢，我就郑重的告诉你一声，她，东欧联盟二公主凯瑟琳・克里斯琴已经由女皇陛下亲自的应允成为我冷傲・清音的未婚妻了，我们会择日完婚！到时候希望你能够带着自己的儿子来参加我们的婚礼！至于你的儿子，我只好和他说声抱歉了，谁让他晚了一步，克里斯琴的芳心除了我之外，已经装不下第二个男人了，嘿嘿……”
　　说着好像是唯恐克莱奥・沃金斯还是不相信一般，冷傲再一次的凑过去对准了二公主的红唇来了一个响亮的长吻，这一下子可就由不得克莱奥・沃金斯不相信这个现实了！
　　“你――你们！你们……”
　　目瞪口呆的看着腻在一起的冷傲和二公主，如果说之前还有可能是两个人在演戏的话，那么现在这个场景就是真实的不能再真实了，如果是演戏，二公主也不会甘愿把自己的身子任由男人这样的占便宜……
　　“嘿嘿，看到了吧克莱奥盟主？现在是不是可以请你离开了？我还有好多的话要和我的未婚妻还有女皇陛下说呢，我们也算是亲人了，难道克莱奥盟主有这种恶心的嗜好喜欢听别人的私事？”
　　听着冷傲接二连三的刺激，克莱奥・沃金斯沉默了半响之后，总算是爆发了，双眼已经不知不觉的充满了鲜红的血丝，死死地盯着眼前的一干二等，在这里可以说每一个人都是站在他的对立面的，谁让他现在处于别人的地盘上，想要逞逞盟主的威风都是办不到。
　　“好――很好！你们一个个，全都是摆明了想要和我北美联盟做对是不是！你们不让我好过，我也不需要和你们客气！凯瑟琳女皇，冷傲盟主！你们不是都自认实力要比我克莱奥・沃金斯强大么，今日我就一一来领教一下你们的高招！我就不信了，我克莱奥・沃金斯成名几十年，会连一个女人和一个小孩子都打不过！你们两个，谁先上！”
　　因为一次次的遭受到挫折，现在克莱奥・沃金斯的内心之中充满了一股股的盛怒的火焰，如果今天不好好的出手和对方战斗一番就灰头土脸的回去的话，也许这会成为他一生永远的心病！所以尽管知道自己很有可能会败得很惨，他还是想要和对方动手，而且直接找上了全部的两大高手！
　　微微的一笑，冷傲单手放开了搂在怀里的二公主，抱着自己的双手饶有兴致的打量了一番面前恼羞成怒紧握着双拳看着他的克莱奥・沃金斯，突然开口说道：“我刚刚说的话其实也不是在开玩笑呢克莱奥盟主，以你的本事要是让我出手实在是太小题大做了一些，我也不可能让凯瑟琳女皇和你这家伙动手，正好我不久前从一个星球上抓获了一头宠物，还没有来得及好好地实验一下它的战斗力，不如就请克莱奥盟主你赐教一番如何？要是你能够对付的了我的宠物，再来向小爷我挑战不迟……”
　　“冷傲・清音！你还打算羞￥辱本盟主到什么时候！别以为你手中握有两件九州神器我就一定会怕了你！如果你不使用自己的两件九州神器，你就什么都不是！”
　　指着冷傲的鼻子克莱奥大声的呵斥道，在连番的刺激下，他已经显得有些精神过于紧张了。
　　“是吗，要说这样的大话，等你战胜了小爷我的宠物再说不迟！克里斯琴，看样子克莱奥盟主还不是很相信我的话，你先把那家伙放出来吧，我想看到了那东西之后，克莱奥盟主就不会如此的无动于衷了……”
　　听到这话，二公主有些惊异的抬头看了冷傲一眼，有些担心的开口道：“冷傲盟主，真的要把那怪物放出来么？万一……”
　　“放心的去做吧！有小爷我在这里，就不会有任何的万一，那玩意并不是完全的没有脑子，它心中对于小爷我的恐惧早就超越了动手的勇气，它不敢随意的在我面前『乱』来的！我保证所有人的安全！”
　　深深地看了冷傲一眼之后，凯瑟琳・克里斯琴这才无奈的叹了一口气转向了外边走去，几分钟后，克莱奥・沃金斯和凯瑟琳・安曼几乎同时惊讶的看向了外边，因为一阵阵响亮的嘶吼声已经从外边传了过来，同时伴随着一阵阵让人心惊肉跳的恐怖压迫感，这绝对是一个超级高手才能够产生的感觉！
　　“那……那是什么……”
　　呆呆的看着门外那足有五米多高被一条铁链死死的困住动弹不得的全身褐『色』的怪物，长着一副类似于巨大的蜥蜴的模样，却是双脚站在地上行动，要不是身上被一条锁链死死地捆绑住了，这头怪物会造成多么恐怖的后果让克莱奥・沃金斯心中都有些发寒……
　　“嘿嘿，这就是我所说的宠物了，你可以称呼它为多蒙特！请吧克莱奥盟主，你想要挑战小爷我，就必须要先击败了小爷我的这一头宠物才有可能向我挑战，当然因为我的宠物不能够使用任何的战技，所以为了公平起见，以防你一不小心杀了它，你可不能够使用威力太过于强大的战技或者说光武器，我想以克莱奥盟主的实力，稍微收敛一些来对付这多蒙特应该也不是什么问题吧？”
　　听到这话，克莱奥・沃金斯的眼中顿时闪过了一丝精光，冷冷的开口道：“哼――你以为本盟主会怕了这一头不知道畜生么！不出一分钟，我就让它再也站不起来！”
　　一边说着，克莱奥・沃金斯已经一步步的向着外边走去，因为褐『色』多蒙特的体型过于庞大，显然在里面战斗是不可能的，凯瑟琳女皇也不会容许自己的迎客大厅成为战场。


第517章 狼狈
　　“小坏蛋，你总算是舍得回来了！暂且先不算你欺负克里斯琴的这一笔账了，这一头怪物是从德甲星上面捉回来的吗？怎么会这么庞大……”
　　趁着克莱奥・沃金斯走出了外边将全部的注意力放在眼前的褐『色』多蒙特身上的时候，凯瑟琳女皇走到了冷傲的身边，先是用无限风情的眼神瞥了他一眼，随后同样是有些惊异的注视着那不断嘶吼的褐『色』多蒙特沉声道。(/ )“嘿嘿，这还得多亏了你们的这一条什么锁神链的，要是没有这东西，我还不知道怎么把这玩意活着带回来的！不过你不要因为这个家伙就惊讶了，真正的怪物恐怕还没有出现，这些多蒙特，一定还有不少，甚至是更强大的个体隐藏在我们的周围！从现在开始，需要进去全面警惕阶段了，我希望你能够了解事情得以严重『性』！”
　　因为时间有限，现在冷傲并不可能将所有的事情都告诉凯瑟琳女皇，仅仅是挑了一些必要的事情和她简单的说了一下，包括卡夫曼对于这些多蒙特的猜测和研究所得，而这些消息，也足以让这个女皇大惊失『色』，神『色』前所未有的严肃起来。
　　“按照这么说的话，岂不是说明我们人类的浩劫已经迫在眉睫？我们是不是应该早做准备了？如果这些怪物，哦不，应该是这些多蒙特真的存在我们周围……”
　　女皇的这一句话并没有能够说完，因为外边传过来响动打断了她，只见克莱奥・沃金斯的身形被那解放出来的褐『色』多蒙特一拳砸飞了出去，撞碎了许多的皇城之中的建筑物才停了下来，虽然没有伤到什么人，可是也让女皇有些心疼了，这些建筑物可全都是价值不菲的东西，她本来没有想到这一场战斗会如此的激烈。
　　“不好，不应该让他们在这里战斗！会毁掉这一整座皇城的！亲爱的，快点想想办法，把他们带往皇城最西面的演练场之中去，那里的地方足够空旷，应该可以让他们打个痛快了！”
　　焦急之下，女皇下意识的向着身边的男人求助，而见到这一幕的珍妮特则是眼神之中闪过了一丝惊讶，她第一次的看到自己的主人会有如此惊慌失措的神『色』，好像在冷傲出现之后，她的冷静就消失的无影无踪了一般，都说爱情会让人盲目，这一句话表现在女皇的身上是最恰当不过了。
　　微微的一笑，在一个星球上的话，他对于这多蒙特还不至于毫无手段，身形一闪之下，他已经出现在了外边，静静地悬浮在这褐『色』多蒙特的头顶上空，正如他自己所说的那样，有着一定的记忆力和辨认能力的褐『色』多蒙特认出了这个人类正是不久之前让自己吃过苦头的厉害角『色』，下意识的有些退缩，并不敢和冷傲去作对，一双绿幽幽的眼睛死死地盯着冷傲，嘴巴里发出重重的喘息声，显得十分的不安。
　　“嘿嘿，你这大家伙倒是识相，没有第二次的做出愚蠢的决定！走吧，跟着小爷我去一个合适战斗的地方，你可一定要好好地让克莱奥盟主领教一下你的高招！是吧克莱奥盟主，你没什么大碍吧？”
　　最后的这一句话，冷傲当然是朝着刚刚从那几幢废墟之中爬起来灰头土脸的重新出现在这里的克莱奥・沃金斯说的，这也怪克莱奥・沃金斯实在是有些高估了自己低估了对手的力量，因为从褐『色』多蒙特的身上感觉不到多么强大的能量波动，所以一上去就是想要用最直接的方式教训这一头畜生的克莱奥・沃金斯自己反倒是吃到了苦头，连盘古斧的锋利都可以忍受的褐『色』多蒙特又岂是他能够对抗的，肉拳对肉拳的对抗，后果却是可想而知，克莱奥・沃金斯完全的惨败在对方手中，要不是最后时刻他及时醒悟收回了大部分的力量来保护自己，也许他有可能在褐『色』多蒙特的这一拳之下受到伤害！
　　“这……这到底是什么东西？怎么可能会有这么强大的力量？这不应该啊……”
　　心有余悸的克莱奥・沃金斯现在倒是没有理会冷傲语气之中轻微的不屑的心情，而是死死地盯着那一头对冷傲显然是充满了畏惧的褐『色』多蒙特，眼神之中满是震撼和不敢置信！以他u级机甲战神的力量，竟然在正面对抗下全面落于下风！这实在是有些不符合常理！
　　“嘿嘿，我说过了这大家伙叫做多蒙特，你可以这么称呼它，至于它到底是什么东西，也许很快你就会明白的，现在，还请你们转移一下战场吧，刚刚那一下已经毁掉了女皇的几幢房屋，实在是我考虑不周，走吧，我们西面的练兵场见！”
　　冲着克莱奥・沃金斯的方向打了一个响指，下一刻冷傲的全身已经笼罩上一层白『色』的光芒，同时将站在地上的褐『色』多蒙特也是包括了进去，随后两者全都是消失在原地，在冷傲时空之力的施展之下，带着多蒙特在短距离之内进行空间瞬移并不是什么难事。
　　一言不发的跟在他们的后面向着西面飞去，没有空间之力的克莱奥・沃金斯和女皇等人自然是只能够靠着自己的双腿了，不过因为距离不是非常的远，他们落后的也不多，几分钟后，就已经前后的聚集在这一片空旷的练武场之中，而面对面对峙着的，自然还是那一头褐『色』多蒙特和北美联盟的盟主克莱奥・沃金斯！
　　“小心点吧克莱奥盟主，这可是小爷我不知道第几次这么提醒你了，我的宠物虽然不会使用任何的战技和能量释放，可是它的身体坚固绝对不下于你，从某些程度上说，没准还要比你更加的恐怖！你要是太过于轻敌了，不要怪它伤到了你哦！另外，希望记住你的承诺，不要在恼羞成怒的情况下使用威力强大的战技和光武器，要不然，我是不会眼睁睁的看着你杀它的！”
　　终究是对于克莱奥・沃金斯这个心胸狭窄的人有些不放心，和褐『色』多蒙特正面交过手的冷傲十分的清楚这一只怪物身上蕴含的恐怖战斗力，凭借克莱奥・沃金斯的战斗能力和实力，他几乎可以预见到之后会发生的事情了，所以需要及时的提醒对方一下，毕竟一旦让克莱奥・沃金斯在震怒之下使用自己威力强大的战技或者战甲上边的光武器的话，这褐『色』多蒙特很有可能被他杀死，那时候他们的努力就白费了，这可是很好的研究对象！
　　“哼――冷傲盟主，不需要你来提醒我！就算是我使用自己的战技，能不能够真的杀死这铁块一样的怪物还是个问题！你又何必担心！启动――飞鹰！”
　　吃过了之前的苦头之后，现在克莱奥・沃金斯内心之中没有如此的轻视眼前这褐『色』多蒙特的心思了，眼看着对方缓缓地移动身形有着要冲过来的架势，他顿时启动了自己的战甲飞鹰，有那一件红绿『色』的战甲覆盖在自己的身上，克莱奥・沃金斯才算是心中稍微的有些安定！
　　“畜生――我会让你为自己刚刚的行为付出代价的！这个宇宙之中，能够让我克莱奥・沃金斯难堪的人还没有几个！受死吧！战技――鹰击长空！”
　　对于克莱奥・沃金斯来说，最擅长的进攻方式自然是飞上半空之中后向着下方俯冲下来，战甲飞鹰后边安置的那一对翅膀能够带给他的全身强大的动力，特别是飞行之中的时候，更是力量惊人！可是这一次他显然是注定要遭受挫折了，那一头褐『色』多蒙特的战斗智慧，这一次甚至于超出了冷傲的想象！
　　“嘶嘶嘶――”
　　瞅准了对方身形跃上半空却是还没有完全的飞上高空的那一瞬间，这一只褐『色』多蒙特的双腿顿时发力，身形重重的在地上一跃之下蹦上了半空之中，靠着惊人的弹跳力竟然后发先至的来到了克莱奥・沃金斯的头顶，迎着后者呆滞的眼神从半空之中双脚重重的踩踏在战甲飞鹰的背部，那一双羽翼险些被这一股巨力震碎，而这还不止，最具威胁力的无疑是褐『色』多蒙特双手之中的那三对利爪，狠狠的抓在克莱奥・沃金斯的战甲背部，这一双连冷傲的天罡战甲都能够抓裂的利爪虽然没有能够彻底的毁掉克莱奥・沃金斯身上u级的战神战甲，可是也在上边留下了三道深深地痕迹，随后就这么带着对方的身形重重的落在地上，将反应不及的克莱奥沃金斯连同他的战甲飞鹰一起死死地踩在自己的双脚下边，仰天发出一阵阵的嘶吼，长长地舌头一卷卷的，显得霸气十足！
　　而反观被它死死踩在脚下的克莱奥・沃金斯，就让站在边上的冷傲几个人有些不忍目睹了，或许克莱奥・沃金斯这一辈子都没有遇到过这么郁闷的情况，今天一天之内，他可以说狼狈样显『露』无疑，第一次遇到多蒙特这样的怪物，让这个实力高达机甲战神程度的北美联盟盟主，也是相当的不适应……


第518章 比你想象得更严重
　　“好可怕的身体！这就是这种名为多蒙特的生物进化到这个程度之后的力量吗？竟然能够在肉体上硬抗实力达到机甲战神的克莱奥・沃金斯？”
　　看着眼前这让人震惊的一幕，站在远处的凯瑟琳女皇也是显得有些惊讶的合不拢嘴，一开始她还有些不相信靠着这看上去块头挺大的怪物真的会有什么强大的战斗力，可是现在看看克莱奥・沃金斯那狼狈的惨状，由不得她不相信这个现实！
　　可是听到她的这一番话之后，冷傲却是缓缓地摇了摇头，沉声道：“不对，事情要比你想象之中的严重多了亲爱的，如果卡夫曼老头的分析没有出错的话，这种生物的真正进化到极点的形态远远不止于此！这不过是第三形态的青年体罢了，这之后至少还有成熟体和完全体，至于还会不会有其它的形态，就只有慢慢的看着才知道了……”
　　因为卡夫曼留下的讯息，所以冷傲十分清楚现在的情况有多么的危机，更何况他已经联系到了当初在黑暗星上的时候天鸿・关皇所说的上古预言师所说的那三句话对应的三个预言！如果说那所谓的黑暗侵袭指的是黑暗联盟联合两大联盟发动的星际战争，那么这第二句的恐怖来袭现在也已经应验了，除了这些有着恐怖破坏力和嗜杀成『性』的多蒙特之外，没有什么能够被称为更好的恐怖了！
　　而在两个人交谈的时候，之前因为大意被多蒙特踩在脚底下的克莱奥・沃金斯现在已经是重新从对方的脚底下滚了出来，重新的站在对方的面前，身上的红绿『色』战甲飞鹰已经有好几处破损不堪，可是这些伤痕倒是不会影响战甲的正常使用，毕竟这也是一件战神级别的战甲！
　　“好――好得很！看样子，我终究还是小看了你这头畜生！不过也到此为止了！同样的好运，你不会有第二次的！战技――回旋翼！”
　　克莱奥・沃金斯的双拳紧紧的握着，意识到眼前的褐『色』多蒙特有着强大的四肢力量，所以他现在不敢随意的起飞让对方故技重施将自己弄得如此的狼狈！而是选择了使用更加保险一些的方式，将身后的绿『色』双翼从自己的战甲上边脱离了下来，回旋着想对方释放而出！
　　“叮叮――”
　　让克莱奥・沃金斯再一次感觉到惊异的是，面对着自己的这一招战技，这一头褐『色』多蒙特竟然连闪躲的兴趣都没有，就这么挺直了自己的身躯站在那回旋而来的双翼便面，两声剧烈的碰撞声过后，这双翼却是根本伤害不到对方钢铁般坚固的身躯，被生生的弹开去，让克莱奥・沃金斯本来想要行动的动作顿时停滞了下来，呆呆的看着眼前仰天长啸的多蒙特，一时间心中的震撼已经到了无以复加的程度……
　　其实要是之前克莱奥・沃金斯能够看到冷傲的盘古斧对方都敢靠着自己的身躯来承受的话，或许就不会有这样的惊讶了！就连九州神器之中排名第二的盘古斧都仅仅只能够在对方的身上留下一道浅浅的痕迹，更别说这双翼了……
　　“嘶嘶嘶――”
　　克莱奥・沃金斯在原地发愣的时候，前方的褐『色』多蒙特可是不会傻站着等他回过神来，眼看着对手不再继续的进攻，他自然是找到了最好的进攻时机，又是发出了一阵嘶吼之后，大步向着克莱奥・沃金斯冲了上去，一眨眼的功夫已经来到了他的身前，右手三根锋利的爪子再一次的抓向了对方身上的战甲！
　　可是就在这个时候，只见之前撞击在它身上弹飞出去的一对羽翼却是突然旋转着飞了回来，以更加可怕的撞击力劈斩在它的后背，虽然依旧没有能够对这褐『色』多蒙特造成什么实质『性』的伤害，但是不可否认那一股强大的冲击力还是有些影响到了它的正常行动，身形一晃之下，已经忍不住一个踉跄，险些摔倒在地上，而趁着这个机会，回过神来的克莱奥・沃金斯也是同样的没有放过这难得的机会，一个纵跃从地上弹『射』起来，一个倒踢将这头褐『色』多蒙特庞大的身躯踹飞了出去！算是终于出了一口之前的恶气！
　　“哼哼――你这大畜生！真的以为自己是本盟主的对手吗！要不是我答应了冷傲盟主不使用强大的战技，你早就灰飞烟灭了！而现在我已经不想要使用什么威力强大的战技了，我要打得你再也站不起来为止！接招吧――飞鹰拳！”
　　眼神之中闪过了一道凶光，被之前褐『色』多蒙特的行动弄得有些怒气未消的克莱奥・沃金斯眼看着对方也不是真的没有办法被击倒的，自然是士气大振，脑子一热之下，又是忘记了之前收到的教训，不知死活的挥舞着自己的双拳冲了上去，竟然妄想要和这大家伙来一场肉￥搏大战！下一刻，对方就让他知道了这个想法有多么的愚蠢！
　　“嘶嘶嘶――”
　　站直了自己的身躯的褐『色』多蒙特眼看着对方挥着右拳冲上前来，双眼之中闪过了一丝类似于嘲讽的神『色』，仰天一阵嘶吼之后就这么站在原地等待着对方冲上来。百度搜索，“砰――”
　　凝聚了全力的一拳重重砸在褐『色』多蒙特的身上，克莱奥・沃金斯脸上狰狞的笑容却是瞬间的凝固了，不敢置信的抬头看了对方一眼，原来直面自己这一拳的褐『色』多蒙特，却是连身形都没有晃动一下！而下一刻，可怜的克莱奥・沃金斯却是感觉到眼前一黑，一个庞大的黑影闪过了他的眼前，随后感觉到脑袋上被重重的挨了一下，身体已经被一股巨力甩飞了出去！正是对方的一条巨尾在这个时候发挥了作用！
　　“该死――我要让你付出代价！战技――极限冲撞！”
　　重新的稳住了自己的身躯之后，克莱奥・沃金斯已经显得有些恼羞成怒了，全身绽放出了一道耀眼的红『色』的光芒，整个人都是化作了一团巨大的红『色』火球，飞速的向着面前的褐『色』多蒙特的胸膛冲撞了过去！这一招在三年多之前冷傲曾经看到过，那个时候他是使用这一招来对付黑暗联盟的盟主天鸿・关皇，虽然没有起到多大的效果，但也算是给对方造成了不小的麻烦，这一个战技，算是克莱奥・沃金斯所会的战技之中显得有些强大的了！
　　“轰――”
　　面对着这一招，褐『色』多蒙特终于是不可能再保持着之前的那种平稳了，被这一团能量惊人的火球直接的撞飞了出去，在地上翻滚了几下之后，痛苦的挣扎着却是有些站不起来了，整个胸膛的位置都是有些焦黑，毕竟它的实力和真正的机甲战神相比还是有些差距的，再加上克莱奥・沃金斯又是使用了这样威力强大的战技，它自然不可能是对手。
　　“哼――知道厉害了吧你这大畜生！该是你为自己的所作所为付出代价的时候了，让本盟主送你一程吧！”
　　悬浮在半空之中，克莱奥・沃金斯冷笑的看着痛苦的在地上挣扎的褐『色』多蒙特，缓缓地举起了自己的右手，一个蓝白『色』的光点在他的右手上一点点的放大，显然威力强大的等离子光束已经准备好了发『射』！
　　而就在这个时候，只见褐『色』多蒙特的身前闪过了一道白光，冷傲已经出现在了两者的中间，伸出自己的右手对克莱奥・沃金斯开口道：“等一下克莱奥盟主，这一场战斗自然是你获得了胜利，那么就到此为止吧，你使用了强大的战技战胜了我的宠物小爷我也就不和你计较了，但是你要是想要杀它，可就要先问问我了！”
　　“哼――冷傲盟主，难不成你的这头畜生刚刚羞￥辱了本盟主这件事你想要就这么揭过不成？你赶紧的闪开！今日我一定要杀了它以泄我心头之恨！”
　　显然现在克莱奥・沃金斯的内心之中已经不想要放过这褐『色』多蒙特了，对于骄傲的他来说，被一头怪物如此的羞￥辱，弄得狼狈不堪肯定是奇耻大辱，怎么可能就这么算了！但是，就在他想要动手的时候，耳边的通讯器之中却是传来了一个有些焦急的呼唤声，“盟主，听得到吗盟主？您在什么地方？巴菲尼星系出事了！有一大批的不知名生物在大量的星球上残杀我们的族人！军队不能够及时的抽调，您赶紧的回来！”
　　听到这个声音克莱奥・沃金斯下意识的愣了一下，随后有些不满的开口道：“有什么好慌『乱』的！既然有怪物的出现，就把它们全都消灭不就是了！我北美联盟十亿大军，你以为是在开玩笑的不成！还会怕了什么怪物！”
　　他这一番话说出口后，通讯器之中的声音却是没有回答，但是站在他面前的冷傲却是微笑的开口了，“克莱奥盟主，我想我可以知道你的地盘上出现了什么状况，如果你肯听我一言，还是回去好好地准备应对这件事情吧，情况或许要比你想象的更加严重……”


第519章 临别前的疯狂
　　“哼――我北美联盟的事情就不需要你冷傲盟主多做挂念了！有这个时间你还是好好地担心一下自己的事情吧！你身后的这头畜生，今日我杀定了！要是冷傲盟主你硬要阻挡在我面前的话，不要怪我不客气！”
　　对于冷傲善意的提醒，听在克莱奥・沃金斯的耳中自然不是那么回事，心胸狭隘的他自认冷傲只是想要找个借口让他离开，自然不会这么轻易的听从他的劝告，怒视着眼前的冷傲，举起的右手凝聚的等离子光束已经达到了释放的极限！
　　“哈哈哈――有意思！克莱奥・沃金斯，见过没有脑子的，还没有见过像你这样愚蠢的不知道自己是谁的家伙！就凭你那两下子，还真的以为小爷我会怕了你不成？威胁我，你还没有这个资格和能力！闪耀吧――黄金战甲！”
　　随着冷傲的一声冷哼，只见他的全身顿时笼罩上了一层惊人的金黄『色』『色』彩，下一刻，一件威风凛凛的金黄『色』战甲，也就是他从卡夫曼手中继承的黄金战甲已经出现在他的身上，一阵阵足以压迫克莱奥・沃金斯神经的强大力量不断地释放而出，不用去亲自的感受和尝试，他已经可以想象到，这一件战甲有着多么让人震撼的威力！甚至于他有一种感觉，哪怕是动用自己的终极武器，怕是都撼动不了对方身上的这一件金黄『色』的战甲！
　　而站在远处的凯瑟琳女皇则是在看到这一件战甲的时候，忍不住双眼之中闪过了一丝精光！她自然认得出来对方身上的这一件战甲是什么东西制作而成的，而且密度和材质更为惊人，很难想象制造这么一件战甲需要花费多少的精神！
　　死死地盯着冷傲身上的这一件金黄『色』的战甲看了许久之后，克莱奥・沃金斯终究是没有继续的做出愚蠢的决定，对方在没有使用两件九州神器的情况下，已经可以只想爱气势上完全的压倒他了，要是真的动起手来，他可以说连一丝的胜利可能『性』都没有，何必继续的留在这里自取其辱，放下右手之后，深深地看了冷傲一眼，他还是沉声的开口道：“原来如此，看样子传言对于冷傲盟主你还是有些低估了！你的实力远比传闻的更加强大！这一次我就不和你争胜了，但是你我之间的这一战，一定会有一天不可避免，就算是输，本盟主也想要心服口服！告辞了！”
　　说走就走，克莱奥・沃金斯的离开倒是没有显得拖泥带水，身后已经和战甲重新连接在一起的绿白『色』双翼张开之后，身形已经腾空而起，向着宇宙之外飞去，嘴上说着不在意，其实他的心中还是有些担心着自己的巴菲尼星系上面的事情。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　一直等到克莱奥・沃金斯的身形消失在眼中之后，冷傲这才重新的将目光投向了在地上痛苦挣扎的褐『色』多蒙特，对着边上的二公主凯瑟琳・克里斯琴点了点头之后，后者再一次的使用了锁神链，将褐『色』多蒙特的身体捆绑了起来，接下来的事情，就可以放心的交给东欧联盟的其他人员去处理了，冷傲则是和二公主还有女皇等人一起返回了大厅之中。
　　“小冤家，你现在可以好好地给我说说你这半个月的时间所见所闻了吧？你当真是能够狠心的连一个消息都不传回来，可是让某人担心的不行哦……”
　　说起这话的时候，女皇的眼神下意识的向着站在边上的珍妮特看了一眼，后者顿时脸『色』一红，低着头却是不敢在这个时候『插』话，她可是直到自己这个主人的脾气，自己越是想要狡辩，她就说的越来劲。
　　“呵呵，其实这也不能够怪我，虽然老头说了这黄金战甲能够随着我的意愿来控制住那种放『射』『性』的『射』线，但是现在我还没有找到这个方法，也没有这个时间去好好地研究一下这一件战甲，所以望月号上边的所有通讯设备都是失去了功效，所以自然是接收不到你们的信号，不过小爷我办事你还不放心么，一定把你的两个侄女完好无损的带回来就是了！你看，这不是好好地么！曼妮可暂时要处理一些事情，很快就会来给你报平安了，嘿嘿！”
　　指了指站在一边同样低头不语的二公主克里斯琴，没有外人在场的情况下，冷傲就没有这么的老实了，右手搂着女皇的腰肢口没遮拦的开口道。
　　“咯咯咯……这也叫做完好无损么？无损倒是无损了，至于是不是真的完好，那可就不一定了，是吧我的小坏蛋？老实的交代，你是不是欺负了我的两个侄女了？”
　　女皇的脸上带着捉狭的笑容，拉过二公主的右手，眨着自己的眼睛对冷傲开口道，后者呆愣了一下，顿时尴尬的『摸』了『摸』自己的鼻子打着哈哈，“这个……就要看你定位的完好的定义是什么！嘿嘿……”
　　“咯咯咯……这么就主动地招了？好啊你这小坏蛋，我把克里斯琴和曼妮可这两个小丫头交给你指挥，可是没有说过你可以做坏事啊！你倒好，看看克里斯琴现在的模样，怕是什么便宜都给你占尽了吧！乖，告诉姑姑，这个坏蛋是不是欺负你了？姑姑替你出头！”
　　最后的几句话，女皇当然是对着低着头的二公主说的，后者身形轻微的颤抖了一下，有些羞涩的抬起头来看了她一眼，咬着嘴唇摇了摇头，却是依旧没有说一句话。
　　冷傲则是微笑的看着这一幕，突然走过去一左一右的将两个女人抱在了手中，大步向着女皇的地下寝宫走了过去，“嘿嘿，有什么话等回到了屋子里再说不迟！亲爱的，你这个侄女可是比你要厉害的多了，竟敢拿小爷我开玩笑，编出什么圣女的说法来忽悠我，本来我应该在我望月号上好好地惩罚惩罚她的，但是我还是决定在回来之后当着你的面让你认清楚这个小魔女的真面目！嘿嘿，珍妮特，你也一起来吧，看你的样子，看来也是想要的不得了了，在小爷我离开之前，看来是能够好好地舒服一次了！只可惜曼妮可那个小妮子死活不肯同意，要不然就更加的美妙了……”
　　“呀……你这小坏蛋，你的胆子倒是越来越大了，快点放开我，咯咯咯……痒死了，克里斯琴，你做什么呢，你到底站在哪一边？”
　　女皇被男人突然的抱住，本来想要挣扎几下，可是被冷傲另一只手抱着的克里斯琴却是突然伸手在她身上抓痒，让她十分的不适应，忍不住娇声的笑了起来，浑身的力气也是消失的无影无踪，只能够任由男人抱着自己回到了卧室之中，被男人重重的扔在了舒适的大床之上！
　　“嘿嘿，小妮子，如果你想要等会少受点苦，就按照来之前我说的，好好地帮你的姑姑舒服下，我先来安慰安慰另一个饥￥渴的美人儿再说……”
　　冷傲三两下的就除去了自己身上的衣服，一把将早就脸红到了脖子根的珍妮特搂在了怀里，那凹￥凸有致风韵犹￥存的动人娇躯，险些让冷傲舒服的叫出声来！而另一边，听从冷傲的指示怪的像猫儿一般的二公主凯瑟琳・克里斯琴则是慢慢的靠过去搂住了女皇的脖子，主动地寻找着女皇的娇唇……
　　“冷……冷傲盟主，我，我们……”
　　床上自己的主人和二公主的那一幕已经带给了珍妮特巨大的刺激，可是几十年没有被男人触碰过的身子一时间还有些不适应，珍妮特忍不住轻微的扭动着自己的身子，颤抖着开口呢喃着，可是连她自己都不知道自己想要说些什么。
　　“嘿嘿，放心吧珍妮特，你只要好好地闭着眼睛享受快乐就可以了，剩下的，全都交给我就可以了，我会让你知道，这个世界上属于女人的真正快乐……”
　　嘴上安慰着有些不自然的珍妮特，冷傲的右手已经缓缓地探向了她的裙￥底，一点点的撩起了她的裙摆，将那一条早就湿￥漉￥漉的小内￥裤扯了下来，抱着她的身躯同样倒在了女皇的那一张大床之上……
　　这一番惊天动地泣鬼神的大战这里就不详细的说明了，总之我们的猪脚大人是使出了浑身的解数这才彻底的击败了轮番上阵的三头母老虎，战斗一直从白天持续到了黑夜，又从黑夜持续到了黎明，可谓是杀的难分难解，胜负难分！一直到天边重新的出现了白『色』，三个人总算是相拥着沉沉的睡去，哪怕是冷傲铁骨铮铮的身子，也是被三个女人折腾的有些够呛，险些就要败下阵来，不过男人的威风他终究还是守住了，一直看到了三个女人熟睡的脸庞，他才算是舒了一口气，随着三人一起进入了自己的梦乡，至于现在是什么时间了，他才不会去管，现在他唯一想的就是好好地睡一觉，或许这一觉醒来之后，再想要有这样悠闲的日子就很困难了……


第520章 凯齐亚的效忠
　　“真的要走了吗……就不多留下来几天？”
　　舒适豪华的卧室之中，分不清外边是白昼还是黑夜，凯瑟琳女皇整个身子都是腻在心爱的男人的怀里，轻声的呢喃道。百度搜索，冷傲的双手轻轻地抚『摸』着女皇到了腰部的长发，凑过去在她的额头亲了一口，低声道：“如果没有这么多的事情已经发生或者即将要发生，我肯定会留下来多陪你几天的，但是现在的情况还不明确，但是我可以肯定过不了多久，这片宇宙都要不安宁了，现在该是做好充足的准备的时候！我也必须要回去黑暗星和明贤星处理一些事情，你身为东欧联盟的女皇陛下，在这个时候可不要懈怠了，这种代号为多蒙特的生物有多恐怖你已经亲眼的见识到了，一定要尽可能的集结所有的战斗力，战争就快要来了……”
　　眼神之中闪过了一阵阵的精光，冷傲用带有深深地忧虑的语气开口道，自从上一次的星际战争才不过过去了三年多不到四年的时间，七大联盟可以说都没有从那一场大战之中缓过劲来，却是要被迫面临又一个危机，这既是一种无奈，也是一种巨大的考验！如果说三年之前的那一场战争和冷傲没有多大的直接关系的话，这一次全宇宙的浩劫他可是躲不过去了，身为新成立的魔战联盟的盟主，该是他展现自己的联盟的决心和实力的时候了！
　　“我知道……事情或许真的会变得很严重，但是我相信人类，我也相信你，小冤家，等这件事情结束了，你可要好好地陪陪我哦……”
　　仰着头用慵懒『迷』恋的眼神看着男人，现在的凯瑟琳・安曼在冷傲的面前哪里还有半点身为女皇陛下的觉悟和架子，乖得和一只猫儿一般，那一副绝『色』的容颜却是看得冷大流氓又是一阵无名火起，脸上闪过一丝邪笑，一翻身又是把这成熟『迷』人的大妖精压在了身下……
　　“不需要等以后了，小爷我现在就一次『性』的把你这无底洞填个饱，看你以后还敢不敢对我施展这种『迷』魂术，嘿嘿！”
　　一边说着，冷傲已经凑过去堵住了那动人的红唇，丝毫不给女皇说话反驳的机会，这一场一时兴起的大战又是持续了一个多小时的时间，期间另外熟睡的两女也是几次想要趁势加入战局，不过没有几下就被冷傲杀的丢盔弃甲，害怕的用被子裹住自己，短时间内是不敢去轻易的触其锋芒了，这就苦的女皇一个人承受着男人全部的欲￥望，过了许久才让冷傲满足的重新搂着她。
　　“怎么样美人儿，这一次爷的表现还让你满意不？”
　　完事之后，冷傲双手将女皇已经彻底瘫软的没有一丝力气的身子紧紧搂在了怀里，邪笑着开口问道，看他的模样哪里有半点疲惫的表情，显然能够继续的大战几百个回合不成问题！吓得女皇连忙将脑袋埋在了男人的怀里，唯恐自己的神情再一次无意中撩拨这个恶魔一般贪婪的没有极限的男人的冲动！
　　“坏死了你！都不知道怜惜人家……”
　　“哈哈哈――亲爱的，这还不是谨遵你的命令好好地多陪你一会么！好了，时间也不早了，我都不知道在你这温柔乡待了多少时间了，差不多我也该走了！等着我去处理的事情，还真不是一般的多，哎……”
　　虽然极度的不想要离开这香喷喷的大床和放开怀里的这一具柔若无骨的娇躯，但是冷傲也清楚自己每在这里多浪费一分钟，真正的危机就会迫近一分，要是自己过于颓废，没准走出这里就会看到末日一般的场景了！
　　而凯瑟琳女皇也是一样，尽管丝毫不想要让这安逸舒适的感觉就这么消失了，但是身为东欧联盟的最高领导者，她还是有着自己的觉悟，强行的控制住了心中产生的那种慵懒感，也是跟随着冷傲一起从被窝里面爬了起来，当着男人的面穿好了自己的衣服，一个端庄高贵的女皇形象顿时重现，也许是最近一段时间接连收到男人滋润的缘故，这一刻的女皇不论是面部光泽还是神情之中，都多了一丝从前没有的『迷』人风采，魅力却是比之前更加的惊人了，看的冷傲险些又是控制不住自己，接连的默念了几十遍阿弥陀佛这才没有让自己现形……
　　“我的小男人，在你离开之前，我还想要和你说件事情，之前你前往德甲星的时候，凯齐亚来找过我，我差一点忘记了这件事，他好像有了新的想法，想要跟随着你了，你这冤家，偷了我的人和心还不够，现在连我最得力的属下之一，也要跟着你跑了！咯咯咯……”
　　就在冷傲整理好自己的衣服要出门之前，凯瑟琳女皇却是突然想起了什么一般，连忙喊住了他开口说出了这么一番话来，冷傲下意识的呆愣了一下，指了指自己的鼻子开口道：“凯齐亚……是那个东欧联盟的大公爵么？他不是已经足够资格成为你们皇室的人了么？好像还有一个大皇子的头衔吧，怎么会突然想要跟着我了？”
　　对于凯齐亚这个名字冷傲倒是不显得陌生，当初在明贤星上争夺神农鼎的时候，这个东欧联盟的大公爵惊人的智慧和冷静也是带给他比较深刻的印象，当初冷傲就觉得这个人堪当大用，和凯撒・凯齐亚比起来，那个北美联盟的大皇子克莱奥・加内迪就显得废柴多了！
　　微微的一笑，女皇凑过去在冷傲的脸上亲了一下，轻声道：“这个问题还用得着问么，在我的手中凯齐亚那孩子虽然能够发挥出不错的用途，也能够一路通过自己的努力成为了现在的大公爵，但是这差不多已经是一个顶了，这孩子心中的骄傲和志向却是远不止于此，他对于自己的实力的追求有照超乎寻常的执着！可是我却不能够给他什么实质『性』的帮助了，但是你不一样哦小坏蛋，在你的手中，他一定能够得到更进一步的成长！我有这个信心，他也一样有，所以他才会来找我应允撤销他大公爵和东欧联盟的皇子身份，从现在开始，他就是跟随着你冷傲・清音的一个普通人了！你可要好好地善待他哦！他的忠诚让我都有些感动了……”
　　凯瑟琳女皇的这一番分析可谓是合情合理，冷傲也是不难理解。说起来，现在他手下的高手虽然已经不少了，但是近乎绝大部分都是女子，不管是红衣还是金陵十三钗等人，全都是清一『色』的美女军团，可是男子的高手却是几乎没有，这在很大程度上让他有些事不得不亲力亲为！毕竟不是所有的任务都适合女人去完成的，他也不舍得自己手下的美女遭遇一些危险，所以现在掌握一些男子的高手是首要的任务，凯撒・凯齐亚的宣誓效忠那就是一个天大的好消息了，他高达s级机甲战圣的实力，也能够在很大程度上帮助冷傲完成一些任务，最主要的是，这个战士的忠诚和智慧才是冷傲最看重的！
　　“嘿嘿，没有想到这小子还有这样的觉悟啊！你把他叫过来吧，想要成为小爷我的手下，可不是简简单单就能够做到的！至少我也要亲自的考验他一下才行！”
　　脸上闪过了一丝微笑，冷傲拍了拍女皇的肩膀开口道，后者则是缓缓点了点头，对着战甲上边的通讯器吩咐了几句，随后两个人并肩走向了练武场，在那里身穿着自己的战甲断浪的凯撒・凯齐亚早就已经等候在那里！
　　“参见女皇陛下！冷傲盟主――”
　　看到了两个人的过来，凯撒・凯齐亚立马半跪在地上行了一个尊敬的礼仪，中气十足的朗声道！这个姿态也是看的冷傲暗暗地点头，面对两个机甲战神级别的超级高手依旧能够显得不卑不吭，丝毫没有惊慌紧张的感觉，这才是身为军人和战士最重要的『性』格品质！
　　“起来吧凯撒公爵，哦不，现在应该不能够叫你公爵了，听说你想要脱离凯瑟琳女皇的军队从而加入到我的阵营之中可有此事？我能够听听你的说法么？擅自的背叛自己的主人那可是无耻的行为！”
　　说这句话的时候，冷傲故意的稍微释放出了一些自己的气势无形中对他产生了一些压迫感，而半跪在地上的凯撒・凯齐亚却是毫不在意一般的站直了身体，抬头凝视着冷傲开口道：“回冷傲盟主！凯齐亚知道做这件事情所要承受的后果和代价！所以我已经禀明了女皇将我的头衔全都收回！另外凯齐亚决定用生命来答应女皇的三个要求偿还女皇的恩典！只要是女皇的命令，凯齐亚无所不从！如果有一天，冷傲盟主想要对付女皇，我会自裁以谢罪！可是现在，凯齐亚想要为了更高的极限暂时的脱离女皇陛下，我恳求冷傲盟主能够带给我更好的未来！我想要追寻更高的极限和巅峰，仅此而已！”


第521章 水煞军团团长！
　　“哈哈哈――好！小爷我最喜欢你这样诚恳的人！只要你能够通过我的考核，你就不需要担心背离了东欧联盟这件事情了，说起来，小爷我也算是和东欧联盟是自家人了！嘿嘿，来吧凯齐亚！你的实力是s级的机甲战圣，我身前的这一道屏障的防御极限也是s级的机甲战圣的全力一击！我给你十分钟的时间在这里超越自己！只要你能够将我这大地护盾的力量击溃，就可以成为我麾下的大将！”
　　随着冷傲的仰天狂笑，只见他身前的地面上缓缓地闪亮起了一道棕黄『色』的光芒，逐渐的形成了一面三米多高的大地护盾，将冷傲和凯瑟琳女皇的身形保护在后方，正好隔绝了两人和凯撒・凯齐亚之间的空间！
　　站直了身躯的凯撒・凯齐亚只是缓缓的点了点头，并没有多说什么，他的个『性』就是如此，一向不喜欢多说话，只有实际行动才是最好的语言！双眼死死地盯着那一面棕黄『色』的大地护盾，紧握着双拳的凯撒・凯齐亚却是站在原地整整的五分钟时间没有动上一下！
　　“怎么回事？凯齐亚为什么不出手呢？亲爱的，你是不是吓着他了，这个能量已经超过了他能够破坏的极限，你是不是把力量稍微的下降一些？”
　　疑『惑』的看着静静地站在原地不动的凯撒・凯齐亚，凯瑟琳女皇下意识的皱了皱眉头，随后用有些责怪的眼神看了男人一眼，她当然能够感受到在面前的这一面大地护盾根本不是冷傲所说的那么简单，这股大地之力的凝固程度，绝对能够挡住更高一级的t级机甲战圣的一击了，想要让还没有达到s级机甲战圣巅峰程度的凯撒・凯齐亚突破这一面大地护盾，无疑是有些为难他了。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　可是冷傲的脸上却是浮现出了一丝淡淡的微笑，看着面前安静的矗立在原地的凯撒・凯齐亚，眼神之中却是闪烁着一阵阵的赞叹，转过头对着身侧的凯瑟琳女皇开口道：“好好地看着吧安曼，这个小子可没有你想象的这么简单！放着这么厉害的一个天才你却没有好好地重用他，还真是可惜了这么多年了，嘿嘿，你敢不敢和我打一个赌，我赌这小子能够在十分钟之内击破我的这一面大地护盾！如果我赢了，那么我需要多在你这里留上几天了，因为我恐怕有另外的事情要处理了，而你，从今天开始的晚上，就不能够拒绝我的任何一个要求，要用我喜欢的姿势来好好地配合我，怎么样？”
　　前面几句话凯瑟琳女皇听得还是有些开心的，可是最后的这一句话却是充分暴￥『露』出了冷傲的内心，让女皇没好气的白了他一眼，暗暗地责怪男人没个正经，在这里也敢随意的说着胡话，虽然没有外人在旁边，凯撒・凯齐亚也是听不到他们的谈话，但是她还是会感到有些不好意思的。
　　“但是，如果你输了怎么办？”
　　顿了顿，女皇并没有回答冷傲的话，而是眨着自己的眼睛反问道！
　　“嘿嘿，我要是输了，你说怎么办就怎么办！只要我人在这天缘星上，就成为你这小妖精的男奴了！这样你还满意吧？”
　　“咯咯咯――好！这可是你自己说的！成交！你可不要想偷偷地耍赖去降低这大地护盾的力量，我可是睁大了双眼看着的哦！”
　　兴奋的点头同意了冷傲的这一个赌约之后，女皇唯恐男人使些小手段故意的将大地护盾的力量下降，所以提前打好了预防针，同时提起全部的精神注意着面前的大地护盾，虽然她的实力或许不及冷傲，但是这一面大地护盾只有t级机甲战圣程度的能量，有什么变动还是瞒不过她的感知的！
　　“呵呵，你看我像是这么无耻的人吗！放心吧，从这小子的身上我看到了曾经的自己的影子！我相信他，因为换了是我站在那个位置，我也可以自认为办得到！我等待着，他带给我们一个奇迹……”
　　说完了这一句话之后，不论是冷傲还是凯瑟琳女皇在接下来的五分钟之内全都是紧闭着嘴巴不发一言，两双眼睛全都死死地盯着站在大地护盾另一边紧握着双拳却是微闭着双眼的凯撒・凯齐亚，让凯瑟琳女皇有些开心的是，眼看着约定的十分钟已经剩下了最后不到三十秒钟的时间，站在原地的凯撒・凯齐亚却是依旧没有行动的意思！
　　“呵呵，看样子他还是挡不住这种压力啊，毕竟他要走的路还有很长，你也不要太过于苛求他了亲爱的，不过这场赌约，就算是我胜了哦！我的第一个要求，就是让你必须接受这孩子，嘿嘿！”
　　用很小的动作挥舞着自己的右拳对冷傲比划了一个胜利而又兴奋的手势，凯瑟琳女皇丝毫感觉不到从凯撒・凯齐亚身上散发出来的战意，所以下意识的就认为这是对方放弃的表现，她已经开始想象着要怎样的行使自己这个主人的权力来好好地报复一下男人昨晚对自己的折磨！
　　可是，冷傲嘴角的那一丝笑容却是不减反增，『露』出了一丝兴奋地神『色』，轻声道：“还没有最后的一秒钟，你可不要确定的太早了哦亲爱的，睁大你的眼睛看仔细了，奇迹也许就在下一刻出现……”
　　“轰――”
　　几乎是和冷傲的这一句话同时落下的，一声惊天的巨响让凯瑟琳女皇下意识的转头看向了面前，这一次轮到她不敢置信的看着那一片片碎裂开来的大地护盾，这足以挡住一个普通的t级机甲战圣一击的大地护盾的力量，在冷傲没有丝毫的减少其蕴含的防御力量的情况下，实力只有s级机甲战圣程度的凯撒・凯齐亚却是简简单单的挥出一拳将它彻底的击碎！时间不多不少，正好是十分钟结束的最后一秒钟！
　　“这……这怎么可能呢……你是怎么做到的，凯齐亚？”
　　呆愣在原地好半天的时间，凯瑟琳女皇总算是接受了这个现实，但是她心中的震撼还是有些无以复加，下意识的就用有些惊异的语气对着站在原地身形有些轻微摇晃的凯撒・凯齐亚开口问道。
　　凯撒・凯齐亚站在原地并没有及时的回答女皇的疑问，或者说现在的他也根本回答不了，深深的吸了一口气，用了差不多五分多钟的时间，他才终于慢慢恢复了正常，随后再一次半跪在地上向着面前的两人行礼，“回禀女皇陛下，这都要多亏冷傲盟主对我的提醒！十分钟的时间，才可以让我将自己全身的精血力量汇聚在自己的右拳之中，面对攻防第一的大地属『性』力量，只有最直接的透点进攻，才有可能完成突破！”
　　这一番解释倒是让凯瑟琳女皇瞬间明白了他的意思，原来一开始的时候冷傲就已经将能够做到的方法告诉了他，十分钟的时间也是冷傲准确的计算了凯撒・凯齐亚的力量和这一面大地护盾的力量之后才说出来的话，只有凝聚整整十分钟时间的精血力量于一点之后，凯撒・凯齐亚才能够完成这制胜的一击，这一点，却是被聪明的他领会到了，所以他站在原地越久越没有动静，冷傲嘴角的笑意才会更加的灿烂。
　　“好哇！你这家伙从一开始就挖好了陷阱等着我去跳是吧！你故意的将大地护盾的力量分散开来均匀分布在整一面大地护盾之中，所以他才能够靠着十分钟的力量凝聚一拳将其击碎！你倒是想了一个很好的办法么！哼哼――”
　　不甘心的瞪了男人一眼，现在的凯瑟琳・安曼表现出来的模样又是和一个小女孩一样，看得半跪在地上的凯撒・凯齐亚眼神之中有些呆愣，他认识女皇这么久，还是第一次的看到这样子的女皇陛下，同时他下意识的想起了之前冷傲所说的“一家人”的那一番让他有些听不懂的话，可是现在他隐约的有些明白了，不过他却不敢妄自揣测，这两个大人物的私事，他身为属下还是少管为妙。
　　“嘿嘿，你有什么意见可以放在私底下说我亲爱的女皇陛下，至于现在，我需要好好地分配一下任务了，凯齐亚既然完成了我的考验，从现在开始，他就是小爷我的人了！”
　　注意到女皇的表现有些过了，冷傲顿时眨了眨眼睛提醒了她一下，随后不等她开口，继续的对着半跪在地上的凯撒・凯齐亚开口道：“凯撒・凯齐亚！从现在开始，你就是本盟主麾下的大将之一！我欣赏你的智慧和实力，正好我也要组建一支新的军团，团长的合适人选，看样子是找到了！听好了！从现在开始，你就是我魔战联盟水煞军团的团长！我命令你在最短的时间内至少集齐万人规模的水煞军团，但是无一例外都是需要修炼水属『性』力量的战士！然后，我会让你们感受水之力真正的使用方法，让你们见识一下另一个不一样的世界！”


第522章 二级宇宙警报！
　　还是在凯瑟琳女皇那一间温暖舒适的屋子里面，刚刚和男人完成了一次次让人面红心跳的大战的女皇正一脸满足的躺在男人的怀抱里面，右手慢慢的在男人的胸口画着圈，同时轻声的开口道：“小坏蛋，你所说的水煞军团是什么？你要在我们天缘星上找一群实力不强大的普通人组成一支修炼水属『性』能量的军团，又有什么用处呢？”
　　两天之前，冷傲同意了凯撒・凯齐亚的效忠，却是下达了那样一个奇怪的命令之后，女皇陛下就显得有些疑『惑』了，两天以来，听从冷傲命令的凯撒・凯齐亚倒是找到了两千多个修炼水属『性』能量的战士，但是无一例外实力都不强，大部分的人甚至于连机甲战师的境界都没有突破，这也难怪，水属『性』能量本来就是最难修炼和使用的力量，想要通过战斗提升自己，难度也是相当的大，能够达到凯撒・凯齐亚的这个程度，天知道他有着多么惊人的天赋和运气，再加上远超常人的努力，才达到了今日的这个成就！
　　微微的一笑，冷傲知道这件事情解释起来十分的复杂，凯瑟琳女皇也并不一定就能够理解他的话，所以并没有过多的去解释，而是轻声的开口道：“这个问题我现在没有办法很好的说明，不过我相信用不了多久，你就会知道我的用意了！我们的先祖曾经将世界上的力量划分为金木水火土的五行属『性』，说是世界上的力量相生相克全都由这五种属『性』生成，虽然现在证明最基本的能量属『性』有八种，可是五行的说法也是有着它独特的道理的！而我就是想要借用这五行的力量来打造五支最强大的军队！现在我手中已经拥有了金之力的金煞军团，土之力的土煞军团！还有另外一种主杀戮的血之力的血煞军团，但是剩下的三种力量，火之力的火煞军团，木之力的木煞军团还有水之力的水煞军团却是一直没有找到合适的机会来成立，凯齐亚的出现给了我一个最好的契机，只要找到了合适的领头人，那么我就可以开始着手成立这水煞军团了！我相信凯齐亚的能力，一定可以将水煞军团响彻整个宇宙的！”
　　冷傲的眼神之中闪烁着一阵阵的精光，他十分的相信自己看人的能力，从凯撒・凯齐亚的身上，他看到的是一种不屈的精神，更是一种追逐极限的执着和不放弃的精神！只有这样的人，才能够成为他手下真正的领军人物之一，就好像是红衣还有金陵十三钗一般，那样的人物永远都能够带着自己的属下前进！
　　“响彻整个宇宙？我的小坏蛋，你的口气倒是不小！不过，我就喜欢你这样的霸气，那么你认为凯齐亚那孩子想要凑齐你规定的一万人还需要多少时间呢？”
　　凑过去轻声的在冷傲的耳边问出了这一个问题，后者的嘴角勾起了一丝邪笑，他当然明白凯瑟琳女皇问这个问题的原因，“嘿嘿，这个你就要去问凯齐亚才知道了，他办事比我想象之中的还要认真许多，并不是只要修炼水属『性』的人他都接受，还要用他自己的方式来进行一些考核，我就欣赏他这一点！至于要多久，这个你不用担心，至少小爷我还要在你这大床上面睡上三五天的！足够满足你这喂不饱的小妖精了！”
　　说到最后一句话的时候，冷傲还故意伸手在凯瑟琳女皇挺翘的『臀』部上拍打了一下，惹得后者一阵的不依，火热的娇躯顿时在他的怀里不住的扭动起来，把冷傲好不容易才平息下去的欲￥望之火重新的勾了起来！
　　“讨厌！谁稀罕你留在这里了，从今天开始不许睡我的床，给我老实的躺到地板上去，咯咯咯……”
　　瞪着美丽的大眼睛看了冷傲一眼，女皇用娇滴滴的声音对着冷傲开口说道，不过话还没有说完，自己已经是忍不住笑了起来，而这一下子男人可就彻底的忍不住了，一个翻身就重新的把那一具衣衫半￥解的动人娇躯压在了身下，凑过去吻上了那『迷』人的红唇，同时那早就器宇轩昂的大家伙也是准确而又熟练的找准了目标，一下子直冲了进去！
　　“唔……唔……轻点，坏人！”
　　双手紧紧的搂着男人的脖子，再一次的被男人的大家伙进￥入自己的身子，女皇忍不住带着欢愉呻￥『吟』了一下，随后跟着男人的动作缓缓扭动着自己的腰部，早就熟透了的女人就是这一点好，永远都不会拒绝男人的需求，因为她们自己心中也有着深深地渴￥望……
　　连续五天之内，冷傲除了偶尔去关注一下凯撒・凯齐亚的招收属下的进度之外，就只是呆在女皇的卧室之中和女皇尽情的感受男女之间最美妙的滋味，这五天下来，可是把女皇陛下弄得全身软绵绵的，好几天都下不了床，偏偏冷傲还不让女皇求助别的帮手，甚至于都没有去找两位公主和珍妮特来分担女皇的“痛苦”可是让凯瑟琳女皇又是爱又是无奈，只好孤军奋战了五天的时间，最终的结果自然是可想而知，冷傲是越战越勇，她则是终于感觉到了有些力不从心，全身上下能够让男人使用的地方全都给了，却是依旧挡不住男人汹涌的冲刺，现在凯瑟琳女皇在冷傲的面前，可是连一丝的骄傲都没有了，完全放下自己的架子把自己当做是一个任由男人予取予求的女人……
　　好在冷傲也不是真的不顾惜她的身子，在第六天之中，他并没有再去凯瑟琳女皇的身上寻求满足，而是让珍妮特代为替自己服务了一次，同时凯撒・凯齐亚的人员招收工作也是已经完成了，所以，也到了他离开的时候了，训练这一批最新的水煞军团的战士，自然不能够在这里进行，他的大本营，毕竟还是在明贤星上！
　　“亲爱的，不用想我，有空我还是会回来看看你的，等到这件事情过去之后，我一定会抽空好好地陪陪你！东欧联盟可就拜托你了，那些多蒙特大军也许很快就要来……”
　　“嘟――嘟――嘟――”
　　冷傲的这一句话都还没有来得及说完，只听得刺耳的警报声却是突然的从整个皇城上空响了起来，这警报声的声响远比那一天多蒙特进攻皇城的时候还要响亮的许多，显然这一次的情况也是严重的多了……
　　“怎么回事？那些多蒙特又出现在天缘星上了？可是，好像没有什么特殊的情况啊？”
　　下意识的向着四周看了一下，却是发现在整个皇城的周围并没有出现什么异常情况，冷傲顿时有些奇怪的重新看向了面前的凯瑟琳女皇。(/ )“不对，这不是皇城的警报，这是宇宙之中传递出来的通知所有的星球的警报！皇城连接着宇宙通讯，所以才会响起这个警报！黄『色』的光芒，应该是二级宇宙警报了！会是从什么地方传出来的呢？”
　　此刻的凯瑟琳女皇已经完全收起了之前要和男人告别时候的依依不舍，身为女皇陛下的严肃重新出现在她的脸上，而且脸『色』看上去也不是很好，自从她上位之后，这已经是第二次的出现这样的宇宙警报了，之前的第一次当然是近四年之前黑暗联盟领头发动的那一次星际战争，在前方的战场全面溃败的时候由神圣联盟发出面向整个宇宙的警报，而仅仅过了不到四年的时间，这个警报重新的响起，严重程度甚至要超过之前的那一次，那个时候响起的不过是三级橙『色』警报，但是现在响起的，却是更高等级的二级黄『色』警报！
　　“不管是从什么地方传过来的，也许事情发生的要比我们想象的更快！该死的，我还以为应该还有些时间的，那些多蒙特，不会来的这么快吧？到底是从什么地方出现的……怎么会连一点动静都没有！安曼，你赶紧的将东欧联盟所有的战士调动起来！凯齐亚他们就暂时留在这里，我需要前往黑暗星一趟了，天鸿大叔那一边，我还有些事情要和他说明！保重！记住如果事情真的变得严重了，不要恋战，你们必须要及时的退到大地母星或者我所在的明贤星那一边，那里的防御力量会强上许多，应该足以挡住那些多蒙特的几轮进攻了！我先走了！”
　　深深地向着半空之中看上去还没有什么异常的天空看了一眼，那尖锐刺耳的警报声已经让冷傲意识到了失态的严重『性』，可是他没有想到竟然会这么快的就面临这个状况了，本以为天缘星上和德甲星上面的多蒙特数量不是很多，应该距离它们的大规模进攻还有些时候，所以他才会安逸的呆在这里，哪里知道仅仅过了五六天，就有一个联盟发出了二级宇宙警报，现在可是到了争分夺秒的时刻了！
　　闪身进入了自己的机甲freedom之中后，冷傲化作了一道天蓝『色』的流光消失在了天际，一路向着暗河星系而去！


第523章 自大的代价
　　北美联盟所在中央星系巴菲尼星系之中，此刻偌大的一个星系之中已经全然是一副如同人间炼狱一般的景象了，数万颗能够居住生命体的星球上，全都燃烧着熊熊的战火，人类绝望惊恐的尖叫声伴随着一阵阵尖锐的嘶吼声不断的从每一个星球上传来，不论走到哪一个星球上，几乎都能够看到血肉横飞的场景！
　　“报告长官！这些怪物的数量太多了！而且它们不能够被我们的生物源探测器锁定行踪，我们没有办法进行大规模的追杀！要是无差别进攻会损伤到普通人民的生命安全！现在该怎么办？”
　　在北美联盟的总指挥中心，一个身穿战甲的将军模样的人物向着盟主克莱奥・沃金斯的儿子，也就是克莱奥・加内迪上将开口请求意见！
　　“该死的！让平民撤离需要多少时间？我们的战舰和母舰呢？难道都没有办法调动起来么？都这个时候了，那些武器全都消失到什么地方去了？”
　　克莱奥・加内迪现在也是忙得有些焦头烂额，不久之前他才代表整个北美联盟发出了二级宇宙警报来通知整个宇宙危机的迫近，可是现在他想要动用那些杀伤力巨大的战舰和母舰的时候，才发现能够动用的数量少的可怜，就连高级母舰都没有一艘！
　　“报告长官！盟主为了防止三年之前的战争和威胁再一次的发生，所以已经将几乎全部的战舰和母舰全都分散在了外围星系的边缘位置来阻挡外敌的入侵，现在在巴菲尼星系之中，剩下的战舰和母舰数量就只有这么多了……要想全都调动回来，恐怕需要几个星期的时间，有些来不及了……”
　　那个将军犹豫了一下，还是说出了这样的一番话，这可以说是北美联盟的盟主克莱奥・沃金斯过于谨慎才会导致的后果，谁也不会想到这些数量惊人，又有着强大的战斗力的蜥蜴人模样的怪物会突然出现在巴菲尼星系内部的几乎每一个星球上！如此措手不及的进攻让整个北美联盟都处于全面被动的状态，无可奈何之下才发布了二级宇宙警报，这既是一种提醒，也是一种求救……
　　而这个时候，随着一道红绿『色』的光芒由远及近，克莱奥・沃金斯刚好从遥远的平阳星系返回到了巴菲尼星系之中，进入指挥中心的他立马急声的开口问道：“究竟是怎么回事？事情竟然严重到了需要发布宇宙警报的程度么？加内迪，我离开的时候不是把所有的事情都嘱托你了，怎么会出现这么大的一个篓子！”
　　回到这里的克莱奥・沃金斯显然心情极度的不佳，在天缘星上的时候他就被冷傲几番的羞￥辱，还因为顾忌对方的战斗力而没有敢和对方真正的一战，瞥了一肚子火气的他却是在返回的半路上听到了宇宙警报，而且还是从自己的北美联盟之中发出来的，这顿时让他又惊又怒，一回来就劈头盖脸的直接开骂了！
　　“父亲，我，我也不知道啊！那些怪物全都是突然之间冒出来的一样，我本来以为它们很容易消灭，所以，所以也没有重视，哪里知道，短短的一个星期不到，它们的数量就变得这么惊人，而且它们的身子普通的光『射』炮根本穿透不了，我们需要借助大量的战舰和母舰才可以有着胜算……”
　　小心的跪在地上和自己的父亲解释着，现在克莱奥・加内迪的内心之中也是后悔的要死，早知道这些看上去智慧低下的怪物有着这么恐怖的力量，打死他那个视乎也不会如此草率的对待这件事情！
　　经过克莱奥・加内迪的一番解释之后，身为父亲的克莱奥・沃金斯总算是明白了什么叫做自作孽不可活！原来，这些怪物，也就是他曾经在天缘星上交过手的多蒙特早在几个月之前就已经些许的出现在巴菲尼星系之中，不过那个时候出现的都只是一些白『色』的刚出生不久的幼年体，虽然比之一般的战士厉害一些，但是也没有那么的恐怖，在等离子光束的扫『射』之下，基本上都会被轻易的杀死，所以北美联盟都没有怎么在意，每当这些怪物出现的时候，他们随便的派遣一支军队前去围剿，能够杀死的就杀死，被逃脱的也没有怎么用力的去搜寻追捕。/就这么过了几个月的时间，直到差不多一个星期之前，那些怪物不知道怎么回事，突然在整个星系之中大规模的出现，而且更为恐怖的是，这一次出现的多蒙特大军不再是只有那种和普通人类差不多高的白『色』个体，其中有不少的灰白『色』三米多高的成长体甚至是个别的褐『色』青年体！那些褐『色』青年体可是有着机甲战神级别的战斗力和抵抗力，又岂是普通的战士能够对抗的，几乎在双方交战的一瞬间，就让北美联盟遭受了难以想象的巨大损失，要不是这些多蒙特全都没有飞行的能力，这短短的一个多星期的时间，恐怕对他们造成的损失甚至于超过三年之前的星际战争了！而即便是如此，北美联盟损失的战士数量也已经超过了五十万，而且每一分每一秒都在不断地上升之中，这也对亏了多蒙特的杀戮手段十分的单一，只有靠着自己的双爪，否则死亡数量远远不是这个数！
　　“啪――”
　　听完了儿子的这一番话，克莱奥・沃金斯顿时气的给了他一个耳光！几个月之前刚好是他离开巴菲尼星系的时候，那时候当然不是朝着平阳星系而去，而是为了神农鼎的事情他不放心的想要去监视着暗河星系之中的天鸿・关皇，不让这个老对手搞什么鬼去参与到那件事情之中，哪里知道这短短的几个月之中，竟然发生了这么多的事情，偏偏这个不开眼的儿子继承了自己自大的『性』格，竟然一点都没有引起警惕和警觉！直到现在灾难真正的降临了，想要弥补却是已经来不及了……
　　“该死的混账！你们还呆愣在这里做什么！还不赶紧的将全部的北美联盟战士和军力都给我尽最快速度的抽调回来！这群怪物好像是叫做什么多蒙特的！千万不要和它们硬碰硬！特别是遇到了那些褐『色』的个体，给我有多远就滚多远！用战舰和母舰来对付它们！我就不信了，它们的身体再坚固，还能够抵挡威力强大的粒子『射』线不成！哼哼！这里有我在就可以了，你们全都给我上前线去！”
　　克莱奥・沃金斯现在满肚子憋了火气，偏偏在传回来的影像之中又是看到了不久之前才羞￥辱过自己的那种褐『色』多蒙特的个体，心中惊怒之下也是感到了一阵担忧，这可是能够和自己一定程度上硬碰硬对抗的怪物，自己那群属下怎么可能是对手，所以才会下达了这样的指令，现在只能够寄希望于被自己派遣到了别的星系之中的大批战舰和母舰快一点返回了。
　　“是――”
　　唯唯诺诺的应了一句，看出现在自己的父亲心情不好，克莱奥・加内迪也是不敢多说一句话，想象着身后的几个将军使了一个眼神之后，一行人顿时前前后后的走了出去，驾驶着自己的机甲向着别的星期上飞去，相比较起来，他们所在的凤凰星算是最安定的了，虽然也出现过一批多蒙特，可是在凤凰星上强大的防御系统进攻之下很快就被剿灭了，所以他们这些将领必须要赶去支援别的星球上的战场，毕竟他们本身的实力也能够对战局起到很大的影响！
　　而留在指挥中心的克莱奥・沃金斯则是死死的盯着眼前一个个星球上边惨不忍睹的景象，双手忍不住缓缓地紧握成拳，咬牙切齿的开口道：“原来如此，什么宠物！平阳星系之中也出现了这样的怪物么！该死的冷傲・清音！还有凯瑟琳・安曼那个臭娘们，全都瞒着本盟主这件事情！总有一天，我会让你们付出代价的！这些该死的东西，我会一个不留的全都消灭给你们看看！不过是区区一群畜生，真的以为能够在我北美联盟的地盘上掀起什么大浪来不成！我……”
　　“轰――”
　　就在克莱奥・沃金斯紧握着双拳自言自语一些什么的时候，他却是突然感觉到了整个指挥中心仿佛被什么东西冲撞了一下一般，剧烈的晃动了起来！这顿时让他有些大惊失『色』的下意识向着外边走去，要知道这个指挥中心周围可是配备了强大的扫描监控系统，不管是什么样的进攻都能够阻挡在几千米开外，不论是活物还是死物都别想要靠近，现在遇到了这样的震颤，显然是防御系统已经崩溃了……
　　待得走到了外边之后，克莱奥・沃金斯顿时被眼前的一幕惊呆了，只见不知道什么时候，整个指挥中心周围已经围满了多蒙特大军，更让他心中发寒的是，这些多蒙特之中白『色』的幼年体几乎没有，巨大部分都是灰白『色』的成长体，还有二十只以上数量的褐『色』青年体，而站在最前面的则是两只身高超过了七米的棕绿『色』多蒙特，显然是比之褐『色』青年体更进一步的进化形态……


第524章 智慧成熟体！
　　在整个巴菲尼星系都遭受着多蒙特大军全面进攻的时候，在平阳星系的边缘冷傲则是驾驶着自己的机甲freedom全速的向着暗河星系之上飞去，同时他已经开启了自己的通讯系统将自己所知道的全部事情全都说给了在黑暗星上边的天鸿・关皇听，这件事情的严重『性』，让冷傲都不得不借助那个天才式人物的智慧和手段了！
　　“整件事情差不多就是这样子了天鸿大叔！我没有想到事情会发生的这么快，这些多蒙特的能力十分的恐怖，而且至今为止我也不清楚它们实力的底线在什么地方，所以，这绝对就是古老的三个预言之中的第二个恐怖来袭！你说我们应该如何的应对才是最好？”
　　解释完自己这段时间的经历之后，冷傲忍不住向着画面之中同样是一脸严肃的天鸿・关皇开口问道。后者静静地坐在椅子上沉默了半响之后，才叹了一口气，开口道：“冷傲小子，既然你早就得知了有关这些多蒙特的讯息，就应该早一点通知我们才对！你也应该听到了吧，北美联盟在几天之前已经发布了二级宇宙警报，通过我们不久之前和他们的联络来看，现在整个巴菲尼星系之中的战况不容乐观，你口中的那些褐『色』青年体在进攻巴菲尼星系的大军之中也占据了不少的数量，已知的最起码超过了十只！按照你所说，这可是相当于十个不会使用战技的机甲战神，那么我几乎可以想象到北美联盟的下场了……”
　　天鸿・关皇的神情也是一点都不显得轻松，在二级宇宙警报发布的时候，他第一时间联系上了北美联盟的指挥中心，对方传送过来的一系列影像和画面，简直是让他都有些暗暗地心惊，这些多蒙特的残忍和战斗能力，实在是太过于惊人了。
　　“哎，我这不是稍微的大意了一下吗，主要是因为在平阳星系之中的多蒙特数量并不是很多，不过几万的多蒙特数量的话，是不可能造成多大的伤害的，所以我以为距离这些怪物真正入侵应该还会有一段时间，但是现在看来，北美联盟的巴菲尼星系比之东欧联盟的平阳星系情况严重的多了，但是巴菲尼星系分明是间隔在东欧联盟的一个星系和神圣联盟的一个星系中间的，为什么最先遭受进攻的反而是他们呢？”
　　对于这个问题其实天鸿・关皇也是一直在疑『惑』着，听到冷傲的这句话他也只能够轻轻地摇了摇头，沉声道：“这几天我也一直在奇怪这件事情，按理说如果卡夫曼教授的分析没有错，这些多蒙特生物是从另一个宇宙之中过来的话，怎么也不可能先从夹在中间的巴菲尼星系先开始发难！而且根据北美联盟的说法，那些多蒙特一开始根本不显『露』大批量的同伴出现在人类的面前，而是时不时的出现一小股战斗力最低下的白『色』幼年体来麻痹他们，关于这一点，如果我的猜测没有错的话，恐怕……”
　　说到一半天鸿・关皇就没有说下去了，而冷傲并不笨，自然能够猜到他要说的话，因为他的心中也是有着一样的想法！缓缓地点了点头，他轻声道：“没错！这不是无意之中的巧合，而是一种刻意的安排！也就是说，这些多蒙特之中存在……”
　　“滋滋滋――”
　　冷傲的这一句话也是没有能够说完，远在黑暗星上的天鸿・关皇面前的影像图案和声音一时间全都消失了，剩下一片雪花模样的混『乱』信号不断地闪烁着，却是无论如何都联系不上另一边的冷傲了。
　　“主人，这是怎么回事？”
　　一直垂手站在一边的老洪惊异的看了一眼那雪白的影像画面，疑『惑』的开口道。
　　天鸿・关皇双眼死死地盯着眼前的画面，过了许久才一字一句的开口道：“出事了……”
　　“出事？那小家伙该不是有什么问题吧？”
　　可以听得出，此刻的老洪语气之中有些担忧，当初冷傲在黑暗星上的时候也是和他打过交道，对于那个灵活狡猾的小子，他心中还是有些好感的，自然不忍心看着冷傲出事。
　　脸上『露』出了一丝微笑，天鸿・关皇缓缓地摇了摇头，轻声道：“放心吧老洪，这个宇宙中想要让那小子出事的人或许不少，但是能够做的到的却是几乎没有！我相信他会处理好的，我们安心的等着他回来黑暗星就是了，不过为了以防万一，我们也需要开始准备了，既然那些多蒙特已经出现，很有可能暗河星系之中也有一些隐藏着，动用全部的力量，把它们找出来吧！”
　　双眼之中闪过了一丝丝的精光，天鸿・关皇端坐在椅子上，丝毫没有力量全部被封印的觉悟，反而是眼神之中带着一丝丝的兴奋和期待，对于即将到来的挑战，他很想要看看，到底那些多蒙特能有多大的能耐！
　　而在平阳星系的边缘处，我们的猪脚大人就没有这么的轻松了，本来好好地在全速前进的时候和天鸿・关皇进行着信息互换的交流，哪里知道小梦却是突然切断了联系的画面，同时用无比紧张的语气开口道：“小心点主人，有不明的生物阻挡在前面！很可怕的力量！”
　　随着小梦将前方的视线影像打开，冷傲顿时惊异的发现，一个熟悉的生物安静的悬浮在自己身前的宇宙空间之中，身上没有战甲，更没有驾驶着机甲，就这么靠着自己的肉体矗立在宇宙空间之中，类似于蜥蜴人的外形无疑宣布了它的身份，只不过，这一只多蒙特的全身却是从未见到过的暗红『色』，更让冷傲暗自惊异的是，这一只全身散发着危险而又恐怖的气势的多蒙特只有和他的体型差不多的不到两米的高度……
　　“人类，这么称呼你没有错吧？你们好像是就是称呼自己为人类的。”
　　在冷傲还没有反应过来的时候，从对方的嘴巴里说出来的这一句话则是又让他心中一跳，在他印象之中应该是没有丝毫智慧的多蒙特竟然开口用人类的语言和他交谈了起来，在声音应该无法传播的宇宙真空之中，冷傲都没有搞清楚它是怎么让自己听到这清晰的话语的！
　　“你是……多蒙特？我可以这么称呼你么？”
　　过了许久，冷傲才平复了一下自己的内心，打开freedom上边的电波通讯，试探『性』的向着对方问出了这么一个问题。而让他兴奋的是，对方竟然真的点了点头，同时又是一个清晰的话语声传入到他的双耳之中：“可以，很多年前，我们的祖先来到这一片宇宙之中的时候，就称呼自己为多蒙特，这也是翻译成你们的语言之后我们的称号！”
　　“嘿嘿，能够交谈就好了！我想要知道你们为什么要来侵占我们的宇宙？好好地呆在你们自己的地盘上不好么？为什么要来这里！而且，你是怎么过来的？干嘛挡在小爷我的面前？”
　　或许是心中的疑问实在是太多了一些，冷傲张口就抛出了三个问题，让那暗红『色』的多蒙特沉『吟』了一下，好像在组织自己的语言想想要如何的回答他的话。
　　“本将军会在这里等着你的到来不过是一个巧合罢了，从我们的宇宙通往你们这个宇宙有好几条路径，我不过是从其中一条路径过来恰好感觉到有一个人类的高手要经过，所以才会等在这里看看到底是怎样的一个人类高手罢了！从你的身上我感觉到了不少的族人的血气，你肯定是残杀了我们不少的同类，所以今天我不能够放你离开了，为了死去的族人，我必须要杀死你！”
　　说起杀戮的事情，这只多蒙特的语气之中丝毫听不出半点的异样，仿佛这不过是十分平常的一件事情罢了。
　　“哈哈哈――你说要杀了我？真是好笑，你那些个属下的确是在小爷我的手中死了不少，最起码有超过十万的数量了！但是你想要动我，我怕你还没有这个能耐！不过现在也不忙着动手，我对你们多蒙特的种族还挺好奇的，为什么你和那些没有脑子的蠢货不一样？不但身形没有增大，还能够懂得我们人类的语言？”
　　冷傲暂时对于和对方战斗没有多少兴趣，而是饶有兴致的看着对方那不大的身躯开口问道。
　　对于他这一句没有礼貌的话，这只多蒙特却是没有丝毫的生气，而是依旧用不紧不慢的语气开口道：“你们人类有一种名为科技的研究，应该已经对于我们的种族有了不少的研究成果了吧，和你们人类单纯的成长不一样，我们多蒙特的成长是伴随着实力和智慧的质变！从最开始的白『色』幼年体到灰白『色』的成长体，再到褐『色』的青年体，成长为棕绿『色』的过渡体，当过渡体完成成功的过渡蜕变之后，我们多蒙特就可以有着不下于你们人类的智慧和自如控制身体大小的能力了！你可以称呼我为智慧成熟体！”


第525章 初战成熟体！
　　“智慧成熟体？还能够控制体型大小？他『奶』『奶』的，这还真越进化越变态啊！你这样的程度，已经是你们多蒙特种族进化的极限了吗？”
　　冷傲听到对方的话之后，先是忍不住的感叹了一句，随后问出了一个自己最想要知道的问题，关于这些多蒙特种族的进化极限到底是什么他还是相当的有兴趣的。(/ )一双绿『色』的眼睛向着眼前的机甲深深地看了一眼，那智慧成熟体依旧是用平淡的语调开口道：“关于这个问题我恐怕很难回答你人类！谁也不能够确定自己的种族进化的极限在什么地方，就好像你们人类自己也不可以说明自己的种族到底成长到什么模样才算是到了极限，我们的种族也是一样。”
　　“呵，还真是不笨，知道用这样的话来忽悠小爷我啊！嘿嘿，不过没关系，如果你们真的打算要和我们人类开战的话，这个问题早晚都是会知道的！”
　　智慧成熟体的这一番说辞很明显是不想要透『露』更多的东西让冷傲知道，冷傲也是无可奈何，这智慧成熟体的头脑可是一点都不必人类差，而且这冷静淡然的模样，要比容易冲动，『性』格弱点明显的人类更加的厉害一些！
　　“就算是如此，至少你已经是看不到了，人类，你的生命会在这里终结！就算是躲在这种铁疙瘩里面也是没有用处，我的双手能够轻易的撕裂保护着的你的这个大家伙，然后取走你的『性』命……”
　　哪怕是说着威胁冷傲的话语，从这一只智慧成熟体的语气之中也是丝毫听不出什么别的情绪波动，仿佛说着一件微不足道的事情一般，先不说它本身的实力是不是真的如同它自信的一般强大，至少这一份淡然，足够让冷傲对它刮目相看了！
　　“哼哼，是吗！本来小爷我还是有不少的事情想要问问你的，看样子你是十分的急着想要先试试小爷我的实力了！也罢，既然你说你是什么智慧成熟体，我倒是要看看你成熟到了什么程度！好久没有使用freedom进行过战斗了！放马过来吧！”
　　双手猛地拉动了手中的两根『操』纵杆，一句话说完之后，冷傲已经抢先一步的向着对方发动了冲击！freedom天蓝『色』的机身化作一道蓝光冲向了站在面前的智慧成熟体，速度之快足以让一般的高手眼花缭『乱』！这还是在他没有使用机甲瞬步的情况下！
　　可是，让冷傲有些不敢相信的是，面对自己将freedom的普通行动力提升到极限的冲击，站在面前的智慧成熟体却是丝毫没有惊慌失措的不表现，一双绿『色』的大眼睛死死地盯着机甲行动之间的路线，在眼看着freedom要撞上它的身躯的时候，却是十分轻巧的向着边上一个侧身，就这么躲开了freedom的这一击！身形灵活多变的模样完全不是之前冷傲所见到过的那些只会依靠自己身体坚固程度的多蒙特能够相比的！
　　“不愧是有智慧的个体！竟然知道利用身形小的优势进行闪躲么！只不过，仅仅凭借着这种程度的能力，还赢不过我的freedom！上吧！流星冲击！”
　　第一击不中之后，冷傲并没有太大的意外，要是这胆敢挡在自己面前的成熟体多蒙特是如此轻易就能够击败的对手，那这些另一个宇宙的生物就真的没有什么好怕的了！双手继续的拉动两根『操』纵杆，整个freedom的机体划出了一道漂亮的弧线折回了之前的方向，继续的向着智慧成熟体的身躯上边冲撞了过去！虽然这多蒙特是以身体坚固著称的生物，但是冷傲对于自己的机甲坚固程度同样是有着自信！至少硬碰硬不会输给对方就是了！
　　“砰――”
　　正如他所预料的那一般，依靠自身强大的防御力战斗的多蒙特不可能每一次都是选择闪躲的方式来抵抗对方的进攻，随着freedom如同流星一般一次次迅捷而又无畏的冲撞过来，这一只智慧成熟体终于是将自己强悍的身体利用了起来，在一次正面的冲撞之中，用自己不到两米高的身躯硬生生的挡住了十米多高的机甲的撞击！而且，身形连一丝的震颤和后退都没有！如此强大的身体，绝对是超越了那褐『色』多蒙特太多太多，两者完全不是一个档次的！
　　“哈哈哈――好得很！还真的很少能够见到胆敢硬抗我的freedom的撞击的家伙！智慧成熟体是吧，就让小爷我看看你们这种生物的成熟体的极限在什么地方！准备发『射』――等离子高量炮！”
　　机甲的双拳抵在那智慧成熟体的胸膛上边，冷傲并没有急着撤离，而是从freedom的双手之中展『露』出了两个光炮的发『射』口，直接对准了那智慧成熟体的脑袋，两束蓝白『色』的等离子光束瞬间发『射』而出，在灰暗的宇宙空间之中都是形成了两道耀眼的蓝白『色』光芒！
　　“嘶嘶嘶――”
　　也许是被冷傲的突然出击终于是吃到了苦头，这智慧成熟体第一次的发出了冷傲熟悉的嘶吼声，不过让他有些惊叹的是，当两束蓝白『色』等离子光束力量消散之后，出现在他画面之中的，还是那智慧成熟体毫发无伤的身躯！他很确定那两束光束『射』中了对方，但是却没有能够起到任何的效果……
　　“他『奶』『奶』的熊啊！还真不是一般的变态！freedom的等离子高量炮都足以威胁到一般的机甲战神了吧，竟然对这怪物没有半点的威慑力？该死的，小梦，能不能够分析出来对方的承受极限在什么地方？”
　　连续的几次进攻都是无功而返之后，冷傲心中也是难免有些焦急了起来，趁着对方被那两束等离子光束轰击的一时间还没有能够回过神来，他连忙向着机甲上边的智能系统小梦开始询问了起来，一般情况下通过这么长时间的彼此接触，应该是能够分析出对方的身体构造和防御强度了！
　　可是这一次显然是没有这么顺利，小梦的影像出现在冷傲的面前，绝『色』的容颜上现在却是显得有些愁眉苦脸的严肃，缓缓地摇了摇头沉声道：“不行主人，对方的身体构造是freedom的记录之中从没有出现过的，想要分析出其承受的极限，必须要你先击破它体表的肌肤才有可能，否则，freedom上边的扫描系统没有任何的用处……”
　　“可恶！果然是这样子么，看来这数据的不完善，还真的是要命的一件事情！算了，你继续的尝试一下，小爷我就不信了，不使用强大的战技还奈何不得这玩意了！虽然有着自己的智慧，但是也不过是一头畜生罢了！持续发『射』――等离子高量炮！”
　　心中一发狠，冷傲也没有继续的使用更加强大的战技或者光武器来对付这智慧成熟体，而是较上劲了一般继续的发『射』着freedom上边的普通等离子高量炮『射』线，因为在\量石的能量供应下，完全能够支撑freedom的消耗，所以他也不怕浪费！在他的次元空间之中，\量石还带着不少呢！
　　“轰轰轰轰――”
　　不要钱一般的等离子光束的释放或多或少还是能够起到一定的成效的，至少这智慧成熟体被一道接着一道的蓝白『色』光束轰击的根本没有办法稳定自己的身形做出有效的闪躲和反击，身形在光束的『射』击之下连连的向着远处退去，同时嘴巴里也是发出一阵阵不甘心和愤怒的嘶吼声！
　　“嘶嘶嘶――人类，你激怒我了！我会让你付出代价！”
　　第一次的冷傲从这智慧成熟体的口中听出了愤怒的情绪，这也难怪，被自己freedom上边安置的等离子高量炮这样的压制着打，能够不生气才有鬼了！
　　随着智慧成熟体的这一声冷哼之后，它的身形终于开始发生着变化，暗红『色』的身躯一点点的变大膨胀起来，在冷傲惊异的注视下，逐渐成为了和freedom不相上下的十米左右的高度这才停止了下来！
　　而随着对方身躯的膨胀，freedom的等离子『射』线不能够继续的推动它的身躯前进了，被它强行的用自己强悍的身躯挡在了那两束等离子光束的面前，不再继续的往后退了！
　　“嘶嘶嘶――”
　　又是一阵剧烈的咆哮之后，只见这智慧成熟体发达的四肢也不知道如何在这失重的空间之中借力，竟然就这么脱离了那一道接着一道的等离子光束的『射』击，在宇宙空间之中踏着虚空步伐飞速的向着freedom的方向冲了过来！在没有重力的太空之中，也就没有了所谓的制空优势，所以想要进攻对手，对于这智慧成熟体来说并没有这么的困难！


第526章 被擒获的克莱奥
　　“嘿嘿嘿――来得正好！尝尝这一招怎么样！发『射』――等离子镭『射』炮！”
　　面对着向自己飞奔而来的智慧成熟体，冷傲的眼神之中反而是闪过了一丝兴奋，只见右手之中原本直径二十厘米左右的火炮口突然扩增了一倍有余，一束耀眼的白『色』光束顿时从那炮口呼啸而出，笔直的撞击在智慧成熟体的胸膛正中间，而这一次，那恢复了正常形态的智慧成熟体却是没有办法再像之前那样用强悍的身体顶住了，而是被迫飞速的向后飞退了开去，嘴巴里同时发出了一阵阵尖锐的嘶吼声！
　　“哼哼，这还没完呢小子！再来一发！等离子镭『射』炮――”
　　左手同样是将炮口扩增了一倍之后，第二发的等离子镭『射』炮化作一道白光呼啸而出，在同一位置撞击在那智慧成熟体的胸膛之上！
　　“轰――”
　　这一次的两束光束终于起到了一定的效果，毕竟freedom的机体可是达到了传说级的级别，这两束光束的威力也是远比一般的战神机甲强大的许多，当光芒散尽之后，只见那智慧成熟体的胸膛上已经留下了一片焦黑的痕迹，不过也只有仅此而已了，连续的两束等离子镭『射』炮依旧没有能够贯穿它的身子给予真正有力的杀伤！
　　“嘶嘶嘶――”
　　好不容易稳住了自己身形的智慧成熟体现在已经在距离freedom上万米开外，或许对于几乎无限的宇宙来说，这上万米的距离并不算什么，但是对于两者来说，这已经是彼此一定进攻范围之外的距离了，所以冷傲并没有消耗更多的能量隔着这大老远的去进攻对方，而是悠闲的坐在自己的驾驶舱之中，安静的等待着对方的反击，他倒是很有兴趣看看被自己打压的如此彻底的智慧成熟体会有怎样的方式来回应自己！
　　而显然这一行沉静的智慧成熟体也是终于被冷傲这接二连三的进攻给激怒了，特别是胸口上的伤势更让它觉得很没有面子，双眼之中闪过了一丝深深地杀气，下一刻，它完成了一个让冷傲有些心惊的举动，只见红光一闪之下，它的身形已经瞬间在万米之外消失的无影无踪，仅仅是一眨眼的功夫，三对钢爪已经距离自己的机甲freedom不到一米……
　　“这是，空间瞬移！怎么可能……这些多蒙特，竟然能够拥有空间瞬移的特殊力量？开什么星际玩笑！小梦――”
　　因为现在冷傲自身的行动已经来不及控制freedom做出什么有效地回应了，所以他只能扯着嗓子期待着小梦能够帮他躲过这一下，再怎么对于freedom的机体有着自信，他也不敢让它硬抗这恐怖的多蒙特的钢爪，一个不小心，很有可能在这宇宙空间之中能够保护自己安全的机甲就这么废了！
　　好在小梦也的确是合格的智能系统，早在对方的身形消失在远处的时候，她的反应能力也也远比冷傲本身快上许多，同时开启了freedom上边的空间跳跃的装置，在智慧成熟体的钢爪距离freedom只有几厘米远的千钧一发之际让整一架机甲施展出空间跳跃的特殊能力，转瞬之间消失在数十光年之外，这一下子这智慧成熟体可是没有办法追上他了，显然它也没有想到这个对手能够施展出这样快速的移动方式来，向着freedom消失的方向深深地看了一眼之后，这只智慧成熟体再一次的施展出了它自己的空间瞬移的力量，向着另一个方向而去，它的目的地，自然是大量的多蒙特大军所进攻的巴菲尼星系，冷傲并不是它的主要目标，被对方逃脱，它也就没有兴趣追赶了。
　　至于冷傲，此刻心中也是有着一些不甘心，懊恼的拍了拍自己的脑袋，有些无奈的开口说道：“该死的混蛋！能够拥有空间瞬移的特殊能力，竟然隐藏着一直没有使用！偏偏在小爷我精神松懈下来的时候才终于使用了出来！好恐怖的忍耐力！小梦，你能够计算的准确吗？要是刚刚那一下击中了freedom，freedom会不会遭受到致命的损伤？”
　　冷傲最关心的问题还是那智慧成熟体的破坏力能够达到一个怎样的程度，所以有些后怕的向着面前的智能系统小梦开口寻求着答案。
　　缓缓地摇了摇头，小梦摊着双手装出了一副无奈的表情，轻声道：“我应该已经解释的很明白了我亲爱的主人，想要得到那只多蒙特的一切数据，只有真正的击碎它的防御，然后承受它的进攻才有可能办到！通过那两束等离子镭『射』炮能够烧焦它体表的皮肤来看，它身体的坚硬程度应该足以比得上最顶级的y级或者以上程度的机甲战神了！不过这也只是我的估计和预算罢了，到底是不是这样，只有做到贯穿它身体的时候，我才可以下结论！至于它爪子的坚硬程度，这个数据我只能说无可奉告了！为了以防万一，我才使用了freedom的空间跳跃的特殊装置！但愿没有打扰到主人你想要和它战斗的雅兴……”
　　“呵，你这小妮子！不过还真是有些可惜了啊，我本来想要从它的身上得到一些更多的消息的！早知道就不应该这么快就和它动手战斗的！哎，现在返回去它也应该离开了，算了不管了，以后总有机会见到的，全速前往暗河星系吧！连这种智慧成熟体都出现了，看样子事情已经变得又严重了几分了，帮我接通天鸿大叔――”
　　先不说这一边为了防止机甲损坏而逃脱了和智慧成熟体战场的冷傲如何的和天鸿・关皇进行着沟通交流，在遥远的巴菲尼星系之中，情况则是已经有些不容乐观了，各大星球上面的战斗已经几乎到了白热化的程度，北美联盟的军队和这些多蒙特的战斗，很多地方都是呈现出一面倒的屠杀！特别是存在着褐『色』青年体的战场上，因为这些青年体多蒙特拥有着将空中的对手吸引拉扯下来的特殊力量，所以制空的优势丝毫得不到发挥，反而是被这一股吸扯力束缚了手脚，大量的北美联盟战士全都死在了多蒙特的撕扯之下，鲜红的血『液』几乎染红了整个大地，这个时候的伤亡人数已经接近了一百万……
　　而最让这些北美联盟的战士们感到绝望的是，从几个小时之前开始，他们就一直得不到丝毫从指挥中心传过来的讯息了，所有的命令也好，警告也好全都已经消失，让所有的北美联盟战士又有一种被上司抛弃的感觉，如果说的更严重一些，那就是连防御最坚固的凤凰星上边的指挥中心，也已经出了事情……
　　事实上也的确是相差的不多了，几个小时之前，当克莱奥・沃金斯看到了围拢在指挥中心周围的那多蒙特大军之后梦想不想的就掉头向着外太空逃去！这也应该多亏了之前在天缘星上的时候冷傲让那褐『色』多蒙特和他进行了一场战斗，让克莱奥・沃金斯相当的清楚这些褐『色』青年体有多少的战斗力！如果说是五只一下数量的褐『色』多蒙特他还有自信靠着机甲战神强大的光武器和战技来一举消灭，但是当他看到那超过了二十只数量的褐『色』青年体甚至是两只体形更加恐怖的棕绿『色』个体，也就是过渡体的时候，那可就连一丝的战意都没有了，想也不用想他就知道自己不知死活的冲上去的后果是什么！
　　可是克莱奥・沃金斯想要逃跑，那些多蒙特显然不会这么轻易的放过了他！首先发动的就是那些褐『色』青年体，二十几只的褐『色』青年体一起发动自己的力量向着空中的克莱奥・沃金斯发出了一股股强大的吸扯力，让后者一瞬间被束缚了行动没有办法用最快的速度逃离，而之后发力的就是那两头棕绿『色』的过渡体了，粗壮的双腿在地上重重的一弹之下，已经跃上了半空之中，一左一右两只巨掌拍落下来，顿时将克莱奥・沃金斯的身子拍下了地面，重重砸在地上！
　　“嘶嘶嘶――”
　　这还不止，随着克莱奥・沃金斯的身形坠落在地面上，那些普通的灰白『色』多蒙特也是不甘示弱的一拥而上，想要用自己的爪子和力量来撕碎这个猎物，但是很明显它们的力量还差了一点，克莱奥・沃金斯身上的战甲飞鹰还不是它们这种程度的力量可以威胁到的，可见到了这一幕的两只过渡体则是再一次的发威了，趁着可怜的克莱奥・沃金斯还没有能够回过神来做出有效的反应之前，已经被三根锋利的钢爪瞬间贯穿了自己的胸腹，大量的鲜血喷洒而出！
　　“啊――”
　　受到如此严重的创伤，克莱奥・沃金斯忍不住仰天发出了一声惨叫，而兴奋的那一只过渡体刚想要给予他最后的一击，却是从半空之中突然闪过了一丝红光，一道瘦小的身影出现在它们的面前，一脚一个将两头过渡体全都踹飞了出去！
　　“不要杀他，这个人是这片地方的主人，对我们有用！”
　　一道暗红『色』的身影出现在克莱奥・沃金斯的面前，要是冷傲在这里一定能够认出来，这正是之前和他有过短暂交手的智慧成熟体多蒙特！


第527章 繁殖入侵
　　“你好人类，我留你一命，是希望你能够配合一下让你的子民不要再做无意义的抵抗了，我们多蒙特来到你们的宇宙，不是为了毁灭你们的种族而来的，只是想要借用你们这里的一些生物种族来延续我们的种族罢了，只要你们配合，我们不会随意的屠戮你们。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！”
　　踹飞了两头过渡体的智慧成熟体低头看向了倒在地上已经浑身是血的克莱奥・沃金斯，就和在宇宙之中于冷傲交流的时候那样，张口说出了这么一句话来！这倒是把地上的克莱奥・沃金斯吓得不轻！
　　“你……你……你竟然会说话？”
　　“所谓的语言，不过就是使用一个种族特定的声波频率发出波动来让同类明白自己的意思罢了，模仿你们人类的声波对于我们来说不是什么难事，所以你口中的我会说话，也就是这么一回事罢了。”
　　显然这有着智慧的多蒙特耐心还是极好的，之前在宇宙之中面对冷傲的疑问它全都是一一作答了，现在面对着克莱奥・沃金斯的问题，它也帮他做了解答，丝毫没有显得不耐烦的意思。
　　“声波……你，你们到底什么东西？分明一出现就对我们人类进行杀戮，还说不是为了进攻我们而来的？你看看你的那些同类都做了些什么好事！”
　　竟然能够交谈，克莱奥・沃金斯顿时不再客气，虽然因为胸腹位置被多蒙特的利爪贯穿暂时没有办法战斗和起身，可是身为北美联盟的盟主的他还是有着自己的骄傲和尊严，并不会因此就屈服于对方！张口就是一顿训斥，如果换了现在在他面前的是一个人类，恐怕早就恼羞成怒的直接对他来上一下了，可是多蒙特的脾气就显得好的多了……
　　“对于我的族人所做的事情，我们可以表示抱歉，但是这也是无可奈何的事情，低等的族人没有你们人类一般高超的智慧和与你们进行交谈沟通的能力，要是以你们人类排外的天『性』，见到了我的族人那一副样子，肯定会毫不犹豫的对我们下杀手，所以为了自保，我们的族人才会抢先发动进攻，但是对于你们人类庞大的人口基数来说，我们的族人能够杀死和伤害的应该不多，你也没有必要过多的生气，只要从现在开始我们妥善的合作，你们人类配合我们的行动，自然不会再有这么大规模的伤亡出现……”
　　这一番话智慧成熟体可谓是说的心平气和，很难想象这一副骇人的模样能够说出如此品心静气的话语来，可是语气之中对于生命的漠然无疑显『露』出了它们血『液』之中的冰冷和不带有丝毫的感情！
　　“哼，这倒是说到了关键点上了！你们这么不分青红皂白的直接冲到我们人类的地盘上进行杀戮，到底是为了什么？貌似我们不能够作为你们的食物吧？比起人类，你们更喜欢吞食自己的同类吧！恶心的生物！”
　　通过那一段段的影像资料和画面，克莱奥・沃金斯可以说对于这种多蒙特生物的习『性』也算是有了一些了解，它们对于人类的血肉弃之不顾却是对于同伴尸体的血肉争相吞食的一幕给他留下了深刻的印象！
　　“这并不是我们的本意，实在是你们人类的血肉对于维持我们多蒙特的生命只有害处而没有半点的益处，所以我们不能够吞食你们人类的血肉，但是我们的族人也要生存，所以利用死亡的同伴来获得继续生存下去的权力也是无可厚非的，身为多蒙特，能够在死亡之后成为同伴的能量也是会感觉到荣幸之至！这并没有什么好奇怪的，就好像如果换成你们人类到了我们的宇宙之中去，也会被迫吞食自己的同类一眼，因为我们的血肉对于你们人类来说也是一种剧毒物质。”
　　简单直白的解释虽然让克莱奥・沃金斯能够一下子明白它的意思，但是心中却是显得有些不屑，冷声道：“哼！放你的狗屁！人类要是真的到了那个地步，宁可自己饿死也不会做出吞食同伴血肉这种事情来！这就是我们和你们这种低劣的生物最基本的差别！你们永远不可能和我们人类相提并论！”
　　听到这话，那智慧成熟体只是用绿『色』的眼睛盯着克莱奥・沃金斯狰狞的脸孔看了一眼，许久才开口道：“随便你怎么解释吧，人类有一个致命的弱点就是喜欢自欺欺人，谁也不知道真的到了那个时候你们人类会做出什么更加残忍的事情来，如果你的问题已经问完了，是不是可以让你的子民配合我们的行动了？”
　　“你们的行动？你还没有说明，你们到底是想要做什么？”
　　这个时候克莱奥・沃金斯才想起来对方还没有回答他最基本的问题，顿时制止了对方的行动，冷笑的开口问道。
　　“我们的行动很简单，只是想要借用这个宇宙之中的所有母体罢了，为了繁殖我们多蒙特的后代，让我们的种族不至于灭绝，我们才会第二次的来到这个富饶的宇宙，在这里有着数量充足的母体供我们培育自己的后代，特别是你们人类，通过你们人类诞生出来的族人，有着更多的机会成长进化成为像我这样的智慧成熟体！”
　　“什么？借用母体？你们，你们想要把我们人类当成是你们生育的工具？这不可能――你们想也别想！我就不信了，你们自己的母体还不足够，难道还需要我们人类来帮助你们不成！”
　　无疑智慧成熟体的那一句话再一次的吓住了克莱奥・沃金斯，将人类当成是生育的工具，这实在是有些超过了他的心理承受范围，身为这片宇宙的主宰者，他想都没有想过会有一天有别的种族想要将人类当做生育繁殖的母体工具的！
　　淡然的看了一眼脸『色』铁青的克莱奥・沃金斯，智慧成熟体还是那一副古井不波的语气，好像除了在和冷傲战斗的时候胸口被等离子光束烧伤了之外，它就一直没有什么特别激烈的情绪波动。
　　“准确的说，是你们人类之中的女『性』，至于你们这样的男『性』个体，对于我们来说也没有什么用处，万物之神的规律是谁也无法更改的，只有男『性』和女『性』的结合才能够诞生出后代，可是我们伟大的多蒙特种族自从数十万年前开始，族人之中的女『性』个体却是一天比一天的减少了，在一开始的时候我们并没有注意到这个问题，也没有去在意，当我们反应过来的时候，族中女『性』的个体已经损失了一半，从那时起我们才意识到了不妙，可是无论如何我们都找不到这个原因，因为从那时起，我们新诞生出来的族人，无一例外全都是男『性』，需要很大的比例，才会偶尔的诞生出一个女『性』的个体！长此以往下来，你能够想象我们的处境吗人类？”
　　说到这里，智慧成熟体停顿了一下，转而看向了地上的克莱奥・沃金斯沉声的开口问道，后者呆愣了一下，缓缓地开口道：“你们迟早会因为无法繁殖后代而灭族！”
　　“不错！我们的祖先考虑到了这个巨大的隐患，所以在一直找不到解开这个疑『惑』的原因的情况下，我们只能够选择用其它的方式！也恰好在那个时候，一部分族人发现只要我们和别的物种进行杂交，所诞生的后代依旧会是我们伟大的多蒙特种族，丝毫不会有什么改变！所以慢慢的，族中找不到女『性』个体结合诞生后代的族人只能够被迫的寻找别的种族来帮着自己繁殖生育后代，可是我们没有预想到的是，正因为我们不计后果的寻找别的种族杂交，导致了我们的那个宇宙之中所有的种族全都被我们多蒙特种族所取代，而因为我们多蒙特的诞生很大可能『性』会杀死那些脆弱的种族的母体，所以短短的几万年之中，我们的宇宙已经面临了最糟糕的情况，在十几万年之前，我们找到了另一片宇宙，也就是你们人类所处的这一片更加富饶，有着更加庞大数量的母体的宇宙，只可惜，那个时候你们人类之中存在着太多强大的高手，所以我们的祖先被完全的压制住了，你们人类愚蠢的怜悯之心没有将我们的族人赶杀殆尽，而是将我们赶回了自己的宇宙，封印了来往两个宇宙的通道，以为这样我们就会自生自灭了……”
　　说到这里，这智慧成熟体的语气显然稍微的有些激动了起来，凝视着已经满脸震撼的克莱奥・沃金斯继续的开口道：“可是万物之神并没有彻底的抛弃我们！在那之后我们多蒙特种族之中的母体生命力得到了很长的延续，而且有那么一段时间我们的后代之中出现母体的频率也多了起来，所以我们活了下来！我们找到了让自己一步步进化成长的方式，现在的我们变得比之前更加的强大，然后我们回来了，我们要来接管你们人类管辖的这一片宇宙来作为我们继续繁殖后代的领地！”


第528章 异形坐骑！
　　“接管我们的宇宙？混账东西！你们这群丑陋的畜生算是什么东西！就凭你们也想要在我们的宇宙之中为所欲为！我想你是在白日做梦！如果前一次你们侵略这个宇宙的时候人类曾经阻止过你们一次，那么现在结果也还是一样的！而且这一次，我们会永绝后患！启动――飞鹰！”
　　就在说完了这一句话的下一刻，只见之前一直倒在地上起不来的克莱奥・沃金斯的身上突然的闪耀起了一道红绿相间的耀眼光芒，一瞬间包裹住了他的全身，之前被那一只过渡体多蒙特的利爪穿透的战甲不但瞬间完成了愈合重组，而且气势比之前更加的庞大！一个纵跃，克莱奥・沃金斯已经是从面上跳上了半空之中，背后的双翼伸展开来，想要向着宇宙空间之中飞行过去！
　　“逃跑么？我应该说过，你对于我们还有用处，人类，不要做些无谓的抵抗了，在我的面前，你还差的远了……”
　　这一只体型和克莱奥・沃金斯差不多的智慧成熟体抬头静静的看着已经冲向了云层的他的身影，绿『色』的大眼睛稍微的眯了眯，随后暗红『色』身影已经消失在了原地，重新出现的时候，已经在克莱奥・沃金斯前进的道路上，右手的利爪瞬间抓碎了他的战甲飞鹰身后绿『色』的羽翼，同时带着他的身形重新的落回到了地面上！
　　“砰――”
　　被重重砸在地上显得脑袋有些发昏的克莱奥・沃金斯好半天的时间总算是挣扎着重新站了起来，用略带惊恐的眼神看向了面前这暗红『色』的智慧成熟体多蒙特，呆呆的开口道：“这是……空间瞬移的力量！怎么可能，你们不是不会使用任何的战技和能量么，为什么你会使用空间瞬移的特殊能力？”
　　“这不是你们人类口中所谓的战技，这不过是我们智慧成熟体获得了进化之后所得到的天赋能力罢了，为了弥补我们没有办法在空中飞行的缺陷，伟大的万物之神才赐予了我们这样的天赋，让我们可以在双眼实力所及的范围之内进行空间瞬移，这种能力，不是你们人类这种先天弱小的生物能够想象的。/ ”还是和之前一样，面对克莱奥・沃金斯的突然满血复活想要逃跑，这智慧成熟体再一次的表现出了惊人的淡定，并没有任何的生气的意思，听到对方的提问，还是心平气和的给予了回答，毕竟这些都不是什么秘密，没有什么好隐藏的。
　　“天赋力量……怎么可能，要是能够进行空间瞬移，这……这还怎么打……”
　　如果说之前克莱奥・沃金斯的心中还带着一些侥幸认为自己有可能战胜这个智慧成熟体的话，现在他内心之中已经是连最后的一丝希望都已经彻底的破灭了，一个身体力量如此强悍变态的个体却是掌握着空间瞬移这样恐怖的天赋力量，如果结合这空间瞬移的特殊能力再加上强悍的身体构造的话，在战斗之中足以成为任何人的噩梦！至少他克莱奥・沃金斯自己是找不到什么好的办法来抵抗它的进攻，看看身后已经破碎的不成样子的战甲飞鹰的羽翼就知道对方的利爪之中蕴含着多么可怕的破坏力了！
　　“如果你足够聪明，就好好地配合我们的行动吧人类的王者之一，我说过我们多蒙特种族来到这里不是来毁灭你们的种族的，一旦将你们人类灭族，我们恐怕也存活不了太长的时间，所以我只需要你人类的配合，只要提供一些你们人类的母体来供我们多蒙特繁殖自己的后代，我们大可以不必相互的交战，而且以你们人类那所谓的科技力量，或许还能够在保证我们多蒙特从母体之中出生之后维护母体的生命安全，这不是两全其美的事情么？为什么你们要如此坚决的拒绝？”
　　“混账！开什么玩笑！你以为我们人类之中有谁会受得了和你们这种恶心的生物来进行交￥配繁衍后代么？虽然我不是女人，光是想想我都觉得恶心！你们想要玷￥污人类的高贵，简直是痴人说梦！”
　　几乎是在对方话音还没有完全落下的时候，克莱奥・沃金斯已经忍不住破口大骂了起来！人类的美丑之观念早就深入了内心深处，就连同族的人之中遇到过于丑陋的对象人类都不愿意与之亲近，要是见到了多蒙特这样蜥蜴人模样的恶心怪物还要与之交￥合，除非是精神时常的女人，否则谁也不会同意的！
　　“身体外形不过是一副皮囊罢了，又有什么好计较的，你们人类的思维真是奇特！即便是在我们多蒙特没有想要和别的种族杂交的时候，我们也不会觉得别的种族的模样会有什么恶心的地方，每一个物种都是万物之神创造出来的奇迹，要是嫌弃别的种族，你们反而会遭受到神的愤怒。”
　　对于人类的内心，显然这智慧成熟体显得有些不以为然，吐了吐自己猩红的长舌头，张嘴回了这么一句话，而它显然不想要继续的听克莱奥・沃金斯和它废话了，一把抓起了对方不敢反抗的身躯，抬头看向了半空之中，“差不多是时间了人类，我需要借用你的身份来告诉你管辖范围之内的人类，让他们不要继续的反抗以免造成我们两个种族之间无意义的持续伤亡，你会配合我们吗？”
　　“哼――想要我命令我的族人投降，你是想都别想！你可别忘了丑陋的怪物，你们多蒙特的身体虽然很强悍，几乎是坚不可摧，但是你们的族人不会飞行，而且不是每一个都有你这样空间瞬移的特殊能力！只要我们人类牢牢的掌控空中，就可以一点点的将你们全都消灭！这一次你们侵略我们人类的地盘，下场还是会和十几万年之前一样！不，或许会更惨！”
　　不得不说，这个时候的克莱奥・沃金斯还是显得十分的有骨气的，并没有因为自己的生命掌控在对方的手中就向着对方屈服，狠狠的瞪了这智慧成熟体一眼之后，面带狰狞的开口道！
　　可是后者只是静静地看了他一眼，过了好一会才摇了摇头说道：“不，人类，你以为会进步和发展的只有你们人类这一个种族么？十几万年之前，就是因为你们的空中部队我们无可奈何，所以才会被你们击败，而回去之后的我们从你们人类身上学到的唯一一件事情，就是所谓的科技！我们虽然无法制造出你们身上的那种铁疙瘩，我们也不喜欢自己的身上穿着之中没用处的厚厚的东西，但是相对的，我们通过将自身的血『液』和细胞为引，将遍布于我们那一片宇宙的一种飞行的生物完成了改造，从现在开始，那种被称为空军的部队，不再是你们人类的专利了，抬头看看天上吧，也该是时候让我们的空军部队展现自己的身姿了！”
　　听到智慧成熟体的话，克莱奥・沃金斯顿时下意识的抬头看向了头顶的半空，这一看之下可是整双眼睛都瞪得大大的，有些不敢置信的张大了自己的嘴巴，只见此刻遍布在半空之中的，是一种浑身漆黑有着尖形的脑袋和双翼的飞行生物，最让克莱奥・沃金斯感到心中发寒的是，这种黑『色』的长相怪异的从未见过的飞行生物的口中还不断地流淌着绿『色』的粘稠『液』体，不断地发出一阵阵尖锐的嚎叫声！
　　而在这一群飞行生物背上的，则是一个个多蒙特的族人，白『色』的幼年体自然没有资格成为空中部队，而褐『色』青年体因为个体比较庞大，所以也是不适宜成为空军，所以基本上所有的空军部队，全都是由身形刚刚好和那些飞行生物差不多的三米左右高度的灰白『色』成长体组成的！而即便是如此，这一支恐怖的空军也足以带给人类的机甲部队巨大的压力了，要知道，这些灰白『色』的多蒙特有着足以撕裂一般的机甲战师的战甲的破坏力！
　　“这……这些是……”
　　过了好半天的时间，克莱奥・沃金斯才下意识的咽了一口自己的唾沫，有些呆滞的呢喃道。
　　“这是我们多蒙特经过无数人的努力和许多族人的自我牺牲才建造出来的空军部队！这些生物翻译成你们人类的语言，可以被称作异形，也是我们多蒙特的坐骑，只要骑上它们，我们就可以实现在空中飞行的目标！而且这些异形继承了一部分我们多蒙特种族强大的身体防御力，在实战之中能够起到的效果不会下于你们人类建造出来的铁疙瘩！我可以带你去看看，如果你再不阻止人类和我们多蒙特的战斗，你们的末日就真的不远了，当然了，我们会尽量控制不伤害可以利用的母体就是了……”
　　一边说着，这智慧成熟体已经向着空中嘶吼了几声，随后一头最健壮的异形从空中盘旋着降落下来，上边的灰白『色』多蒙特恭敬的跳下来将异形坐骑让给了上司，抓着克莱奥・沃金斯的身子，智慧成熟体带着他向着外太空飞去……


第529章 北美联盟告危！
　　“这……这是……怎么可能，为什么，为什么我北美联盟的大军竟然会挡不住这群混账的进攻！”
　　被智慧成熟体带到了宇宙空间之中后，克莱奥・沃金斯顿时被自己眼前所见到的这一幕幕场景惊呆了，只见那些原本还能够和多蒙特大军僵持不下，互不相让的北美联盟机甲部队此刻已经连连败退，不少的战士甘愿当做逃兵也不愿意面对这样凶残的对手，在那大批大批的多蒙特和异『性』坐骑组成的空中部队出现在这里后，机甲部队所具有的制空优势也是『荡』然无存，庞大的军队被对方接连的进攻得手，转瞬之间丢下了数百具的尸体之后，剩下的那一部分战士也是无心恋战，一边想着远处逃去，一边用自己最后的力量阻挡着那些异形坐骑的冲刺。百度搜索，“我已经说过了人类，你们的科技力量在我们伟大的多蒙特种族面前是没有任何的效果的，那种巨大的铁疙瘩，也就是被你们称作机甲的东西抵挡不了我族人的利爪，要是继续的负隅顽抗下去，你应该能够想象到人类的下场吧？”
　　右手仿佛没有感受到任何重量一般的抓着克莱奥・沃金斯的身子，这智慧成熟体淡然的看了他一眼开口提醒道，这已经是他不知道第几次对克莱奥・沃金斯发出这样的警告了，可是和之前的几次一样，固执的克莱奥・沃金斯显然不会就这么屈服！
　　“哼――不要开玩笑了愚蠢的外星生物！你以为击退了我们北美联盟在巴菲尼星系的军队就已经是等于战胜了我们吗？只要等到我们的大部队返回这个星系，我会让你知道什么叫做绝望！在人类真正的科技面前，你们什么都不是！所谓的异形坐骑，在母舰的火力下，统统要化成灰烬！”
　　怒视着单手抓住了自己的智慧成熟体，克莱奥・沃金斯用不屈不挠的语气沉声的开口道！这一刻的他倒是将身为人类至高领导者之一的骨气展现了出来！
　　“是吗，虽然我不知道你口中所谓的母舰是什么，但是你们人类的科技力量我们多蒙特自从经历了十几万年之前的失利之后，就一直没有小觑过，而且据我所知，你们那种称之为光『射』炮的力量还是很有威胁的，在来的时候，连我都在一个人类的进攻下受到了一些不小的损伤，那个人类绝对是你们种族之中的至强者之一了，只可惜后来被他跑走了，要不然我必出去那个隐患！和他相比起来，你就显得差上许多了。”
　　智慧成熟体口中伤到它的人类自然就是不久之前才和它进行了一场大战的冷傲，而这一点克莱奥・沃金斯也是同样的想到了，毕竟是冷傲第一个让他知道了宇宙之中出现了多蒙特这样恐怖的物种！
　　“哼哼――什么至强者之一，那个混蛋也同样什么都不是！总有一天本盟主要亲手教训教训那个臭小子！不过在那之前，看来是必须要先解决你们才行了，妄想要来灭绝我们人类的对手，都是愚蠢的！感谢你送我来到了宇宙，差不多，我也该和你说再见了，今日本盟主奈何不得你，倒是只要等我讲实力再提升一些，就是你这怪物的死期了！给我好好地等着！还不快点过来――锐光！”
　　就在智慧成熟体没有防备之下，只见克莱奥・沃金斯的身上再一次的闪耀起了那种红绿相间的光芒，趁着智慧成熟体一愣神的空隙，他的身子已经如同炮弹一般的直『射』了出去，同时从身后的凤凰星上边同样的有一道银『色』的光点逐渐的接近追上他的身形，两者飞速的结合在一起，当光芒消散的时候，出现在智慧成熟体面前的已经是一架八米多高的银辉『色』机甲，也就是克莱奥・沃金斯的机甲锐光！
　　“又是这种铁疙瘩么，你们人类还真是无可救『药』，一定要放弃自己的本身的力量去依靠这种东西来保护你们么？难怪你们的身体是如此的弱不禁风，不过你就算是躲在这里面也是没有用处的，我会让你知道什么叫做绝对实力的差距，那种叫做机甲的东西没有办法挡住我的双手……”
　　面对着对方一系列的动作，智慧成熟体只是平淡的站在原地看着，一直等到克莱奥・沃金斯进入了机甲之中为止，它都没有出手干预和阻止，就只是站在原地看着眼前这个人类到底能够玩出什么花样来。
　　可是面对着智慧成熟体的话语，面前的克莱奥・沃金斯却是没有行动的意思，坐在自己机甲的驾驶舱之中紧紧握着双手的『操』纵杆，他用了好大的力气才算是平复了一些自己有些冲动的内心，强忍住没有被对方的这句话刺激的上前动手，他很清楚自己现在的能力和对方不可逾越的差距，那种强悍的身体也好还是空间瞬移的特殊能力也好，都足够杀死他几十上百次的了！
　　“我说过了，今日本盟主没有打算继续的向你动手！人贵有自知之明这一点我还是清楚地！既然是没有办法战胜的对手，我又何必非要去送死！留着这条『性』命，总有一天我会想你复仇的！告辞了――”
　　话音刚落，只见克莱奥・沃金斯的机甲锐光通体发出了一道耀眼的白『色』光芒，同时他的身形也跟随着机甲一起一点点的消失在白『色』的光芒之中！看到这一幕的智慧成熟体才意识到不妙，身形一闪之下再一次的使用出了自己的空间瞬移的特殊能力，来到了机甲锐光的正前方，一伸手想要去抓住那逐渐消失的机甲，可是入手却是什么都没有能够触碰到，只有一团暖洋洋的白『色』光芒，逐渐消失在它的手掌之中……
　　身为北美联盟的盟主，克莱奥・沃金斯自然是会拥有着属于自己的在危急时刻的逃命手段，这一手能耐只要是身居高位的人全都会留有，毕竟实力和身份到了这个程度的人，谁也不愿意因为一场战斗就死在别人的手中，所以才会永远都记得给自己留一条后路！硬碰硬的对抗克莱奥・沃金斯承认自己不是智慧成熟体的对手，但是他想要逃走，还是能够办得到的，毕竟对方的空间瞬移有着一定的局限『性』，不像是冷傲手中的昆仑镜，可以在力量所急范围内无限制的进行空间瞬移。
　　“真不愧是人类独特的天赋，竟然在这样的情况下还能够逃脱我的掌控，也是我有些大意了，不过你的离开只会带给你的族人更多的伤亡罢了，在这里，我们只需要留下能够帮助我们繁殖的母体就足够了，至于男『性』个体，我们大可以一个不留的全都消灭，以绝后患！”
　　或许是感觉到自己被克莱奥・沃金斯耍了一次，这一次智慧成熟体的眼神之中终于是闪过了一丝怒意，先后被两个人类在自己面前逃脱，一向骄傲的智慧成熟体感觉到十分的没有面子，会有这样的表情也是无可厚非，心中升腾起了对于人类的杀气之后，产生的后果可就严重了……
　　“嘶嘶嘶――”
　　仰天放出了一阵阵的嘶吼之声，不知道这样的声音是通过什么方式传递出去的，总之随着这智慧成熟体的一阵阵嘶吼之后，在各个星球上战斗进攻北美联盟军队的多蒙特手上的动作顿时更加凶残了几分，特别是那些飞行之中的空中部队，更是展现出了远超之前的进攻欲￥望，座下的异形双翅张开不断地冲撞着那些坚固的机甲，而双翼的滑动往往也能够在机甲上留下一道道深深地痕迹，更令人恐惧的是，这些异形展现出真正的姿态之后，最具有威胁力的是它们身后那一条细长的尾巴，尾巴的顶端是尖锥形的，穿刺的力度比之背上的灰白『色』多蒙特的进攻还要恐怖，往往尾巴一甩，就能够贯穿一架机甲的机身，语气不好的时候，坐在里面的机甲师也会被一起贯穿了身子，而蕴藏在异形尾部的毒素能够在贯穿人体的一瞬间夺走人类的生命，一般的机甲战师已经丝毫抵挡不住这些异形联手多蒙特的进攻了，偏偏北美联盟的精锐部队巨大部分全都被派遣到了别的星系之中防御别的联盟的进攻，现在巴菲尼星系之中，剩下的只是小部分的精英和一部分的普通战队罢了，根本抵挡不住多蒙特大军的连番冲刺，不一会已经就溃不成军了……
　　“撤退――盟主有令！放弃巴菲尼星系，全都向着亚辉星系撤退！不要做无意义的牺牲！”
　　终于，在那些北美联盟的战士就要精神崩溃的时候，总算是听到了从通讯器里面传出来的长官的撤退指令，这一下所有的战士顿时如蒙大赦，飞快的向着外太空飞行而去，短短的几天之内被对方击杀了上百万数量的同伴，可怜这些北美联盟剩余的战士，早就已经没有了战斗的意识，继续的抵抗下去，迟早是一个全军覆没的下场罢了。


第530章 悲哀的家族
　　巴菲尼星系之中最北面的一个战场之中，不久之前被盛怒的父亲克莱奥沃金斯喝斥上了前线的北美联盟上将克莱奥加内迪此刻的情况已经是无比的危急了，原本他是接收到了自己的直属属下克莱梅特家族的求救讯息才会带着自己的亲卫队一千个机甲战师赶到了这里想要支援他们至少逃出那个星球，可是哪里知道，来到了这个名为土黄星的星球上之后，他才意识到自己再一次的犯了一个大错……
　　“卡恩斯！布莱索！你们先走！李在什么地方？”
　　一面抵挡着来自空中和地面上的进攻，一面克莱奥加内迪用急切的语气向着身边的两架机甲呼喊道！在他刚刚到来的时候，情况倒是还在能够掌控的范围之内，地面上的多蒙特大军数量虽然十分惊人，但是空中的异形还没有出现，而且能够对他们的机甲产生奇特的吸引力的褐『色』多蒙特的个体也不过四只罢了，还不足以威胁到跟随着克莱奥加内迪一起到来的一千个机甲战师部队，但是仅仅过了不到一个小时的时间，一切就都变了，不但褐『色』多蒙特的数量又是平白无故的多增添了六只，空中更是不断地从远处飞过来那些漆黑『色』的异形，对他的属下造成了近乎毁灭『性』的打击，现在所剩下还在抵抗着对方的机甲战师包括之前克莱梅特家族所拥有的数量加起来也不过两千余人，可是地面上的多蒙特数量一看就超过了十万，空中的异形加上多蒙特的数量也在五千以上，天知道他们还能够坚持多久偏偏这个时候通讯器又是没有传来任何的回应，所有的求救都是如同石沉大海一般……
　　“不行主人！我们来抵挡住这些怪物！您先离开这里！李还被困在地下室之中，我们找不到突破口进去救他出来，防御系统的火力已经快要接近极限了……”
　　之前在大地母星上面曾经调戏过黑亚联盟的二公主艾塔莉的克莱梅特三兄弟之中的老二卡恩斯摇着头拒绝了主人撤退的命令，转而想要护送克莱奥加内迪先走！会让他落入这样危险地境地之中，也是因为了他们的求救讯息，所以现在如果注定他们克莱梅特家族要毁灭在这里，至少他要保证自己的主人能够安全的离开这里！
　　“愚蠢！本上将想要离开，你以为这些怪物能够阻止的了么！不要给我多说什么废话了，我让你们走，就给我乖乖的离开就是了！我就会尽力的去救李的，只要有一丝机会，我肯定不会放弃！你们先走，带上所有人一起离开！通讯器之中的指令听到了吧，父亲已经下令全部撤退！”
　　紧握着自己的机甲的『操』纵杆，克莱奥加内迪虽然有些时候显得没有脑子，但是能够靠着真本事成为北美联盟的上将，他毕竟还是有着军人的血『性』和觉悟的，在大难临头的时候，绝对不会自己选择退宿！
　　“主人！”
　　眼看着身前的克莱奥加内迪已经驾驶着自己的机甲化作一道流光飞速的向着地上的那一片废墟之中冲去，身后的克莱梅特两兄弟顿时忍不住大声的惊呼起来，想要喊住他显然是已经不可能了，无奈之下，他们只好深深地吸了一口气，转头对着身侧的那些属下开口喊道：“诸位，我们先给上将大人杀出一条血路来！跟着我们一起冲吧！这些怪物不过是没有智慧的畜生，我们绝对不会怕了它们的！杀！”
　　身为大哥的克莱梅特布莱索发出一阵的咆哮之后，双手猛地拉动两根『操』纵杆，驾驶着自己的机甲向着已经被五千只异形封锁的那一整片更高的天空之中直冲了过去，机甲爆发出一团红『色』的火光，夹带着无惧无畏的气势一往无前的直接冲撞了上去！
　　“砰砰砰！”
　　也许是被克莱梅特布莱索这不要命的惊人气势有些吓住了，一时间那些异形全都停滞在原地没有动作，直到双方发生了剧烈的碰撞，五六只异形惨死在那熊熊燃烧的火焰之中的时候，痛苦的哀号声才算是将剩余的异形清醒了过来，纷纷怪叫着冲向了克莱梅特布莱索的机甲！
　　“杀啊保护大哥！”
　　好在这个时候一直紧跟在克莱梅特布莱索后面的弟弟卡恩斯也是及时的反映了过来，用尽了自己的全力发出了一声呼喊之后，整一架机甲也是学着大哥的模样燃烧全部的动力化作一团火球冲向了那些怪叫的异形，火焰的高温再一次的吓住了后者，下意识的那些冲过来的异形全都向着两侧飞开，出于对生命的珍惜，它们全都没有执著的发动进攻。【，ka~ “杀出去！杀出去！”
　　受到了两位将领的感染，剩余的那些机甲战师全都大吼着纷纷效仿，将机甲上边全部的动力一次『性』的燃烧起来，化作了一团红『色』的火光冲向了空中盘旋着的异形，这样子做虽然不至于让自己有生命危险，但是会大大的损耗机甲的寿命和能量，能够持续的时间或许只有几个小时或者更短，在这之后，机甲的全部动力系统都会因为没有能量的提供而瘫痪，整一架机甲就真的成为了一块铁疙瘩了，但是现在他们也管不了这么多了，因为除了这个方法之外，想要击退那些异形和多蒙特的空军组合是没有多少可能『性』的！
　　“主人，快点，我们能够支持的时间有限，如果注定救不了李，就不用去救他了，能够为自己的家族，能够为这个北美联盟战死，也是他身为战士的荣幸！”
　　眼看着一时间空中的异形全都不敢向着他们这一边接近过来，克莱梅特布莱索顿时觉得这是一个天赐良机，连忙大声的向着通讯器之中开口喊道，他自然是希望自己的主人能够越快过来越好，相比起自己的亲兄弟克莱梅特李，他心中的忠诚和对于主人来救他们的感动更甚一筹，所以无论如何他也要报这个恩！
　　而反观克莱奥加内迪，现在已经是几乎下降到了地面之上，只是一时间被从四面八方扑上来的多蒙特阻挡，根本接近不了那已经成为了一堆废墟的房屋，更别说进入到地下室之中解救里面的克莱梅特李出来了，也好在因为那一堆废墟的阻隔，那些多蒙特才没有发觉这里还有一个地下室，可是如果将克莱梅特李一个人扔在这里也是不行的，要知道多蒙特全都是挖地道的好手，难免它们会通过挖掘地道找到克莱梅特李，到那个时候，他还是你难逃一死！
　　“可恶该死的混账东西！别以为我奈何不得你们！全都给我消失吧！战技飓风爆裂！在风暴之中，统统给我下地狱去吧！”
　　眼看着越来越多的多蒙特想要朝着自己的机甲上边扑过来，甚至于那十只褐『色』多蒙特也是有些蠢蠢欲动了起来，克莱奥加内迪在又惊又怒之下终于是爆发了，通过驾驶的机甲黑旋风，一股股强大的风暴以他所在位置为中心，缓缓地向着四周席卷而去！在他身侧的上百只多蒙特瞬间就被风暴席卷上了半空，在呼啸的飓风之中被碾成了粉碎！
　　而就在这个时候，只见从那一堆废墟之中却是突然传来一声惨叫，随后一个撕心裂肺的吼声开口喊道：“主人快走！不要管我！快走！”
　　克莱奥加内迪能够听得出来这是三兄弟之中最小的克莱梅特李的声音，下一刻，只见一阵剧烈的爆炸从底下传出来，一股惊天的火光炸裂了那一大堆的废墟，同时一个足有七米多高的庞大身影也是被这一股惊人的爆炸力炸出了地表，不过这身影庞大的体表防御能力，让它浑身上下并没有因为这一股爆炸而留下任何的伤痕……
　　“该死，这是什么玩意？更进一步形态的多蒙特怪物吗？开什么玩笑！战技风速移动！”
　　虽然只是隐约的看到了一眼那一道被炸上天空的棕绿『色』的身影，但是克莱奥加内迪的心中已经有了一种深深的恐惧，藏在地下室却会被这么大个的怪物发现，又『逼』得克莱梅特李不惜用自己的生命帮他换取了这宝贵的脱离时间，克莱奥加内迪自然不会不知道珍惜，战甲划出一道绿光，用惊人的速度向着远处那些属下开辟出来的一个通道飞去……
　　可是那一道棕绿『色』的身影，也就是过渡体多蒙特却是没有可能这么轻易的放任他离去，双眼之中闪过了一丝精光之后，身形竟然在半空之中稍微的停顿了一下，随后极度违反重力定律的踏着虚空步伐以惊人的速度追到了机甲黑旋风的后边，双手的巨爪从两侧抓向了克莱奥加内迪的机甲……
　　“不主人小心！”
　　正好在前方的克莱梅特兄弟发现了这一幕，双眼一阵的收缩之后，两兄弟几乎在同一时间做出了一样的举动，驾驶着自己的机甲以惊人的潜力爆发竟然后发先至的来到了克莱奥加内迪的身后，用自己的机甲抵挡在那三对利爪的前方，只听得“咔嚓咔嚓”两声清脆的响声，两兄弟的机甲已经被分成了好几截，连同在里面的他们的肉￥体一起，带着一股血雾坠落下了半空……
　　您的最佳选择！^-^


第531章 联军到！紧急撤离！
　　“不卡恩斯！布莱索！该死的混蛋，我要杀了你！”
　　在两兄弟的机甲被切割成了好几段之后，克莱奥加内迪才算是回过神来，目眦欲裂的看着眼前一直忠心耿耿的跟随着自己的两个克莱梅特家族的兄弟惨死在自己的面前，心中的愤怒和不甘心顿时化作了满腔的杀气，驾驶着机甲的机身一纵一跃之下，就不顾一切的冲向了那开始不断向着地面坠落的棕绿『色』过渡体多蒙特！
　　“不可以上将！这怪物的实力深不可测，千万不要做傻事啊！当务之急的快点撤离此地和大军汇合！克莱梅特家族已经灭亡了！”
　　好在半空之中的几个将领还算是清醒，眼看着克莱奥加内迪想要做些愚蠢的决定，连忙驾驶着自己的机甲从两侧死死地抵住了他的机甲黑旋风，要是再往下降落一些，就要进入到那过渡体多蒙特的进攻范围之内了！
　　“放开我！我要杀了那个混蛋！我要杀了它！”
　　死命的拉动双手的『操』纵杆，克莱奥加内迪想要挣脱两架机甲的束缚前往进攻那下坠的过渡体，三个爱将的惨死已经让他的精神都有些崩溃了，这一刻生死早就被他置之度外，只想要用尽自己的全力来向那过渡体多蒙特征讨血债！
　　“上将！请冷静下来上将！那只多蒙特的力量比之盟主大人还要强大！我们绝对不是对手！没有母舰和战舰的相助，我们赢不过的！战士们就要抵挡不住那些飞行的怪物的冲击了，我们还是赶紧的走吧！不要让大家白白的牺牲了自己！您不可以出事啊！整个北美联盟，还要让您来指挥和指引！”
　　用尽了全力在向着克莱奥加内迪的机甲呼喊着，这个北美联盟的将军也算是头脑清醒了，眼看着那过渡体多蒙特已经快要坠落到地面上，要是让它双脚着地借力之后，很有可能借着强大的弹跳能力跃上这个高度，所以心一横之下，也不管是不是会对自己的长官不尊敬了，和另一侧的那位将军商议了一下之后，两架机甲顿时开启了最强的火力，硬拖着黑旋风向着高空之中飞去，通过那两千多个机甲战师完全释放自己机甲的能量形成的一条安全的道路向着宇宙之外飞行而去，至于那些即将耗尽自己机甲力量的机甲战师，则是无一例外全都冲向了那些呼啸而来的异形，他们已经不可能在宇宙之中飞行多少时间了，与其成为累赘逃走，还不如为自己的长官贡献自己最后的一点力量！
　　“轰轰轰！”
　　一连串的爆炸声几乎传遍了整个星球的上空，两千多架机甲将内部残存的力量透过机身表面彻底的引爆之后的结果，就是炸的那些异形和背上的多蒙特血肉横飞，大量的绿『色』血『液』飘落半空，而正是借助这些战士的自我牺牲，才换来了克莱奥加内迪和那两个将领的逃生，远远地向着宇宙的另一边逃窜而去。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！可是，的那个爆炸的余波结束之后，那些不甘心的异形却是没有就此放过了剩下的三人的意思，早就得到了智慧成熟体赶尽杀绝的命令的它们第一时间挥动自己的双翼同样向着外太空飞去，或许对于那些机甲来说它们的飞行速度还差了一些，可是胜在持久力更加的惊人，机甲的能量毕竟是有限的，更何况之前又是经历了如此惨烈的一番战斗，在三架机甲之中残存的能量已经连百分之二十都不到了，可是这些异形靠着自己的体能飞行，却是不需要消耗多少的能量，差不多几个小时的追逐之后，它们已经距离逃窜的三架机甲只有几万米的距离，在庞大的宇宙空间之中，这么一点距离实在不算是什么，要是有母舰或者是战舰在这里，这早就是『射』程范围之内了！
　　“上将！我们将机甲之中剩余的能量全都注入到您的机甲之中，应该能够助您逃脱这些怪物的追捕了！盟主有令，我们需要全面向着神圣联盟所属的亚辉星系撤退！其余联盟的联军已经向着我们这一边支援过来了，只要遇到了援军，您就可以安全了！保重！”
　　眼看着后面的异形大军已经越来越是迫近，感觉到己方三架机甲之中的能量都已经残存的有限，那一个思维冷静的将军顿时当机立断的做出了决定，现在不论是哪一架机甲之中的能量都不可能帮助自身逃脱那些异『性』的追杀，但是如果将三架机甲的能量注入到一架机甲之中，就可以恢复一架机甲至少一半的能量，足以支撑高速飞行很长的一段距离，应该可以摆脱那些异形的追杀，所以不等克莱奥加内迪开口，边上的两架机甲已经同时打开了自己胸口的能源储备系统，连接上了中间的黑旋风，将剩余的能量全都注入到了黑旋风之中，失去了动力的两架机甲顿时光芒黯淡了下来，漂浮在宇宙空间之中不再继续的前行……
　　“快走！上将！一定要活着见到盟主！北美联盟，就摆脱你们了！保重！”
　　脱离了各自的机甲之后，两个将军用自身的力量用尽最后的力气助推了你克莱奥加内迪的机甲黑旋风一把，看着机甲的远去，他们的脸上才『露』出了微笑，随后重新转向了那不断迫近的异形军队，身上逐渐闪耀起了越来越是明亮的光辉……
　　“不凯顿将军！斯普特将军！”
　　眼中含着泪水，这一次克莱奥加内迪终于是忍不住哭喊了起来，可是他很清楚现在的自己要做什么，一众属下全都是拼尽了自己的生命来帮他创造离开的契机，他不能够做些愚蠢的事情来让他们的努力白费，紧握着双拳，狠狠的拉动了机甲黑旋风的『操』纵杆，恢复了一般能源的机甲顿时化作一道流光冲向了远方，身后则是传来了一阵阵惊天的爆炸声……
　　差不多飞行了一个小时左右的路程，当克莱奥加内迪感觉都自己的机甲能源又要低于百分之二十的时候，却是突然听到了前面传来的联络讯息，一艘庞大的中级母舰出现在他的面前，上方神圣联盟独特的白『色』标记清晰可见，很明显，神圣联盟的援军终于是到了！
　　彻底舒了一口气的克莱奥加内迪甚至于连回应那通讯的力气都没有了，一直紧握的双拳几乎要捏断了手中的『操』纵杆，这一下心神放松之后，大脑之中传来了一阵疲惫，缓缓地闭上了自己的眼睛，昏睡了过去……
　　“报告舰长，前方的探测讯息传回来的消息，应该是北美联盟的克莱奥上将的机甲黑旋风！我已经派人去营救克莱奥上将登舰了！看他的样子，应该是在逃避敌人的追击！”
　　早这一艘中级母舰上面，一个身穿白『色』战甲的男子正在向着舰长做着汇报。想要让人登舰，自然是需要的舰长的首肯，因为克莱奥加内迪的身份尊贵，才可以先斩后奏。
　　“看样子又有一场战争要打响了，我们的仪器没有办法探测到那些生物的接近，让所有人睁大了眼睛看清楚了，一旦有多蒙特军队靠近，格杀勿论！所有的火力都做好准备！”
　　舰长缓缓地点了点头，这一路过来他们的母舰已经解救了不少北美联盟的人，自然知道接下来要发生的是什么，一声冷下之后，没有过多久，远远地已经能够看到那些异形飞速接近的影像了！
　　“轰轰轰轰！”
　　母舰的战斗力和破坏力毕竟不是普通的机甲能够相提并论的，剩余的三千多只异形的接近，仅仅是一轮的等离子光束的横扫，就已经消灭的干干净净，庞大的中级母舰的战斗力，面对这些低等级的多蒙特还有异形变种生物，还是没有多少问题的！
　　与此同时，在巴菲尼星系的其它地方也是上演着类似的一幕，一艘一艘来自边上几个星系的母舰开始向着巴菲尼星系的边缘行驶，不过并不敢过分的去接近战斗最激烈残酷的中心地带，因为他们全都得到了消息，在巴菲尼星系的中心地带存在的多蒙特大军的实力有多么的恐怖，不是简单的几艘母舰就能够对付的了的，这些母舰的到来只是解救北美联盟的战士还有普通平民的撤离，而不是来消灭对手的，要知道，面对那些褐『色』多蒙特以上级别的个体，中级母舰的火力都不一定会有多大的效果，更别说在凤凰星上还有一个更加恐怖能够进行空间瞬移的智慧成熟体了，只要几爪子下去，没准就能够彻底毁了一艘母舰！
　　“是援军到了！北美联盟的战士们全都听着，寻找最近的母舰登舰！全面退离巴菲尼星系！不要恋战，我们还会回来的！重复一遍，寻找最近的母舰登舰，全面撤离！”
　　同样的讯息几乎在每一个北美联盟的战士耳边响起，眼看着多蒙特的数量越来越多，攻势越来越猛烈，他们不得已做出了全面撤退的指示，至少现在还不是反击的时候……
　　您的最佳选择！^-^


第532章 巴菲尼星系沦陷
　　“东兴号，船员满载，准备返航！”
　　“军城号，船员满载，准备返航！”
　　“华新号，船员满载，准备返航！”……
　　在遍布巴菲尼星系的几乎每一个角落之中，都是想//讯息，来自其余六大联盟的在附近的各种级别的母舰全都来到了巴菲尼星系之中，将一批又一批的或是战士，或是平民接上母舰，短短的几个小时之中，大大小小上近五十艘母舰之中，已经运载着超过三亿数量的人数，可是即便如此，没有登上母舰或者已经无法及时登上母舰的人类还有数十亿之多，在这个庞大而又富饶的星系之中，人类的数量基数本来就十分的庞大，短时间想要全都撤离，除非派遣几百艘母舰过来才能够一次『性』的全都运完，可是现在想要凑齐这么多的母舰，无疑是不可能的……
　　“报告长官！在不远处的三颗星球上传来了大量的平民求救讯息，他们正遭受一股多蒙特军队的进攻！”
　　“报告长官，后方有一支千人的北美联盟军队请求登舰！”
　　“报告长官……”
　　尽管全部的母舰都已经发布了返航的讯息，但是因为受困在巴菲尼星系之中的人类是在太多了，接二连三的会有大量的求救讯息或者是请求登舰的讯息传过来，那些属下自然只能够全都报告给舰上的长官，所以一时间所有母舰的舰长或者别的将军全都是一个头两个大，这可以说是前所未有的紧急事态，即便是在三年多之前的星际战争之中，也不会面临这样的状况，因为星际战争是不会随意的对普通人出手的，可是现在这些多蒙特却不一样，它们的目标恰巧就是那些不参军的女子，至于男『性』，它们要做的就是尽可能的屠戮干净，免得遭受什么反击！
　　“该死的，不管任何一艘母舰，现在都已经无法装载更多的人了！为什么，这些多蒙特到底是怎么出现的！为什么一下子会出现这么多！”
　　这或许是每一艘母舰的舰长心中所想的问题了，在接受到北美联盟的求救讯息之后，在附近的他们已经全速的赶往支援了，可是因为巴菲尼星系是北美联盟最重要的一个星系，在这周围的一大片宇宙空间之中，除了他们自己停留着两艘高级母舰之外，其余的六大联盟的高级母舰或者以上级别的母舰全都不允许接近，这也就导致了现在能够过来解救处理紧急情况的援军数量十分的有限。/ 【 “我们已经尽力了，现在所有在母舰上的同伴，『性』命都掌握在我们的手中，不要因为过于的怜悯而断送了更多人的生命！切断一切联系，我们全速返航！告诉他们坚持住，我们会尽快的回来的！一定！”
　　也不知道是哪一艘母舰之中的舰长先是斩钉截铁的说出了这么一番话来，顿时所有的舰长在沉默了许久之后，也是无声的点了点头同意了这个说法！如果说现在母舰上面没有满载的情况，那么即便是再危险的地方，身为军人职责的他们也是会毫不犹豫的前去进行营救，可是既然母舰已经无法承载更多的人数，又有三亿数量的人口生命掌握在手中，他们唯一能够做的，就是保护好已经保护住的人类，同时对那些还在受苦逃命的人说一声珍重！这已经是他们能够做到的极限了，偌大的一个巴菲尼星系，他们救不了每一个人！
　　“准备全速返航！”
　　整齐的命令下达之后，位于巴菲尼星系之中七大联盟能够赶过来的所有的母舰全都不再继续的深入解救平民和战士，而是飞速的向着来时的方向退了出去，毕竟除了巴菲尼星系之外，别的星系之中就算是同样发现了一些多蒙特的踪迹，数量也不是很多，按照现在的情形看，这些多蒙特应该不会采取追击这种愚蠢的事情，毕竟它们的空军数量并不是非常多。
　　差不多又过了几个小时的时间，当最后一艘母舰也是退出了巴菲尼星系之后，在这个美丽的北美联盟核心星系之中，已经连最后的一丝抵抗力都已经消失了，所有没有离去的战士全都被多蒙特残忍的杀害，它们不需要俘虏，或许也根本不知道所谓的俘虏是什么东西，就连那些普通的平民之中，男『性』的个体也被残杀了许多，虽然暂时没有被赶尽杀绝，但是以多蒙特的残忍嗜杀来看，天知道能够存活多久。
　　而那身为这一次前来的所有多蒙特的领袖，那个智慧成熟体的声音则是借用了人类的科技向着整个巴菲尼星系之中存活下来的人类说道：“各位有幸成为我们伟大的多蒙特种族的奴隶的人类听着，从现在开始，你们口中这一片名为巴菲尼星系的地方，就已经归我们掌管了！我知道你们之中许多的人类或有着不服气，有着可笑的希望，期盼着你们的同伴能够回来解救你们！我可以告诉你们，他们一定会来，但是他们不一定能够获得成功！人类有着援军，我们多蒙特也是一样！只要从我们的宇宙之中有源源不断地同族过来，你们人类的大军在我们面前也是根本不足畏惧！而现在摆在你们面前的道路有两条，要么老实的配合我们多蒙特的听话的呆在自己该呆的地方，在我的族人需要你们人类之中的母体进行配合的时候，不要进行无意义的反抗，要么就是格杀勿论！好了诸位人类同胞们，祝你们生活愉快……”
　　智慧成熟体的这一番话说的并不是十分的清楚，被控制住的很多人类第一时间并不能够明白它的意思，可是很快的，在那些有着褐『色』多蒙特存在的星球上的人类就首先明白了它的意思……
　　只见那些已经成长为青年体的褐『色』多蒙特从被控制住的人类平民之中抓出了几个女子，它们不分年龄，也不管美丑，只是通过自己的本能辨别出能够帮助自己繁殖后代的母体，随后将自己的尾巴通过那些女子的下￥体伸入到了她们的身体之中，所谓的繁殖其实并没有人类交￥合时候那般的复杂，这些拥有了繁殖能力的青年体只需要将自己的精细胞通过尾巴注入到母体之中，强壮的多蒙特种族的基因就会在母体之中用极快的速度进行融合重组复制，几分钟之后，那些女子的肚子就有了十分明显的膨胀，这个状态只会持续几个小时的时间，随后那些多蒙特幼体就会破开她们的肚子钻出来，至于一胎能够诞生出多少的后代，就要看母体的强壮程度和青年体多蒙特的能耐大小了，这都是不可预知的。
　　而那些见到了这一幕的人类全都是吓得浑身颤抖，那些女子的亲人更是痛哭着想要冲上去和那些多蒙特拼命，却是被后者几下就撕成了碎片，在绝对的实力面前，剩余的人类也是只能够选择屈服，与其即刻死在眼前，不如苟且偷生下去，没准运气好还能够活的长久一些，可是那些女子就反应更加的强烈一些了，全都下意识的抱紧了自己的身体，谁也不想要成为下一个被那些怪物当做繁殖的对象……
　　随着所有的反抗都被压制，前来支援的第一部队的撤退，其实这一整个巴菲尼星系已经是宣告彻底的沦陷，作为北美联盟做核心的一个星系，本来应该是防守最坚固，最不可能失守的一个星系，但是谁也不曾想到，这些多蒙特竟然会选择如此难啃的一个对象下手，并且靠着强大的身体力量和突然发难的最佳时机，竟然就这么真的被它们用不到一个月的时间就攻破了北美联盟的防御，将这偌大的一个巴菲尼星系据为己有！虽然不知道等到人类的大军集结起来进行反击需要多久，至少在这之前，存在于这个星系之中数以亿万计的母体能够供它们繁殖后代了，虽然有着繁殖能力的褐『色』多蒙特数量不是很多，可是多蒙特的繁殖胜在迅速而且频率极快，往往一天之内，一只多蒙特能够连续的繁殖几十次，如果运气好，很有可能诞生出上百个多蒙特幼年体，而从刚出生的小巧的模样成长为成年人大笑的白『色』的拥有战斗力的幼年体又只需要几个小时的时间，所以可以想象，一旦人类的反击不够迅速，不能够用最短的时间夺回这个沦陷的星系的话，会造成多么严重的后果！
　　只是这一切，或许现在人类还根本不清楚，因为即便是最早开始研究多蒙特的东欧联盟的研究部门，对于它们的研究也不过一个多星期的时间罢了，想要得出所有的结论，也是有些勉强了，按照人类万事都需要有着充足的准备再行动的特点，没准到时候能够错活下来的，巴菲尼星系之中的人类真的不会很多了……
　　您的最佳选择！^-^


第533章 紧急会议，三老重现
　　暗河星系中央皇星黑暗星之上，几天之前已经回到了此地的冷傲现在也是难得的收起了吊儿郎当的模样，一脸严肃的坐在一个豪华的顶楼办公室里面，坐在他面前的自然是这个星球的主人，黑暗联盟的盟主天鸿关皇。“原来如此，这一切发生的还真是有够突然的，按照你的说法冷傲小子，那些多蒙特竟然真的是从另一个宇宙之中所来，而且它们之中智慧成熟体，已经达到了能够和人类的y级机甲战神级别的高手相抗衡的程度，甚至于还能够使用空间瞬移的特殊能力？”
　　整理了一下从冷傲那里得到的消息之后，天鸿关皇脸上的神情也是前所未有的严肃，他尽管已经把事情想象的足够严重了，但是现在看来还是有些低估了这一次的危机，来自另一个宇宙的生物，那可是全人类的巨大的灾难！特别是不久之前克莱奥沃金斯将自己从智慧成熟体口中得到的讯息传递给了其余六大联盟之后，更是让人不得不重视这一件事情！
　　“按照我所知道的，应该差不多就是这样了！那个智慧成熟体我和它有过短暂的交手，虽然依靠freedom的力量我可以伤到它，但是因为它突然的展现出空间瞬移的特殊能力，在没有任何对方的战斗数据的情况下，小梦不敢随意的拿freedom的防御来做赌注，所以使用了空间跳跃的特殊装置逃脱了对方的进攻，之后我就没有见过它了，真是可惜，如果当时我没有这么大意的话，应该可以实打实的检测出那智慧成熟体的战斗力到底有多少了！哎……”
　　一想起那个时候和智慧成熟体在宇宙之中的碰面，冷傲的心中难免会有一些遗憾，那个时候如果不是忌惮对方爪子的锋利程度，他大可以好好地感受一番多蒙特进化到智慧成熟体之后到底会有多么强大的战斗力，也可以让小梦分析出更多的对方的数据资料，但是现在只能够期待下一次的交手了。
　　“呵，这也是没有办法的事情，那智慧成熟体的战斗意识也有些超出了我的想象，如果当时我站在你的位置，恐怕要会做出一样的选择，现在可是关键时刻了，保住自己最强大的战斗力才是最重要的，真正的战争才刚刚开始打响！现在那些多蒙特占据了巴菲尼星系，如果我们不能够在最短的时间内制定好措施采取正确的行动的话，恐怕那个星系之中的人类会面临真正的绝望吧……”
　　沉『吟』了一会，天鸿关皇凝视着冷傲的双眼沉声的开口问道，后者默默的点了点头，过了好一会才开口道：“不错，但是如果我预料不错的话，那些多蒙特也不是每一个形态都有繁殖后代的能力的，那些白『色』的幼年体和灰白『色』的成长体很有可能没有繁衍后代的能力，只有进化到褐『色』青年体的程度，才有可能获得和人类杂交从而繁衍后代的能力！而褐『色』青年体还没有大批量的进入我们的这个宇宙，所以我们的时间虽然紧迫，但也不用太绝望！”
　　毕竟有着两世的经验，面对这种分析冷傲还是能够做出准确的判断的，对于那些多蒙特的繁殖入侵的说法，他几乎可以想到，那些怪物想要大规模的繁殖，必须要大批量的成年体过来才行，要是连幼年体都能够拥有繁殖后代的能力，那才是逆天了！
　　“哦？如果是这样的话，事情倒是还可以稍微的缓和一些，不过为了尽可能的减少伤亡的人数，也不能够继续的拖延下去了！我们必须要联系别的盟主召开紧急会议才行了，哎，上古祖先的预言师，的确是有着相当惊人的预判能力啊，竟然连这样的事情都可以预计到，恐怖来袭，恐怖来袭，这还真的是一种真正的恐怖要开始了！”
　　双眼之中闪烁一阵阵感叹的精光，靠在椅子的后背上，天鸿关皇的语气之中免不了对那些上古预言师有了一番心服口服，毕竟实力达到了他这个程度，也不敢说能够看透未来！
　　“嘿嘿，这个问题你就不需要担心了天鸿大叔，早就在几天之前小爷我已经通知了全部的另外五大联盟的盟主在五天之内前往这黑暗星来进行谈判了，毕竟你本人是出不了这个星球的，他们想要另外改地方都不行！”
　　眨了眨自己的眼睛，迎着对方惊讶的眼神，冷傲说出了这么一句话，顿时让天鸿关皇有些无奈了咧了咧嘴，“你这小子，行动能力倒不是一般的迅速！这么说，那些大人物全都在赶过来的路上了？我怎么一点消息都没有得到？”
　　现在天鸿关皇都有些怀疑这黑暗星到底还不是自己黑暗联盟的地盘了，冷傲发出了这么大的一个召唤，自己却是连一丝的风声都没有得到，这两天还是悠闲的呆在自己的办公室之中分析着有关多蒙特的资料，连一丝迎接老朋友到来的准备都没有做好……
　　“主人，这是冷傲盟主吩咐老奴不要通知您的，他说了面对那些盟主不需要太过于做太过于复杂的可以迎接，让您可以少『操』点心……”
　　说话的是一直垂手站在天鸿关皇身后的老洪，老迈的脸庞在说到这一句话的时候眼角忍不住浮现出了一丝笑意，显然那个时候冷傲和他说这话的语气让他现在都还有些忍俊不禁。
　　愣了一下，天鸿关皇这才无奈的摇了摇头，沉声道：“也罢，这种时候倒也真的没有必要做太多的表面工作，不过既然要召开会议，必要的准备还是需要的！老洪，去吧会议大厅开启来吧，好些年没有在我的地方举行这么隆重的会议了，我也不能够给那些老朋友留下不好的印象啊！而且，据说这一次还有一张新面孔吧，日菲联盟的佐藤盟主，好像已经不在了……”
　　听到天鸿关皇说到这里，冷傲这才反应过来，这一个多月以来，因为接二连三的事情发生的实在太多了一些，所以他都有些忘记了这一件事情了，当初佐藤翔骏带着自己的三妹佐藤樱来到大地母星找他的时候，他本来想着要问一下是什么人有着这么大的能耐对付日菲联盟，可是后来一系列的事情搞得他竟然把这件事情都给忘记了，这个时候听到天鸿关皇提起来，总算是忍不住开口问道：“我都快要忘了这一件事情了，对了大叔，究竟是谁有这么大的能耐将日菲联盟的佐藤家族一锅踹了？佐藤刚太的手中可是有着草稚剑这样可怕的神器啊……”
　　而天鸿关皇则是没有急着回答冷傲的话，深深地看了他一眼之后，脸上带着一丝微笑轻声道：“一开始我也有些不敢相信，但是事实的确是这样，这个人你或许一点都不陌生，从某些方面讲，你要比我更熟悉他，他的名字叫做陈鹏……”
　　“什么！陈鹏！开什么玩笑，这家伙怎么可能是佐藤刚太那老小子的对手？他不是只有……”
　　这个时候冷傲已经是忍不住从自己的椅子上站了起来，满脸震撼的看着眼前的天鸿关皇，张大了嘴巴显示出了他心中有多么的惊骇！在几个月之前明贤星上的时候，陈鹏曾经妄想要以一人之力在一众高手的包围下强夺神农鼎而被佐藤翔骏击退，那个时候的陈鹏就只有r级机甲战圣左右的实力，虽然在同龄人之中算得上是一个超级高手，但是就连手持草稚剑的佐藤翔骏都可以轻易的击败他，别说是佐藤翔骏的父亲，有着机甲战神实力的佐藤刚太了！两者根本不是一个档次！
　　微微的一笑，天鸿关皇本来刚想要说话，可是他和冷傲的脸『色』却是同时的一变，彼此的相视了一眼，随后他才沉声道：“既然三位老先生已经到了天鸿这里，为什么不出来一见呢，我还以为你们这段时间消失到什么地方去了呢，看样子还真是对我盯得紧啊，呵呵，只不过，现在你们需要关注的可不是我一个人了，人类面临的危机，比我四年前闹出来的动静大的多了……”
　　随着天鸿关皇的这句话话音一落，只见三道光芒逐渐的在这个豪华的办公室之中一点点的显现出来，四年之前在天鸿关皇和四大盟主大战时候出来阻止的三个传说级的老者重新出现在这里，自从四年之前封印了天鸿关皇全身的力量之后，他们就一直不见踪影，现在算是首次重新出现。
　　“好久不见了天鸿关皇，看样子安静的生活对你还是有些用处的，至少现在你身上的戾气已经消散了不少，那种愚蠢的想法，但愿不要继续的出现在你的脑海之中！我们正是感知到了人类会面临的最大的危机才会出现在这里，这一次你们七大盟主的紧急会议，也算上我们几个老家伙一份吧……”
　　开口的是华夏联盟的先辈李捷明，深深的看了天鸿关皇还有他对面的冷傲一眼之后，他叹了一口气说出了这么一番话。
　　您的最佳选择！^-^


第534章 会议开始
　　“哦？有意思，这么说你们这三个老家伙现在是打算重新出山来管理普通人的事情了？还真是难得的很……嘿嘿，如果说靠着你们三个老家伙直接的杀过去的话，是不是可以在短时间内就解决了这件事情了呢？”
　　饶有兴致的看了一眼那重新出现在他面前的三个老者，冷傲的眼神之中闪过了一丝精光，三个传说级的大人物站在他的面前，好像从他的身上丝毫看不出来半点的紧张情绪。【ka" 还是华夏联盟的先辈李捷明深深地看了冷傲一眼之后，缓缓地摇了摇头开口道：“这几年来，我们也是看着你这小家伙一步步的在黑暗星上成长起来，最近更是闹出了不小的动静，直接成为了一个联盟的盟主，如此手段，让我又看到了一个天鸿关皇的翻版！但愿你不要真的成为下一个他才好，一身的力量来之不易，千万不要为了一些没有多少用处的虚名和权力而葬送了自己更好的未来……”
　　“这个问题倒是不需要你们太担心了，小爷我还是有一些自知之明的，我很清楚自己想要做什么，不适合做什么，要让我成为这个宇宙的主人，我恐怕会一个头两个大了，我对同族相残这种事情也是没有任何的兴趣！不过有一点我倒是希望事先说明一下，如果什么时候小爷我想要做些什么事情你们偏要阻止的话，我也就只好先说声抱歉了，还没有人能够威胁到小爷我，以前没有，现在也没有！”
　　一双眼睛之中泛起一丝警告的杀气，冷傲言语之中的警告意味十分的浓郁，面对三个老怪物敢用这样的口气说话的，也许除了天鸿关皇之外，整个宇宙也就只有他冷傲清音一个人了！而且他要比天鸿关皇更加的直接和强硬！
　　“臭小子！你这话是什么意思？是想要威胁我们吗？你还真的以为自己是一个盟主就有多么的了不起……”
　　无疑冷傲那一番话并不是谁都能够忍受的了，华夏联盟的李捷明或许因为传承的好脾气没有太多的愤怒情绪，可是另一边本来就对于冷傲心中有着一些怨气的原本黑亚联盟的先辈巴特亚斯就没有那么好说话了，自己的联盟被了；啊一手吞并，因为宇宙守则的缘故他不能够干涉，但是面对冷傲的主动挑衅，要是他再无动于衷也是不可能的了，下意识的一步上前来到了冷傲的面前，双手紧紧的握成拳头盯着他开口道！
　　“不要冲动亚斯！冷傲盟主，关于这些事情我想没有必要现在谈论吧，当务之急是先处理好那些来犯的多蒙特的威胁才对！至于我们人类内部的事情，不论多么的重大都可以暂且的缓一缓！亚斯，退回来！”
　　显然李捷明在三个人之中还算是有些话语权的，随着他的一声低喝，紧紧握着双拳凝视着冷傲的巴特亚斯深深地吸了一口气之后，这才慢慢的后退了几步，不过眼神之中还是闪过了一丝丝的凶光，虽然年纪已经大的离谱了，可是冲动的『性』格不是说完全的消失不见了，相反身为传说级的高手却是一直没有多少机会出手和别人战斗，其实巴特亚斯的内心之中也是显得有几分压抑的情绪，只需要一个引爆点，他就会完全的爆发出来，好在冷傲的这一句话火力还不够猛，没有起到最后的催化效果，被李捷明的一句话压制了下来。
　　而另一边，天鸿关皇眼看这个胆大包天的小子连这三个老怪物都敢挑衅，虽然心中也是极为惊讶和赞赏，但是嘴上却是说着打圆场的话，“好了冷傲小子，你也不能够对三位老前辈太没有礼貌，就算是要动手你至少也用上敬语吧！呵呵，不过现在也不是胡闹的时机，好像天云盟主已经到了，我们该出去好好地迎接一下老朋友了……”
　　随着天鸿关皇的这句话刚刚落下，只见一道白光突然的在屋内闪耀，随后神圣联盟的盟主天云光晨已经抱着双手出现在这个办公室内，同时他冷冰冰的声音再也第一时间响起，“不用这么麻烦了天鸿关皇！本盟主就不劳驾您的迎接了！我有手有脚，自己会走进来的！”
　　微微的一笑，对方丝毫不客气的话语天鸿关皇却是没有多少的在意，这么多年以来两个人一直都是老对手，彼此的说话之间也是很少有客气和蔼的时候，用这样的语气交谈反而是最正常不过的一件事情了。
　　“咯咯咯……你们这两个老冤家，还是一见面就较上劲了，不过天云盟主，四年之前天鸿盟主可是已经证明了他自己的实力，要比我们之中任何一个人都强大，这一点，恐怕你暂时没有机会超越他了吧！”
　　一个轻柔甜美的声音响起，随后一道银『色』的光芒在屋内闪耀，东欧联盟的盟主，凯瑟琳安曼女皇也是同时出现在了屋内。
　　与此同时，一道金『色』的光芒和一道红绿相间的光芒也在下一刻闪耀而起，一个浑厚平稳的声音也在同一时间响起，“凯瑟琳女皇，现在可是人类最关键的时期，你就不要去有意的挑起两个盟主的旧怨了，大家都不是小孩子了，应该都能够知道该如何得去控制好自己的情绪，我说的没错吧两位盟主？”
　　能够胆敢用特殊力量进入到这个满是大人物的办公室的人自然也同样要有这过人的身份才行，毫无疑问的，这两人就是华夏联盟的盟主古韵秦乾还有之前逃离了巴菲尼星系之后被华夏联盟的母舰所救下的北美联盟盟主克莱奥沃金斯，几天的休息时间，已经让这个有着机甲战神实力的高手恢复到了正常的模样，至少从表面上看不出什么别的情绪。
　　“哈哈哈原来是古韵盟主和克莱奥盟主到了！那么现在就只剩下了日菲联盟的陈鹏盟主还没有到了吧？他还打算过来么？”
　　天鸿关皇面带微笑的看了新到场的两个人一眼，对于这些大人物会在同一天里先后赶到他倒是没有什么惊讶的，这些人一个个都是成了精的，就算不是刚刚才到的，他们也十分的清楚自己该拿捏什么样的时机出现，才不会显得尴尬。
　　而在天鸿关皇这句话都还没有完全落下的时候，一个低沉的声音已经从一个角落里面响了起来，只见墙角的一团黑影之中，一个人形的个体一点点的透过墙面浮现了出来，身穿着黑『色』的皮夹克，抱着自己的双手一脸面无表情的模样，正是几个月前才消灭了日菲联盟的管理者，也就是佐藤家族的大部分人员而获得了掌控这一整个日菲联盟机会的陈鹏！要不是因为多蒙特的事情也在这个时候突然发生，或许他想要经过六大联盟这一关来掌控日菲联盟根本没有这么的容易！而现在，他们却是没有心思去处理这件事情了，只要日菲联盟还有掌控者就够了，至于佐藤刚太此人的死亡，倒是没有多少人觉得可惜的，当初他一剑毫不犹豫的刺死自己的同伴利图亚夫的那一幕，才深深地存留在几个盟主的脑海之中，对于这样的危险人物，谁都巴不得他能否快一点的去世才好。
　　“猴子，真的是你！你为什么……”
　　见到了陈鹏的出现，冷傲先是愣了一下，随后有些惊喜的上前几步想要和自己的“老朋友”寒暄几句，可是却被后者抬手阻止了，“冷傲盟主，如果你现在要和我说的事情和我们即将要展开的紧急会议没有多少关系的话，我认为你还是先不要说得好！在场的每一个大人物或许都没有这么多的时间来听我们两个谈论自己的私事吧？如果你真的想要和我好好谈谈，或许我们可以另外的找一个时间和地点，你说呢？”
　　冷漠的话语顿时把冷傲好不容易升起来的热情浇灭的干干净净，深深的看了一眼眼前这个有些陌生的老朋友一眼，冷傲暗暗地叹了一口气，沉声道：“是吗，看样子我们是已经回不到以前那种无话不谈的关系了吧，算了，你现在也算是一个大人物，我该尊称你一声陈鹏盟主了，我不想要过问你有关日菲联盟的事情了，但是我希望你好自为之，有些事情点到为止就好，千万不要做得太过了，这个世界上的看着我们的眼睛绝对不少……”
　　说完了这一句话之后，冷傲不待后者会话，转过身看了一眼此刻站在屋内的七大联盟盟主还有三个老怪物，外加一个老洪，微笑的点了点头，随后开口说道：“很好，既然该来的人全都来齐了，为了提升一下办事的效率，天鸿大叔，我看你们不必要去专门的找一个会议室什么的了，这里的地方足够大，只要放上一张圆桌，正好可以作为会议室来使用，不如我们现在就开始，如何？”
　　您的最佳选择！^-^


第535章 解除封印，归还神斧
　　“哈哈哈你这小子倒是歪脑筋不少！现在想要直接的把本王的私人办公室当成是会议室来使用了？不过这倒也算是一个不错的选择，如果各位没有什么意见的话，那我们随时可以开始！”
　　听到冷傲的提议之后，天鸿关皇先是愣了一下，随后忍不住失笑的摇了摇头，不论什么时候，这个小子总会有一些出人意料的独特想法，他已经有些习以为常了，换了以前的那个天鸿关皇或许无论如何都不可能同意将自己的私人办公室当做是公共场所来使用，但是现在的他已经在不知不觉被冷傲的个『性』给改变了，身上的骄傲和自负已经消散了太多，微笑的看着面前的一群人伸手示意了一下，如此说道！
　　“在什么地方举行会议我是没有什么意见，但是我们神圣联盟的代表可不是只有我一个人，我需要让凌轩和欣蕊他们也一起参与进来！”
　　率先发话的是站在天鸿关皇身侧不远处的神圣联盟盟主天云光晨。【 “呵呵，神圣联盟只要不带着军队一起进来，想要多几个人参与到会议之中又有何妨，就好像我们黑暗联盟也有我和老洪两个人在这里一样！不知别的几位盟主意下如何？想要增加参与会议的人数，可就要抓紧报名了，因为会议马上就要开始了……”
　　“这样子吧，我想大家一时间也是没有想好到底要让几个人参与到这一次的重要会议之中，这关系到我们人类和那些另一个宇宙的生物的生存大战，所以我提议大家暂时的离开这里，等到一个小时之后，带着你们需要参与到会议之中的人一起重新回来，这样子可好？”
　　眼看着众人一时间犹豫着难以决定，还是华夏联盟的盟主古韵秦乾当机立断的提出了这样的一个建议，顿时引得所有人赞同，几分钟之后，在这个办公室之中的巨大部分人已经离开，就只剩下了最初的三个人，也就是天鸿关皇主仆两个还有冷傲依旧没有离开。
　　“怎么冷傲小子，你没有想要带上自己几个厉害的属下一起参加会议的打算吗？要知道，等一会的这个会议，会发生一些争论和冲突是免不了的哦……”
　　惊讶的看着一脸轻松的坐在沙发椅上的冷傲，天鸿关皇的双眼之中闪烁着玩味的精光，轻声的开口问道。
　　“嘿嘿，正因为顾虑到等会的会议没有这么的简单，所以我才没有打算让别人也牵扯进来，大叔你以为有小爷我一个人在这里代表整个魔战联盟还不够么？没准我会让你都吓一跳哦！”
　　眨了眨自己的眼睛，冷傲意有所指的开口回道，对面的天鸿关皇又是下意识的愣了一下，随后嘴角勾起了一抹笑容，朗声道：“哈哈哈哈从你这小鬼头的身上看到的已经称不上是什么奇迹了吧，放心，不管发生什么，我想我都不会对你感到惊奇的！既然你没有离开的打算，那就要小心些了，这里需要稍微的改变一些模样才能够当做会议室不是么……”
　　随着天鸿关皇的话音一落，只见他伸出自己的右手打了一个清脆的响指，“啪”的一声轻响之后，原本宽敞单调的办公室格局顿时发生了惊人的变化，只见那方方正正的办公桌突然向着四周三百六十度的延伸开来，一点点的从方形转化成为了直径在七八米左右的圆形桌面，同时从地面下放升起了一张又一张的椅子，算上冷傲和天鸿关皇两个人所坐着的两张，正好是七张整，短短的不到一分钟的时间里，这个办公室已经完成了向会议室的转变，这就是现代的高科技的方便之处！做很多事情，都是用不上人力来帮助……
　　“还真是吓了我一跳啊大叔！原来你早就有了这一手准备！还和我说要做些什么别的安排！”
　　看到这一幕，冷傲哪里还会想不明白，天鸿关皇其实一直以来的想法都是和自己一样的，他也不想要多做麻烦的另外找一个房间，因此在爆发了多蒙特袭击的事件后，知道会有这么一天需要聚集七大联盟之中所有的高层召开会议的他已经提前命人将自己的办公室设定了转化成为会议室的程序。
　　而这一次天鸿关皇则是看着冷傲微笑不语，因为那之前离开了一小会的三个老者已经重新的回到了这里，显然他们不可能是去寻找什么一起参加会议的属下，因为他们根本没有，而是离开这里去商议了另外的事情，这十几分钟的时间，已经足够他们得到自己的结果。
　　“天鸿关皇，鉴于这一刻我们人类所面临的前所未有的巨大危机，所以我们不得已做出了一个临时的决定！你的战斗力可以对人类做出不小的贡献和帮助，因此我们决定暂时解开你身上的上古封神术对你自身力量的封印，希望这一次在全人类，或者说是全宇宙的危机面前，你可以和我们同心协力，一起保护住所有人类的安全！”
　　代表发言的依旧是三个人之中实力稍微偏强大一些的李捷明，深深地看了一眼面前的天鸿关皇之后，张口说出来的这一句话却是让边上的冷傲都下意识的呆愣了一下，随后才『露』出了一丝微笑，不等主角开口，已经忍不住抢先说道：“不错不错，你们这些老顽固也有开窍的时候么！早就应该如此了！大叔有着超越机甲战神的战斗力，面对那些实力强大的多蒙特的时候能够发挥出巨大的作用！要是继续的把他困在这黑暗星之中，没准早晚会被那一群畜生上门残杀！”
　　“不行这件事情我们不同意！我们可以取消天鸿关皇的限制出行，但是无论如何都不可以让他获得自由！万一他恢复了能量之后又想要对我们别的联盟不利，到时候恐怕谁也挡不住他了！”
　　会如此严肃的提出拒绝的，自然是天鸿关皇的老对手天云光晨，四年之前为了对付手持盘古斧的天鸿关皇，他们四个人费劲了全身的力气都是没有可能办到，即便是三个老者，也是不得已动用了上古封神术这种损耗巨大的特殊力量才将其制服，一旦现在释放了天鸿关皇的力量，就算是真的能够起到一定的效果，到时候多蒙特的事情解决之后，恐怕会出现一个更加棘手的对手了……
　　带着自己的一双儿女重新回到了此地的天云光晨满脸严肃的站在三个老者的面前，十分明确的表达了自己的观点！
　　可是，就在他的话音刚刚落下没有多久，一道同样的白『色』光芒闪耀之后，一身正装的凯瑟琳女皇同样的带着自己的两个侄女回到了此地，沉声道：“此言差矣，天云盟主！天鸿盟主的实力有目共睹，四年之前他的决定的确是一个错误的想法，但是四年的时间，我相信以天鸿盟主的智慧已经想清楚了很多的事情，我愿意相信他不会再犯同样的错误！而且退一万步讲，就算是他真的又想要发动另一场星际战争，到时候三位老前辈也不会袖手旁观的！大不了再使用一次上古封神术就是了！”
　　“不错，我同意凯瑟琳女皇的话，天云盟主，我知道你和黑暗联盟之间的恩怨，但是现在人类共同的敌人是那些叫做多蒙特的生物，而不是我们本身！所以，让天鸿盟主恢复自己的力量来住我们一臂之力，绝对是必要的！”
　　伴随着耀眼的金『色』光芒，重新出现的古韵秦乾身后已然多了三个人，正是他的三个儿女，华夏联盟的三兄妹！至于克莱奥沃金斯的身后，想当然是他的儿子克莱奥加内迪也跟着一起来了。
　　至于最后回来的陈鹏，身后跟着的两个人出乎所有人的预料，其中一个竟然是原日菲联盟的盟主佐藤刚太的女儿佐藤兰，另一个则是他的儿子佐藤小健，当然现在没有人知道他已经成为了陈鹏的身外化身罢了。
　　虽然陈鹏没有发表自己的观点，可是安静的坐在其中一张沙发椅上的他显然是显示出一种两不相帮的立场，算起来反对恢复天鸿关皇实力的就只有神圣联盟这一边罢了，这一下子顿时让天云光晨显得有些脸上挂不住，过了许久，他才深深地吸了一口气，无奈道：“哼，既然你们都愿意冒险，本盟主又有什么好说的！大不了到时候这老家伙又想要发疯，我再陪他打上一场就是了！”
　　听到最后的反对者也是点头表示了同意，以李捷明为首的三个老者顿时相视的点了点头，三个人呈现三角合围之势将天鸿关皇围在了正中央，随后一道道的五彩光辉注入到他的身体之中，差不多十分钟之后，只听得一声清脆的玻璃破碎一般的“咔嚓”声响，下一刻，天鸿关皇就睁开了自己紧闭的双目，一团骇人的精光从双目之中暴￥『射』而出，同时坐在他对面的冷傲脸上闪过一丝笑意，一伸手手中已经多出了一把白铜『色』的巨斧，一下子甩给了他，“嘿嘿，憋了四年的时间郁闷坏了大叔！接着！这玩意就还给你了！”
　　您的最佳选择！^-^


第536章 星际大联盟！
　　“轰！”
　　一声闷雷般的炸响出现在整个会议室之中，不过让人惊异的是，会议室之中并没有出现别的任何一场，没有什么东西损坏，也没有任何一个人出现什么不适，一切仿佛在即将爆发的临界点被完美的控制住了一般，一瞬间所有人都是下意识的将目光转向了坐在原地紧握着冷傲甩过来的盘古斧一动不动的天鸿关皇，所有人的心中都有着同一个想法，这个家伙，竟然又变强了……
　　“哈哈哈！多谢三位老前辈了，已经很久本王都没有感受过这种浑身充斥着力量的感觉是什么样了，刚刚一时间过于兴奋没有压制住波动的力量，如果吓着了各位，希望不要介意！”
　　双眼恢复了平常的神『色』之后，天鸿关皇身上的那那一股隐隐约约的压迫感顿时消失的无影无踪，就好像是一点都不存在了一般，如此神乎其神的对于自身力量的掌控，就连冷傲都是看的暗自点头，不说别的，单就是这一手控制力上看，他还是和这个天才般的男人有些差距的。/ 【、/“天鸿，这一次三位老前辈赦免了你的封印，是希望你能够为对抗那些多蒙特怪物出一些力气，可不要像是四年之前那样做些小动作有些愚蠢的想法，要是被我察觉到了什么不对劲，我一定会第一个找你的麻烦的！”
　　死死地盯着眼前一脸淡然的端坐在原地的天鸿关皇，被他拿在手中的那一把盘古斧却是显得有些不够和谐，天云光晨心中难免还是有些不够放心，出声提醒道。
　　“呵呵，老朋友，如果你也试过当四年的普通人，你就会知道我现在的感触和心情是什么样的了，其实能够每天什么都不在意的呆在一个地方看看这个世界的变化，何尝不是一件有趣的事情，你放心吧，至少现在本王的心中没有想要称霸这个宇宙的幼稚想法了，如果真的有一点这种想法又产生了，我也会第一个去找你的，呵呵……”
　　说完了这一句话后，不给后者继续开口的机会，天鸿关皇转向了最在正对面的冷傲的方向，举了举手中的盘古斧示意道：“冷傲小子，你真的决定将盘古斧归还给我？这九州神器可是能够给你的战斗力很到程度上的提升哦，没有了这一把盘古斧，或多或少你的实力会有些影响的吧，你可要想清楚了，本王没有急着要回这一件九州神器，你要是想要使用的话，尽管拿去便是了……”
　　“嘿嘿，大叔啊，这盘古斧虽然好用，可是不得不说自从带上了你这件宝贝之后，小爷我出门遇到的对手全都是被这玩意给吓退的，也许现在很多的人都以为小爷我最可怕的地方就是拥有这破坏力惊人的盘古斧，对于我自身的实力却是有太多人不服气，所以我还是决定把这东西还给你算了，好久没有靠着自己的力量来和对手玩玩了，总是依赖这盘古斧的威力，我这双手都要生锈了……”
　　甩了甩自己的双手，冷傲带着一些感触开口道，这一番话倒是没有在说大话，自从他在众人面前展现过天鸿关皇交给他的盘古斧之后，几乎所有人一见到他的第一映像就是他冷傲清音是一个拥有两件九州神器，特别是盘古斧这样威力恐怖的九州神器的人，大部分人不敢和他对抗，也是顾忌着盘古斧的威力，天知道冷傲对于这样的想法有多么的不爽，想当初他在赤谷大陆身为战神大魔导的时候，可是空着一双手打得所有对手心中发寒，那些手持着所谓的神器的家伙，又有几个敢在他面前叫板的！
　　“哈哈哈说得好！所谓的外物都不过是在需要的时候才会去使用的东西罢了，人类就是因为越来越不重视自身的实力修炼，才会被那些怪物欺上头来！盘古斧也好，还是别的九州神器也罢，过分的依赖只会阻碍自身的实力发展罢了！我很高兴你能够这么快就认识到了这一点冷傲小子，我很期待你未来的成就！”
　　右手一挥之下，天鸿关皇已经收回了自己的盘古斧，他看出了冷傲眼神之中的认真，显然归还自己的盘古斧他已经做出了决定，他当然不会坚持，毕竟盘古斧真正心神相连的主人是他而不是冷傲，只有在他的手中，盘古斧才能够发挥出百分百的力量！
　　“好了两位，你们想要彼此的夸奖留到私底下去也就是了，既然处理完别的事情了，我们是不是该开始正事了？我们来到这里可是来开会的，不是来看戏的……”
　　凯瑟琳女皇这个时候总算是站出来阻止了这一番没有尽头的交谈，趁着所有人不注意的情况下给了冷傲一个白眼，随后摆出了一副义正言辞的模样沉声道，这一番话也是得到了众人的附和。
　　“好！诸位盟主还有七大联盟之中的重要人物，现在的情况相信我不用我们多做解释，你们手中得到的消息足以告诉你们情况有多么的严峻了，北美联盟的巴菲尼星系的沦陷出乎了所有人的预料，也给我们人类敲响了一记警钟，在这个宇宙的外边，不只有我们一个生物能够主宰天地，这些名为多蒙特的种族拥有更加强大的天赋和力量，而现在它们将目标定为了我们人类，想要将我们的母体作为它们繁殖的工具，如果它们一旦一个个攻陷我们的星球，甚至是星系，你们可以想象这个后果么？那些没有感情的生物，从来不知道什么叫做怜悯……”
　　李捷明顿了顿，深吸了一口气才继续的开口道：“现在摆在我们人类面前的是一个巨大的难题，究竟面对这样的对手，我们应该如何的用最有效，最快速的方法消灭它们，将它们赶回自己的地方，或者是彻底的赶尽杀绝永绝后患！我知道我们人类有着数亿数量的军队，也有着强大的科技战争武器，但是如果我们不团结起来单独作战的话，我可以很肯定的告诉你们，我们赢不了！”
　　“为什么赢不了？老前辈，你应该清楚，那些怪物之中绝大部分的个体都是没有太高的智慧，又没有飞行的能力，只要我们借用母舰和战舰的火力从高空发动进攻，无疑可以在极短的时间内完全的消灭它们！”
　　首先发问的自然是心中最焦急最愤怒的克莱奥沃金斯，北美联盟的核心星系被攻克，这个耻￥辱他无论如何都无法忍受！
　　“那么请问克莱奥盟主，我们要从什么位置，用多少的母舰或者是战舰，承载着多少的战士前去进攻呢？而且，万一这种无差别的扫『射』伤到了大量的平民，你事后要怎么去和北美联盟的民众们解释这一件事情呢？而且，直到现在我们还没有十分明确的信息数据库显示对方到底有多少的战斗力，贸然的出击，只会让此消彼长，最后惨败在这些多蒙特的手中！”
　　对于克莱奥沃金斯这自以为是的想法显然李捷明有些不满和气愤，凝视着站起来的他的双眼一字一句的开口说道，这一连串的问题问出去，后者顿时哑口无言，挣扎了半响才不甘心的缓缓坐了回去，沉声道：“那么按照老前辈的想法，这一次我们要如何才能够渡过难关击溃那些怪物呢？”
　　没有很快的回答克莱奥沃金斯的问题，李捷明身边一直很少说话的东欧联盟的先辈马凯迪亚这个时候接过了话头，开口道：“你们也都看到了，那些多蒙特之所以如此的难以对付，不是因为它们真的是无法消灭无法抵挡的，而是它们不高的智慧下却有着一个绝对忠诚的思想！对于上一级的指令它们会无条件的服从和完美的执行！所以我们才会挡不住它们的进攻，因为我们人类的军队和反击太过于分散了！而现在，要是我们想要一鼓作气的拿下它们，将它们彻底的清理出这一片宇宙，可以说有且只有一个方法，那就是团结起来！将所有的力量凝聚在一起来对抗它们！”
　　“团结起来？老前辈，我们不是很明白你的意思？难道我们现在还不够团结吗？需要什么样子才算是真正的团结？”
　　疑『惑』的眨了眨自己美丽的大眼睛，凯瑟琳女皇问出了大部分人的心声。
　　“嘿嘿，这个问题还不够明显么女皇陛下！这三个老头的意思很明确，恰巧也是小爷我想要提出来的说法！现在人类的实力战斗力方面可以说不输给那些多蒙特，但是在团结合作的方面差的太远了，所以为了平衡我们的差距，需要制定一个计划，那就是完成大一统的合作！依据眼下人类的局势，或许我们可以组建一个星际大联盟，暂时『性』的将七大联盟合并成为一个联盟来作战！”
　　回答凯瑟琳女皇的不是三个老者的任何一个，而是先一步理解了他们意思的冷傲，同样的眨了眨自己的眼睛用只有两个人明白的含义看了她一眼，随后开口做出了这样的一番解答。
　　您的最佳选择！^-^


第537章 传说级又如何！
　　“什么！你说要把我们七大联盟合并成为一个星际大联盟？开什么玩笑！这怎么可能呢！我们彼此的战士全都不熟悉，又各自有着自己的战斗方式和行动的将领，凭什么要组合在一起？”
　　冷傲的话说完之后，别的人倒是还没有什么反应，可是最激动的莫过于克莱奥沃金斯了，因为巴菲尼星系的事情，早就憋了一肚子火气的他现在心情是极度的不爽，无论如何都不愿意再将自己手中的军队权力交出去，要是七大联盟暂时的合并为一个联盟战斗，无疑需要一个真正的领导者来指挥这一支恐怖的军队，可是在场的一众高手之中，就属于他克莱奥沃金斯最没有可能成为这个领导者……
　　不屑的向着他的方向看了，对于这个实力不怎么样，头脑更是简单无比的家伙，冷傲现在是一点耐心都没有，唯恐自己和这种家伙说话说多了影响到自己天才般的智商，所以他向着站在最前面的三个老头看去，显然是打算将这个烂摊子交给他们去处理了。/ 【，ka~ “克莱奥盟主，你这实在是庸人之见！现在的局势你应该比任何人都清楚有多么的严重！当日在你中央皇星凤凰星上如果不是因为你有着稀有的复原金属作为战甲飞鹰的一部分组成的话，你的战甲早就已经被那些多蒙特损坏了，最后要不是凭借着你的特殊力量帮你逃脱，你或许根本不可能站在这里和我们说话！连具有机甲战神实力的你都在那一小股的多蒙特面前无计可施，你当真以为靠着分散作战的军队能够压制住它们不成？一旦我们现在的兵力再遭受几场败仗的话，你觉得我们要遭受怎样的后果呢？你可以承担这个责任吗！”
　　说到最后的一句话的时候，李捷明已经用上了十分严肃的语气和声调，一个有着传说级实力的高手哪怕是无意识的对着一个人发怒，也不是后者能够安然无恙的承受的，被紧紧的盯着的克莱奥沃金斯只是感觉到胸口一堵，险些就喷出一口鲜血，好在几天之前和多蒙特的短暂交手失利之后对他也不是全然没有好处的，至少这忍耐能力提升了不少，让他生生咽回了那喉咙口的一口鲜血，用惊骇的眼神看了李捷明一眼，神情顿时显得老实了许多，有时候强大的实力才是让一个人闭嘴的最好方式！
　　“可是捷明老前辈，就算我们都能够同意暂时将七大联盟结合成为一个星际大联盟的提议，那么这个拥有着最高指挥权力的人是谁呢？这个人将七大联盟的大军全都掌控在手中，必须要有着非同一般的军事天赋和头脑，才有可能带领我们获得最后的胜利吧？不知道三位前辈之中谁人能够胜此大任？”
　　这一次开口的还是七大联盟之中唯一的女『性』凯瑟琳女皇，这个有些敏感的问题，或许也只有身为女『性』的她最有胆量问出来了，在场的无疑不是整个宇宙之中有名的大人物，也全都是手握着至少一股强大战力的军队的人，现在要让他们将手中的权力暂时的交托给别人，让别人来指挥自己联盟之中的军队，如果对方不够格，他们显然是不愿意的，而在场实力最高的三个老人，无疑是最合适的人选，只是对于真正的联盟来说，最高领导者只可能有一个人罢了……
　　但是，凯瑟琳女皇的这句话刚刚落下，不等前方的三个老人会话，一个懒洋洋的声音已经抢先一步的传了过来，“嘿嘿，我说女皇陛下，你这话可就有些说的不对了，什么叫做那三个老头之中谁人能够担此大任，依我看来，那三个已经离开了他们口中的俗世太久的老家伙，没有一个有这么能力和资格成为星际大联盟的总盟主！因为不论是谁上任，至少小爷我这里是绝对不会心服口服的！”
　　这一句话无疑将冷傲自己推向了风口浪尖，就连凯瑟琳女皇都是用有些惊异和疑『惑』的目光看了他一眼，险些用亲昵的语气喊出声来，好不容易才平稳了自己的内心，另一边的天云光晨已经抢过了话茬！
　　“哼哼好一个不知道天高地厚的狂妄小子！你这句话是什么意思？你觉得三位老前辈全都没有资格成为星际大联盟的总盟主，难道你这小鬼有资格么？别以为趁着黑亚联盟的混『乱』而吞并了一个联盟坐上了今日的位子就有多少了不起了！如果你有一点不对劲的举动，我们神圣联盟第一个不会放过你的魔战联盟！”
　　因为之前和冷傲的所谓合作却是什么都没有得到，对于冷傲也有些心中不爽的天云光晨这一次可算是找准了机会好好地嘲讽他几句了，眼前这个年轻的小鬼和他有着一样的身份地位，这一点已经足够让他感觉到怪异的了，现在能够好好的喊他一声小子，也让天云光晨的心中舒坦了不少，毕竟放在平时的交谈之中，他是必须要尊称一声冷傲盟主的……
　　“嘿嘿，天云老头，哦不，你的年纪还没有这么大，应该也叫你大叔才对！你们神圣联盟和小爷我的魔战联盟的关系可远远没有你想象之中的这么简单哦，有些话最好不要说得太满，免得到时候大家都尴尬下不了台！现在呢，如果我是你最好乖乖的闭上自己的嘴巴看着，除非你天云盟主也有这个兴趣向所有人说明你有这个意向来争夺这总盟主的位置？”
　　如果不是考虑到和天云欣蕊这个捉『摸』不透的女人说不清的关系，冷傲早就不给天云光晨什么面子了，正因为站在他身后的天云欣蕊，所以冷傲才忍住了没有破口大骂，这已经算是他控制了自己的脾气了。
　　可是天云光晨显然不是这么认为，面对冷傲那种不屑的语气，他顿时感觉到自己被看轻了，紧握着自己的双拳强忍住想要直接动手的冲动，在这么多的高手和大人物在场的情况下，他也不想要不顾身份的失态，从年龄上看，冷傲都可以算是他的晚辈了！
　　“哼你不需要对我使用激将法冷傲盟主！在场之人的实力大家都是有目共睹，我天云光晨不自认为有着技压群雄争夺总盟主的实力，但是我也同样不觉得冷傲盟主你有这个能耐，我摆正自己的姿态和身份，你也不要太过于看得起自己了，你要走的路还很长，多学学你的老朋友陈鹏盟主安静的看着就好，何必在这里徒增笑柄！”
　　松开了自己的双拳之后，天云光晨冷笑的对着冷傲说出了这一番话之后，这才转身看向了面前的李捷明三人，用略带恭敬的语气说道：“三位老前辈，冷傲盟主因为年龄所限或许说话还有些不够成熟，但愿你们不要见怪，这星际大联盟的决定我们之中应该不会有人再有什么异议，只是这总盟之位，还希望三位老前辈之中能够推选出一位最具有即位能力的人来行使这最高的指挥权力！”
　　缓缓地点了点头，李捷明向着冷傲的方向看了一眼，刚刚因为他的那一番话产生的一些不满也是消退了不少，年轻人总是有着属于自己的冲动，这一点他们自己也是无比的清楚，刚要开口回答天云光晨的话，冷傲的声音又是先一步的响起！
　　“谁说话不够成熟了？天云盟主，我希望你真的能够摆正自己的姿态再说负责任的话！小爷我说话一向是经过自己大脑的ok？我说了，这三个老头没有当这个指挥者的天赋和资格！如果你们硬要推举他们的话，那只能够请他们拿出一点本事来让小爷我信服了……”
　　一边说着，一边冷傲已经是缓缓地从自己的椅子上站了起来，抱着自己的双手歪着脖子看向了那三个全都已经将视线盯紧了自己的老者！
　　“哈哈哈有趣！冷傲小子，虽然我一点都不怀疑你的自信，但是在你真正的做好决定之前，我还是不得不提醒一下你，站在你面前的这三个老家伙全都有着货真价实的传说级实力，你要和他们叫板可要先掂量掂量自己的能力啊，一个不小心，他们在这里杀了你相信还会有不少人想要鼓掌呢……”
　　这一次说话的自然是在场少数的对冷傲没有任何敌意的人之一，也就是天鸿关皇这个刚刚恢复了自己力量的黑暗联盟盟主！曾经亲自感受过三个老头子强大的力量，特别是那上古封神术带给他的无力感，让天鸿关皇自己现在都没有绝对的把握敢向三个人请战，所以看到冷傲的出头，他才会想要给他一点提醒，但是不可否认的是他内心之中也有着一些期待，到底这个小子能够做到什么程度，他也是很想要亲眼的见证一下！
　　而听到他的话，冷傲将视线转向了天鸿关皇的方向，向着他眨了眨自己的眼睛，突然全身散发出了一股无比骇人的气势，竟然无差别的向着屋内的所有人压迫而去，同时他充满霸道的声音响彻在每一个人的耳中，“传说级又如何！今日小爷我倒是想要领教领教，超越了机甲战神的实力到底是个什么模样！”
　　您的最佳选择！^-^


第538章 战巴特亚斯！
　　“狂妄！”
　　无疑冷傲的这个举动瞬间激怒了站在前方的三老之一，也就是最痛恨他的巴特亚斯！冷傲吞并了黑亚联盟的事情他阻止不了，可是冷傲想要在这里捣『乱』星际大联盟的事情，就在他的管辖范围之内了！眼看着冷傲将自己的力量毫无顾忌的释放出来，一直憋了一股怨气在胸口的巴特亚斯顿时觉得自己教训这个小家伙的时机来了，一步上前同样释放出自己的能量顶住了冷傲散发出来的惊人气势！
　　“不可以！亚斯，回来！不要和小辈动手！有什么话我们可以好好地说！这里不是动手的地方！”
　　看到两个人大眼瞪小眼的大有一种想要大打出手的架势，李捷明连忙上前了几步想要劝住他们，可是这一次他的话显然没有这么大的用处了。/ 【： “老李，现在的情况你应该也看清楚了，不是我想要惹事，而是这个小子不好好的教训教训，他是不会明白什么叫做服从团体！自以为有一点本事就目中无人的小子，就交给我来给他上一堂教育课吧！你们先谈着，等我收拾了这小子，再来和你们说！冷傲清音，你要是真的自认为有本事，就和我出来一战吧！”
　　 巴特亚斯的脸庞虽然已经显得满是皱纹，可是年轻时候的盛气这个好像重新找回来了一般，向着冷傲的方向瞪了一眼，随后从窗户口一跃而出，高手的对决，屋内的狭小空间自然不可能成为战场，也许一个战技就能够将这里毁灭殆尽了。
　　“哼哼，有意思，不过老家伙，就凭你一个人还不足以成为小爷我的对手！我说过了，我要一并的领教一下你们三个老头的本事，一个一个上实在是有些浪费时间，你们就一起上吧！小爷我不会怪你们人多欺负人少就是了，嘿嘿！”
　　出乎所有人的预料，面对巴特亚斯的挑战请求，冷傲却是没有很快的接受，而是转过身子看向沉默不语的马凯迪亚和李捷明两个人，向着他们的方向勾了勾手指，一句话竟然直接找上了三个人！
　　“什么？冷傲小子，你疯了吗？你是不是不清楚传说级的实力和机甲战神的实力的差距？只要实力跨越到了传说级之后，你才会知道两者哪怕是一个境界的差距，实力会有多么巨大的差别！你要是能够对付一个老鬼已经可以得到所有人的尊敬了，犯不着发神经的直接找上三个人吧？”
　　这一次冷傲的决定显然连天鸿关皇都是有些看不透了，带着无比惊异的眼神看着眼前这个越发让他捉『摸』不透的年轻人，一时间有些不知道他到底哪里来的自信竟然胆敢做出这样的决定，从刚刚冷傲释放出来的能量强度上看，应该是连他都比不过才对，连击败一个老人或许都够呛，别说是对上三个人了，就算是拥有昆仑镜，他也有败无胜……
　　“嘿嘿，大叔，你看我什么时候做过愚蠢的决定了？既然我说过能够做到，自然就不是问题！想好了没有三个老家伙？看你们的样子，自从四年前动过手之后，这么多年以来一直没有机会活动活动自己的筋骨吧？来来来，今日小爷我就给你们一个好机会来送送骨头，一把年纪的人了，总是吃饱了不动可是不行的……”
　　无所谓的耸了耸自己的双肩，冷傲给了天鸿关皇一个放轻松的眼神，随后摇着手指对三个老人做出了进一步挑衅的手势，这一次，剩下的两个老人脸上也是有些挂不住了，活了这么多年，他们还是第一次被对方这样子的羞￥辱和嘲讽！
　　“很好，好久没有见到过这么具有自信的年轻人了，既然如此我们就一起出去看看吧，如果你能够击败亚斯，我们自然也会一起出手，如果你不是他的对手，希望不要继续的添『乱』了，诸位，我们一起出去吧！”
　　向着四周的人点了点头之后，也不见李捷明有什么动作，虚空一步踏出之后，他的身形已经出现在会议室的外边，至于巴特亚斯就显得野蛮许多了，一拳直接的砸碎了这个会议室的墙壁向着外边纵身跃去，身后具有自我修复能力的墙壁随着他的离开之后，一点点的恢复了原状，这也是他会在这里破坏的原因所在，只要不毁掉根基，就可以自我复苏。
　　脸上『露』出了一丝微笑，身居昆仑镜这样的九州神器的冷傲也是不需要使用多么野蛮的方式，浑身白『色』的光芒一闪之后，也是已经出现在外边偌大的一片空地上方，在黑暗星这样的大星球上，自然是不会缺少空旷的地方来供战斗，更何况这里可是黑暗联盟的核心位置，是需要时不时的演练军队实力的地方，这样的空地自然更加的多。
　　“过来吧老头子，你刚刚不是还挺嚣张的吗？既然那两个老家伙一时间不愿意动手，我只好先打得你半身不遂然后再『逼』得他们动手了！至于目的吗，自然是为了证明你们没有能力成为这星际大联盟的总盟主罢了！”
　　抱着双手站在原地向着面前的巴特亚斯勾了勾手指，冷傲的神情之中满是不屑和冷漠，这个表情也是让对方的眉头更加的紧皱了几分，眼看着所有人都是已经来到了外边注视着他们之间的战斗，他也不再继续的多做停留，双眼一眯之下，他的身形已经分化成了数十个虚幻的影子，不断地重叠分散向冷傲的方向接近着！
　　“瞬步么？嘿嘿，有点意思，只可惜，这点小把戏对小爷我不管用处！你不是想要知道小爷我凭借什么想要挑战你们三个老家伙么？我现在就让你知道！启动吧黄金战甲！”
　　随着冷傲的一声低喝，只见熟悉的金黄『色』光芒一点点的覆盖在他的全身，同时一阵一阵的恐怖气息开始向着周围扩散而出，强度要比之前更加的强大许多！这一下子倒是让天鸿关皇的眼神之中都是闪过了一丝惊讶，虽然回来的时候冷傲已经说过了他从卡夫曼教授那里继承了一件黄金战甲，但是之前他并没有怎么放在心上，可是现在他却有些醒悟过来了，好像自己有些低估了这一件所谓的黄金战甲的能力了！
　　“黄金战甲？好耀眼的光芒，冷傲清音，有时候华丽的战甲并不一定有着实用的价值，如果你的实力就只是想要借助这件战甲的话，那我连战甲都不需要启动，就能够战胜你！小心了！”
　　身形还在不断地走着瞬步进行移动，但是巴特亚斯的话语却是十分清晰的传入到了他的耳中，随着一道银『色』的光芒一闪而过，一只右拳已经轰击在了冷傲的胸膛之上！
　　“砰！”
　　沉闷的撞击声之下，冷傲昂首站在原地纹丝不动，而冲上来的巴特亚斯却是忍不住颤动着自己的右拳身形略显狼狈的后退了几十米远才堪堪的停住，抬起头来重新的看向冷傲的时候，双眼的瞳孔已经是一阵剧烈的收缩！
　　“怎么可能……这一件战甲的坚固程度，竟然达到了这个地步？”
　　 原来，之前的那一拳巴特亚斯在恼怒冷傲几次出言不逊之下却是没有手下留情，用上了自己不使用战技能量之下全部的肉￥体力量来挥出这一拳，一般情况下，就连x级机甲战神的战甲都可以被这一拳完全的击碎，可是现在冷傲不但没有半点的损伤，甚至于连身形都没有晃上一下，显然是那一件黄金战甲将全部的能量都给吸收抵消的缘故！
　　“嘿嘿，不要客气啊老家伙，怎么这一下受挫你就不敢继续的上来进攻了？小爷我可是还在等待着你的冲击呢，放心，我会给你充分的时间亲自体验一下这黄金战甲的恐怖，然后再来击败你不迟！”
　　拍了拍自己黄金战甲的胸口，发出“咣咣”的两声巨响之后，站在巴特亚斯的面前，冷傲又一次用十分挑衅的语气开口道！而后者此刻依然收起了自己内心之中的轻视，真正的高手只需要一次的接触就能够感受到对方有多少的战斗力，巴特亚斯知道，就算冷傲的实力真的不如他，至少这一件黄金战甲的防御能力，已经到了足以用变态来形容！
　　“启动吧贝卡！”
　　面对强大的压力，巴特亚斯不再继续的托大，终于是启动了自己的战甲，一道银『色』的光辉覆盖在他的全身，而不等那光芒消失，他已经再一次的冲向了站在前方的冷傲！
　　“小心了冷傲盟主，从现在起，我将全力以赴！战技银冰三连击！”
　　身形一个纵跃，巴特亚斯的身形已经出现在冷傲头顶的正上方，身上的银『色』战甲的双臂之中闪耀起更加耀眼的银光，从头部到胸口再到腹部，一连对着冷傲发动了三次的连续进攻，可是当巴特亚斯踉踉跄跄的后退了五六步的时候，一抬头却是发现站在原地一动不动承受了自己的战技的冷傲，身上的黄金战甲连一丝的痕迹都没有留下……
　　您的最佳选择！


第539章 不灭黄金甲
　　“哈哈哈怎么了老头，这样子的程度该不会就是你能够做到的全力了吧？要是只有这样的一点能耐，你是破不了我身上的黄金战甲的！”
　　抱着自己的双眼戏谑的看着面前身形狼狈的巴特亚斯，对方的连续两次进攻都没有起到应有的效果，对于冷傲来说这并没有什么意外的，对于自己身上的这一件战甲，他本来就拥有着强大的自信！穿在身上的那一刻，他就知道这一件战甲的威力达到了怎样的地步，尤其是经过了卡夫曼这样的大师加工制作之后，原本就无坚不摧的黄金纲更是因为惊人的密度产生了质变，用来抵挡一个实力达到传说级的高手的进攻，也是丝毫没有问题！
　　“小子，难怪你敢如此的向我们挑衅，这一件战甲的级别，该不是达到了传说级吧？如此惊人的坚固程度，实在是闻所未闻！这到底是什么金属？”
　　巴特亚斯虽然已经活了数万年的时间，可是对于战甲和机甲的了解实在是不如卡夫曼和冷傲多，死死地盯着穿在冷傲身上闪耀着金『色』光芒的黄金战甲，忍不住沉声问道。【，ka~ “嘿嘿，一看你就是一个外行人老头！不是每一件战甲都是运用所谓的等级来划分了，有些战甲或许在进攻能力上面不是很强，就像是我身上的这黄金战甲，其中不存在任何的光武器，但是它本身的坚固程度和破坏能力，却是完全超越了所谓的最强大的战神战甲！至今我也不是很清楚，这一件战甲的承受极限在什么地方，但愿你们这三个老家伙有这个能力来突破它的防御力！要是你们办不到，我只好说声抱歉了！老头，小爷我也要开始发动进攻了，小心！”
　　 一句话说完，只见冷傲的身形顿时消失在原地，和之前巴特亚斯的行动一模一样，浑身都是分化出了一道道的虚影练成一条弯曲的斜线，分不清方向的向着巴特亚斯不断的接近着！
　　“瞬步吗……想要用我使用过的战斗方式来战胜我，你恐怕还做不到这一点！战技玄冰护盾！”
　　因为已经亲身的感受过冷傲战甲那堪称变态的可怕威力，所以现在巴特亚斯可没有胆量站在原地任由对方的进攻落在自己身上，几道银『色』的光芒在他的身侧闪耀过后，他的全身已经完全的被笼罩在一层银『色』的光辉之中，全身三百六十度全方位都已经被一面面银『色』的玄冰护盾保护在后面，形成了一个据对稳固的防御环境！至少巴特亚斯自己是这么认为的。
　　“哈哈哈可笑！堂堂初级传说级别的高手，竟然在面对小爷我的时候，只有采取这种刺猬一般的保护的胆量么！看样子，我还是太高估了你们！看拳吧小老头！我会让你知道你的能力和我相差多少！”
　　停下自己的身形，面对这种全方位的守护，冷傲自然没有必要采用瞬步来进攻，因为不论从什么地方去进攻都是一样的，紧握着自己的右拳，一步上前就这么对着面前巴特亚斯身侧的玄冰护盾一拳轰出！
　　“砰！”
　　剧烈的碰撞后果是清晰的碎裂声伴随着巴特亚斯的闷哼声同时的响起，可怜的巴特亚斯本以为自己靠着这玄冰护盾应该是能够抵挡住对方的一波进攻，然后再伺机寻找反击的机会，哪里知道冷傲这恐怖的一拳之威力量比他想象之中的还要恐怖，放弃了所有的光武器之后，黄金战甲所拥有的是实打实的战甲构造，不存在一丝的缝隙和空袭，自然拥有着比之多蒙特还要恐怖的身体力量，不但一拳击碎了巴特亚斯的玄冰护盾，更是夹带着可怕的余威直接轰击在他的胸口，将他打得直飞了出去……
　　“混账！战技银翼斩！”
　　毫无面子的被冷傲一拳击飞了出去之后，巴特亚斯的脸上自然有些挂不住，愤怒的从地上站起来后，眼睛死死地盯着面前的冷傲，双臂一挥之下，只见他的战甲贝卡身后已经伸展除了一双银『色』的冰晶状羽翼，随着他的身形一晃之下，已经从半空之中化作两把锋利的尖刃向着冷傲的身上切割而去！
　　“哼哼，不管你尝试多少次都是一样的！在老头把这一件战甲交给我的时候曾经说过，这一件战甲在某些时候更适合另一个名字，那就是不灭黄金甲！凭借你这点程度的冲击力，是毁不掉我的不灭黄金甲的！趁早觉悟了吧！战技大地重拳！”
　　面对从空中落下的这一击，冷傲做出了让所有人惊讶的一个举动，不但没有丝毫闪避的意思，反而双腿在地上重重的一顿之下，借助强大的反弹力向着高空之中的巴特亚斯迎了上去，竟然不顾对方双翼的进攻，反而用右拳再一次砸向了对方的胸口！
　　“砰砰轰！”
　　完全不同的几声撞击声同一时间响起，巴特亚斯的银翼斩不出所料的劈斩在冷傲的胸口，可是发出两声清脆的碰撞之后，还是没有能够起到任何的实际效果，反而是紧随其后冷傲那恐怖的一拳却是砸的巴特亚斯倒飞了出去，砸落在地面上半天都没有能力站起身来，同时所有人都是惊骇的发现，只见这个实力达到了初级传说的高手，胸口的战甲已经出现了一丝裂痕，被身穿黄金战甲的冷傲连续两拳全力轰击在同一个地方之后，即便是巴特亚斯也是没有办法完全的抵消这两拳的力量，战甲贝卡不可避免的出现了一定程度上的破损，几乎可以想象，如果相同的位置再一次被冷傲击中，很有可能整一件战甲就会彻底的崩溃！
　　倒在地上的巴特亚斯这个时候心中其实显得有些茫然和颓废，自己的全力出手丝毫不被对方放在眼里不说，仅仅是两拳的威力，就足以震裂了自己的战甲，不管冷傲是不是借用了强大的战甲的力量，至少这一份战绩足以让他骄傲，让自己惭愧！总得说起来，其实他已经算是输了……
　　“啪啪啪”清脆的鼓掌声从围观者处响了起来，敢在这个时候鼓掌的除了天鸿关皇这个同样天不怕地不怕的人之外还能有谁，满眼赞叹的看着冷傲身上的那一件通体金黄『色』的威武战甲，他忍不住开口说道：“好！漂亮，实在是太漂亮了冷傲小子！你和我说起这一件战甲的时候，我承认那个时候我心中并没有怎么在意你的话，但是现在看上去，我都有些看走眼了！这黄金战甲的威力，竟然可以抵挡住传说级高手的进攻！哈哈哈这样子才有意思！三位老家伙，你们现在打算如何呢？这冷傲小子好像不是你们随意可以『揉』捏的对象啊！”
　　毕竟曾经遭受到三老的封印长达四年的时间，说是天鸿关皇对于三人心中没有一点的怒意那是不可能的，现在能够看到其中一人在冷傲的面前如此出丑，他心中还是有些开心的，向着脸『色』铁青的两外二老看了一眼之后，如此的问道！
　　并没有去回答他的问题，剩下的二老李捷明和马凯迪亚先是下意识的对视了一眼，随后相互点了点头，全都默默的走到了倒在地上的巴特亚斯的身侧，小心的将自己的老朋友从地上扶了起来，他们最清楚巴特亚斯不服输的脾气，现在会站不起身，显然是冷傲那两拳的威力已经超越了他能够忍受的范畴，隐藏在那开裂的战甲下面的伤势，并没有想象之中的这么轻。
　　“老李，我……”
　　 被李捷明搀扶着的巴特亚斯张了张嘴还想要说些什么，却是被后者阻止了，“行了亚斯，我知道你想要说些什么，你受伤了，好好地休息吧，接下来的事情暂时交给我们处理就可以了，该是我们倒霉，竟然轻视了这小子的战斗力！或者应该说是那一件战甲的威力！”
　　小心的和马凯迪亚两个人搀扶着巴特亚斯在一边的地面上坐下之后，两人这才走到了冷傲的面前，“我承认你有足够和我们战斗的实力了冷傲盟主！我为之前对你的轻视道歉！也多谢你对亚斯的手下留情。现在我们两个老头子为了人类的未来，只好恬不知耻的联手来讨教冷傲盟主的高招了！如果你能够战胜我们，这星际大联盟的总盟主之位，我们就不与冷傲盟主竞争了！”
　　双拳紧紧地握着，李捷明和马凯迪亚现在内心之中没有半点轻视冷傲的意思，巴特亚斯的下场他们可是看得清清楚楚，穿在冷傲身上的黄金战甲，或者应该是说是不灭黄金甲的威力，绝对是超出想象的强大！拼尽全力的巴特亚斯甚至于没有办法在上面留下一道痕迹！所以，两个人的一起出手也显得无可厚非，毕竟单对单，他们的实力不会比巴特亚斯强大多少，对上这恐怖的不灭黄金甲，可以说没有半点的胜算。
　　您的最佳选择！


第540章 人形凶器！黄金魔战神！
　　“好！就冲着你这句话，小爷我今天就让你们好好地感受一下老头子留给我的最强战甲的威力！小心点，我还是第一次的使用这一件战甲来和别人战斗，如果我的力量控制不住，希望你们能够及时的保护好自己，一把年纪的人了，可不要伤筋动骨了嘿嘿！”
　　站在李捷明和马凯迪亚两个人的面前，冷傲的心中没有半点的紧张，有的就只有深深地兴奋和想要大战一场的渴望！面对着传说级的高手，或许才能够好好地检验自己黄金战甲的力量极限在哪里！
　　“轰！”
　　一句话说完，冷傲的身形已经伴随着一道金光消失在原地，这一次他没有借用昆仑镜的空间瞬移的神力来对抗两大高手，现在他只想要好好地检验一下自己的实力，同时感受一下这黄金战甲的威力，一拳直接笼罩向站在前面的李捷明，后者虽然及时的闪躲开去，但是脚下的地面却是被冷傲的这一拳轰的震裂开来。【 “哼冷傲盟主，别以为有着一件攻防恐怖的黄金战甲就可以为所欲为了！很多时候，战甲并没有那么大的功用，只有相信本身的实力，才有可能获得最后的胜利！启动吧清水！”
　　 随着马凯迪亚的一声冷哼，一道蔚蓝『色』的光芒一点点的覆盖在他的全身，一股股恐怖但是十分柔和的能量包裹住他的全身，一件天蓝『色』的战甲已经出现在他的身上。
　　同一时刻，刚刚避开了冷傲轰过来的那一拳的李捷明也是同时笼罩上了一层红『色』的光芒，在冷傲强大的压迫之下不得已第一时间启动了自己的战甲明火，两大传说级的高手将自己的战斗力提升到了最强大的状态，凝神以对的注视着冷傲的行动，顾忌到冷傲身上那可怕的黄金战甲，他们并没有急着上前进攻，而是安静的等待着最佳的出手时间！
　　“小心点老朋友，这家伙的实力超出我们的想象，而且那一件金黄『色』的战甲我总觉得没有这么的简单，这件战甲上面没有光武器，一定安置了别的什么进攻手段，千万不要大意，既然决定了一起出手，我们就要从两个方向试探他！”
　　和马凯迪亚站在一起，李捷明第一次面对对手有一种紧张和无从下手的感觉，冷傲的全身被黄金战甲保护着，这防御力惊人的战甲在巴特亚斯全力以赴的进攻下却是一丝伤痕都没有留下，足以显示出其强大之处，不制定正确的办法，那是不可能赢得了他的！
　　“好，我从左边进攻，你注意提防他的右边！行动吧！拖延的太久对我们不一定有利！”
　　缓缓地点了点头之后，马凯迪亚也是没有继续等待下去的意思了，浑身蓝『色』的光芒一闪之下，他已经从左侧进攻冷傲，右手向着对方举起，聪明的他也是选择了使用自己的等离子光束先帮着自己开路，一道蓝白『色』的光束直接的轰向了冷傲的头部！
　　“砰”和之前面对巴特亚斯的进攻的时候一模一样，对于自己的不灭黄金甲有着充足自信的冷傲没有半点想要闪躲对方进攻的一丝，连脖子都是懒得动上一下，直接迎着对方恐怖的等离子光束一动不动的站在那里，一声剧烈的响声过后，黄金战甲上边还是毫发无损！而趁着这个间隙，马凯迪亚也是已经冲到了冷傲的身前……
　　“战技火舞艳阳天！”
　　就在冷傲的注意力一时间被马凯迪亚吸引过去的时候，从他的身子右侧却是已经先一步传来了李捷明嘹亮的吼声，刚刚来得及将头转过去，入目所见却是一片耀眼的火红『色』，呼啸着直接冲向了他的身子……
　　“轰”这一个战技显然李捷明已经凝聚了很长时间的能量才释放而出的，威力强大的足以将冷傲的身子撞飞出去，而另一边，早就准备好的马凯迪亚也是同一时间释放出了自己的战技！
　　“小心了冷傲盟主！战技千重叠浪！”
　　眼看着冷傲的身子向着自己这一边被撞飞过来，马凯迪亚的眼神之中闪过了一道精光，双手的水属『性』能量呼啸而出，划出一道接着一道的海浪将冷傲的身形一下一下的撞飞了回去，火之力和水之力交替着往冷傲的身上招呼着，终于在几分钟之后被甩落在地面上，陷入了一个深坑之中。
　　“咳咳咳……嘿嘿，嘿嘿嘿！还真不愧是传说级的高手，实力当真是让小爷我惊异！这一手连击之术，看来不是第一两次的使用了，差一点就让我着了道了，只可惜，要是你们的实力能够变得更强一些，或许就真的可能击败我了……”
　　从废墟之中站起来之后，冷傲的身形还是显得有几分狼狈的，倒不是身上的黄金战甲被对方击破了，而是因为在地面上砸了几下的缘故，沾染上了不少的灰尘泥土，显得有几分脏『乱』而已，但是如果仔细的去分辨那黄金战甲，就会发现遭受了两大传说级高手的合击之后，却是依旧没有出现什么破损的痕迹！
　　“怎么可能……竟然连一点损伤都没有？怎么会这样……这一件战甲的防御力，真的达到了这样可怕的程度？”
　　这一刻李捷明和马凯迪亚的内心可就不再那么的安稳了，目瞪口呆的看着面前的冷傲身上重新焕发出金『色』的耀眼光芒的战甲，相识了一眼却是都不太能够接受这样的现实！
　　“哼哼，想要惊讶，现在还早得很！正好小爷我在不久之前感觉到自己的魔神诀和战神录全都突破到了第八重的境界，准确的来说，我现在也是一个真正的魔战神了！就拿你们这两个老家伙来试试我的力量吧！魔法火焰焚城！战技烈焰焚天！”
　　 分开自己的双手，冷傲的左右双手只见虽然全都运转着相同的火焰属『性』的力量，却是带给左右两侧的李捷明和马凯迪亚完全不一样的感受，一股股强大的力量在他的身上涌动着，随着他的一声暴喝，只见左手之中幻化出了一道长蛇般的火焰由上而下向着站在自己左侧的马凯迪亚笼罩下去，但是右手的火焰却是正好相反，从地面上包围着李捷明身体周围一大片空地的位置之后，由下而上的向着空中绽放出了灿烂的红『色』火柱，将李捷明的身形完全的吞没在了其中！
　　原来，自从和凯瑟琳女皇有了肌肤之亲后，不知为何，冷傲竟然感觉到自己的实力再一次的做出了突破！而且得到好处的还不止他一个人，就像是克莱奥沃金斯所感受到的那样，冷傲和凯瑟琳女皇合￥体的结果是凯瑟琳女皇连续跨越了两个等级，成为了实力达到w级的机甲战神，而他则是将自己自创的战神录和魔神诀直接修炼到了第八重的境界，完全超越了上一世的自己，如果按照他之前所在的赤谷大陆的等级划分，他已经称得上是一个实实在在的魔战神，而不是之前的战神大魔导！所以，现在结合了这个世界的科技力量，身穿黄金战甲的冷傲化身成一个黄金魔战神，拥有的战斗力将达到多么恐怖的境地，就连他自己都不是很清楚！
　　“轰轰轰”魔法和战技的进攻因为太过于突然了一些，让李捷明和马凯迪亚一时间都没有及时来得及做出反应，所以两个人全都被冷傲的这一招淹没在一片火海之中，好在两个传说级的高手也不是这么容易对付的了的，身形一阵连晃之后，已经脱离除了火焰之力的笼罩范围，可是下一刻，他们才意识到这是一个多么愚蠢的决定……
　　“哼哼，还真是慢啊两位老先生，小爷我已经等你们出来很久了！借我这一招吧！魔法石神之怒！”
　　一个带着一丝戏谑的声音在两个人的头顶响起，才刚刚抬起头来，他们却是看到一双土黄『色』的巨大手臂呼啸着向他们甩了过来，恐怖的破坏力顿时向两个老者施压过来，面对这全都由岩石组成的一双巨大手臂，两个人却是犹豫了一下之后，全都不敢选择硬接，而是想着两个方向闪躲开去，马凯迪亚倒是没有顺利的脱离了那一双石手的追击，但是实力稍强一些的李捷明就没有这么的好运了，被双手合拢的那一双手臂震得耳朵一阵震颤不说，更是直接的跌落半空，在地上打了两个滚之后，一抬头却是已经看到了一抹金『色』的光芒……
　　“咔嚓”不敢置信的低下头，李捷明呆呆的看着那贯穿了自己战甲明火右臂的一根倒刺一样的武器，站在他面前的是除去了头盔的冷傲那一张似笑非笑的脸，而他的黄金战甲右手的位置，已经在手臂的位置弹『射』出了三个锋利的倒刺，其中的两个已经破碎了自己的战甲，深入到自己右臂的血肉之中，一阵剧痛从李捷明的右臂上传来，险些让他站立不稳……
　　您的最佳选择！


第541章 爷就是个传说！
　　使用阅读器看千万本小说，完全无广告！    【‘/“老头，如果我稍微的再用力一些，你应该知道自己的下场吧？你身上的战甲，根本没有办法抵挡住我的黄金战甲的一击，现在，战斗还要继续下去吗？”
　　停住了自己的右臂没有继续的往前推进，冷傲微笑的看着面前已经呆滞在原地的李捷明开口问道，语气之中的意思十分的明显，能够让对方保住自己的右臂，他已经算是手下留情的结果了！
　　“冷傲盟主，你果然很厉害，但是，如果你认为这样就已经算是击败我了，那可就错了……”
　　出乎冷傲的预料，只见面前的李捷明缓缓地抬头看向了他之后，全身却是突然燃烧起了一阵阵的火焰，将他的身体一点点的融化在冷傲的面前，一瞬间，冷傲就明白自己还是上了这个老家伙的当了！
　　“离火分身么？该死的老头，竟然用这一手来对付小爷我！”
　　 脑海之中闪过一丝不妙的预感，冷傲的反应也不可谓不快，身形一闪一晃之下，已经跳上了半空之中，同时原本站在崖面前被他“割裂”了手臂的李捷明却是发生了剧烈的爆炸，整个身子都是炸成了一团火球，席卷了周围上百米范围内的一切！要是冷傲的反应稍慢一怕，就要被这股恐怖的爆炸力牵扯进去了！
　　“战技深海狂啸！”
　　也就在这个时候，只见从地面上又是传来了马凯迪亚的怒吼声，一股海蓝『色』的能量瞬间包裹住了周围百米内的全部空间，包裹半空之中的冷傲也是被囊括在其中，这一次冷傲的反应则是慢了一些，根本来不及做出什么有效的应对，就感觉到一道接着一道十分恐怖的威压从周围传来，同时伴随着一阵阵的沉闷的响声，让他的双耳十分的不舒服！
　　“哼哼自作聪明的老家伙，别以为这样的手段就能够奈何的了小爷我！传说级又有什么了不起的！看我不破了你们！战技海浪翻涌！可不只有你一个人会玩水啊老头！”
　　水之力冷傲的体内同样的也是拥有着，只不过他平时一般不怎么使用这一股能量罢了，现在看到马凯迪亚用水属『性』的能量来对抗和压迫自己，冷傲自然是不甘示弱的用处了相同的力量，将周围的海蓝『色』能量激『荡』的不断翻涌奔腾，让他感受到的压力顿时小了许多，空间瞬移的力量使用出来，很快就脱离了那海蓝『色』能量的包裹，重新回到了地面上！
　　“你们这两个老家伙已经把小爷我彻底的激怒了！准备好接受我的怒火吧！战技大地奔腾！愤怒起来吧，大地！”
　　双脚交替着重重踩踏在脚下的地面上，冷傲全身透『射』出一股股恐怖的大地之力的震『荡』，因为现在辨别不了李捷明和马凯迪亚的位置，为了抵挡他们两个人接二连三的进攻，所以冷傲才发动了这大范围的无差别攻击，随着脚下的地面不断的颤动震『荡』，大量的碎石块从地面上脱离下来，呈现激￥『射』状向着四面八方散开去，可不要小瞧了这些看上去不大的碎石块，其中可是蕴含着冷傲体内的大地之力，万一防御能力不够的话，很有可能被这些碎石块穿透了胸膛怎么死的都不知道！
　　“砰砰砰砰”面对着如此密集恐怖的进攻，显然两个老人也是没有办法再像之前的那样全力出手进攻了，更不可能完全的闪躲开去，只能够暂时停下自己的攻势，专注于防守那些散『射』过来的碎石块，虽然这些碎石块想要对他们构成威胁还稍微的差了一点，但是靠着这一击的进攻，冷傲却是能够缓过劲来，并且发现了两人的位置！
　　“嘿嘿，终于现形了么，我倒要看看，你还能够使用几次离火分身！在小爷我的面前，同样的招数是不会让你得逞第二次的！看招吧！”
　　眼珠子一转之下，冷傲已经在两道身影之中锁定了那一道红『色』的影子，之前本以为已经搞定了李捷明却被后者用冷傲本人十分熟悉的一个技能耍了一次，这让他十分的不爽，现在他最想要击败的人，也就是李捷明！
　　金黄『色』的光芒几次连闪，冷傲再一次的用上了自己的瞬步移动来接近对方，而有了之前巴特亚斯前车之鉴的李捷明自然不敢做出类似的全方位防守的笨办法，这样子做只有一个结果，那就是被冷傲一拳打成重伤！
　　“战技星火燎原！”
　　或许是因为冷傲的身形移动实在是太快了一些，李捷明感觉到自己根本无法锁定对方的准确动向，无奈之下只好选择用进攻来代替自己的防守，同样是学着之前冷傲所做的那样，释放出数不清的红『色』光点，散布在身体的四周，同时这些光点逐渐的分散组合起来，形成了一大片熊熊燃烧的大火，火网扩散着向四周而去，只要冷傲接近，就会被这火网给击中，至少能够带给李捷明一些警觉的提醒！
　　“嘿嘿，还真是一个聪明的老头，不过，你的手段还差了一些！小爷我从来没有想过要偷偷『摸』『摸』的搞偷袭！战技大地重拳！”
　　还是和之前一样的毫无花哨的一拳向着李捷明的身上击打过去，在黄金战甲的辅助和保护之下，冷傲几乎可以无视对方任何的进攻，只需要专注于自己的进攻就可以了，防守完全的交托给身上的黄金战甲就可以了，这种战斗方式自然比起要兼备攻守的对方更加的轻松方便一些！
　　“就是现在了！冷傲盟主，你还是太年轻了一点！战技深海束缚！”
　　只见面前的李捷明突然停住了自己的身子，同时全身再一次的燃烧起了那种熟悉的火焰，很明显这又是一个离火分身制造出来的李捷明的虚影罢了，而在正前方冷傲的身后，马凯迪亚冷冷的声音又一次的响了起来，几乎在同一时间，冷傲的身形就停滞在了原地一动都不能够动弹，因为不知道什么时候，全身都已经被一道道海蓝『色』的光条束缚着，这些光条不是奔着伤害黄金战甲而去，只是束缚住它，所以即便是黄金战甲，一时间也挣脱不了这样柔和但是十分坚韧的束缚力量！
　　与此同时，在身前的李捷明全身又处于一个爆炸的临界点的时候，从冷傲的头顶上空，却是响起了真正的李捷明真身沉着的喊声，“如果你能够挡住这一击，我们就承认了你的实力冷傲盟主！开启终极武器明光火炮！”
　　 随着李捷明的身形一点点的显『露』出来，只见他胸前的战甲向着两侧分开，一个直径在三十多厘米左右的恐怖炮口从中显『露』出来，直接对准了站在原地的冷傲，随着他将自身全部的能量汇聚在这一个炮口之中，一道耀眼的红白『色』光束顿时呼啸而出，直接的轰击在冷傲的黄金战甲之上！
　　“轰”惊天的爆炸声过后，当光芒逐渐的消散，原本冷傲的位置上，却是什么都没有剩下了，不只是围观者，就连李捷明自己都是有些不敢置信的呆在了原地，他没有想要杀死冷傲的意思，之所以会动用自己的终极武器，完全是在经过了估算之后，他认为冷傲不应该在这一击之下会被自己杀死，顶多能够毁掉他身上的黄金战甲罢了，可是现在的情况却是什么都没有剩下，不是因为估计出错，那就只能说明……
　　“不好！是一个陷阱！迪亚，小心了！”
　　李捷明虽然是已经反应过来，但是想要出声提醒下方的马凯迪亚却是有些晚了，只见一道白『色』的光芒伴随着一道金『色』的身影在一瞬间出现在了马凯迪亚的身旁，同时一个无比戏谑的声音在他的耳畔响起，“我说过了，同样的招数骗不了小爷我第二次！你们以为，会使用离火分身的就只有那老头一个人不成？好像每一次都是你这老头来辅助那个姓李的老头发动联手进攻，看样子，小爷我必须要从你这一边下手！再见了”冷傲的话音都没有完全落下，刚刚回过神来的马凯迪亚只是来得及下意识的一个转头，就看到了眼前金光一闪，随后胸口就传来了一阵剧痛！只见从冷傲右手的黄金战甲之中弹『射』除了一把通体金『色』的长剑，只见从腹部穿透了他马凯迪亚的战甲和身子，从他身后『露』出了金黄『色』不沾有半点鲜血的剑柄！
　　“怎么可能……”
　　只是来得及说出了这一句话，马凯迪亚就忍不住昏厥了过去，如此严重的创伤，已经一大把年纪的马凯迪亚怎么可能还能够有着坚强的意志来承受，双脚一软，已经扑到在冷傲的脚边，而李捷明这个时候也是返回到了地面上，知道马凯迪亚不会有生命的大碍后，才凝视着冷傲缓缓地开口道：“你的实力，已经到了和我们一样的境界吗？要不然，你不可能使用离火分身骗过我的双眼！”
　　听到这话，冷傲收回了自己右臂的金『色』长剑，微微的一笑后开口道：“算你这老头还没有老的糊涂，你猜的不错，小爷我本来就是一个传说！”
　　您的最佳选择！


第542章 总盟主――天云・欣蕊！
　　“传说级！这怎么可能呢？他，他才多大的年纪！”
　　虽然冷傲的那一句话说的有几分含糊，可是在场的全都是十分熟悉他的大人物，自然能够听得明白他所要表达的意思是什么！能够用离火分身骗过李捷明这个传说级的火属『性』高手，有且只有一个可能，那就是冷傲在火属『性』能量的把握上，至少不会比他差！说的简单一些，就是他的等级不会比李捷明低！
　　“你已经成为了传说级的高手？可是，为什么我丝毫感觉不到？这是什么时候的事情？”
　　听到了冷傲毫不犹豫的承认，李捷明虽然有了心理准备，但还是免不了深深看了他一眼，带着一丝震撼和不敢置信开口问道！
　　可是冷傲显然没有配合他的想法，再一次出去了头上的战甲部分的他向着李捷明翻了一个白眼，开口道：“我说老头，你的事情是不是管的有些太宽了？你还真的把自己当成是这个宇宙的最高管理者了不成？小爷我有必要每一件事情都向你这个老头汇报么？”
　　 “你！”
　　被冷傲一顿无礼的抢白和嘲讽，李捷明的眼神之中下意识的闪过了一丝怒气，不过好在被他很好的控制了下来，深深地吸了一口气之后才开口说道：“好，冷傲盟主有保守自己秘密的权力，但是这个宇宙的守则我想你不会不清楚吧，实力超越了机甲战神程度的高手，都必须要退出人类之间的相互争斗，作为旁观者来看待人类的发展，我希望你能够主动的抛开这魔战联盟盟主的位置，和我们一起作为这个宇宙的……”
　　可怜李捷明一句话还没有说完，又是被十分不爽的冷傲开口打断了，“我呸！什么狗屁守则，这都是你们这三个老家伙自己制定的狗屁规则罢了！什么时候问过我们的意思了？四年之前小爷我没有和你们对抗的能力，但是现在，你们再想要一手遮天已经是不可能的了！我不想要做什么宇宙最高统治者这种无聊的事情，可是你要让小爷我放弃者大好的花花世界不去呆，和你们三个老头一起做什么世外高人，没准再过个几十几百年的小爷我才会有这个兴趣吧！现在，你们就省省吧！”
　　自从冷傲感觉到自己的实力已经突破了机甲战神的极限之后，他一直没有和别人提起过这件事情，就连凯瑟琳女皇也是不知道这件事，一来是因为他不想要惹不必要的麻烦，二来也是想要找一个机会好好地检验和证明一下自己的实力给这三个自以为是的老家伙看看，现在他的机会才终于到来，先后击败了两个传说级的老怪物之后，剩下的李捷明只要不是脑子太不好使，一般情况下也是不可能继续的动手了，毕竟联合两人之力都没有办法战胜冷傲，更何况现在只剩下了他一个人！
　　听闻冷傲那一番话之后，李捷明并没有急着开口说话，而是用带有深意的眼神深深地看了冷傲一眼，随后才沉声道：“我明白了冷傲盟主，你的年纪相比于我们实在是太年轻了一些，想要在这样的年纪成为一个旁观者，你肯定是不可能接受的，强者都有着属于自己的特权，这无论在哪个时代，哪个种族之中都是一样的！只要你没有发动战争征服全人类的野心，我们就不来参与你的事情了，这一次的星际大联盟总盟主之位，是你的了，至少我们三个人，不会有什么意见，我只希望，冷傲盟主可以做到带领我们人类战胜那些来自另一个世界的威胁！”
　　都说遭遇失败才能够让一个人老实起来，现在的情况也是一样的，被冷傲接连的战胜了自己两个朋友之后，脑子十分清楚的李捷明意识到自己不可能靠着一人之力战胜眼前这个不知道如何修炼的变态年轻人，只能够低下了他的头颅向着冷傲行了一礼，随后扶起了马凯迪亚昏『迷』的身子，慢慢走到了还没有回复过来的巴特亚斯身边，两人对视了一眼，都从彼此的眼中看到了一种沧桑和无奈，岁月不饶人，他们的时代也早就已经结束了，现在，或许真的是年轻人的天下了！
　　看到三个传说级的老怪物都这么轻易的就败在了冷傲的手中，其他人就算是再有什么别的想法也是不可能了，特别是克莱奥沃金斯，更是不甘心的看了冷傲一眼，心中已经可以用海浪翻腾来形容了，本以为自己和冷傲的差距没有那么的大，只要经过一段时间的苦练和得到一件九州神器的运气，就足以追上他的步法甚至于赶超对方，可是现在看来，彼此的差距只会越来越大……
　　而人群之中最开心的自然莫过于已经彻底被冷傲征服了身心的凯瑟琳女皇了，看到自己的男人有着如此强大的实力和霸气，眼神之中更是闪过了一丝丝的『迷』恋和深情，要不是现在场合不对，外人太多了，她都很不得马上扑到心爱的小男人怀里享￥受着只属于他们的温存才好！现在，只能够将这股冲动完全的压制在内心深处了，两个人的关系，现在可还不到曝￥光的时候，否则会引起不小的动静了，更何况，凯瑟琳女皇还有一个最大的心结没有彻底的揭开……
　　“哈哈哈好！很好！冷傲小子，你还真是会带给我一个又一个的惊喜啊！真是没有想到，你这小子还真的做到了！传说级，你应该也达到了初级传说的境界吧？本王困在这亚传说直径四年的时间，却也没有能够踏出这一步，你倒是一下子走到了我前面去了！不过这样才好，长江后浪推前浪，也带给我们这些老家伙一点动力和希望！哈哈哈！”
　　眼看着现场暂时陷入了沉默之中，还是天鸿关皇首先打破了这个气氛，仰天发出一阵的狂笑之后，一闪身已经来到了冷傲的面前，伸手拍了拍他的肩膀，满脸都是赞叹的笑容，好像冷傲的实力增强，让他感觉到无比的骄傲和开心一样。/ 【，ka~ “我说大叔，你有必要这么高兴么？区区亚传说级的实力你用了这么多年还没有突破，真是丢脸丢大了！”
　　面对天鸿关皇的时候，冷傲一向就是口无遮拦的，当初在黑暗星上和他相处的一段时间，两个人早就互相损惯了！
　　“你这小子！嘴巴就不能够稍微的给我留点面子么！嘿嘿，各位盟主，你们应该看到了冷傲小子的实力了吧？如果你们没有意见，这总盟主之位就归属于他了！要是还有人不同意的，可以过来试试看，能够击败冷傲小子的话，这总盟主之位就是属于他的了！”
　　天鸿关皇拍着冷傲的背部一边朗声的笑着，一边开口对着周围的七大联盟的人开口说道，可是这句话才刚刚落下，在他身侧的冷傲却是不等别人开口抢先发话了，“等一下大叔！你好像是搞错了什么吧，小爷我虽然战胜了那三个老家伙，但是我可没有说过我想要当这个星际大联盟的总盟主，我那点军事头脑你也明白，根本不是这一块料，这么大的一支联军掌控在我的手里，或许根本发挥不出多少的战斗力来，要是一个不小心让他们全军覆没了，那可就是一个天大的罪人了！”
　　冷傲的这一句话说出口，就连天鸿关皇都是站在原地呆呆的看了他半响，随后才有些疑『惑』的出声道：“冷傲小子，你大费周章的直接找上三个老家伙战胜了他们，不是为了不让他们成为总盟主，从而自己取而代之么？如果你不当这个总盟主，还有谁能够胜任？”
　　摇了摇自己的食指，冷傲面带微笑的开口道：“大叔，你这句话只是说对了一半！小爷我单挑那三个老头的确是为了不让他们之中任何一个人成为这总盟主从而坏了人类这一场重要的战役！但是我从来没有说过小爷我要自己取而代之，因为我也同样的不适合这个位置！与其让我坐在指挥室里面指挥着大军的动向和进攻路线，进攻方法什么的，我还不如驾驶着自己的freedom去和那些多蒙特好好地玩上几场来的舒服一些嘿嘿！至于最佳人选，我早就已经想好了，在我看来，能够胜任这个位置的，除了那个女人之外，别无他选了！”
　　顺着冷傲手指的方向看去，所有人的目光一下子全都集中在了一个人的身上，被冷傲指着的神圣联盟二公主天云欣蕊下意识的呆愣了一下，不敢置信的伸手指了指自己，开口道：“我么？冷傲盟主，你是在开玩笑的吧……”
　　“嘿嘿，小爷我虽然很多时候挺喜欢开玩笑的，特别是和美女开玩笑，但是很遗憾，现在我是郑重其事的做出这个决定的！天云公主，在我看来，没有人比你更适合这个位置了！我提议，让神圣联盟的二公主殿下天云欣蕊来继承这星际大联盟总盟主的位置！不知道各位有没有什么意见？”
　　您的最佳选择！


第543章 战？谈？
　　“什么？冷傲盟主，你是疯了不成？让一个女人来接任这么重要的一个职位？你以为我们现在是在开玩笑的吗？万一那个小丫头的能力不够，你可是把七大联盟所有的战士和希望葬送在这里了！这个责任你但当的起么！”
　　听完冷傲的那一句话之后，其他人倒是一时间还没有能够反应过来，但是一向看他不爽的北美联盟盟主克莱奥沃金斯却是第一个回过神来，忍不住上前一步怒视着一副无所谓的模样抱着双手站在原地的冷傲开口喝道！
　　可是他的话刚刚落下，对面的冷傲倒是还没有说些什么，站在他边行的凯瑟琳女皇则是先一步的开口了，“哼哼，克莱奥盟主，你这话算是什么意思？女人怎么就没有能力胜任这个位置了？你以为你们男人就一定要比我们女人更厉害么？我可以肯定的将讲，如果是你克莱奥盟主当上了这个总盟主，我们这一场战争绝对是败多胜少！”
　　凯瑟琳女皇可以说是在场所有的大人物之中说话最有分量的一个女人了，而且克莱奥沃金斯偏偏又是在不久之前感受过她高达w级机甲战神的实力，面对她的这一番抢白，倒是一时间有些不知道怎么反驳了，只能够恨恨的瞪着对方，许久才一言不发的将目光重新的转向了冷傲，等待着他的回答。【。cc!//“嘿嘿，凯瑟琳女皇说的不错！克莱奥盟主，以你那一点本事和见识，实在是不堪大用！我甚至于都有些怀疑你这一身机甲战神的实力到底是怎么得到的了，还真是和你的『性』格一点都不相符合！听好了，小爷我的判断能力一向是不会有错的，我可以保证，在场的所有人之中，除了天鸿大叔和那一边的古韵盟主或许有能力做到比天云公主更好之外，其余的人都没有这个能力比她更适合这个位置了！可是天鸿大叔和古韵盟主本身的实力可以在战斗之中起到不小的作用，所以全都不适合呆在指挥中心来进行战斗指挥的任务，所以小爷我考虑了许久，还是觉得由天云公主来继承这临时的星际大联盟的总盟主更好一些！如果真的出现了什么意外，所有的罪责，都有我冷傲清音一个人承担！我愿意用自己手中的昆仑镜还有魔战联盟的盟主之位来做担保！如何？”
　　 这一句话说出口，所有的质疑和反对一瞬间消失的无影无踪，包括天鸿关皇和凯瑟琳女皇在内的所有人都用一种惊异的眼神注视着挺直了胸膛说出这一番话的冷傲，看着他那一副认真的表情，没有人会觉得他是在开玩笑！可是这样以来，更多的人对于天云欣蕊这个不是非常高调的神圣联盟二公主感到了好奇起来，到底这个女人有什么样的能耐可以让实力冠绝全场的冷傲都对她如此的刮目相看，而一些了解冷大流氓的人，比如凯瑟琳女皇等则是用若有所思的眼神看了两个人一眼，眼神之中闪过一丝了然的神『色』……
　　“冷傲盟主，这话可不是能够随便的说出口的，你的实力现在我们全都是有目共睹，如果你想要成为总盟主我想在场没有人会提出反对的意见！可是你却要让天云二公主来承担这个位置的重任，还用如此大的保证来作担保，是不是有些冲动了？这可不是游戏，而是人类的一次大危机，无论做出什么决定，都有可能影响到人类的未来！”
　　这一次开口的是所有人之中相对作为冷静和沉着的华夏联盟盟主古韵秦乾，在这么多人之中，他也是少数的几个让冷傲感到敬佩的真正的领军人物之一，如果此人有着和天鸿关皇一样的能力，冷傲觉得他绝对不会比天鸿关皇差，甚至于犹有过之！看看他培养出来的儿子，同样是机甲战神级别高手的古韵凡天就能够知道了！
　　“嘿嘿，正因为意识到这一件事情的严重『性』，所以我才会做出这样的决定古韵盟主！你是一个拥有着大智慧的人，我想你应该不难理解我这么做的原因吧！我自认自己不是成为上位者发号施令的那一块料，成立魔战联盟不过为了好玩罢了，真正管理着魔战联盟之中一切事务的夜不是小爷我，我可是一个甩手掌柜！至于你和天鸿大叔两个人，我想在战斗开始的时候，你们还需要发挥出不小的作用，不可以被命令指挥的事情束缚了手脚，所以，排除了你们这两个最佳人选之后，我觉得只有这个女人最适合这位置！我想，到时候她肯定不会让你们失望的！”
　　冷傲一向十分的自信自己看人的眼神，和天云欣蕊这个女人虽然有过几次的合￥体之缘，可是直到现在为止，他还是不能够清晰的感受到这个女人的内心，可见其城府之深！这样的女人是最为难以驾驭的，但是如果在战争开始的时候，也是往往能够发挥出最可怕的效果的，因为她们的头脑，很多时候要比男人更为可怕和果断！
　　深深地盯着冷傲的视线看了许久之后，古韵秦乾能够从他身上感觉到的，就是一种自信！这种自信不是对冷傲自己的，而是对于他口中最适合总盟主位置的人选天云欣蕊！这是一种十分奇妙的感受，但是古韵秦乾确确实实的感受到了！
　　“好！我相信冷傲盟主的判断能力！天云二公主的能力如何，我也想要好好地见识一下，要是冷傲盟主甘愿用这样的担保来让她上位，我们华夏联盟就无条件的支持你！就算是你的判断出错了，大不了我们从头开始就是了！让天云二公主成为总盟主，算上我们华夏联盟一份！”
　　古韵秦乾真不愧是一个厉害的大人物，从冷傲的眼神之中看出了许多东西的他毅然第一个做出了决定，虽然他不是很熟悉天云欣蕊这个女人，可是他决定信任眼前这个今天带给了所有人惊讶和震撼的年轻人一次！
　　“哼哼，没有想到你会提出这样的要求冷傲盟主，不管你的目的是什么，总之我天云光晨算是对你刮目相看了一回！我相信蕊儿的能力！我们神圣联盟自然没有异议！”
　　“呵呵，冷傲小子，你的决定往往出人意料但是让本王对你无比的放心！我们黑暗联盟同样的没有意见！”
　　“我代表我们东欧联盟，十分感谢冷傲盟主对于我们女人的信任，所以，东欧联盟也是无条件的同意！”
　　随着一个接着一个的盟主表态决定自己的意见，剩下的就只剩下了北美联盟和日菲联盟没有说明自己的观点了，克莱奥沃金斯自然是还想要做着最后的挣扎，目光看向了被冷傲击败后一直默然不语的三老，沉声道：“三位老前辈，这件事情你们怎么看？难道就容许冷傲盟主在这里一意孤行么？让一个实力连机甲战神级别都不到的女人来指挥七大联盟的盟军，这不是太过于儿戏了么！”
　　李捷明听到他的话之后，却是缓缓地抬头向着他的方向看了一眼，轻轻地叹了一口气，开口道：“你还没有搞清楚状况么克莱奥盟主，今日之事已经是势在必行，我虽然想不明白冷傲盟主这么做的用意何在，但是一个在如此年纪就有着如此实力的天才少年，如果你怀疑他的智慧，那只能说你根本没有这个资格成为这样的大人物，我们相信冷傲盟主的意见和判断，我们三个老家伙对于冷傲盟主的提议，表示赞同！”
　　这一下子，克莱奥沃金斯可以说断绝了最后的希望，不甘心的看向了同样没有表『露』出自己的观点的日菲联盟盟主陈鹏，沉声道：“哼哼，身为冷傲盟主昔日的好朋友，相信陈鹏盟主也是十分的赞同这个提议吧？那我还有什么好说的！”
　　可是这个时候难得成为了众人焦点的陈鹏却是没有回答他的话，而是抬头向着冷傲的方向看了一眼，随后又紧紧的盯着一脸淡然的站在原地的天云欣蕊，张口说道：“在我发表自己的观点之前，我想要先请问天云二公主一个问题，现在我们全都明白这些多蒙特侵占我们的宇宙，进攻人类的目的何在，我想知道的是，如果天云二公主成为了这个总盟主，你是打算采用什么样的方式来应对这个情况呢？说的简单一些，我就是需要知道，你是打算让我们不顾一切的和那些多蒙特血拼厮杀到底，还是打算和它们和谈，商量出一个可以避免战争的方法？”
　　听到了陈鹏的这个问题，顿时所有人都忍不住暗暗地点头，在众人都被冷傲的这一番话说的有些冲动和忘记了最基本的事情的时候，只有陈鹏还能够十分冷静的想到在作出判断之前要先考验考验天云欣蕊的能力！如果现在她说不出个所以然来，那么也没有继续进行下去的必要了，无疑她不适合这个重要的位置！
　　您的最佳选择！


第544章 和谈使者
　　一般人如果被如此多的大人物将视线集中在自己的身上恐怕会紧张的说不出话来，可是这一点显然在天云欣蕊这个女人的身上不存在，面对陈鹏的提问，她仅仅是抬头向着他的方向扫了一眼，随后将目光移向了冷傲的方向，顿了顿沉声道：“我很高兴能够得到冷傲盟主如此的赞赏和抬举，我不知道自己是不是真的能够胜任这个总盟主的位置，可是我敢保证的是，至少我不会让人类做出愚蠢的举动！现在的局势到底如何说实在的我们一点都不清楚，我们也不了解那些多蒙特到底有没有这个想法要将人类消灭或者是奴役，所以，一味的头脑发热直接的发动战争，是最愚蠢的决定！如果是我，我会选择先和那些多蒙特去谈谈……”
　　没有用模棱两可的不清楚的回答，面对陈鹏的这个问题，天云欣蕊十分明确的表达出了自己的观点，在对于对手不敢保证有着百分百的了解的情况下，她没有做出冲动的选择，而是决定要和它们交谈一番，这也是巨大部分的人心中的想法，至少这一点，她的判断和回答得到了绝大部分大人物心中的好评，当然这只是绝大部分，而不是全部！
　　“哼哼，这算是什么话天云公主！你难道还不够清楚这些怪物的本『性』么？我已经说的十分明白了，它们从自己的地方侵入到我们人类的宇宙之中，不是为了想要与我们合作而来的，它们就是一群只知道繁殖后代的怪物和变态！那个智慧成熟体亲口告诉我，要把我们人类之中的母体当成是它们繁殖自己后代的工具！这个意思难道还表达的不够明确吗？它们显然是想要把我们人类当成是替它们服务的工具罢了这又有什么好谈的！”
　　会如此激动的说出这一番话的，除了曾经遭受过多蒙特羞￥辱的克莱奥沃金斯之外还能有谁，紧握着双拳怒视着站在天云光晨身后的天云欣蕊，换了平时一个实力不高的女人敢这么说出和他所想的不一样的观点，他必定会毫不留情的冲上去了结了对方再说！
　　“那么请问克莱奥盟主，按照你所说的那些多蒙特只是为了将人类之中的女子作为繁殖的工具，它不应该还放任你离开吧，据我所知，有那么一段时间，你曾经被它掌控而且还从它口中得到了这么多的消息，你不觉它对你有些过于仁慈了吗？如果它们真的是没有半点情感的杀手，恕我直言克莱奥盟主，你或许活不到现在了……”
　　 几天前克莱奥沃金斯为了更好的将自己得到的消息说给所有人听，所以对于自己被擒住的事情也是没有丝毫的隐瞒，可是没有想到，现在却是被天云欣蕊抓住了话柄，说出这么一个道理来，一时间让他又是张了张嘴巴不知道说些什么了。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！【、/“哈哈哈好！之前本王还不知道你这个女儿有这样的能耐，天云光晨，先不说别的，至少教育孩子的这一点，我算是输给你半筹了！没有想到你的女儿会有如此惊人的分析能力和过人的胆识！我算是输给你一次了，克莱奥盟主，我劝你还是不要继续的说下去的好，在这里你不可能杀得了那个小丫头，而且只会让你更加的郁闷下去罢了！哈哈哈！”
　　天鸿关皇站在冷傲的身边，用无比赞叹的眼神看了一眼面对一个机甲战神也是毫不畏惧的天云欣蕊，对于这个女子在如此的环境下还能够做出这么迅速的反应和应变能力，他算是被折服了，这样的女子足以称得上是巾帼不让须眉，他现在对于天云欣蕊能够成为星际大联盟的总盟主，也是充满了期待！
　　而随着他的这一开口，尽管克莱奥沃金斯的心中还是十分的不甘心，但是他好在终于认识到了眼下自己的是孤军作战，根本没有人帮着自己说话，也不再继续的自讨没趣，恨恨的盯了天云欣蕊一眼之后，强行的将自己内心之中的恼怒压了下去，站在一边不再说话了。
　　“精彩的分析天云公主，虽然对于你的能力我还没有十足的把握，但是我也选择相信冷傲盟主一次，如果你真的有能力带领人类的联军战胜那些多蒙特怪物的话，就让我们拭目以待！我日菲联盟没有任何的异议！”
　　点了点头之后，陈鹏也是惊叹于刚刚天云欣蕊没有丝毫准备下的应对分析，忍不住发出了自己的赞赏，同时也做出了自己的决定，这样一来，除了克莱奥沃金斯代表的北美联盟没有真正的做出表决之外，其余的六大联盟包括三个老者在内，已经全都同意了冷傲的提议，而北美联盟的意见，显然没有任何的作用了，因为天云欣蕊当上星际大联盟总盟主一职，已经是板上钉钉的事情了！
　　“嘿嘿，很好！看样子在场的各位还是相当的具有魄力的么！不愧是一个个大人物，和你们说话就是省力！现在，天云公主，哦不，应该喊你总盟主大人了吧！不知道依你之见，我们应该怎样的和那些多蒙特进行一下试探『性』的交流呢？我想它们可不太会使用我们人类的高科技，而且能够和我们正常交流的也只有一只智慧成熟体罢了，剩余的那些，全都是还没有开化的野兽，不谈也罢！”
　　冷傲依旧是抱着自己的双手，一脸深意的向着天云欣蕊的方向看了一眼，随后沉声的开口问道。
　　天云欣蕊用十分平淡的眼神看了冷傲一眼，随后张口说道：“虽然我不是很清楚那些多蒙特的智慧到底有多少，但是我想它们即便是能够和我们人类正常的交流，可是骨子里的凶残和血『性』也绝对是存在的！如果我们派遣大规模的军队前去，我很难想象它们会听我们好好地说话，所以我提议的是，由我们人类派遣几个和谈使者一起前去巴菲尼星系一趟，来好好地和对方的那个智慧成熟体交谈一下，看看是不是能够争取和平的解决这件事情，如何？”
　　“和谈使者？天云公主，我希望你说话之前先考虑清楚了，所谓的和谈使者你觉得真的看可行吗？你应该清楚那些多蒙特怪物的恐怖，特别是那一只智慧成熟体，实力绝对不会下于三位老前辈，要是贸然的前往，你应该知道后果吧？很有可能前往的人就永远回不来了！”
　　第一个提出异议的自然还是克莱奥沃金斯，一双眼睛死死地盯着已经从人群之中站出来的天云欣蕊，没有人比他更清楚那智慧成熟体的恐怖之处了，在它的面前克莱奥沃金斯感觉到自己是连一点的反抗能力都没有，更何况在那智慧成熟体的身边还有两只棕绿『色』的过渡体多蒙特，它们虽然不具备智慧成熟体的空间瞬移的特殊能力，也没有很高的智慧，可是那七米多高的恐怖体型，加上坚不可摧的身体和可怕的攻击力，绝对能够成为所有人的噩梦！
　　并没有急着回答他的问题，天云欣蕊向着四周环顾了一下，组织了一下自己的语言之后，这才缓缓地点了点头，开口道：“克莱奥盟主分析的有道理，我相信那些多蒙特的行事我们还一点都不了解，也不知道这一去会发生些什么，也许真的有可能永远回不来了，所以为了防止这样的事情发生，我们必须要派出最强大的战斗力去作为这一次的和谈使者，除了我本人会亲自的前往以外，我希望冷傲盟主和天鸿盟主可以和我一起去，至于这里，就暂时交给三位老前辈处理一些简单的战前事宜，等待着我们的消息再做下一步的行动！”
　　这一刻的天云欣蕊展现出了自己无比清晰的头脑和判断分析能力，脑子稍微的一转之下，已经提出了这个最好的方式，不过这一次轮到冷傲皱了皱自己的眉头，有些疑『惑』的开口道：“总盟主大人，你让小爷我和大叔一起往往巴菲尼星系去找那个智慧成熟体谈谈我倒是能够理解，但是为什么你也要一起前往呢？我们将交谈的内容转播给你知道不就好了？不是小爷我要低估你，凭借你的能力的话，也许很难在遇到危险的时候自保……”
　　冷傲能够清楚的明白天云欣蕊让自己和天鸿关皇一起前往的原因，在这里的所有人之中，除了三个老人以外，他们两人的实力算是最强大的，要是谈判失败，能够冲出来的可能『性』也是高一些，可是她要自己也跟着一起前去，这就让冷傲有些『迷』『惑』不解了，无论如何，貌似都没有这样做的必要。
　　深深地看了冷傲一眼，天云欣蕊用轻声但是无比坚定的语气开口道：“不，这一次作为和谈使者，我必须要一起前往才有可能真正的看出那些多蒙特的特点！我需要亲自的和它们近距离的接触，才可以看出这些多蒙特到底有多少的能耐，而且一旦谈判失败，我才有可能更好的完成自己的职责！”
　　您的最佳选择！


第545章 复见智慧成熟体！
　　“哈哈哈！果然是有着女中豪杰的风范！天云公主，哦不对，现在应该尊称你一声总盟主大人了吧！就冲着你这一份傲气和不屈的精神，本王算是服了你这小丫头了，也罢，已经好久没有走出这一个星球了啊，冷傲小子，我们两个就陪着小丫头走上一遭如何？也许这一次的行动还会挺有意思的呢！哈哈哈！”
　　背负着双手站在原地，听到天云欣蕊的这一番话之后，天鸿关皇忍不住仰天又是发出了一阵大笑，或许是他实在是被困在这黑暗星上太久的时间都有些憋坏了，所有人都还还没有决定什么，他却是第一个忍不住开口想要直接的和冷傲还有天云欣蕊一起行动了！久违的能量感充斥在他的全身，也让本来就有些好战的天鸿关皇又是有些不安分了起来。【,//“呵呵，不要着急啊大叔，到底如何的行动，我们还要好好地商量一下不是么，虽然总盟主大人是这么提议的，可是不知道另外的几位盟主意下如何呢？我们这三个人前往巴菲尼星系之中去找那个暗红『色』的多蒙特和谈是不是合适？”
　　难得的这个时候冷傲倒是想要听听看别人的意见了，其实他最不放心的还是天云欣蕊这个女人和他们两个人一块去，如果只有他和天鸿关皇的话，他有绝对的把握应对任何的意外发生，因为彼此都不需要对方的照应和帮助，但是如果加上一个天云欣蕊的话，事情就没有那么的简单了，一个实力只有p级机甲战圣左右的战士或者在人类之中算是一个了不得高手了，但是面对着那数量惊人，进化程度高的个体又不少的多蒙特的话，就没有那么的轻松了，一个不小心，机甲战圣在对方的包围之下，怎么死的都不知道！
　　而这一次，不等周围的众人回答冷傲的这个问题，好像是已经适应了自己这个新身份的天云欣蕊却是突然上前一步，站在距离冷傲只有不到两米远的地方，抬头凝视着男人漆黑的双目，坚定的开口道：“冷傲盟主，如果你真的认为我天云欣蕊现在是星际大联盟的总盟主的话，那么是不是可以尊重一下我的这个权力？如果我连这样的决断资格都没有的话，这个所谓的总盟主，不当也罢！说到底还是你们这几个联盟的盟主来发号施令不是吗？”
　　 毫无疑问这一句话倒是真的有些把冷傲问住了，呆呆的看着面前这个女人那一双坚定而又执着的眼睛，突然间冷傲觉得自己是不是有些作茧自缚了，自作聪明的把这个女人捧上了高位，她的应变能力倒是快的很，这么快就知道在所有人面前摆摆自己总盟主的架子了，他要是这个时候不同意她的命令，岂不是搬起石头砸自己的脚！
　　“嘿嘿还真是一个有意思的女人！天云欣蕊，现在你是老大，小爷我听你的还不成么！既然你一定要去亲自的会会那些怪物，我也不好拒绝你不是！大叔，你去准备一下，看样子我们的出发是板上钉钉的事情了，这一路上可要睁大我们的眼睛，好好地保护一下我们亲爱的总盟主大人了！”
　　有意的强调了“总盟主”这三个字，冷傲的语气和眼神之中却是带着一丝的戏谑，显然他本人是丝毫没有作为属下的觉悟，但是既然名义上现在他要听从天云欣蕊的指示，他也不可能光明正大的对她唱反调，至少表面上不能这样！至于私底下，他已经给这个胆敢这么对自己说话的女人定下了一系列的惩罚计划，看着那包裹在白『色』衣裙之下的美妙身姿，冷傲下意识的就想起了曾经不止一次感受过的那神仙般美妙的滋味！
　　也许是看出了男人闪烁的眼神之中隐藏着的含义，天云欣蕊哪怕是再怎么无所谓也是心中有些异样的感觉，顿时掩饰着将自己的视线从冷傲的身上转开，看向了另一边的天鸿关皇，“天鸿盟主，既然冷傲盟主没有异议，还请你去准备一下吧，事不宜迟，我们即刻动身！每在这里多浪费一秒钟，或许在巴菲尼星系之中受到灾难的人类就会多上一个！”
　　微微的一笑，天鸿关皇这一次倒是难得的没有开口说些胡话，身形一闪之下，已经去准备自己很久没有使用的机甲了，想要从这里前往遥远的巴菲尼星系，自然需要各自的机甲帮忙才行，否则他们自身的力量就消耗的太严重了。
　　差不多三天之后，当智慧成熟体还在巴菲尼星系最富饶美丽的凤凰星上闭目养神的时候，却是突然感应到了什么，硕大的绿『色』双眼忽的挣了开来，要是有人能够看到这一双眼睛，就不难发现从中闪过的一丝精光！
　　下一刻，只见红光一闪之下，这一只智慧成熟体的身形已经在原地消失不见，重新出现的时候，已经在高空之中，几次闪烁之后，它已经停滞在了凤凰星外边的宇宙空间之中，而在它身前的不远处，三道流光正以惊人的速度向着这一边接近着，转眼间已经近在咫尺，双方隔着数百米的距离遥遥的相对！
　　“嘿嘿，看到了吧大叔！我早就说过这家伙的感应能力非同寻常！当初我驾驶着freedom借用昆仑镜的力量全速前进的时候它都可以准确的感受到我的位置并且阻挡在我的面前！现在它能够感受到我们到来，你们也不要太惊异了，这些生物的本事，也许比我们想象的还要大上许多！”
　　此刻前来的三道光芒，自然就是借用母舰的速度花了整整三天的时间才从暗河星系赶到了这巴菲尼星系之中的冷傲三人，最中间的那一架白『色』的机甲，无疑就是天云欣蕊的机甲光月，而在两侧的则是冷傲的机甲freedom还有天鸿关皇差不多第一次被冷傲见到所使用的机甲黑洞！这是一家通体漆黑，除了黑『色』没有半点别的『色』彩的诡异机甲，就和天鸿关皇本人给冷傲的感觉一般，充满了无比的神秘气息，以冷傲初级传说境界的实力，竟然也是感觉不到这一架机甲到了什么样的等级，问天鸿关皇，后者也是笑而不答，恨得冷傲是牙痒痒的，要不是现在是关键时期，早就冲上去先好好地教训教训这个老小子再说了！
　　“这家伙，就是那些多蒙特种族的王者，自称为智慧成熟体的一个进化形态么？”
　　天云欣蕊是第一次见到张智慧成熟体的模样，虽然已经有了心理准备，但是对方不到两米的身高体型还是给了她不小的震撼，这些日子得到的影像和图画之中，那些多蒙特无一不是高达数米的庞然大物，现在见到了这一个“普通”的个体，她实在难以想象这样的存在竟然是一个进化到了成熟体的多蒙特！
　　“不错，总盟主大人，你可千万要小心点行事，这家伙能够在视力可见的范围内进行空间瞬移，天知道它是不是还有什么隐藏着的能力没有展现出来，所以你最好不要胡『乱』的行动，一定要在我和大叔能够掌控的环境下动作！***，要是让这家伙使用空间瞬移，小爷我也不一定能够第一时间的反应过来！”
　　对于这智慧成熟体，冷傲的心中还是有些警惕的，毕竟他们对于这智慧成熟体的战斗力还不是十分的了解，而几天之前的短暂交手，险些就在对方的手中吃了一个暗亏，这怎么会不让冷傲心中有些不好的回忆呢！
　　“冷傲盟主尽管放心，这件事我自然能够理会的了，我既然来到了这里，就绝对不会轻视这些多蒙特，更不可能轻视其中的王者！我们慢慢的靠近，我感觉它暂时对我们没有什么动手的打算，否则它早就动手了……”
　　双手紧紧的握着双手的『操』纵杆，如此近距离的面对着一只实力很有可能也达到了传说级的智慧成熟体多蒙特，要说天云欣蕊的内心之中连一点紧张都没有那绝对是假的，可是即便如此，她还是需要克服自己内心之中淡淡的紧张，强迫着自己镇定下来，随后慢慢的拉动着双手的『操』纵杆，控制着自己的机甲光月缓缓地向着荧幕之中那暗红『色』的个体接近着，想要让双方面对面的平心气和的交谈，距离越近自然谈话更加的方便一些。
　　“嘿嘿，那可不一定哦小妮子，你可千万不要小看了这怪物的智慧！当初和它交手的时候，小爷我一直压着它打，甚至于在它的胸口上留下了一些伤痕，看到那些焦黑『色』的部位了吧，那就是出自小爷我的杰作！可是即便那样，它还是没有使用自己空间瞬移的特殊能力，直到找到小爷大意的空隙，它才突然地展现出那种惊人的天赋，险些就把小爷我的freedom都给伤害到了，现在或许也是一样，从表面上判断这些怪物的行事，绝对是错的！我们小心点就是了，一般情况下，这家伙是不会主动进攻的，它好像对自己极为自负，这倒是一个致命的缺点，嘿嘿……”
　　眨了眨自己的眼睛，冷傲的身影在天云欣蕊和天鸿关皇两人耳边的通讯器之中响起，作为第二次面对智慧成熟体的人，他的经验毕竟要充足一些！
　　您的最佳选择！


第546章 无礼的条件
　　“人类，我们已经是第二次见面了吧，上一次让你侥幸的逃走了，没有想到这么快你就主动的送上门来了，靠着你们三个人类胆敢进入到我们多蒙特的地盘，你就真的不怕死吗？”
　　面对着冷傲三个人一点点的推进，正如预料的那般，那智慧成熟体并没有直接的动手，他认出了左手边上的那一架天蓝『色』的机甲，正是自己刚进入这一片宇宙的时候见到的第一个人类，也是在自己坚不可摧的身体上留下了一些疤痕的唯一一个人类，所以对于冷傲此人，他可是记得清清楚楚！
　　“嘿嘿，这位多蒙特兄弟，小爷我这一次可不是主角，上一次的打斗不过是一个误会不是么！我想我们还是可以好好地商量一下很多的事情的，比如你们多蒙特来到这里，真的就是为了灭绝我们人类而来的么？”
　　冷傲十分聪明的避开了之前一次碰面时候的话题，那一次可以说占尽便宜的是他，不但伤害到了对方的身体，更是让智慧成熟体突然展现出来的空间瞬移的特殊能力无功而返，所以他几句话就转移了彼此的话题，单刀直入的表明了现在他们三个人的来意！
　　“我明白了，原来你们这一次前来，是抱着想要商谈的打算看看我们多蒙特面对你们人类的计划吧，不过这些事情，我已经全都和你们人类之中其中一个王者说明过了，你们没有必要刻意的过来再问我一次，因为我的回答永远都是一样的。/ 【 ” 智慧成熟体真不愧是有着高等智慧的成熟体多蒙特，仅仅是通过冷傲的一句话，它竟然就能够十分清楚的明白三个人此行而来的目的！
　　“按照你的说法，你们就打定了主意想要将我们人类的母体当做是你们繁殖的工具吗？如此大规模的残害人类，只会引得我们双方的仇恨进一步的加深！而且，人类的智慧和潜力你也应该很清楚，要是真的发动两个宇宙只见的战争，你们的胜算不一定就有多大！”
　　这一次说话的是天云欣蕊这个女人，她也不愧是让冷傲都有些叹服的厉害角『色』，一句话柔中带刚的不给对方留下丝毫的余地！
　　“哈哈哈人类之中的女人，你很聪明！知道用威胁的语气来和我说话！但是你要搞清楚的一点是，就算是我们多蒙特最后打不过你们人类，至少也比现在因为没有繁殖后代的能力等待着灭族的降临来的更好一些！在决定重新回到这一片宇宙的时候，我们就已经做好了最坏的打算和觉悟！更何况，这一次的战争，最终能够获得胜利的是哪一方，可还不一定！”
　　智慧成熟体的绿『色』双眼之中闪过了一丝丝血『色』的光芒，这一次它的语气就没有那种一如既往的平静了！
　　“是吗，看样子你对于你们多蒙特种族的胜算也不是那么的有把握！既然如此，何必赌上你们所有族人的生死来和人类发动这一场毫无意义的战争呢！如果你们多蒙特相信我们人类的智慧和科技，就暂时的回到你们的世界之中去，也许我们可以帮助你们解决繁殖后代的问题！到时候不是可以皆大欢喜么？”
　　天云欣蕊准确的把握住了那智慧成熟体语气之中的一丝犹豫和不自信，她知道在这智慧成熟体的内心真实的想法之中，应该也是没有打算想要真的不顾一切和人类发动这一场战争，所以直接抛出了自己的橄榄枝，提出了人类能够帮助它们解决繁殖后代的问题！要是这真的能够成功，两个宇宙的主宰者就不必要如此的血拼了。
　　显然天云欣蕊的这一句话还是很有用处的，一双眼睛死死地盯着正中间她的机甲光月的智慧成熟体许久都是没有回话，好像在思索着什么，过了好半天的时间，它总算是缓缓地开口道：“对于我们多蒙特来说，唯一担心的就是族人的繁殖问题，如果你们人类真的有可能解决困扰了我们数十万年的问题，我们自然没有必要一定要和你们人类发生这样大规模的战斗！但是，这一点你们到底做不做的到，你们自己也是难以保证，不是吗？”
　　这个问题也是让天云欣蕊沉默了一下，思索了一会才沉声道：“或许我现在没有办法给你们一个保证，但是只要你们给人类足够多的时间，我相信我们的技术人员一定可以帮助你们解决这个问题的！但是这一段时间之中，我希望你们的多蒙特不要伤害任何一个人类，已经等待了数万年的时间，难道你们连这么一小段的时间都还等不了吗？”
　　“人类，我很想要同意你的这个说法，但是对我们多蒙特的情况，你们人类又能够了解多少！实话的告诉你吧，这数万年下来，我们多蒙特之中不但是能够繁殖后代的母体数量越来越少，现在普通族人的生命力也在急剧的下降着，相比起你们人类通过修炼可以拥有数百年甚至于不永生不死的能力来说，我们多蒙特如果没有能够成功的通过过渡体的蜕变进化到我这样的成熟体的话，只有最多十年左右的生命，如此短暂的生命，如果我们不大规模的繁殖自己的后代的话，早晚有一天我们会消失在任何一个宇宙之中！这是我绝对不会接受的！”
　　这个讯息可谓是冷傲三人第一次听到的了，三个人的心中都是一惊，每一个人都是惊讶的张大了嘴巴，本以为这些多蒙特有着如此恐怖的身体和力量，生命力必定也是相当的顽强，可是现在却听到这智慧成熟体说了它们的普通族人只有十年左右的生命力，这的确是相当的短暂了，就算是人类之中不会修炼的普通人，靠着现代的科学技术，也至少能够保证活过百岁，这就相当于十倍于多蒙特的生命力了！
　　“这样子吧，智慧成熟体，如果你们多蒙特真的有诚意想要避免和人类进行大规模的种族战争，我提议就以你们多蒙特普通族人的一般生命周期为限，五年之内人类会倾尽全力帮助你们解决繁殖后代的问题！如果五年之内我们还没有什么实质『性』的成效，到时候你们想要战斗我们就奉陪到底，如何？”
　　天云欣蕊的这一番话说出口，顿时引得冷傲和天鸿关皇两个人心中暗暗地赞叹，这个提议可谓是一石二鸟之计，既可以为人类争取一丝避免战争的机会，又可以给人类充足的时间去研究这多蒙特种族，再加上五年的时间留给人类去正常和训练自己的军队，能够起到的效果那绝对是无比惊人的，两人几乎可以确定，如果在如此的压迫力之下给人类五年的时间去准备好一场战争，最后的结果绝对是人类获得最后的胜利！人类本身就代表着无限的可能『性』，这一点谁也无法否认！
　　不知道那个智慧成熟体是不是看出了天云欣蕊提出这个建议的目的所在，总之它再一次的用自己绿『色』的双眼死死地盯着她的机甲看了许久，却是没有急着回答。
　　“有意思，真不愧是你们人类，如此高超的智慧，这么短的时间已经可以想到这么好的一个办法来约束着我们多蒙特了！只不过，你们可不要觉得我们的多蒙特就真的任由你们人类玩￥弄于鼓掌之间！人类，你的这个提议我们可以接受，五年的时间我们多蒙特还等得起，但是你要让我们五年之内不伤害你们人类，又坐等寿命到达极限的族人一个个死去，这是不可能的，所以我也有一个条件！”
　　“什么条件？”
　　“很简单，按照我们多蒙特种族现在的年龄结构比例，会在五年之内死去的个体数量绝对在十亿以上，具体的数字我们已经无法准确的统计了，但是我可以算作十亿，但是这些族人自己死亡却是也希望有着自己的后代，所以你们人类需要提供至少一半数量的五亿的母体供它们繁殖自己的后代！然后，为了防止你们人类在五年之后一事无成却是突然向着我们多蒙特发动突袭挑起战争，我们多蒙特也需要几个人类之中有着极高身份的人作为人质！我知道你们现在有着所谓的七大联盟，就从这七大联盟之中各自挑出五个高层人物在我们多蒙特的领地之中呆上五年的时间！如果你们同意这个条件，我就可以代表多蒙特同意你们的条件，在五年之内退出你们的这片宇宙，如何？”
　　智慧成熟体的这番话刚刚落下，面前的三个人之中，天云欣蕊倒是没有急着说些什么，但是两边的冷傲和天鸿关皇却是几乎同时的喊了起来，“什么？五亿的母体加上三十几个有分量的人质？你是在做梦！”
　　如此无礼的条件几乎不可能有什么商量的余地，两个人第一时间就直接的破口大骂了起来！ 您的最佳选择！


第547章 谈判破裂，杀出重围！
　　/     【,//“智慧成熟体，你的这个要求显得有些过分了吧？五亿数量的人类那是几乎一个大星球上的所有女『性』人口总数了，要是就这么交给你们多蒙特去作为繁殖的工具，岂不是等于将她们完全的牺牲，这一点我们人类绝对不会答应的！”
　　天云欣蕊等冷傲和天鸿关皇两个人一通臭骂停顿了下来的时候，这才沉着的用十分严肃的语气对着面前的智慧成熟体开口说道！她自然也是义正言辞的拒绝了对方的和这个要求！
　　“是吗，如果你们连这样的要求都没有办法满足我们的话，那这个所谓的谈判就没有必要继续的进行下去了！说实话，我们多蒙特所在的那一片宇宙，并没有你们人类所在的这一片这么大，我们的宇宙是有边界的，再往外边是什么样的地方我们也不知道，因为前往的族人全都没有回来过，而在你们这里，就算是已知的宇宙都已经如此的广阔无间，存在的母体数量更是让我们无比的欣喜，所以这里对于我们多蒙特来说，实在是一片宝地……”
　　智慧成熟体喃喃自语的话终于是将它内心真实的想法暴￥『露』了出来，显然看到了这一片宇宙的广阔和富饶之后，本来没有真的想要奴役人类占领这里的想法的它也是开始逐渐的改变自己的想法了，能够君临这一片宇宙，多蒙特的后代至少可以维持几十万年的时间，也许那个时候困扰它们的问题也可以解决了！
　　“嘿嘿，小爷我算是看明白了，这家伙一直是耍我们玩呢！从一开始，它就没有想要和我们谈和的打算！我看它是早就已经打定了主意想要让自己的族人全面进攻我们人类了！该死的！”
　　 听到这里，冷傲已经是做出了自己的判断，面前那一只暗红『色』的智慧成熟体脸上虽然看不出来是不是在『露』出自己的笑容，但是不可否认的，那一双绿『色』的双眼之中闪烁的光芒没有那么的单纯！
　　可是天云欣蕊却是还不打算就这么放弃了，紧握着自己双手的『操』纵杆，继续沉声的开口道：“智慧成熟体，我们这一次是抱着人类的诚意前来的，难道就真的没有什么办法让我们避免这种大规模的战争了吗？你要清楚，比起让你的族人活十年之后再失去生命，在战争之中被杀死，只是一眨眼的功夫的事情！战争能够带来的伤亡，远大于正常的生老病死！这样做，真的值得吗？”
　　深深的看了机甲光月一眼，智慧成熟体的双目仿佛能够看透机甲看到内部的天云欣蕊一般，缓缓地开口道：“人类，你们不是有一种说法叫做长远的目光吗，或许从短时间看，战争的确会带给我们的族人更多的伤亡，但是如果从长远的目光看，只要我们多蒙特种族击败了你们人类，这上千亿数量的人口基数，足以维持我们多蒙特在短时间内恢复元气，然后继续的在两个宇宙之中繁衍生息，这才是最美妙的未来，不是吗？”
　　“哼哼，那也要你们有这个能力击败我们才行！小妮子，不要多费唇『射』了，小心你们的身后，那卑鄙的家伙已经给我们布置下了天罗地网了！我拖住它，大叔你掩护小妮子先走！”
　　因为和这些多蒙特打过很多次的交道了，所以冷傲面对它们的时候可是没有去相信自己的机甲探测器，而是一直用自己的感应和双眼来观测周围的动向，几乎在那大片大片的身形逐渐接近的一瞬间，他就已经反应了过来，一声怒吼之下，先是驾驶着自己的freedom向着正前方的智慧成熟体冲了上去！
　　“什么？什么时候……该死的，果然是卑鄙的种族！总盟主，走吧！这一次我们算是白来一趟了！”
　　听到冷傲的提醒，天鸿关皇这才惊觉的发现周围不断接近的那一道道黑『色』的影子，大量的异形坐骑已经载着那些灰白『色』的成长体多蒙特向着他们围拢过来，或许这些多蒙特对他们都不成多大的威胁，但是一旦被拖延在这里太长的时间，他们早晚会被对方的人海战术淹没了，更何况那智慧成熟体的威胁力绝对不同一般！
　　这一次天云欣蕊没有继续的坚持了，意识到事不可为的她也是知道现在自己算是两大高手的负担了，一声不吭的驾驶着自己的机甲先是向着来时的方向返回而去，至于天鸿关皇，则是紧紧的跟随在她的身侧，强大的机甲上边安置的光武器，横扫向那些飞行的异形，帮助她清扫着前方的障碍！
　　至于另一边的冷傲，则是已经冲到了站在原地的智慧成熟体身前，没有选择使用freedom上面的光武器，这一次打定主意想要获得更多对方的数据的他直接使用freedom上边的等离子光剑向着对方的脑袋上削去！直接选择了和对方来一场近战！
　　“人类，上一次被你逃脱了，这一次，你不会再有这么好的运气了！你在本将军身上留下的伤疤，我会让你好好地偿还的！”
　　挺直了身板站在原地，面对这种进攻那智慧成熟体显然是没有半点的退缩，就这么看着那等离子光剑劈斩在自己的脑袋上，擦出了一些火花之后，却是没有能够留下半点的伤痕！而它的右爪则是在冷傲撤剑之前直接抓住了光剑，“咔嚓”一声响过后，这一把等离子光剑就这么被它折断！
　　“嘿嘿，折断光芒可是没有什么用处的丑家伙！试试这一剑如何！出击磁量剑！”
　　看准了对方的身形停在原地没有行动的那一瞬间，冷傲控制着机甲的左手突然伸向了机甲的后背，一把流通着一阵阵的电流的蓝『色』长剑被freedom拿在了手中，一件朝着智慧成熟体的右肩削去！
　　“滋滋滋”不同于之前的没有半点效果的一剑，显然智慧成熟体的防御能力在磁量剑的面前总算是有些抵挡不住，一小块的焦黑再一次的出现在它的身体上，因为冷傲这突如其来的一剑有些准备不足的智慧成熟体总算是有些愤怒了！
　　“嘶嘶嘶！”
　　仰天发出了一阵冷傲再熟悉不过的嘶吼声之后，它已经一步上前伸出自己锋利的双爪向着freedom的机体上抓去，想要用自己锋利的武器彻底撕碎眼前这庞大的铁疙瘩！
　　“嘿嘿，原来如此，你的身体强度差不多刚刚好达到了初级传说的底线，只不过，在小爷我的freedom面前，你还差的远了！好好地感受一下小爷我的实力吧！启动天罡护盾！”
　　随着冷傲的一声呼喊，只见身穿着天罡战甲的他本身双臂之上的两面天罡护盾突然被传送到了机甲的外侧，伸展成为了两面十米多高的庞大护盾，将freedom的全身牢牢地保护在后面，只听得“砰砰”的两声响，让智慧成熟体引以为傲的双爪竟然只能够在两面天罡护盾的上面留下两道深深地痕迹，却是没有能够彻底抓碎这两面天罡护盾！ “哼哼，果然是这样，看样子小爷我之前有些过分的担忧了，你的本事也没有这么的强大！区区初级传说的实力，小爷我难道就会罢了你不成么！准备吃我一记吧等离子镭『射』炮！”
　　随着冷傲控制着freedom的双臂重新的举起，近在咫尺的直接对准了智慧成熟体的脑袋！两束白『色』的光束直接的呼啸而出向着对方脑门轰去！这两束光芒要是打实了，就算杀不死这智慧成熟体，也一定会给它带去不小的伤害！不过，后者这个时候却是终于拿出来百分百的实力认真起来了！
　　暗红『色』的光芒一闪之下，智慧成熟体第一次的用处了自己空间瞬移的特殊能力，在千钧一发之际闪躲开了冷傲的这一击，总算是避免了继续遭受伤害的后果，但是还不等它稍微的喘口气，冷傲带着一丝丝戏谑的声音已经在它头顶的正上空响了起来！
　　“嘿嘿，丑家伙，你真的以为只有你会使用这空间瞬移的特殊能力不成！小爷我有的是手段来好好地对付你，你可要小心了，在这里很有可能你就要死在我的手中了！战技大地重拳！”
　　将自身的大地属『性』的能量透过freedom释放而出，汇聚在机甲的右拳之上，在智慧成熟体因为震惊而没有来得及反应过来之前，狠狠的砸在对方的脑门上，一声沉闷的响声过后，饶是智慧成熟体的身体再怎么的强悍，也是承受不了一个实力更强一些的对手的全力一击，被打的直直坠落下凤凰星之中，而冷傲则是驾驶着自己的freedom紧紧的紧随其后，他现在是打的兴起，自然不会就这么简单的放过了这个猎物！
　　您的最佳选择！


第548章 异军突显，六皇星危急！
　　“哈哈哈怎么了丑家伙，你的本事该不会就只有那么一点点吧！要是连小爷我的这种进攻都承受不了，你还想要谈什么侵占我们人类的地盘！我怕你们这恶心的种族，到时候死无葬身之地！哈哈哈！”
　　一路追随着下坠的智慧成熟体落在了凤凰星的大地之上后，冷傲已经得知另一边的天鸿关皇已经护送着天云欣蕊快要到巴菲尼星系的边缘，脱离出这个是非之地已经不是太大的问题，所以他也没有接着对眼下的这个智慧成熟体出手，而是端坐在自己的驾驶座之上，一脸得意的注视着对方！第二次的交手，他已经可以占据绝对的优势和主动了！
　　“哼……是吗，人类，在你得意忘形之前，最好先好好地思考一下，你真的以为，你这个名叫机甲的东西，能够将我打得这么惨吗？我可以感受到，那三个人之中，你的实力最为强大，只要能够把你留在这里，我们的计划就可以有更大的把握获得成功！哼哼哼！”
　　晃晃悠悠的从地上站起来之后，智慧成熟体的右肩位置还残留着之前磁量剑劈斩之下留下的一小道焦黑的痕迹，可是这种伤势对于这智慧成熟体来说自然根本不能够称为伤势，看看它胸口那一大片的焦黑就可以知道，这种皮外伤，它们是一点都不在乎的！比起脆弱的人体，多蒙特种族的身体承受能力和忍耐能力，的确是强大的太多了！
　　“计划？什么计划？你们难道有什么阴谋不成！”
　　 冷傲准确的捕捉到了对方话语之中那一个敏感的词语，心中顿时闪过一丝有些不妙的预感，下意识的紧握着双手的『操』纵杆，控制着freedom一步上前举起右手抵着对方的脑门，沉声的喝问道！
　　“哈哈哈人类，你们不是自认为是智慧超人一等的物种么！要是你有这个本事猜到，就好好地猜猜看如何？如果你是在猜不出来，我就再给你一个提示好了，但是在那之前，你要为在我身上留下的伤口，付出一些代价！嘶嘶嘶！”
　　随着智慧成熟体的一阵嘶吼，只见它一米多高的身躯再一次的开始向着本来的模样膨胀起来，直到那暗红『色』的体型成长到了十米多高，才终于的停止了下来，这样一来，freedom在它面前的体型优势就『荡』然无存了。【、/“混账东西！你以为把自己变大就能够是小爷我freedom的的对手了不成？这么做除了给我更大的进攻目标之外，连一点实质『性』的用处都没……什么……”
　　“咔嚓！”
　　让冷傲强行的咽回了后半句话的是对方趁着他说话之间突然伸过来的一双利爪，之前用尽智慧成熟体全力却是只能够留下两道痕迹的天罡护盾这一次却是抵挡不住对方的单爪，仿佛是切豆腐一般，直接的被智慧成熟体锋利的三根钢爪自己的撕裂，碎裂成了好几瓣脱离了freedom的机体，摔落在地上，要是冷傲的动作稍微的再慢上一些，很有可能就会被这锋利的爪子抓到机甲了！
　　“怎么可能？以你的力量，应该不可能突破我天罡护盾的防御能力才对？为什么你的力量会突然的增加了？难道……”
　　冷傲的脑子毕竟还是转的很快的，微微的一愣神之下，他已经想到了什么，惊骇的抬头看向了对方那恢复了常态的十米多高的体型，脑海之中闪过了一个有些惊恐的想法！
　　“不错，你已经猜到了吧人类，我们智慧成熟体虽然控制着自己的体型变化成为和你们人类差不多的大小之后还能够发挥出一部分的力量，但是绝大部分的能量却是被我们自身给压制住了，只有在恢复了正常的体型之后，我们智慧成熟体真正的战斗力才可以展现出来！不论是速度，力量还是反应能力，都不是之前的那个形态能够相比的！所以人类，现在要小心的不是我，而是你！我会用你的鲜血，让你偿还伤害到我智慧成熟体的高贵的身体的罪过！”
　　双眼之中闪过了一丝沉着的精光，只见下一刻那智慧成熟体暗红『色』的身形已经消失在了原地，被冷傲压着打了几下之后，它看样子是要展开全面反击了！第一时间就用上了自己空间瞬移的特殊能力，想要打冷傲一个措手不及！不过这一招显然对冷傲的用处不是很大……
　　“哼哼，这种小儿科的手段，你留着对付别人也就罢了，想要在小爷我这个空间瞬移的老手面前玩这一招，你还嫩了点！我可是已经找到你了！”
　　双眼之中同样的闪过了一丝精光，对于突然消失在面前的对手，冷傲那是最熟悉不过了，闭着眼睛感受了一会之后，嘴角顿时『露』出了一丝微笑，用时开启了自己昆仑镜的空间瞬移的神力，和机甲freedom一起消失在原地！
　　“砰”在距离两个人消失的地方差不多数百米远的半空之中，一红一蓝两道影子几乎是同一时间的出现，锋利的双爪和闪烁着一阵阵电流的长剑在半空之中剧烈的碰撞在一起，发出了一声声的巨响，下一刻，两者又是同时消失！
　　“砰砰砰砰”整整十分钟的时间里面，冷傲驾驶着freedom和这智慧成熟体在异次元时空和这普通的世界之中不知道连续的交手了多少次，之前可以带给对方不小的上海的磁量剑现在却是达不到那种效果了，个对方的钢爪接连的碰撞了数百次，却是丝毫没有能够在那上面继续的留下独特的焦黑的痕迹，好在对方的力量也没有增长的太过于变态，至少冷傲的磁量剑那智慧成熟体一时间也是奈何不得，除了一边闪躲着对方的正面劈斩，一边用自己的双爪来对抗之外，找不到什么更好的办法了。
　　“哈哈哈痛快！丑家伙，你的力量和速度提升起来，这才有和小爷我战斗的资格嘛！来吧来吧来吧！能够战胜小爷我的话，尽管放马过来试试看！我会让你知道为什么花儿这样的红！哦不，是绿！”
　　挥舞着磁量剑和对方斗了一个旗鼓相当，冷傲的内心之中却是越来越是痛快和兴奋，最近和别人的交手都是没有打上几下就分出了胜负，很久没有遇到能够和自己战斗这么长时间的势均力敌的对手了，freedom的动力几乎已经提升到了最强大的程度，他也是基本上使用着机甲瞬步在和对方进行战斗，可是那智慧成熟体不愧是成熟体，速度和应变能力之快让冷傲都是对其惊讶不已，就算是偶尔的几次他能够劈中对方的身体，也是不可能在像之前那样留下难以消灭的疤痕了！恢复正常形态的智慧成熟体，身体强悍程度又是更上一层楼了！
　　但是，就在这个时候，冷傲却是突然听到了来自耳边的通讯器之中天鸿关皇那焦急的喊声！ “不好了，这是一个陷阱！冷傲小子，不要多做纠缠了，赶紧的返回你自己的明贤星去！我们六大联盟的中央皇星，全都遭受到了多蒙特大军的进攻！它们早就有准备了！”
　　“什么？这，这不可能！它们怎么可能知道我们六大联盟的中央皇星在什么地方，而且如此神不知鬼不觉的就侵入了？它们之中的绝大部分，不是没有飞行的能力吗！”
　　无疑天鸿关皇的这个讯息让冷傲心中的战意瞬间消失的无影无踪，张大了嘴巴不敢置信的大声质问道，他怎么都没有想到，除了已经沦陷了核心星系的北美联盟之外，剩余的六大联盟的核心星系也会遭受到进攻！而且对方的目标还是直指中央皇星！这可是六大联盟的大本营所在，一旦被攻陷了任何的一个，都是能够对他们人类造成巨大打击的！
　　“看样子你终于是接收到讯息了啊人类，这就是我要你去思考的事情，你真的以为我们多蒙特在占领了这个星系之后，就一直傻傻的等着你们人类集合了全部的大军直冲过来一口气将我们剿灭不成，只有先下手，才能够占据主动！这是数万年前你们人类的祖先教会我们多蒙特的一件事情，现在，轮到我们来给你们上一课了，我知道你们在一个名为黑暗星的重要星球上召开领头人物的会议，可是这个回忆却会将你们人类之中巨大部分的高手全都集中在一起，这样就有利于我们多蒙特的全力进攻！不论那一场战争获得了胜利，都是一个天大的好消息，现在，你还要继续的和我战斗下去么人类？”
　　站在freedom的面前，这一只智慧成熟体显然是看出了冷傲的不对劲，抱着自己的双手用一副无比镇定的模样死死地盯着对方，从它口中说出来的这一番话，却是让冷傲的内心更是凉了半截！千算万算，没有算到这些多蒙特竟然会选择主动地出击偷袭他们六大联盟的大本营所在！
　　您的最佳选择！


第549章 三煞军团发威！
　　“该死的好一群卑鄙的混账！果然想要和你们这群残忍的畜生和谈就是一个错误！你给小爷我等着吧，下一次见面，我会亲手取下你的首级！将你这混账碎尸万段不可！小梦，启动空间跳跃，我们需要赶紧的回去平阳星系！东欧联盟的大军全都赶往暗河星系之中，天缘星的防御力量现在十分的薄弱，绝对不能够让这个星系沦陷！”
　　冷傲现在最担心的倒不是自己的大本营，也就是韩丰星系之中的明贤星，反而是东欧联盟的大本营！因为之前已经出兵剿灭过两支多蒙特的军队，所以冷傲认为这个星系应该短时间内不会出现大规模的多蒙特，所以和凯瑟琳女皇商议了一下，将东欧联盟的大部分战斗力全都撤往了暗河星系之中，想要和别的联盟一起集结庞大的战斗力全力进攻这巴菲尼星系，一鼓作气的击败这些多蒙特！其余的几个星系虽然没有派遣这么多数量的军队，但是也同样的做出了类似的选择，正是抓住了人类的这个心理，不知道使用了什么样的方法竟然直接的让多蒙特大军降临在六大中央皇星之上的对手这才做出了这种奇袭，这一下子可是打了所有人一个措手不及，谁也不曾想过，已经排查了许多遍的星球上，还会突然的出现这么庞大数量的多蒙特大军！
　　面对着freedom身上闪耀而起的蓝白『色』光芒，这智慧成熟体却是诡异的没有上前阻止他，换了平时冷傲或许能够发现一些猫腻，但是现在他心系东欧联盟的安危，已经没有时间顾得上眼前的这个对手了，在他的印象中已经认定，这个对手不是自己短时间内能够战胜的，所以不想继续的浪费自己的时间，但是也就freedom刚刚消失在这里的下一刻，一直表现出十分淡然的模样站在那里的智慧成熟体却是忍不住突然半跪在了地上，如果冷傲现在还在这里，就可以看到它的全身很多地方开始出现了一道道细微的剑痕，这都是之前和磁量剑相互交锋的时候，freedom劈斩在它的身体上留下了的伤痕，只是不知道为何，之前却被这智慧成熟体硬生生的承受了下来并且很好的掩饰住了，直到此刻才一次『性』的全都显『露』了出来，大量绿『色』的血『液』从伤口之中缓缓地流淌下来，这智慧成熟体的神情之中，显得无比的痛苦。【 “嘶嘶嘶……该死的人类，竟然拥有如此强大的战斗力！不行，看来人类的实力比起数万年前根本没有减弱多少，很有可能还要增强了不少，靠着我一个在这里，根本对抗不了人类的大军，我必须要让陛下派遣更多的族人过来助我才行……”
　　用单爪支撑在地面上不让自己的身体倒在地上，智慧成熟体的语气之中显然是带有一丝丝的后怕，要是那个讯息没有及时的传递到冷傲的耳中让其无心恋战的话，过不了多久，凭借冷傲那蛮横的实力，很有可能就真的活活打死了这智慧成熟体！毕竟它的实力并没有冷傲所预计的这么高，和他初级传说的力量相比，还是有些差距的。 而同一时间，在这片宇宙的六个地方，却是全都上演着类似的一幕，华夏联盟的龙皇星，黑暗联盟的黑暗星，神圣联盟的光明星，日菲联盟的八岐星，东欧联盟的天缘星还有魔战联盟的明贤星全都迎来了一大群的多蒙特突如其来的进攻！其中最轻松的自然是在这些多蒙特出现的时候汇聚着一大群的高手的黑暗星了，这里出现的多蒙特大军其实实力也不是很强，绝大部分都是白『色』和灰白『色』的个体，主要目的不是想要攻占这里，而是尽可能的拖延一下这些高手罢了，为进攻其他五个中央皇星的同伴争取一些时间！因此仅仅不到半个小时的时间，近百万数量的多蒙特已经被这数十个宇宙中一等一的超级高手给清扫一空，但是他们心中却是一点都不轻松，全都一言不发的飞速赶往了自己的地盘，因为从这几个盟主的耳中传来的消息称，各大中央皇星的局面却是一点都不妙……
　　当然，并不是所有的星球上都有着这种紧急的情况，就好比冷傲所掌控的平阳星系之中的中央皇星明贤星，情况却是呈现出了另一种状态的一面倒……
　　让时光退回去几个小时的时间，被冷傲接到了明贤星上处理一些事宜的红衣这一天正好在训练着冷傲属下的血煞，金煞还有土煞三煞军团的实战能力，边上除了在地球保护着安清月等人的金陵一号和金陵二号之外，剩余的金陵十三钗全都站在她的身后看着属下的训练，跟随着冷傲也有好些年了，这三支军团能够大展拳脚的机会却不是很多，因为大规模的战斗冷傲也是没有参与过多少，征服之前的黑亚联盟的时候，所有人被他那机甲战神的恐怖势力吓得基本上没有多少的反抗就直接的屈服了，所以这三大军团经过了数年的修炼到底有多少的战斗力，只有他们自己才真正的清楚，而这一天，他们总算是迎来了属于自己的表演时间！
　　“感觉到了吗，有东西在接近了，好奇怪的移动方式，是被一种奇特的力量强行的推送过来的吗？”
　　抱着双手站在一处高地的红衣突然地皱了皱自己的眉头，沉声对着站在自己身后的十一个女子开口说道，后者却是抬头看了看四周，眼神之中显得有些茫然……
　　“金陵十三钗听令！敌人已经到了！准备指挥你们的战队迎接吧！让李峰和冯阳领队也准备好！土煞军团好久没有实战了，是时候检验你们的能力了！”
　　尽管金陵十三钗到现在为止还是什么都没有能够感受到，但是她们对于红衣的能力和话语却是不会有任何的怀疑，这个实力深不可测的血煞军团团长，也是冷傲身边最得力的帮手可是有着非同一般的对战斗的敏锐感，很多情况下都是证明了这一点，所以十一个人毫不犹豫的点了点头，同时身形一纵向着下方跃去，暂时作为领导者的金陵三号口中沉声的喊道：“三大军团听令，敌人来袭，时刻准备结队迎战！”
　　几乎是随着她的话音刚刚落下，就看到那原本晴朗的天空之中突然裂开了一道巨大的黑『色』裂缝，随后一道接着一道的巨大身影坠落下来，绝大部分都是那些三米多高的灰白『色』成长体多蒙特，而在这其中还有四十只以上的褐『色』青年体，几分钟时间，已经有超过五十万的多蒙特坠落在地面上，全都怪叫着直接冲了上来，而三煞军团的战士全部的数量相加，也不过五万左右！只不过，这些可全都是最精锐的战士！
　　“哼这些就是冷傲哥哥口中所谓的多蒙特吧！竟然有本事从异空间之中直接降临到我们这里来，还真是有几分本事！不过，你们算是来错了地方了！三煞军团听令，来者，杀无赦！”
　　抱着自己的双臂站在至高点，红衣看着底下那一只只仰天狂吼的多蒙特，眼神之中闪过了一丝不屑和杀意，随着她的一声令下，早就做好了出击准备的三煞军团的所有战士瞬间就动了！如果现在有别的联盟的军队站在这里，一定会惊讶的连眼珠子都瞪出来，因为面对着如此强大恐怖的对手的突袭，这些三煞军团的战士竟然一个都没有启动自己的战甲，就这么用自己的肉身迎上了那大规模的多蒙特军团！
　　“金煞军团听我指令！五行金陵诀之剑气纵横！既然这些多蒙特自认为身体强悍，就让我们用自己的五行金之力来试试看！”
　　首先下达指令的是以进攻著称的金煞军团的领头者，也就是金陵十三钗之中的老三金陵三号，只见她的命令下达之后，那有着两万数量的金煞军团的战士围成了一个半圆形的层层叠叠的大圈，一道道金『色』的能量剑气呼啸而出，直接迎上了冲在最前面的那一群灰白『色』多蒙特！
　　“轰轰轰轰”让人震惊的是，这种金『色』剑气虽然不能够一下子杀灭这些灰白『色』的多蒙特，可是几乎每一道的剑气都能够在对方堪称坚固的身体上留下一道伤痕，这可是连机甲战师借助机甲的力量都不可能伤害到的身躯，却是在金煞军团的第一轮冲击之下，已经让超过半数的多蒙特伤痕累累，死亡的数量也有近万头！
　　可是，这才是三煞军团发威的刚刚开始，随着金煞军团的首轮表演过后，第二波的土煞军团也是同样的不甘落后，随着两个领头者，也就是冷傲曾经在云潭中学的同班同学李峰和冯阳的一声令下，两万数量的土煞军团战士全都用双脚在地上重重的一踏，整齐的频率顿时引起了大地结构的剧变，一道道恐怖的五行土之力透过多蒙特的脚底传递到了它们的全身，又有超过十万数量的多蒙特嘴中吐出了大口的绿『色』血『液』瘫倒在地上，而这之后才是噩梦的开始，只见那只有一万数量的血煞军团战士已经全都飞上了半空之中，在红衣的命令下全都开始运转自身的血魔功，用那些多蒙特喷出来的血『液』作为武器，一道道的血影轮转笼罩之下，已经葬送了超过三十万数量的多蒙特！降落在此地的五十多万多蒙特大军，眨眼之间已经死亡了一大半！
　　您的最佳选择！


第550章 多蒙特三大战将！
　　无广告看着就是爽!如果是对于其他的几大联盟来说，能够在短短不到五分钟的时间之内造成这样的战果，绝对是一件振奋人心的事情！可是对于一向严格要求自己的属下的红衣来说，训练了这些年的三煞军团一击之下竟然没有能够将对方全灭，特别是那四十几只褐『色』多蒙特，是一只都没有受到什么严重的损伤，无疑她显得十分的不满！
　　“哼――冷傲哥哥训练了你们这么多年的时间，就是让你们交出这样的一份答卷的不成！三煞军团所有的人都给我听着，再给你们一次机会给我把这群畜生全都一个不留的一起消灭！要是还活着一个，从今天开始，训练难度提升一倍！金陵十三钗，李峰，冯阳！你们也一起出手，目标主要是那些褐『色』的顽固分子！想要证明你们的实力，就全都给我提起精神来！我不希望看到这样的表现再一次的出现在你们的身上――”
　　要说整个魔战联盟之中最恐怖的上司是谁，所有人都不会提起冷傲，而是这个身穿红衣的绝『色』美女，只不过对于三煞军团的战士们来说，对红衣最深刻的印象绝对不是她冠绝天下的绝『色』容颜，而是那冰冷绝情的外表下所具有的一颗魔鬼一般的内心，每一次轮到红衣来训练他们的时候，绝对不要想要什么好日子过了……
　　“是――”
　　 整齐划一的吼声之下，也是将这群战士们内心之中的倔强和不甘心一股脑的全都激发了出来，对方的数量不过是己方的十倍，却是不能够一击毁灭对方所有的反抗能力，这样的战果就算是他们自己也有些不是很满意，五万个战士加上十三个首领双眼之中都是闪烁着一阵阵的杀气，面对着那些悍不畏死的多蒙特的冲击，这一次他们全都拿出了自己吃『奶』的力气来对抗那些多蒙特！
　　“五行金陵诀――金『色』海洋！”
　　一身怒吼之下，进攻第一的金煞军团再一次的作为了三煞军团的先锋发出了自己的进攻，不同于之前那一般将各自的能量化作一道道的金『色』剑气呼啸而出，这一次两万个金煞军团的战士却是将各自的双手全都汇聚在一起，从他们的身上投『射』出一股冲击波一般的金『色』能量，范围之广远远超过了之前的剑气纵横的战技！可怕的力量形成无坚不摧的金『色』海洋一般的波涛，剩余的二十多万多蒙特之中，超过六成数量的个体在接触到这一片金『色』的波涛一般的能量冲击的时候，整个身子都是四分五裂开来，金之力的霸道和破坏力可见一斑！
　　“接下来轮到我们出手了土煞军团的各位听令！五行土之力――土神之怒！”
　　站在土煞军团最前方的两个领导者，也就是李峰和冯阳两个人相视了一眼之后，全都从地上一跃而起，来到了剩下不到八万的多蒙特大军的正上空，而受到他们指令的两万土煞军团的战士则是同时将各自的右拳重重的击打在了地面上！
　　“轰――”
　　一声惊天的震颤声过后，只见多蒙特脚下的地面再一次剧烈的晃动起来，而和之前的那一次不一样的是，现在的这股土属『性』能量不再直接的破坏它们的身体，而是汇聚在八万多蒙特正中间的位置，一下子从地下贯穿而出，大地在一瞬间向着两侧分开，一道棕黄的能量吸收那碎裂的岩石凝聚成一股恐怖的岩石飓风，将超过五万数量的多蒙特顿时刮了进去，在岩石的碎片之中绞成了粉碎！大片大片的绿『色』血『液』洒落下来，这一下子，总算是将剩余不到三万数量的多蒙特吓住了，就连那四十几头褐『色』的青年体也是惊恐的看着半空之中洒落的同伴的血『液』，发出一阵阵的嘶吼却是怎么都不敢过分的接近前方那数量已经超过了它们的人类了……
　　它们停止了自己的行动，三煞军团剩下的最恐怖的一支军团，也是主杀戮的一支血煞军团却是不打算就这么放过了它们，红衣并没有给他们下达任何的指令，但是他们已经十分明确的知道自己现在该怎么做！一道接着一道血红『色』身影从半空之中降落在那剩余的不到三万的多蒙特群体之中，这一万数量的血煞军团战士没有使用任何花哨的战技和能量进攻，而是简简单单，用最直接最干脆的方式，让自己的双手直接的取走那些多蒙特的生命！
　　如果现在有别的联盟不熟悉血煞军团战斗方式的军队存在这里，恐怕会被眼前的一幕吓得双腿发软了，都以为多蒙特才是依靠身体战斗最强大的种族，但是在这些就是为了杀戮而建立起来的，红衣一手调教的血煞军团面前，多蒙特引以为傲的强悍的身体连一点点的作用都没有，实力强大一些的血煞军团战士可以简单的几拳就彻底断绝了多蒙特的生命，就算是实力偏弱的战士，也可以用自己精湛的杀戮技巧，再加上血魔功强大无畏的战意，也能够徒手击杀那些已经没有了多少战意的多蒙特！比较难对付的算是那些褐『色』青年体了，可是随着金陵十三钗和李峰，冯阳两个人的加入，配合这些血煞军团的战士的合击之术，也是很快的就肃清了那四十几头的褐『色』青年体，来犯的五十万多蒙特大军，就这么被轻描淡写的直接清理干净了，这也活该它们倒霉选错了时间和地点降临，三煞军团最精锐的战士齐聚在这里不说，更实在魔鬼训练员红衣的面前表现自己的训练成果，他们不拼了命的去战斗才怪了！如果一个不小心让红衣不满意了，后果那是相当严重！这个宇宙之中也许除了冷傲之外，谁也挽救不了他们“悲惨”的下场了……
　　“嘶嘶嘶嘶――”
　　就在三煞军团的战士们用不到十分钟的时间内彻底清理了这些多蒙特大军之后，从半空之中却是突然传来了三声带着深深地愤怒，震惊还有悲痛的嘶吼声！
　　“砰――砰――砰――”
　　三声剧烈的撞击之下，三道身高在七米以上的恐怖个体已经坠落在明贤星的大地之上，棕绿『色』的『色』彩无疑显示出了它们的身份，正是并应该随着之前的五十万多蒙特大军一起过来这一边的三只达到了过渡体的多蒙特，只要经过了这一个过渡体时期成功的完成蜕变过渡之后，它们就能够成为实力强大并且拥有高等智慧的成熟体！可是如果跨不过那一道坎，它们就只有在十年左右的寿命极限到达的时候无奈的接受死亡的命运，这就是生命进化淘汰规律的残酷，人类是这样，多蒙特也是一样！
　　看到这三只更加巨大恐怖的多蒙特出现，刚刚才舒了一口气的三煞军团顿时重新的摆好了阵型，每一个战士的脸上都没有太过于惊异的表情，这么多年的训练和生死边缘的挣扎，他们见到过的已经太多了，如果仅仅因为对手实力强大就会感觉到惊慌的话，他们也不可能成为三煞军团的精英战士！
　　可是红衣这个时候却是开口发话了，“不要动手，你们全都退下吧，这三个对手就算你们能够击败，也需要付出不小的代价！现在你们的最新战甲和机甲还在打造之中，没有必要和它们硬拼，这里交给我就可以了，你们统统退下！”
　　红衣毕竟是一个十分聪明的女人，她可以十分准确的判断什么样的对手这些还没有完全训练完毕的战士们能够战胜，什么样的对手他们还不宜对战，就好比眼前的这三只过渡体多蒙特，要是三煞军团和它们死战获得胜利虽然是必定的，可是需要付出的代价也是不小，冷傲绝对不会允许自己辛苦训练和挑选出来的精英做这些无谓的牺牲，所以红衣已经决定了由她自己来出手！自从几个月前在地球上阻止过那些无知的人进攻之后，这段日子她也是没有真正的和什么人战斗过，现在这三只多蒙特送上门来，正好可以让她练练手！
　　“嘶嘶嘶――”
　　眼看着那些残杀了自己属下的三煞军团战士们想要撤退，那三只多蒙特自然是不会让他们如愿，可是刚刚等它们想要行动的时候，却是突然被三道血红『色』的光芒化作的透明的护盾挡住了去路，一身红『色』衣裙的红衣已经从至高点缓缓地下降到了距离地面十几米高的地方，凝视着眼前的三只多蒙特，用不屑而又充满着杀意的语气开口道：“我等你们这些厉害的东西已经很久了，来吧，尽管拿出你们的本事来让我看看，我倒是想要知道，你们这种被称为多蒙特的生物，到底有几分本事！你们千不该万不该，不应该前来招惹我们人类！特别是我们――”
　　一句话说完，只见红衣深处自己的右手食指轻轻地弹了一下，面前的三面血红『色』的护盾已经化作了三道光芒一瞬间贯穿了那三只多蒙特的肩部位置，三道绿『色』的血『液』从三只多蒙特的伤口处缓缓地流淌了下来…… 最新最快章节,请登陆</ 文字首发. >,阅读是一种享受,建议您收藏。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！
　　更多全本txt小说请到下载


第551章 血色轮转，如影随形！
　　“嘶嘶嘶嘶！”
　　在猝不及防的情况下却是被红衣如此轻易地就击穿了自己引以为傲的钢铁般的身躯，让这三只过渡体多蒙特忍不住全都倒退了几步，嘴巴里不自觉的发出一阵阵的嘶吼，看向面前的这个瘦小的人类的眼神之中，已经出现了一丝警惕和惊异！能够成长进化到过渡体的模样，虽然还不具备和智慧成熟体一样的高等智慧，但是它们也不可能是和那些低等的个体一样基本上没有什么智慧，简单的辨别能力还是不错的！
　　“不错，相当惊人的恢复能力，承受了我这一击之后竟然能够如此快的就恢复这个伤势，看样子我有些小瞧了你们！别光顾着在那里傻傻的叫唤了，有什么本事，你们就统统的拿出来吧！”
　　虽然一击之下已经同时伤害到了对方三只过渡体多蒙特的身躯，可是红衣好像还是对自己的这个战果感到有些不满意，皱了皱眉头看着三只多蒙特身上已经开始缓缓愈合的细微伤口，眼神之中闪过了一丝冰冷的血光，用冷冰冰的口气开口说道，她倒是不去管对方是不是能够听懂自己在说些什么！
　　“嘶嘶嘶！”
　　 彼此相识了几眼之后，意识到眼前这个人类强大的三只过渡体多蒙特这一次学得聪明许多了，七米多高的身躯在红衣的面前自然是占据着绝对的优势，一声声的怒吼之下，已经整齐的向着对方扑了上去，不过却是从三个不同的方向进攻，不让红衣有机会用一招来同时进攻它们三个！
　　“哼战斗意识倒是还挺不错的么！只不过，你们的速度和本事还差的远了！战技三重血龙破！”
　　对于现在的红衣来说，或许就算是智慧成熟体站在她的面前都不一定有多少的反抗能力，实力堪比冷傲的她面对着三只没有多高智慧的畜生，自然是不会有半点的问题！
　　只见红衣的双手向着虚空之中上举，三道血红『色』的光芒在她的身前闪耀过后，迎着三只多蒙特扑上来的方向，三道血『色』的能量突然幻化成为了三条三十多米长的巨龙，张牙舞爪的扑向了那三只过渡体多蒙特！
　　“轰轰轰”不出预料的三声巨响过后，三道庞大的声音全都被三道更加庞大的影子撞飞了出去，将力量一分为三的三道血龙破的能量或许伤害不到三只多蒙特那坚固的身躯，可是想要将对方撞飞出去却是绰绰有余了，可是这一撞之力也将三条血龙的能量完全的消耗干净了，三条血龙几乎同一时间缓缓地消散在了半空之中。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！【‘/“嘶嘶嘶！”
　　双腿在地上一个反弹之下，三只过渡体多蒙特很快的就从地上重新站稳了自己的身子，接连的被眼前这个矮小的对手击退，让它们总算是开始显得有些愤怒了起来，仰天发出一阵阵疯狂的嘶吼，三对钢爪发疯一般的在四周挥舞着，在地面上留下了一道道深深的痕迹，可是却没有哪一只多蒙特敢于第一个向着红衣冲上去，两次的进攻，已经让它们内心之中对于红衣在愤怒和不甘心之余，更多的是一种对于未知的恐惧和不安，它们不确定眼前这瘦小的生物体内到底蕴含着多少的力量，是不是足以威胁到它们的生命。
　　“怎么，你们该不会这么简单的就失去了斗志吧？如果就只有这么一点程度，你们就没有什么好怕的！试着接我这一招吧，战技血涌大地！”
　　在原地安静的等了一会，红衣却发现三只多蒙特都没有向自己继续发动进攻的意思，尽管那一双眼睛之中闪烁着一阵阵的凶光，可是动作却显得有几分小心谨慎，这让红衣有些失去了耐心，一抬手之下，再一次发动了自己的进攻！
　　随着红衣将自身的能量灌输到脚下的大地之中，一开始并没有什么特别的感觉，但是随着三只多蒙特的身形突然一震，真正的恐怖才终于显现出了其真面目！只见一道接着一道的红『色』血光从大地之中涌现出来，逐渐的形成了一股股喷涌而出的血柱一般，将三只多蒙特的身形团团的包裹在了其中！
　　或许是从来没有见到过这样的进攻，三只多蒙特惨绿『色』的双眼不断地想着四周打量着，却是一时间不知道该如何的动作了，它们内心之中不妙的预感警告它们不能够『乱』来，可是偏偏从这些血光之中，貌似感觉不到什么具有威胁的能量，就这么犹豫着站在原地彼此你看看我，我看看你，却是没有一个先动手的。
　　“哼无知的畜生！去接受死亡的命运吧！血之力的恐怖，你们现在才要开始感受！”
　　用不屑的眼神看了一眼那三只站在原地不敢行动的多蒙特一眼，红衣只是将自己的右手稍微的举起来一些，只见那些喷涌而出的血红『色』能量突然地开始动了，一股脑的全都向着中间的三只多蒙特笼罩而去！这一下子，后者不敢继续的停滞在原地了，感受着那种足以威胁到自己生命的恐怖能量，三只多蒙特几乎同一时间的做出了相同的动作，那就是双腿发力向着高空之中一跃而起，想要依靠自己惊人的弹跳能力脱离出这些血『色』能量的包围圈，只有到了外边或许才能够变得安全！
　　只可惜，当起跳最早的那一只多蒙特刚刚接触到了那些围拢过来的血红『色』能量之后，却是突然发出了一阵凄惨的惨叫声，皮肤的表面突然冒出了一丝丝焦黑的烟雾，能够抵挡住一个机甲战神全力一击的恐怖身体却是在接触到这些血红『色』的能量之后出现了消融的迹象，这一下子顿时吓得那一只多蒙特赶紧的下降了自己的身躯，放弃了用蛮力突破的方法，身体表面传来的剧痛，已经让它有着崩溃的趋势，哪里还敢做些愚蠢的决定！
　　剩余的两只多蒙特见到了这一幕，眼神之中也是闪过了一丝丝的惊异，眼看着周围的血红『色』能量距离它们越来越近，全都是焦躁不安的在原地不断地晃悠着，却是想不到什么好的办法来脱离这个危机！
　　不过多蒙特毕竟是多蒙特，强悍的先天条件让它们在应对各种威胁的时候，永远都保留着赌上一次的最后机会，看到血红『色』的能量已经近在咫尺的要将它们彻底的吞没，被『逼』急了三只多蒙特这个时候却是展现出了惊人的团队协作能力，只见那一只体表的皮肤已经受到了一定的损伤的多蒙特打头阵站在最前面，而剩余的两只多蒙特则是紧紧跟随在它的身后，三只多蒙特排列成了一条直线，就这么向着正前方那些血红『色』的能量偏弱一些的地方直冲了过去！
　　“哦？有意思，看来这些畜生也没有我想象之中的这么愚蠢！不过，要是你们以为这样就可以脱离血之力的包围，那可就错了！真正的进攻还没有开始呢！战技血『色』轮转，如影随形！我就看看，你们的行动能力和承受的极限在什么地方！”
　　随着红衣的双手一举，那些汇聚向三只多蒙特的血『色』能量却是突然之间向着四周汇拢过去，逐渐的形成了一个个的圆形的巨大血轮，血轮的转速并不是很快，但是胜在体积十分的庞大，每一次的旋转都可以向着三只多蒙特接近一大截的距离！跑在最后面的那一只多蒙特自然是最紧张的，一边飞速的向前奔跑着，一边还时不时的回头看看身后紧追自己不放的血『色』巨轮，从巨轮上边传过来的可怕的威胁，让它感觉到一阵的鸡皮疙瘩，直到这个时候，三只多蒙特总算是意识到了眼前这个女人的不好惹，可是已经明白的有些晚了，正所谓来到这里十分的容易，想要离开，就没有那么的简单了！ “嘶嘶嘶！”
　　被血『色』的巨轮追杀了半个多小时之后，三只多蒙特再一次不甘心的整齐的发出了一阵嘶吼声，三者相互的看了一眼之后，在红衣惊讶的注视下，却是突然向着三个方向分离开去，其中之一直接的迎上了那紧追不舍的血『色』巨轮，正是那一只已经遭受了不小的创伤的多蒙特，因为几次对抗红衣的血之力，它的体表肌肤已经变成了一块块的血红『色』和焦黑『色』，显得有几分恐怖，这一次，它显然是做好了让自己承受巨大伤害甚至是死亡的准备，而目的就是为了给两个同伴创造出直接进攻红衣的机会！
　　“轰”被三只多蒙特的反应弄得有些措手不及的红衣来不及做出及时的应对，只能够眼睁睁的看着汇聚自己全部血之力的血『色』巨轮被那一只已经伤痕累累的多蒙特用自己的身躯堵住，一声剧烈的撞击声过后，不出意外的那一只多蒙特已经被直接的切割成了两瓣，但是这一个耽搁之下，剩余的两只多蒙特却是已经有足够的时间将锋利的爪子伸到了红衣的身前……
　　您的最佳选择！


第552章 击溃！
　　“哼自作聪明的家伙！我佩服你们的这个计划的伟大，但是这却不是最聪明的做法！”
　　站在原地抱着双手，红衣冷冷的看着两只多蒙特的接近，却是没有半点去抵挡和闪躲的打算，只听得一声清脆的“咔嚓”声响过后，两只多蒙特锋利的爪子已经划过了红衣的身体，可是却仿佛破碎的玻璃一般，将红衣的身体直接的切碎，却没有半点的血『液』流出，反而是化成了一道血光之后彻底的消失不见了……
　　“嘶嘶嘶！”
　　意识到自己被对方骗了的两只多蒙特顿时警惕的看向了四周，同时嘴巴里发出一阵阵的狂吼声，可是只靠着它们的双眼，却是没有办法去锁定红衣的身形了，可是躺在地上的同伴那被切割成两瓣的尸体，却是让它们心中的怒意不断的上升，其中还夹带着深深地悲伤！
　　而也就在这个时候，只见在它们头顶的半空之中，一道红『色』的身影一点点的出现在那里，正是红衣的真身显现了！依旧是抱着自己的双手那一副冷冰冰的模样，看着底下的两只过渡体多蒙特，她的神情之中没有半点的波动的情感表现。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！ “游戏差不多也该到这里结束了，你们的本事我差不多都已经知道了，虽然没有让我失望，但是给我的惊喜也不够，这点程度的战斗力，在没有配合的能量释放使用的情况下，你们在我面前什么都不是！消失吧！”
　　随着红衣的这番话刚刚落下，只见她的双手向着身体的两侧分开，两个缩小版的血轮出现在她的右手之中，一甩手直接的向着底下的两只多蒙特扔了出去！只见两道血轮在半空之中却是越变越大，很快的就恢复到了之前追逐着三只多蒙特时候的那种体积，也就是这样的一道血轮，轻而易举的就切开了它们的一个同伴引以为傲的恐怖身体！
　　“嘶嘶嘶！”
　　紧握着双爪的两只多蒙特仰着脖子死死地注视着那从天而降的两道血轮，因为已经是第二次的遇到这样的招数，所以它们十分清楚地知道该如何的去应对，并没有急着进行自己的闪躲，而是一直耐心的等待两道血轮距离它们的头顶只有不到五米远的时候，这才侧身向着两边倒去，堪堪避开了这两道血轮的劈斩！
　　“轰轰！”
　　恐怖的血轮轰击在地面上自然是引起了一阵的尘土飞扬的景象，可是因为两只多蒙特已经学乖了，所以这一下倒是没有能够击中它们的身躯，可是红衣的脸上也并没有因此流『露』出什么懊恼的情绪，眼神之中又是闪过了一丝血光之后，一抬手之下已经指挥着两道血轮飞速的改变了自己的方向，分别向着两只多蒙特的身上碾了过去！
　　“砰砰砰！”
　　已经亲眼看到过自己的同伴在这恐怖的血轮之下被分尸的场景，所以这两只多蒙特可不敢轻易地拿自己的身体去开玩笑，看到了两道血轮的追击过来，想也不想的就双臂在地上重重的一拍，靠着这一股反弹之力再一次的躲开了那两道血轮的进攻！可是正因为如此，它们的身形又一次不够平稳的坐倒在了地面上！
　　“哼到此为止了！战技血光吞噬！”
　　对方的这一个巨大的失误和停顿，红衣这样的高手又怎么可能放过，双眼之中闪耀着一股汹涌而出的恐怖血『色』能量，双手向下虚按，只见那不久之前才涌现出一道道血『色』能量的地面突然之间又是有了新的变化，不同于前一次那样一道道能量的喷涌，现在完全就是一股脑的大量爆发出来，两只多蒙特一时间还没有能够从血轮的追击之中缓过神来，全身已经被覆盖在了那喷薄而出的血光之中！
　　“嘶嘶嘶嘶！”
　　被血光吞噬覆盖的两只多蒙特现在是清晰的感受到了之前那个同伴随感受到的痛苦的感觉，忍不住发出了一阵阵的惨叫声，可是不论它们如何的挣扎哀嚎，却是不可能继续的脱离出这一股铺天盖地的血光之中了，在不远处观战的三煞军团的战士，可以十分清晰地看到那两只全身笼罩在血光之中的多蒙特七米多高的身型一点点的萎缩下去，同时那哀嚎的声音也是越变越小，可见在这具有吞噬一切的血『色』能量面前，这些多蒙特坚固的身躯也是不太可能抵挡的住，被完全的吞噬干净只不过是时间的问题罢了！
　　但是，对于红衣这样的追求完美的人来说，处决对手需要花费这么长的时间显然是让她心中对于自己有些不怎么满意，忍不住冷哼了一身，再一次的举起了自己的右手向着地面上因为失去了目标而停滞在原地不动的两道血轮一指，下一刻只见那两道血轮再一次的缓缓旋转起来，从两道不断哀嚎的身影上一划而过，所有人都心中发寒的看到两只被斩首的多蒙特的尸体慢慢倒在了地上，没有了抵抗之后，血光吞噬的速度就快上了许多，短短的不到五分钟的时间里面，两个庞大的尸体已经彻底的消失不见，被血之力直接的溶解成为了最纯粹的能量吸收掉了！这就是血之力的霸道和恐怖，不论是面对着什么样的对象，都可以将其彻底的吞噬消化，这也是专属于红衣独特的力量！
　　而就在明贤星上的战斗接近尾声的时候，在遥远的另一个平阳星系之中，战斗却是刚刚进入到了白热化的程度，因为将大量的战力全都派遣向了暗河星系的方向想要集结联军一举彻底击溃多蒙特大军，所以留在这平阳星系之中的东欧联盟的军队实在是不多了，可是那五十多万的多蒙特大军出现的时候，留在这个星系之中不到三百万的东欧联盟大军却是呈现出一面倒的不敌姿态，多蒙特强悍恐怖的身体人类的军队根本难以抗拒，虽然在中央皇星天缘星上有着凯瑟琳女皇的专属精英战队，也是丝毫抵挡不住对方的进，不到一个小时的时间里，多蒙特的伤亡数量还不到十万，可是东欧联盟留在这里的军队死伤数量已经超过了百万，整整是多蒙特的十倍还多！
　　也好在这些东欧联盟的战士全都是精英之中精英，即便是在这样不利的情况下，也是没有轻易的言败，全都悍不畏死的抵挡着对方的进攻，在付出了超过一半数量的一百五十多万的战士伤亡的代价后，总算是等到了及时赶回来的凯瑟琳女皇等人！
　　“该死的畜生们！我会让你们知道激怒我的代价！战技净化之光！全都在圣光之中为自己的血腥赎罪吧！”
　　因为和冷傲的合￥体之缘，实力已经增长到了w级机甲战神程度的凯瑟琳女皇这一次的进攻威力可不是之前的她能够相比的，从机甲独角神兽的头顶独角之中释放而出的一道耀眼的白『色』光束在底下剩余的四十万多蒙特大军之中一扫而过，超过三十万数量的灰白『色』成长体多蒙特一瞬间就灰飞烟灭，彻底的化成了虚无！这就是光之力运用到极致时候的恐怖，杀死对手连一丝痕迹都不会留下！
　　而剩余的十万多蒙特好像是被这突如其来的一下有些打懵了，领头的三十几只褐『色』青年体犹豫了半响，好像是在纠结着要不要继续的前进，也幸好这一边没有跟随着战将级别的过渡体多蒙特，也让凯瑟琳女皇没有面临太大的危机。
　　“哼东欧联盟的所有战士听着，启动你们的终极武器！该是让这群混蛋付出代价的时候了！配合我的进攻，我们来给它们最后的一击！”
　　 双手紧握着机甲的『操』纵杆，只一刻的凯瑟琳女皇内心是真的有些生气了愤怒了，超过一百五十万的精锐军团伤亡，换了谁都会感觉到有些心疼的！
　　随着她的一声怒喝，只见所有的东欧联盟的战士的机甲全都从打开的机甲胸腔之中展现出了一个巨大的炮口，百万道恐怖的蓝白『色』光束直接的轰击在那剩余的十万多蒙特身上，汇聚了百万东欧联盟战士全部的能量的这一击，也是起到了预想之中的效果，除了十几只褐『色』青年体勉强的抵挡住了那威力恐怖的终极武器之外，身后剩下的所有多蒙特都已经在这一击之中灰飞烟灭，而它们也是没有能够存活多久，早就凝神以对的凯瑟琳女皇在光束消散的一瞬间就控制着自己的机甲从半空之中俯冲而下，挥舞着双手的两把寒光闪闪的长剑，在这些勉强活下来的褐『色』青年体之中来回的几次冲刺之下，留在原地的只剩下了十几具缺胳膊少腿的尸体，面对一个w级机甲战神的愤怒，显然这些褐『色』青年体还是不太可能完全的承受的了，至此，已经有三个星系的中央皇星拜托了危机，彻底击溃了来犯的多蒙特大军！剩下的，就只有日菲联盟的八岐星，华夏联盟的龙皇星还有神圣联盟的光明星还没有好消息传过来了……
　　您的最佳选择！


第553章 神圣联盟的求助
　　就在东欧联盟的天缘星上的战争结束之后不久，冷傲也是已经驾驶自己的机甲freedom赶到了这里，因为巴菲尼星系比之暗河星系距离这里远了许多，所以冷傲才会在凯瑟琳女皇几人之后才赶到，不过看到满地的多蒙特尸体残骸之后，他总算是舒出了一口气！
　　“没事吧安曼，幸好你们及时的赶到了，这些多蒙特到底是用了什么方法竟然可以如此大规模的突然出现在这里？就算是我的昆仑镜，也不可能做到这一点吧……”
　　冷傲驾驶着freedom来到了凯瑟琳女皇的身边之后，有些惊异的向着周围看了一眼，随后用疑『惑』的口气开口说道。/ “我也在奇怪这个问题！本来以为清理了两拨多蒙特之后，我们平阳星系之中应该短时间内算是安全的，哪里知道这些家伙能够做到同时出现在我们六大联盟的中央皇星之中！对了冷傲，你自己的明贤星怎么样了？多蒙特好像也有去进攻你们魔战联盟……”
　　凯瑟琳女皇同样是心中有着深深地疑问，向着冷傲的方向看了一眼之后，突然想起了什么紧张的开口问道，心爱的能人因为担心自己可以第一时间赶到她固然很开心，但是如果冷傲自己的魔战联盟出事的话，她心中也是会不安的。 “嘿嘿，放心吧亲爱的，这整个宇宙之中，除了有着数不清的高手潜伏着的大地母星之外，就属进攻我们魔战联盟的明贤星是这些家伙最愚蠢的决定了！更何况几天前我才刚刚派遣了红儿去明贤星上督促训练那帮小子，我几乎可以想象那些不知死活的前往明贤星的多蒙特的下场了……”
　　对于自己手下最精锐的三煞军团，再加上红衣和几个三煞军团的领军人物在场，哪怕是智慧成熟体亲自带队前往进攻，也不见得能够活着离开那里，更别说别的多蒙特了，除非有着数十亿或者更多的数量一起冲击，否则休想要威胁到明贤星上的任何一个人！这就是冷傲对于自己训练的属下的自信，只要再给他几年的时间，等到最新成立的水煞军团成长起来之后，整个宇宙之中能够和他相抗衡的存在就已经几乎不存在了，如果再训练另外两支火煞军团和木煞军团的话，凑齐了五行军团的他，可以做到横扫整一片宇宙，打到另外的一片宇宙之中去也不是不可能的！只不过，这些现在说还太早了，眼下的多蒙特大军的威胁，显然不会给他这么多的时间去训练自己的军团，所以他也只能够暂时的选择和六大联盟相互的合作，可是这并不代表，那些多蒙特就有能够威胁到他的地盘的能力了！主动上门挑衅，无异于自寻死路！
　　端坐在自己的机甲之中的凯瑟琳女皇虽然不是十分的明白这个男人的自信来自什么地方，但是冷傲的话她也是不会怀疑什么，深深地看了他一眼之后，脸上『露』出一丝微笑，并没有去多问，可是就在她刚想要说些轻松的话题的时候，耳中的通讯器却是传来了神圣联盟的盟主天云光晨那略带惊慌的声音！
　　“有人听到我的讯息吗？如果有谁能够解决自己的危机的话，我希望你能够前往我们光耀星系之中，我们神圣联盟遭遇了巨大的危机，现在已经有些抵挡不住了！神圣联盟请求诸位的支援！”
　　同样的讯息，也在边上的冷傲的耳边响起，惊讶的呆在原地愣了一下之后，冷傲也是收起了脸上吊儿郎当的笑容，神情变得有些严肃了起来！以他对于天云光晨这个极度自负和骄傲的人的理解，不到了万不得已的时刻，他是绝对不可能放下自己的架子去向别人求救的，特别是这种大范围的求救，无疑是告诉了所有人他天云光晨都已经抵挡不住对手的进攻！
　　“冷傲……”
　　显然凯瑟琳女皇也是想到了同样的情况下，转过头向着冷傲的方向看去，下意识的叫唤了一声，不过并不等她说完，后者已经是沉『吟』着开口道：“我知道亲爱的，能够让天云光晨那中年老头不顾一切的发出这样的求救讯息，显然事情要比我们想象的更加严重！也许在进攻光耀星系中光明星的多蒙特远比进攻你们这里的强大许多！为了以防万一，你们就留在这里保护着天缘星就好，由我去光明星上看看，或许情况真的比较复杂了，该死的多蒙特！到底是哪里冒出来的！”
　　因为现在根本搞不清楚这些多蒙特出现的方式和地点，所以冷傲不敢让凯瑟琳女皇再一次的离开这个平阳星系之中，万一那些多蒙特再一次的带领大军反扑过来，这天缘星上已经没有了继续抵抗的能量了，那些使用了终极武器的战士们短时间内是恢复不了机甲的战斗力了！至于援军，也不是一时半会能够赶到的，宇宙太大的结果就是这样，军力过于分散导致想要集结在一起，不是那么容易的事情！
　　凯瑟琳女皇也是对于这件事情有些谨慎，虽然现在东欧联盟暂时拜托了危机，但是不能够保证多蒙特不会第二次的发动突袭，所以暂时她也不放心就这么离去，向着冷傲的防线沉『吟』着点了点头，开口道：“也好，我在这里联系别的联盟看看，神圣联盟的事情就交给你了亲爱的，一定要小心一些！如果事情真的不可为，你也不要太过于逞强了，我只要你平安的回来……”
　　这个时候的凯瑟琳女皇完全就是一副坠入了爱河的小女人模样了，在她的心中，所有人的生命加起来，也抵不过自己的男人的生命，看着荧幕之中的凯瑟琳女皇那痴痴的面孔，冷傲顿时觉得内心深处有一股暖流升了起来，这已经不是他第一次的感受到这种名为深爱的感觉了……
　　“哈哈哈放心好了亲爱的！那些恶心的怪物们，想要小爷我的『性』命，也不是这么简单就可以做到的事情！我会好好地教教它们，前来这个世界，是一种最愚蠢的决定！我会回来的，一定！”
　　一句话说完之后，冷傲已经切断了联系的讯号，双手拉动『操』纵杆，驾驶着freedom直接飞上了高空之中，化作一道天蓝『色』的流光消失在天际，从天云光晨那焦急的语气之中可以听出来，神圣联盟的情况已经到了十分危急的关头，所以冷傲也是直接用上了freedom时空跳跃加上昆仑镜空间瞬移的特殊能力，两种空间之力叠加之下，移动的速度甚至于超过了一般的母舰！
　　而此时此刻，在神圣联盟所属的光耀星系的中央皇星光明星上，的确是已经到了十分危急的关头，天云欣蕊因为和冷傲两人一起前往了巴菲尼星系所以没有在这里，而天云光晨的儿子天云凌轩因为在接收到消息的时候，父亲没有让他一起回去，所以还停留在黑暗星上等待着讯息，可是抱着极大的自信赶回来的天云光晨现在才知道自己的决定有多么的愚蠢！
　　原来，这一次进攻六大联盟的中央皇星的多蒙特大军之中，实力并不是平均分配的，就好像进攻天缘星的多蒙特大军就是属于相对最弱的那一批军队，而进攻冷傲的魔战联盟的明贤星的，就是具有三大战将领衔的庞大战队，光是那实力达到了过渡体的三大多蒙特战将，就足以击溃人类的数百万大军了，要不是这三大战将运气不好，选择了错误的地点降临进攻对手的话，没准需要求助的就不只有神圣联盟一个了！
　　但是相比较明贤星上的三大战将，此刻降临在神圣联盟光明星上的多蒙特，却是显得更加恐怖和强大，除了两只进化到了过渡体的多蒙特之外，还有数量超过了两百的褐『色』青年体也是一起来到了这里，更加让神圣联盟有些抵挡不住的是，除了这些多蒙特之外，也只有在这里出现了那些承载着灰白『色』成长体的异形坐骑！数量超过了一万的空中部队，足以将留守在光明星上的两百万机甲部队打得连连后退，而且地面上的多蒙特数量也是超过了五百万，足足是进攻其他星球的十倍数量！再这样的恐怖进攻之下，就算是天云光晨亲自的赶回来，也是力有不逮，根本不是对手，一个机甲战神或许能够改变一场小战争的胜负，就好像在天缘星上的凯瑟琳女皇一般，面对几十万的多蒙特大军只要靠着她一个人的能力足以彻底的扭转局面，但是在光明星上，天云光晨的实力或许不会比凯瑟琳女皇弱，甚至于更强大一些，但是面对这数以百万计的多蒙特大军，再加上两百只褐『色』青年体和两只棕绿『色』的过渡体，他的进攻就显得有些无力，统统被这一些强大的多蒙特抵挡住，却腾不出手来帮助自己的属下……
　　您的最佳选择！


第554章 亚成熟体
　　“该死的庞将军，时刻准备这让所有的战士们撤退！敌人的实力太强大了，我们或许等不到援军的赶到了，不必要做无谓的牺牲！平民的撤离安排的如何了？”
　　连续的几次进攻全都是被两只过渡体多蒙特联手两百多只褐『色』青年体多蒙特抵挡住之后，天云光晨的脸『色』已经显得有些严肃了，接通了指引着百万大军和普通的多蒙特作战的神圣联盟的其中一个将军庞凯的机甲之后开口问道！
　　“盟主，大部分的平民全都已经登舰完毕，十一艘非战斗型母舰随时可以//！”
　　庞凯沉声的回答道！神圣联盟对于危急时刻的准备工作毕竟要比北美联盟到位许多，虽然同样没有留有多少的战斗力在这个光耀星系之中，但是对于保护平民离开的运输型母舰还是准备的十分充分，十一艘高级母舰足以承载光明星上超过二十亿的平民离开这里！
　　“好！听我指令，等到所有的平民登舰之后，你就带着所有的战士一批批的撤离，我来给你们殿后！如果在那时援军还没有赶到的话，就放弃这光明星，我们全速撤离到黑暗星上去！只有那里，才是最安全的地方，七大联盟的大军全都在那里集结，这些多蒙特不敢追上来的！”
　　 天云光晨也的确是一个相当具有魄力的盟主，意识到今日之事已经不可违的他没有丝毫顽固抵抗的迂腐思想，尽管光明星是神圣联盟最后的象征，但是如果需要牺牲这么多的生命来保护的话，也没有这个必要，更何况最后能不能够保护住这光明星还是一个未知数，何必要做这种毫无意义的抵抗呢！
　　“盟主，我们不走，我们愿意誓死捍卫光明星最后的尊严！还请盟主您千万要保重自己的身体，您务必要先离开这里！”
　　庞凯听到了天云光晨的这一句话之后，自然是显得脸『色』有些发白，忍不住大声的开口喊道！无论如何身为属下的他都不可能让自己的主人抵挡在自己的身后！
　　“哼你是想要违抗本盟主的命令吗？听好了庞凯将军，这是我的命令，我怕命令你们随着平民一起分批撤退，直到最后的一个战士也离开为止，要是真的不想要让我多在这里呆上一刻面临更大的威胁，你们最好速度快一些！我去帮你们抵挡住那些飞行的家伙，你们最好准备，小心地面上的那些大家伙，它们的纵跃能力十分的惊人，尽量飞的高一些！”
　　一句话落下之后，天云光晨放弃了阻挡地面部队进攻的打算，转而扑向了那些在追击着机甲部队的异形们，因为他知道想要让神圣联盟剩余的百万大军安全的撤离光明星，解决这些飞行的异形是必要的！
　　“该死的畜生们，你们的对手在这里！统统给我消失吧！战技光耀天穹！”
　　恼怒于这些生物对于自己精锐属下的残害，憋了一口气的天云光晨这一次饿出手可是没有丝毫的留手，全力以赴的将全身的光属『性』能量汇聚在机甲之上，恐怖的光之力化作了一道直径超过了十米的恐怖光束，直接横扫向了那些飞行之中的异形，这一道光束或许面对两只过渡体多蒙特的时候不能够起到太好的杀伤效果，可是面对这些异形和灰白『色』成长体的话，那效果就好上太多了，强大的光之力横扫之下，几乎没有哪一个能够抵挡的，除了稍远处的三千多只异形及时的预感到了危险远远地逃离开去之外，超过七千数量的异形和它们背上的灰白『色』多蒙特彻底的被光能所吞噬，消散在一片白『色』的光芒之中！
　　“嘶嘶嘶！”
　　目眦欲裂的看着这一幕，地上的两只过渡体多蒙特看到自己的同伴被如此大规模的屠戮，自然是十分的愤怒，仰天朝着天云光晨的机甲发出了一阵阵的嘶吼，几乎同一时间的双腿发力。【，ka~ 向着高中之中一跃而起，想要进攻对手，可是它们的起跳高度毕竟是有限的，天云光晨只需要将机甲星辰的高度稍微的提升一些，就不是它们能够够得着的，至少自保不是什么问题。
　　“哼低劣的下等生物，想要进攻我们人类，这就是你们的下场！庞将军，你们还在等什么，还不赶紧的让你的人分批撤退！我自有办法离开这里，你的任务是带着自己的属下安全的撤离，明白了吗！”
　　眼看着远处的庞凯带着百万的大军还停滞在原地不肯离去，天云光晨顿时怒了，他当然知道靠着自己一个人的能力是解决不了这里所有的多蒙特的，一旦机甲星辰的能量消耗完了，他自身可就要面临巨大的威胁了，所以才会忍不住向着庞凯怒吼起来！在战争之中犹豫，很多情况下都是反而会害了自己！
　　深深的看了自己的主子一眼，庞凯将军强忍着眼泪点了点头，大声的朝着身后的属下开口喊道：“所有人听着，时刻准备撤离！从第一小分队开始，分批撤离登舰！每隔十分钟一批，速度要快！行动！”
　　军人的天职就是服从上级的命令，听到了庞凯将军的指令，尽管那些战士的心中有着千万的不甘心和不情愿，也只能够整齐的向着挡在他们前方的天云光晨行了一礼，随后从中分出了一支五万人左右的小分队首先向着高空之上飞去！
　　看到这一幕，天云光晨的心中总算是稍微舒了一口气，面对着这样的情况，以他一人之力 能够做到和改变的事情也是不多，特别是底下不断嘶吼咆哮的两只棕绿『色』七米多高的过渡体多蒙特，更是让他心中都觉得有些发『毛』，连续的几次进攻却是不能够带给它们多少的伤害，已经让天云光晨心中对这两个对手有些明确的认识了，如果是真的面对面交战，他还不一定是两者合力的对手！
　　但是，也许上天注定要让神圣联盟在今日面临成立以来最大的危机，就在身后的机甲部队分批的逐渐撤退的过程中，突然之间天空上出现了一个巨大的黑『色』裂缝，随着这个裂缝的逐渐分开，一个十米多高的庞大身影慢慢的出现在了光明星上，蜥蜴人模样的外形无疑表明了这家伙的身份，正是多蒙特种族之中的一员，可是那棕绿『色』身体上面一片片的暗红『色』斑迹则是让天云光晨忍不住倒吸了一口冷气！
　　因为已经见到过那智慧成熟体的影像，所以对于这些多蒙特的划分和各个进化形态的模样天云光晨也是一清二楚，地上的两只七米多高的多蒙特自然是还没有进化完全的过渡体，但是现在出现在那巨大的黑『色』裂缝之中的十米高的个体，则是一只进化成为了智慧成熟体的恐怖个体！虽然身上的暗红『色』『色』彩不是很纯，可是那强大的力量压迫感，完全不是地上的两只过渡体能够相比的！
　　“这……这是……成熟体的多蒙特吗？怎么会……竟然又出现一只！”
　　张大了嘴巴呆呆的看着这一幕，屋漏偏逢连夜雨，天云光晨怎么都没有想过，光明星上的多蒙特大军已经是如此的恐怖惊人，竟然还会出现一只成熟体的多蒙特！就算是过渡体他应付起来都是够呛，这成熟体就更加的不用说了！不用交手，天云光晨几乎可以认定这不是自己能够对抗的对手！
　　“你好，人类……”
　　 在天云光晨犹豫的时候，只见那成熟体却是突然抬头用一双惨绿『色』的眼睛看向了他，眼神仿佛是能够穿透那厚厚的机甲直接看到内部的天云光晨本人一般，张口说出了这么一句话！
　　“你就是所谓的智慧成熟体么？”
　　强迫自己冷静下来之后，天云光晨双手紧紧的握着两根『操』纵杆，时刻最好了战斗的准备，一双眼睛则是死死的盯着对方开口问道！
　　“可以说是，也可以说不是，按照你们人类的说法，我是还没有进化完全的亚成熟体！我不具备真正的成熟体所拥有的掌控身体大小和使用天赋技能空间瞬移的特殊能力，但是其它的方面，我和真正的智慧成熟体没有什么不同，这一次我是被派来清理人类这一边的战场的，很抱歉，只能够先从你这里开始了……”
　　那一只成熟体出现之后，从远处飞过来四只异形坐骑，靠着四只异形的能力才承载着这十米高的庞然大物停留在半空之中没有下坠，也只有成熟体，或者即将成为成熟体的亚成熟体才有这样的待遇，普通的过渡体都没有资格浪费空中的多蒙特战队来使用这些异形！
　　而听到它的自我介绍，天云光晨也是恍然大悟，难怪他觉得这智慧成熟体有些不一样，不光是『色』彩上面的不纯，如果是真正的智慧成熟体，绝对可以凭借空间瞬移的特殊能力直接的将自己击落半空，没有必要这样子和自己说话，看样子比起真正的成熟体，这亚成熟体还是有些差距的，最强大的一个技能不能够使用，也让天云光晨心中稍微宽心了不少。
　　您的最佳选择！


第555章 爷来会会你！
　　使用阅读器看千万本小说，完全无广告！    【、/“人类，我可以感觉到，你的精神有一瞬间的放松，看样子，你是认为我还没有进化到真正的成熟体，所以有些放心了是吗？”
　　亚成熟体的一句话，就让天云光晨有些不敢置信的抬头看了它一眼，显然对于对方如此敏锐的洞察能力，他显得有些惊异！
　　“怎么可能，你能够感觉到我的精神波动？不可能，你们多蒙特连力量都不懂得如何的释放使用，怎么可能感受到我们人类的精神活动！”
　　死死地盯着荧幕之中的亚成熟体，紧握着双手的天云光晨沉声问道！
　　“没有什么不可能的人类，脑电波是不同于被你们称之为能量的一种电波，或许对你们人类来说还不能够理解，可是我们多蒙特的天赋就是能够十分准确的捕捉到这种细微的电波的变化，就好像我能够站在这里和你进行无障碍的交流一样，我们所依靠的，就是这种脑电波的传递罢了，你听不懂没有关系，因为你很快就是一具尸体了，在和这个世界说再见之前，我可以让你说几句遗言……”
　　 抱着自己的双手双脚踩踏在四只异形的背上，这一只亚成熟体仿佛丝毫没有将实力达到了机甲战神境界的天云光晨放在眼里一般，用轻描淡写的语气说出了这么一番话，后者自然是瞬间就怒了！
　　“什么！你让本盟主留遗言？就凭你这混账，也敢说出这样的话来！别说是亚成熟体了，就算是真正的智慧成熟体站在我的面前，也不见得能够奈何的了我！受死吧！”
　　对于一个骄傲的人来说，最受不了的就是被人对于自己的轻视，可怜天云光晨一世英名，也丝毫没有克服这一点，被对方几句话之下，就说的有些失去了理智，双手一拉两根『操』纵杆，飞速的向着对方冲了上去！只可惜，失去了冷静的他却是没有能够看到对方眼神之中的那一丝狡黠的光芒！
　　“那就试试看吧人类，你们的忍耐能力，还真不是一般的差，用被你们称之为激将法的方法来对付你们，的确是最好的一种办法了……”
　　听到亚成熟体说出这一句话，天云光晨的神情一呆之下，这才终于意识到了什么，可是他想要收回自己的进攻已经来不及了，凭借机甲星辰惊人的速度，这短短的几秒钟时间里，他已经冲到了对方的面前不远处！
　　“咔嚓”一声清脆的响声过后，从四只异形的背上一跃而起的亚成熟体展现出了惊人的速度和战斗技巧，轻巧的就闪开了对方右臂之上弹『射』而出的一剑，随后从机甲星辰的头顶上空直落而下，右手的钢爪从对方的肩部位置划过，留下了三道深深地痕迹！
　　“该死！别得意！发『射』等离子高量炮！”
　　凭借着机甲星辰的坚固，虽然勉强的抵挡住了对方的这一次进攻，但是天云光晨十分的清楚，如果对方一击之下就可以在星辰的机体上留下痕迹的话，那么彻底的毁灭星辰，也不需要太多的时间，没准下一刻整一架机甲都会被对方锋利的钢爪彻底撕碎，所以留给他战斗的时间并不是很多，他必须要使用自己全部的能力才有可能保留一线的获胜契机，一声怒喝之下，机甲星辰的右手向后探去，从肘部的位置竟然出现了一个隐藏的炮口，发『射』出一道蓝白『色』的光束直接轰向了对方！
　　被这一下弄得有些措手不及的亚成熟体虽然不至于在这一炮之下被击伤，但是身形不稳的它却是不可能继续的向着对方发动进攻了，被这一束光束远远地击飞了出去，向着地面上坠落而去，不过之前远处又是四只异形直接的飞了过来承载着它下坠的身躯，之前的四只异形因为承受不了亚成熟体的踩踏反弹的巨力已经死在它的脚底了，这也是为什么一般的多蒙特没有资格承载这异形的原因，很有可能就会杀死这些数量不是非常多的空军！
　　“哼该死的畜生！宁愿牺牲自己的同伴，也要保持能够在空中停留进攻的姿态么！我就让你看看，人类和你们这些低劣的生物的差距吧！在人类的科技面前，你们的能力没有半点用处！”
　　天云光晨也是一个十分聪明的人，眼看着对方不让自己具有制空优势的手段是这样子的之后，他也是很清楚自己最先要做的事情是什么，直接举起了机甲星辰的双手指向了远处那些盘旋着时刻准备牺牲自己为亚成熟体提供动力的异形，只有将它们全都消灭了，在这无法使用空间瞬移的亚成熟体面前，他才可以掌控绝对的制空优势，至少保证自己不败！但是，无疑他的想法有些过于天真了……
　　“人类，你以为相同的招数，会对我们多蒙特有一样的效果吗？我不会让你再伤害我的族人的！前进！”
　　向着身下的四只异形下达了这个指令之后，亚成熟体在异形承载着自己接近了机甲星辰之后，再一次的双脚发力在半空之中一跃而起，四只异形全都被这一股巨大的力量震得身体支离破碎摔落半空，但是作为代价，那亚成熟体却是已经接近到了机甲星辰的面前，锋利的双爪再一次的直接抓向了对方的机身！
　　“这句话应该是我来说才对！同样的招数，你是不可能对我有一样的效果的！发『射』等离子镭『射』炮！”
　　只见从机甲星辰的胸口位置向着两侧缓缓的分开，『露』出了一个巨大的火炮口，早就准备就绪的一束白『色』的光束直接喷『射』而出，准确的击中了扑过来的亚成熟体的胸膛，直接将后者向着远处推去！同时星辰的双臂之中，也是发『射』了两束等离子光束向着远处盘旋飞行的异形发『射』而去，天云光晨的目的很简单，就是想要在最短的时间内解决一切的隐患，即便他杀不死这恐怖的亚成熟体，至少他要争取到能够安全离开的机会！
　　“轰”让天云光晨有些震惊的一幕再一次的出现了，预想之中那些异形灰飞烟灭的场景没有出现，反倒是一阵巨大的爆炸声在自己的身前响起，于此同时机甲星辰也被这不知道如何产生的巨大爆炸给波及到了，坐在里面的天云光晨只是感觉到浑身一震，周围的光亮已经开始忽闪忽灭，显然如此近距离的剧烈爆炸，已经让机甲的一些系统损坏了……
　　“怎……怎么可能？为什么会这样……”
　　 当光芒消散之后，出现在天云光晨荧幕之中的却是那亚成熟体硕大的脑袋，本该被自己击飞出去的亚成熟体不但没有远离他的机甲，反倒是用锋利的爪子死死地抓住了他的机甲，比之机甲星辰还要庞大一些的十米高的身躯，已经完全的抓住了对手，巨大的重力让星辰也是不断地从高空下坠，动力系统的不足，已经不足以承受它的飞行了，特别是带着亚成熟体这么庞大的一个累赘之后，已经显得有些超越了极限……
　　意识到事情不妙的天云光晨已经看到了那嘴角仿佛带着一丝冷笑的亚成熟体缓缓举起的右爪，在千钧一发之际果断的放弃了自己的机甲，强行的从驾驶舱之中将自己弹『射』了出去，几乎在刚刚离开机甲的一瞬间，他眼角的余光已经看到了亚成熟体恐怖的右爪直接从外边贯穿了机甲星辰的胸腔位置，也就是驾驶舱的位置所在……
　　“砰”坠落在地面上的机甲星辰因为最核心的系统被损坏，已经失去了全部的动力，变得黯淡而没有光泽，想要恢复就需要重新的建造其中的动力系统才行了，而同样落在地面上的亚成熟体则是缓缓站直了身子，看向了悬浮在半空之中的天云光晨，一双眼睛之中满是冰冷的杀意，双手的钢爪一开一合，显然被对手逃脱让它内心之中有些不爽！
　　“你的反应比我想象之中的要快人类，但是这并不能够救你自己的『性』命，没有了那种铁疙瘩的保护，你在宇宙之中逃不了多远，你也不敢进入宇宙吧，人类脆弱的身体就是这样，承受不了宇宙之中庞大的气压！所以，我有足够的时间等你的力量用尽，再慢慢的杀死你……”
　　亚成熟体显然对于人类的能力十分的清楚，它知道毁掉了天云光晨的机甲之后，对方就不可能靠着身上仅存的战甲前往宇宙外太空，因为依靠战甲的飞行是飞不了多远的，而且危险系数很高！
　　但是，还不等亚成熟体这一句话说完，只见一道天蓝『色』的光芒却是突然从天而降，直接的来到了它的头顶，速度之快让亚成熟体根本做不出什么反应，就被一股巨大的力道直接击飞了出去，同时一个带着一丝戏谑的声音在它的头顶上空响起：“谁说过他用得着逃跑了？丑家伙，你好像对于自己很有自信啊，就让小爷我来会会你如何！”
　　您的最佳选择！


第556章 充满野性的对抗！
　　“是你！”
　　之前的那一幕发生的有些太快了，以至于不管是天云光晨还是那亚成熟体都是没有能够及时的反应过来，一直等到那一道天蓝『色』的光影显『露』出了真正的姿态之后，天云光晨才算是回过神来，那再熟悉不过的机甲他自然不会陌生，正是魔战联盟的盟主，也就是我们的猪脚大人冷傲清音到了！
　　凭借着freedom上自带的空间跳跃系统和昆仑镜的神力，从平阳星系之中赶往这光耀星系不过是花费了几个小时的时间，也幸好是全力以赴之下终于让冷傲成功的及时赶到，再慢上一些时候的话，天知道被毁掉了机甲的天云光晨需要遭受什么样的下场了！
　　“嘿嘿，没错就是我！天云大叔，看你的样子怎么连一点兴奋激动的表现都没有呢，我可是不远万里的驾驶着freedom赶过来救你来了，你不表示一下也就算了，怎的好像还挺意外的？”
　　并没有去理会那一只缓缓地从地上站起来的亚成熟体，冷傲转向了半空之中天云光晨的方向一脸微笑的开口回道！语气之中仿佛一点都没有将近在咫尺的威胁放在眼里一般！ “多谢冷傲盟主及时赶过来相助，不过这一次的对手恐怕不是紧靠着你一个人能够解决的了的，我看冷傲盟主还是赶紧的随着我们神圣联盟的战士一起离开吧，你能够帮我保护住神圣联盟这百万精锐军团交给我的儿子，我已经十分的感激你了！这里，交给我一个人就足够了！”
　　紧握着双拳凝视着底下的机甲，天云光晨显然不是十分的相信冷傲的能力，尽管在黑暗星上的时候他展现出来的实力已经超越了三个传说级的老者，但是遇到这五百万数量的多蒙特大军和一只只差一步之遥能够成为智慧成熟体的多蒙特，他不觉得冷傲的加入能够引起什么改变，所以才会在感激之余提议让冷傲保护着他的属下一起离开，现在他所想的唯一的事情，就是希望这些神圣联盟仅存的百万最精锐的军团能够不再继续的伤亡下去，和另外的军队会合之后能够由他的儿子天云凌轩带领着攻克多蒙特的军团，为神圣联盟遭受的这一切报仇！
　　“哈哈哈都什么时候了大叔！你还是那种喜欢逞能的表现啊！实话告诉你吧，底下的这些畜生，小爷我就没有放在眼里过！有些事情你自己做不到，可不要认为别人也一样的办不到！现在你要做的唯一几件事情，就是管好空中的那些恶心的生物，不要让它们去进攻你那些属下就足够了！至于地面上的这一大群，小爷我会让你看看它们是怎么死的！哼哼！”
　　眼神之中闪过了一丝精光，说完这一句话之后冷傲没有继续的停留，因为对面的那一只亚成熟体等待了好一会之后已经失去了耐心，一声嘶吼之下已经向着落在地面上的freedom直冲了过来！
　　“要来了吗？瞧你这模样，应该是一只还没有完全的进化成为智慧成熟体的半成品吧？就连你的成品都不是小爷我的对手，就凭你，也想要在我面前逞能不成！给我老实点吧！”
　　一声冷笑之后，冷傲已经『操』控着freedom直接拔出了身后的那一把磁量剑，闪烁着一阵阵紫『色』电流的磁量剑随着他的动作狠狠的劈斩向了对手，或许是感觉到了一股致命的威胁，那亚成熟体也是没有选择硬抗，而是想着身侧一个闪躲，堪堪避开了同等高度大小的对手这直直的一剑！
　　“嘶嘶嘶！”
　　毕竟使用本身的肉￥体来战斗的亚成熟体在灵巧的方面要超多冷傲的freedom许多，在后者还没有完全的从之前的一剑之中切换到下一个动作的时候，它已经是嘴上发出一阵嘶吼，脚下一大步横移之下，已经狠狠的撞击在freedom的机体之上，将其直接的撞退了好几步远，好不容易才稳定了身形！
　　“他***混账东西！竟敢撞小爷我的机甲？还真的以为自己是天下无敌的不成！小梦，打开驾驶舱，进入自动控制模式！这种家伙，根本不必要浪费freedom的能量来对付它！哼哼”被亚成熟体一撞之下，冷傲的内心之中已经显得有些火了，深深地吸了一口气之后，直接对着智能系统小梦下达了这样的一个指令，后者微微的点了点头之后，按照他的要求直接打开了驾驶舱的舱门，随着一道白影一闪而过，冷傲的身形已经从机甲之中出来，悬浮在亚成熟体的面前，而小梦则是控制着freedom直接腾空而起，到了安全的高空之上。/ 【。cc!//“人类，你主动放弃了那种能够保护你的铁疙瘩是什么意思？难道你以为靠着这一句孱弱的身体，能够和我们多蒙特完美的身躯相抗衡不成？”
　　对于冷傲的这个举动，那一只亚成熟体也是显得有些疑『惑』，张口第一次的和冷傲交谈了起来，这倒是把他吓了一跳，有些惊异的开口道：“你原来会说话啊？我还以为没有进化完全的你根本没有多少智慧呢，看样子，进化的程度要比我想象的还大！嘿嘿，不过真正的智慧成熟体所依赖的天赋技能空间瞬移你应该使用不了吧？否则之前应付freedom的进攻的时候，你也不会选择这种野蛮的方式！”
　　其实对于之前的那一次交手，冷傲心中还是有些不爽的，他本以为对方能够使用空间瞬移的特殊能力，所以一直在留意着周围空间的波动，想要在对方的身形消失的一瞬间判断出它的位置，从而一击制胜！可是因为他高估了对手反倒是给了他自己一些疏忽，导致被亚成熟体用最简单直接的方式直接冲撞了freedom的机体，好在freedom的承受能力相当惊人，没有受到什么损坏，而也正是这个举动，彻底的激怒了冷傲！
　　“你猜的没有错人类，这并不是什么秘密，我早就已经和天上的那个人类说过了，我只能够被称之为亚成熟体，不能够控制身体的大小变化和使用天赋的空间瞬移能力，但是除此之外，我和将军们的本事没有多少的差距，你不借助那铁家伙的力量，不可能是我的对手！”
　　一双大眼睛死死地盯着面前的冷傲，亚成熟体并没有隐瞒自己的情况，但是也同样表达出了对于自己的绝对自信！在没有真正的感受过冷傲的实力之前，好像谁都没有将他放在眼里，这也要归功于冷傲两世的经验对于自身的真正力量隐藏的十分巧妙，如果他不愿意展『露』自己真正的力量，对方是很难察觉到的，所以在亚成熟体的感知之中，或许冷傲的战斗力和空中的天云光晨差别并不是很大！
　　微微的一笑，冷傲的脸上『露』出了一丝狰狞，捏了捏自己的拳头，缓缓地开口道：“是吗，有些话你最好不要说得太满了，到底小爷我的本事如何，你真的认为自己已经很清楚了吗，如果是这样，那么我想我会让你体验到一种名为惊骇的感觉！启动吧黄金战甲！”
　　随着冷傲的一声冷哼，只见他的全身被金黄『色』的光芒覆盖之后，不久之前击败过三老的恐怖不灭黄金甲再一次的出现在他的身上，笼罩在黄金战甲之下的冷傲内心之中就会不由自主的涌现出一股深深地霸气，仿佛面前的一切都无法抵挡住自己的一拳一脚般！
　　“嘶嘶嘶！”
　　仿佛是感觉到一种名为恐惧的情绪，让那一只亚成熟体也是显得有些焦躁起来，眼前的人类已经全身笼罩在黄金战甲之下，它也对中小的铁疙瘩不陌生，一声狂吼之下已经抢先发动了进攻！冷傲的身形对于它来说毕竟是太小了一些，所以它站在原地根本不用动，一抬手右爪已经笼罩向对方的全身！ 在亚成熟体的预想之中，面对自己的进攻，眼前的人类必定会采用身形瘦小的优势来采取闪躲的战术躲开自己的这一爪！而它的左手钢爪看似没有动作，其实已经紧绷着时刻准备好出击了，只要对方的身形一移动，迎接冷傲的就是左手锋利的钢爪！只不过，让它有些意外的是，一直能到右爪重重的抓在对方的身上发出剧烈的碰撞声，眼前的人类还是没有半点移动自己身形来闪躲的意思……
　　“哼，就只有这种程度了吗亚成熟体！这点能力想要赢我，那是在做梦，你就来接我一拳试试看！”
　　任由对方的爪子抓在黄金战甲上擦出剧烈的火花，冷傲趁着对方因为惊异呆愣的那一瞬间，已经迎着对方庞大的身躯而上，右手握拳狠狠的一拳砸在亚成熟体的下巴之上，一声哀嚎之下，让天云光晨看的眼珠子都要瞪出来的一幕出现了，靠着自身蛮力和黄金战甲恐怖的能量增幅的冷傲竟然就这么一拳将对方十米多高的庞大身躯击飞了出去，重重砸落在地面上！
　　您的最佳选择！


第557章 谁比谁更狂！
　　“你……好一个厉害的人类！在我来之前将军曾经说过，有一个人类的实力已经到了能够伤害它的身躯的程度！看样子，说的应该就是你了……”
　　摇摇晃晃的从地上站起来之后，亚成熟体的嘴角已经带有一丝血迹，冷傲的那一拳显然是伤到了它的身体内部，至于伤势有多严重，就只有它自己知道了，不过从它还能够站直身体表现出一副愤怒的模样来看，应该不会受伤很重，毕竟它也是一只只差一步就能够蜕变成功的亚成熟体！
　　“嘿嘿，你口中的将军就是那一只进化的比你彻底的畜生吧？那家伙在小爷我的手中吃亏不是一两次了，如果不是你们这群混蛋玩了这一手突袭，没准现在小爷我已经亲手砍下了它的脑袋！哼哼，不过这也没有什么关系了，等我砍下了你的脑袋之后，再去取它的『性』命也是一样的！”
　　此刻的冷傲已经双脚站在了地面上，仰头看着那高大的对手，抱着双手的他语气之中满是嘲讽和不屑！身穿黄金战甲的冷傲就没有遇到过什么让他害怕恐惧的对手！就算是面对着智慧成熟体，他也有自信战而胜之！
　　“好大的口气！人类，不管是什么种族，如果你小瞧了自己的对手，永远都会接受最残酷的失败或者教训！我们多蒙特在数十万年之前就是因为没有把你们人类这种身体弱小的生物放在眼里，所以才会遭受那样惨痛的失败，只不过，现在的人类好像要比当初的人类更加的愚蠢和自负，这一次，是我们多蒙特的机会来了！就算是拼上我的『性』命，我也会在这里杀死你，为我们多蒙特大军的侵入铺好道路！”
　　 也许在说完这句话的时候那亚成熟体已经恢复到了最佳的状态，不再给冷傲继续开口回话的机会，双腿一顿之下，已经飞速的向着他的方向奔跑过来，同时双爪在地上不断的摩擦着，放低了双手的它才有可能第一时间进攻身形矮小的对手，这一点显然这亚成熟体十分的清楚！
　　“哼哼，不管尝试几次都是一样的傻大个！你的爪子切不开小爷身上的不灭黄金甲！有本事，你就过来试试看！但是在那之前，你要做好接受死亡的觉悟！战技大地重拳！”
　　对于冷傲来说，在不需要考虑自身安全的情况下，将全部的能量汇聚在双拳之上自然是最好的进攻手段，他恼怒与对方冲撞自己心爱的机甲，已经做好了用最直接的方式击杀这个对手的打算，又一次的在天云光晨目瞪口呆的注视下，挥舞着金『色』右拳的冷傲丝毫不管对手锋利的钢爪向着自己挥来，一个纵跃腾空而起一拳重重的再一次击中了对方下巴上的同一个位置！
　　“砰”这一次那亚成熟体可不只有被击飞出去那么简单了，天云光晨都能够清晰的看到，一颗雪白的巨大牙齿从亚成熟体的口中飞了出来，沾染着绿『色』的血『液』掉落在地上，光是这一颗牙齿，都有快一米高的高度！
　　“嘶嘶嘶该死的人类！我要你付出代价！”
　　被击飞了牙齿自然让这亚成熟体彻底的愤怒了，重新的从地上站起来之后，语气不再像之前的那么平静了，没有完全的进化的亚成熟体毕竟还是没有真正的智慧成熟体那种惊人的冷静，几次的交手之下，就被冷傲轻易的激怒了，巨大的嘴巴不断的一张一合，发出恐怖的嘶吼声，冲向冷傲的时候，也不像是一开始的时候那般的沉着冷静，脚步显得有些杂『乱』无章，全身都是闲的破绽百出，如果不是靠着那一副坚固的变态的身躯，冷傲至少有几百种方法能够杀了这失去冷静的对手！
　　“哼哼，还真是没有进化完全的半成品，这么快就恼羞成怒了？这样的战斗方式，就算是来几十个你，也不会是小爷我的对手！和完成品比起来，你还是差的远了！”
　　因为曾经和智慧成熟体有过两次的交手，对方那种平淡的表情和突然之间展『露』出来的惊人手段还是留给了冷傲很深刻的印象，直到现在他还是不能够确定那智慧成熟体的底线在哪里！可是眼前这个亚成熟体，随谈乍一看之下身体之中的力量和智慧成熟体的差距不是很大，但是真正在实战之中，两者完全不是同一个级别的人对手，能够被自己轻易的激怒成这一副模样的对手，实力再怎么强大也没有什么好恐惧的！
　　紧握着双拳静静地站在原地等待着对方冲上来，冷傲看了看自己身上之前承受对方一击却是没有留下任何痕迹的黄金战甲，嘴角『露』出了一丝不屑的冷笑，就在亚成熟体的钢爪要接近冷傲的脑袋的时候，只见他的身体以左脚为轴轻巧的一个转身已经闪开了对方的这一击，同时他蓄满能量的一拳已经是重重击打在了对方的小腿上！
　　“砰”坚固的身体和坚硬的战甲再一次的碰撞，还是发出了那响亮的声响，而结果和之前的几次也是一模一样，亚成熟体的身躯没有被伤害到，但是冷傲的这一拳也不是它能够承受的，庞大的身躯再一次的有些不稳的摇晃了几下，随后重重的倒在了地上！
　　“哼哼，还真是不经打！和你的上司比起来，你顶多算得上是一个耐打的大块头罢了！我倒是想要看看，你能够挨我几拳！我打！”
　　眼看着亚成熟体巨大的身躯倒在了地上，冷傲自然不会放过了这么好的机会，双腿在地上重重的一顿，跃上半空之后从天而降用双脚踩踏在对方的胸口，随后又是重重的一击横摆拳直接的捶在了对方的脑袋上，惹得它再一次发出了一声痛苦的哀嚎！
　　“人类你竟敢踩在多蒙特高贵的身体上！我要杀了你！”
　　无疑冷傲双脚踩踏在对方的身上这个举动，再一次激怒了这亚成熟体，双爪从两边抓向了冷傲的身子，想要将其切成两截！可是它的速度还是慢了一些，冷傲不过轻轻地一跃，就闪开了这一击！
　　“嘿嘿，想要报仇么？你还得要先想办法从地上站起来才有可能！你真的以为这么大的一个身体对你有什么帮助不成！完全就是一个累赘！我再打！”
　　一句话说完，冷傲趁着对方没有反应过来之前，又是一击上勾拳直接打在了对方的下巴上，这一次没有打落亚成熟体的牙齿，不过它又是忍不住喷出了一口绿『色』的血『液』，那恶心的重味让冷傲下意识的皱了皱自己的眉头。“他***，真不该让你这家伙流血，这种气味快要让小爷我吐了！算了，还是赶紧的解决了你，免得夜长梦多！这是最后的一击……什么……”
　　 “砰”也许是自认为将对方彻底的压制住了，所以一时间冷傲有些得意忘形，竟然忘记了对方还有另外的一件最恐怖的武器，在他说话的时候，早就蓄势待发的亚成熟体甩动那一条七米多长的巨尾，直接将冷傲的身子扇飞了出去，在地上重重的打了几个滚才停了下来，而趁着这个机会，那亚成熟体也是缓缓地从地上站了起来！
　　“人类，我说过了，太过于小瞧了对手，你是会付出代价的！面对对手，最好不要太狂妄了！”
　　冷冷的看着冷傲倒在地上的身影，这一只亚成熟体显的十分的谨慎，它并没有急着去进攻对手，因为身上好几处传来的疼痛感，时刻提醒着这个人类有多么的危险！
　　“嘿……嘿嘿！嘿嘿嘿！有点意思么丑八怪！小爷我还真的没有想到你身后的那一条恶心的尾巴！那种东西长在你的身上，毕竟还是有点用处的是吧？不过，你要是以为这样就可以扭转局面那可就错了，你刚刚说什么来着？不要对你太狂妄？那么小爷我现在告诉你，对你这种恶心而没有多少用处的傻大个，小爷我只有更狂妄，没有最狂妄！现在，我就让你知道什么叫做更狂妄！有本事的话，你就击败我看看！”
　　站直了身体的冷傲再一次的做出了让半空之中的天云光晨心中“咯噔”一下的举动，只见他的全身重新笼罩着一层金『色』的光辉之后，从脚步的位置开始，身上的黄金战甲开始一点点的收回到了双手之中，直到除了双臂的战甲没有收回之外，剩余包括头部和胸腔这种致命部位在内的所有的黄金战甲全都被冷傲收了回去，『露』出了自己的真身显『露』在对手的面前！只有那一双手臂之上，还有金黄『色』的『色』彩在闪闪发光，展现着其中的恐怖和威胁……
　　在被亚成熟体的巨尾甩飞了出去之后，冷傲做出的回应竟然是再一次削弱了自己身上的守护，将对对手的嘲讽和轻视展现的淋漓尽致，从另一方面来讲，也是冷傲自身的狂妄比之前更加的恐怖，没有绝对的自信，谁也不敢做出这么危险地举动……
　　您的最佳选择！


第558章 黄金破魔拳
　　“人类，你对自己有着非同一般的自信！我不知道你的这种自信是从哪里来的，但是很遗憾，这种手段在我们多蒙特面前是没有用处的！我会将你那可笑的自信彻底的击碎，让你知道人类和我们多蒙特真正的差距到底在哪里！受死吧！”
　　显然对于冷傲表现出来的狂妄，这一只亚成熟体感觉到十分的不屑和恼怒，鼻孔之中呼出了一团热气，一句话说完之后已经双脚在地上重重的一顿，整个身子腾空而起选择从上空向着地面上的冷傲扑降下来！锋利的爪子夹带着坠落而下的势能，威力比之前的进攻自然更具有几分威胁！
　　“嘿嘿，这就是你口中所谓击败我的方法么？还真是愚蠢的可笑！就凭借这点程度的能力，你想要杀我还差的远了！看好了傻大个，这才叫做真正的攻击！战技石神之怒！”
　　仰着脖子看着从天而降的亚成熟体庞大的身形，冷傲站在原地并没有起跳和闪躲的意思，而是随着他的一声怒喝，只见脚下的大地瞬间碎裂开了，化成一颗一颗的碎石块从地上呼啸而起，紧紧的汇聚在冷傲挥出的右手之上，由内而外形成了一只比亚成熟体还要庞大几分的恐怖右拳，全都是由岩石组成的右拳夹带着可怕的破坏力狠狠的撞上了对方的钢爪！
　　“砰！”
　　 预料之中的剧烈碰撞之后，站在原地的冷傲仅仅是稍微的后退了几步就站直了身形，但是从高空之中下坠进攻的亚成熟体的整个身子却是被这一股反震的力量不受控制的弹飞了出去，庞大的身形在空中翻了好几个翻才重重的跌落在地面上，左手紧紧的捂着自己的右臂，嘴巴里不住低低的叫唤着，显得十分痛苦，可见刚刚的那一下，对于它来说可是一点都不好受！
　　“哈哈哈怎么了傻大个，该不会这么容易的就结束了吧！刚刚是谁喊着要撕碎小爷我来着，我可是在这里等着你过来！如果你的本事就这么一点，那我就要来结束这一场无聊的游戏了！再吃我一拳！石神之怒！”
　　和亚成熟体硬碰了一记之后，冷傲右手之中覆盖的岩石块虽然碎裂了一大半，但是只要随着他的能量运转，那些岩石块很快的就重新凝聚在他的右手之中形成了那一个巨大的岩石右臂，比起亚成熟体的双手，这一条右臂显然是更加的粗壮和恐怖，而且完全由岩石组成的形态，光是看着就可以预料到其中蕴含着多么可怕的能量！看看倒在地上到现在还起不来的亚成熟体就可以知道了！
　　“轰轰轰轰！”
　　随着冷傲一拳有一拳的追击着倒在地上的亚成熟体，后者的反应却是显得无比的狼狈，感受过这巨大的石拳的恐怖的它不敢再让自己的身体任何一个部位去承受那种可怕的进攻，但是右手的剧痛又让它短时间内没有办法站直自己的身躯，所以只能够无奈的在地面上不断地打滚，这也是能够闪躲那不断从天而降的石拳砸落的唯一办法，说来也奇特，亚成熟体十米高的恐怖体型，如此大的目标在地上打滚的速度却是惊人的迅速，一连五分多种的进攻，冷傲愣是没有能够击中对方哪怕一拳！
　　“我的乖乖的熊啊！你这傻大个该不会是从小在地上打滚打惯了吧？用两条腿走路倒是没有见你走的多块，这该死的打滚怎么就打得这么快了？哼哼，我看你能坚持多久！我打我再打！”
　　接二连三的被对方逃过自己的进攻，冷傲的倔脾气也是上来了，他还就偏偏不信这个邪，索『性』放弃了使用其他的进攻手段，转而专注的挥舞着右手的岩石巨臂一拳接着一拳的轰击在大地上，不断地追击着亚成熟体那庞大的身体，他是铁了心要用这一只拳头在对方的身上砸一个窟窿了！
　　“轰轰轰！”
　　同样的场景又是继续的上演了十分钟的时间，让天云光晨都是有些无语的是，两者一个砸拳一个打滚，愣是谁也奈何不了谁，但是就在冷傲又想要继续的出拳的这个时候，只见那前一刻还在地上不断翻滚着的亚成熟体却是眼神之中突然闪过了一丝绿『色』的光芒，第二次的用上了自己身后那一条巨大的尾巴，重重的在地上一拍之下，化作自己的反震之力向着高空之中反弹而起，不但就此躲开了冷傲的那一拳，还靠着这一下重新的稳定住了自己的身形，双脚牢牢地站在地上凝视着对方，这样一来，冷傲笨拙的石拳再想要击中对方，那可是相当的具有难度了，显然他自己也是意识到了这一点，甩了甩手将石神之怒的力量散去，重新恢复了那金黄『色』的双臂，两者重新站在了对立面！
　　“嘿嘿，真不愧是皮糙肉厚的生物，挨了小爷我一记石神之怒，竟然这么快就能够恢复过来了！不错不错，要是你们没有这么的凶残恶心，拿回家里去当个沙袋倒是不错的选择，没事可以揍上两拳，还不容易打坏！”
　　能够在这种情况下还有心思说些玩笑话的也只有天不怕地不怕的冷大流氓了，歪着脖子看着眼前一脸严肃的亚成熟体，竟然开始打量起对方的第二作用来，不过也许是已经习惯了这个人类的狂妄和无礼，这一次亚成熟体却是没有半点异常的反应，就这么站在原地静静地注视着他，双手的钢爪不断地一分一合，显然是做好了时刻出击的准备！
　　“人类，我承认你真的很强！能够玩耍一般的将我『逼』到这个程度，你是第一个！但是我们多蒙特的骄傲，不会容许你这么猖狂下去！从现在开始，我要认真起来了！而我，会用你的生命来偿还你对我们多蒙特种族犯下的所有杀戮之罪！”
　　一句话说完，让冷傲震惊的一幕发生了，只见对面亚成熟体庞大的身躯在一瞬间消失的无影无踪，下意识的他的脑海之中闪过了“空间瞬移”这几个字，但是很快就自己否定了这个想法，因为他很清楚如果这亚成熟体真的能够使用这一招的话，不会任由自己这么进攻它十几分钟的时间还不使用！倒在地上狼狈的打滚，显然不是它情缘去做的事情，而现在的突然消失，定然是使用了什么特殊的能力才做到的！就连褐『色』青年体都有属于自己的一个特殊的力量，别说这亚成熟体了！
　　缓缓地闭上了眼睛，冷傲仔细的感受着周围的动静和变化，很快他的嘴角就『露』出了一丝微笑，“原来如此，用自己的身体屏蔽了所有的光线折『射』和反『射』，所以能够做到骗过我的眼睛么！只不过，这样子做对你自身的身体坚固程度损伤也是不小吧！屏蔽如此多的光线，可不是一件轻松地事情！也只有你们这个愚蠢的种族，才会去做这些吃力不讨好的事情！骗过小爷我的眼睛，你却骗不过我的感官，这又有什么用处！”
　　突然地睁开了自己的双眼，已经锁定了对方身影的冷傲双脚在地上一晃之下，已经使出了自己很久没有用过的瞬步，当初在那个刺杀自己的死亡雇佣兵的手中学到的这个招数在实战之中还是具有很大的用处的，至少这一次他的接近就成功骗过了那安静的站在原地想要等待时机出手的亚成熟体！
　　“砰”本来在亚成熟体的视线之中，清晰的看到了冷傲的身形是从正面接近着，哪里知道就在一晃神之下，对手的身形已经在它的眼前消失无踪，反倒是在它的后背重重的挨了一拳，不过这一拳却不是很重，至少比不过那石神之怒的恐怖一拳，只是让亚成熟体的身形稍微的摇晃了几下，并没有受到别的伤害！
　　“嘶嘶嘶”意识到自己又一次被骗过的亚成熟体嘶吼着转过身来看向了身后的冷傲，知道自己的小把戏骗不过对手的它顿时除去了自身的伪装，双爪顿时前伸想要将眼前的对手撕裂，可是，就因为之前的那一次故作聪明的伪装，已经奠定了它今日的悲剧，让冷傲找到了最佳的出手时间，他又怎么可能给对方继续挣扎反抗的机会呢！ “嘿嘿，还想要反抗么愚蠢的家伙！游戏已经到此为止了！这一击，我可是早就已经为你准备好了！传说级战技黄金破魔拳！”
　　随着冷傲的一声狂喝，只见他的右拳之上顿时闪耀起一道无比耀眼的金黄『色』光芒，一瞬间笼罩着他全部的右臂，一股无与伦比的激『荡』的能量散发出来，那种惊天动地的力量波动惹得高空之中的天云光晨脸『色』也是一阵惨白，这个时候他才意识到这个年纪不大的年轻人到底有着多么可怕的实力！
　　而下一刻，冷傲闪耀着金『色』光芒的右拳已经迎着亚成熟体的钢爪而上，直接的击碎了对方的钢爪，连带着皮肉一起彻底贯穿了对方的脑门！
　　您的最佳选择！


第559章 for free！
　　“好可怕的小子！有这么一手，早就使用不就好了……”
　　高空之中的天云光晨可以说是冷傲和这亚成熟体战斗的唯一一个人类旁观者了，从头至尾他都是把这一场战斗看在眼里，至于那百万大军，则是已经听从他的指示在几分钟之前撤走了最后的一批战士，包括庞凯将军在内的所有人都是已经登上了母舰，只不过因为他没有下令，所以母舰还没有//罢了。【。cc!//“哐当！”
　　脑袋被冷傲的一拳轰碎了之后，这一只亚成熟体自然是不可能继续的站直自己的身躯了，庞大的身体重重的倒在地上，脑袋的破碎让这亚成熟体的两只眼珠子全都爆裂了开来，显得十分的恐怖，毕竟脑袋是它们唯一的致命部位，被如此可怕的巨力击中之后，亚成熟体哪怕是实力再怎么强大，也是不可能存活下去了。
　　“啪啪啪” 落地之后的冷傲除去了自己的两只黄金手臂恢复了正常的模样后，忍不住拍了拍自己的双手，一脸鄙夷的看了一眼脚边的巨大尸体，不屑的开口道：“切，小爷我还当你这家伙有多少的本事，连我一拳都接不住！亏得我还给你准备了好几个后招都用不着使用了！果然半成品就是半成品，没有多少的本事！”
　　不过，击败了这一只难缠的亚成熟体并不代表着整个光明星的危机已经解除了！相反的，因为首领在自己面前被活生生的打死，却是彻底激怒了那一群之前也在观战着的多蒙特！特别是那两只过渡体多蒙特，更是不断地跺脚嘶吼，表现出了极度的愤怒和不甘心！要不是忌惮眼前这个人类足以一拳击杀亚成熟体的恐怖战斗力，恐怕这两只过渡体多蒙特早就不顾一切的扑上来了！
　　注意到了不远处那多蒙特大军的不安分，冷傲这才反应过来好像事情还没有结束，如果不解决了这五百万的多蒙特大军的话，神圣联盟还称不上摆脱了这个危机！而面对数量惊人得大军，之前和亚成熟体战斗的方式就没有多少用处了，就算是使用石神之怒一拳一拳的砸下去，尽管面前的多蒙特没有一个能够抵挡的，但是这要砸上多少时间才能够砸死五百万的多蒙特……
　　“哼哼，还真不是一般的麻烦！你们这群恶心的生物，总是喜欢做些自不量力的事情，既然看到领头的死了，你们不是应该乖乖的逃窜了才对么！还真是不知死活！也罢，小爷我帮忙帮到底，就代替神圣联盟彻底解决你们这群畜生吧！freedom！”
　　靠着自身的力量去对抗那五百万数量的多蒙特虽然不一定做不到，但是冷傲从来都是效率至上的，吃力不讨好的事情他从来不做，既然能有更简单的办法处决这些小角『色』，他又何必要多浪费自己的能量呢！谁知道等一会是不是还会出现什么变故来着！
　　听到了他的呼喊，高空之中停滞在天云光晨身侧的机甲freedom顿时化作一道蓝『色』流光笔直的降落在他的身侧，随着驾驶舱缓缓地打开，冷傲的身形重新返回到了自己的机甲之中，一场恶战之后能够重新的坐在舒服的驾驶座上，也算是一种不错的享受了！
　　“主人，需要使用freedom的力量来解决这些普通的多蒙特吗？”
　　小梦第一时间出现在了冷傲面前的荧幕之中，她看出了自己的主人的心思，但是还是开口确认了一句。
　　缓缓地点了点头，冷傲微笑的开口问道：“不错，看看天云大叔那个模样，也是没有多少的办法来解决这件事情了，小爷我索『性』送佛送到西，帮他一个忙好了！小梦，根据你的计算，想要用最短的时间清除这些畜生，需要使用什么样的方式才好？”
　　毕竟相比起小梦，冷傲对于自己的这一架机甲还是不怎么了解的，所以要使用大规模杀伤『性』武器的时候，他还是不得不询问这个最好的帮手。
　　难得的小梦在面对冷傲提问的时候沉默了好半天的时间，一直等到那些按耐不住的多蒙特大军已经开始向着freedom的方向慢慢的接近过来的时候，她才终于直视着冷傲的双眼一字一句的开口道：“如果主人不吝啬freedom的能量的话，或许能够尝试一下使用freedom上边的其中一个终极武器！我也很久，都没有见识过freedom的终极武器的威力了……”
　　“终极武器！你说要在这里使用freedom的终极武器？有这样的必要么？难道靠着freedom的战斗力，除了终极武器没有办法解决这些小角『色』了？”
　　冷傲的眼中先是闪过了一丝精光，随后有些疑『惑』的开口问道，他显然不相信靠着freedom传说级的战斗力，面对这群小角『色』会没有别的办法了！
　　“嘿嘿，不是没有办法，而是没有更简单方便的办法了！主人，你就使用一次终极武器吧！我真的很想念当初在整个宇宙之中翱翔无人可以阻挡的模样！那个时候的freedom可以参与到任何一个战场之中并且改变任何一场战争的结果，就是靠着那恐怖的终极武器！可是主人还一次都没有使用过，现在不是一个好机会么？要是靠着普通的光武器，至少需要五分钟的时间才能够理清这些多蒙特，但是如果使用终极武器的话，只需要一击！”
　　这一句话倒是真的把冷傲都给镇住了，有些不敢置信的看着面前荧幕之中的小梦，呆了半响才开口道：“你说什么？只需要一击？一击可以击溃五百万的多蒙特大军？在它们的最前方，可是还有两个不好对付的刺头啊，你就这么自信？”
　　眨了眨自己美丽的大眼睛，小梦并没有直接的回答冷傲的话，而是用带着神秘『色』彩的语气开口道：“眼见为实我亲爱的主人，你在这里问我，还不如下达一个指令亲眼的见识一下freedom真正的威力！我想，它一定不会让你失望的哦！”
　　“哈哈哈好你个鬼灵精的小丫头，连这引￥诱法都用上了！好！反正小爷我现在不缺少量石使用，浪费一次freedom上边的能量储备也没有什么关系！准备一下吧小梦，那些不知死活的家伙已经冲上来了，你可要尽快！”
　　从荧幕之中，冷傲已经注意到了前方的多蒙特大军开始一点一点的接近，特别是那两只过渡体多蒙特，更是双腿紧绷着，冷傲注意到它们随时都有可能纵身一跃来一招泰山压顶式的恐怖进攻！
　　“嘿嘿，主人尽管放心好了！freedom的强大之处就在于，只要能量充足，开启终极武器只需要一瞬间的时间就可以了！不过现在主人要做的，就是驾驶着freedom降临到那些多蒙特大军的正中间去，只有这样freedom的能力才能够最大程度的完美发挥出来！”
　　 虽然对于小梦的这一番话显得有些疑『惑』，但是冷傲一向十分的信任这个智能系统，二话不说的直接拉动了双手的『操』纵杆，在天云光晨震惊的注视下，他不是驾驶着freedom远远地离开，而是就这么落入到了那五百万多蒙特大军的差不多正中间的位置！
　　而也就在这个时候，根据本身和机甲的相互联系结合，冷傲的脑中已经十分清楚的出现了有关freedom上边的终极武器的讯息，看到那些讯息的时候，冷傲的内心之中也是忍不住有些激动，这一刻他才意识到小梦还真的没有在说大话！
　　“哈哈哈哈这就是freedom上边的终极武器么，果然是强大的无敌战争机器！多蒙特的畜生么，怪就怪你们自己命不好遇到了小爷我吧！看好了，这就是freedom最强的无差别进攻！开启终极武器for free！”
　　随着冷傲的一声呼喊，按下了『操』纵杆上的两个按钮之后，只见freedom的全身几乎每一个角落之中都是展『露』出了隐藏在完美的机体后边的炮口，重重一百零八个炮口整齐的对准了身侧三百六十度的每一个角落！
　　“轰！”
　　一百零八道光束整齐划一的从freedom上边呼啸而出，先是周围的多蒙特大军在这种天蓝『色』的光束面前毫无抵挡能力的化成了灰烬，而指向天空之中的几个炮口也是在一瞬间清扫了之前天云光晨没有能够击溃的三千多只异形和它们背上的多蒙特！
　　当光芒散去之后，出现在freedom机体周围的是一整片的废墟，包括那两只巨大的过渡体多蒙特在内的整整五百万多蒙特大军现在是一只都没有剩下，全都在freedom变态的终极武器面前被轰成了残渣，连尸体都没有能够留下……
　　您的最佳选择！


第560章 不欠人情
　　“开……开什么玩笑，这，这怎么可能呢？这就是传说级机甲的力量么……”
　　如果说之前冷傲一拳砸碎那亚成熟体多蒙特的脑袋的一幕给了天云光晨足够大的震撼的话，那么现在冷傲依靠freedom的终极武器一击之下彻底清扫了五百万多蒙特大军的这一幕，无疑极大的刺激了他的神经，要不是刚刚他闪躲的比较快，很有可能也被那无差别的恐怖扫『射』波及到了，看看之前还嚣张跋扈的那些多蒙特的下场，他很难保证自己能够活着抵挡住那一百零八束光束的进攻！一个不小心，很有可能他也就交代在这里了！天知道冷傲当时是不是也存着连他一并杀了的心思！所以这个时候的天云光晨可是暗暗地捏了一把冷汗！重新看向这个年轻人的眼神之中，在就没有了以前的那种轻视和不屑，更多的是一种深深地惊恐！
　　而冷傲现在则是对于自己造成的战果十分的满意，点了点头看着周围那一片狼藉的景象，打开了驾驶舱的舱门出现在了外边，抬头对着高空之中喊道：“还百晓生文学网主，貌似用力有些过猛，毁掉了你光明星上不少的建筑物，好在你们的人民转移的够快，倒是没有造成人员的伤亡，嘿嘿，我想凭借你们神圣联盟的人力和物力，重建这么一块地方不是什么难事吧？”
　　听到了冷傲的喊声，天云光晨才算是有些反应过来一切都已经结束了，困扰神圣联盟的巨大危机，却是被眼前这个年纪比他儿子还要小几岁的年轻人以一人之力就给解决了，和冷傲相比，天云光晨真的是觉得自己好像有些老了，本以为这一次光明星会彻底的沦落，哪里知道自己最没有想到的人会突然的出现前来帮助他，并且真的解决了这个危机！五百万的多蒙特大军，将他们神圣联盟的战士杀死了近百万人次，可是在冷傲的面前，却什么都不是……
　　“有劳冷傲盟主挂念了，神圣联盟的事情我们自己能够解决，就不需要冷傲盟主多『操』心了，你帮我们解决了如此大的一个危机，本盟主还不知道该如何的感谢你才好……”
　　 同样的降落在地面上之后，天云光晨凝视着眼前这个年轻人黑『色』的瞳孔，却是丝毫不能够从这一双深邃的黑『色』瞳孔之中看出些什么。【 “嘿嘿，感谢什么的也就算了，小爷我正好不需要顾虑明贤星上的安危，所以才有时间过来帮你们一把的，这也只能够说是你们神圣联盟命不该绝，如果同一时间也有别的联盟求助的话，说句老实话，我还不一定会来帮助你们这里……”
　　摊了摊自己的双手，冷傲十分“诚实”的开口说道！而天云光晨刚想要说话，却是看到一道白光由远及近，以惊人的速度接近着这里，同时一个略带急切的声音传了过来。
　　“父亲，是你发出的求救讯息么？神圣联盟是不是出事了？那些进攻的多蒙特呢？”
　　这个时候赶到了光明星上的自然是之前和冷傲还有天鸿关皇两个人一起前往巴菲尼星系想要去找智慧成熟体和谈的神圣联盟二公主，天云光晨的女儿天云欣蕊！驾驶着自己的机甲光月降落在地面上后，她先是紧张的向着四周看了看，却是只能够看到一片狼藉的场景，没有任何的一只多蒙特存在于她的视线之中，所以觉得有些惊异，不过当她的视线转到了站在一边的那个吊儿郎当的身影上边的时候，则是已经想到了什么……
　　果然，很快的她就听到了自己的父亲沉声道：“这都要多亏了及时感到这里的冷傲盟主了，如果没有他的帮助，父亲现在恐怕已经被之前的亚成熟体多蒙特打成重伤甚至于击杀当场了，而且那五百万的多蒙特大军，父亲也是一点办法都没有，但是在冷傲盟主的freedom面前，好像五百万的数量远远没有到极限吧……”
　　这一句话既是在回答着天云欣蕊的疑问，聪明的天云光晨更实在试探着冷傲，说起来毕竟解决了多蒙特的事情之后，他们七大联盟还是需要彼此的明争暗斗，搞清楚冷傲的实力底限自然是最重要的事情，能够让多蒙特这种恐怖的生物五百万数量的巨大优势瞬间化为乌有，这份能力实在是太过于骇人听闻了一些，理解了父亲话语之中含义的天云欣蕊也是同样带着深深地震撼用满含深意的眼神看了那微笑不语的男人一眼，每一次和这个男人的碰面，他总是能够带给自己惊讶和奇迹，这一点天云欣蕊已经见怪不怪了……只是她的父亲，显然是第一次意识到这一点！
　　“嘿嘿，天云盟主没有必要进行这种试探，因为我自己也不是很清楚到底freedom的能力底限在什么地方，也许只有真正的进行一场势均力敌的战斗，或者是挑战更加强大的对手，彻底激发出freedom全部的战斗力我才有可能知道吧，但是很明显短时间之内是做不到了，所以天云盟主想要知道的话，只能够随时关注小爷我的动向了……”
　　冷傲也不是笨蛋，天云光晨语气之中的试探『性』他自然听得明白，摊了摊自己的双手摆出一副不明所以的模样，对方也不知道他的话是真是假，天云光晨就算是心中暗恼，也是无可奈何，总不能够『逼』着对方把话说清楚吧！那也要看看他自己有没有这个能耐才行！
　　“冷傲盟主说笑了，我只是对于传说级的机甲的战斗力有那么一些好奇罢了，至于随时关注了冷傲盟主你的动作，这倒是有些夸大了，不过今日冷傲盟主救了我们神圣联盟一次倒是货真价实的事情，我必须要好好地感谢你，否则，说出去还当我们神圣联盟是不懂得知恩图报的货『色』了！”
　　在这一点上显然天云光晨显得十分的倔强，冷傲在五百万多蒙特大军的进攻下保护了神圣联盟最核心的光明星的确是不争的事实，如果这一点他都不承认的话，那神圣联盟的脸就丢大了，对于骄傲的天云光晨来说，这是不允许的！
　　而冷傲听到这句话，则是笑着摇了摇头摆了摆自己的手臂沉声道：“我说了不用客气，在这种关键的时候七大联盟还用得着分你我么，不论是谁遇到了困难向盟友求助是必然的，没准什么时候我魔战联盟遇到了危险还需要你天云盟主大驾光临帮个忙呢！所以这件事情就这么过去了吧，小爷我最受不了谢来谢去的这种事情了！”
　　“谢来谢去的事情本盟主也同样的最受不了，但是现在我们神圣联盟欠冷傲盟主你一个人情这件事情是不可避免的，但是本盟主最不喜欢的就是欠别人的人情，尤其是属于七大联盟之中的人！所以，只有这个人情，我是一定要还的！至于你冷傲盟主接不接受，那就是你自己的事情了！只要我神圣联盟自认为已经还了你人情就足够了！”
　　天云光晨这坚定地一番话听在冷傲的耳中，让他足足呆愣在原地好半天的时间才反应过来，见过倔强的中年男人，还真的没有见到过倔强到这种程度的！他都说了不需要什么报酬和感谢，对方不但不听，还说出了自欺欺人的一番话，只要自己认定回报了就可以了，这算是个什么情况……
　　“呵，你这小老头还真是有点意思！小爷我还真的没有见过你这样的有趣的家伙！算了，有好处拿小爷我又怎么可能拒绝呢！说罢你要拿什么好东西感谢小爷我的帮忙，该不会是打算把你的宝贝女儿嫁给我吧？这我倒是需要好好地考虑考虑了，嘿嘿……”
　　三句话不离本『性』，冷傲的眼神转到了安静的站在父亲边上的天云欣蕊的时候，忍不住又是厚着脸皮调笑起来，他说胡话从来都是不分场合不分对象，哪怕是面对着神圣联盟的盟主，他也敢胡言『乱』语！
　　“哼冷傲盟主想多了，小蕊这孩子看上去安静，其实桀骜不驯，我想冷傲盟主是受不了小女的脾气的！神圣联盟自有别的东西来感激你，请跟我来吧，终于到了动用那件宝贝的时候了……”
　　冷冷的看了冷傲一眼，对于此人的胡话，显然天云光晨也是有些习惯了，并没有怎么放在心上，可是如果他知道了自己的宝贝女儿的身子早就已经被眼前这个闹心的年轻人得到手不止一次的话，不知道该作何感想！而且对于冷傲来说，如果真的想要彻底的征￥服天云欣蕊这个女人，将她牢牢地绑在自己的身边，这未来的岳父大人这一关，还需要好好的想想该怎么过才好，至少从目前的情况看，形势不容乐观……
　　（十分感谢457643738这位兄弟送的红包哈！特此加更感谢了！当然也很感谢支持订阅的兄弟们！精彩还在继续，激￥情也会持续！多谢各位支持浑噩的书了！ 您的最佳选择！


第561章 至宝――天神战甲！
　　因为已经解决了光明星上的危机，所以在一路带着冷傲和天云欣蕊向着神圣联盟的核心地带前进的时候，天云光晨也是开启了通讯器通知神圣联盟的战士们返回光明星上，不过为了以防万一，他并没有让那些已经登舰完毕的普通平民也是一起回来，万一半空之中的黑『色』裂缝再一次的出现，天知道到时候那些平民还有没有时间重新的登舰！
　　而跟随在他身后的冷傲则是趁着天云光晨没有注意到的情况下不断地对着走在自己边上的天云欣蕊挤眉弄眼，做出一幅幅恶搞的表情，如果不是那碍事的大叔走在前面，冷傲早就忍不住先抱一抱这个好些日子没有见过面的冷淡美人温存一下了，要知道名义上两个人的交易可是还有两次没有履行过！虽然看上去吃亏的就只有天云欣蕊一个人罢了……
　　对于男人的无赖和大胆天云欣蕊也是早就有了心理准备，她一边低着头跟随在自己父亲的身后，尽量的不让自己去看边上的那个男人的表情，否则尽管凭借着她的定力，也不敢保证自己能够忍耐多长的时间……
　　好在这一路并不是显得很漫长，差不多十几分钟的时间过后，天云光晨已经指引着两个人来到了光明星上的防御中心，也就是神圣联盟的军事战略指挥中心，一般情况下这里是具有最强大的防御能力的地方，要不是因为之前那五百万的多蒙特大军来势汹汹，这里也不可能像现在这般的空无一人。/ 【，ka~ “就是这里了冷傲盟主，我神圣联盟既然承蒙你的大恩，我天云光晨从来不欠别人的人情，自然会拿出足够分量的东西来偿还这个人情！小蕊，你留在这里等着，冷傲盟主，请跟随我进来吧！”
　　 转过身来对着自己的女儿说了一句之后，冷傲本来以为天云光晨是想要带着自己走进这指挥中心里面，哪里知道他却是突然的一抬手从自己的战甲右臂之上发『射』出了一道光芒直接的连接上了指挥中心最高处的电波接收装置之中，随着一道沉闷的响声过后，就连身边的天云欣蕊都是不敢置信的瞪大了双眼，因为面前庞大的指挥中心正前方的空地之中，竟然慢慢的向着两侧分开，『露』出了一个白光耀眼的地下室进入口！显然这里她也是从来不知道的，否则不会流『露』出这样的神情来！
　　“请吧冷傲盟主，这是我们神圣联盟最后的秘密基地，就连小蕊和凌轩都不知道的地方！今日如果不是为了偿还你的人情，我也不会暴￥『露』这个地方让你知道！但是现在管不了这么多了，如果你有本事拿走我们神圣联盟最后的至宝的话，就跟随着我一起来吧……”
　　看了一眼面上的表情却是要比自己的女儿平静几分的冷傲，天云光晨对于此人的冷静和镇定再一次的深深感到叹服，至少他自认为彼此的交换位置的话，他还做不到如此淡定的站在原地！可是他哪里知道，眼前的这个年轻人其实一点都不年轻，两世的年纪加起来，冷傲见到过和经历过的事情比他不知道多了多少倍，这种秘密的地下室入口前一世的冷傲那是司空见惯了，哪里还会觉得有什么奇怪，反倒是他认为如果这个神圣联盟最核心的重要地带没有建立几个秘密的入口那才叫做奇怪了！所以他的表情看上去没有多少的异常！
　　“嘿嘿，至宝？有意思，小爷我最喜欢的就是所谓的宝贝了，你们神圣联盟数十万年的沉淀，怎么的也该藏着一些厉害的宝贝才对！去看看就去看看，我只怕天云盟主你倒是会舍不得送人了……”
　　一听到“至宝”两个字，冷傲的兴趣就上来了，暂时的将注意力从身侧的美人儿身上转移开去，双眼放光的向着那光亮的入口处看了一眼，随后斜着眼睛向边上的天云光晨开口道！
　　“哼冷傲盟主不必担心，我天云光晨一向是说话算话！这里面的宝贝，只要是冷傲盟主你能够带走的，你就可以随意的挑选一样拿走！不过这些全都是我们神圣联盟数十万年最精华的库存，所以我只能够让你带走一件，不管冷傲盟主你拿走的是什么，我算是偿还了你的这个恩情，绝不多说半个字！”
　　某些时候天云光晨的魄力还是听让冷傲佩服的，这个倔强的中年男子对于自己欠下冷傲人情这件事情显然是看的极重，宁可暴￥『露』自己神圣联盟最重要的藏宝库给他知道，更是毫不吝啬的任由冷傲进去自己挑选，其实他大可以自己拿出一件来打发冷傲，可是他没有这么做，因为那样就显得毫无诚意！
　　“是吗，你这小老儿倒是真有意思！也罢，那么是我自己进去，还是你跟着我一起进去？”
　　其实冷傲心中早就恨不得冲进去大肆的挑选一番，可是等了半天也没有看到天云光晨的脚步移动，所以他才忍不住的催促了起来。
　　“本来我是想要和你一起进去的，但是我想没有我在场的情况下，冷傲盟主可以更好的挑选适合自己的东西，所以我就等在外边，让你自己进去挑选一件我神圣联盟的至宝！”
　　“我说小老儿，你就这么放心的让小爷我进去了？说实话我自己都不是很相信自己的人品，万一我手贱多拿了几件，你可不要怪我，嘿嘿……”
　　对于眼前这个神圣联盟盟主如此放心大肚的让自己单独进去，冷傲顿时显得有些惊异，同时心中也有了一丝的警惕，该不会里面有什么机关，这老家伙打算趁机害自己吧？从他对自己的态度上看，也不是没有这个可能！
　　“如果冷傲盟主自己都要往自己的脸上抹黑，我天云光晨也只能够怪自己眼拙了！”
　　简单的一句话就表明了天云光晨的态度，显然他是将所有的选择交给了冷傲自己，要是他真的想要贪心的多拿几件，那么他也无可奈何，而且冷傲拿的越多，他心中对于这个恩情的愧疚就越少，下一次对立魔战联盟的时候，可以有更大的动力向着冷傲出手！这种心态冷傲却是很快的就察觉到了，顿时脸上『露』出了一丝微笑，忍不住伸手拍了拍他的肩膀，竖起了一根大拇指！
　　“我现在算是知道了为什么你的女儿会有如此的成就和智慧了，你这个当爹的也的确是不一般！嘿嘿，现在小爷我佩服的人又要多上一个了！算你狠天云盟主，不过我可不会给你这个机会，既然说好了那一件，我就肯定不会多拿！我们一会儿再见！”
　　一句话说完，冷傲的身形已经一闪之下没入了眼前的地下室入口消失不见，留下一对父女全都用满含深意的目光注视着他的背影，久久都不层移开，至于他们的心中在想些什么，也只有他们自己知道了……
　　再说冷大流氓急不可耐的进入到了这个据说满是宝贝的地下室之中后，第一眼就忍不住呆在了原地，不是因为里面的宝贝太多太耀眼了，而是***根本就是一件空『荡』『荡』的屋子，哪里有半件宝贝在这里！
　　“他***熊啊！我就知道那老家伙没安什么//什么里面有着神圣联盟收藏的至宝，连个屁都没有的空屋子，还真的是想要设计害我不成？”
　　下意识的转头向着身后看去，唯一让冷傲有些宽心的是，身后那入口处的地方并没有合上，至少这不是一个瓮中之鳖的把戏…… “不对，就算是那老家伙想要害我，也不会等到这种关键的时候，而且他也没有关上入口处的大门，难道是，这里有什么玄妙不成……”
　　冷傲毕竟是冷傲。稍微的一个迟疑之下，已经飞快的运转起自己的大脑，沉下心来仔细的感受着这里的奥秘，很快的，他就感觉到了不对！
　　“原来如此，靠着时空之力的奥秘，将所有的宝贝全都包裹在时空之力之中分别的隐藏在别的时空之中，却是禁锢在这个空间范围之下！好厉害的能力！嘿嘿，天云老儿，你自以为聪明，但是小爷我却比你更聪明，你不是想要我选一样东西带走么，还有什么东西比能够释放出这种恐怖的时空之力的宝贝更好的东西了！给我现出原形吧！昆仑镜真实之光！”
　　冷傲的双眼之中闪过一丝白『色』的光芒，这是他少有的几次直接拿出昆仑镜来使用其能力，古朴的铜镜之中向着四周折『射』出一道道白『色』的光芒，每一次的闪现都将一样东西从另一个时空之中带了回来，这其中有一些刀枪棍棒的武器，也有一些奇形怪状的古怪装置，但是全都没有进入冷傲的法眼，他的一双眼睛则是死死的盯着被昆仑镜的真实之光照『射』显示出本来面目的矗立于整个地下室最中间位置的一个透明的玻璃柜，在那里面安静的躺着一副通体白『色』光华的完美的战甲，在玻璃柜上清晰地刻着四个大字天神战甲！
　　您的最佳选择！


第562章 转瞬之间，亿万光年！
　　【 “不好我竟然忘记了这小子身居昆仑神境这件事情了！这下子糟糕了……恐怕……”
　　就在地下室里面的冷傲使用昆仑镜的真实之光破去了天神战甲散发而出的时空之力对于那些至宝的掩藏的时候，外边的天云光晨第一时间已经察觉到了，眼神之中闪过了一丝凝重，脸『色』已经显得有些惨白了！或许是之前多蒙特大举进攻光明星的那一幕给他的震撼和『迷』糊还没有过去，对于天神战甲的能力过于自信的他竟然忽略了这么重要的一件事情，这就显得有些情况严重了，他几乎可以肯定冷傲看到那一副天神战甲时候的表情和心情了！
　　果不其然，此刻的冷傲正满脸惊叹的绕着那白『色』的透明玻璃柜不断的打着转，他并没有急着去取出这一副战甲，而是死死地盯着这天神战甲看了许久之后，才『摸』着自己的下巴开口道：“啧啧啧天神战甲，还真是好大的名号啊！嘿嘿，就是这玩意散发出来的时空之力在搞鬼，将这么多的宝贝全都隐藏了起来吧！厉害，就算是我使用昆仑镜的神力，也很难做到这一点，建造这件战甲的，可是一个天才啊！”
　　就算是手持时空之力的鼻祖昆仑镜的冷傲，现在也是对于这一件战甲的建造工艺相当的惊叹，能够将时空之力结合光属『性』的能量汇聚在一件战甲之上已经是相当厉害的手段了，要是还能够控制着这一股时空之力巧妙的散发出来，那其中的玄妙可就了不得了！冷傲曾经和卡夫曼这个机械天才学过三个月的战甲和机甲的制作技巧，所以对于其中的难度相当的清楚，一般人看到这一件战甲最先想到的或许是它强大的能量，但是冷傲最先想到的却是制作出这一件战甲之人的高超手段，单就是从这一件战甲上看，那人的能力或许还要在卡夫曼之上！当然这不算上卡夫曼最后拼上『性』命打造出来的黄金战甲！
　　“嘿嘿，神圣联盟真不愧是一个庞大的联盟，竟然在这样的一个地方还藏着这么厉害的一件战甲！只不过，那个小老头为什么就不自己使用呢？要是穿着这一件战甲去战斗的话，对上那亚成熟体多蒙特也不见得会落于下风了！依靠着上面蕴藏的时空之力，没准还能够打它一个落花流水！真是浪费了这样的一件至宝！现在倒还，直接的便宜了小爷我了！不知道那小老头见到小爷穿着这样的一件战甲出去，是不是会当场哭出来了？”
　　 『摸』着自己的下巴不断的绕着眼前的玻璃柜打转，尽管心中已经十分迫不及待的想要试试这一件战甲的威力了，但是冷傲的内心之中毕竟还是有些担心的，他担心到底天云光晨是不是真的肯把这一件战甲交给自己，万一他到时候心疼不认账了，那不是搞的大家都尴尬！他再怎么无耻也不可能光明正大的强抢盟友的东西不是！
　　犹豫了一会之后，冷傲还是没有急着动作，而是大摇大摆的从入口之中重新的走了出去，一眼就看到了铁青着脸站在原地的天云光晨，显然这个小老头心中也是紧张的很，如果天神战甲没有被发现，那么无论这里面什么宝贝被冷傲带走了他都不怎么心疼，但是如果这个家伙偏偏要选择那一件战甲的话，他可就连哭的心都有了！
　　“我说天云盟主，小爷我已经选好了自己想要的宝贝了，但是呢，我还是有些担心你是不是真的说话算话，这里面的任何一样东西我都可以带走，这句话还算数不？”
　　不等对方开口，冷傲直接的问出了这样的一个问题，让后者生生地把到了嘴边的那一句话咽了回去，脸『色』更加的难看了几分憋了许久才从嘴巴里吐出了几个字，“哼你以为本盟主是什么人！我既然说了宝库之中的至宝可以任由冷傲盟主选取，自然是一直有效！只是不知道冷傲盟主你到底选中了什么宝贝？”
　　心中还抱着万分之一的希望可以听到冷傲不说出那几个字，但是对方一张口，就让天云光晨的内心一沉，身形一阵的剧烈摇晃，险些一口鲜血喷了出来！
　　“嘿嘿，你知道我要的是什么吧天云盟主，这里面的那些货『色』，唯一能够入得了小爷我法眼的有且只有一样东西，那就是天神战甲！我就只对那东西有些兴趣！”
　　竖起自己的食指放在嘴边，冷傲唯恐将对方气的破口打磨，故意的比划了一个噤声的手势，看在天云光晨的眼中自然又是好气又是好笑，他的话早就已经说出口了，以他的骄傲和要面子的程度，无论如何都不可能自己推翻自己的话！
　　深深地吸了一口气之后，天云光晨的双拳已经不知不觉之中紧紧的攥着，可见他的内心之中是有多么的纠结，但是即便如此，他还是显得十分无奈，这个狡猾的小鬼还真的发现并且选中了神圣联盟最后的至宝，他哪怕是想要耍赖也是张不了这个口，说到底对方不辞辛苦的直接赶过来解救他们的危机也是不可否认的事情！
　　“好！既然冷傲盟主看得中我们神圣联盟世代相传的最强战甲，我自然不会吝啬！只不过这一件战甲是我们神圣联盟的最高象征，历代只有实力达到了一定境界的盟主才有资格使用，可惜我的资质不够，直到现在还没有能够突破机甲战神的境界跨入传说级，所以战甲上边的能量我没有办法承受！以冷傲盟主的实力的确是能够将这天神战甲的力量发挥到极致！但是我希望能够和冷傲盟主做一个约定，我自认有生之年已经无法超越这机甲战神的境界了，但是如果有一天，我的后代子孙能够达到那个境界，我希望冷傲盟主到时候能够给我的后代一个机会，用别的东西来换回这一件战甲，毕竟这是属于神圣联盟最后的象征了……”
　　天云光晨这一刻仿佛是老了几十岁一样，说出这一番话的时候也是显得有些无可奈何，因为自己不争气没有能力守护好这一件战甲，被冷傲拿走他也是没有什么可说的，如果他的资质能够稍好一些早点达到和天鸿关皇一个程度的实力，也就轮不到冷傲来这里选走这一件至宝了！
　　“呵呵，你这家伙对于自己的神圣联盟倒是真的挺上心的嘛！你放心吧，小爷我自己的战甲也有不少了，算上你这一件天神战甲就有四件属于我的战甲了，而且我发誓一定要靠着自己的双手来打造一件冠绝整个宇宙的超级战甲，不会吝惜你这宝贝的，现在不过是借来稍微的用用罢了，什么时候你的后代有能力使用它，小爷我双手奉上就是了！现在么，我要去试试自己的新战甲了！神圣联盟的至宝，应该不会让我失望吧？”
　　说着，冷傲的身形已经伴随着一阵白『色』的光芒消失在原地，因为心中的急切，这么一点距离他都已经忍不住要借助昆仑镜的空间瞬移的特殊神力来代步了！
　　重新的站在那白『色』的玻璃柜面前，冷傲知道自己即将要拥有这样的一件至宝，心中难免有些激动，搓了搓自己的双手，一拳狠狠地砸在了玻璃柜之上，将特制的玻璃柜直接的砸了个稀巴烂，这玻璃柜毕竟不是什么稀罕玩意，冷傲也就没有这么客气了！
　　解放出来的天神战甲顿时散发出一道夺目耀眼的白『色』光芒，险些让冷傲都是睁不开自己的双眼，感受着那白『色』的光芒温暖的照耀，冷傲缓缓地伸出自己的双手放在了天神战甲之上，一股股生命般的跳动从战甲上边传来，这一下可是让他都忍不住内心吃了一惊，随后就感觉到这一件战甲在感受到他体内的能量之后，逐渐的变小收缩，化成了一个腿部的护膝模样的东西，紧紧的包裹在他空余的右腿之上，至此，他的四肢刚好拥有着四件战甲！
　　“哈哈哈这就是天神战甲的庞大能量感吧！让我见识一下你的能耐吧！启动天神战甲！”
　　知道自己已经成功的融合了这一件战甲的能量，随着冷傲的一声呼喊，按照他本身的体型大小，天神战甲恰到好处的覆盖在他的全身，下一刻，还不等冷傲做出什么动作，他突然感觉到了脑海之中涌入一股庞大的信息，双眼之中顿时闪过一丝精光，忍不住大声的吼道：“展现你的能力给我看看吧天神战甲！大时空跳跃！”
　　随着冷傲的这句话刚落，伴随着一道冲天而起的白『色』光芒，他的身形顿时在原地消失的无影无踪，而外边的天云光晨则是呆呆的看着那一道冲天而起的白『色』光芒，许久才从嘴巴里吐出了两个字：“疯子……”
　　而就在几乎同一时间，远在亿万光年之外的韩丰星系的明贤星上，刚刚处决了前来进犯的多蒙特红衣却是突然感觉到了什么，脸上闪过一丝凝重，紧紧的注视着半空之中，随着一道白『色』的光柱从天而降，一个浑身散发着恐怖的光芒的有些熟悉的身影就这么出现在明贤星的上空！
　　


第563章 你要怎么报答我？
　　/     【 “你是什么人！知道这是什么地方吗？”
　　如果是换了普通的人不打声招呼突然的出现在此地，以红衣血腥的个『性』造就不管三七二十一的先擒下对手再说了，可是这一道出现在半空之中的白『色』身影浑身散发出来的恐怖能量气息让她都有些心中不安，她稍有的『露』出了几分紧张的情绪，如果不是稍微的感觉到眼前之人的气息透着几股熟悉，她肯定先下手为强了！
　　“嘿嘿，还真的回到了这里了？我的乖乖，小红儿，你练我都不认识了么，摆出这一副架势，你该不会是想要对我出手吧？”
　　就在红衣的话音刚刚落下的时候，只见半空之中的那人顿时除去了头上的头盔，『露』出了一张带着一丝丝兴奋和不正经的脸蛋，这一下子就让红衣身上所有的敌对情绪转瞬之间消失不见，身形一闪已经到了半空之中，一下子扑到了男人的怀中！
　　“冷傲哥哥，红儿好想你……”
　　 没错，此刻突然出现在半空之中，能够让红衣这个血女都为之散去全身杀气的纵观整个宇宙有且只有一人，那就是我们的猪脚大人了！要是有人得知了他刚刚完成了什么样的壮举，没准会吓得双腿都有些发软了，从距离明贤星何止亿万光年之外的光明星上突然的出现在这里，期间的跨越的空间范围之大，远远超出了现在冷傲全力催动昆仑镜能够达到的极限！这倒不是说这天神战甲的力量要在昆仑镜之上，而是两者依靠的是完全不一样的能量理论，昆仑镜是靠着本身贯通天地之间的力量释放出神力，是真正的强大无匹的九州神器，不需要消耗使用者多少的力量，可是这天神战甲使用的终极武器大空间跳跃，虽然在一瞬间能够造成的效果远比昆仑镜强大，但是代价也是巨大的，蕴藏在天神战甲之中的力量，光是这一下就消失了一半，也就是说，冷傲在不战斗的情况下，只能够使用充满能量的天神战甲这一招两次，两次之后，天神战甲的战斗力就归零了，这一点比起昆仑镜来就差得远了，如果有一天冷傲本身的实力达到了足以更大程度的激发昆仑镜力量的时候，使用这样的大空间跳跃也能够成为可能，而且没有任何的次数限制！
　　“嘿嘿，红儿最近还好么？好像有好些日子没见了吧，那些多蒙特是不是来过了？”
　　稍微的安慰了怀里的绝『色』女子几句之后，冷傲赶紧的转移了话题，红衣的魅力可是非同一般的恐怖，以冷傲现在的定力，他可指不定自己能够坚持多久，偏偏现在不是和红衣儿女情长的时候，他只好一边在心里念着阿弥陀佛，一边赶紧的让自己的注意力转移到了其他的地方！
　　可是这个小心思又怎么可能瞒的了聪明的红衣，眼睛一转之下她已经看出了冷傲神情之中的些许不正常，顿时嘴角带着一丝『迷』人的微笑，故意的搂着冷傲的脖子将自己绝『色』的脸蛋凑近了几分，轻声道：“那些没用的东西早就被红儿收拾掉了，我们不要提那些家伙，冷傲哥哥这么久没有见到红儿，就真的没有什么话要和我说么？我可是每天都期待着冷傲哥哥的人回来，而且，按照冷傲哥哥心中想的那样，红儿可是有好好发育自己的身体，怎么样，比前些日子见到红儿的时候，现在我是不是更加让冷傲哥哥开心了一点呢？”
　　一旦红衣流『露』出这一副小妖精的模样，冷傲顿时就有一种要缴械投降的趋势了，看了一眼怀里的女人那凹凸有致的魔鬼般的身材，冷傲暗暗地恼怒自己怎么这么久还没有吃了这个小丫头，搞的现在想要把对方如何又是不行，红衣的初次，他自然不能够敷衍了事的就解决了，那可是会让女人的心中留下很不好的回忆的！
　　“啪啪啪”伸出右手在红衣挺翘紧绷的『臀』部上拍打了几下，惹得少女眼中一片水汪汪的『色』彩之后，冷傲这才深深地咽了一口口水，邪笑的开口道：“你这小妮子，最近倒是越来越不懂得安分了啊！你就乖乖的给我等着吧，早晚有一天我会让你开口求我饶了你！看你到时候还怎么嚣张！现在小爷我暂时没有这个时间来对付你，你就得瑟吧！”
　　“咯咯咯冷傲哥哥，红儿可是等着你怎么让我求饶哦！听说前些日子你去了东欧联盟，凯瑟琳女皇可是一个不折不扣的大美女，她的两个侄女也是一个比一个美丽动人，你没有犯什么不该犯的错误吧？”
　　红衣的智慧永远都是超人一等，在冷傲还在抵挡着她的诱￥『惑』的时候，她的口中已经抛出了一个更大的炸弹，那含有深意的眼神看的冷大流氓是一阵的心惊肉跳，和聪明美丽『迷』人的女人呆在一起，永远都是玩最刺激的心跳游戏，如果男人不能够拿出最后的无赖手段的话，唯一的选择就是赶紧的离开，要不然他迟早要在这样的女人面前彻底的缴械！
　　“好你个小妮子，小脑袋里整天想些什么呢！小爷我还有很多事情处理，天云大叔他们还等着我返回呢，不和你多聊了，最近一段时间你就呆在这明贤星不要离开了，我担心那些多蒙特还会反扑过来，最好将地球上的月儿她们一起接过来，在你身边我才放心，然后你们就等着小爷我回来给你们好看吧！哼哼哼”装出一副恶狠狠地模样瞪了红衣一眼，冷傲唯恐这不知道跟谁学来的小魔女再一次的装出那一副娇滴滴的模样，连忙再一次的启动了自己天神战甲上大时空跳跃的能力，在一道白『色』的光柱之中消失无踪，留着那一袭红『色』的身影在半空之中脸带幸福『迷』人的微笑注视着男人离开的方向，不论什么时候，当红衣看到了冷傲的时候，心中总会觉得一片安详，如果有一天能够天天看着男人陪在自己的身边，又不用担心其他的威胁和危险，或许生活才会变得十分的美妙吧……
　　再说光明星上的父女两人，自从冷傲消失之后一直一言不发的站在原地仰望着头顶，知道十分钟后那一道白『色』的光束重新的从天而降，身穿天神战甲的冷傲重新出现在他们面前的时候，才让他们舒了一口气！
　　“你这小子，就这么浪费的直接只用了天神战甲的终极武器么？你不知道使用这大时空跳跃的能力会消耗掉它一半的能源，现在，天神战甲所有的能源都已经被你耗尽了，我们神圣联盟之中可没有多余的白量石甚至是量石供你使用……”
　　“嘿嘿，这一点就不需要天云盟主挂念了，我既然敢使用这天神战甲的终极武器，自然就不怕能源的浪费，量石，我自己就有不少，足够维持天神战甲的使用了！不过我还是要感谢天云盟主的慷慨，能够把这样的一件至宝暂时的交给我使用和保管，这天神战甲的威力，没准可以让我的实力再上一层楼一说不定，这都要多亏了天云盟主你们神圣联盟啊！”
　　这一句话冷傲倒是没有在开玩笑，简单的两次试验已经让他对于这天神战甲的威力有了一定程度上的认识，能够进行亿万光年的空间瞬移，其战斗力之强大自然也是能够想象到！依靠着融合了光之力和时空之力在其中的天神战甲，面对那些多蒙特之中的智慧成熟体的时候，冷傲也更加的具有把握一些，除了攻防无敌的黄金战甲之外，他又多了一样可以与之抗衡的武器了！
　　“冷傲盟主能够『操』控就好，我只求你千万不要弄坏了这天神战甲才好，其中的制作工艺我们神圣联盟之中没有人能够理解，一旦损坏，就只能够期盼其缓慢的自我修复功能了，但愿冷傲盟主谨慎的使用之！我还有不少的事情要处理，就先别过了，这一次的恩情，我们神圣联盟已经还了，从现在开始我们谁也不欠谁的！告辞！”
　　一句话说完之后，天云光晨唯恐自己再多看这天神战甲一眼心中就更加的懊悔几分，连忙的说了声告辞之后转身向着指挥中心之中飞了回去，战后的神圣联盟自然有不少的事情要处理，至于他，只能够自便了，在这种关键时刻，也别直往有谁会来招呼他这个魔战联盟的盟主大人，不过天云欣蕊却是没有跟随着自己的父亲一起离开，而是等到天云光晨的身影消失之后，才深深地看了一眼冷傲，沉声道：“又让你占了一个好处冷傲清音，你总是能够在我们神圣联盟的身上占到便宜，算是我们神圣联盟呢上辈子欠你的了……”
　　听到这话之后，冷傲的脸上却是『露』出了一丝微笑，慢慢的走到了她的身前，突然伸手直接搂住了天云欣蕊的腰肢，摇晃着自己的食指开口道：“此言差矣，二公主殿下，哦不，现在应该喊你总盟主大人了，你能够坐上这个位置可都是靠着小爷我的努力啊，现在，你说你要怎么报答我才好呢……”
　　


第564章 就在这里……
　　“你想怎么样？”
　　被男人的双手抱着自己，对于天云欣蕊来说仿佛已经成为了一种习惯一般，并没有什么特别敏感的反应，而是用十分平淡的眼神扫了对方一眼，缓缓的开口问道。【： “嘿嘿，这个么就要看你了！要是小爷我没有记错的话，你应该是还欠着我一些什么东西吧，不如你现在就先稍微的还点利息给小爷我如何？”
　　嘴上发出一阵阵的坏笑，眼睛瞅着四下无人，冷傲顿时胆子大了起来，一双手已经不规矩的放在了那个曾经让他感觉到无比的舒爽的部位不断的游走着。
　　换了一般的女人受到他这样的抚￥『摸』和挑逗，恐怕早就忍不住娇￥喘吁吁的了，可是对于天云欣蕊来说，仿佛这具身体不属于她自己的一般，在冷傲的抚『摸』下只是稍微的皱了皱自己的眉头，神情之中还是没有表现出任何的异常！ “冷傲盟主，按照我们当初的说法，可没有什么利息一说！我们没有完成的交易我自然会遵守诺言，冷傲盟主你什么是要要拿回属于你的东西，尽管通知我一声就好了，现在还请你放开我，我要去帮着父亲处理一些事情了……”
　　虽然身体上没有做出什么挣扎和反抗，但是言语之中天云欣蕊还是流『露』出了一些不自然的地方，长时间的和冷傲保持这个暧￥昧的动作，天知道什么时候会有别人过来看到了这一幕，到时候，有几张嘴都说不清楚了。
　　“嘿嘿，不要着急嘛！小妮子，你要知道自己现在是什么身份，堂堂的星际大联盟总盟主，可不是简简单单的只要处理一个联盟的事情就好了！换句话说，你现在和神圣联盟的关系已经没有以前那么的紧密了，你要关注的是整个宇宙之中所有联盟的事情，而不单就只有一个神圣联盟，这里的事情有你的老头子和那些战士们处理足够了，至于你，我看还是暂时的考虑一些其他的事情吧……”
　　说着这句话的时候，冷傲的左臂已经更加用力的将对方的身子紧紧贴在自己的身上，同时嘴上已经带着一丝贪婪的笑容，凑过去深深地在对方的身上吸了一口气，扑鼻的女人的体香又是让冷大流氓一阵的陶醉！
　　“你想做什么？现在是关键时刻，我可没有心思和你『乱』来，等到这件事情过去了，我自然会履行当初的交易，现在不是时候……”
　　这一下子天云笑欣蕊总算是不能够回避这件事情了，感觉到自己小腹的位置被一个硬邦邦的再熟悉不过的东西死死的抵住之后，她的脸上第一次的闪过了一丝红晕，不管便面上表现的再怎么淡然，心中的紧张和不安只有她自己知道，而十分明显，现在是她要直面男人心中欲￥火的时候了……
　　“现在不是时候？嘿嘿，小妮子，那么你说什么时候才是时候呢？看看你自己的身子吧，可是比你这张嘴巴老实的多了……已经湿的不成样子了哦……”
　　冷傲故意的把自己的右手抬上来在天云欣蕊的眼前晃悠了一下，其实手上什么东西都没有，但是心虚的女人去却是下意识的移开了自己的视线不敢去看，一直故作镇定紧绷的身子终于开始缓缓地发软，整个的酥￥软在男人的怀里，依靠她自己的力量，显然是站不稳了。
　　看到这一幕，冷傲的嘴角自然是流『露』出了得意的笑容，每一次和这个女人调￥情的时候总是需要花费多一点的功夫才能够『逼』得这个喜欢伪装自己的女人就范，但是每当看到自己的“辛苦”得到了回报的时候，他就显得更加的兴奋，还有什么事比让一个冷淡的女人彻底的动￥情乖乖的任由自己摆弄更加让人兴奋的呢！
　　“小妮子，早一点这么老实不就好了，也省的小爷我浪费这么多的时间不是么，本来现在或许都可以结束了，嘿嘿……”
　　凑近了天云欣蕊的耳边又是说了几句挑拨的话之后，冷傲感觉到自己的呼吸已经显得有些急促起来，知道不能继续的等下去了，一把将女人的身子抱起，向着面前的地下室入口处走去，也不知道天云光晨是走的太急忘记了还是对于冷傲过于放心，竟然在离开的时候没有将底下藏宝室的入口关闭！
　　“呀……你，你真的要，不行，今天，今天我不行……”
　　眼看着男人竟然真的想要和自己做那种事情，天云欣蕊顿时有些慌了，连忙伸出双手死死地抓着男人的手臂，仰着脖子用无比哀求的眼神看着对方，有些急切的开口道。
　　“为什么不行？小爷我说可以就可以！你还欠我两次，现在就把这第二次还了吧！嘿嘿，而且，就在这里哦……”
　　冷傲现在心中的火焰已经熊熊的燃烧了起来，哪里会在这种关键时刻停下，而且为了杜绝任何的意外情况发生，他已经做好了雷打不动也要把眼前的大事解决的打算了！
　　其实这都要怪之前他使用天神战甲的终极武器进行大空间跳跃的时候在明贤星上红衣搞的鬼，本来这段日子紧张的战斗和多蒙特的大事压的冷傲心中暂时没有了多少坏心思，也没有什么空闲去想有关女人的事情，在黑暗星上和凯瑟琳女皇碰面的时候，两个人也是难得的没有相互调￥情，因为他们都在心中记挂着多蒙特大军进攻的事情，可是红衣那鬼丫头自然不会在乎这些，她丝毫没有将所谓的多蒙特放在眼里，看到朝思暮想的男人出现之后，举手投足之间不自觉的就散发着无比勾￥人的吸引力，这一下子可是彻底的让冷傲有些吃不消了，不能够在红衣的身上发￥泄，偏偏现在天云欣蕊这个女人没有第一时间逃离他的魔掌，他怎么可能放过这到了嘴边的美味呢！
　　“不是的，我，我今天，我今天不方便……”
　　饶是以天云欣蕊的大胆，说出这一句话的时候，也是支吾了好半天的时间才说出口的，看了男人一//就有些不好意思的低下了脑袋，半响之后好像又是想到了什么，抬头用可怜巴巴的眼神看了冷傲一眼，这个模样可是和平日里的天云欣蕊完全的不一样，或许这整个宇宙之中，她也只有在冷傲的面前才会展现出这样的神态了。
　　而听到女人这句话的冷傲却是下意识的一呆，这才反应过来为什么之前流连在对方敏感部位的时候总感觉到有些不对劲的原因！感情是这女人来了例假！ 无奈的呆愣在原地好半天的时间，突然他的嘴角『露』出了一丝招牌式的坏笑，面前的天云欣蕊显然是无比熟悉他的个『性』，看到这个笑容，心中顿时一沉，这女人的反应也不可谓不快，知道今日自己可能要遭殃的她连忙一甩冷傲的双手，转身竟然想要向着指挥中心上面冲去，只要见到了别的人，她知道冷傲就不敢随意的『乱』来了！
　　“嘿嘿，你这小妮子真是不听话，想要逃跑，哪有这么的容易，不方便没有关系，反正你身上能够让小爷我开心一下的地方不止一处不是么，我们可以慢慢的探索啊！嘿嘿……”
　　比速度天云欣蕊又怎么可能是冷傲的对手，不管是体内的时空之力还是昆仑镜又或者是刚刚得到的天神战甲，哪一项不是拥有着压制天云欣蕊的绝对能力，身形一晃之下，他已经出现在对方的面前，一伸手就把女人的腰肢再一次的搂住，这一下子是不可能放手了，而天云欣蕊毕竟也不是笨蛋，意识到今天的事情已经由不得自己了，索『性』不再挣扎，伸手梳理了一下自己的头发，转过头来用闪烁着莫名的『色』彩的眼神深深地看了一眼抱着自己的男人，轻声道：“或许你注定就是我生命之中的恶魔了，来吧男人，我身子不太方便，你不要太过分了……”
　　“啪”一句话没有说完，冷傲的大掌已经重重的在那挺翘的部位怕了一下，嘴角带着邪笑开口道：“这是惩罚你刚刚的不听话！至于别的，你一会就会知道了，你这小妮子到了现在嘴巴里还不老实，你真的希望我不要太过分么？我看你是巴不得我更加的过分一些吧！上边就是你们神圣联盟最核心的指挥中心，下边伟大的二公主殿下却是即将要遭受到别的男人的侵￥犯，这么一想，你是不是会觉得兴奋一些呢？你以为我不知道你的内心么女人，当初你偷看自己的圣使被我强￥￥暴的时候，我就已经知道了你这小魔女内心的黑暗了，不过，这样的女人我才更加的喜欢，哈哈哈”随着冷傲的话越是说到后边，天云欣蕊眼中的『迷』离之『色』就更加的严重，到了最后，她已经是忍不住死死地保住了男人的脖子，主动地送上了自己的香唇，“要我……”
　　您的最佳选择！


第565章 母舰集结，反击开始！
　　不管地下藏宝室之中的冷大流氓搂着美丽的女人如何的胡天胡地，至少在光明星最中心的神圣联盟指挥中心里面，一群人可是忙得不可开交了，刚刚从死亡的边缘被人救回来，所有的神圣联盟战士也好，还是工作人员也好，全都没有喘口气的机会，因为他们需要时刻的准备着迎接下一场的战斗！
　　“盟主，这一次多亏了您和冷傲盟主的及时赶到，那些多蒙特大军没有能够接近我们的指挥中心，所以所有的器械全都保存完好，能量储备也很充足，只是我们的人手有些不够，之前在防御基地的所有战士全都派到了前线作战，所以短时间内想要构筑起完美的防线恐怕……”
　　庞凯将军此刻也已经是从母舰上面下来返回到了光明星之中，站在天云・光晨的面前小声的汇报着这一战之后的现状，虽然基地指挥中心没有受到任何的损伤，但是神圣联盟留守的三百万机甲部队却是损失惨重，超过一半的数量已经成为了尸体，而且这其中还有不少本来不应该驾驶着机甲前去战斗，而是坐在这指挥中心『操』控最后一道防线的战士，所以这样一来，想要补齐这里的所有防线空缺，就需要一点时间来重新选拔了。
　　“没关系，所有的战士都是为了联盟而战，他们的行为没有人会责怪他们！仔细的统计出来每一个伤亡的战士，他们全都是神圣联盟的英雄！至于指挥中心的最后防线，我相信庞将军以你的能力可以很快的协调好的！凌轩已经带着从邻近的星系之中抽调过来的五百万军队赶回来，我向守护者光明星应该是足够了，那些多蒙特这一次吃了这么大的一个亏，定然不会再做这种愚蠢的进攻了！”
　　天云・光晨的脸上表情看不出任何的喜悲，这一天之内他遭受的打击比他一辈子经历的都还要多，或许他已经有些麻木了，神圣联盟能够守护住这最高象征的光明星已经是很好的结果了，他也不再奢求什么。
　　“是盟主！另外，从李将军和弘将军那里传来最新的消息，按照盟主之前的丰富，我们神圣联盟从各个星系之中抽调出十艘高级母舰和四艘特级母舰，外加三百余艘的小型母舰和战舰，已经在暗河星系之中集结完毕，等待着盟主的指令！”
　　“很好――”
　　毫无疑问这个消息终于是让天云・光晨有些兴奋了起来，眼神之中闪过了一道精光，沉声道：“也是时候让那些畜生付出一些代价了！帮我接通天鸿那家伙，我必须要和他谈谈，对了，小蕊那丫头怎么还不过来，派人去喊她一声，顺便看看冷傲盟主还在不在！”
　　“嘿嘿，是想要找我们么天云盟主，不用客气，小爷我还是十分的懂你的心思的，这不是把你的宝贝女儿带过来了么！”
　　天云・光晨的一句话刚刚落下，身后就想起了一个熟悉的声音，两道身影已经大摇大摆的走了进来，当然这个词语形容的是走在后面的那个年轻男子，双手托在自己的脑袋后面，乍一看这个模样，很难有人把这么一个年轻人往高手的方面去想！
　　只不过以现在冷傲的身份，早就已经被整个宇宙所有人知道了他的恐怖和变态，见到了此人的进来，除了天云・光晨之外，所有人都是向着他行了一个恭敬的礼仪，强者不论走到哪里都是受到所有人的尊敬的，更何况这个强者刚刚才救了他们的家园！
　　这两人自然就是刚刚在下面完事的冷傲和神圣联盟的二公主，现在也是星际大联盟的总盟主天云・欣蕊，知道时间不多的冷傲刚才可是用尽了浑身解数尽可能在最短的时间内解决了一切，至于究竟用了什么样的方法，就只有他和天云・欣蕊两个人知道了，如果不是因为现在这个情况，以天云・光晨的眼力肯定不难发现自己的女儿神情和动作只见的些许异样，但是在这种危机的情形下，他哪里还回去注意到这个，这又是让冷傲浑水『摸』鱼了一把！
　　“冷傲盟主还没有离开就好，我们现在可以商量一下有关反击的事宜了！我知道冷傲盟主的魔战联盟因为刚刚成立不久，恐怕能够动用的力量不多，但是我们神圣联盟已经集结了一半左右的战斗力在暗河星系之中，随时可以出动！而且偏远星系的兵力也在不断地抽调过来，这一次，一定能够打他多蒙特一个落花流水！”
　　或许是因为之前被对方欺到老家来险些将神圣联盟的大本营一锅踹了，让天云・光晨的心中十分的不爽，总之现在他已经是紧握着自己的双拳，就差没有咬牙切齿的说出这一番话了，看在冷傲的眼中自然是觉得有些好笑，不过这个场合下他倒是给足了自己这个未来岳父大人的面子，强忍着没有笑出声来。
　　“恩，天云盟主的想法倒是好的，不过你认为凭借着你们这三百余艘母舰和战舰，真的能够威胁到那些多蒙特大军么？先不说我们现在还不知道对方已经派遣了多少的军队来到我们这个宇宙之中，万一那变态的智慧成熟体多来几只的话，只需要几个回合，我们所谓的高级母舰甚至于特级母舰，全都会被对方切菜一般的毁灭，就算是我亲自上，顶多能够挡住一两只罢了，如果更多数量的智慧成熟体一起使用空间瞬移的特殊能力，我不可能全都拦下来……这一点我希望你想想清楚了再说！”
　　冷傲毕竟要比现在恼羞成怒的天云・光晨冷静许多，一语就道出了最关键的一点，一下子就把后者说的呆愣在了原地不知道怎么接话了，其实以天云・光晨原本的智慧和冷静，不应该说出这一番话来的，可是之前的事情对他的影响，显然还是没有消散……
　　好在他的边上还有一个能力和智慧丝毫不亚于冷傲的女儿存在，天云・欣蕊用只有两个人知道的眼神瞥了冷傲一眼之后，沉声道：“父亲，冷傲盟主说的不错，按照眼下的局势，我们不应该着急动手进攻，就算是冷傲盟主的魔战联盟，应该也有派遣自己的军队前往暗河星系集合，等到七大联盟所有的军队其中在一起，我们再行进攻巴菲尼星系也不迟！没有绝对的把握，我们千万不可以鲁莽的行动，这一战的失利，也许我们就再也没有机会翻盘了……”
　　女儿的这一番话明显是给了天云・光晨一个台阶下，他顺势点了点头，开口道：“还是小蕊分析的正确，是父亲有些意气用事了，呵，那些所谓的多蒙特，看来靠着我神圣联盟一个联盟的力量，是奈何不得那群该死的畜生了！也罢，我们就再等上一段时间，也不急着这几天的功夫！冷傲盟主，现在小蕊身为星际大联盟的总盟主，不应该呆在我们光明星之中，这里我还有一些事情要处理，麻烦你送她回去黑暗星上，等到所有的七大联盟的军队集合完毕的时候，我们自会到来！”
　　冷静下来的天云・光晨就显得聪明多了，他很清楚自己的女儿现在的身份，身为总盟主的天云・欣蕊要是一直呆在这光明星上是不行的，现在人类已经确定要和多蒙特全面的开战，她自然需要在临时的星际大联盟指挥中心，也就是黑暗星上时刻准备指挥大军出击才行！
　　“嘿嘿，没有问题！天云盟主，你的行动可要快些了，我刚刚收到了魔战联盟传给我的消息，我们的军队好像也已经快要到达暗河星系之中了，剩余的五大联盟的速度应该不会比我们慢，所以，留给你的时间不多了，这一场战斗，或许很快就要吹响号角！回见――”
　　一句话说完，冷傲已经一把抓住天云・欣蕊的手臂随着一阵白光消失在了原地，在天云・光晨的面前他自然不敢光明正大的去抱着这个女人，但是这也只是做给天云・光晨这个半老头看看的罢了，在他和天云・欣蕊的身形出现在机甲freedom之中的那一刻，他顿时老实不客气的直接将女人的身子整个的搂在了怀里，坏笑着凑过去开口道：“嘿嘿小妮子，这可是你的老头子自己把你送到了狼嘴边了，从这里前往黑暗星哪怕是全速前进也需要至少半天的时间，我们有足够的时间来好好地弥补一下刚刚没有尽兴的好事哦……”
　　被冷傲有力的双手抱住了身子的那一刹那，其实还没有恢复过来的天云・欣蕊的身体已经有些发软了，现在听到了他的这样几句话，顿时脸上又是闪过了一丝红晕，呼吸变得有些急促了起来，叹了一口气，任命般的伸手主动环上了男人的脖子，双眼『迷』离的呢喃道：“你这恶魔，我这辈子，做过的最愚蠢的一个决定，或许就是和你进行交易……”
　　“嘿嘿，这话可就说错了小妮子，应该是你这辈子做过的最正确的一个决定，就是和小爷我完成了这个交易才对！我会让你体验什么叫做人世间最美妙的滋味！”
　　一句话说完，冷傲已经有些迫不及待的凑过去堵住了她的红唇，同时双手利索的拉动freedom的『操』纵杆，机甲化作一道流光消失在天际，全速向着黑暗星上飞去！


第566章 惊人的繁殖速度！
　　使用阅读器看千万本小说，完全无广告！暗河星系的中央皇星黑暗星上，不久之前护送天云・欣蕊除了危机四伏的巴菲尼星系之后分道返回到了自己的星球的天鸿・关皇现在的脸『色』显得有几分严峻，这一切都是因为他手中刚刚得到的一份有关多蒙特的最新资料！
　　距离巴菲尼星系边上的三个星系，除了神圣联盟的亚辉星系和东欧联盟的布伦星系之外，就是他们黑暗联盟的平阴星系，而相比较另外的两大星系来说，只有他们黑暗联盟的平阴星系才是距离巴菲尼星系核心地带最接近的！
　　正因如此，以天鸿・关皇的智慧又怎么可能不好好的利用这一点，早就在冷傲将多蒙特入侵的事情告知他的时候，他就已经让自己的属下做好了准备，黑暗联盟的战士最擅长的事情就是在黑暗之中伪装自己，即便是和多蒙特相比，人类的身形过于矮小了一些，因此伪装的力度稍微的差了一些，可是要是一个黑暗联盟的战士一动不动的站在暗处观察的话，除非是进化到了过渡体以上的多蒙特，否则是很难察觉的！正是利用这一点，天鸿・关皇派遣了大量的黑暗联盟的战士混入到了巴菲尼星系之中，在不少的大星球上安『插』了自己的眼线，将巴菲尼星系之中的一举一动全都通报给自己知道！
　　所谓知己知彼方能百战百胜，可是有些时候，得知对方了情况和动态却不一定是什么好事，就好像天鸿・关皇一般，自从将黑暗联盟的战士混入到巴菲尼星系的各个星球上面之后，他就一直受到人类被多蒙特残害的消息，几乎每一天，死在多蒙特手中的人类都是天文数字，这其中还包括不少因为被当成繁殖后代的母体而死亡的女『性』……
　　“砰――”
　　在天鸿・关皇紧锁着眉头的时候，外边却是传来了机甲降落时候的响声，转头看向了两个人影走进了会议室之后，他的脸上终于闪过一丝略微松了一口气的表情，不过还是没有流『露』出以往见到冷傲时候的那种微笑，将手中刚刚得到的那一份资料交到了冷傲的手中，沉声道：“你这小子倒是终于舍得回来了！情况好像变得很严重，你们看看这份资料，这是我派遣的黑暗死卫混入巴菲尼星系之中后发过来的情报，那些多蒙特的成长和繁殖速度，实在是太惊人了！”
　　这个时候能够大摇大摆的走进会议室的人自然是屈指可数，能够让天鸿・关皇用这种随和的口气说话的，也就只有我们的猪脚大人一个了，回到了这里的也就是带着总盟主天云・欣蕊一起归来的冷傲，顺手接过了天鸿・关皇递过来的那一份报告资料，才看了一会，他脸上的笑容也是逐渐的收敛，眼神之中闪过了一丝惊讶和震撼！
　　“竟然翻了几十倍的数量！这怎么可能，这才多少天……”
　　原来，从冷傲手中的那一份黑暗死卫发过来的报告显示，自从巴菲尼星系沦陷的那一天起，据存在于整个星系之中所有的黑暗死卫的一合计，整个星系之中的多蒙特数量竟然在这不到一周的时间里面，就翻了几十倍！这是在让人吃惊的繁殖速度！哪怕是已知物种之中繁殖最快的昆虫，也没有这样惊人的繁殖速度，或许就只有不能够单独存在的细菌和病菌的复制繁殖能够与之相媲美了！
　　脸『色』严肃的点了点头之后，天鸿・关皇接过那一份资料顺手递给了一边的天云・欣蕊，随后沉声道：“这还不是最严重的一点冷傲小子，据我们的黑暗死卫传过来的消息，这些该死的多蒙特最惊人的一点不是它们的繁殖速度，而是它们的进化速度！从最开始出生的只有我们人类脑袋大小的白『色』幼年体成长到正常的人类大小能够参与到战斗之中只需要短短不到一个小时的时间，而从幼年体成为灰白『色』的成长体，只需要不到一天的时间！而在五天之后，所有的灰白『色』成长体之中至少会有百分之一的数量成功的进化到能够繁殖后代的褐『色』青年体！现在，你能够想象它们的繁殖能力有多么的强大了吧，一个个体如果进化的足够顺利，它们只需要五天的时间就可以继续的繁殖下一代！按照这个速度下去，用不了几年的时间，整个巴菲尼星系之中的人类母体全都会被它们用来繁殖后代而杀死！”
　　天鸿・关皇的分析虽然夸张了一点，但是事实的情况也是差不了多少，除了不知道这些多蒙特是不是会稍微的节制一下自己的繁殖速度以外，剩下的情况基本上就是和天鸿・关皇所说的那般了！人类为了商谈对策和集合足够强大的兵力拖延了一个星期的时间供这些多蒙特缓一缓，哪里知道这短短的一个月之内，就让敌人的实力反倒是提升了几十倍！按照一个星期之前只有差不多几千数量的褐『色』青年体计算的话，那么现在光是那些身体堪比普通的机甲战神的恐怖青年体的数量，已经达到了接近百万，这是多么可怕的一个数字，更别说另外的低等级多蒙特了，实力能够比得上普通机甲战师的多蒙特数量，经粗略的估计也已经在两亿以上！这样的一个数字或许相比较人类而言是小巫见大巫，可是如果给它们足够的时间和安全的环境，让这个数字再翻上几十倍乃至于数百上千倍，也不是不可能的！等到那个时候，这个宇宙真的要成为多蒙特的殖民地了，人类能不能够继续的生存下去，都还是一个问题！
　　“怎么会这样，这些物种到底是怎么进化的，它们不是不能够食用我们这个宇宙的东西吗？为什么会成长的这么快？”
　　还是聪明的天云・欣蕊想到了最关键的一点，根据多蒙特的首领那一只智慧成熟体的说法，它们是不可以食用人类的血肉的，因为那对于它们来说是一种剧毒，可是如此快的繁衍速度必然要配备足够多的食量才可以正常的成长起来，可是如果多蒙特依旧选择自相残杀的话，显然是不可能的，所以她才会显得十分的疑『惑』！
　　缓缓地点了点头，天鸿・关皇的脸『色』再一次的闪过了一丝阴沉，低声道：“这也是我要说的最关键的一点，那些该死的生物发现了一点，只要是孕育出后代的母体，因为其中的基因已经被体内的多蒙特后代给改变，所以血肉之中不再含有对于它们的毒素，因此在几天之前，凡是孕育出后代的那些母体，全都会被刚出生的多蒙特幼仔分食，一具人类的母体足够十几个后代饱餐一顿了，而成长体的多蒙特有着惊人的耐饥饿能力！所以短时间内，它们不用担心事物来源的问题，据说现在那个智慧成熟体发现了这一点之后，已经开始做着一些实验，看看人类之中其它的个体是不是有可能通过基因被它们多蒙特的基因置换之后成为它们的食量！要是真的被它搞成功了，恐怕……”
　　天鸿・关皇没有继续的说下去，但是他的意思冷傲和天云・欣蕊都是听明白了，对于多蒙特来说，入侵这个宇宙的目的是为了繁殖后代，但是它们最大的困扰不是会遭到人类激烈的反抗，而是解决自身的事物来源问题，显然以它们的科技还不能够做到将那一边的事物运送到这个宇宙之中来，所以它们唯一的事物就是死去的同伴的尸体，现在突然发现被繁殖了后代的母体是可以食用的，一旦让那一只有着高智慧的智慧成熟体发现了其中的玄机，整个巴菲尼星系之中的人类就要面临绝境了！饥肠辘辘的多蒙特本来就是无比血腥的生物，因为人类的血肉不能使用才会暂时没有采取杀戮的手段，可是一旦人类在它们眼里能够成为事物，后果可想而知！
　　“砰――”
　　懊恼的冷傲一拳狠狠的砸在面前的圆桌上，也幸好这特制的圆桌足够坚固能够承受他的这一拳，否则这会议室之中唯一的摆设都要报销了！
　　“该死的混账！一群不开花的野兽怎么也这么聪明起来了！它们分明是将人类当成了实验和繁衍后代的工具了！不行，我们不能再等下去了！赶紧通知一下别的五大联盟，难道他们还没有赶到这里吗？”
　　“呵呵，冷傲盟主过于着急了，华夏联盟已经率母舰战舰舰队三百六十二艘赶到！”
　　就在冷傲的那一句话刚刚落下的时候，一个爽朗的笑声伴随着一道金『色』的光影出现在会议室之中，正是华夏联盟的盟主古韵・秦乾到了！
　　“日菲联盟两百九十一艘母舰战舰也已经到达暗河星系！”
　　“东欧联盟此次派出母舰战舰三百七十八艘，随时可以起航进军巴菲尼星系！”
　　“哼哼，我北美联盟这一次是倾巢而出了！我要用八百六十八艘母舰战舰舰队的力量将那群混蛋轰成残渣――”
　　随着最后出现的北美联盟盟主克莱奥・沃金斯咬牙切齿的一句话，至此所有的七大联盟的军力已经集合完毕！







