==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================
万界登陆
作者：兔子来了

内容简介：
　　一款名为“万界登陆”的游戏从天而降，强行绑定了这颗蔚蓝星球上的所有人类玩家。
　　唐修，作为万界登陆游戏，华夏区的一个菜鸟，游戏运行了一年多，也只是武当派的一名普通道士，等级不到20级。
　　一朝梦醒，竟回到了游戏降临的前一刻……


第一卷 游戏公测


第001章 游戏降临！
　　九月份的泉城，温度依然高居不下。
　　下午第一节的政治课，更是让所有学生昏昏欲睡。
　　教室的角落里，综合了临窗、通风、透气、隐蔽等等优点的绝佳位置，一个趴在桌上呼呼大睡的青年，猛地从座位上站起身来，桌子与椅子发出“枝丫”的声音。
　　霎时间，不论是讲台前带着厚实眼镜的老教授，还是教室内的同学们，目光都扫了过来。
　　老教授的脸色并不好看，他早就注意到了这个上课时睡懒觉的同学，正用杀人般的恼怒目光，狠狠地瞪着这个青年学生。
　　在所有人的目光下，唐修先是一怔，继而露出震惊、不可思议、疑惑等神色，好在他注意到了周围的环境，又老老实实地坐了下来。
　　老教授又狠狠地瞪了他一眼，政治课这才得以继续。
　　“你倒霉了，老头肯定记住你了，哈，等着挂科吧！”坐在唐修前边的同学，回过头来朝他挤了挤眼睛，幸灾乐祸地低声笑道。
　　“呵……”唐修勉强笑了笑，他记得，前面这个同学的名字叫陈东，“后来”在学校里也算是一个风云人物。
　　只是这个时候，他哪里还有心情去计较有关陈东的事情，甚至都没有听清楚陈东说了什么，只是应付似地笑了笑。
　　陈东也笑了一下，转过了头去。
　　唐修拿出手机，看了一眼上面的日期与时间，眼神微微凝住。
　　2017年9月10日，14点35分。
　　再看看课堂上的老教授，与周围的同学们，以及窗户外的烈日，一切都仿佛变得不真实起来。
　　唐修狠狠捏了一下自己手臂上的肉，疼痛感将他拉回现实，心中掀起翻江倒海一般的惊骇。
　　“这不是一年多前的那堂政治课吗？”
　　“我怎么会在这里？难道……我重生了？”
　　“正是在这堂政治课上，全球都发生了翻天覆地般的变化！”
　　唐修暗暗低语，很难相信自己竟然重生了，而且如果那一切都不是一场梦，那么接下来不到10分钟，就会发生令整个地球都要颤抖的一件大事。
　　他清楚的记得，一道无比巨大的光柱，从天而降，又或者说从宇宙内降临，瞬间笼罩住了整个地球。
　　全球七十多亿人类的脑海里，都会多出一款名为“万界登陆”的游戏。
　　使用了这款游戏一年多的唐修，清楚的记得，那脑海里的登陆界面十分精致，美轮美奂，它就那么静静地呆在每个人的脑海里，不会带来丝毫的不适感。
　　但是，它仍然影响了所有人类的正常生活，并且令所有人的生活，都发生了翻天覆地般的变化。
　　可以说，整个地球人类，都在这一刻沸腾了！
　　初时，各国不同肤色的人种，都认为这或许是外星文明对地球的攻击，或许是神灵的恩赐。但是经过联合国出面，组织起一批来自不同国家的顶级专家，联合研究，经过高达上万次的医学解剖后，才正式宣布。
　　“这款叫做万界登陆的游戏，根本无法从人脑中分离出来。”
　　这些科学家的宣布中，不无遗憾，以他们的科技，根本无法从人类的大脑里，发现这款游戏存在的任何痕迹。这说明它根本不是以物质形态存在的，而是一种人类未知的存在形态。
　　这就意味着，人类除了死亡，根本就无法将万界登陆的游戏，从大脑里剔除。
　　然而，对于绝大部分地球人来说，也根本不想将万界登陆这款游戏，从自己的大脑里剔除，因为，它代表着无数可能！
　　武功，魔法，甚至鬼怪，神话，吸血鬼……等等，都将真实地展现在你的面前！
　　重生前的唐修，就是“万界登陆”这款游戏，华夏区的一个菜鸟玩家，游戏运行了一年多，也只是武当派的一名普通道士，等级不到20级。
　　谁想到一觉睡醒，竟然回到了游戏降临的前一刻！
　　就在唐修的各种杂念纵生时，外面的烈日天气，突然变得电闪雷鸣起来，声音之大，令教室内的老教授与所有学生，都忍不住向外看去。
　　只见一道无比巨大的光柱从天而降，瞬间笼罩住了整个地球的样子。
　　这种科幻大片的既视感，令所有人都看的呆住，唯有唐修喃喃低语，原来那一切都不是一场梦，“万界登陆”这款游戏，还是降临了！
　　“滴……”
　　全球七十多亿人类的脑海里，同时响起了清脆悦耳的智能声音。
　　“万界登陆游戏正在绑定中……”
　　“绑定对象，地球全部人类！”
　　“绑定人数：七十六亿三千七百二十万五千七百六十五人！”
　　“绑定成功！”
　　“游戏开始公测！”
　　整个过程，只用了短短不到一分钟，无比巨大的光柱轰然消失，仿佛不曾到来过。
　　但生活在地球上的全体人类，已经炸开了锅。
　　政治课的课堂上，带着厚实眼镜的老教授，双手微微颤抖，仿佛不能接受这种超现实的事情。
　　教室内的学生们，更是轰然大乱！
　　唐修却老老实实地坐在座位上，闭上了眼睛，探索着脑海里的画面。
　　那美轮美奂的游戏登陆画面，重生前使用了一年多时间的他，再为熟悉不过，主动选择了“注册”选项，一个自己意识形成的虚拟手指，点击在了那“注册”的金色按钮之上。
　　“欢迎来到万界登陆游戏华夏区，请注册您的名字。”
　　“修罗！”
　　与重生前一样，唐修选择了这么一个霸气侧漏的名字。
　　只是前世，这个霸气侧漏的名字，只是游戏中的一个菜鸟，芸芸众生中的一员。
　　唐修自信，这一次，一定要令这个名字，响彻全服！


第002章 武当派
　　唐修为自己取名为“修罗”，是因为名字里同样有一个“修”字，又感觉修罗这个名字有些霸气侧漏。
　　修罗和阿修罗来自于梵文，修罗就是“端正”，国人称其为天神，梵文“阿”是否定冠词，阿修罗翻译过来叫“无端正”。无端正自然长相丑陋，且凶狠而好斗，而修罗的长相倒可称作气宇轩昂。
　　完成了注册后，脑海里那美轮美奂的游戏登陆画面，便没有了注册按钮，取而代之的是一个“登陆”选项。
　　唐修意念一动，一个自己意识形成的虚拟手指，点击在了那“登陆”的金色按钮之上。
　　下一瞬，画风转变。
　　唐修已经从政治课的课堂上，来到了游戏中，也即是另外一个世界的一座山脚下。
　　“欢迎玩家‘修罗’登陆倚天屠龙位面。”
　　万界登陆这款游戏，顾名思义，令地球上的七十多亿玩家，都可以登录到“万界”，也即是一个个位面，一个个世界。
　　这些位面与世界，大多都是玩家所熟知的，一个个影视世界，或是小说世界，或是虚拟世界等等。
　　但它们，都将变成一个个有血有肉的真实游戏世界！
　　听着脑海里的提示声，唐修又在第一时间，打量了一下周围的环境，看着前方的山峦，暗自松了口气。
　　果然，虽然重生了一次，他再一次初步登陆游戏，还是来到“倚天屠龙位面”中，武当山的山脚下！
　　万界中的倚天屠龙世界，赫赫有名的武当派，便建立在前方的这座武当山上！
　　重生前的唐修，登陆游戏后，凭借着地理位置的优势，直接拜入了武当派，成为了名门正派的弟子。
　　这既是他的幸运，同时也是他的不幸。
　　直接成为了武当派的弟子，自然是比许多玩家的起步要好了很多。但武当派那严苛的规矩，也同样将他束缚。
　　以至于前世游戏运行了一年多，他还只是一名武当派的普通道士，没有下山历练的资格，游戏等级还不到20级，反而不如许多无门无派的玩家，最起码轻松自由。
　　即便如此，唐修还是义无反顾地向前方的武当山走去。这一次，他有信心，从武当派的弟子当中脱颖而出，而不是成为一个碌碌无为的武当派小道士。
　　……
　　武当山。
　　武当派，一个大院落内，零零散散的站着几十个人。
　　这些人不论年龄，还是打扮，都各有不同，共分为三类。
　　第一类，乃是一群小孩子，这群孩子年岁相仿，大的不过八九岁，小的也就是四五岁的模样。
　　他们穿着各式各样的锦衣，脚踏薄底快靴，趾高气扬，一个个神色倨傲。
　　这代表着，他们是富商人家，或是武林世家的子弟，被送到武当派来习武的。
　　第二类，也是一群小孩子，这群孩子同样年岁相仿，大的不过八九岁，小的也就是四五岁的模样。
　　只是与那些穿着锦衣，脚踏快靴的孩子们不同，他们都麻布衣服和草鞋，脸上红扑扑的，胳膊也粗一轮，一看就是农家子弟。
　　他们是武当山下，家世清白的贫苦农民子弟，被选上山来，作为武当派的备选弟子。
　　此刻，第一类的那些富商人家或是武林世家的子弟，颇有些看不起第二类的那些农家子弟，目光中满是倨傲与蔑视。
　　至于第三类的人群，就有些截然不同，他们并非孩童，而是一个个二十多岁，甚至三四十岁的青年与中年人，年龄大了一大截。
　　而且他们的服饰也十分怪异，穿的都是“另类新潮”的服饰。
　　唐修便在这第三类的十几个人之中，他清楚的知道，包括他在内的这十几个人，都是“万界登陆”游戏的玩家。
　　因为他们都穿着二十一世纪特有的服饰，而且都是登陆游戏后，出现在武当山附近的玩家们，上山后就都被带到了这里。
　　这些事情，唐修前世便已经知晓，甚至对其中某些人还十分熟悉，毕竟这都是他“之后”的同门们。
　　包括唐修在内的这十几个游戏玩家，对游戏中所谓的“倚天屠龙世界”，都是十分熟悉的。
　　二十一世纪的人们，鲜有不知道这个“射雕三部曲”系列的第三部。
　　故事时间前后跨度一百年，以元末群雄纷起，江湖动荡为广阔背景，剧情围绕两样兵器“屠龙刀”和“倚天剑”展开。
　　讲述了一场以倚天剑和屠龙刀掀起腥风血雨的江湖故事！
　　而武当派，更是当世六大派之一，在武林中与少林派齐名，同被喻为武林中的泰山北斗。
　　武当派为张三丰所创，张三丰为少林觉远大师的徒弟，师徒因违犯少林不准擅自学武的禁令，被赶了出来。后来张三丰根据少林功法变通，且自创内家拳，开山立派，武当由此立足于江湖。
　　虽然不同于唐修重生了一次，这十几个玩家的适应能力显然也都很强，这也很符合二十一世纪人们对新鲜事物的接受能力，即便万界登陆这款游戏，已经是超现实的事情。
　　大家互相打量着，目光中满是对这款游戏的震惊，甚至期待。
　　在大家的眼中，对方每个人头顶上，都有着一个虚幻的半透明的名字。
　　唐修的头顶，自然是“修罗”二字。
　　其他十几个玩家，名字也是五花八门，有叫“刺刀”的，有叫“等待到何时”的，有叫“奇人异举”的，有叫“战天”的，还有叫“帅裂天际”这种非主流名字的。
　　这个时候，院落里走进两个人来。
　　第一个人，身材高大，一脸络腮胡子，正是武当七侠中的七侠莫声谷。
　　莫声谷虽在武当七侠中年龄最小，却少年老成，与六侠殷梨亭的性格成鲜明对比。
　　第二个人，身材略微发福，大约三四十岁模样，一张和和气气的脸孔，穿着一件比较讲究的丝绸袍子。若要换了其他地方，只怕还以为这是个富甲商人，但他却是张三丰的首徒，武当七侠之首的宋远桥！


第003章 入门检测
　　宋远桥与莫声谷走入院中。
　　包括唐修在内的十几个游戏玩家，目光都扫向了他们的头顶。
　　武当七侠的莫声谷，头顶飘着一个“50级”的字符，呈鲜红色。
　　七侠之首的宋远桥，头顶更是飘着一个“60级”的字符，同样呈鲜红色。
　　唐修自然知道，这个等级，代表着宋远桥与莫声谷的实力。甚至，游戏玩家将他们给杀了，就能获得经验，进而升级！
　　对于万界登陆这款游戏的所有玩家来说，“杀怪升级”几乎是必不可少的事情。只是所杀的“怪”有些另类，乃是一个个位面、世界的生灵们。
　　甚至院中那些即将拜入武当派的孩童们，头顶也飘动着或是“5级”或是“6级”或是“7级”的一个个字符。
　　唐修前世虽然只是一个等级不到20级的菜鸟玩家，但通过论坛网络等等，对于等级体系还是十分清楚的。
　　万界的生灵们，刚刚出生的婴儿是0级，而随着长大，从婴儿到孩童，再到少年，再到成年，对应了0级到10级。
　　也即是说，一个普通的成年人，乃是10级。
　　之后，有着各种各样的修炼体系，等级也会随之提升。
　　似武侠体系，从10级到19级，对应的便是从普通的成年人，成为外功高手，或是不入流的内功高手。
　　前世的唐修，修炼了一年多，也只是在这个范围而已，只修炼到了15级。因为武当派的束缚，无法下山历练，也就无法杀怪升级，反而沦为一个菜鸟级玩家。
　　之后的20级到29级，内功小成，放在江湖上也是一个三流高手。
　　30级到39级，江湖二流高手。
　　40级到49级，便是江湖上的一流高手。
　　50级到59级，便算是超越一流的高手，代表着非同一般的武林人士。似50级的武当七侠莫声谷，便跨入了超一流的范围，武当始祖张三丰的弟子自然是非同凡响的。
　　60级到69级，已然迈入绝顶高手的范围。似“60级”的武当七侠之首的宋远桥，便初步迈入了这个门槛。又如峨眉派的掌门人灭绝师太一般，也是六十多级，放眼江湖也是绝顶高手之列。
　　70级到79级，便已是宗师级别的高手，能够成为一代宗师者，放眼江湖也是寥寥无几。
　　80级到89级，更代表着大宗师级别的高手。
　　而90级到99级，已然是超凡级别……
　　所有万界登陆的游戏玩家们，包括唐修在内，不论男女老少，都是要从“1级”开始升级的。
　　升级的过程中，可以令玩家的体质得以一步步的提升，甚至可以令老年人的身体，重新焕发生机。而所有的玩家，之后也可以选择不同的修炼体系等等。
　　看到莫声谷头顶鲜红色的“50级”与宋远桥头顶鲜红色的“60级”，除却唐修之外，十几个游戏玩家，一个个都露出惊讶或是深思的神色。
　　毕竟与院落中那些孩童头顶的5级，6级，7级之类，截然不同，等级高出了十几倍。
　　这个时候，莫声谷咳嗽一声，道：“今天，要在大家之中，选出合适练武之人，收为入室弟子，修炼武艺，大伙儿站好了！”
　　莫声谷素来性格豪爽，冲一大群小孩儿说话也是直来直去，嗓门不小。
　　一群孩童们，面对大名鼎鼎的武当七侠，立即变得老实起来，甚至其中不少孩童，都有些惧怕。
　　唐修这边的十几个成年人玩家，则双目发亮。
　　选出合适练武之人，收为入室弟子，修炼武艺！
　　对于他们来说，不论是这款神奇的游戏，还是江湖、武功等等，都有着致命的吸引力！
　　唯有唐修暗暗叹了口气，想要成为入室弟子，修炼武艺，又岂是那般简单的？他曾拜入武当派一年多，岂能不清楚个中缘由？
　　武当派的开派时间不长，远远比不上传承已久的少林寺，但能够与少林寺并驾齐驱，闯下偌大的名头，这择徒一项，也是极为严格的。
　　武当派祖师张三丰，择徒就及其严格，几十年下来，从大弟子宋远桥，到七弟子莫声谷，只收了七个弟子。
　　张三丰这种虚怀若谷有大智慧的人，是越学习，越觉得自己不足，因此他非要觉得自己达到一定程度，不误人子弟，才肯收徒。
　　在张三丰的影响下，整个武当山选择入室弟子，也是极其严格，甚至到了一定的偏激的地步。
　　现在元末，正是乱世，所谓的官府和正邪两派人士，你杀我来我杀你，江湖上乱成一团。武艺不好的人行走江湖，徒然白送一条性命。
　　所以武当择徒，都选那种根骨极佳，将来有可能有大成就之人，这样选下来，能得授武艺的人少之又少。
　　所以武当张三丰和七侠，有偌大的名头，号称名门六大派，但是这要是论习武人数而言，反而是六大派中最少的一派。
　　这也是为什么后来，六大派围剿光明顶，武当派从宋远桥以下的二三代弟子，总共只有三十二人参战。山门中只留下张三丰一个老头子撑着，差点儿被赵敏抓住一个时间差给灭了门。
　　唐修甚至知道，这一次他们十几个游戏玩家，没有一个达标，被收为入室弟子，进而修炼武艺的。
　　都要从道士做起，说不好听点，就是刚刚入门的成年道童。
　　见院落中的那些孩童们都有些惧怕，宋远桥不禁轻笑道：“七弟，多是一群孩童，莫要吓着他们。”
　　“是，大哥。”莫声谷对宋远桥很是尊重。
　　武当七侠虽然名为师兄弟，但是六侠殷梨亭与七侠莫声谷，入门最晚，连武功都是宋远桥代师传授，张三丰也只是偶尔指点一二罢了。
　　莫声谷与宋远桥名为师兄弟，实际上与师徒并无差别。
　　宋远桥又笑道：“你下手怕是要吓着孩子们，还是我来吧！”
　　莫声谷尴尬赔笑，也不多说，讪讪退到一边。
　　“孩子们，过来。”
　　接下来，宋远桥对着这些孩童们，一个个检查起来，唐修等十几个成年人则排在后面。
　　又是检查脚腕、腿骨、骨盆和腰椎，又是肋骨、臂骨等各处地方，不仅摸了一个遍，还要搭脉，检查脉络。


第004章 饭堂帮工与杀怪升级
　　入门检测的结果，与唐修所知晓的一样，二十多个孩童与十几个成年游戏玩家，最终，只选出了两个人，成为了武当派的入室弟子。
　　这两个人，还都是六七岁的孩童，属于资质极佳，符合武当派收徒标准的那种。
　　剩下之人，要么选择留在武当派做一个道童，要么可以选择下山回家。
　　那些身穿锦衣的富商人家子弟，或是武林世家的子弟，大多都选择了下山回家。既然没有被选中，成为武当派的入室弟子，那么他们也不会甘愿成为一个小小道童。
　　他们之中的大多数人，或许还会前往武林中的其它名门大派碰碰运气，比如崆峒派、昆仑派、华山派等等。
　　而那些武当山下，家世清白的农家子弟，则都选择做武当派的道童。对于他们来说，即便不能成为入室弟子，但只要加入武当派，哪怕只是做一个道童，也已经是莫大的荣幸了。
　　最后，便是包括唐修在内的十几个游戏玩家，也都选择加入武当派，做一个武当派的道士，说不好听点，也就是成年的道童。
　　似他们这般的“道童”们，自然不是在武当山上白吃白住，都是要干活的。
　　但他们也都不是白白干活，每隔一段时间，都可以前往听讲堂，听一些师兄们讲课。其中既有道家之学，也会讲一些基础的练气法门。
　　这个基础的练气法门，便是武当派最为基础的内功了，简称武当基础内功。
　　唐修与其中六七个游戏玩家，被分配到了武当派的饭堂，作为帮工。另外那些玩家与道童们，也都分配了一些清扫工作之类。
　　听到自己的分配未曾改变，唐修暗暗松了口气之余，也欣喜不已。
　　原因无他，武当派饭堂里，隐藏着一个机缘！
　　一个可以从众多道童中，脱颖而出的机缘。
　　来到饭堂后，唐修就很是殷勤地干起了活，而且主动挑选了最脏最累的活计，杀鸡宰羊。
　　武当派不同于少林寺，是不忌荤，可以吃肉的，同样也不忌成亲。
　　武当七侠之首的宋远桥，就结婚生子，拥有独子宋青书。武侠六侠殷梨亭，也曾与峨眉派的纪晓芙，定有婚约。
　　唐修主动要求来杀鸡宰羊，当然不是因为他太过勤快，而是因为这些鸡鸭猪羊的头顶，也都漂浮着一个个字符。
　　万界登陆这款游戏的玩家们，杀怪升级所需要杀的“怪”，便是万界的生灵们。
　　鸡的头顶上，郝然有着“1级”的字符，说明这是一个一级怪。羊的头顶上更夸张，竟然有着“5级”的字符，直接就是一个五级怪，猪也是5级怪。
　　“叮，恭喜玩家杀死1级怪，获得经验1点。”
　　一刀下去，唐修干脆利落的将一只鸡给杀了，脑海里响起一个智能声音，立即露出喜色。
　　这一刻，他感觉到，冥冥之中有一股力量，进入了自己的身体，虽然十分微弱，但令他的身体机能有那么一丝丝的提升。
　　说实在的，前世的唐修，成为武当派的道童后，就是按部就班的帮工、听课、修炼等等，被武当派的规矩束缚着，根本没有杀怪升级的机会！
　　后来虽然也遇到一些杀鸡宰羊的机会，但那个时候的他，已经是十多级的玩家了，再杀这些低级怪便没有了经验值。
　　杀了一只可怜的1级小鸡，唐修意念一动，在脑海里调出了自己的属性版面。
　　玩家：修罗
　　等级：1
　　经验：1/100
　　技能：无
　　物品：无
　　宠物：无
　　游戏币：0金0银0铜
　　当前所在位面：倚天屠龙位面
　　……
　　看着“1/100”的经验值，唐修嘿嘿一乐，又马不停蹄地主动杀起了鸡。
　　这令同样在饭堂中打杂的道童们，很是诧异。
　　这个人，杀气好重的样子！
　　唯有那六七个一同来饭堂帮工的游戏玩家们，看着唐修的模样，一个个若有所思起来。
　　“叮，恭喜玩家杀死1级怪，获得经验1点，1个铜币。”
　　“叮，恭喜玩家杀死1级怪，获得经验1点。”
　　“叮，恭喜玩家杀死1级怪，获得经验1点，1个铜币。”
　　这个时候，唐修已经拎着刀，来到了一只绵羊的面前，看着软绵绵的羊儿，心下暗叹一声。
　　“羊儿啊羊儿，早死早托生，反正都是要被吃的，就让我送你一程！”
　　唐修默念着，脸色发狠，手起刀落，直接就把羊儿的脑袋给砍了下来，鲜血四溅。伴随着一声哀鸣，羊儿也身首两处地倒在了地上。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死5级怪，获得经验10点，10个铜币。”
　　听到脑海里的提示声，唐修暗自欣喜，与他所知道的一样，越级杀怪，果然多给经验。只是以前，他一直没有机会实验过而已。
　　而且杀怪时，偶尔会爆出铜币这种游戏币，将来也是有大用处的！
　　唐修再次打开了自己的属性版面。
　　玩家：修罗
　　等级：1
　　经验：14/100
　　技能：无
　　物品：无
　　宠物：无
　　游戏币：0金0银12铜
　　当前所在位面：倚天屠龙位面
　　……
　　看着“14/100”的经验值，唐修的目光，忍不住又扫向了鸡、鸭、猪、羊这些家畜们身上，只可惜，这些怪也不能让他全部杀完。
　　毕竟武当派就那么多人，上到张三丰与武当七侠，下到几十个入室弟子，还有一众打杂的成年道士，还有小道童们。
　　根本吃不了这么多的！
　　即便是鸡、鸭、猪、羊这些牲畜们，也不是任由他打杀的。


第005章 宿舍四人组
　　在武当派的饭堂做了小半天的帮工，唐修回到了门派分配的属于自己的房间。
　　武当派占地极广，人数却不多，即便是唐修这种新入门的道童，也有自己的一间小单间。
　　回到房间后，唐修意念一动，调出了脑海里的游戏画面，一个自己意识形成的虚拟手指，点击在了那“退出”的金色按钮之上。
　　下一瞬，画风转变。
　　唐修已经从武当派的房间内，回到了初次登陆游戏的地方，政治课的课堂上。
　　这个时候，整个政治课的课堂，早已是人去楼空。讲课的老教授与同学们，也不知道是进入了游戏世界，还是返回了宿舍之类。
　　但可以想象，这个时候，早已是举世沸腾！
　　唐修更是已经经历过了一次这种场面，自然知道这款从天而降的万界登陆游戏，在整个世界引起怎样的轰动。
　　各式各样的玩家，包括学生、老师、工人、公务员、军人，甚至监狱里的罪犯等等等等，登陆到一个个光怪陆离般的游戏世界。
　　倚天屠龙世界，只是万界登陆游戏中，其中一个游戏位面而已。
　　其余诸如鬼怪世界、虚拟世界等等，各式各样的新奇体验与修炼体系等等，都将展现在全球数十亿玩家面前。
　　走出政治课的课堂，返回宿舍，一路上唐修基本没见到什么行人，即便是有，也都是行色匆匆，显然是因为万界登陆这款从天而降的游戏的原因。
　　似唐修这般，登陆游戏拜入武当派，又在武当派的饭堂帮工了小半天，又悠悠然退出游戏，一切都成竹在胸者，似乎仅他一人。
　　要知道这个时候的各国首脑与政要、首富们，也早已炸锅！
　　初时，各国不同肤色的人种，都认为这或许是外星文明对地球的攻击，或许是神灵的恩赐。但是经过联合国出面，组织起一批来自不同国家的顶级专家，联合研究，经过高达上万次的医学解剖后，才正式宣布。
　　“这款叫做万界登陆的游戏，根本无法从人脑中分离出来。”
　　这些，都是唐修经历过一次的。
　　“嗨，老三，你怎么才回来？”
　　回到宿舍后，就听到老二宋文有些诧异的声音。
　　唐修扫视了一眼，宿舍里的老大郭磊，老二宋文，老四赵晓阳都在。
　　宿舍一共四个人，他排行老三。
　　老大郭磊，老二宋文，老四赵晓阳，三个人的目光都落在了才进门的唐修身上。
　　要知道万界登陆这款疑似外星人入侵的游戏，从天而降后，他们只是匆匆体验了一下，就退出游戏，返回了宿舍。
　　毕竟这款游戏，实在是来历不明，谁知道有没有什么未知的危险？
　　似唐修，以及拜入武当派的那十几个游戏玩家，也都算是大胆的先行者了。更多的玩家们，似郭磊、宋文、赵晓阳这般，都在等待着明确的结果。
　　这些结果，或许是来自大众，比如现在的网络上，早已沸腾。
　　也或许是来自国家的官方定论等等。
　　在唐修回来之前，郭磊，宋文，赵晓阳已经对万界登陆这款游戏，进行了激烈的讨论，满是震惊感慨。
　　在老大郭磊，老二宋文，老四赵晓阳三人眼里，老三唐修迟迟不归，显然是对万界登陆这款游戏，大胆的进行深入的了解去了。
　　唐修走到自己的书桌前，一边打开自己的笔记本电脑，一边笑道：“我登陆了游戏，来到了倚天屠龙位面，刚巧在武当山的山脚下，就顺势拜入了武当派……”
　　唐修将自己拜入武当派，没有通过武当派入室弟子的选拔，反而与十几个游戏玩家一同成为了武当派的道童，又到饭堂帮工等等一系列的事情，讲了出来。
　　老大郭磊，老二宋文，老四赵晓阳听得都很是震惊。
　　这款游戏，比他们想象的还要神奇！
　　“看老三的样子，这里面似乎也没有什么危险啊！倚天屠龙位面，成为了武当派的道童，啧啧……”
　　老四赵晓阳啧啧称奇，要知道他登录了游戏后，是在一片荒郊野外，他只是随意的转了一下，没有什么头绪，就赶紧退出了游戏，生怕发生什么不可预料的意外。
　　万一无法退出游戏，永远逗留在那里，那还得了？谁知道这款从天而降的游戏，到底是怎么回事？
　　虽然登陆游戏的时候，脑海里提示他来到了什么黄飞鸿位面。
　　“倚天屠龙位面，武当派的道童，那岂不是可以见到传说中的武当派祖师爷，张三丰啦？”老二宋文也惊奇不已，又道：“我可是登陆到了琅琊位面，看样子，有机会见到偶像梅宗主了？”
　　“我最苦逼，登陆到了僵尸先生位面，又是一片荒郊野外的，差点没吓死爸爸。”
　　老大郭磊苦笑不已，与老四赵晓阳同病相怜，登陆游戏后都是一片荒郊野外，又没有什么交通工具，出于对这款未知游戏的担忧，都退了出来。
　　“你说这款游戏，到底是怎么回事，是外星人入侵，还是神仙显灵啊……”赵晓阳感慨不已。
　　唐修暗暗点头，与他所知道的一样，老大、老二、老四他们三个，还是登陆到了那些游戏位面。
　　老大郭磊，登陆到了僵尸先生位面，这是一个大名鼎鼎的影视类的游戏世界，其中既有僵尸与鬼怪，也有道法现世。
　　老二宋文，则与自己一样，登陆到了武侠体系的琅琊位面。
　　一卷风云琅琊榜，囊尽天下奇英才。
　　老四赵晓阳，则登陆到了黄飞鸿位面，属于一个低武的民国时期的游戏世界。
　　唐修知道，其中老大郭磊最为苦逼，被困于僵尸先生位面的荒郊野外，因为遇到了一只不知是什么的妖魔鬼怪，被吓得退出游戏，再也不敢登陆，生怕再次遇到那只妖魔鬼怪，被害了性命。
　　要知道游戏里丢了性命，那可就是真的死了！
　　以至于这款游戏被大众所接受后，老大郭磊一直在论坛上，求助各位道友，想要有人前去解救于他，脱离那个有妖魔鬼怪的荒山野岭，也一直没有成功。
　　比起唐修这个武当派的小道士，菜鸟级的玩家，老大郭磊可谓是更加苦逼。
　　老二宋文，反倒是拜入了琅琊位面的天泉山庄，混得还不错，比唐修这个武当派的小道士强的多。
　　老四赵晓阳，则在黄飞鸿位面的民国时期，吃香的喝辣的，虽然等级不高，却也算逍遥自在。


第006章 机缘
　　唐修与寝室的几个人闲聊了几句后，打开了笔记本上的网页。
　　网络果然已经沸腾！
　　“一级警报，一级警报，外星人入侵地球！！！”
　　“这款游戏，一定是神灵的恩赐！！！我竟然登陆到了射雕位面，有机会可以见到黄蓉妹子了！”
　　“人类和宇宙的存在，本身就是个谁也说不清的谜，出现这款游戏，我觉得也没有什么好稀奇的……”
　　到处都是在讨论着“万界登陆”这款从天而降的游戏，有说是外星人入侵的，有说是某某神仙显灵的，也有说世界末日之类。
　　还有许多玩家，分享了自己的游戏经验。
　　有登陆到天龙位面的，有登陆到三国、大唐等历史位面的，有登陆到武林外传位面的，有登陆到水浒位面的……也有登陆到侏罗纪位面的，还有登陆到传奇虚拟世界的等等等等，五花八门，什么都有。
　　唐修十分清楚，万界登陆这款游戏初期，所开放的游戏位面，等级都不高。而伴随着之后的升级维护，所开放的高等级游戏位面、副本世界等等，就会越来越多。
　　这些游戏位面之中，整个华夏区的玩家，所登陆的游戏位面，都是偏东方化的。
　　而每个大区的玩家们，所登陆的游戏位面，都与该区域的文化、背景、传说等等有关。
　　似日国区的玩家们，登陆的却是诸如柯南游戏位面、灌篮高手游戏位面甚至蜡笔小新游戏位面等等之类的二次元游戏位面居多。
　　甚至唐修还看到了这么一则新闻，西方的万界登陆美国区，有一个玩家登陆到了生化危机游戏位面，被丧尸咬了之后，意识毁灭之前，选择了退出游戏。
　　这个退出游戏的玩家，已经感染了丧尸病毒，在当地引起了极大的轰动，但事态很快就被官方部门控制。
　　唐修已经是第二次看到这个新闻，并不如何惊奇。
　　他自然知道，游戏世界的衍生物品，是可以带到现实世界来的，引起诸多轰动。反倒是现实世界的物品，无法带到游戏当中去。
　　否则全副武装的官方军队，登陆游戏后，早已横扫诸多游戏位面。
　　即便官方军队，无法全副武装的登录游戏，但国家这种机器运行起来，还是无比恐怖，占据了游戏世界的极大部分资源与力量。
　　这些事情，唐修自然也是十分清楚的，他一边浏览着充满震撼与轰动的网页，一边拿出手机，给自己的父母打了过去。
　　经过电话里短暂的交流后，唐修暗暗松了口气，与他所知道的一样，父母所穿越的位面仍然未变。
　　如此，也就代表着父母暂时没有什么危险。
　　要知道万界登陆这款游戏，并不是单纯的游戏，一旦在游戏里发生意外，比如美国区那个被丧尸咬了的玩家，直接就GG了。
　　此外，玩家被野兽杀死，或是被土著人士杀死之类的事情，也屡见不鲜。
　　唐修的父亲，登陆到了鹿鼎游戏位面，后来还加入了天地会，混得还不错，如今仍然登陆到了鹿鼎位面。
　　唐修的母亲，登陆到了武林外史游戏位面，意外成为了快活王麾下的一个下人。作为快活王麾下，众多仆人中的一员，虽然平淡，却也没有什么危险。
　　确定了父母的安全之后，唐修脸上露出一丝笑容，接下来，便是要凭借自己的先知技能，闯出一片属于自己的天地！
　　作为一个重生者，就应该用摧枯拉朽之势干掉一切对手，这是一种气势。
　　会当临绝顶，一览众山小。
　　唐修虽然还没有达到一览众山小的地步，但眼下，就要走出自己的第一步。
　　第一步，便是隐藏在武当派饭堂里的机缘！
　　……
　　三天后。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死5级怪，获得经验10点，10个铜币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　唐修又将一头5级的绵羊给宰了，听到脑海里出现的智能声音，暗暗欣喜起来。
　　升级了！
　　三天来，他一直在饭堂抢着做一些杀猪宰羊的工作，杀了不少怪，终于升级了！
　　由于他一马当先的疯狂杀怪，那些同来饭堂帮工的游戏玩家们，三天以来，也或是领悟，或是通过网络，了解了杀怪升级的事情，都抢着杀鸡宰羊。
　　唐修废了不少劲，才抢到了不少鸡、鸭、猪、羊来宰杀。
　　这令武当派的土著道士与道童们，惊诧不已，什么时候杀鸡宰羊这种脏活累活，竟然成了香饽饽，大家都抢着干？
　　唐修调出了脑海里的属性版面。
　　玩家：修罗
　　等级：2
　　经验：2/100
　　技能：无
　　物品：无
　　宠物：无
　　游戏币：0金0银60铜
　　当前所在位面：倚天屠龙位面
　　……
　　唐修忍不住咧嘴一笑，虽然他曾是一个升到了15级的玩家，这一次却仅仅是从1级升到了2级。
　　但意义不同！
　　那时节，他在武当派帮工、听讲、修炼，花费了一年多的时间，才堪堪升到15级，妥妥的一个游戏菜鸟。
　　这一次，唐修通过自己的努力，短短三天时间，就从1级升到2级。虽然对于这个等级来说，身体机能获得的提升微乎其微，却代表着一种成就！
　　杀怪升级的成就！
　　这是他未曾体验过的。
　　这个时候，唐修看向了武当派饭堂中，一名看上去四十岁左右的中年道士。
　　此人名叫周义，是饭堂的第一号负责人，是很早就上了武当山的，作为武当派的老人，这人在武当七侠之首的宋远桥面前，也是说的上话的。
　　毕竟饭堂也不是等闲之地，若是有心人下个毒啥的，对武当派来说也是不小的麻烦。
　　周义也算是宋远桥信得过的心腹之人。
　　此刻的周义，即便在认真的负责着饭堂的事宜，也一直皱着眉头，一眼看去，就知道他有什么心事，或是遇到了什么难事。
　　一切几乎都写在了脸上。
　　唐修心底轻呼一声，机会终于来了！
　　武当派饭堂隐藏的机缘，就落在这位周义周师兄的身上！


第007章 雷惊
　　唐修装作无意地走到周义周师兄身旁，突然停下脚步，看着周义的面孔，装出惊讶的样子，轻咦一声道：“周师兄，你家里的儿女，是不是患病了？”
　　“你怎么知道？”周义下意识地问了一句。
　　作为武当派饭堂的第一号负责人，周义一向以严谨与一丝不苟著称，为人性格很是冷淡，也不善交际，却深得宋远桥信赖。
　　对于周义家里的事情，武当派里却是无人知晓的。
　　周义也没有想到，唐修这个新来的道童，怎么会知道？
　　唐修微微沉吟，道：“我当然知道，周师兄，你眉宇间有晦气，直犯田宅宫，这代表你家里出了事。你的子女宫有缺陷，薄弱无力，深凹陷下，当主家中儿孙辈，必有灾祸……”
　　听到这番言语，饭堂里的道士、道童，还有六七个游戏玩家们，都一脸的惊诧莫名。
　　没想到唐修还会看相？
　　只听唐修继续说道：“周师兄，我看你年龄也就是四十出头，应该不是孙辈出了问题。所以问题，肯定是出在你的儿子或者女儿身上。”
　　“还有，你脸上的晦气黑而凝结成团，积而不散，那么，你的儿女，绝不会是夭折了，而是患病了，是这样吗？”
　　唐修的这番话，宛若晨钟暮鼓，敲击在周义的心头上。
　　无他，说的太对了！
　　这竟然是看相，看出来的吗？
　　“师弟……你说的都对。”
　　周义一脸激动，还夹杂着几分佩服，连忙说道：“我老来得子，儿子今年七岁。我的儿子……他命苦啊！不知怎么就昏倒了过去，不知人事……”
　　周义激动的有些语无伦次，他老来得子，只有这么一个七岁的小儿子。但小儿子昨天在院中玩耍，不知怎么就突然昏倒了过去，不知人事。
　　他花钱请了许多大夫，都没办法治好儿子的病。甚至他已经准备，去哀求武当七侠之首的宋远桥，去请老神仙张三丰，给小儿子看病。
　　却不料，竟然被唐修一语道破。
　　这位师弟竟然这么有本事，或许有希望救醒自己的儿子？
　　唐修也没有让他失望，不等他询问，便微笑道：“这病，我能治。”
　　“啊――”
　　周义几乎是惊叫了起来，儿子的病，竟然真的能治！？要知道他花钱请的那些名医大夫，都束手无策！
　　要是别人说了这番话，周义只怕不会相信，但这位唐师弟，看相的本领简直神了，让他不得不信服。
　　古人尤其迷信。
　　唐修微微一笑，他自然不会所谓的看相，而是他本就知道周义那个小儿子的事情。
　　这便是隐藏在武当派饭堂里的机缘。
　　周义儿子生病这件事，现在还没有传开，但过几天，就会闹得整个武当派上下皆知。
　　因为周义哀求宋远桥，请动了武当派的祖师爷，人称老神仙的张三丰，去给他那个昏迷不醒的小儿子看病。
　　即便如此，张三丰这位老神仙，对于这种疑难杂症也没有办法。毕竟张三丰是武侠宗师，并不是杏林宗师。
　　而到了那个时候，在饭堂里帮工的一个游戏玩家，名字叫作“战天”的那个，通过现实世界的一些资源，找到了这个疑难杂症的解法。
　　周义的小儿子，所患的疑难杂症，名字换作“雷惊”，闻雷则昏倒不知人事，以人参、归参、麦冬少入五味，尽一斤后，方可治愈。
　　因为治愈了周义的小儿子，这个名叫“战天”的玩家，后来也得到了周义的回报，也即是所谓的机缘。
　　由于知道这件事情的来龙去脉，唐修并没有等到几天后，惊动了老神仙张三丰，闹得武当派上下皆知的时候，再站出来。
　　他选择了以看相的方式，主动提出为周义的小儿子治病。
　　因为哪怕只是几天的时间，对他来说，也是极为珍贵的！
　　要知道万界登陆这款游戏，从天而降，公测期一个月后，就会维护升级。
　　到时候，会开放更多的功能，拥有先知技能的唐修，也就有更多的机缘！
　　时间不等人，他只能尽快的往前走，才能去争夺那些机缘！
　　“师弟，你若能治好我那可怜的儿子，这辈子做牛做马，我都报答你！”周义很是激动地说道，那可是他的独子，周家的五代单传！
　　“额……师兄，做牛做马不敢当。俗话说，上天有好生之德，这件事情，既然让我遇到了，我也不会坐视不理的。”唐修微微一笑，只要搞定了这位周师兄，自己这第一步，便算是成功了！
　　“那，师弟，我这就让人，把我家儿子带过来，你给瞧瞧，怎么样？”周义像是溺水之人抓住了一根稻草，迫不及待的道。
　　“不需要。”唐修摆了摆手，笑着说道：“我已经大概算出周师兄的小儿子，得了什么病。只需以人参、归参、麦冬少入五味，尽一斤后，方可治愈。”
　　“以人参、归参、麦冬少入五味，尽一斤后，方可治愈。”
　　周义先是一怔，没想到这位师弟竟然如此厉害，连小儿子的病都算出来了，虽然惊疑，却也有些几分信服。
　　将药方默念了好几遍之后，周义这才匆匆安排了饭堂的事宜，下山给儿子治病去了。他的家就在武当山下附近的镇子上，还是一个当地富户。
　　见到唐修给周义周师兄看相、算命、治病的一幕幕，不论是饭堂里的土著道士与道童们，还是那六七个在饭堂帮工的游戏玩家，一个个都惊诧莫名。
　　没想到唐修竟然还有这个本事！？
　　那六七个游戏玩家，更是暗自揣测不已，这个名叫“修罗”的玩家，只怕是在现实世界，也是一方高人呐！
　　他们哪里知道，唐修纯粹是未卜先知来的，而且为了看相、算命的这一段说辞，将台词背了很多遍，才背得滚瓜烂熟。
　　接下来，只等周师兄按照药方，治好自己的小儿子，而后前来报恩，送上那份机缘了！
　　唐修暗暗握紧了拳头。


第008章 周师兄的好差事
　　次日。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死5级怪，获得经验10点，10个铜币。”
　　唐修把一只5级的猪给宰杀了，脑海里出现了智能的提示声音。
　　唐修再次打开了自己的属性版面。
　　玩家：修罗
　　等级：2
　　经验：22/200
　　技能：无
　　物品：无
　　宠物：无
　　游戏币：0金0银80铜
　　当前所在位面：倚天屠龙位面
　　……
　　唐修又将目标放在下一只怪身上，磨刀霍霍。
　　昨日周师兄回去后，按照唐修所给的药方试了一下，果真救醒了自己的小儿子。是以，对唐修是感恩戴德，愿意做牛做马报答。
　　唐修自然不需要周师兄为他做牛做马来报答，而是另有打算。
　　他正准备杀下一只怪，便见周师兄快步走了进来，一脸欣喜之色地说道：“唐师弟，我给你找了一个好差事！”
　　“好差事！”
　　唐修双目一亮，没想到这位周师兄的办事效率这么快。
　　实际上从一大早，见到这位周师兄匆匆离去的时候，唐修就已经猜测，这位周师兄是不是给自己讨差事去了！
　　这个差事，便是机缘！
　　上一世的时候，那个名叫“战天”的玩家，凭借现实世界的一些资源，找到了治疗周师兄独子的药方。
　　后来周师兄为了报恩，便给那个名叫“战天”的玩家讨了个差事。
　　从此，这个名叫“战天”的玩家，便凭借这个差事，一飞冲天，直接脱离了普通道童的范畴。
　　“什么差事？”唐修故作不知地问了一句，心底隐隐期待。
　　周义不苟言笑的脸上，难得满是笑容，说道：“这可是去伺候三爷的差事，虽然辛苦一些，但可是一份大好的机遇啊……”
　　果然！
　　伺候三爷！
　　唐修暗暗欣喜，果然如此。
　　在武当派能够被称为三爷的，也就是武当七侠中的三侠，俞岱岩！
　　俞岱岩可谓是一个悲情人物。
　　十多年前，俞岱岩在回武当，为师父拜寿之际，路见不平，救助一位姓德老者，并阴差阳错的得到屠龙刀。
　　后来，天鹰教殷素素为夺回宝刀，假扮船家，暗算俞岱岩，使其全身麻痹。
　　殷素素又委托龙门镖局都大锦等人，将俞岱岩送回武当山。
　　途中，都大锦等人受六名假扮武当七侠之人所骗，将俞岱岩交与他们，俞岱岩被汝阳王府旗下西域少林金刚门僧人“阿三”以金刚指力所伤，致全身瘫痪，武功全废，经张三丰医治，保全性命。
　　后来，五师弟张翠山，因为俞岱岩受伤，而下山寻龙门镖局晦气，从而出现龙门镖局血案、王盘山扬刀大会，张、殷、谢三人流落冰火岛等一系列经历。
　　俞岱岩之伤，可谓诸事开端的引子。
　　十几年后，张翠山一家三口重返中原，期间恰逢张三丰寿诞，七侠重聚，六大门派纷纷前来拜寿，实为打探谢逊和屠龙刀下落。
　　众人商量以真武七截阵拒敌，俞岱岩因身残故而传艺殷素素代己出战，谁知从言语间，俞岱岩认出殷素素是当年夺刀伤己之人。
　　因此，更间接导致张翠山和殷素素的死，张翠山自觉对不起师兄，自杀身亡，殷素素殉夫而死，张无忌从此父母双亡。
　　以如今的时间线来说，俞岱岩已经伤了十多年，而张翠山、殷素素、张无忌等一家三口，也快要从冰火岛返回中原了。
　　而这位周义周师兄，嘴里的好差事，就是作为一个道童，去伺候全身瘫痪的俞岱岩。
　　在周义看来，三爷俞岱岩哪怕已经全身瘫痪，成为了废人，但也是堂堂武当七侠之一，身居高位。
　　唐修要是成为了俞岱岩身边的亲近之人，得到俞岱岩的照顾与指点，在整个武当派，也算是青云直上了。
　　事实上也正是如此，前世的时候，那个名叫“战天”的玩家，因为周义的引荐，被派去伺候俞岱岩，便得到了俞岱岩的指点，甚至拜了俞岱岩做师傅，成为了武当派的嫡系三代弟子。
　　别看俞岱岩全身瘫痪，但一身功法与技能，却是货真价实的，传自武当派祖师张三丰！
　　而这一切，都因为原本在俞岱岩身边伺候的一个小道士，回家探亲，迟迟不归。
　　这个时候正逢元末乱世，那个小道士多半是出了意外。
　　是以，才有了给俞岱岩挑选伺候道童的事情。
　　近日，正是给俞岱岩物色伺候道童的日子。
　　周义作为武当派饭堂的第一号负责人，也算是宋远桥的心腹，说话还是有些能量的。唐修治好了他的小儿子，便被他给推荐出去了。
　　唐修的一切筹谋，都是在等这份差事，自然不会拒绝，当即欣然同意。
　　就这样，他跟着周义，一路直奔武当三侠俞岱岩的住所。
　　俞岱岩的房间内，只有一些简单的摆设，并不奢华。
　　房屋的正中间，摆放着一张宽大的躺椅，椅子上躺着一个人，正是俞岱岩。
　　俞岱岩约摸四五十岁的样子，脸色惨白，远不如武当七侠之首的宋远桥保养得好。
　　要知道宋远桥作为武当七侠之首，年纪是最大的，但保养得极好，看上去反而如同一个三四十岁的富甲员外。
　　俞岱岩脸色惨白，身上更是瘦骨棱棱，整个人犹如那竹椅上一根竹竿儿一样，干瘦细弱，整个人只有一双眼睛中还略有一丝神采，但更多的却是血丝与污浊之色。
　　虽然如此，头顶那“55级”的鲜红色字符，却极为显眼，代表着这位武当三侠曾经的实力。


第009章 俞岱岩
　　55级！
　　唐修看着全身瘫痪的俞岱岩，头顶那鲜红色的“55级”字符，心底惊叹，比武当七侠莫声谷还高了5级！
　　要知道，俞岱岩已经瘫痪了十几年之久！
　　也即是说，俞岱岩在十几年前便已经达到了55级。若是这十几年来不曾瘫痪，只怕已经直追武当七侠之首的宋远桥，达到60级的绝顶高手之列。
　　可见这位三侠的资质，并不输七侠之首的宋远桥。
　　而莫声谷的等级只有50级，倒不是资质方面的原因，要知道张三丰收徒是十分严格的，这么多年来也只收了这么七个徒弟。
　　只是六侠殷梨亭与七侠莫声谷，入门太晚，连武功都是宋远桥代师传授的，所以等级才低而已。
　　以资质来看，如果有足够的时间，武当七侠将来各个都能够位列宗师。
　　看着全身瘫痪的俞岱岩，唐修不免生出一些惋惜之情，这么一个武艺高强，为人正直豪爽的汉子，就这么残废半生，在竹椅上躺了二十多年才被张无忌救治。
　　那个时候的俞岱岩，也已年迈，武功全散，又无妻无子，可谓是孤苦伶仃的一生。
　　唐修心说，若是有机会做了俞岱岩的弟子，便早早寻到黑玉断续膏，来为俞岱岩治伤，让这位三侠早早恢复，少受些罪。
　　他对万界登陆游戏接下来一年多的发展，可谓先知先觉，寻找黑玉断续膏似乎也并不那么困难。
　　这个时候，周义走上前去，恭敬说道：“三爷，这是新来伺候您的道童，唐修唐师弟。”
　　哪怕是俞岱岩已经全身瘫痪，他也并未有丝毫不敬，反而是真真切切的佩服这位三爷。毕竟武当三侠的名号，当年在江湖上也是响当当的。
　　“嗯。”
　　俞岱岩全身上下也只有目光能够转动，扫向了唐修，轻轻嗯了一声，许是喉咙也受了伤的原因，声音有些尖锐枯哑。
　　唐修上前一步，恭恭敬敬地道：“见过三师伯。”
　　“嗯。”俞岱岩又嗯了一声，声音仍旧尖锐枯哑，也看不出满意还是不满意。
　　“弟子告退。”周义见状，给了唐修一个鼓励的眼神，这才恭敬退出了房间。
　　周义退下后，便只剩下俞岱岩与唐修两人，大眼瞪小眼。
　　俞岱岩似乎并不想与唐修交谈，干脆缓缓闭上了眼睛，闭目养神去了。
　　只剩下唐修，瞪着眼睛，看着这个全身瘫痪的三侠。
　　他也不知道，那个名叫“战天”的玩家，被周义推荐到俞岱岩身边伺候之后，是如何成为俞岱岩的弟子的。
　　难道是因为长得比较帅？
　　唐修可是见过那个名叫“战天”的玩家，长得也就一般，还没自己帅呢！
　　眼下看来，只能走一步看一步了。
　　唐修自诌，只要自己尽心尽力的伺候这位三爷，这位三爷也不会视而不见吧？
　　……
　　接下来的三四天时间，唐修一直在尽心尽力的伺候着三侠俞岱岩。
　　与此同时，现实世界对万界登陆这款游戏的接受能力，也越来越强。玩家报出的各个游戏位面的资料与趣事，也越来越多。
　　而现实世界，从上到国家机器、大型财团，下到各个组织、势力等等，都将这款游戏，视为重中之重。
　　甚至因为这款游戏的原因，导致许多企业动荡不已，员工、高层只顾在游戏里发展，放弃了现实世界工作的事情，屡见不鲜。
　　更有甚者，犯罪率也急速提升，许多人犯罪之后，直接登录游戏，跑到了游戏位面之中躲着，哪怕是政府与警察也没有办法。
　　这一天。
　　“武当长拳共分二路，虽可以单路练习，但最终讲究的是二路一气呵成，特点是发脚迅速，手足齐到……”
　　院落中，俞岱岩坐在竹椅上，缓缓而言，声音依旧是那般尖锐枯哑，说的却是武当长拳的真髓。
　　前方一个人影，正在院中腾转挪移，打的正是武当长拳。
　　此人不是他人，正是唐修。
　　三四天下来，唐修一直尽心尽力的伺候着三侠俞岱岩，而他推着俞岱岩出来晒太阳的时候，就会在院落中，练习武功。
　　作为武当派的一个道童，并不是入室弟子，唐修自然是不能正式修炼武当派的武功的。
　　但所有道士与道童们，都可以前往听讲堂，听一些师兄们讲课。其中既有道家之学，也会讲一些基础的练气法门。
　　这个基础的练气法门，便是武当派最为基础的内功了，简称武当基础内功。
　　另外，便是武当派最基础的武功，武当长拳。
　　唐修曾在武当派做了一年多的道童，每日帮工与修炼，所修炼的就是武当基础内功与武当长拳。
　　就在前几天，听讲堂有师兄讲课，他前往听讲，便顺理成章的将“武当基础内功”与“武当长拳”这两个技能给学会了。
　　现如今，他的属性版面是――
　　玩家：修罗
　　等级：3
　　经验：4/300
　　技能：武当基础内功，武当长拳
　　物品：无
　　宠物：无
　　游戏币：0金1银80铜
　　当前所在位面：倚天屠龙位面
　　……
　　技能栏里，郝然已经多了武当基础内功与武当长拳两项。
　　而他的等级，也从2级升到了3级，这还多亏了周义周师兄的照顾，他私下里找到周师兄，说要承包饭堂的屠宰工作。
　　周师兄虽然对他的这种怪癖，有些惊诧，但出于报恩的情结，自然是一口答应下来。
　　是以，如今武当派饭堂里的所有屠宰工作，都归唐修所有，几天下来又杀了许多怪，从2级升到了3级。
　　耳中听着三侠俞岱岩的指点，唐修将武当长拳打得更加起劲了，能否入得了这位武当三侠的眼，还要看他自己的表现。
　　俞岱岩看着认真打拳的唐修，目光中却也有几分惊异。
　　没想到此子资质不够，无法被选为武当派的入室弟子，悟性却是上乘！
　　短短数日时间，竟然将武当长拳打出了几分出神入化的感觉！
　　这个悟性，哪怕是放在整个武当派，也是极为罕见。
　　俞岱岩哪里知道，唐修曾经一年多，每天都在武当派里练习武当长拳，将这门武功反复练习了一年多，加上本身的悟性其实也不差，自然是领悟良多。
　　这又哪里是短短数日，可以达到的成就？除非是那种悟性真的逆天的妖孽！
　　如此一来，唐修的悟性之才，却是令俞岱岩动了一些别的心思了。


第010章 俞岱岩的心思
　　“三哥！”
　　一声轻呼打断了正在练拳的唐修，以及正在深思的俞岱岩。
　　只见一道身影闪进了院落，此人看上去像是一个柔弱书生，头顶却飘着一个鲜红色的“53级”字符。
　　武当七侠之中的六侠，殷梨亭。
　　武当七侠之间感情极深，除却流落在外的五侠张翠山，其余的大侠宋远桥，二侠俞莲舟，四侠张松溪，六侠殷梨亭，七侠莫声谷，都是经常来看望俞岱岩的。
　　尤其是六侠殷梨亭，三天两头的就往这边跑，生怕三哥一个人太过孤独。
　　见殷梨亭到来，俞岱岩轻轻“嗯”了一声，目光又扫向唐修，以那尖锐枯哑的声音道：“你先下去吧！”
　　“是，弟子告退。”
　　唐修应了一声，退出了院落，离开时，又忍不住瞧了殷梨亭一眼。
　　殷梨亭倒也是个可怜人，江湖人称殷六侠，在武当七侠中位居第六，最精剑术。
　　原著中殷梨亭心地纯良，性格懦弱，这种懦弱在他待人接物时体现得尤为明显。但作为一代侠客，殷梨亭的处事作风也有勇敢稳重、快意恩仇的一面。
　　他前期行走江湖时屡遭不顺，曾因纪晓芙去世心结难解，也曾遭人设计身受重伤，为张无忌所救并接好腿骨。
　　最后他与旧爱纪晓芙女儿杨不悔发展一段忘年之恋，并喜结连理，夫妻情爱甚笃，终得圆满。
　　总得来说，结局却是好的，比起孤苦伶仃的三侠俞岱岩要好多了。
　　殷梨亭自然不知道，唐修这个小小道童将自己的一生都给看透了，此刻，也在打量着唐修，见他退出院落之后，这才看向俞岱岩，笑嘻嘻的开口：
　　“三哥，你的这个道童，悟性倒是不错，刚刚那套武当长拳，颇得几分真髓啊……”
　　俞岱岩轻“嗯”了一声，六弟的这番话，却又牵动了他的心事。
　　见到唐修这个身边道童的绝佳悟性之后，他便动了几分爱才之心，甚至已经动了收徒的念头。
　　他堂堂武当三侠，全身瘫痪，无法行走江湖，却可以收个徒弟，传下衣钵，将来代他这个做师傅的行走江湖！
　　但若要从武当派的那些入室弟子之中，挑选一个衣钵传人，要强的俞岱岩并不想这么做。
　　因为那些入室弟子，本就是武当派挑选的资质极佳之人，可以拜武当七侠之中的任何一个人为师。
　　如此一来，又何苦拜他一个废人为师？
　　要强的俞岱岩，并不想拖累徒弟，甚至师兄弟们屡次主动提起此事，让他在入室弟子之中选一两个，甚至是数个徒弟，都被他给拒绝了。
　　如今见到悟性绝佳的唐修之后，俞岱岩却动了收徒、传下衣钵的心思。
　　唐修只是一个小道童而已，并不是入室弟子，又是在他身边伺候的小道童，收为弟子、传下衣钵也是名正言顺。
　　将来唐修若是在江湖上闯出了名堂，也算是一段佳话，没有令武当三侠的衣钵就此断绝。
　　这些念头，只是在俞岱岩脑海里快速闪过，略微沉吟后，缓缓说道：“这小子的悟性确实不错，六弟，三哥的身体是这样了，所以，我想……”
　　“三哥！”原本还在笑嘻嘻打趣唐修的殷梨亭，一听这话，眼圈立即就红了起来，泪水差点就下来了。
　　俞岱岩这全身瘫痪的身体，一直是武当派上下禁忌的话题，十几年来无人敢议论此事。
　　更何况是俞岱岩主动提起，要知道这位三侠的性格极其要强，十几年来，还是第一次自己诉苦。
　　这哪能不让情同手足，极重感情的殷梨亭伤心难过？
　　看到殷梨亭红着眼圈的模样，俞岱岩轻轻叹了口气，目光中既有欣慰也有痛惜，又缓缓说道：“我想收刚刚那个小子为徒。”
　　“什么？”殷梨亭只顾伤心，这才反应过来，三哥竟是对刚刚那个小道童动了收徒的念头。
　　只是唐修这种道童，本就是“挑剩下”的，更何况已经是成年人，相对来说，习武已经有些晚了。
　　殷梨亭本想说，让三哥在那些入室弟子之中，挑选弟子，却听俞岱岩直接说道：“六弟，你替我向师傅禀明一声，我会将一生所学，传授给他，想来师傅会答应的。”
　　经过几天来的接触，见过大风浪的俞岱岩，看得出来唐修这个小道童，人品还算端正。
　　再加上悟性绝佳，俞岱岩一旦动了收徒的心思，行事作风也就变得斩钉截铁起来。
　　“是，三哥，我会禀明师傅的。”殷梨亭本想再劝一下，但见到三哥斩钉截铁的模样，也就熄了这个心思，只要三哥高兴就好。
　　而俞岱岩收徒，原本也不需要特地禀报给师傅张三丰的，武当七侠都有收徒的权力。
　　只是俞岱岩的情况有些特殊，而且他要将一生所学，倾囊传授！
　　这一下可非同小可，其中既有武当派的九阳功、纯阳无极功等高深内功，也有武当派的各种高深武学。
　　每一样放在江湖上，那都是会引起不小轰动的。
　　三言两语间，决定了收徒的事情后，俞岱岩与殷梨亭又说起了一些体己话。
　　……
　　唐修并不知道，自己一直惦记着的，向俞岱岩拜师学艺的事情，无形之中已经成了。
　　这个时候，他已经回到了自己的房间中，调出了脑海里的游戏画面，一个自己意识形成的虚拟手指，点击在了那“退出”的金色按钮之上。
　　下一瞬，画风转变。
　　唐修已经从武当派的房间内，回到了现实世界，学校的宿舍里。
　　宿舍内，只有苦逼的老大郭磊，正在上网。
　　老二宋文与老四赵晓阳，都进入万界登陆游戏中去了，一个是琅琊游戏位面，一个是黄飞鸿游戏位面。只有苦逼的郭磊，被困在僵尸先生游戏位面的荒郊野外。
　　“老三……”见到唐修凭空出现在宿舍里，郭磊已经是见怪不怪，目光里满是羡慕嫉妒恨。
　　宿舍里的三个兄弟，都在乐此不彼的玩着万界登陆这款神奇的游戏，只有他，在游戏里寸步难行！
　　感受到郭磊那充满怨念的眼神，又看了看他那张生无可恋的脸，唐修不禁轻笑起来，心说将来若是有机会，就把老大给解救出来。
　　这货前世可是比自己这个菜鸟玩家，还要苦逼！


第011章 林巧儿
　　“老大，走，请你下馆子，去打打牙祭，武当派的饭菜还真是不怎么合胃口。”
　　唐修嘻嘻一笑，拉起正在上网的郭磊，就准备出去下馆子。
　　说起来，武当派饭堂的规模并不小，鸡鸭鱼肉样样齐全。
　　唐修作为饭堂第一号负责人周义的恩人，虽不说顿顿开小灶，但吃饭上总有那么一点优待的。
　　即便如此，武当派的饭菜，比起现代的饭菜还是差了许多。
　　毕竟饮食这种东西，经过一个个时代的发展，进步不可谓不大。元末的乱世与二十一世纪的盛世，在饮食上简直无法相比。
　　这些天一直吃武当派的饭菜，省钱是真的省了，但并不如现实世界的饭菜可口。
　　这不，唐修准备拉上老大郭磊，拿省出来的生活费打打牙祭，犒劳自己胃口的同时，也算犒劳一下苦逼的老大。
　　“走吧！”
　　听到唐修请客下馆子，郭磊自然是开心的，但听到后面那句“武当派的饭菜”，顿时又怨念横生，想到了在游戏里寸步难行的苦逼状态。
　　唐修与郭磊两人下了宿舍楼，往校外走去，这个时候的泉城大学，因为万界登陆这款游戏的降临，已经是暂时停课的状态。
　　否则唐修也没有那么富裕的时间，天天沉迷在游戏里。当然，即便学校没有停课，他也不会放弃游戏的，绝壁会逃课玩游戏。
　　泉城大学暂时停课，校园里的行人也十分稀少，不一会儿，唐修就与郭磊来到了校门口。
　　两人正考虑去哪里下馆子，要知道因为万界登陆这款游戏的原因，有不少馆子都关门了！
　　老板、服务员、厨师等等，一天天的都跑到游戏世界里面去了。
　　能够保持正常营业的，还真是不多。
　　只看校园门口附近的摊贩就知道，以前总是热闹非凡的，现在也是冷冷清清，只有那么几个摊位。
　　“去川渝五号吧，听说那里还在正常营业。”
　　郭磊说了这么一句，唐修点头，两人向川渝五号的方向走去，那里的川菜和渝菜做的都不错。
　　看着校园门口冷冷清清的，只有那么几个摊位，唐修与郭磊也是感触良多，万界登陆这款游戏，给整个现实世界带来的改变，真的是太大了！
　　尽管唐修已经经历过一次这种情况，再次体会，仍旧是感慨不已。
　　这个时候，两人正从零星的几个摊位前走过，只听马路上响起一道嘹亮的口哨声，接着便是阴阳怪气的话语。
　　“小龙哥，你看上的那个妞儿，还真是水灵啊！这要是换上超短裙，黑丝袜……”
　　唐修与郭磊同时停下脚步，向声音的来源处看去，只见十几个一看就不是好货的年轻人，正吊儿郎当地走了过来。
　　唐修与郭磊，又顺着他们的目光，看到了他们的目标。
　　那是一个穿着白衬衫，牛仔裤，长相清秀，前凸后翘的年轻女孩，正守着一个摊位，卖水果。
　　唐修与郭磊哪能不明白，这是遇到了地痞流氓，调戏妹子的场景了！
　　现如今，由于万界登陆这款游戏的降临，整个现实世界的犯罪率飙升。一些犯了罪的人，直接登陆游戏，躲到游戏世界里，就是政府与警察也没有办法。
　　刑事犯罪尚且如此，更何况这种街头耍流氓的小案件，现在的警察还真是管不过来。
　　“是她！”
　　然而最令唐修关注的，却是那个穿着白衬衫与牛仔裤，长相清秀的年轻女孩。
　　竟然是她！
　　林巧儿！
　　唐修先是错愕，接着便是恍然大悟，他以前就听说著名的游戏玩家林巧儿，原本好像是在泉城大学门口附近，摆摊卖水果的。
　　只是大家都将其引为笑谈，并没有去认真考证罢了。
　　没错，唐修之所以认识这个清秀女孩，就是因为重生前的时候，这个女孩是万界登陆游戏一个著名的女玩家。
　　等级高，而且是个女土豪，拥有大把的游戏币！
　　长相又甜美，身材又好，想不出名都难！
　　唐修就不止一次的看过林巧儿在网上、游戏里的照片与影像。
　　他也没有想到，传说著名的游戏玩家林巧儿，原本在泉城大学门口摆摊卖水果的事情，竟然是真的。
　　这哪里是前世那个风姿卓越的游戏女玩家？
　　这个时候，林巧儿正守着自己的水果摊，看着向自己走过来的十几个不良青年，秀美的脸蛋上露出几分忧虑。
　　但她也不是太过担心自己的安全，毕竟作为万界登陆游戏的玩家，一旦有危险，她就可以登录游戏，躲到游戏世界里去。
　　“这位小妹，不知怎么称呼啊？”
　　十几个不良青年走到水果摊位前面，为首的那个“小龙哥”，不紧不慢地问出了声，乍一看，还真有几分气势。
　　实际上，小龙哥在这一片还是小有名气的。
　　大学城附近，有暗娼的红粉发廊和小旅馆，每月都孝敬他，一些捞偏门的不上道的小角色，也要看他脸色行事。
　　在这一亩三分地，他也算是个人物。
　　小龙哥盯上林巧儿这个大美女，也不是一天两天了，只是这里是泉城大学门口，他也不敢太过放肆。
　　现如今，万界登陆游戏降临，犯罪率飙升，警察忙得团团转，更滋生了他们这种社会闲散人员的风气。
　　小龙哥也就准备对林巧儿下手了。
　　除非林巧儿永远躲进游戏世界里不出来，否则很难逃出他的手心。
　　看着嚣张的小龙哥，唐修不禁暗自叹了口气，在心底为这个哥们默哀了三秒钟。
　　想想日后林巧儿这个著名游戏女玩家的风姿，就绝不是小龙哥这种小混混可以比拟的。
　　要知道游戏世界里的能力与衍生物品，是可以带到现实世界来的，作为一个著名游戏女玩家，所拥有的力量，绝对非同小可。
　　即便这个时候的林巧儿还很稚嫩，但以日后的发展来看，绝壁完虐小龙哥这种小混混。
　　有一句话可是叫作，君子报仇，十年未晚。
　　即便如此，唐修还是主动走了过去，郭磊犹豫了一下，也咬咬牙跟了上来。


第012章 路见不平
　　“妹子，跟了我们小龙哥，保管你吃香的喝辣的！”
　　“这些水果我们包了，一会陪我们小龙哥吃晚饭！”
　　见林巧儿蹙着秀眉不说话，小龙哥身后的混混们顿时叫嚣起来。
　　这个时候，唐修与郭磊也一前一后走了过来。
　　路见不平一声吼！
　　大好的机会就在眼前，唐修也不想错过与未来著名游戏女玩家林巧儿交好的机会。
　　这倒不是他看上了林巧儿的美色，而是因为这个未来的著名游戏女玩家，手里有不少好东西，还有大量的游戏币！
　　更何况，作为一个三好学生，幼儿园就有大红花的那种，唐修也不会对这种调戏良家妹子的事情，坐视不理。
　　调戏妹子这种事情，不应该放着我来的吗？
　　“想买水果可以，吃饭就免了。”
　　唐修走到近前，语气平淡地说了一句。
　　霎时间，所有人的目光都望了过来，既有凶戾，也有惊讶与担忧。
　　跟在后面的郭磊更是心惊胆战，这可是十几个不良青年啊！更何况万界登陆这款游戏降临后，治安大不如前了！
　　“妈的，你算哪根葱？找死啊？”
　　小龙哥身后的一个跟班，吼了一嗓子，直接向唐修冲了过来，作为一个忠心耿耿的小弟，哪能放弃这个表现的机会。
　　只可惜他刚刚冲过来，面对的就是唐修干脆利落的一脚，人直接倒飞了出去。
　　十几个刚准备掏出烟，看好戏的混混，冷不防的都愣住了。
　　十几个混混只是愣了两三秒，就叫骂着向唐修冲了过来。
　　“老大，退后一点。”
　　唐修大笑一声，不退反进，向十几个混混迎了上去，将武当长拳施展开来！
　　“武当长拳共分二路，虽可以单路练习，但最终讲究的是二路一气呵成，特点是发脚迅速，手足齐到……”
　　想着俞岱岩的指点，以及对武当长拳一年多的浸淫，唐修第一次有了施展的机会。
　　两个冲在前面的混混，刚把拳头伸过来，唐修的双手已经拍在他们的肩膀上，“咔吧”一声，这两个混混的臂膀直接脱臼，惨叫着就坐倒在了地上。
　　几乎同一时间，唐修已踢出一脚，将侧面一个混混踢飞了出去。
　　发脚迅速，手足齐到！
　　只是一个回合，前前后后已经废了四个混混，小龙哥瞧得是目瞪口呆，要知道他以前也去看过地下拳场的黑拳比赛，第一时间就已经确定，遇到高手了！
　　只是与以前的那些黑拳高手相比，自从万界登陆这款游戏降临后，又滋生了许多另类的高手，拥有千奇百怪的能力。
　　只是万界登陆这款游戏，前后不过降临了七八天，这些游戏玩家的能力还十分稚嫩而已。
　　似小龙哥与十几个小混混，更是处于对万界登陆这款游戏的摸索阶段，暂时并未从这款游戏里获得什么能力。
　　不论如何，唐修是个高手！
　　这是小龙哥与剩下七八个小混混都认定的事情，这个时候，他们才正眼端详起唐修来，看上去只是一个眉清目秀的青年学生而已，却不料出手这么老辣。
　　“来，继续！”
　　唐修又大吼一句，前世今生修炼了一年多的武当长拳，终于有了施展的机会，颇有一种敢战天地的豪气。
　　后面的郭磊瞧得是目瞪口呆，没想到老三竟然这么猛，这是在武当派学的功夫吗？还是以前老三就是一个深藏不露的高手？
　　林巧儿也双目发亮，端详着抱打不平的唐修。
　　小龙哥与七八个小混混也被唐修刺激到了，今天要是找不回场子，日后还怎么在这一片混？
　　以小龙哥为首的四个人，更是直接亮出了匕首，与另外几个混混一齐向唐修包抄了过来。
　　唐修再次不退反进，将一个操着匕首的混混，直接一脚踹出三四米，又一个闪身，双手击打在另外两个操着匕首的小混混手腕，两个小混混当场发出惨叫，松开了匕首，“叮当”落地。
　　唐修双拳向前一送，打在两个混混的胸口，拳头上的爆发力竟然直接将两个小混混打飞了三四米。
　　又是一个回合，三个操着匕首的小混混丧失了战斗力，小龙哥与剩下的几个混混都愣住了。
　　空气仿佛凝固。
　　见唐修的目光扫了过来，小龙哥止住脚步，硬着头皮道：“我是张小龙！你今天伤了我的人，知道有什么后果吗？”
　　然而这番场面话，只迎来唐修一个字：“滚！”
　　小龙哥脸色涨红，当场就要拼命，可一看身边还站着的几个小弟，都情不自禁地后退了两步，他顿时也怂了。
　　“走！”
　　碍于唐修的武力值，小龙哥没有继续放狠话，带着受伤的与没受伤的小弟狼狈离去。
　　看着那小龙哥七个不愤八个不服的样子，唐修不禁失笑，暗自摇头。
　　知不知道，哥这是在救你！？
　　要是没有他路见不平，小龙哥今天将林巧儿得罪狠了，日后肯定少不了林巧儿的报复，除非林巧儿是那种一点也不记仇的圣人。
　　等日后林巧儿在游戏界混的风生水起，不说她亲自动手，只需要一句话，就可以废了小龙哥这些小混混。
　　哪怕日后小龙哥他们在万界登陆游戏里也有所建树，但也绝难与林巧儿相比的。
　　“谢谢你。”
　　这个时候，林巧儿向唐修走了过来，巧笑嫣然地道谢。
　　郭磊更是一脸叹服，没想到老三这么猛！
　　“不客气。”唐修露齿一笑。


第013章 拜师
　　唐修与郭磊两个，帮着林巧儿收了水果摊，一起到川渝五号吃了晚饭。
　　没办法，林巧儿这么一个大美女想要请他们吃饭，报答唐修之前出手相助，两个大老爷们怎么忍心拒绝？
　　更何况唐修本就想与林巧儿结交一下，这一顿饭下来更是连微信都加上了。
　　吃饭期间，唐修询问了一下林巧儿在万界登陆游戏里的事情。
　　果然，与他所知道的一样，林巧儿登陆的游戏位面，乃是神雕位面，而且地点也没有改变。
　　这位著名的游戏女玩家，所登陆游戏的地点，乃是神雕位面，黑龙潭内！
　　黑龙潭这个地点很有意思，原本是丛林、沼泽横生的凶地，对玩家来说可谓是寸步难行。
　　但黑龙潭中，却隐藏着一个高手“NPC”，瑛姑！
　　瑛姑，精通泥鳅功、七绝针、寒阴箭等高深武功。
　　泥鳅功，乃是在黑沼中所悟，能让身体像泥鳅般光滑，因而不易受外力攻击，非同小可，甚至可以躲过郭靖的降龙十八掌，在泥沼和浮动的船上使用更占便宜。
　　七绝针，瑛姑深知一灯大师手指功夫厉害，于是潜心思索克制的手段。她是刺绣好手，从女红中想出了妙法，在右手食指尖端上戴了一个小小金环，环上突出一根三分来长的金针，针上喂以剧毒，她眼神既佳，手力又稳，苦练数年之后，空中飞过苍蝇，伸指戳去，金针能将养蝇穿身而过。
　　寒阴箭，能一掌连碎十七块青砖，而每块青砖的砖屑决不四散飞扬，阴狠强劲，兼而有之。
　　前世的林巧儿，就机缘巧合拜在瑛姑门下，修习了这些高深武功。
　　这一世的林巧儿，也未曾改变，只是刚刚拜师瑛姑，初步开始修炼武功而已。
　　只怕过些时日，不用唐修出手，只是修炼武功小有所成的林巧儿，收拾张小龙那些小混混就绰绰有余了。
　　听到林巧儿登陆神雕位面，拜师瑛姑等事情，郭磊更是满满的羡慕嫉妒恨，表示苦逼不已。
　　然而唐修却知道，林巧儿拜师瑛姑这种高手，并不是最重要的。
　　对林巧儿来说，最重要的却是，瑛姑所豢养的宠物，九尾灵狐！
　　原著中，神雕大侠杨过与郭襄，为了救被霍都打伤的史家三兄弟，需要九尾灵狐的血，来到黑龙潭求瑛姑，这时一灯带着奄奄一息的裘千仞，求面瑛姑，请他原谅，瑛姑说只要见到周伯通就原谅，后来杨过去百花谷劝解周伯通。
　　故事结局老顽童和瑛姑、一灯大师一笑泯恩仇，三人结伴而居，隐居于百花谷。
　　瑛姑不仅仅将毕生所学传给了林巧儿，更将九尾灵狐也传给了她，让她拥有了这么一只令无数玩家无比羡慕的宠物。
　　九尾灵狐的血，可以治疗一切内伤，乃是一味绝佳的治伤良药，价值极高！
　　更何况作为游戏玩家的宠物，九尾灵狐也可以跟着玩家一起练级的，成长起来的九尾灵狐的鲜血，除却治伤之外，更有增功、炼丹等奇效。
　　更不用说成长起来的九尾灵狐，那超绝的作战、辅助能力。
　　这位著名的游戏女玩家林巧儿，只需拿出一点九尾灵狐的灵血，就可以卖出大量的游戏币！
　　可以说宠物九尾灵狐，才是林巧儿成为著名游戏女玩家的根基所在。
　　唐修和郭磊，跟林巧儿吃了一个晚饭，互相加了微信之后，也就分道扬镳，兄弟两个回到了宿舍。
　　这个时候，老二宋文与老四赵晓阳还没有回来，看样子是准备在游戏世界里过夜了。
　　郭磊又是满满的羡慕嫉妒恨，奈何他登录游戏就是僵尸先生位面的荒郊野外，拥有不知名的妖魔鬼怪，寸步难行，一不小心就得丢了小命。
　　他可不敢拿自己的小命去赌，只能作罢。
　　唐修则做起了接下来的打算，似林巧儿这类的著名游戏玩家，一个个都已经初步踏上了成功的道路，他自然不能落于其后！
　　接下来，就是想办法跟三侠俞岱岩学好武功，而后前往倚天屠龙位面，一些藏有机缘的宝地，将那些机缘取到手。
　　他曾在论坛上看多了那些游戏前期的资料，对于这些自然门清。
　　在各种各样的思绪中，唐修渐渐进入了梦乡。
　　一夜无事。
　　次日一早。
　　唐修早早起床，调出了脑海里的游戏画面，意念一动，一个自己意识形成的虚拟手指，点击在了那“登陆”的金色按钮之上。
　　下一瞬，画风转变。
　　他已经从宿舍，来到了游戏中，武当派的房间内。
　　唐修按部就班的来伺候俞岱岩，谁知这位武当派的三爷，见了他之后，第一句话就问：
　　“你可愿拜我为师，修习武艺？”
　　唐修直接就愣住了，三四秒过后，才连忙点头道：“我愿意！”
　　接着，不待俞岱岩反悔，便跪倒在地，恭恭敬敬地行拜师礼。
　　“徒儿叩见师傅！”
　　俞岱岩发出“呵呵”的笑声，声音依旧那般尖锐枯哑。
　　唐修却有些懵逼，什么情况，怎么隔了一天，俞岱岩就突然要收自己做徒弟了？
　　要知道那个名叫“战天”的玩家，被派到俞岱岩身边做伺候道童之后，也没有这么快拜师的啊？
　　难不成自己昨天路见不平，救了林巧儿，做了这么一件好事，这就好人有好报了？
　　唐修暗暗嘀咕不已，难不成自己以后要多做些善事吗？


第014章 纯阳无极功
　　青石院落内。
　　俞岱岩躺在竹椅上，目光扫视着院落中正在习武的身影。
　　唐修手持长剑，正全神贯注地修习着武当剑法。
　　武当剑法，可以说是武当派的基础剑法，特点是快慢相兼，刚柔相含。
　　虽是武当派基础剑法，却是一代武侠宗师，被尊为老神仙的张三丰所创，并不粗浅，反而是一门较为高深的剑法。
　　俞岱岩嘴唇微动，那尖锐枯哑的声音响起。
　　“此剑法，要求剑随身走，以身带剑，神形之中，要做到形与意合，意与气合，气与神合。”
　　“六合之中亦需要手、眼、身、法、步、神形俱妙。”
　　“此剑法，行如蛟龙出水，静若灵猫捕鼠，运动之中，手分阴阳，身藏八卦，步踏九宫，内合其气，外合其形……”
　　正全神贯注练剑的唐修，听到师傅俞岱岩的指点，若有所悟，手中长剑似乎更灵动了几分。
　　就在几天前，俞岱岩意外的要收他为徒，唐修是又惊又喜，没想到自己的心愿这么快就达成了，甚至有点懵逼。
　　要知道那个名叫“战天”的玩家，也没有这么快拜师俞岱岩，而是到俞岱岩身边伺候了有些日子之后，才渐渐得到俞岱岩的指点，又被收为弟子的。
　　唐修却是短短几日，就直接被俞岱岩收为徒弟了！
　　不论如何，拜师俞岱岩，说明自己的第一步已经完成，更有利于自己接下来的筹谋与发展。
　　“哼！”
　　俞岱岩突然冷哼一声。
　　唐修猛地回神，不再胡思乱想，全神贯注地练习起武当剑法。
　　等他将武当剑法，足足练习了十遍，全身上下都被汗水浸湿后，这才得以停止，恭恭敬敬地来到了俞岱岩身前站定。
　　俞岱岩微微“嗯”了一声，也不知是满意还是不满意，接下来，又指点起唐修内功心法上的修行，为其解惑。
　　此门内功心法，乃是武当派最高内功心法，纯阳无极功！
　　纯阳无极功，乃道家功法之精华，由武当派创派祖师张三丰所创，此功法是武当派最高内功心法，也是护体防身必须修炼的功法。
　　此功法至刚至阳，适合男子修炼。女子修炼将会阴阳失衡，极其危险，修炼时必须保证阴阳畅通，切记不可相互淤积，以致生命危险。
　　此功内外双修，动静结合，内练五脏六腑，外练筋骨皮，通过长期吸运、闭、喷气，并配合身体外部、躯干、四肢的一系列特定动作的锻炼和排打，达到却邪扶正，治伤除病，外可抗击承打之功效。
　　经过俞岱岩几天来的传授与指点，唐修已经将纯阳无极功与武当剑法这两个技能，初步掌握。
　　他此刻的游戏属性版面是――
　　玩家：修罗
　　等级：5
　　经验：42/500
　　技能：武当长拳，武当剑法，纯阳无极功
　　物品：无
　　宠物：无
　　游戏币：0金5银80铜
　　当前所在位面：倚天屠龙位面
　　……
　　几天下来，唐修的等级，已经从3级升到了5级。
　　这倒不是他承包了武当派饭堂的屠宰工作之后，全部杀怪升级而来，有一大部分则是来源于纯阳无极功这门武当派最为高深的内功。
　　万界登陆游戏的玩家们，并不单单可以杀怪升级，打坐修炼也是可以获得经验值的。
　　这就像那些网络游戏中，挂机得经验的方式。
　　只是万界登陆游戏的玩家们，是需要自主修炼的，所得的经验值，与所修的功法高低，以及练功的刻苦程度、悟性等等有关。
　　唐修所修的纯阳无极功，乃武当派最为高深的内功，初时更是效果显著，提升了不少经验值。
　　要知道他曾经所修炼的武当基础内功，足足一年多的时间，也才修炼到15级而已，与纯阳无极功完全没有可比性。
　　现如今，武当基础内功这个技能，已然被纯阳无极功取代。
　　听着师傅指点纯阳无极功的修炼，唐修也把握机会，提问了许多修炼中遇到的问题。
　　这种高深的内功，他也只是初步掌握，还有许多并不精通的部分。
　　唐修也切身体会到了有一位名师指点的好处，否则修炼这种高深武学，完全靠自己摸索的话，还不知要修炼到何年何月。
　　除非拥有“技能书”这种好东西，可以直接练习掌握。
　　修炼高深武学，有一位名师教导自然是好处多多。似穆念慈，原本只是一个武功平平的女子，只是得到洪七公指点几日，武功便突飞猛进，便是如此。
　　唐修也感觉到了师傅对自己的厚爱，直接将如此高深的内功心法传授。
　　反倒是剑法方面，只传授了武当剑法。
　　他也知道，唯有将武当剑法练好了，才能修习太极剑、太乙玄门剑、九宫八卦剑、八仙剑、玄功剑、龙华剑等武当派的其它高深剑法。
　　对于修习剑法，而不是刀法、枪法之类，唐修也并没有异议，剑为兵中之神，有君子之风，本就有着很高的地位。
　　自古，行侠者佩剑而行，文雅高尚者佩剑，将军统帅佩剑，由此可见剑是武术文化的精髓，是衡量功夫境界高深的尺码。
　　其实唐修也知道，恩师俞岱岩所擅长的并非剑法，而是刀法，只是不知为何没有传他刀法。
　　唐修也并没有多问，武当派本就以剑法为主，似乎习练剑法才是正常的。
　　武当七侠之中，也只有恩师俞岱岩使刀，五师叔张翠山所用兵刃为少见的银制虎头钩和铁制判官笔，其余五人全部用剑。
　　正在指点唐修修行的俞岱岩，对于这个弟子也很是满意。
　　虽然这个弟子，在修炼武当剑法的时候，并没有表现出修炼武当长拳那般的绝佳悟性，却也不算差。
　　而对于纯阳无极功的修行，更是在短短几日间，就初有成效。按理说，这个资质已然不错，并不输那些武当派的入室弟子。
　　俞岱岩哪里知道，唐修本就修炼过一年多的武当基础内功，对内功一项也不是完全陌生，有了这个基础，修炼起纯阳无极功来也是事半功倍。
　　再者，他杀怪升级的时候，所得的经验值，可不单单是一个游戏数值，而是可以提升他的身体机能，也能提升他体内的一丝丝内力的！
　　就这一点来说，万界登陆的游戏玩家们，就完全凌驾于万界的土著生灵们之上。
　　不论资质再差，只要能杀怪升级，就可以提升能力！


第015章 后山遇虎
　　夕阳西下，昏黄的光芒洒落在武当派的后山，将周围都染得金灿灿的。
　　后山之中，唐修正挥出凌厉刚猛的一剑，一头与他鏖战了一会儿的野猪，终于饮恨剑下。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死20级怪，获得经验50点，50个铜币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　听到脑海里出现的智能声音，唐修的脸上露出一丝欣喜之色。
　　又升级了！
　　唐修调出了脑海里的属性版面。
　　玩家：修罗
　　等级：15
　　经验：3/1500
　　技能：武当长拳，武当剑法，纯阳无极功，梯云纵
　　物品：无
　　宠物：无
　　游戏币：0金46银82铜
　　当前所在位面：倚天屠龙位面
　　……
　　拜入恩师俞岱岩门下之后，这半个月来，唐修大部分时间都在后山练级，现如今，已经升到了15级。
　　这个等级，正是他之前耗费了一年多时间，才堪堪达到的等级。
　　现如今，却只用了半个多月的时间。
　　这其中既有纯阳无极功的效用，又有唐修一直在后山杀怪升级的效果。
　　甚至为了有时间在后山练级，他又向师门申请，给师傅身边又调来了一个小道童伺候着，才让他得以空闲。
　　正式拜师俞岱岩之后，唐修已经是武当派的嫡传三代弟子，这点权利还是有的，甚至由于师傅的身份比较特殊的原因，他还拥有不少特权，连带着一众师叔伯们，都待他极为宽厚。
　　大师伯宋远桥，二师伯俞莲舟，四师叔张松溪，六师叔殷梨亭，七师叔莫声谷等人，唐修都已经正式拜见过了。
　　唯有祖师爷张三丰，处于常年闭关状态，无缘得见。
　　唐修自然知道，这位武当派的祖师爷，正在闭关完善太极拳与太极剑等神功。
　　猎杀了一头野猪后，唐修并没有停留，而是一挥手，将野猪的尸体收了起来。
　　游戏属性的版面中，物品一栏立即多出了“野猪尸体*1”的字样。
　　这是所有万界登陆游戏的玩家，都自带的背包空间，宛若传说中的储物戒指、储物手镯等空间神器。
　　似野猪这种大型猎物的尸体，唐修都会收起来，事后交给武当派的饭堂，算是改善同门的伙食了。
　　武当派饭堂的屠宰工作，早已无法满足唐修的升级所需，甚至那些低级怪早已无法提升经验，反倒是后山的毒蛇、野猪、野狼之类，给他提升了不少经验。
　　似刚刚猎杀的这头野猪，就是20级的高级怪！
　　拥有纯阳无极功这种刚猛的内功，施展起武当剑法来，对付这些猎物还是绰绰有余的，而且师傅俞岱岩又将武当派的高深轻功“梯云纵”传了下来。
　　唐修也已经初步掌握。
　　梯云纵，乃武当派轻功绝技，为祖师爷张三丰所创，堪称轻功中的轻功，其注重身法的轻灵，不以步法多变来迷惑对手，要旨是身形轻巧，高低进退自如。
　　唐修练习着梯云纵，继续前行，不一会儿，来到了一处山壁前，目光突然变得凝重起来。
　　“吼……”
　　一只浑身花纹斑斓的老虎，正靠着山壁，虎视眈眈地看着唐修，发出一声令万兽俯首的嘶吼。
　　25级！
　　唐修扫了一眼老虎头顶的鲜红色字符，目光凝重，他还是第一次遇到老虎这个等级的野兽。
　　虽然只比之前猎杀的那头野猪高了5级，但单打独斗起来，老虎就要难缠多了！
　　百兽之王！
　　“咦？”
　　唐修正凝神戒备地提剑，突然轻咦一声，目光落在老虎的身下，那里竟然有着一摊血迹，仔细一看，这只斑斓老虎的后肢已被鲜血染红，看起来十分凄惨。
　　老虎那双铜铃般大的眼睛，虎视眈眈地盯着唐修，张开血盆大口再次发出一声嘶吼。
　　虽然那血盆巨口与尖锐的牙齿令人胆寒，唐修却听出了叫声里的虚弱，难怪这头老虎没有扑过来，原来是受了伤，而且还不轻！
　　原本想猎杀老虎的唐修，目光微微闪烁起来。
　　老虎后肢受了重伤，行动不便，正是他杀怪练级的好机会，但此时此刻，他却动了别的心思。
　　万界登陆的游戏玩家们，不仅仅拥有背包系统，可是还拥有一个宠物系统的。
　　只要被玩家们收为宠物，就可以辅助玩家战斗，与玩家一同练级。
　　似林巧儿得自瑛姑的那头九尾灵狐，被收为玩家的宠物后，就提升了不少等级，发挥出无与伦比的效用，令林巧儿自无数玩家中脱颖而出。
　　唐修自然没有林巧儿那般好运，可以收一只九尾灵狐作为宠物，但收一只老虎作为宠物，也是不错的选择。
　　虎乃百兽之王，战力不可小觑。
　　虽然这个时候只是一只25级的野兽，但将来等级提高，也是拥有无穷威力的！
　　似著名的玩家宠物，出自射雕游戏位面与神雕游戏位面的两只“神雕”，初时就是70多级的高级宠物，与东邪、西毒、南帝、北丐等五绝相比，都丝毫不弱。
　　后来神雕与玩家主人一同升级，更是大放异彩，因身份特殊，受众多玩家追捧。
　　脑海里闪过诸多念头，唐修望着受伤的斑斓巨虎，微微沉吟后，意念一动，取出了之前猎杀的野猪尸体，挥剑斩落。
　　他将野猪的一只大腿斩了下来，又向洞口的老虎扔了过去，这才又将野猪的尸体收起。
　　唐修对于如何收服宠物，虽然没有实战经验，却在游戏论坛上看过许多帖子，知道如何有效的收服一个宠物。
　　既然老虎的后肢受伤，无法捕猎，那就由他来投食、喂养！
　　而后再弄一些疗伤药，找机会，替老虎治好后腿。
　　老虎虽是野兽，但只要表达了足够的善意，打好关系，这么一只受伤的老虎，还是较为容易被收服的。
　　当然，这也分老虎，就像许多事情，也要分人一样！
　　有的野兽灵性较高，有的野兽就灵性较低，而且野兽的性格，似乎也有所不同。
　　唐修没有犹豫，直接离开了这里，心底暗暗期待起来，希望这只老虎能够接受他的投食喂养。
　　明天再来！
　　作为一个曾经的菜鸟玩家，唐修对其他玩家的各类宠物，也是羡艳不已的，能够拥有第一只宠物，还是作为百兽之王的老虎，也是兴奋不已。


第016章 洞前习武
　　次日一早。
　　唐修向师傅请安过后，又到饭堂吃了早饭，和周义师兄闲聊了几句，就早早的来到了后山。
　　俞岱岩也知道唐修近日来，整日都在后山练武，对于他的勤奋很是满意，尤其是偶尔检查了他的功课后，就更为满意。
　　要知道唐修短短时间，就升到了15级，这也代表着实力的提升，可谓进步神速。
　　这比武当派的那些入室弟子，要高出太多！
　　与他一同入门，被挑选为入室弟子的那两个资质极佳的孩童，入门半个月，如今也只处于武学入门阶段而已。
　　唐修却已经修习，且掌握了武当长拳、纯阳无极功、武当剑法、梯云纵等诸多武学。
　　天才！
　　俞岱岩也暗自惊诧不已，这么一个资质绝佳的弟子，怎么会没有通过入室弟子的检测？
　　他哪里知道，唐修这是曾经有着一年多的修炼经验，又有着杀怪升级的玩家属性，这才进展惊人的。
　　唐修进入后山，就一路来到了昨日发现巨虎的山壁前，昨日他就发现，这处山壁下有着一个隐蔽的山洞。不消说，多半是斑斓巨虎的巢穴。
　　“有戏！”
　　唐修的目光，扫到了山洞门口，被啃剩下的猪骨头，立即变得惊喜起来。
　　这头斑斓巨虎，果然还是接受了他的投食、喂养，哪怕只是初步！
　　他自然不会怀疑，这是其他野兽跑来啃食的，毕竟老虎那百兽之王的气息不是等闲，哪有野兽敢来老虎的家门口抢食？
　　就在唐修打量着山洞前情形的时候，里面的斑斓巨虎似乎也发现了他的气息，一瘸一拐地走了出来，对着唐修发出一声古怪的吼声。
　　尽管唐修不懂兽语，可还是从吼声里，听出了一些端倪，已然没有昨日那般的凶戾，看来他的投食还是有点效果的。
　　唐修微微一笑，取出了背包空间里的野猪尸体，拔出长剑猛然斩落，又将一只猪大腿斩下，丢到了洞口附近。
　　这个场景，就好像一个主人喂养自家的小狗一般，只是唐修所喂养的对象，变成了百兽之王的斑斓巨虎。
　　“吼。”
　　斑斓巨虎朝唐修吼了一句，却并没有去吃。
　　昨日也是在唐修离开之后，这只斑斓巨虎忍不住腹中饥饿，又有伤在身无法捕猎，才将唐修留下的猪腿给吃了的。
　　看得出来，巨虎对于唐修，仍旧抱有满满的警惕。
　　唐修却也不在意，既然巨虎吃了他昨天留下的猪腿，就说明是有戏的，否则，就说明这头老虎根本难以驯服。
　　到时候，说不得就要辣手摧虎，为了升级而杀怪了！
　　对于这些，唐修以前在游戏论坛上看了不少驯服宠物的帖子，心里也是门清。
　　此刻，他也不管那老虎吃不吃丢过去的猪腿，反而在洞口外开始修炼。
　　先是将武当剑法修炼了十遍，以纯阳无极功这种刚猛内劲发动，威势惊人，甚至就连那斑斓巨虎都瞧得入神，时不时的发出嘶吼。
　　听到斑斓老虎的嘶吼，唐修不禁暗暗发笑，若是自己将这头巨虎驯服，收为宠物，日后每天跟着自己习武，不会也变成神雕那般的绝世高手吧？
　　要知道那以雕为友的独孤求败，就将自己的大雕，调教成了一个绝世高手，一只丝毫不弱五绝级别的神雕！
　　修习了十遍武当剑法后，唐修已经是大汗淋漓，却并未停下，脚尖在地上一点，内力灌注双腿，整个人飞射而出，只是一个起落，就来到了四五米开外。
　　武当梯云纵！
　　对于这门武当派最为高深的轻功，唐修也只是初步掌握而已，只能一下跳出四五米远，尽管如此，却也灵动非常，又尽显轻灵之感。
　　若是换了武当七侠或是祖师爷张三丰来施展，那简直就是凌空虚度、宛若踩着一只云梯往上攀登的级别了。
　　落地之后，唐修再次脚尖一点，内力灌注双腿，整个人飞射而出。
　　在半空的时候，唐修再次施展梯云纵，内力在双腿间运转，想要再次攀升一个虚空台阶。
　　但因为对于梯云纵掌握的不够纯熟，内力也有些后继无力，身形一乱，落在了地上，模样颇有些狼狈。
　　唐修屹立原地，体会着刚刚失败的感觉，摸索着成功的技巧。
　　尽管恩师俞岱岩，已经指点了他许多有关梯云纵法门的窍门，他还是难以纯熟的掌握。而且轻功一项，往往是与内功挂钩的。
　　似全真派的金雁功，在赵志敬、尹志平手里也就威力平平，但是在周伯通、郭靖身上，可空中凌空行走三十七步。
　　可谓惊世骇俗、无与伦比。
　　郭靖是修行金雁功最为成功者，一般练金雁功至顶的人，只可在光溜溜的墙壁上凌空直上两三尺，而郭靖凭借深厚的内功，却可凌空直上数丈，真可谓是前无古人后无来者。
　　凌空直上数丈，那是什么概念？
　　一二十米的高楼，也能凌空虚度上去！
　　这就与郭靖那修炼了九阴真经的浑厚内力有关，除非是“凌波微步”那种开了挂的轻功，几乎所有内功都要依托内力。
　　沉思了一会儿后，唐修再次脚尖一点，内力灌注双腿，修炼起梯云纵。
　　不论任何武学，几乎都是积年累月修炼，方能大成的！
　　唐修坚持不懈地努力着……
　　渐渐地，那斑斓巨虎却感到饥饿起来，看了看练武的唐修，又看了看洞口前的猪腿，铜铃般的眼睛来回转动许久，这才尝试着上前啃食起来。
　　正修习梯云纵的唐修，注意到这个情景，立即大喜，身形不稳，又从半空跌落了下来。
　　尽管模样狼狈，他却欣喜不已。
　　驯服巨虎的过程，又往前进了一步！
　　若是自己将巨虎驯服，收为宠物，再带回现实世界，在寝室里把它给放出来。
　　到时候，老大，老二，老四他们还不得吓尿了？
　　唐修渐渐出神，不自觉地发出轻笑，令正在啃食猪腿的斑斓巨虎，再次发出一声古怪嘶吼。


第017章 驯服进行中
　　唐修一直在洞前修习武功，甚至午饭都没有回去吃，就这么整整修炼了一日。
　　临近黄昏，夕阳的余晖洒落下来，将周围都染得金灿灿的，唐修这才停下了习武，扫了一眼斑斓巨虎，脸上露出一丝微笑。
　　这头斑斓巨虎已经整整观看自己习武了一天，虽然是因为后肢受伤，行动不便的原因，但这期间，并没有表现出什么恶意。
　　显然昨晚与今早的两次投食，令老虎已经放下了一些戒心。
　　唐修意念一动，从背包空间里取出了野猪的尸体，挥剑将一只猪腿斩落。
　　看到他这个动作，斑斓巨虎立即发出一声嘶吼，还以为这个人类，又要给他猪腿吃了。
　　谁知唐修却并未将猪腿扔出，而是就地生火，开始了烧烤。
　　他今日可是有备而来，吃早饭的时候，特地与主管饭堂的周义师兄，讨要了一些烧烤必备的物品。
　　在斑斓巨虎的注视下，唐修就这么堂而皇之的烧烤起来，不一会儿，洞前就飘满了烤肉的香味。
　　“吼！”
　　饿了一天的斑斓巨虎，盯着正在烧烤的唐修，发出一声嘶吼。
　　“饿了？”
　　唐修转头一笑，等烤肉渐渐熟了以后，微微沉吟了一下，拿着烤肉向巨虎走了过去。
　　见到他的动作，斑斓巨虎立即发出一声充满了警惕意味的嘶吼，甚至托着受伤的后肢，后退了两步。
　　唐修在洞前整整习武了一天，这只斑斓巨虎也从他的剑法、身法中，看出这个人类不好惹！
　　此刻，受了伤的它，只怕不是对手！
　　这是兽类本能的感觉。
　　感受到巨虎那满满的警惕，以及死死盯着自己的目光，唐修停下了脚步，将烤好的猪腿丢了过去。
　　这一次，也不知是因为烤肉太香，还是因为饥饿，或是其它什么原因，斑斓巨虎犹豫了一会后，就主动啃食了起来。
　　成功！
　　唐修哈哈一笑，向驯服巨虎的道路上，再次迈进了一步。
　　看着吃烤肉的巨虎，他也不作停留，径直返回了武当派山门，若是再晚点回去，他就只能与老虎一样吃烤肉了。
　　尽管作为周义这位饭堂第一号负责人的恩人，唐修可以开个小灶，甚至不算触犯门派规矩，但这种事情传出去也不好。
　　唐修自己倒是无所谓，甚至周义周师兄为了报恩，也不在乎这点名声。
　　但唐修要维护恩师俞岱岩的名声，总不能让人说，堂堂武当三侠的弟子，行为不端。
　　这段时日以来，俞岱岩尽心尽力的传授武艺，又明显关怀自己，唐修作为弟子的，哪能感觉不到？
　　他可不是知恩不报之人。
　　唐修已经打算着，等自己学有所成，就找机会为恩师寻来黑玉断续膏，再请来江湖上的一位神医，为自己恩师治伤。
　　如此一来，就可以让恩师早早摆脱全身瘫痪的痛苦，甚至唐修日后还可以寻来一两门神功武学，令恩师恢复往日神光。
　　黑玉断续膏，为金刚门的独门秘药，外表呈黑色，气息芬芳清凉。其药性极其神奇，常人手足身体骨节若遭致重创从而伤残，敷上此药膏后伤患仍可痊愈，从而逐渐恢复正常活动。
　　若是伤残时日长久、骨伤已经愈合者，则需先将其断骨重新折断，敷上此药膏后亦可使骨骼恢复正常，可恢复正常行走等能力。
　　据胡青牛的医经记载，金刚门的外门武功将人肢骨重创后，唯有此药可治。
　　但此药配方秘密至极，不轻易传授于人，本门寻常弟子难以知其名，只有门中的少数高手方可得知其秘。张无忌曾用此药治愈了殷梨亭和伤残了数十年的俞岱岩二人的伤残，使其恢复正常活动。
　　唐修准备请来的神医，就是胡青牛，若是请不来，绑也要绑来！
　　至于黑玉断续膏，即便不能从金刚门那里获得，作为一名游戏玩家，也有其他渠道的。
　　唐修返回武当派，先是吃了饭，又向恩师请安过后，直接就回到了房间休息，也没有退出游戏、返回现实世界。
　　……
　　第二天。
　　唐修照旧向师傅请安过后，又来到饭堂吃饭，与周义周师兄碰了面。
　　昨天他从周师兄这里弄到了不少烧烤食料，又拜托周师兄帮自己搞一些疗伤药，准备用来给巨虎治疗后肢的伤势。
　　他可不想自己千辛万苦驯服了一个宠物，却是一个残废。
　　作为武当派饭堂的第一号负责人，周义还是有些能量，十分给力的，直接弄来了五瓶疗伤药，种类也分为好几种。
　　“多谢师兄！”
　　唐修接过疗伤药，道了声谢，就离开了饭堂，前往后山。
　　看着他离去的身影，周义与饭堂里帮工的道士、道童们，还有成为了道童的游戏玩家们，都十分羡艳。
　　包括周义在内，大家都没有料到，唐修短短时日就被三爷俞岱岩，收为嫡传弟子。
　　据说传下了许多本门高深武学！
　　如此，哪能不让人羡艳？
　　被众人所羡艳的唐修，进入后山，就直奔巨虎的洞穴，却意外发现，一大早，斑斓巨虎就在洞口候着了，似乎是等待着他的到来。
　　难不成是嘴馋了？
　　唐修心说，自己的烧烤手艺还是很不错的嘛！
　　第一次烧烤，就有这么买账的。
　　唐修却没有再次烧烤，只是将野猪的最后一只猪腿给砍了下来，直接向巨虎扔了过去。
　　见到并非烤肉，而是生食，巨虎发出一声嘶吼，竟是有些不满的情绪。
　　唐修微微惊讶，这头巨虎的灵性还挺高的，如此一来，更有助于他的驯服。
　　接下来，唐修又正洞前修炼了一天。
　　黄昏时，他再次取出了野猪的尸体，开始烤肉，只是已经没有了四只猪腿，只能烤野猪身上的肉了。
　　这只野猪，对唐修驯服宠物的计划，可谓是贡献了不少力量。
　　见到他烤肉的动作，斑斓巨虎发出一声嘶吼，明显有些惊喜的情绪！
　　唐修哈哈大笑，动作不停，一边翻转着烤肉，一边撒着食料。
　　斑斓巨虎紧紧盯着烤肉。
　　夕阳西下。
　　这一幕，很是惬意。


第018章 收服宠物
　　第二次，唐修拿着烤肉，试图走近这头斑斓巨虎。
　　见到他的动作，巨虎猛地直起身子，死死盯着他，发出一声嘶吼，但那烤肉的香味，竟令它饿了一天的肚子发出嗡鸣声。
　　尽管腹中饥饿，巨虎还是紧盯着唐修，前肢移动，做出下一刻就要发动进攻的动作。
　　斑斓巨虎明显有些紧张，这个人类在洞前习武了两日，兽类的本能告诉它，这个人类十分强大！
　　不仅仅巨虎紧张，唐修也很是紧张。
　　毕竟这是一头百兽之王的斑斓巨虎！
　　若是一个不慎，这么近的距离，老虎对他展开攻击，唐修都未必能全身而退。
　　即便有些风险，但为了驯服这个宠物，唐修还是很拼的，将手里的烤肉晃动了几下，尽量表现出自己的善意。
　　也许是感受到了他的善意，也或许是烤肉的诱惑，在这场无形的对峙之中，巨虎渐渐放松了身子，不再是那副随时要发动攻击的样子。
　　唐修暗自松了口气，拿着烤肉，继续向巨虎走近。
　　终于，就在一人一虎距离已经十分之近的时候，唐修停了下来，将用树枝戳着的烤肉，递到了巨虎面前。
　　巨虎微微昂头，朝着唐修发出一声咆哮后，就直接吃了起来。
　　“哈……”
　　唐修忍不住露出笑容，若不是怕惊动了老虎，真恨不得仰天大笑几声。
　　不一会儿，烤肉就被巨虎吃完了，它再次朝着唐修发出一声嘶吼后，就趴在地上休息起来，已然没有了要攻击唐修的意思。
　　唐修微微沉吟了一下，走到老虎身旁，慢慢伸出手，把手放在了它的头上。
　　“吼……”
　　老虎发出一声嘶吼，却并没有什么过激的反应，任由唐修轻轻抚摸起来。
　　“成了！”
　　见到这种情况，哪怕是没有驯服过任何宠物的唐修，也知道这头老虎已经认可自己了！
　　只是这个过程，让他觉得比推倒一个妹子，还要来得刺激。
　　与巨虎亲密接触了一会儿后，唐修就主动取出疗伤药，为巨虎治疗了后肢的伤势。
　　这个举动，再次迎来巨虎的好感，甚至主动对唐修做出了几个亲密的动作。
　　唐修竟然感觉到了它的亲近与感谢之意！
　　灵性非常。
　　实际上，能够在短短两天时间，就令驯服巨虎的计划进展神速，与这头巨虎本身灵性极高，也是有根本关系的。
　　唐修又趁热与巨虎，亲密接触了良久，这才离开了这里，返回武当派山门。
　　前往饭堂吃饭，给恩师俞岱岩请安，回到房间休息等等，一切都按部就班。
　　接下来的几天，唐修与巨虎越来越亲近，而巨虎后肢的伤势也在疗伤药的治疗下，好转了大部分。
　　这个时候，唐修终于获得了游戏宠物系统的提示声。
　　“叮，恭喜玩家获得一只宠物！”
　　“请玩家给宠物命名。”
　　万界登陆的宠物系统，很是神奇，当一只可以作为宠物的生灵，对游戏玩家表达了完全的好感与依赖感，或者是动物认主之类的举动之后。
　　宠物系统就会自动判别，游戏玩家获得了一只宠物。
　　“给宠物命名……”
　　前世今生，唐修也是第一次获得宠物，犹豫了一下后，看了看巨虎那斑斓的身子，露出一丝古怪微笑。
　　“就叫小花吧！”
　　唐修打开了自己的游戏属性版面。
　　玩家：修罗
　　等级：15
　　经验：143/1500
　　技能：武当长拳，武当剑法，纯阳无极功，梯云纵
　　物品：野猪尸体*1，烧烤食料*7，疗伤药*4
　　宠物：小花（25级）
　　游戏币：0金46银82铜
　　当前所在位面：倚天屠龙位面
　　……
　　宠物一项，果然多出了“小花”的字样，还标注了小花的等级。
　　从此以后，唐修就可以与小花一起练级，不仅仅自己可以杀怪升级，小花也可以获得经验值，以此升级，提升实力。
　　而且唐修可以随时随地的将它收入宠物系统的空间之中，也可以随时随地的将它给召唤出来。
　　小花这头斑斓巨虎，却并不知道所发生的一切，只是它已经完全认可了唐修，愿意追随他而已，就像是动物认主一样。
　　收服了小花这头百兽之王作为宠物后，唐修并没有继续留在后山练级。
　　随着他等级的提高，武当派后山的野兽，已经逐渐满足不了他，不再似初时效果那么好。只有野猪、狮子、老虎、熊瞎子等高等级的野兽，才能多提供一些经验。
　　但这些野兽也不是那么容易寻觅的，有这个时间寻觅，还不如修炼纯阳无极功提升经验值，来的靠谱。
　　而且万界登陆游戏，前前后后已经降临、公测了二十多天的时间。
　　唐修自然知道，这款游戏公测一月之后，就会维护升级，到时候会开放更多功能，也就有了更多机遇。
　　时间不等人，唐修也要展开下一步的计划了！
　　唯有尽快的提升实力，将来才能将那些机遇，一一揽入怀中！
　　将小花收入宠物系统空间之后，唐修从后山返回山门，就向恩师俞岱岩申请，下山历练一些时日。
　　原本俞岱岩并不放心，让这个刚刚入门不久的弟子下山历练，但禁不住唐修苦苦哀求，无奈只能答应下来。
　　武当派作为与少林派并驾齐驱的数一数二的大派，想来对于唐修这个武当派的弟子，江湖上的朋友也会给几分颜面的。如此一来，就降低了不少下山历练的风险。
　　俞岱岩又嘱咐了唐修许多江湖事宜后，这才无奈之下，放他下山。


第019章 下山历练
　　武当山下。
　　唐修牵着一匹骏马，转身看了一眼武当山，轻轻叹了口气，颇有种恍若隔世的感觉。
　　前世在武当派山门中，被困了一年多的时间，一直是一个菜鸟级玩家。现如今，游戏降临不到一个月，他就已经小有所成，又获得了下山历练的机会。
　　有所欣慰的同时，唐修却也不敢有一丝一毫的懈怠。
　　以他的经验，以及近日来网络上爆出的资料越来越多，唐修自然明白，有许多得天独厚的游戏玩家，已经走在了游戏的最前端。
　　不说其它游戏大区的玩家，只是华夏区的游戏玩家，就有许多得天独厚者。
　　似神雕游戏位面，拜入瑛姑门下，获传高深武学与九尾灵狐宠物的林巧儿，只是其中之一而已。
　　同在神雕游戏位面的游戏玩家，就有一个收服了神雕作为宠物，并习练了独孤求败所遗留的“独孤九剑”的玩家。
　　射雕游戏位面，同样有一个收服了神雕作为宠物，并习练了独孤求败所遗留独孤九剑的玩家。
　　这两个游戏位面，也只是前后有着二十年左右的时间差而已。
　　似天龙游戏位面，又有获得逍遥派无崖子传承，堪称一步登天的游戏玩家。也有在琅指５匦尴傲吮壁ど窆Α⒘璨ㄎ⒉降耐婕摇
　　也有拜入天山童姥门下，得童姥传承，执掌灵鹫宫的一个著名少女玩家等等。
　　似笑傲游戏位面、陆小凤游戏位面、楚留香游戏位面、云海玉弓缘游戏位面等等等等，众多武侠体系的游戏位面，都有不少得天独厚的游戏玩家。
　　又似侏罗纪游戏位面，有一捕猎高手，猎杀了诸多恐龙，又驯养、收服了一只幼年霸王龙作为宠物，升级极快又实力强劲。
　　而僵尸先生游戏位面、传奇游戏位面等等，也有许多得天独厚、出类拔萃的游戏玩家。
　　甚至唐修还知道，就在倚天屠龙游戏位面，就有一个在昆仑山中登录的游戏玩家，得到了白猿体内的技能书“九阳真经”，修炼了这门九阳神功。
　　又有在光明顶秘道内登陆的游戏玩家，得到了技能书“乾坤大挪移”，修炼了这门神功。
　　这些游戏一开始，就得天独厚的玩家们，有的比较低调，也有的比较高调，被其他游戏玩家在网上爆料出来，引出众多议论。
　　对于这些，唐修自然是门清，即便现在比较低调的那些游戏玩家，日后也会越来越有名气的，比如林巧儿。
　　诸多念头在脑海里闪过，唐修回过身来，翻身上马，向与武当山背驰的一个方向而去。
　　即便没有骑马的经验，但作为一名武功小有所成者，唐修很快就掌握了骑马的一些技巧，而这匹骏马，便是武当派为他这名嫡传弟子配备的。
　　唐修身穿武当派弟子服饰，背负长剑，策马奔腾，颇有几分江湖侠客的风采。
　　只是渐渐远离了武当山后，他很快就感觉到了元末乱世的残酷。
　　不论是武当派的山门还是后山，都是没有污染的空气和环境，小溪潺潺，高山巍巍，简直是人间仙境。
　　但武当山下的元末乱世，却是荒凉的很，所谓的官府和正邪两派人士，你杀我来我杀你，乱成一团。
　　饥饿、战乱、疾病、国破家亡……生动的描绘出一幅野草茂盛的凄凉景象。
　　这一切，都是倚天屠龙的原著中，难以看到与体会到的。
　　唐修以前一直没有离开过武当山，只是从网上与游戏论坛上了解过这些资料，现如今身临其境，切身体会，才知道那些资料一点都不夸张。
　　唐修感触良多，却并没有耽误赶路。
　　单人独骑，走山，过河，入城镇，经过各种或是繁华，或是落魄的地方，鞑子兵肆意横行，国家早已不成样子，动荡不安。
　　这一路上，不知是武当派弟子的身份起了作用，还是运气太好，唐修竟然没有遇到什么阻隔，就抵达了目的地。
　　当然，这也与他十分低调，不主动惹事有关，路上几次遇到蒙古鞑子滥杀无辜，都远远地绕了过去。
　　倒不是唐修冷血，才装作视而不见，实在是没有那个力量，去了也只能是白白送死。
　　他如今武功小有所成，也只是15级而已，凭借着几门武当派的高深武学，倒也可以越级杀怪。
　　但那些蒙古鞑子，可不是武当派后山的野兽，都是装备齐全的精兵强将，虽然头顶的鲜红色字符，都只是十几级，却战力惊人。
　　唐修自诌，只怕七八个装备齐全的鞑子兵一起上，自己就得吃不了兜着走。
　　便是把宠物小花放出来，也抵不住这些蒙古鞑子的弓箭。
　　若是五六十个蒙古鞑子兵冲锋陷阵，别说是唐修，就是武当七侠之首的宋远桥来了，也够他喝一壶的。
　　“啊――”
　　策马奔腾的唐修，忍不住仰天大哮了一声，等自己学有所成，一定好好教训这群蒙古鞑子！
　　三日后。
　　唐修终于来到了目的地，襄阳城附近的山脉。
　　武当山位于湖一北境内，襄阳城同样位于湖一北境内，而唐修所抵达的襄阳城附近山脉，便有着一份机缘。
　　这份机缘，倒是所有玩家几乎众所周知的。
　　菩斯曲蛇。
　　菩斯曲蛇是“神雕侠侣”中出现的一种异兽，此蛇曾见载于佛经，其遍身隐隐发出金光，头顶上生有肉角，行走如风，极难捕捉。其胆为深紫色，服食后即时精神爽利，气力亦可大增。
　　原著中，杨过在郭靖府中被郭芙斩断右臂后，逃至神雕谷时，被之前偶遇的神雕救下。神雕每日外出捕捉此蛇，取其蛇胆送给杨过，杨过服食后内力、气力均是大增，周身经脉更是畅通无阻，并凭此练成了刚猛无比的玄铁重剑剑法。
　　看多了游戏论坛上的资料，唐修清楚的知道，菩斯曲蛇在天龙、射雕、神雕、倚天等四个游戏位面，都能够寻得到。
　　此蛇的等级为“35级”，不易捕杀。


第020章 捕杀菩斯曲蛇
　　把骏马安置在附近的一个村落后，唐修就进入了襄阳城附近的这座山脉。
　　尽管村中的猎户数次提醒唐修，说是山中危险，有怪蛇出没，也并无法阻止他的脚步。
　　这更让他知道，自己找对了地方。
　　原著中的杨过断臂后，受伤很重，从襄阳城出来也跑不远，所以菩斯曲蛇出没的地方，以及独孤求败晚年隐居的山谷等等，距离襄阳并不远。
　　更何况，唐修曾看过有关菩斯曲蛇的资料，其中既有地点，也有捕蛇方法等等。
　　作为“35级”的怪，菩斯曲蛇行走如风，不易捕杀，甚至四五十级的游戏玩家一个不慎，也容易着了道。
　　唐修只是一个15级的玩家而已，他既然敢来捕杀菩斯曲蛇，自然有所准备。
　　这一路上，他路过城镇的时候，就准备好了捕蛇的工具，一张异常结实的牛筋网。
　　网兜法，最为适合捕捉运动中的蛇，尤其是行走如风的菩斯曲蛇，只要将其网住，并快速锁住网口，就可以使蛇不能出来。
　　进入山脉后，唐修就将小花放了出来。
　　“吼……”
　　憋了许久的小花立即发出一声咆哮。
　　一人一虎往深山里而去，一个施展轻功梯云纵，身形异常灵动，一个本就是百兽之王，纵横山林只是等闲。
　　只是两个时辰，唐修就找到了菩斯曲蛇出没的地点。
　　一处丛林。
　　唐修示意小花安静，便背负长剑，手提着牛筋网，与小花一前一后地走入这片丛林。
　　只是走了十几步之后，唐修就立即停下了脚步，因为在他的视线中，左侧的树丛中，显现出两个“35级”的鲜红色字符。
　　不消说，便是菩斯曲蛇无异！
　　“35级”鲜红色字符的闪现，以及手中的牛筋网，才是唐修敢来捕捉菩斯曲蛇的最大本钱，至于跟在身后的小花，只是以防万一而已。
　　有了那“35级”的鲜红色字符提醒，就避免了被菩斯曲蛇偷袭的危险，要知道这种行走如风的毒蛇，往往是暗袭、突袭最为致命。
　　下一刻，左侧的树丛簌簌声响，两条毒蛇一齐如箭般向唐修飞射而来。
　　早有准备的唐修，立即将手中的牛筋网罩了过去，两条毒蛇一同被罩入网中。
　　顷刻间，网口已被锁住。
　　这一套动作，宛若行云流水，就好像唐修撑开了牛筋网，等着两条毒蛇落网一般，但个中凶险，还是让他的额头微微冒汗。
　　只需一个不慎，没有网中，只怕自己就要重伤在菩斯曲蛇之下，甚至性命难保。
　　这还是唐修第一次距离死亡如此之近，心脏怦怦直跳。
　　网住了两条菩斯曲蛇后，唐修也不多作停留，与小花原路返回，很快就退出了这片密林，又远离了一些距离。
　　而后，他才找了一块石头，将网中的两条菩斯曲蛇活活给砸死！
　　菩斯曲蛇之所以有“35级”的等级，主要是因为那行走如风的特性，宛若利箭、暗器一般。另外，便是蛇类常见的毒性，除却这些之外，便与普通毒蛇无异了，并无法突破牛筋网，几下就被砸死。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死35级怪，获得经验140点，2个银币。”
　　“叮，宠物小花获得140点经验。”
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死35级怪，获得经验140点，2个银币。”
　　“叮，宠物小花获得140点经验。”
　　听到脑海里先后两遍的提示声，唐修立即大喜，越级杀怪果然经验多多，35级的菩斯曲蛇，竟然能够提供140点经验。
　　他立即感觉到，冥冥之中有先后两股力量，进入了自己的身体，改善自己身体机能的同时，也提升了一丝丝内力。
　　小花也发出莫名嘶吼，吼声中带着舒畅，显然作为宠物，获得了经验的它，也得到了提升。
　　唐修调出了自己的游戏属性版面。
　　玩家：修罗
　　等级：15
　　经验：453/1500
　　技能：武当长拳，武当剑法，纯阳无极功，梯云纵
　　物品：野猪尸体*1，烧烤食料*7，疗伤药*4，杂物*20
　　宠物：小花（25级）
　　游戏币：0金50银82铜
　　当前所在位面：倚天屠龙位面
　　……
　　按照修炼纯阳无极功所提升的经验值来看，15级的唐修想要升级，需要苦修一个月左右的时间，而越往后升级所需经验值越多。
　　也就是说，修炼此神功半年左右的时间，他就能升到20级左右，若只按内功来看，已是江湖上的三流高手之列。
　　这便是纯阳无极功这门武当派第一内功的霸道之处，修炼半年，就抵得上普通的内功心法好几年，甚至更多。
　　即便如此，与杀怪升级比起来，尤其是越级杀怪，按部就班的修炼就显得慢了太多！
　　在这个阶段，唐修只需杀个十几条菩斯曲蛇，就能升一级，升到20级几乎用不了多久。
　　更何况菩斯曲蛇的蛇胆，乃是增强内力、力气的奇物，可以令他升级更快！
　　唐修又调出了小花的属性版面看了一下，它的经验值也变成了“280/2500”，对于25级的小花来说，猎杀菩斯曲蛇，也能快速升级。
　　在小花铜铃般的目光下，唐修把牛筋网打开，露出了里面被砸死的两条菩斯曲蛇，之前还没有看清楚，这菩斯曲蛇果然通体金色，头顶上生有肉角，只是已被砸得不成样子。
　　唐修也不嫌脏，直接找出了两条菩斯曲蛇的蛇胆，蛇胆呈鸽子蛋大小，深紫色。
　　在小花嫌弃的目光下，唐修直接将其中一颗腥臭的蛇胆给它喂食了下去，蛇胆刚刚吞下，原本还满是抵触的它，立即发出一声咆哮，显然是感受到了蛇胆的好处。
　　此蛇胆为奇珍异物，可增强气力、内力，更有提升动物灵性之奇效。
　　便是独孤求败的那头神雕，能够成为绝世高手，又灵性异常，能听得懂人话，除了独孤求败的调教之外，也少不了菩斯曲蛇蛇胆的效用。
　　此物不仅对人有用，对动物更有用。
　　唐修忍着腥臭，将剩下的一颗菩斯曲蛇的蛇胆，生吞了下去。
　　下一刻，他双目一亮，立即盘膝坐倒在地，运转起纯阳无极功的法门，修炼起来。


第021章 独孤九剑
　　小半个时辰后，唐修自地上站起身来，调出自己的属性版面看了一下。
　　一颗菩斯曲蛇的蛇胆，辅以纯阳无极功，竟然给自己带来了800多点的经验值！
　　也即是说，只要两颗蛇胆下去，自己就可以升上一级，还有富裕！
　　这比越级杀怪，捕杀菩斯曲蛇还要来得快。
　　同时，作为宠物的小花，吞食了一颗菩斯曲蛇的蛇胆后，也提升了800多点的经验值。
　　菩斯曲蛇的蛇胆，能够造就杨过这么一位使用重剑，媲美五绝的宗师级高手，效果果真不是吹的。
　　杨过与五绝级别的宗师级高手，那可是70多级的强悍存在，晚年更是80多级的大宗师。
　　体会到了菩斯曲蛇的妙用后，唐修立即马不停蹄的展开了捕杀菩斯曲蛇的后续行动，同时，又搜寻着独孤求败晚年隐居山谷的位置。
　　他可是知道，里面有着一本绝世秘籍，多半还没有被人取走。
　　一直忙活到太阳落山，天色暗了下来，唐修这才停止了继续捕杀菩斯曲蛇，而短短一天的时间，他竟然就从15级升到了18级！
　　小花也从25级升到了27级。
　　除却杀怪所得的经验之外，绝大部分都是菩斯曲蛇所提供的经验值与效用！
　　这个时候，月光之下，唐修也搜寻到了独孤求败晚年隐居的山谷所在。
　　他也没有犹豫，直接与小花一前一后，走入了这个深谷之中，又走了良久，这才发现一个山洞。
　　看到山洞，唐修立即双目发亮，与小花进入其中，又从背包系统的“杂物”中，取出一个火折子，用嘴一吹，火焰就冒了起来，照耀四周。
　　尽管有着火光，整个洞中还是显得黑黝黝地，这洞其实甚浅，行不到三丈，已抵尽头，洞中除了一张石桌、一张石凳之外更无别物。
　　“吼……”小花发出一声咆哮，并不喜欢这个山洞的环境，对它来说太小了，施展不开。
　　唐修哪里还顾得上它的情绪，目光扫视间，立即发现洞角有一堆乱石高起，极似个坟墓，心底高呼一声，就是它了！
　　独孤求败的乱石墓！
　　一抬头，洞壁上似乎有字，只是年月久了，尘封苔蔽，黑暗中瞧不清楚。
　　唐修拿着火折子上前，伸手抹去洞壁上的青苔，现出三行字来，字迹笔划甚细，入石甚深，显是用极锋利的兵刃划成。
　　那三行字分明是：
　　“纵横江湖三十余载，杀尽仇寇奸人，败尽英雄豪杰，天下更无抗手，无可柰何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。”
　　下面落款是：
　　剑魔独孤求败。
　　尽管早已知道上面写的什么，唐修还是忍不住翻来覆去的念了几遍，作为一名武当派弟子，正儿八经的武林人士，他更能切身体会到那种寂寞难堪之意。
　　独孤求败只因世上无敌，只得在深谷隐居，则武功之深湛精妙，实不知到了何等地步！
　　此人号称剑魔，自是运剑若神，名字叫作求败，自是走遍天下欲寻一胜己之人，始终未能如愿，终于在此处郁郁以没。
　　唐修对于独孤求败的事迹，早已是烂熟于胸，此刻却也仍然忍不住神往不已。
　　沉吟良久，唐修这才将目光，落在下面的乱石所堆的坟墓上。
　　这正是一代奇人独孤求败死后，神雕衔石堆在他尸身之上。
　　唐修之所以搜寻这个深谷，又将目光锁定在这个乱石坟墓之上，是因为里面隐藏着一本顶级的技能书，独孤九剑！
　　独孤九剑，为剑魔独孤求败所创，其直接传人为风清扬。
　　此剑法，以无招胜有招，在独孤求败手里，杀尽仇寇奸人，败尽英雄豪杰，打遍天下无敌手。
　　可谓剑法巅峰之作！
　　唐修曾经在游戏论坛上，看到一个玩家所发的帖子，才知道独孤求败那不起眼的乱石坟墓里，竟然藏着这么一本顶级的技能书。
　　而射雕游戏位面与神雕游戏位面的两个游戏玩家，都极为好运的得到了这本技能书，练成了独孤九剑。
　　这件事情，原本就是从这两个游戏玩家的其中一个那里，所流传出来的，被众玩家引为笑谈。
　　毕竟哪怕是练成了重剑剑法的杨过，也无缘独孤九剑这门绝学，只怕杨过也没有想到，这堆乱石坟墓里，会埋着一本绝世秘籍。
　　以杨过的秉性来看，是绝对不会对前辈先人的坟墓有丝毫不敬的，没有发现这本绝世秘籍倒也正常。
　　除却射雕游戏位面与神雕游戏位面的两个游戏玩家之外，就只有笑傲游戏位面的风清扬，得传了独孤九剑这门绝技。
　　众玩家猜测，风清扬能够隔着几百年的时间，得传独孤求败的独孤九剑这门绝技，就是因为这个家伙挖了独孤求败的坟！
　　这才从乱石坟墓里得到了独孤九剑这本绝世秘籍！
　　独孤求败早就死了几百年，难不成还能从坟墓里跳出来，传给风清扬这门剑法不成？
　　乱石坟墓里这本绝世秘籍的面世，也解开了许多游戏玩家的疑惑。
　　然而除却射雕游戏位面、神雕游戏位面、笑傲游戏位面之外，便只有夹在时间线中间的倚天屠龙游戏位面，还有着一本独孤九剑的技能书。
　　这本技能书，后来也落入了射雕游戏位面，练成了独孤九剑的那个游戏玩家手里。
　　唐修猜测，很可能是这个游戏玩家，发现了射雕游戏位面的独孤九剑技能书后，又穿梭游戏位面来到了这里之后，才取走的。
　　而神雕游戏位面，那个同样发现了独孤九剑技能书的玩家，明显慢了一步。
　　这个时候，游戏降临后的一月公测期还没到，还没有维护升级，也没有开放穿梭游戏位面的功能，所以唐修猜测，这本技能书，还没有被玩家发现。
　　唐修深深吸了口气，将微微颤抖的手，向乱石坟墓摸去。
　　“叮，发现技能书独孤九剑，是否技能化？”
　　听到脑海里的智能声音，唐修立即变得大喜起来，这本秘籍果真还没有被取走！
　　“技能化！”他直接选择了技能化。


第022章 剑冢
　　唐修将独孤九剑技能化之后，大量的信息涌入脑海。
　　独孤九剑总诀，归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚，庚转癸。子丑之交，辰巳之交，午未之交。风雷是一变，山泽是一变，水火是一变。乾坤相激，震兑相激，离巽相激。三增而成五，五增而成九……
　　总决式，有种种变化，用以体演总诀，共有三百六十种变化……
　　破剑式，破解普天下各门各派的剑法……
　　破刀式，破解单刀、双刀、柳叶刀、鬼头刀、大砍刀、斩马刀种种刀法……
　　破枪式，包括破解长枪，大戟、蛇矛、齐眉棍、狼牙棒、白蜡杆、禅杖、方便铲种种长兵刃之法……
　　破鞭式，破解钢鞭、点穴橛、拐子、峨眉刺、匕首、斧、铁牌、八角槌、铁椎等等短兵刃……
　　破索式，破解长索、短鞭、三节棍、子枪、铁链、渔网、飞锤、流星等等软兵刃……
　　破掌式，破解拳脚指掌上功夫，长拳短打、擒拿点穴、鹰爪虎爪、铁沙掌诸般拳脚功夫……
　　破箭式，破解诸般暗器，须得先学听风辨器之术，无有固有。击开敌人发射来的种种暗器，可借力反打，以敌人射来的暗器反射伤敌……
　　破气式，破解身具内功的对手而用，神而明之，存乎一心……
　　或是秘诀，或是动作影像，在唐修脑海里来回闪烁了许久，等他完全掌控之后，这才渐渐消散。
　　一直闭目体会的唐修，突然睁开双目，锋芒毕露。
　　独孤九剑不愧乃剑法巅峰之作，果真超群绝伦！
　　唐修之前修习武当剑法，已觉得那是一门高深剑法，毕竟是祖师爷张三丰所创，仅次于太极剑、太乙玄门剑、九宫八卦剑、八仙剑等武当派顶级剑法。
　　但与独孤九剑相比，完全不是一个档次！
　　或许祖师爷张三丰所完善之后的太极剑，方能与独孤九剑一较高下！
　　“多谢前辈！”
　　唐修后退几步，对着独孤求败的乱石坟墓拜了几拜，诚心道谢。
　　得到了乱石坟墓里的这本技能书，有了独孤九剑这门绝技，总算是有了崛起的基础！
　　若单单是武当派的高深武学，只怕难以令唐修展开后续计划，毕竟与那些得天独厚、出类拔萃的玩家相比，武当派真传还真是算不上什么。
　　而独孤求败所遗留的独孤九剑就完全不同，乃顶级技能。
　　万界登陆的游戏玩家，想要学会一个技能，有两种选择。
　　第一种，就是如唐修之前一般，得师门传授，自己领会，若是学会了，游戏属性的技能栏里就会自动显现。
　　第二种，便是他如今所得的技能书一般，可以直接将其技能化，掌控这门武学技能！
　　而且第二种是完全掌控，比第一种的玩家自己摸索着修炼，要快了太多，也方便太多。
　　只是技能书这种东西，极为罕见，每个游戏位面也就那么一些，似独孤九剑这本技能书那就更少了，众多游戏位面加起来也仅有那么几本。
　　若是玩家将一门武学，自己谱写下来，那可算不得技能书，只能让别人拿着修习而已，无法直接技能化，进而掌控。
　　只有游戏世界里这种原装、正版的秘籍，才算是技能书！
　　游戏玩家只要与技能书有所接触，就可以选择将其技能化，比如唐修，只是摸到了乱石坟墓，就与里面的技能书间接接触，直接将其技能化。
　　“今晚就住这了！”
　　向乱石坟墓拜了几拜后，唐修转过身来，一拍小花的脑袋，大笑一声。
　　“吼……”
　　不知主人为什么如此高兴的小花，发出一声咆哮。
　　一人一虎，就在这个昔年独孤求败隐居的山洞里，先是烧烤了一波，又休息了一夜。
　　次日一早。
　　唐修与小花走出山洞，只见洞后树木苍翠，山气清佳。
　　昨日夜里借着月光看不清楚，现如今却全部收入眼底。
　　“走！”
　　唐修拍了一下小花的脑袋，向洞后信步走去，观赏着周围的风景，走了里许，便来到一座峭壁之前。
　　那峭壁便如一座极大的屏风，冲天而起，峭壁中部离地约二十余丈处，生着一块三四丈见方的大石，便似一个平台，石边隐隐刻得有字。
　　极目眺望，可以看到是“剑冢”两个大字。
　　剑冢！
　　唐修哪能不知道这里是独孤求败昔年埋剑之所，只是按照以前在游戏论坛里所看的资料，里面的宝剑早就没了。
　　除却重剑早年被杨过取走了之外，那柄凌厉刚猛、无坚不摧的宝剑，也早已不知被何人取走。
　　唐修来此，主要是瞻仰一下剑冢风采的。
　　只是看着峭壁中部，那离地二十多丈的大石平台，唐修也有些犯怵，以他如今的轻功，虽然修炼的是武当派最高深轻功梯云纵，却火候尚浅，难以登得上去。
　　但他知道，这峭壁看似草木不生，光秃秃的全无可容手足之处，实则另有妙法。
　　那峭壁上每隔数尺，便有一个小小洞穴，只是年深日久，洞中积泥，因此生了青苔，不易被人发现而已。
　　“在下面等我！”
　　唐修向小花说了一声，在小花铜铃般目光的注视下，走上前去，探手到最低一丛青苔中摸去，抓出一把黑泥，果然是个小小洞穴，看模样，是早年被人以利器所挖凿。
　　他也不犹豫，直接向上攀岩而去。


第023章 捕猎
　　唐修小心翼翼的攀爬了半天，这才爬上了大石平台。
　　只见上面“剑冢”两个大字之旁，尚有两行字体较小的石刻：
　　剑魔独孤求败既无敌于天下，乃埋剑于斯。
　　呜呼！群雄俯首，长剑空利，不亦悲夫！
　　即便唐修早已知道上面的内容，从原著、影视、游戏资料等等，了解过许多遍，但看到这两行字，还是忍不住生出又惊又羡的感觉。
　　独孤求败傲视当世，独往独来，打遍天下无敌手，个中寂寥，只怕只有当事人能够切身体会了。
　　唐修目光下移，便见许多石块堆着一个大坟。
　　这坟背向山谷，俯仰空阔，别说剑魔本人如何英雄，单是这座剑冢，便已占尽形势，可见独孤求败乃是一位文武全才。
　　虽然知道剑冢里面已经没有了宝剑，唐修还是忍不住想要看一看，万一以前所看的游戏资料是错的，能够让自己捡个漏呢？
　　重剑虽然早已被杨过取走，但那柄凌厉刚猛、无坚不摧的宝剑，却一直下落不明。
　　微微沉吟后，唐修就走上前，抓起剑冢上的石头，移在一旁。
　　不多时，他便搬开了冢上的石块，只露出一块长条石片和一柄木剑。
　　只见最左边的石头上，刻着两行小字：
　　凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋。
　　唐修不禁叹了口气，这柄宝剑果然如以前所看的资料所记载，早就下落不明。
　　这两行小字的右侧，就是那块长条石片。
　　唐修拿起长条石片，只见石片下的青石上也刻有两行小字：
　　紫薇软剑，三十岁前所用，误伤义士不祥，悔恨无已，乃弃之深谷。
　　唐修咧了咧嘴，独孤求败前辈也真是够败家的，一柄宝剑说扔就扔了，听“紫薇软剑”的名头，就知道差不了！
　　再说独孤求败能用残次品吗？
　　这块长条石片，明显是代替那柄被扔了的紫薇软剑的，反倒被保留了下来。
　　唐修将长条石片放了回去，长条石片的再右侧，就是原本盛放重剑的地方，早已被杨过那家伙给取走了。
　　就是这柄玄铁重剑，后来被熔炼成了倚天剑与屠龙刀，才引出了倚天屠龙的故事。
　　空空如也的石头上，刻有两行小字：
　　重剑无锋，大巧不工。四十岁前恃之横行天下。
　　已经学会了独孤九剑的唐修，对重剑剑法，倒是颇有些看法。
　　世间剑术，包括武当派在内，不论哪一门哪一派的变化如何不同，总以轻灵迅疾为尚。
　　重剑剑法却与常理相反，看似刚猛异常，实则已经走岔了道，与剑术根源背道而驰。
　　哪怕是独孤前辈，最终也摒弃了重剑，改为木剑，创出无剑胜有剑、无招胜有招的独孤九剑。
　　唐修暗暗摇了摇头，这才将目光右移，那里放着一柄木剑。
　　这柄木剑年深日久，剑身剑柄均已腐朽，唐修将其拿起，只见剑下的石刻道：“四十岁后，不滞于物，草木竹石均可为剑。自此精修，渐进于无剑胜有剑之境。”
　　“前辈神技！”
　　唐修微微一笑，他已经学会了独孤九剑，自然能够体会这个境界。
　　接下来，不无遗憾的他，又将剑冢复原，再次瞻仰了一下那“剑魔独孤求败既无敌于天下，乃埋剑于斯。呜呼！群雄俯首，长剑空利，不亦悲夫！”的石刻，这才下了石台。
　　下面正在等待的小花见到唐修，立即虎扑上前，发出一声嘶吼。
　　“走，继续捕蛇！”
　　唐修领着小花，出了这个深谷，向菩斯曲蛇出没的丛林而去。
　　不久，一人一虎就熟门熟路的抵达了目的地，这一次，唐修不再似之前那般小心翼翼，也没有取出牛筋网，而是抽出背负的长剑，直接走入。
　　只是走了一会儿，唐修就发现了目标，右侧的树丛中，显现出四个“35级”的鲜红色字符。
　　不消说，正是菩斯曲蛇。
　　昨天他与小花捕杀菩斯曲蛇，都是在外围捕捉的一条或是两条菩斯曲蛇，若是数量一多，牛筋网也应付不过来。
　　这一次，他主动深入丛林，见到四个目标，却一点也不怂了！
　　全因独孤九剑！
　　修炼了这门绝世剑法的唐修，自信非常。
　　只听得树丛众簌簌声响，四条菩斯曲蛇一齐如箭般向他飞射过来，唐修将长剑递出，轻轻一晃，剑光便一分为四。
　　“嗤嗤……”连响。
　　四条菩斯曲蛇几乎同一时间，便身首异处，唐修出剑之准，行动之疾，剑法之精妙，宛若一个绝世高手。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死35级怪，获得经验140点，2个银币。”
　　“叮，宠物小花获得140点经验。”
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死35级怪，获得经验140点，2个银币。”
　　“叮，宠物小花获得140点经验……”
　　脑海里出现智能的提示声音，唐修不禁露出笑容，别看他如今只有18级，但独孤九剑在手，就是遇到武当七侠之流的五六十级的人物，也已经不怵。
　　就好比失去了内力的令狐冲，能够一剑刺瞎十五个高手的眼睛一般。
　　当然，若是对手内力太过雄厚，或是施展狮吼功之类的武学神功，唐修与令狐冲也都得歇菜。
　　唐修那击毙四蛇的神技，让后面的小花都愣了一下，那四条菩斯曲蛇给了它本能的危机感，却不料被主人轻易给击毙了。
　　这与昨天唐修小心翼翼的捕蛇，完全不可同日而语。
　　若是小花能够口吐人言，只怕会发出疑问，主人怎么突然变得这么厉害了？
　　接下来，唐修将四条菩斯曲蛇的蛇胆取出，也不急着吞服，收入背包空间之后，与小花继续往密林深处而去。
　　他今日的目的，就是以独孤九剑这门绝世剑法，猎杀足够的菩斯曲蛇！
　　大开杀戒！
　　唐修仗剑而行，一天时间下来，击毙了数以百计的菩斯曲蛇，甚至他都有些怀疑，再这么杀下去，这里的菩斯曲蛇不会被他杀的绝种吧？
　　只是眼下，菩斯曲蛇都已经越来越稀少了，不再似之前那般，走一会儿就可以遇到好几条。


第024章 36级
　　玩家：修罗
　　等级：36
　　经验：10/3600
　　技能：武当长拳，武当剑法，纯阳无极功，梯云纵，独孤九剑
　　物品：烧烤食料*6，疗伤药*4，杂物*20，菩斯曲蛇蛇胆*530
　　宠物：小花（36级）
　　游戏币：10金20银82铜
　　当前所在位面：倚天屠龙位面
　　……
　　唐修看着自己的游戏属性版面，很是满意地点了点头。
　　一天时间下来，自己就从18级升到了36级！
　　若非升到36级之后，再猎杀35级的菩斯曲蛇就没有了经验值，还能升不少级。
　　宠物小花也是如此，升到36级之后便升不动了。
　　尽管如此，这个练级速度已然是极快。
　　如此绝佳的练级地点，又有可以轻松越级杀怪的独孤九剑，这两点缺一不可。
　　唐修对于这次下山历练之行，十分满意，不仅仅得到了朝思暮想的独孤九剑，又升了许多级，更收获了530颗菩斯曲蛇的蛇胆。
　　这些蛇胆不仅仅可以拿来修炼，以及喂养小花，还可以拿出一些，出售换取游戏币，为接下来的行动铺路。
　　距离万界登陆游戏降临一月的公测期，已经越来越近，后续将会陆续开放许多功能，也有更多机缘，唐修早已做起了打算。
　　看了看天色，唐修将小花收入宠物空间，调出了脑海里的游戏画面，一个自己意识形成的虚拟手指，点击在了那“退出”的金色按钮之上。
　　下一瞬，画风转变。
　　唐修已经从深山里，回到了现实世界，学校的宿舍里。
　　宿舍内，仍旧只有苦逼的老大郭磊，正在上网。
　　老二宋文与老四赵晓阳都不在，不消说，都进入万界登陆游戏中去了。
　　现如今，现实世界的绝大多数人，都已经成为了万界登陆的忠实玩家，似郭磊这样的意外情况，只是少部分，只能自认倒霉。
　　似神雕游戏位面，在黑龙潭登陆的游戏玩家，也会有那么几个，但只有林巧儿好运的拜了瑛姑为师，剩下的几个都被困在黑龙潭内，寸步难行。
　　这些事情，在林巧儿成为著名游戏女玩家后，还被人扒了出来，引为笑谈。
　　与被困在僵尸先生游戏位面荒郊野外的郭磊一般，都是少部分的倒霉玩家。
　　“老三……”见到唐修凭空出现在宿舍里，郭磊早已见怪不怪，目光里仍旧是满满的羡慕嫉妒恨。
　　宿舍里的三个兄弟，都在乐此不彼的玩着万界登陆这款神奇的游戏，只有他在游戏里寸步难行。
　　感受到郭磊那充满怨念的眼神，又看了看他那张生无可恋的脸，唐修一乐，随口问道：“老二和老四他们最近怎么样？”
　　由于大家登陆游戏与退出游戏的时间，很难统一，所以寝室里的兄弟几个也很少碰面，当然，郭磊除外。
　　“老二在天泉山庄混的风生水起，上次听他说，已经杀过人，见过血了！”
　　郭磊难掩惊叹的说了一句，又恢复了那张生无可恋的脸，道：“老四也挺狠，参加革命去了。”
　　唐修暗暗点头，倒是与他所知道的一样，并没有什么差别。
　　老二宋文的习武天赋还有根骨资质等等，都比没有通过武当派入室弟子考核的唐修，要强上许多，否则也不能成功拜入琅琊游戏位面、天泉山庄门下。
　　拜入天泉山庄之后，宋文就以极佳的习武天赋，以及游戏玩家那杀怪升级的特性，在天泉山庄内混出了头。
　　比起曾经的菜鸟级玩家唐修，宋文就属于那些成功玩家的行列。
　　老四赵晓阳，则在黄飞鸿游戏位面的民国时期，参加了革命，凭借着先知先觉，混的很不错，后来也是吃香的喝辣的，虽然等级不高，却也算逍遥自在。
　　黄飞鸿游戏位面，属于民国早期，距离抗日战争还有些年月，登陆到这个游戏位面的玩家们，很多都与赵晓阳一样，参加了革命。
　　也有选择习武的，或是选择经商的，或是凭借着抄袭后世作品，成为文豪的等等等等。
　　“杀过人了……”唐修嘀咕一声，对于宋文在游戏里杀过人，倒是并不意外，反而就早已习惯了。
　　作为万界登陆的游戏玩家，游戏里的所有生灵包括人类，都是可以杀怪练级的对象。
　　杀人，早晚都会被玩家们习惯的。
　　只是唐修也并没有杀过人，家畜、野兽、菩斯曲蛇之类倒是杀了不少。
　　“是啊，杀人了……”
　　听到他的嘀咕声，郭磊以为老三听说老二杀了人，见了血，也和自己第一次听到这事的时候，同样惊叹不已。
　　那可是杀人，放在以前被抓着是要枪毙的！
　　“最近网上有没有爆出什么趣事？”唐修没有继续这个话题，一边问着，一边拿起手机，给林巧儿发了个微信，看她在不在，要不要一起吃个饭。
　　“趣事？那可多了去了！你是不知道，那个叫残血的玩家，又骑着霸王龙秀了一把，那场面，啧啧……”
　　说起网上的趣事，郭磊是滔滔不绝，他现在每天的乐趣，基本都放在上网看新闻趣事上了。
　　有关万界登陆游戏的新闻趣事，几乎就没间断过，像某某某玩家，在游戏世界里做出了什么大事，被其他玩家爆料出来的。
　　也有玩家在游戏世界获得了特殊能力，带回现实世界引起轰动的，比如那收服了霸王龙作为宠物的玩家“残血”，只是其中之一而已。
　　就在刚才，残血又骑着霸王龙秀了一把，立即就被人拍成视频传到了网上，虽然已经不是第一次了，仍旧火的不行。


第025章 偶遇
　　“残血……”
　　唐修对于这个名叫“残血”的玩家，也是有所了解的，与林巧儿一样，都是著名游戏玩家之一。
　　残血本是捕猎高手，登陆到了侏罗纪游戏位面，猎杀了不少恐龙，获得大量经验值，升级极快。
　　同时，又驯养、收服了一头幼年霸王龙作为宠物，实力强劲。而且这个名叫“残血”的游戏玩家，从一开始就很高调，名气很大。
　　这个时候，林巧儿刚好也在现实世界，回了微信，答应了一起吃饭的请求。
　　“老大，约了林大美女吃饭，一起去？”唐修晃了晃手机，一脸笑意地说道。
　　他之所以约林巧儿吃饭，倒不是因为林巧儿的姿色，主要还是想要与这个未来的著名游戏女玩家打好关系，有利于自己日后在游戏里的发展。
　　“算了，我刚刚吃过了，你们去吧！”郭磊对唐修挤眉弄眼地笑了一下，继续关注起网上的新闻趣事。
　　“好吧，那我走了。”唐修暗自一笑，也不知老大是真的吃过了，还是以为自己要泡林巧儿，不愿意去做电灯泡。
　　出了宿舍，唐修就直奔川渝五号，与林巧儿相约的吃饭地点还是这个老地方。
　　大学城附近仍旧正常营业的饭店本就不多，价格实惠、味道又好的就更少了，川渝五号就是其中之一。
　　只是川渝五号的菜价，也跟着眼下的市场形势，上升了很多。
　　唐修到来的时候，林巧儿却已经先一步到了，她在泉城大学门口摆摊卖水果，住址也在附近。
　　林巧儿如今倒是不再卖水果了，专心习武，眼光不错的她已然明白，苦修武功才更有前途。
　　两人点了几个菜，一边吃一边聊，多是有关万界登陆这款游戏的话题，偶尔也聊一些有关个人隐私的事情。
　　双方都有意交这个朋友，自然不能对对方一无所知。
　　唐修这才知道，林巧儿这个著名游戏女玩家，身世竟然很是凄惨。
　　父母竟双双因病早逝，为了给父母看病，林巧儿一家还欠了不少外债，而她还有一个妹妹要抚养，这才早早辍学，继承了家里的水果摊，做起了摆摊卖水果的买卖。
　　唐修也大概说了一些自己的事情，父母健全，都是工薪阶层，一家三口的普通家庭，倒是没有什么特别的。
　　接着，两人的话题又回到了游戏上。
　　林巧儿近日来，在瑛姑门下苦修武功，进展不小，已经是一个武功小有所成的十多级的游戏玩家。
　　倒是与唐修下山历练之前的水准差不多。
　　若是这个时候的林巧儿，再遇到张小龙那群混混，完全可以吊打他们。就是不知那些混混，在游戏里混的怎么样，之后也没有再骚扰过林巧儿。
　　唐修也没有隐瞒，将自己在游戏里近日来的经历，大概讲了一些。
　　两人日后在游戏里，极有可能是合作关系，也就没有必要隐瞒。
　　听到他已经升到36级，而且修炼了独孤九剑这门绝世剑法，林巧儿很是吃惊地张大嘴巴，模样煞是可爱。
　　两人继续吃饭闲聊，甚至还交流了一些武学上的心得。
　　修成了独孤九剑的唐修，于武学一项的见解已经极高，说是可以指点林巧儿也不为过。
　　林巧儿所修炼的泥鳅功、七绝针、寒阴箭，都是传自瑛姑的奇门武学，个中奥妙，却也令唐修有所会晤。
　　一顿饭下来，吃得都很是满意的两人，走出饭店门口，互相道别了几句，又约了下次吃饭，这才分道扬镳。
　　唐修哼着小曲，一路返回学校宿舍，正想着接下来，游戏公测一月期将要结束，维护升级后的种种事情，以及倚天屠龙游戏位面的剧情发展等等。
　　这个时候，他突然停下脚步，凝目往一个方向望了过去。
　　那是挨着宿舍区的一片小树林，只见一道人影闪入其中。
　　已经升到36级的唐修，放在江湖上也算是个二流高手，眼力极佳，分明看到那是有一个人，扛着一个妹子，闪入了小树林。
　　虽然看不清妹子的真容，看样子却明显已经晕了过去。
　　“小树林？嗯！？”
　　唐修先是一愣，接着就像想起了什么事情一样，直接施展梯云纵追了上去，以他如今36级的功力来说，比起初学这门轻功时，不知快了多少。
　　只是几个闪身，就追入了小树林中。
　　没一会儿，他就追到了前方的那道人影，对方明显也已经察觉被人追赶，停下身形，将扛着的妹子放在一棵树旁边，往唐修看了过来。
　　两人目光相对。
　　是他！
　　唐修见到对方的脸孔，又看了看那正靠着树昏迷妹子的面容，心下一怔。
　　既有意料之中，也有意料之外。
　　刚刚看到一个人影，扛着一个妹子进入了小树林，唐修就想到了前世的一个著名事件。
　　泉城大学的校花张倩，在宿舍区旁边的小树林内，被奸杀！
　　当时这件事情，在学校里引起了很大的轰动，但因为万界登陆这款游戏的降临，早已扰乱了整个社会秩序，以至于并没有查到有关凶手的线索，就此成为一件疑案。
　　唐修也是刚刚见到那个情景，这才想起这件事情。
　　毕竟是游戏降临初期，公测还没有结束时就已经发生的事情，后来游戏又运行了一年多，各类新闻、大事件实在是太多了，而张倩被奸杀的事件，早就被人淡忘。
　　重生而来的唐修，本就忙着在游戏里发展，更是早把这事给忘了。
　　他也没有想到，这件事情，竟然让自己机缘巧合的给撞上了！
　　既然撞上了，唐修自然要管上一管，一来是现在的他，艺高人胆大，二来他对张倩这种大美女的香消玉殒，也有些惋惜。
　　最重要的是，他更想知道，这件事情到底是谁干的？


第026章 田伯光的徒弟
　　唐修之所以既在意料之中，也有意料之外，便是因为那靠在树边昏迷的妹子，果然是校花张倩。
　　意料之外者，是凶手的面容。
　　说起来，这人他还真的认识，在前世也是一个小有名气的游戏玩家。
　　只是这个游戏玩家的名气，并非什么好名声，而是一个臭名昭著的淫贼！
　　游戏玩家“锁心”，登陆笑傲游戏位面，机缘巧合拜了田伯光为师，师徒两个可谓臭味相同，一齐将淫贼事业发扬光大。
　　田伯光此人，也算是家喻户晓，江湖人称“万里独行”，旨因轻功卓越，刀法出众，但其人又好色成性，所以又被武林正派中人称之为采花大盗。
　　单论武功，田伯光甚至能与青城派掌门余沧海角逐。
　　原著中，田伯光好色成性，有一次，想要轻薄恒山派仪琳，却因当时华山派令狐冲所救而不成功。又因令狐冲的捉弄，田伯光成为了仪琳的弟子。
　　爱女心切的不戒和尚，曾胁迫田伯光去华山，请令狐冲到恒山见仪琳，田伯光上华山找到令狐冲后，却因当时令狐冲得到隐居华山的风清扬所授的“独孤九剑”而剑术大增，田伯光因而无法战胜令狐冲，亦因而无法令其上恒山见仪琳。
　　经过这些事后，田伯光与令狐冲的友谊大增。
　　令狐冲当上恒山派掌门后，不戒和尚知道令狐冲被人家背后讥笑，欲迫田伯光与之一同加入恒山派，却怕田伯光调戏恒山派的尼姑，再迫其当和尚，取法号“不可不戒”，再与其一起加入恒山派。
　　就这么着，田伯光被不戒和尚给阉了，最后成为一个恒山派的乖巧弟子。
　　只是因为万界登陆游戏的降临，田伯光因为与“锁心”组成了淫贼师徒组合，也跟着改变了命运。
　　作为田伯光的徒弟，臭名昭著的淫贼玩家“锁心”，与唐修是一个学校的校友，他岂能不认识？
　　前世的时候，锁心小有名气之后，也不是没有人将张倩被奸杀的事情，怀疑到锁心身上，只是没有线索，这家伙又一直躲在游戏世界与师傅田伯光发展淫贼事业，才不了了之。
　　唐修忽然有些明悟，难怪锁心这货一直躲在游戏世界里，在现实世界却很是低调，鲜有现身。
　　据说校花张倩的家里，在现实世界拥有的能量不小，锁心作为被怀疑的对象，只怕是碍于张倩家里的压力，这才躲进游戏世界里的。
　　“兄弟，哪条道上的？”
　　这个时候，锁心望着唐修，沉声问道。
　　以他传自田伯光的轻功绝技，虽说扛着一个人，速度却也极快，不料被后面这人轻而易举的就追赶了上来。
　　他哪能意识不到，来人也是个高手？
　　“我……”
　　唐修正想答话，突然眉头一挑，意念一动，左手中出现一柄长剑，一个侧身，“仓啷”一声，右手拔剑，向前挥落。
　　“噗嗤”一声。
　　唐修手中长剑，已将锁心的手臂削了下来。
　　原来，锁心趁着唐修说话分心之际，突然取出游戏玩家背包空间里的一柄单刀，直接劈来，势道既迅捷又威猛。
　　这是传自田伯光“狂风刀法”中的一式。
　　狂风刀法，又名飞沙走石十三式，这一十三式快刀，每式有三四招变化，精髓就一个字――快！
　　敌出一招，我出两招三招，这便是狂风刀法的魂之所在。
　　狂风刀法乃世间少有的快刀，在田伯光手里施展起来，便是与初学独孤九剑的令狐冲，也能斗上一阵。
　　只可惜，锁心并不是田伯光，而唐修也并非令狐冲。
　　锁心只是拜师田伯光不到一个月的时间而已，虽然学会了这门刀法，却只是初步掌握，并未大成。
　　反倒是他与田伯光一起杀害了一些高等级的武林人士，获得了不少经验值，等级提升的挺快，已然升到了25级，比此时的林巧儿都要高出不少。
　　但与48级的田伯光比起来，差距仍旧极大。
　　更何况唐修也并非是令狐冲，通过技能书已经完全掌控了独孤九剑，更胜初学的令狐冲许多，等级也升到了36级。
　　如此一来，也就造成了他只是一剑，就将锁心手臂给削了下来的结果。
　　若非事发突然，唐修被狡猾的锁心摆了一道，突然受到袭击，那一剑完全属于本能反应，否则一招之下就能够直接取了锁心的性命。
　　刚才的情形就是，锁心趁着唐修说话分心之际，使出狂风刀法中的一式劈来，唐修只是侧身向右，长剑便向他左肩削去，直接将其一条手臂削落。
　　“啊――”
　　这个时候，锁心才发出一声凄厉惨叫，他的反应倒也极快，知道完全不是对手之后，立即调出脑海里的游戏界面，选择登陆。
　　下一瞬，锁心的身影便消失在了原地，登陆到游戏世界里面去了。
　　原地，只留下一条被斩落的手臂与血液。
　　看着跑路到游戏世界的锁心，唐修摇了摇头，表示也是无可奈何，他总不能追到笑傲游戏位面里面去。
　　这也是现如今，政府与警察部门面对罪犯，最为头疼的问题。
　　说来也让唐修好笑，原著中，独孤九剑的传人令狐冲，第一个对手就是田伯光。
　　同样作为独孤九剑的传人，他的第一个对手，竟是田伯光的徒弟。
　　均是独孤九剑VS狂风刀法。
　　难不成冥冥之中，独孤九剑注定与狂风刀法有缘？
　　唐修正觉好笑，突然看向树边。
　　“嗯……”许是锁心的惨叫，惊醒了昏迷的张倩，这个长着一张精致五官脸蛋的泉城大学校花，缓缓醒了过来。
　　见到周围的情景，张倩先是一惊，竟很快冷静了下来，望着手持长剑的唐修，轻声问道：“你是谁？”
　　对于张倩的冷静，唐修也是一愣，倒也有几分佩服，只是想到曾经那个已经香消玉殒的美女校花，心底难免有些怪异。


第027章 张倩
　　“事情是这样的……”
　　唐修并没有回答张倩的问题，而是将之前所发生的事情，大致讲了一遍。
　　他又指了指地面，地上那被斩落的断臂与血液，正彰显着之前的事迹。
　　张倩静静听着，看了看地上的断臂与血迹，正消化着唐修所讲的事情，便见到这个救她于水火的男同学，竟然转身就走。
　　想到之前自己被人打昏，抓入小树林意图不轨，饶是以张倩的定性，也不免大惊失色，后怕不已。
　　若真是那样，自己的一生可就毁了，甚至会不会被杀人灭口都未可知。
　　所以，对这个救她于水火的男同学，张倩是抱有万分感激的，谁知对方竟然连个姓名都不留下，竟然转身就走？
　　张倩第一次对自己的魅力，产生了怀疑，有些不忿地叫道：
　　“喂……你站住！”
　　唐修转过身来，一脸不解的望着张大校花，他救下这位大美女，也是出于举手之劳与好奇心而已，见到了所谓的神秘凶手，满足了自己的好奇心之后，反倒并不想与张倩有什么过多的接触。
　　哪怕对方是个大美女，还是泉城大学大名鼎鼎的校花级人物。
　　唐修眼下最在意的，还是游戏中的发展，对撩妹这种事情并不是很上心。
　　更何况，万界登陆游戏里的土著美女，更是海了去了。不说别的，就是倚天屠龙位面的赵敏、周芷若、小昭之类，那都是个顶个的出众。
　　“我头有点晕……你能不能把我送回宿舍。”
　　张倩美眸盯着唐修，咬着嘴唇说道，她也是服气了，看得出来，这个男生是真的对她一点兴趣都没有，并不是耍什么欲擒故纵的手段。
　　“好吧！”唐修点了点头，一个大美女提出如此要求，他若是一口回绝，那可真是有点煞风景了。
　　“谢谢。”张倩似乎有些不甘心地点点头，这才站起身来，与唐修往树林外走去。
　　地上的断臂与血迹，以及之前所发生的事情，反倒就这么轻描淡写地揭了过去。
　　唐修是单纯的不想节外生枝，以至于浪费时间而已。
　　至于张大校花是怎么想的，事后会不会报复那个名叫“锁心”的玩家，他就不知道了。
　　唐修也只是描述了一下锁心的相貌而已，并没有提供过多的资料，为了避免麻烦，权当不知情。
　　他总不能说，自己是重生而来，知道锁心登陆的是笑傲游戏位面，还拜师田伯光，又是某某系的学生之类。
　　反正以张家的能量，调查一个已经断臂之人，对方又是泉城大学的学生，只怕不要太简单。只是如何进入笑傲游戏位面，去找锁心报复，那就是张家的事情了。
　　张倩作为泉城大学的名人，校花级人物，唐修还是听过一些她的事情的，据说是市长家的千金，还有传闻说张倩所在的张家，就是二十一世纪的现代版官宦世家。
　　一句话可以概括，很有背景！
　　对于这种高高在上的女神级人物，若是万界登陆游戏降临之前，唐修甚至想都不会多想，却不料，如今他在张大校花面前，反倒成了高冷男神。
　　唐修摸了摸下巴，作为武当派真传弟子，又是独孤九剑的传人，自己在江湖上也算是一个男神了吧？
　　他又不禁想到了李寻欢、乔峰、楚留香、陆小凤、李世民、西门吹雪、叶孤城等男神，那可是公认的难撩，受无数游戏女玩家追捧。
　　唐修神游天外，丝毫没有与张倩交流的意思，两人就这么走出了树林，让张大校花又是一阵气苦。
　　也多亏万界登陆游戏降临，让整个校园冷冷清清的，否则唐修与张倩从小树林的一幕，放在以前，被人看到了，立即就能让唐修火上一把。
　　“你叫什么名字？”张大校花六分无奈四分不服地咬着嘴唇问道。
　　“唐修。”唐修的回答十分简洁。
　　“能不能加个微信？”张倩算是看出来了，这个男生对她没有丝毫兴趣，虽然很是不服，但有恩不报不是她的性格，还是咬着嘴唇提出了这么一个要求。
　　“呃……可以。”反倒是唐修有些错愕，他的印象中，张大校花应该是个高冷女神，怎么变得这么不矜持了？
　　唐修虽然一心扑在游戏上，对撩妹的事情不怎么上心，但加个微信这种小小的请求，还是可以答应的。
　　对于他的态度，张倩更为气苦，这次是八分不服两分无奈的加了微信，自己的魅力什么时候变得这么低了？
　　主动加对方微信，对方竟然有那么一丝无奈？
　　加了微信之后，两人继续往张倩所住的女生8号宿舍楼走去。
　　唐修仍旧是话不多说，保持着高冷男神的形象。
　　反倒是张大校花叽叽喳喳地问了不少，当提到万界登陆这款游戏的时候，唐修的话也跟着多了起来。
　　让他有些错愕的是，张倩所登陆的游戏位面，竟然也是笑傲游戏位面。
　　这就有意思了，看来这位张大校花与那淫贼锁心，还挺有缘分的嘛？
　　只是相比拜师了田伯光，武功已经小有所成的锁心，哪怕是断了一只臂膀，也不是张倩一个人能够对付的。
　　根据张倩所说，她在笑傲游戏位面混得并不怎么样。
　　笑傲游戏位面，供玩家所选择的名门大派，首当其冲就是华山派、嵩山派、恒山派、衡山派、泰山派等五岳剑派。
　　只可惜，这些门派收徒都很是严格，恒山派更是只收尼姑。
　　另外，便是少林寺与武当派、青城派这种名门大派。
　　少林寺只收和尚，武当派也不收女弟子，青城派远在川蜀。
　　张倩登陆到笑傲游戏位面之后，来回奔波了将近一月，也没有成功拜入哪个门派，甚至已经有了加入魔教日月神教的打算。
　　更有甚者，日月神教收人也是有要求的，她都未必能够成功加入。
　　再不行，就只能考虑那些小门小派，学一些粗浅功夫了。
　　在这一点上，张倩对于已经成为了倚天屠龙位面、武当派真传弟子的唐修，羡艳不已。
　　难怪能将自己从歹人手中救下来！


第028章 返回武当
　　唐修将张倩送回了女生8号宿舍楼之后，就回到了自己的寝室，与老大郭磊聊了一会儿，又上网看了一些有关游戏的资料与新闻趣事等等，与他所知道的并无差别。
　　而后他就早早的休息了。
　　老二与老四又是一夜未归的节奏，不消说，正在游戏世界里奋斗着。
　　次日一早。
　　唐修早早起床，去食堂吃了个早饭，又给郭磊带回了宿舍一份之后，就调出了脑海里的游戏登陆画面，意念一动，自己意识所形成的虚拟手指，点击在了那“登陆”的金色按钮之上。
　　下一瞬，画风转变。
　　唐修已经从宿舍，来到了襄阳城外的群山。
　　辨认了一下方位，他就直接施展梯云纵，往山外赶去，这里的菩斯曲蛇已经被他杀了绝大部分，获取了足够的蛇胆，已然没有留下来的必要。
　　两个多时辰后，他就回到了当初寄养骏马的村落，取回骏马后，原路返回武当派。
　　当初来的时候，一路耗费了三天时间，那是因为人生地不熟，这次轻车熟路，只用了两天时间，就返回了武当山。
　　进入武当派山门，唐修就直奔恩师俞岱岩的住所，向恩师请安。
　　俞岱岩见了他，目中精光一闪，直接就语带震惊地问道：“你这次下山，可是有什么奇遇？”
　　作为一个老江湖，哪怕是全身瘫痪，但眼力还在。
　　俞岱岩哪能看不出来，自己这个徒弟，太阳穴高高鼓起，明显是内功大进的征兆。
　　事实上，唐修已经从当初下山时候的15级，升到了40级！
　　在返回武当山的两天路程中，他服用了一些菩斯曲蛇的蛇胆，功力大进，两天时间就从36级升到了40级。
　　40级，已然进入了江湖上一流高手之列。
　　而且小花经过他的喂养，也升到了40级，不仅仅身形又变大了一些，力量与速度也都提升了许多，百兽之王的气息也越发凝重。
　　江湖上的一流高手并不多见，已然可以名震一方。
　　也不怪俞岱岩震惊，这个徒弟这才下山几天？武功怎会提升到如此地步？
　　“回禀师傅，徒儿这次下山，确实有些奇遇……”
　　看着震惊不已的恩师，唐修微微一笑，将前几天的经历缓缓道出。
　　他只是说，自己曾经机缘巧合之下，听人提起过菩斯曲蛇的传说，所以特地前往襄阳城外的群山寻找，没想到竟真的找到了。
　　而且又意外闯入了独孤求败晚年隐居的山谷，极为好运的得到了独孤九剑这门绝技传承。
　　虽然有些出入，但大体经过并没有什么改变，唐修也没有隐瞒恩师的意思，将自己功力大进与学成独孤九剑的事情，一一道出。
　　饶是见多识广，经历过大风大浪的俞岱岩，堂堂武当三侠，听得也是目瞪口呆。
　　这份际遇，堪比武当派的祖师爷，也就是他的恩师张三丰！
　　然而恩师张三丰，放眼武林，乃至前后几百年，又能出现几个？
　　俞岱岩也没有想到，自己心血来潮收的这个徒弟，本是用来传他衣钵的，却是一个有大气运之人！
　　接下来，唐修直接将独孤九剑大概演练了一遍，让恩师俞岱岩看得是目眩神怡，惊叹不已。
　　不愧是当年无敌于天下的剑法！
　　想来唯有恩师张三丰正在完善的太极剑，将来能够与之媲美罢？
　　事实上也是如此，唯有能够与独孤求败比肩的张三丰，才能创造出同等绝学。
　　俞岱岩正处于对独孤九剑的震惊中，这个时候，突然有一个小道士走进院落。
　　“三师伯，大师伯请您到紫霄宫议事。”小道士先后向俞岱岩与唐修施礼，这才开口说道。
　　俞岱岩微微一怔，道：“嗯？知道了，你且去吧！”
　　“弟子告退。”小道士应声退出了院落。
　　俞岱岩又看向唐修，开口说：“你随我同去。”
　　“是，师傅。”
　　唐修点了点头，推起恩师的轮椅，往紫霄宫而去。
　　紫霄宫，又名太元紫霄宫，坐落在武当山的主峰天柱峰之上，同时也是武当派的掌门大殿。
　　“也不知你师伯找我何事？”俞岱岩坐在轮椅上，喃喃自语，他还没有从徒弟的惊人际遇中缓过神来。
　　说起来，自从他瘫痪十多年来，武当派再也没有发生过什么大事，这还是大师兄宋远桥第一次请他到紫霄宫议事。
　　既是议事，自然是有重大事情，否则不会连他这个废人也给请去了。
　　唐修只是轻笑，也不说话。
　　他倒是知道所为何事！
　　按照倚天屠龙位面的时间线来看，张翠山、殷素素、张无忌一家三口，就要从冰火岛回来了！
　　而恰巧这个时候，武当派与昆仑、崆峒、娥眉等派，前去找天鹰教的麻烦，与从海外归来的张翠山一家三口，撞了个正着。
　　宋远桥这次找恩师俞岱岩议事，显是商议对付天鹰教的事情。
　　唐修之所以记得如此清楚，是因为游戏公测的一月之期已到。
　　万界登陆游戏维护升级，与张翠山一家三口归来，引得武当派动荡的这件大事，正巧是前后脚发生。
　　不多时，唐修推着恩师俞岱岩，来到了紫霄宫。


第029章 维护升级
　　紫霄宫大殿。
　　武当七侠，除却已经失踪的五侠张翠山以外，都一一在座。
　　大殿的正中央空出了一个位置，那是给闭关不出的张三丰准备的。
　　祖师爷张三丰仍旧处于闭关中，武当派大小事宜都是由武当七侠来决定，又以宋远桥为主要人物。
　　此刻，除却武当七侠之外，也就只有唐修这么一个三代弟子能够在场。
　　他是推着恩师俞岱岩的轮椅进来的，一副伺候左右的样子，大家也都默许他在后面旁听。
　　只见年纪最大，却保养得极好，宛若一个三四十岁富甲员外的宋远桥，皱着眉头道：“昆仑派如今邀我们共同前去和天鹰教理论，大家意下如何？”
　　这些年来，为了屠龙刀的事，江湖上风波不断。
　　自从十余年前，王盘山扬刀立威大会之后，谢逊、张翠山、殷素素等人，还有那屠龙宝刀就下落不明，不知所踪。
　　那日王盘山扬刀立威大会，天鹰教的玄武坛坛主白龟寿，是唯一幸存者。
　　原来，白龟寿当时被谢逊清洗胃中毒盐，所吐出的毒酒所击中，晕了过去从而侥幸逃过一劫，成为了岛上唯一的幸存者。
　　因此，十余年来，对屠龙刀感兴趣的人，都将目标锁定在了白龟寿以及其背后的天鹰教身上。
　　更何况当年谢逊滥杀无辜太多，崆峒派被抢了七伤拳谱，少林寺的空见神僧死于其手，其他昆仑派、娥眉派、神拳门、海沙帮、巨鲸帮等等二十一个门派，也都与谢逊有仇。
　　大家或是觊觎屠龙刀，或是想知道谢逊的下落，都盯上了白龟寿，或者说其背后的天鹰教。
　　然则，白龟寿也不知谢逊、张翠山、殷素素以及屠龙刀的下落。
　　其余各派却不这么想，认为白龟寿与天鹰教“知情不报”，所以这十余年来，为了此事，各门各派与天鹰教互相争斗，死伤不浅。
　　若非少林、武当、崆峒、娥眉这些大门派，还算明事理，并没有对天鹰教过分相逼，与天鹰教争斗的多是神拳门、五凤刀、海沙帮、巨鲸帮等帮派。
　　否则各大派联手，天鹰教只怕早被灭门了。
　　即便如此，十余年过去，这些大门派也坐不住了。
　　这不，昆仑派出面，相邀武当、崆峒、娥眉等派，前去找天鹰教的麻烦，目的还是问出谢逊与屠龙刀的下落。
　　而武当派对于谢逊与屠龙刀，实则并不那么看重，但对失踪的张翠山的下落，却无比看重。
　　听到宋远桥问师兄弟们的意见，俞莲舟沉吟顷刻，道：“五弟已经失踪十年了，如今昆仑派相邀，我武当派也应借此机会，一块儿去会会天鹰教，探寻五弟下落。”
　　“不错。”
　　武当七侠纷纷表示赞同，大家对张翠山的下落都极为关心。
　　实际上，这些年来，武当七侠中，除却坐镇武当派的宋远桥与全身瘫痪的俞岱岩，其余诸侠都多次下山，探寻张翠山下落，却一无所获。
　　见大家都同意，俞莲舟也就直接说道：“既然如此，这次就让我亲自下山，去会会那天鹰教。”
　　俞莲舟的话语中，带着极强的自信，皆因为武当七侠中，若论武功，以他最高！
　　哪怕是大师兄宋远桥，也要稍逊他一些。
　　站在恩师身后的唐修，目光也落在了这位二师伯身上，65级，比大师伯宋远桥足足高了5级。
　　二师伯俞莲舟，却是七侠里武功最强的一个。
　　俞莲舟其人，外表严肃，内心热情，为人从容、理智、稳重、冷静，深得张三丰器重，武当派上上下下都对其十分敬畏，他曾依据张三丰所授之武功加以改良，成为自创的“虎爪绝户手”，后来又尽得“太极拳”真传。
　　原著中，俞莲舟参与六大派远征光明顶一战，力战明教五行旗，杀入光明顶。
　　在屠狮大会上，俞莲舟与师侄及叛徒宋青书激斗，以“太极拳”和“六合劲”中“钻翻”“螺旋”二劲，制住他的“九阴白骨爪”，最后以“双风贯耳”，双拳把他头骨打得碎裂而成废人。
　　在六弟殷梨亭险被峨嵋派掌门周芷若下杀手时，俞莲舟及时跃出，而他武功其实更在周芷若之上，只是由于首次交锋，对于“九阴真经”不熟悉，被攻得出其不意。
　　俞莲舟差点使“虎爪绝户手”与周芷若的“九阴白骨爪”同归于尽时，被张无忌架开。
　　屠狮英雄会过后不久，适逢元朝“汝阳王”察罕特穆尔率二万蒙古军攻上少室山少林寺，打算一举歼灭武林群雄，俞莲舟也有份与武林群雄杀敌报国。
　　由于宋远桥因其子宋青书之故，不能接任武当派掌门之职，俞莲舟成为武当派第二任掌门。
　　听到武功最高的俞莲舟主动请缨，其余诸位自然没有意见。
　　唯有俞岱岩突然开口道：“这次下山，把我这个徒儿也带上吧！”
　　此话一出，众人的目光都落在唐修身上。
　　之前还没有在意，如今仔细一看，唐修太阳穴高高鼓起，显是内功到了一定境界的现象，放在江湖上也足以威震一方，成为一个成名高手了！
　　大家虽然震惊于唐修年纪轻轻，为何功力有如此造诣，却也很快明白了俞岱岩的心思。
　　这是让他的徒儿，行走江湖，向世人证明，武当三侠的衣钵并未断绝！
　　而唐修，显然也有了这个资本。
　　“好！”俞莲舟哪能拒绝三弟，直接点头答应下来。
　　唐修自然也没有拒绝的道理，恩师有命，自无不从。
　　下山的人选也就这么定了下来，武当二侠俞莲舟，以及三侠俞岱岩的弟子，唐修。
　　只是出发之前，万界登陆这款游戏的公测期，已满一月，开始了维护升级。
　　……


第二卷 武当神剑


第030章 比武大会
　　“滴……”
　　万界登陆所有游戏玩家，同一时间都被迫下线，同时脑海里响起了清脆悦耳的智能声音。
　　“万界登陆游戏公测完毕，开始维护升级……”
　　“维护升级之后，将陆续开放游戏商城，游戏论坛，游戏公会，游戏通讯，游戏录像与玩家拍卖，邮寄，排行榜，打怪掉宝，副本任务，以及陆续开启更多高等级的游戏位面……等等功能。”
　　“维护升级时间为72小时。”
　　“72小时内，所有玩家将不能登陆游戏。”
　　“游戏重新启动后，所有游戏位面的原本时间维度，保持不变。”
　　……
　　同一时间，正在倚天屠龙位面的唐修，以及琅琊位面的宋文与黄飞鸿位面的赵晓阳，三个人同时下线，都出现在了寝室内。
　　郭磊虽然正在寝室内上网，却也听到了游戏维护的智能声音，只是对于他来说，游戏是否维护升级，似乎并无差别。
　　“怎么突然就维护升级了？”赵晓阳一脸纳闷，他正在黄飞鸿位面的民国时期，为革命事业奋斗呢，突然就被迫下线了。
　　“游戏公测完毕？算算时间，这个公测期，好像是一个月。”宋文笑呵呵地接了一句，登陆游戏一个月来，他已经在琅琊游戏位面的天泉山庄内崭露头脚，学得一身武艺。
　　虽然暂时无法与网上那些被爆料出来，名气极大的玩家相比，但也算志满意得！
　　“公测期确实刚好一个月。”郭磊充满怨念的声音响起，自从一个月前这款游戏降临，被困僵尸先生游戏位面荒郊野外的他，已经在宿舍里憋了整整一月。
　　唐修呵呵笑道：“不是说了嘛，接下来会开放游戏商城，游戏论坛，游戏公会之类的功能，看来这款游戏要变得更加精彩了！”
　　大家都纷纷点点头，唯有郭磊更加苦逼，一脸的生无可恋。
　　宋文却道：“老三你还当它只是一款游戏？要知道我可是学了一身实打实的本领！”
　　说着，宋文将手中的长剑扬了扬，这是天泉山庄给门下弟子的佩剑，比起唐修那武当派嫡传三代弟子的佩剑，也丝毫不差。
　　在宋文与赵晓阳，哪怕是郭磊眼里，万界登陆早已不是一款游戏那么简单，如此神奇的东西，哪能简单用游戏两个字来概括？
　　“怎么样老三，要不要练练？看看天泉山庄的剑法与武当派的剑法，孰胜孰劣。”
　　宋文又大笑着说道，寝室里的四个兄弟一向关系不错，他自然是没有恶意的。
　　纯粹是突然成为一个习武的江湖人士之后，难免有一些技痒与争强斗胜的心思，另外也想见识一下传说中的武当剑法。他山之石可以攻玉，说不得就可以从武当剑法中获得领悟，令他的剑术更上一层楼。
　　“还是算了。”唐修摇了摇头，通过技能书完全掌控了独孤九剑之后，他的剑术与眼界，岂是区区武当剑法与天泉山庄的剑法可以比拟的？
　　对于主动找虐的老二，他也就委婉的拒绝了。
　　“好吧！”宋文摇头叹息，颇有些遗憾的样子，老三既然不愿意切磋，他也不能勉强。
　　“你们两个能不能不要秀了！”一脸怨念的郭磊终于忍不住了，爆发起来。
　　“哈哈……”
　　唐修，宋文，赵晓阳三个对视一眼，同时哈哈大笑。
　　赵晓阳却没有放弃继续虐狗的打算，再次提起了有关游戏的话题，道：“游戏重新启动之后，原本的时间维度保持不变，也就是说，72小时之后，我们再次上线，游戏位面还是下线时候的时间？”
　　“应该是吧？”宋文点了点头。
　　“那就好。”赵晓阳松了口气，要知道他正在民国时期，风风火火的投入革命事业，若是一下子消失了三天，可是会耽误许多事情的。
　　但若是72小时之后，游戏维护升级完毕，再次登录游戏，游戏位面还是之前下线时候的时间，那就没有关系了。
　　只是可以令那么多游戏世界，同时“时间停止”，这款游戏也太逆天了吧？
　　之前一个月的游戏经历，早已让宋文与赵晓阳他们，将那一个个游戏位面，当成了有血有肉的真实世界！与现实世界相比，根本没有丝毫差别！
　　唐修暗自点头，确实如游戏公告所提示的一样，游戏维护升级完毕，72小时之后再次登录游戏，游戏位面里的时间线，还是保持玩家下线之前的样子，并未改变。
　　这些事情，他前世已经经历过一次，自然知晓。
　　否则他已经准备与二师伯俞莲舟下山，突然消失三天，那还了得？
　　实际上，万界登陆游戏里的一个个游戏位面里的土著人物，对他们这些游戏玩家，也早已有所察觉。
　　毕竟玩家上线下线，突然出现与突然消失这种事情，不可能完全瞒得住。
　　因此，在后来，游戏位面里的土著人物们，更习惯将这些可以突然出现与突然消失的游戏玩家，称为“异人”，寓意为异世界的人。
　　而且游戏玩家，并不能向游戏位面的土著人物与剧情人物等等，透露有关万界登陆这款游戏的信息，甚至不能透露游戏位面的原著剧情。
　　一旦涉及这些问题，游戏玩家就会如受到限制一般，说不出话来，就好比网络游戏里，被“禁言”的玩家一样。
　　更有甚者，还会受到惩罚。
　　所以，对于游戏位面的土著人物来说，“异人”是十分神奇亦十分神秘的。
　　这个时候，整个泉城大学的校园里，突然响起了广播声音。
　　“各位同学请注意，各位同学请注意，学校将举办一场比武大会，请各位同学积极参加，踊跃报名，胜出者将有丰厚奖励！”
　　“各位同学请注意，各位同学请注意，学校将举办一场比武大会……”


第031章 张小龙上门
　　“学校要举办比武大会？有点意思！”
　　听到校园里的广播声音，宋文双目发亮，笑呵呵地赞叹道。
　　他正愁这一身武艺，无处施展！
　　这不是瞌睡来了，送枕头嘛？
　　“胜出者还有丰厚奖励？”赵晓阳表示有些羡慕，只可惜他在黄飞鸿游戏位面的民国时期，并没有学到什么厉害功夫。
　　只看宋文，一只手就能放倒他，更别提参加什么比武大会了。
　　至于郭磊，更不用说。
　　“怎么样，老三，要不要参加？”宋文向唐修发出了邀请，两人一个是天泉山庄门下弟子，一个是武当派真传弟子，相信放眼整个泉城大学，武艺也算是出众的。
　　若是放在整个万界登陆的华夏区，宋文自问或许还排不上号，但这毕竟只是一个学校里而已，这点自信他还是有的。
　　“考虑一下再说。”唐修摇了摇头，并不太想参加这个比武大会。
　　泉城大学举办这场比武大会的目的很简单，那就是挑选一些能力出众者，为国家工作。
　　现如今，世界各国、各大财团、势力组织等等，都将绝大部分精力放在了万界登陆这款游戏之上。
　　国家机器一旦运转起来，影响力无比恐怖。
　　不仅仅是泉城大学，全国各个大学，都得到了国家的命令，举办类似的比赛，挑选出一些从万界登陆游戏里，获取了出众能力之人，组建特殊部门。
　　甚至全国的高中、初中之类，也会进行类似的选拔。
　　不仅如此，国家还会公开向民间，招揽一些从万界登陆游戏里，获取了出众能力之人，进入这个特殊部门。
　　这个新组建的特殊部门，不仅仅要负责现实世界的一些突发事件，也要完成万界登陆这款游戏里的一些特殊任务等等。当然，国家也不是白白让这些人服务的，给的好处也不少。
　　只看泉城大学所举办的这场比武大会，就提出了给予丰厚奖励的诱惑条件。
　　对于如今的唐修来说，参加这场比武大会，脱颖而出，进入国家的特殊部门，自然是轻而易举。只是想到要受到国家束缚，去完成一些特殊任务，耗时耗力等等，他就打起了退堂鼓。
　　并不是他缺乏爱国思想，只是他自己还有诸多打算，没有太多的时间与精力放在这个特殊部门上面。
　　唐修之所以知道的如此清楚，一个是因为这个特殊部门，并不是什么保密的存在。
　　二则，宋文就曾经获得了泉城大学比武大会的第二名，又应招进入了这个特殊部门，作为一个寝室的兄弟，唐修自然是清楚的。
　　现在的宋文，参加这场比武大会的意图已经写到了脸上，唐修只能在心底祝他再次问鼎第二了。
　　比赛获得第二的名次，寝室里又排行第二，老二似乎与“二”字有不解之缘。
　　唐修如此想着，难免发笑。
　　见到唐修先说考虑一下，又突然发笑，大家都一脸的莫名其妙。
　　宋文却管不了那么多，既然老三要考虑一下，他可不用考虑，当即招呼了兄弟几个一声，就出了宿舍，前往学校的报名处去了。
　　宋文离去，唐修看向老大与老四，笑呵呵的道：“出去下馆子？我请客！”
　　“OK！”
　　郭磊与赵晓阳表示万分同意。
　　当即，一行三人出了宿舍，往校外走去。
　　这个时候的泉城大学，因为游戏维护升级的原因，又恢复了往日的热闹。
　　走在校园的道路上，唐修先是给父母打了个电话，问候了一声，得知一切安好，与他所知无异之后，这才放心的挂了电话。
　　接下来，他又给林巧儿打了过去，问要不要一起吃饭。
　　这个电话刚刚打出，走在一旁的郭磊立即露出暧昧神情，赵晓阳不明所以，拉着老大追问不已。
　　电话那头的林巧儿一口答应下来，大家约定的吃饭地点，仍旧是川渝五号，味道又好又实惠。
　　当唐修，郭磊，赵晓阳一行三人走出泉城大学，一路来到川渝五号门口的时候，正巧与刚刚赶到的林巧儿撞上。
　　林巧儿的住处，明显比他们离这里近了不少，唐修向她与赵晓阳互相介绍认识了一下后，一行四人进入川渝五号。
　　人满为患！
　　四人来的还算巧，正好有一桌客人结账走人，不然还不知道要等到什么时候，只能去下一家饭店了。
　　唐修大手一挥，四个人，点了八个菜，土豪了一把。反正他近日来，一直混迹游戏世界，省了不少生活费，本来就是抱着打打牙祭的心思来的，哪能委屈了自己的胃。
　　另外，就是与林巧儿这位未来的著名游戏女玩家，进一步搞好关系，在唐修的打算里，将来在游戏世界，与林巧儿极有可能是合作关系的。
　　大家边吃边聊，倒也宾主尽欢，尤其是赵晓阳提及黄飞鸿游戏位面，民国时期的那些经历与趣事，更是让大家十分感兴趣。
　　唯有郭磊，又是一张充满怨念与生无可恋的脸。
　　一顿饭过后，唐修结了账，四人走出饭店门口的时候，同时一惊。
　　只见川渝五号的门口，已经被上百个人给堵了起来，其中既有三五成群穿着潮流服饰的青年，也有非主流似的黄毛红毛，又有显露着臂膀刺身的光头大汉等等。
　　当然，这其中也少不了一些穿着古装或是奇装异服之人，都是万界登陆这款游戏带来的影响。
　　似唐修，穿的就是武当派真传弟子的服饰，一袭劲装，适合练武。
　　川渝五号门口，上百个人凶神恶煞似的堵在这里，路边的行人都远远避开，向这边指指点点地观望着，也有人拿出手机，拍照录视频，或是拨打报警电话的。
　　上百人前方，为首的一人，一脸嚣张的望着唐修与林巧儿，郭磊，赵晓阳四人，冷笑道：
　　“终于舍得出来了？”
　　这人不是别人，正是当初唐修上演英雄救美，被打跑的混混头子，张小龙。


第032章 放小花
　　看着叫嚣的张小龙，唐修不免有些无语，上次英雄救美，阻止了这小子对林巧儿的迫害，已经算是救了这小子一命。
　　否则等林巧儿成长起来，这小子立马就得玩完。
　　经过这段时间接触下来，唐修可不认为林巧儿是那种以德报怨的圣女，虽然看着文静，骨子里却有一股江湖儿女，快意恩仇的劲头。
　　或许是本性如此，也或许是受她那个师傅瑛姑的影响罢！
　　要知道瑛姑多来年心心念念的，都是找到害自己儿子的凶手，报仇雪恨！甚至忌恨见死不救的南帝段皇爷多年。
　　这段时间以来，张小龙这个混混头子，一直未曾继续骚扰林巧儿，唐修还以为这小子长了记性，没想到又来报复了，而且动静还不小。
　　看这百十个人凶神恶煞的样子，唐修倒是对这个混混头子刮目相看了一眼，倒是有些能量嘛！
　　他还有闲心对这个混混头子评头论足，身边的郭磊与赵晓阳就有些担惊受怕了，看对方气势汹汹的样子，这怕是少不了一顿毒打啊！
　　甚至容易闹出人命！
　　林巧儿还好，毕竟有些武艺傍身，虽说还没有达到以一敌百的地步，她却对唐修有着十足信心。
　　作为一个已经踏入武学门槛的江湖人士来说，林巧儿深知已经升到了30多级，又掌握了独孤九剑这门绝学的唐修，有着多么强悍的战斗力。
　　对付这么一群小混混，简直绰绰有余。
　　她倒是并不知道，唐修短短两天时间，又从36级升到了40级，单论内功修为，便已然晋升江湖一流高手之列。
　　这个时候，百十个凶神恶煞的人群中，三四个裸露着臂膀刺青的光头大汉，将他们拎着的大旅行包打开，底朝天一倒，“哗啦啦”的声音不绝于耳。
　　砍刀、钢管、木棒洒落一地。
　　这个情景，别说是郭磊与赵晓阳脸色大变，便是远处指指点点的围观人群，也倒吸口气，看来不仅仅是斗殴这么简单，这是要出人命啊！
　　“兄弟们操家伙，小龙哥说了，今天要他半条命！”
　　其中一个倒出武器的刺青大汉，放开嗓门吼了一声，要多嚣张有多嚣张，混混们也都纷纷响应，挤过来弯腰挑选趁手的家伙。
　　场面火爆无比，一点也不亚于黑涩会大片。
　　张小龙伸出手，遥点了唐修两下，冷笑道：“小子，不是功夫不错嘛？看你今天还狂不狂！”
　　神态话语间，尽显嚣张。
　　要知道他张小龙，在大学城这一亩三分地，曾经也是呼风唤雨的人物，有暗娼的红粉发廊和小旅馆，哪个不巴结孝敬着他？
　　周围一带，那些捞偏门的不上道的小角色，更是要看他脸色行事。
　　但因为万界登陆这款游戏的降临，整个社会受到严重冲击，虽然更滋长了他们这种社会闲散人员的风气，日子却反而不如以前好过了。
　　大部分人都乐此不彼的进入了游戏世界，谁还愿意跟他这种混混头子打交道？
　　张小龙一开始也登陆了游戏，进入的却是大明历史游戏位面。
　　追溯到数百年前的大明朝，对他这种混混头子来说，并没有什么吸引力，哪有二十一世纪的生活来的新鲜刺激？
　　受不了那种古代生活的张小龙，对登陆游戏兴趣缺缺。
　　张小龙也对那些从万界登陆游戏里，获取了出众能力之人羡艳不已，一直认为是大明历史游戏位面，限制了他在游戏里的发展。
　　被唐修“欺负”了一次之后，张小龙就更这么认为了，只是一直没有找到机会报复。
　　这一次，趁着游戏维护升级，所有人都无法登陆游戏，他终于逮到机会，聚集了一百多号人，前来堵人！
　　“也是不容易啊……”
　　满是嚣张的张小龙，也在心底感叹了一句，要不是这次游戏维护升级，他也很难一次聚集这么多人。
　　这些人里，这段日子以来，其中不少都一直混迹在游戏世界，平时根本见不到人影。甚至其中一些人，都从游戏世界里学到了一些拳脚功夫，或是粗浅武学之类。
　　郭磊与赵晓阳都很是紧张的看着唐修，对方来者不善，扬言要留下老三半条命，这可如何是好？
　　他们可不认为，在武当派学了些武功的老三，能够以一敌百，对付这么多手持凶器的混混。
　　人多势众的优势，可不是说说那么简单，趁乱随便给你一刀，就能要你的命！
　　这要是武当七侠来了还差不多！
　　唯有林巧儿还算平静。
　　众人瞩目之下，一直波澜不惊的唐修，突然望着张小龙，摇了摇头，道：“自作虐，不可活。”
　　话音方落，唐修意念一动，身前已经多了一道身影。
　　“吼……”
　　与之相伴的是一声虎啸，小花那百兽之王的身影，就这么众目睽睽之下，出现在川渝五号的门口。
　　万界登陆游戏维护升级，游戏玩家们虽然无法登陆游戏，但从游戏里获得的能力与物品、宠物等等，却不限使用。
　　与唐修一同打怪升级，又吞食了一些菩斯曲蛇蛇胆，已经升到了40级的小花，更非寻常老虎相比。
　　不仅仅身形比寻常老虎大了一圈，力量、速度、咬合力等等也均非寻常狮虎可比，堪比江湖上的一流高手！
　　“上！”
　　唐修向以张小龙为首的一百多号人指了指，被放出来的小花立即明白过来，再次发出一声咆哮，飞身扑了上去。
　　许是吞食了一些菩斯曲蛇蛇胆的原因，本就灵性挺高的小花，于灵性方面又提升了不少，已经可以做到听懂唐修的大部分指挥。
　　“啊――”
　　接下来，就是人群中的凄厉惨叫。
　　张小龙见唐修突然放出一头斑斓巨虎，双腿立即一软，他反应倒也极快，直接向后退去，并将身边的小弟顺手推了上去。
　　那个被推出的小弟就惨了，直接被斑斓巨虎一口咬下了脑袋。
　　尸体落地，鲜血横流。


第033章 进局子
　　川渝五号门口。
　　唐修，郭磊，赵晓阳，林巧儿四人站在台阶上，看着下面的乱局。
　　郭磊与赵晓阳，哪怕是林巧儿，都没有想到唐修竟然还藏着这么一手，竟然收服了一头百兽之王作为宠物！
　　下方那百十个凶神恶煞的混混，早已被斑斓巨虎杀得的四散而逃。
　　其中虽也有一些学了粗浅武学之人，但对付普通狮虎已经极为勉强，更何况是已经40级，堪比一流高手的斑斓巨虎，几乎毫无反抗之力。
　　远处那指指点点的围观人群，更是哗然，又不自觉地远离了一些距离，谁知道那头猛虎会不会发起疯来，向这边跑过来？
　　唐修的目光，一直注视着张小龙这个混混头子，没想到这小子身手平平，却深谙保命之道，小花冲入人群大展雄威，却被这小子迅速地逃了开去。
　　“嘀呜嘀呜――”
　　唐修正想指挥小花，先把张小龙这个罪魁祸首给拿下，东方突然传来警车的警笛声，声音急促，越来越近。
　　警察来了！
　　唐修皱了皱眉，早不来晚不来，偏偏这个时候来，换作普通人早被这群混混砍死八百回了！
　　张小龙这个混混头子，倒是好运！
　　“回来……”
　　唐修将小花召了回来，收入了宠物空间内，之前还可以说是正当防卫，现今警察都已经来了，他也不能继续行凶。
　　虽说已经闹出了人命，有防卫过当的嫌疑，但作为重生者的唐修深深明白，自从万界登陆这款游戏降临后，现实世界的律法，已经宽松了太多。
　　唐修只是放出宠物，正当防卫而已，闹出人命的也只是老虎，并不是他本人。否则的话，还要毫不抵抗，让这些混混把自己砍死不成？
　　随着从游戏里获得出众能力之人越来越多，律法也就相对越来越宽松，别说是宠物过失杀人，更有驱使鬼怪杀人，咒术杀人等等，面对这些离奇凶杀案，国家与司法机关也是头疼无比。
　　两辆警车在马路上快速行驶，在刺耳的急刹车声中，停在了川渝五号前方的马路边，车门打开，前后下来七八个人，都是携带枪支的制服警察。
　　为首的是个三十岁左右，一副干练模样的青年警察，看着川渝五号门口的尸体与血迹，以及那些四散而逃的混混们，不由皱了皱眉，露出一丝惊疑之色。
　　接到的报案明明是一百多名社会闲散人员，企图闹事行凶，怎么到了现场，却见这一百多个混混四散而逃，更丢下了一些尸体？
　　虽说这一个月来，随着万界登陆游戏的降临，社会上的犯罪率越来越高，但似这种诡异棘手的案件，也并不多见。
　　被吓破了胆的张小龙，逃得一命，见到警察却像见到了亲人似的，一路跑到了警察面前，惊魂未定地叫道：“周哥！”
　　来人正是分局刑警队副队长周涛，见到张小龙之后，脸上露出一丝了然之色，冷冷道：“原来是你小子在闹事！”
　　“周哥，这哪里是我在闹事！是他！他放出老虎杀了我的人……”张小龙向唐修这边指了指，脸上仍旧难掩慌乱。
　　放出老虎杀了人！
　　周涛眉头再次一皱，对这种千奇百怪的能力虽然惊讶，却也能接受，挥了挥手，带着属下走到了唐修面前，沉声道：“跟我们回去一趟，协助调查。”
　　唐修，郭磊，赵晓阳，林巧儿等人，都点点头。
　　“你小子也来！”
　　周涛也没有忘了将张小龙带上，反倒是其余那些混混们，早习惯了这种场面，警察一来就熟练地跑远了。
　　七八个警察与唐修、张小龙、林巧儿，郭磊，赵晓阳等人，将两辆三厢警车坐得满满的，一路来到了警局。
　　前世今生，唐修还是第一次进警局，更没有想到是在这种情况下，他与张小龙，林巧儿，郭磊，赵晓阳等人，分别被带进了一个审讯室。
　　狭小又空荡的审讯室内，只有三把椅子，一张桌子，还有墙壁上那“坦白从宽抗拒从严”八个醒目的大字。
　　十多分钟后，走进审讯室的却不是唐修之前所见的那几名警察，而是换了一名看上去四十多岁，四方面孔的中年警察。
　　中年警察一屁股坐在审讯桌前，看着唐修，冷冷道：“有人报案，今日下午6点10分，你放出老虎将多人咬死咬伤，人证物证我们都有，老实交代吧！”
　　“我是正当防卫！”唐修眉头一皱，脸色沉了下来，他并不笨，哪能听不出来，这个中年警察的话语中，偏帮的意味不要太明显。
　　“是故意杀人？还是正当防卫？”果不其然，中年警察再次开口，就将案件定性为故意杀人案的样子。
　　说着，中年警察站起身来，走到唐修面前，弯下腰，低声道：“小子，别怪我，要怪就怪你惹了不该惹的人！最好老老实实认了，还能少吃些苦头。”
　　唐修脸色阴沉，没想到张小龙那个小混混能量这么大，竟然直接影响到公安分局，这样的人，怎么会只是一个小小的混混头子？
　　要知道刚刚发生在川渝五号门口的事件，围观者众多，估计已经被爆料到了网上，影响力只怕小不了。
　　在这种情况下，张小龙还能够影响公安分局办案，只能说能量很大！
　　微微沉吟后，唐修似乎放弃了抵抗的样子，沉声问道：“能不能让我死个明白？”
　　“呵呵。”中年警察笑了笑，似乎对他的询问并不意外，低声说道：“张小龙虽然只是个地痞流氓，他的哥哥却是个狠角色。要不然，你以为他为什么能在大学城一带，混的风生水起？还不都是因为有他那个哥哥罩着……”
　　原来如此。
　　唐修露出一丝了然，复又皱起了眉头。
　　眼下这种情景，该怎么办？


第034章 校花的人情
　　唐修也没有想到，只是一个小小的混混头子，背后却有这么多的牵扯，暗自一叹，只能走一步看一步了。
　　最坏的局面不过是撑到游戏维护升级之后，往游戏世界里一躲，警察还能追过去不成？
　　“嗯……”
　　唐修沉吟了一下，正想跟这个中年警察继续套一套话，比如所谓张小龙的那个狠角色哥哥，到底是个什么人物？
　　君子报仇，十年不晚。
　　唐修深知随着游戏发展，在游戏里获得出众能力的玩家，所能够拥有的力量。
　　到时候，他要让张小龙的那个哥哥，还有整个分局，都付出足够的代价！
　　谁知他还没有开口说话，审讯室的门突然被人用力推开，唐修与中年警察转头看去，只见一群警察涌了进来。
　　为首的一人警衔不低，正是分局的田局长，之前将唐修带回警局的刑警队副队长周涛，就跟在后面。
　　中年警察看着进来的这群人，吓了一跳，有些结巴道：“田，田局，您怎么来了？”
　　田局长扫了他一眼，没有说话，快步走到唐修面前，上下打量几眼，问道：“你是唐修唐先生吧？”
　　一屋子警察目瞪口呆，跌破了一地眼镜，在他们的印象里，田局这位局里一把手，平日里不苟言笑，做事有板有眼，与省厅的领导说话都是底气十足。
　　他们还是第一次见到田局长，如此的和颜悦色。
　　而最为受刺激的，就是之前扬言要唐修老实认罪的中年警察，已经吓得面无人色，作为一名经验丰富的老刑警，他哪里还不明白，自己这是踢到了铁板！
　　哪怕是当事人唐修，也有些发懵，愣了一下后，才点头道：“是我。”
　　田局长点点头，扭过身来看向中年警察，皱眉问道：“老李，详细说说唐先生的情况，到底发生了什么事？”
　　中年警察老李，正是分局刑警队队长李健，比副队长周涛还要高一级。
　　正是他在接到某人的电话之后，从周涛手里把这个案子给“拿”了过来，扬言要唐修认罪。
　　“是……是这样，银河大酒店的总经理张文轩报案，说唐……唐先生无故放出老虎，咬死了他的手下。”
　　老李作为分局刑警队队长，混了这么多年，能力自然不差，一个太极推手就把责任给推向了别人那里。
　　银河大酒店的总经理，张文轩。
　　田局长与唐修的眉头同时皱起。
　　唐修已经猜到，这个张文轩，就是所谓张小龙的哥哥，老李嘴里的狠角色。
　　银河大酒店，是泉城有名的五星级酒店，而且背靠银河集团，能量非凡。
　　哪怕是唐修这个在校的大学生，都知道银河集团在整个泉城的影响力。
　　“张文轩？”田局长的脸色马上阴沉下来，他更知道张文轩是什么角色，但还是当即拍板道：“别管是什么张文轩李文轩，这事一定要查个水落石出，今天我就在这里等，事情彻底清楚了我再出去！”
　　分局的一把手都这么说了，一副要保定了唐修的样子，一屋子人谁敢反驳？
　　刑警队队长老李更是明白，这次是踢到了铁板，田局长听了张文轩的名头后，还是这么一个态度，这背后的含义可就大了！
　　接下来，事情就简单了，只是走了一个正常的程序，纯属于“正当防卫”的唐修就被放了出来，至于宠物行凶，防卫过当之类，一概没提。
　　唐修自己也是一头雾水，当被田局长亲自送出警局，看到郭磊，赵晓阳，林巧儿他们身边之人的时候，这才恍然过来。
　　张倩！
　　原来是她！
　　泉城大学的校花，市长家的千金。
　　唐修心说，自己一个毫无背景的小百姓，怎么惊动了田局长，原本还猜测是什么网上的舆论影响之类，现在一看，完全不是。
　　送他出来的田局长，更是深深的看了一眼张倩，行了一个注目礼。
　　这位千金大小姐的父亲，省城泉城的张市长，前不久已然高升为副省长，还是主抓有关“万界登陆”这款游戏相关工作的实权领导，所代表的意义与影响力均非同凡响。
　　这项工作与司法机关也有所关联，可以说是他的顶头上司之一，更不用说张副省长背后的张家，所蕴含的能量。
　　在万界登陆游戏降临，社会动荡的今天，张副省长能够百尺竿头更进一步，便可见一斑。
　　“谢了！”
　　唐修先是用眼神与郭磊，赵晓阳，林巧儿他们打了个招呼，这才走到张倩面前，真心实意地道了声谢。
　　他也没有想到，自己无意中所救的张大校花，竟然帮了自己一个大忙，替自己省去了许多麻烦。
　　“举手之劳，应该是我谢你才对。”张倩嫣然一笑，比起唐修救下了自己的清白甚至性命，这件事确实不足挂齿。
　　唐修摇了摇头，也没有多说，暗暗将这个人情记在了心里。
　　大家也没有在警局门口逗留的意思，先是把林巧儿送回了家，又一同回到了学校。
　　唐修又嘱咐了林巧儿一番，着重提到了张小龙还有他那个叫张文轩的哥哥，让林巧儿最近小心一些，最好带着妹妹躲一躲。
　　接下来，唐修，郭磊，赵晓阳，张倩四人，一同回到了学校，各自回了寝室。
　　上网一看，唐修在川渝五号门口放出老虎咬人的视频，果然火了一把。
　　郭磊，赵晓阳，以及报名回来的宋文，都对今天的这件事津津乐道，老三还真是深藏不露啊！
　　唐修却将心思，放在了别的事情上面。
　　之前他无意参加学校举办的比武大会，而后进入特殊部门工作，但发生了今天的这件事情以后，让他觉得，进入特殊部门工作，似乎也是有必要的。
　　起码多了国家特殊部门的身份，像类似今天的事情，就相对容易解决。


第035章 大会开始
　　第二天。
　　泉城大学最大的体育场，人潮汇聚，这场别开生面的比武大会，几乎把全校的师生都给吸引来了。
　　唐修，郭磊，宋文，赵晓阳四人吃过早饭后，来到计算机学院的主教学楼前，与班级的其他同学汇合。
　　辅导员孔成礼亲自带队，开始清点人数。
　　“宋文！”
　　“到！”
　　“唐修！”
　　“到！”
　　“陈东！”
　　“到！”
　　“卞传宾！”
　　“到！”
　　……
　　清点完人数之后，孔成礼带着班级的五十多个同学，赶往体育场。
　　别看班级上的人几乎都到全了，报名参加这场比武大会的却只有宋文与唐修，陈东三人而已。
　　唐修昨天晚上回到宿舍后，经过深思熟虑，还是选择报名参加了比武大会。
　　之前他觉得参加比武大会，加入特殊部门，会束手束脚，耗费时间，耽误自己的发展。但经过昨天的事情之后，唐修觉得，有一个特殊部门的身份，似乎也方便许多。
　　这个时候，班级上的同学，都暗中对唐修指指点点，显然昨天在川渝五号门口，放出老虎咬人的视频，不仅让他在网上火了一把，现实中依然如此。
　　……
　　来到操场的时候，已是人山人海，各个学院各个班级的人，陆续到齐，热闹非凡。
　　在辅导员孔成礼的带领下，唐修他们这个班级，也来到计算机学院所属的观众台上，一一落座。
　　这次比武大会，虽然来观看的人很多，实际上报名参加的人却很少。
　　毕竟不是人人都似唐修与宋文这般，一个成为了武当派真传弟子，一个在天泉山庄门下崭露头脚的。
　　再加上报名的陈东，唐修他们班级一下有三个人报名，已经是很多了。
　　有许多班级，甚至没有一个人报名参加比武大会。
　　万界登陆游戏毕竟刚刚经过一个月的公测初期，绝大部分玩家都还属于摸索、起步阶段。这次维护升级之后，开放更多功能，才是玩家开始爆发的时候。
　　唐修自然明白，那时将会涌现一大批人民币玩家。
　　游戏商城、玩家拍卖、邮寄等等功能一旦开启，许多现实世界有优势的玩家，就会通过现实世界的资源，来换取游戏世界的游戏币、游戏物品等等。
　　也即是俗称的人民币玩家！
　　到时候哪怕是一个游戏中的铜币，在现实世界也能兑换几块钱的。一个银币，就是几百块。一个金币，就是几万块……
　　“你怎么过来了？”
　　唐修正神游天外，突然抬起头，望着眼前的大美女，有些无奈的说了一句。
　　此时此刻，他可以感受到，周围一道道羡慕嫉妒恨的目光，往他身上狠狠刺来。没办法，来人正是泉城大学人气最高的美女校花，张倩。
　　“听说你报名参加比武大会了，过来给你加油呀！”张倩嫣然一笑，明媚的笑容在那张精致的脸蛋上绽放，顿时迷倒了一群花痴。
　　只是大家看向唐修的目光，杀气更重，又有些好奇，这小子什么时候与张大校花勾搭上了？
　　“谢谢。”唐修点了点头，也没问张倩是怎么知道自己报名的，人家本来就是学生会的主要干部，自然接触得到选手资料。
　　说了一句谢谢之后，唐修就这么瞪着张倩，也不说话，实则他也不知道该说些什么。昨天警局的事情，他已经记在心底，那是人情，按照他的性格，是要还的。
　　张倩似乎也习惯了唐修寡言少语的高冷形象，当初这小子救了她之后，可是直接转身就走的人。
　　她又嫣然一笑，向唐修说了几句加油之类的话语后，这才姗姗离去。
　　张大校花一走，本就火了一把的唐修，在班级内就更加火了，指指点点地议论声络绎不绝。
　　时间渐渐来到上午八点。
　　比武大会开幕式，正式开始。
　　唐修已经参加过一次比武大会，只是上一次他是一个看客，这一次摇身一变，成了参赛选手。
　　学校的这场比武大会，整的跟奥运会似的，首先，国旗队，校旗队，裁判方队，表演方队等等，依照次序入场。接着，又是一阵激昂的音乐，演奏的郝然是华夏的国歌，体育场的所有人员肃立，注视着那冉冉升起的国旗。
　　接下来，又是学校领导的开幕辞。
　　“当万界登陆游戏降临，当在游戏里拼搏的精神，被激情点亮，我们迎来了这场激动人心的比武大会……”
　　主席台上，王校长拿着演讲稿，所讲的开幕辞倒是别开生面。
　　堂堂泉城大学的校长，却鼓励同学们去玩游戏，在游戏里拼搏……
　　唐修与众多同学一样，心下都有些怪异，第二次听到这段开幕辞的他，更是哑然失笑。
　　半晌后，王校长的开幕辞终于念完，对着话筒大声道：“我宣布，比武大会正式开始！”
　　“啪啪啪……”的掌声过后，王校长又对着话筒朗声道：
　　“有请一号选手的同学与二号选手的同学登场！”


第036章 大会开始（二）
　　“有请一号选手的同学与二号选手的同学登场！”
　　“来自计算机系的陈东同学，对阵来自医学院的赵海同学！”
　　万众瞩目之下，来自计算机学院的一号选手，与来自医学院的二号选手，来到体育场的中央，搭建好的擂台上站定。
　　来自计算机学院的一号选手，正是唐修他们班上的陈东。
　　对于此人，唐修还是知道的，重生而来的那堂政治课上，坐在自己前面，打趣自己的那个小子便是。
　　前世的时候，陈东在学校里也算是个风云人物。
　　这小子初次登陆的游戏位面，是“水浒游戏位面”，恰逢“豹子头”林冲被高俅陷害而落难，陈东也不知用了什么方法，拜了林冲为师，学得技能林家枪。
　　接下来，在游戏的一月公测期内，陈东与师傅豹子头林冲，在水浒游戏位面，大杀四方，霍霍了不少山贼、头领、官兵、恶盗之类。
　　有陈东的先知先觉，又有豹子头林冲，以及花和尚鲁智深等猛人带他升级，陈东不仅练得一身武艺，等级也升到了20多级。
　　前世的比武大会上，陈东以林家枪惊艳四座，获得了第三的名次，仅次于天泉山庄门下的宋文。
　　此刻，陈东立于擂台之上，从背包空间内取出一杆长枪，持枪抱拳道：“请！”
　　他的对手，是来自医学院的二号选手赵海，与陈东一样都是身着一袭劲装，同样从背包空间内取出兵器，一柄长刀。
　　陈东将长枪一展，向下一点，使个门户，正是林家枪中的“拨草寻蛇势。”
　　“小心了！”
　　赵海见状，大喝一声，跨步上前，手中长刀自上而下劈出，倒也颇具几分声势。
　　这是他从万界登陆游戏中，倚天屠龙游戏位面的三门帮，所学来的基础刀法中的一式，力劈华山。
　　若是唐修与赵海交流一下，就知道两人登陆的乃是同一个游戏位面。只是相比武当派而言，三门帮只是一个江湖上的小帮派而已。
　　观战的唐修只是一看，就知道医学院的赵海，完全不是陈东的对手。
　　赵海也就是刚刚接触武学而已，不论等级还是技能，都差陈东太多。
　　只见陈东把长枪向上一提，一招“把火烧天势”便将赵海的长刀险些磕得脱手而飞，长枪再次向前一点，便停在了赵海胸前。
　　只需稍稍用力，就可以把赵海刺个透心凉，心飞扬。
　　只是一个回合的交手，陈东便干脆利落得获得了胜利，引得观众台上的一阵叫好声，尤其是唐修他们班上的同学，尤为大声喝彩。
　　“我宣布……一号选手，陈东同学获胜！”
　　亲自主持比赛的王校长，也愣了一下，没想到这么快就分出了胜负，这才大声宣布比赛结果。
　　“承让！”
　　陈东爽朗一笑，将长枪收入背包空间，施施然地下了擂台，回到了观众台上。这一下，立即收获了许多妹子青睐的目光。
　　医学院的赵海一脸羞愧，没想到与其他同学的差距这么大，也返回了自己班级所在的观众台上，同学们倒是并未笑话他，反而安慰居多。
　　王校长又对着话筒朗声道：
　　“有请三号选手的同学，与四号选手的同学登场！”
　　“来自计算机学院的宋文同学，对阵来自新闻系的程晓雪同学！”
　　同样是万众瞩目，来自计算机学院的三号选手，与来自新闻系的四号选手，来到体育场中央的擂台上站定。
　　三号选手正是唐修寝室里的老二宋文，他自然知道，宋文凭借20多级的等级，以及一手天泉山庄的天泉剑法，上一世获得了第二的好成绩，更胜陈东一筹。
　　而宋文的对手，新闻系的程晓雪，前世的时候在学校里也小有名气。
　　此女所登陆的游戏位面，乃是神州奇侠游戏位面，又拜入了该游戏位面十六大门派之一的点苍派，习得点苍剑法。
　　只是这个时候的程小雪，等级不如宋文高，只有十多级而已。此女后来之所以出名，是因为家境极好，是学校里后来有名的人民币玩家之一。
　　宋文凭借着一月公测期的发展，提升的等级比程小雪快了不少，这个时候自然可以压对方一头。
　　反倒是后来，游戏升级维护之后，程小雪成了有名的人民币玩家之一，又反过来压了宋文一头。
　　唐修之所以知道的如此清楚，一个是因为程小雪本就小有名气。二来是因为程小雪的初战，就败给了宋文，后来一直耿耿于怀，以至于两人发展成了一对欢喜冤家。
　　唐修暗自一笑，这可是他后来的二嫂，现今看来也没有太大改变，两人的初战还是对上了。
　　此刻，宋文见到对手是个女同学，先是一怔，后从背包空间中取出佩剑，持剑抱拳道：“请！”
　　他本就长得挺帅，此刻一袭劲装，手持长剑，颇有几分江湖上俊俏郎君的意思。
　　程小雪双眸一亮，同样从背包空间中取出点苍派的佩剑，学着宋文的动作，持剑抱拳，朗声道：“请了！”
　　宋文点点头，仓啷一声，拔出长剑，足下一点，已飞身上前，长剑横扫，看似攻击程小雪上半身，实则意在对方膝部以下部位。
　　这一招虚虚实实，只是天泉剑法中的基础招式而已。
　　程小雪虽然拜入点苍派，学得了点苍派的武功，却也只是初步踏入武学门槛而已。
　　点苍派的武功以剑法和轻功扬名天下，轻功轻灵飘动，专走轻、柔、快、变等路线，而剑法则招数古朴，苍劲有力，大气坦荡，内藏其变，以诡异多变著称。
　　若说让程小雪规规矩矩的施展一遍点苍剑法，对她来说倒是并不难，但若是与人动手，这没有经验的短板就显现了出来。
　　宋文则不同，在天泉山庄崭露头脚，已经升到28级的他，早已杀过人见过血了。
　　这一招虚虚实实的进攻，就让程小雪手忙脚乱起来，匆忙间只是接了一招，就被宋文的长剑架在了脖子上。
　　与第一场比赛一样，又是一个回合，分出了胜负。


第037章 唐修登场
　　“我宣布……三号选手，宋文同学获胜！”
　　亲自主持比赛的王校长，微微一愣，没想到前两场比赛都是这么快分出胜负，复又大声宣布了比赛结果。
　　“承让！”
　　宋文收剑归鞘，又将长剑收入背包空间，这才施施然地下了擂台，回到了观众台上。
　　与陈东一样，长得又帅，武艺又出众的宋文，也立即收获了许多妹子青睐的目光。
　　新闻系的程小雪，却一脸不忿地下了擂台，没想到自己竟然连一个回合没有撑住，就败下阵来，远远地瞪了宋文的身影一眼，将这个一招击败自己的小子记在了心里。
　　以后有机会，一定要找回场子！
　　这个时候，王校长又对着话筒朗声道：
　　“有请五号选手的同学，与六号选手的同学登场！”
　　“来自外语学院的周玉同学，对阵来自新闻系的文星同学！”
　　同样是万众瞩目，来自外语学院的五号选手，与来自新闻系的六号选手，来到体育场中央的擂台上站定，开始了比试。
　　这第三场比试，倒是并未似之前那般一个回合就分出胜负，反倒是打得有声有色。
　　只是唐修看了几眼后，就变得兴趣缺缺，这两个人，也就是二号选手赵海的水平，之所以打得有声有色，是因为两人的水准差不多而已。
　　若是对上陈东或是宋文，都是一个回合落败的选手。
　　唐修摇了摇头，能让他提起些兴趣的，除却陈东与宋文之外，也就是上一世获得第一名的云睿了。
　　云睿倒是实力强劲，上一世以绝对实力，获得了比武大会的第一名。
　　云睿作为泉城大学公认的男神，唐修对其自然也是知晓的，云睿初次登陆的游戏位面，是“传奇游戏位面”，那是一个以虚拟网游为背景，所形成的游戏世界。
　　不得不说，传奇游戏位面，初期的时候，最为适合游戏玩家升级，拥有大量的怪物与技能书等等。
　　以该游戏位面，所形成的战士、道士、法师三个职业，更是出类拔萃，各有千秋。
　　云睿便是传奇游戏位面，极为有名的一个法师，其人不仅仅能力不弱，在游戏的一月公测初期，就升到了30多级。
　　后来更是著名的人民币玩家之一，又组建了一个颇具规模与名气的游戏公会等等。
　　可以说，云睿已经是万界登陆游戏的玩家中，最为出色的那一行列，比之宋文与陈东等等，更胜许多。
　　随着一场场比试的继续，这个时候，只听王校长对着话筒朗声道：
　　“有请二十九号选手的同学，与三十号选手的同学登场！”
　　“来自外语学院的毛小飞同学，对阵来自考古系的云睿同学！”
　　唐修微微一怔，目光扫去，来自外语学院的二十九号选手毛小飞，与考古系的三十号选手，前世获得比武大会第一的云睿，同时从观众台上走出，来到了体育场中央的擂台上。
　　“云主席，加油！”
　　“云睿，我爱你！”
　　“云主席，勇夺第一，我们支持你！”
　　……
　　作为泉城大学的学生会主席，又是著名富二代，公认男神的云睿，刚刚登台，观众台上就一阵沸腾。
　　“迷妹还是这么多！”唐修摇头一笑，看着光芒万丈的云睿，心说这一次，比武大会第一的位置，只怕要易主了。
　　他既然报名参加了比武大会，自然是冲着第一去的。
　　第二，他还真看不上！
　　这个时候，擂台上的云睿与毛天才已经开始了比试。
　　云睿穿着一件灰褐色的魔法炮，从背包空间内取出一根造型古朴的魔法杖，只是向毛小飞微微颔首，便念起了咒语。
　　他的咒语念得极快，几乎只是一个呼吸的功夫，就念出了七八个音符。
　　下一刻，一个篮球大小、火焰凝聚的火球，就凭空出现在身前，云睿将魔法杖向前一点，火球就“嗖”地一声，飞射了出去。
　　目标正是外语学院的毛小飞，毛小飞刚刚从背包空间取出一柄长剑，便见火球飞射而来，仓促之间，只得仓啷一声，拔剑直刺。
　　“嘭……”的一声。
　　火光四射，毛小飞虽然刺中了火球，却连人带剑的被击飞出去，足足飞出了七八米的距离，这才又是“砰”地一下，落在了擂台上。
　　观众台上的唐修，瞧得微微颔首，不愧是已经升到了30多级的游戏玩家，法师这个职业的输出能力不容小觑，只是一个简单的火球术，就有如此威力。
　　难怪游戏初期，出自传奇游戏位面的战士、道士、法师等三个职业，一直受众多玩家追捧。
　　相比武侠体系来说，这些职业的初期，更有优势一些。
　　“承让。”
　　云睿潇洒一笑，便收起魔法杖，施施然地走下了擂台，又赢得观众台上的迷妹们一阵尖叫。
　　外语学院的毛小飞虽然落败，却也没受什么伤，站起身来，有些失魂落魄的下场去了。
　　“我宣布……三十号选手，云睿同学获胜！”
　　王校长大声宣布了比赛结果，又对着话筒朗声道：
　　“有请三十一号选手的同学，与三十二号选手的同学登场！”
　　“来自历史系的袁成同学，对阵来自计算机学院的唐修同学！”
　　听到自己的名字，唐修微微一笑，站起身来，下了观众台，往体育场中央的擂台上走去。
　　由于报名的很晚，他的选手号码几乎是排在了最后面。不似陈东与宋文两个，几乎都是最早报名的，所以号码也比较靠前。
　　这场比武大会，虽然几乎聚集了全校的师生，但一共报名的，却只有这么三十几个人而已。


第038章 杀入四强
　　唐修刚刚登台，就引起了众多的议论声，观众台上的绝大部分师生，都认出了这个“放虎咬人”视频的主角。
　　唐修来到擂台上站定，看着自己的对手，来自历史系的袁成同学。
　　这位袁成同学的打扮，很有特点，不仅仅穿着一身僧服，还顶着一个光头，上面有着九个戒疤。
　　简而言之两个字就可以概括，和尚！
　　袁成从背包空间内取出一根长棍，持棍抱拳道：“请！”
　　唐修同样从背包空间内取出长剑，持剑抱拳，朗声道：“请了！”
　　袁成点点头，足下一点，已飞身扑出，手中长棍自上而下，以泰山压顶之势猛地劈出。
　　这是少林棍法之中的劈山棍法，讲究一寸强，一寸长，以势压人！
　　袁成所登陆的游戏位面，乃天龙游戏位面，而后直接拜入少林寺，因为资质根骨不错，成为了少林寺的武僧，习得一身武艺。
　　唐修嘴角微翘，袁成的棍法看似威猛，实则也只是中规中矩而已，与点苍派的程小雪属于一个水准。
　　对于陈东、宋文之流都完全不够看，更何况是他？
　　唐修只是侧身向右，仓啷一声，长剑出鞘，已削向袁成的左手手腕。
　　“啊――”
　　袁成大惊失色，发出一道惊呼，此刻想要换招已来不及，只能眼睁睁的看着那柄长剑，要将自己的手腕给削下来！
　　唐修微微一笑，手腕反转，削向袁成手腕的长剑，已从剑刃换成了剑身，“砰”地一声，打在了袁成的手腕上。
　　袁成吃痛之下，松开了握着长棍的左手，还没有下一步动作，长剑已经横在了他的颈脖处。
　　虽然一招落败，袁成却长长地出了口气，要知道他的左手险些就保不住了！
　　“多谢手下留情！”
　　袁成赶忙道谢。
　　“无妨！承让了！”
　　唐修笑了笑，收剑归鞘，又将长剑收入背包空间，这才施施然地往擂台下走去，回到了观众台上。
　　他长得也有点小帅，又展现了出众的武艺，以及那让他火了一把的放虎咬人视频等等，与宋文、陈东一样，也获得了众多妹子的青睐目光。
　　“我宣布……三十二号选手，唐修同学获胜！”
　　王校长大声宣布了比试结果，又对着话筒朗声道：
　　“接下来，我宣布，比武大会进入第二轮……”
　　“行啊老三！”
　　唐修刚刚坐下，就听到了郭磊与赵晓阳的赞叹声，宋文也是双目发亮，已然看出，老三的武功并不弱于自己。
　　“侥幸而已。”唐修谦虚一声。
　　比赛继续，已然进入了第二轮。
　　这第二轮的比赛，也不知校方是怎么安排的，明显不是如第一轮的按照号码顺序那般。
　　第二轮比赛下来，令许多人惊讶的是，计算机学院同一个班级的陈东，宋文，唐修三人，竟然纷纷闯入了八强，而且都是干脆利落的击败了对手。
　　第三轮比赛，晋升八名选手，唐修却是与同一个班级的陈东对上了。
　　两人于擂台上站定，陈东自背包空间内取出长枪，持枪抱拳，嘿嘿笑道：“唐修同学，请吧！”
　　话语中倒是自信满满，话音方落，陈东便长枪一展，向下一点，使个门户，正是林家枪中的“拨草寻蛇势。”
　　看着自信满满的陈东，唐修不禁一乐，这小子也就是20多级，又习得林家枪绝技而已，放在江湖上也就是个三流高手。
　　而他已经升到40级，单论内功，已然是江湖一流之列，更不用说还掌握了一门绝世剑法，独孤九剑。
　　“请！”
　　唐修也不多说，轻轻吐出一个字后，意念一动，自背包空间取出长剑，脚尖在地上一点，内力灌注双腿，整个人飞射而出。
　　只是一个起落，他便跨越了七八米的距离，来到陈东身前。
　　正是武当派最为高深的轻功，梯云纵。
　　以唐修如今的内功修为，再次施展梯云纵，早已今非昔比，一跃七八米的距离也是举重若轻，灵动非常。
　　陈东明显一惊，没想到唐修的身形竟如此迅捷，要知道他可做不到如此这般。
　　接下来，他便看到唐修拔剑出鞘，挥剑斩来。
　　陈东把长枪向上一提，又是一招林家枪中的“把火烧天势”，想要将唐修的长剑隔开。但下一刻，“铛”地一声，枪剑交击，便感觉到对方的剑身上，传来一股巨力。
　　“哼……”
　　陈东闷哼一声，虎口发疼，忍不住松开了手中长枪，“哐当”一声，砸落在地。
　　唐修将长剑向前一递，便横在了陈东的脖子上。
　　仍旧是一招制敌。
　　只不过这一次，唐修所借助的是内力修为而已，内功浑厚的他，只是轻轻一下，便将陈东的武器给打落了。
　　“你赢了。”陈东一脸苦涩，没想到与唐修的差距竟然这么大，这时候总算体会到了那些被他一合击败的同学，到底是个怎样的心情。
　　“承让。”
　　唐修笑了笑，收剑归鞘，等陈东将长枪拾起来，两人一同下了擂台，回到了班级所在的观众台上。
　　班上的同学们都惋惜不已，没想到同一个班的唐修与陈东竟然碰上了，这一下，一个杀入了四强，一个止步于八强。
　　郭磊与赵晓阳看着归来的唐修，满是兴奋与鼓励。
　　宋文却目光凝重，没想到被他视为对手之一的陈东，竟然一个回合就败给了老三。
　　他也不是江湖菜鸟，哪能看不出老三的内功修为深厚，令陈东毫无反抗之力？
　　这个时候，王校长已经宣布了唐修获胜，第三轮中的下一场比试继续进行。


第039章 总决赛
　　第三轮比赛下来，晋升四名选手。
　　计算机学院的唐修与宋文，以及考古系的云睿，外语学院的吴泽。
　　第一场比试，便是唐修对阵吴泽。
　　只是吴泽比起陈东来，还多有不如，能够闯入四强也是运气占了居多。
　　又是一个回合中，吴泽就败下阵来。
　　第二场比试，宋文对阵云睿。
　　“云主席，加油！”
　　“云睿，我爱你！”
　　“云主席，勇夺第一，我们支持你！”
　　“宋文加油！”
　　“老二加油！”
　　……
　　作为泉城大学的学生会主席，又是著名富二代，公认男神的云睿，登上擂台后，仍旧是一片沸腾与呼声。
　　然而与宋文一个班级的同学们，也不甘示弱，为宋文加油喝彩，郭磊与赵晓阳更是叫得起劲。
　　唯有唐修暗暗摇头，不是他不挺自己兄弟，宋文还真不是云睿那小子的对手。
　　宋文与云睿在擂台上站定后，只是简单的打了个招呼，便开始动手。
　　宋文明显也知道云睿这个“魔法师”的优势与短板所在，取出长剑后，便足下一点，飞身上前，人在半空，这才仓啷一声，拔剑出鞘。
　　显然是要趁云睿施展魔法之前，近身将其击败。
　　然则宋文的轻功，明显比唐修所施展的梯云纵弱了不止一筹，人在半空，云睿已快速念动咒语。
　　下一刻，一个篮球大小、火焰凝聚的火球，凭空出现，激射而出。
　　宋文大喝一声，内力灌注长剑，向火球斩落。
　　他倒是并未如云睿之前的对手一般，连一个火球术都接不下来，已经升到28级的他，一剑之威，已将火球击破，火光四射。
　　只是如此一来，宋文的身形也已受阻，落在地上，他还没来得及继续出手，就见不停念动着咒语的云睿，身前已悬浮起三个篮球大小的火球。
　　云睿将魔法杖向前一点，火球就“嗖嗖――”声中，飞射而出。
　　宋文目光凝重，脚步一错，避开其中一个火球，手中长剑上撩，内力灌注剑身，又将一个火球击破。
　　然而第三个火球，已砸落过来，避无可避。
　　宋文只来得及收剑一横，火球便砸落在他横在身前的长剑上。
　　“砰”的一声。
　　火光四射。
　　宋文闷哼一声，接连后退了四五步，嘴角溢出一丝鲜血，已然受了内伤，那天泉山庄的佩剑更是染上了焦黑之色。
　　云睿没有继续施法，只是以目光询问宋文。
　　“我输了！”
　　宋文苦笑一声，收剑归鞘，下了擂台，返回观众席。
　　云睿潇洒地笑了笑，收起魔法杖，施施然地走下了擂台，自然是又赢得观众台上的迷妹们一阵尖叫。
　　“老二，你没事吧？”
　　“感觉怎么样？”
　　宋文回到观众台后，郭磊与赵晓阳都很是关切地询问。
　　“没什么大事，对方也算是手下留情了，我看云睿游刃有余的样子，实力只怕不止这些。”宋文摇了摇头，苦笑了一下，又看向唐修，提醒道：“老三，接下来你对上云睿，可要小心了。”
　　“放心。”唐修笑了笑，心说我会给你报仇的。
　　这个时候，宣布了比试结果的王校长，将比赛带入第四轮，也即是总决赛。
　　最先上场比试的，反倒不是双双杀入总决赛的唐修与云睿。
　　而是被云睿击败的宋文，对阵被唐修击败的吴泽，两人争抢第三名。
　　宋文虽然受了点内伤，对付吴泽仍旧绰绰有余，只是两三个回合就取得了胜利，为班级也为整个计算机学院，取得了比武大会第三名的好成绩。
　　反倒是陈东比较倒霉，以他的实力，杀入前四，甚至争抢一下第三，也是有可能的。
　　接下来，就是万众瞩目的总决赛，决定第一名归属的对决。
　　代表计算机学院的唐修，对阵考古系的云睿。
　　“云睿欧巴加油！”
　　“云睿，我爱你！”
　　“云主席，勇夺第一，我们支持你！”
　　“老三加油！”
　　……
　　公众男神云睿登台后，呼声仍旧是那般热烈，观众台上一阵沸腾。
　　唐修这边，也就是一个寝室的兄弟大声加油，以及班级上同学们的呼声。
　　不论是支持哪一方，大家都兴致盎然。
　　作为“放虎咬人”视频主角的唐修，在大家眼里，与云睿都是实力强劲的选手，毕竟百兽之王的威风，可不是说说那么简单。
　　这一场比赛，只怕是针尖对麦芒，有的看了！
　　两人来到体育场中央的擂台上站定。
　　唐修刚刚从背包空间内取出佩剑，准备说一声场面话就动手，就听云睿冷冷道：“以后离张倩远一点！不然，哼！”
　　唐修一怔，没想到好好一场比试，竟然牵扯到了张倩。
　　看来是早晨的时候，张倩特地跑去给自己加油的场景，被这小子看到了？
　　唐修暗叹一声，美女果然是祸根的代名词，红颜祸水，自古以来，不外如是。
　　只是他还是很想说上一句，要不是他当初机缘巧合出手，张倩早就被“锁心”那小子给奸杀了！
　　还轮得到你在这里大呼小叫？
　　唐修心念转动，也只是瞬间的功夫，嘴上问道：“不然怎样？”
　　云睿脸色冷傲，目光冷厉道：“不然，我有一千种手段，让你知道什么叫做后悔！”
　　“大言不惭，先打过再说！”
　　唐修嗤笑一声，不再多说，手中长剑仓啷出鞘，脚尖在地上一点，内力灌注双腿，整个人飞射而出。
　　比起宋文的轻功来，他所施展的武当梯云纵，胜出不知多少。
　　云睿却也早有准备，比试以来，第一次后退。
　　他一边后退，一边念动咒语，几乎只是一个呼吸的功夫，就念出了七八个音符。下一刻，一个篮球大小、火焰凝聚的火球，凭空出现，往唐修激射而来。
　　人在半空的唐修冷哼一声，挥剑斩落，只是一剑，便轻描淡写地将火球击得四散开来，身形不停，继续逼近。
　　而此刻，后退了一些距离，又不停念动着咒语的云睿，身前已悬浮起七个篮球大小的火球，火焰涛涛，煞是好看。
　　云睿冷笑一声，将魔法杖向前一点，七个火球就“嗖嗖――”声中，向唐修飞射而来。
　　之前与宋文交手时，云睿明显没有动用全力，否则只是这一手，就足以令宋文重伤，甚至要了他的小命。


第040章 特殊部门的邀请
　　七颗冒着涛涛火焰的火球激射而来，唐修冷哼一声，手中长剑递出，轻轻一晃，剑光便一分为七。
　　“砰砰――”连响。
　　七颗火球几乎同一时间，爆裂开来。
　　唐修出剑之准，行动之疾，剑法之精妙，宛若绝世高手。
　　正是独孤九剑中的破箭式，可破解诸般暗器，任凭再多暗器打来，也可击破。甚至可以借力反打，以敌人射来的暗器反射伤敌。
　　只是火球术这种魔法，并非暗器，无法借力反打而已。
　　即便如此，这一手剑光分化，击破七个火球术的绝技，也令观众台上的师生们看花了眼睛，失神不已。
　　云睿更是大惊失色，没想到自己全力出手，竟然被人轻易破解。
　　他正想念动咒语，施展“雷电术”，便见唐修一个闪身，来到近前，反提着长剑，以剑柄击来。
　　云睿只是一个法师，并不擅长近战，被剑柄击在胸口，立即闷哼一声，倒飞了出去，“砰”地一下落在地上，嘴角溢出鲜血，显是受了不轻的伤。
　　以其人之道还治其人之身。
　　云睿将宋文打得吐血，唐修也将他打得吐血，这还是手下留情的结果，否则直接可以将云睿刺个对穿。
　　只是那么一来，众目睽睽之下，一个在比武大会上蓄意杀人的罪名，也就跑不掉了。
　　王校长也被唐修一手绝妙剑法震慑了一会儿，这才大声宣布道：
　　“我宣布，计算机学院的唐修同学获胜，获得本次比武大会冠军！”
　　计算机学院的同学们，尤其是唐修班级上的同学，还有寝室的兄弟们，都大声欢呼起来。
　　自擂台走回观众台上的唐修，一时如拯救了世界的英雄一般瞩目。
　　一场别开生面的比武大会，在短短半日的时间内，便落下了帷幕。
　　唐修获得第一名，云睿获得第二名，反倒是因为唐修的介入，宋文终于摆脱了“二”字，获得了第三名。
　　……
　　下午三点。
　　唐修，云睿，宋文三人，来到了王校长的办公室内。
　　这个时候的王校长，正站在一位戴着眼镜的中年人身侧。
　　三人是被颁奖的名义传唤来的，但仅有唐修知道，这一次可并非颁奖那么简单，只怕这个戴着眼镜的中年人，才是主角。
　　泉城大学举办比武大会，也是响应国家号召而已，目的就是为国家组建特殊部门。
　　如果唐修猜的不错，这个戴着眼镜的中年人，就是组建特殊部门的相关负责人了。
　　“我来介绍一下。”
　　王校长显得十分热情，向唐修，云睿，宋文三人招了招手，待三人走近后，热切说道：“这位是特情部的白方，白主任。”
　　特情部！
　　除却唐修之外，云睿与宋文都显得很是惊讶。
　　只听王校长继续介绍道：“特情部，是国家新组建的部门，主抓万界登陆游戏的相关工作，全称国家特殊事件处理、反击、与情报收集部……”
　　云睿与宋文都一脸惊讶的听着，唯有唐修，早已知道特情部的大名，也即是国家组建的特殊部门。
　　这个特殊部门的部长，是直接向华夏领导负责的。
　　而部门里的一位位主任，也都是负责各省的实权人物，与相关的省级领导，负责该省的相关工作。
　　再往下，就会组建各城市的特情局，任命各个城市的特情局的局长等等。
　　只是泉城作为省城，是直接由特情部的白主任与相关的省级领导，直接负责的。
　　“有劳王校长了。”
　　等王校长介绍完毕，特情部的主任白方，这才冲着王校长点头示意后，又向唐修三人，依次伸出手，含笑道：“唐修同学，云睿同学，宋文同学，你们好，初次见面。”
　　“白主任好。”
　　三人依次伸出手，与这位白主任轻轻握了一下。
　　白方开门见山道：“三位同学，你们在泉城大学比武大会的表现很好，均是可造之材，有没有兴趣加入国家特情部？”
　　此话一出，三人反应各有不同。
　　唐修露出沉思之色，他参加比武大会，就是为了加入特殊部门而来，获得一个特殊部门的身份，诸如之前被抓进公安局的事情，也就方便处理许多。
　　只是他又不想太受特殊部门束缚，耗时耗力等等。
　　就是不知道有没有谈条件的余地？
　　云睿则双眉皱起，对这个特殊部门并不是太感兴趣，云家本就家大势大，他对万界登陆这款游戏的发展，也有着自己的打算，何必屈身加入什么国家特情部，为国家出人出力？
　　现如今，万界登陆游戏降临，社会动荡，国家已不是唯一的权威部门！
　　宋文双目发亮，很有兴趣的样子，他只是一个普通老百姓而已，突然加入类似“国安”之类的组织，摇身一变，成为国家特殊部门的成员，岂不是很威风？
　　“对不起，白主任，我对加入国家特情部，没有任何兴趣。”云睿最先开口，一句话就彻底拒绝了白方，没有给这位白主任任何的回旋余地。
　　白方微微一怔，也明白了云睿的态度，他对云睿的家世背景有所了解，倒也并不是太意外。
　　白方含笑道：“既然云睿同学没有兴趣，那也没有关系，我们特情部的大门，会一直向你敞开的。”
　　云睿点了点头，不再说话。
　　云睿的直接拒绝，倒是让唐修暗中欣喜不已，这不正是给他接下来的谈判，创造条件吗？
　　一旁的王校长倒是有些急了，这不是不给领导面子嘛？急忙上前一步，说道：“同学们，这可是千载难逢的机会，国家正急缺你们这种人才，一旦你们加入国家特情部，以后国家在你们身上的投入，绝对不会低的！”
　　宋文双目一亮，本就有些心动的他，正准备说话，便被唐修拉住，后者缓缓说道：“如果加入国家特情局，能不能提一个条件？”


第041章 意外之客
　　听到唐修说要提一个条件，白主任与王校长都皱了皱眉。
　　王校长更是拉着一张脸，道：“唐同学，为国效力，是每个华夏公民的义务！你可不能得寸进尺……”
　　“咳！”
　　见王校长的语气有点重，白方轻咳一声，打断了他，转首看向唐修，问道：“什么条件？”
　　唐修早就想好了，直接说道：“我希望以后为国家做事，可以拥有一定的自主性，国家不能太过干涉我的自由。”
　　这个条件，看似平淡无奇，甚至不可以称之为条件。
　　但若是细细追究，唐修的这个“自主性”，弹性可就比较大了。
　　听到这么一个不算是条件的条件，王校长与白主任都松了口气，后者沉默几秒，开口说道：“没问题！”
　　唐修点了点头，直接道：“我愿意加入。”
　　王校长与白主任又看向宋文，宋文也直接说道：“我愿意加入！”
　　就这么着，唐修与宋文加入国家特情部的事情，也就这么敲定下来。
　　而且这次比武大会的奖金，也直接发放了下来。
　　唐修作为比武大会的第一名，直接就是十万元的奖金。
　　云睿作为第二名，奖励五万块。
　　宋文作为第三名，奖励三万块。
　　除却云睿这个富二代之外，对于唐修与宋文来说，这些钱已经不是一笔小数目，足够他们很长一段时间的开销了。
　　白方主任并没有在泉城大学多作逗留，整个泉城市的大学可不仅仅只有这么一家，而特情部所征召的人员，也并非只有唐修与宋文他们几个而已。
　　等泉城市的所有大学，以及高校与初中，还有民间等等，所征召的人员敲定之后，才会统一办理手续，正式组建国家特情部，泉城分部。
　　领取了奖金的唐修与宋文，都乐滋滋地返回宿舍，谁知刚刚来到宿舍楼下，就看到了让他们惊诧不已的一幕。
　　只见十几辆车排成一线，围绕在他们所住的宿舍楼下，有六辆奥迪，三辆奔驰，两辆丰田越野，一辆宾利。
　　十几辆车周围，有几十个彪形大汉，虽然衣装各异，却气势逼人。
　　唐修从中看到一个熟人，大学城一带的混混头子，张小龙。
　　这个时候的张小龙，被一个西装革履的青年拽着，往唐修与宋文这边走了过来，后边浩浩荡荡跟着几十个彪形大汉，将道路堵得严严实实。
　　学校里的学生们，或是远远地围观，或是在宿舍楼上朝下观望，有的拍照录视频，也有的指指点点的议论不已。
　　但接下来的一幕，令所有人都吃惊不已。
　　那拽着张小龙的青年，来到唐修与宋文身前，狠狠一脚，将张小龙踢得跪在地上。
　　“给唐先生认错，唐先生原谅你，你再起来。”
　　这所谓的唐先生，自然是唐修无疑，此刻，他也皱眉看着眼前的这场闹剧。
　　什么情况？上门赔罪？
　　踢了张小龙一脚的青年，看着唐修，缓缓说道：“鄙人张文轩，小龙之前有眼不识泰山，得罪了唐先生，还请唐先生见谅。”
　　张文轩说着，将旁边一个手下藏在衣服里的92式手枪拿了出来，当众拉开保险，向唐修递了过来，道：“唐先生要是不解气，就给他几枪，只要留他一条命，怎么折腾都行。”
　　围观的学生党们见到92式手枪，一个个又是震惊，又是兴奋。
　　万界登陆游戏降临后，社会动荡，果真是和以前不一样了！
　　疑似黑涩会的人员，大摇大摆的进入学校，更是露出了枪支！
　　这要是放在以前，绝壁是国家重视的重要事件，现如今，社会上的犯罪率越来越高，类似的刑事案件却已是屡见不鲜。
　　唐修看着递过来的手枪，还有眼前这位气势非凡的青年，皱眉不已。
　　原来这人就是张小龙的哥哥，银河大酒店的总经理，张文轩。
　　银河大酒店背靠银河集团，在整个泉城影响力极大，唐修哪能没听说过？甚至之前他着重提醒了林巧儿，让她带着妹妹躲一躲，避一避风头。
　　却不料张文轩竟然带着张小龙，直接就这么找上门来了，还唱了这么一出，这是闹哪样？
　　唐修皱眉不已，这是顾忌张倩张大校花，或者说张倩父亲的能量，前来谢罪？
　　但又亮出了手枪，这又是在变相的示威吗？
　　沉吟良久，唐修并没有去接那支92式手枪，只是缓缓说道：“张先生把事情做到这份上，我怎么能再动手，以前的事情，就揭过去吧！”
　　唐修选择了息事宁人，一心扑在游戏上的他，也不想节外生枝。
　　反正他也并没有什么损失，人家都上门跪地道歉了，也没必要咬着人家不放。再者，难不成还与对方几十支手枪硬撼不成？
　　唐修可不认为，张文轩只有一个手下腰间藏着枪支的。
　　以他如今的能力，别说是几十个人，几十支抢，哪怕只是七八个人，七八只枪，也够他喝一壶的。
　　张文轩点了点头，似乎对唐修的态度并不意外，话锋一转，又道：“唐先生高风亮节，以前的不愉快一笔勾销，以后说不得，我们还可以成为一家人！唐先生，三爷要见你！”
　　三爷？
　　唐修刚刚舒展开来的眉头，再次皱起。
　　他还真的知道，张文轩嘴里的三爷是谁。
　　银河集团的董事长，钱伟业，江湖人称钱三爷。
　　此人是泉城以前有名的黑道大哥，后来洗白，一手创建银河集团，纵横商海，又素有泉城首富之称。
　　连唐修这个普通大学生，都对钱三爷的大名如雷贯耳，尽管多是道听途说而已。
　　他也没有想到，这位大名鼎鼎的钱三爷，会主动要见自己。
　　唐修并不笨，从张文轩的语气中，甚至听出了那么一丝招揽的味道？


第042章 钱三爷
　　唐修并没有拒绝与“三爷”的见面，与张文轩的车队，一路出了泉城大学，行驶了二十多分钟，来到泉城一座大楼前的停车场内。
　　银河国际，楼高十三层，泉城最有名气的俱乐部之一，也是普通百姓眼里的销金窟，兜里没有个一两万，压根不敢进去丢人现眼。
　　白天的银河国际，少了一些灯红酒绿的喧嚣，但停车场里停着的零星车辆，仍然可以看出银河国际的奢华底蕴，路虎，宝马，奔驰等等，无一不是中高档汽车。
　　唐修与张文轩下车，走入了银河国际，其余的张小龙与三十多个彪形大汉等等，只是在停车场等候。
　　银河国际的十三楼。
　　两名带着墨镜的保镖，推开了华丽厚重的大门。
　　唐修与张文轩一前一后走入，便见到泉城大名鼎鼎的钱三爷，银河集团的董事长钱伟业，正坐在一张玻璃圆桌旁，细细品着一杯唐修叫不上来名头的红酒。
　　钱三爷的对面，是一个足有三分之一足球场大小的室内游泳池。
　　游泳池里水花飞溅，有一个美人鱼似的曼妙身姿，在清澈的池水里畅游，一个来回后，水中的丽人钻出水面，显露出一张祸水级别的妖艳脸蛋。
　　女人如出水芙蓉一般出了泳池，连体的泳衣勾勒出极其惹火的曲线，前凸后翘，没有一丝赘肉，完美得令人挑不出任何瑕疵。
　　唐修也算是见过不少美女，诸如林巧儿与张倩之类，但还是忍不住被这个女人吸引住了目光，太妖艳了一些！
　　而这个女人的身份，更令他震惊不已。
　　作为一名重生者，唐修在前世的时候，就知道这个祸水级别的妖艳美人，与林巧儿一样，也是一位著名的游戏女玩家。
　　此女不仅仅拥有着不弱于林巧儿的实力与名气，更是著名的游戏公会“幻梦皇朝”的公会会长。
　　这个名叫“思梦”的游戏女玩家，素有幻梦皇朝女皇之称。
　　“三爷，你说我这游泳水平，有没有提高？”这个祸水级别的美人，拽着那令人眼晕的妖冶身姿，来到了钱三爷身边，撒娇着坐了下来。
　　两人的身份昭然若揭，有钱的大老板与……情妇。
　　之所以这么说，是因为这位大名鼎鼎的钱三爷，已经是五六十岁的年龄，虽然那有钱男人该有的肚子并没有隆起，但也只能说保养的不错而已，并不能掩盖他的真实年龄。
　　而“思梦”这个妖艳美女，怎么看也超不过三十岁。
　　钱三爷摇头笑了笑，并没有回答美人儿的询问，而是看向走进来的唐修与张文轩，含笑说道：“你就是唐修吧？别拘束，坐下来喝杯酒，咱们聊一聊。”
　　钱三爷说着，给了张文轩一个眼神，后者会意，拿起玻璃圆桌上的拉菲，亲自为唐修倒了一杯，充当起服务生的角色。
　　唐修只是沉吟了一下，便顺势坐了下来。
　　虽说他只是一个普通的大学生，但作为武当派的三代嫡传弟子，与武当七侠等人物也有所接触，还不至于为了这种场面，就表现出怯场之类。
　　钱三爷颔首浅笑，一举一动间，多多少少都会流露出上位者的深沉，一双见惯风霜的老眼，自然瞧得出眼前这个年轻人的沉稳，那并非是装出来的。
　　“唐修，听说你武功不错，夺得了泉城大学比武大会的第一名，又豢养了一头斑斓巨虎，可谓出类拔萃。”
　　钱三爷与特情部的白主任一般，似乎都喜欢开门见山，抿了口酒，又道：“不知道，你愿不愿意给我做事？”
　　唐修沉默下来，之前从张文轩的言语中，他就听出了一些端倪，这位大名鼎鼎的钱三爷要见自己，似乎有招揽的意思。
　　他自然也明白，这位钱三爷所看重的，唯有自己在游戏里所获得的出众能力而已。
　　但“思梦”这个前世著名游戏公会的女会长，竟然是钱三爷的情妇，还是让唐修吃了一惊，重新估量起这位钱三爷的能量。
　　看来外界传言的黑道大佬、泉城首富之类，所言非虚，甚至犹有不及。
　　能把自己的情妇，推到著名游戏公会女会长的位置，唐修自然知道那所代表的能量与力量。
　　“多谢三爷赏识，小子受宠若惊。”
　　权衡利弊之后，唐修直接点头答应了下来，反正已经多了一个特情部门的身份，也就不在乎多一份“事业”，在他看来，两者并没有什么差别。而且从“思梦”这位幻梦皇朝女皇，在游戏里的发展来看，似乎钱三爷这边，更有前途！
　　唐修觉得，可以从中借取一些力量，来发展自身。
　　钱三爷眯着眼，似乎看出了唐修心中所想，却也不介意，年轻人总是更有野心，将酒杯放在桌上，肆意笑了，道：“既然决定给我做事，我会让你有足够的发展空间，银河集团保安部经理的位置，你就先拿去试试手吧！”
　　“是，三爷。”
　　唐修点头答应下来，银河集团保安部经理？不知与银河大酒店总经理位置的张文轩，孰高孰低？
　　他虽然答应给这位钱三爷做事，却也不是把命卖给了人家，见识到“思梦”这位前世著名的游戏公会女会长之后，也有借助这位钱三爷手中能量的意思。
　　日后若是合作不愉快，大不了一拍两散。
　　唐修相信，这位钱三爷也能看透自己的这点小心思。
　　但是这位钱三爷，似乎很有自信，能够降得住自己，似乎自己在对方眼里，也就是一头初生牛犊？
　　从银河集团出来后，唐修直接就多了一辆座驾，钱三爷放话，在银河集团麾下的车辆中，随意挑选一辆。
　　唐修也是趁着暑假考了驾照的，直接就将其中一辆路虎揽胜给开回了学校，手感那真是没得说，爽歪歪。
　　接下来的两天，他正式就任了银河集团保安部经理的位置，又吞食了一些菩斯曲蛇蛇胆，用以练功，顺便喂养小花一些，又拿小花试招，调教了一下小花的“武功”等等。
　　游戏维护升级的三天时间，终于过去，万界登陆游戏，重新启动。


第043章 华夏区第十
　　万界登陆游戏，维护升级之后，开放了大量功能。
　　唐修登陆游戏，来到武当派之后，就调出了脑海里的游戏画面。
　　游戏商城，游戏论坛，游戏通讯，游戏录像，以及玩家拍卖，邮寄，排行榜等等，映入眼帘，让人应接不暇。
　　唐修对于这些游戏的新功能，并不陌生。
　　似游戏商城，听着很是吸引人的样子，实际上点开游戏商城的界面后，里面只有两种游戏物品出售。
　　万界登陆游戏手环：售价10000金币，可以令游戏人物，成为游戏玩家。
　　游戏位面传送阵：售价100金币，开启后可以穿梭游戏位面，一次性的游戏物品。
　　这两种游戏物品的功能，看似简单，却又不简单。
　　价值一万金币的游戏手环，可以让游戏位面内的土著人物，成为万界登陆的游戏玩家。
　　比如说唐修购买了一个游戏手环，送给自己的恩师俞岱岩，就可以让俞岱岩从游戏中的“怪”，变成一个游戏玩家。
　　除却不能上线下线之外，俞岱岩可以拥有与所有游戏玩家相同的权利，亦可以打怪升级等等。
　　唐修曾经就知道，一些土豪级别的游戏玩家，购买了游戏手环，送给自己心仪的人物。
　　比如天龙游戏位面，那位获得了天山童姥传承，执掌灵鹫宫的著名少女游戏玩家，就购买了游戏手环，送给了著名的游戏人物乔峰！
　　又有一个著名的游戏女玩家，撩到了公认最难撩的男神之一的李寻欢，花费巨资购买了游戏手环，送给了李寻欢。
　　一万金币，可不是一个小数目！
　　按照唐修所知，一个游戏铜币，在现实世界就相当于3到5块人民币的价值。
　　而一个游戏银币，等于一百个游戏铜币，也就是价值三百到五百块。
　　一个游戏金币，又等于一百个游戏银币，也即是相当于三万到五万块的价值。
　　一个游戏金币，便是几万块，而一万金币，就是价值几个亿！
　　非土豪级别的游戏玩家，不能拥有这么多游戏币。
　　除却“万界登陆游戏手环”这个商品之外，就是“游戏位面传送阵”这个一次性的消耗品，每次开启耗费100金币，可以穿梭游戏位面。
　　唐修至今，也仅有10个金币而已，这还是他杀了大量的菩斯曲蛇，所得来的。
　　击杀一条菩斯曲蛇，也仅有2个银币左右，而且获得银币的几率并非百分百，还是随机的。
　　反倒是他手里拥有许多菩斯曲蛇的蛇胆，可以通过游戏升级维护之后，所开通的“拍卖”功能，放上去拍卖，换取游戏币。
　　同时，他也可以通过游戏新开通的“邮寄”功能，将菩斯曲蛇的蛇胆，邮寄给父母，或是寝室的兄弟们等等。
　　只是每次邮寄，都要耗费10个银币作为手续费的，价值不菲。
　　另外，便是通讯、录像、排行榜等等功能。
　　唐修正想着，游戏的通讯列表就亮了起来。
　　“叮，天外来客请求加您好友。”
　　“叮，雀神请求加您为好友。”
　　“叮，本帝宋文请求加您为好友。”
　　“叮，阳哥请求加您为好友。”
　　“叮，张倩请求加您为好友。”
　　“叮，空谷幽兰请求加您为好友。”
　　看着通讯列表上的名字，唐修不禁哈哈大笑起来。
　　游戏名为“天外来客”的，正是他的父亲，取的名字很有水准。
　　游戏名为“雀神”的，取名水平就更高了，正是唐修那个喜欢打麻将的老妈。
　　“本帝宋文”自不用说，老二所取的非主流的名字，“阳哥”就是老四赵晓阳。
　　这些游戏名字，唐修本就已经知晓，唯有寝室里的老大郭磊，此刻并没有登陆游戏。
　　“张倩”这个名字就更好认了，张大校花登陆游戏用的是本名，而“空谷幽兰”，就是未来的著名游戏女玩家，林巧儿。
　　唐修将他们的好友一一通过之后，就收到了类似的信息。
　　这些信息的意思大概一致，就是唐修你厉害了，华夏区排行榜第十！
　　唐修并没有急着回信息，而是打开了游戏升级维护之后，新开放的“排行榜”功能。
　　这个游戏排行榜，会列出各个游戏大区，等级排行前十的玩家。
　　映入眼帘的就是华夏区的游戏排行榜。
　　第一名：浅笑，73级。
　　第二名：王逍遥，70级。
　　第三名：王富贵，55级。
　　第四名：李虎，54级。
　　第五名：王小仙，51级。
　　第六名：马小佛，50级。
　　第七名：血h，48级。
　　第八名：暮雨，44级。
　　第九名：伊天，43级。
　　第十名：修罗，42级。
　　……
　　唐修郝然位列华夏区前十！
　　游戏维护升级之前，他已经是40级，这两天通过吞食菩斯曲蛇的蛇胆，修炼纯阳无极功，又升到了42级。
　　能够短短一月，升到42级，位列华夏区前十，这与修成了绝技独孤九剑，还有菩斯曲蛇山谷这种绝佳的练级地点，都脱不了关系，缺一不可。
　　甚至作为第九名，43级的伊天，以及第八名，44级的暮雨，也是如此。
　　这两人，一个便是登陆射雕游戏位面，修成独孤九剑之人，另一个便是登陆神雕游戏位面，同样修成独孤九剑之人。
　　两人的升级过程与唐修差不多，都是猎杀菩斯曲蛇，以及吞食蛇胆升级，只是比唐修更高了一两级而已。
　　唐修对华夏区排行榜前十玩家的资料，还是十分了解的，前世的游戏论坛上，最受瞩目的就是这些游戏玩家了。
　　第一名，73级的浅笑，是公认的运气逆天的游戏玩家，登陆天龙游戏位面，破解了珍珑棋局，获得了逍遥派无崖子的七十年北冥真气，直接升到73级。
　　第二名，70级王逍遥，也是公认运气逆天的游戏玩家，登陆的也是天龙游戏位面，地点在琅指５亍
　　获得了北冥神功与凌波微步“技能书”的王逍遥，直接修成此二门神功，不仅可以打怪升级，还可以吸人功力，升级极快，短短一月公测期，已是70级。
　　只是北冥神功这项神功，也不是无限吸人功力的，要知道人体的经脉强度是有限的，吸的多了，容易给人撑爆！
　　此功法，70级之后，就需要循序渐进了。
　　第三名的王富贵……
　　……


第044章 再次下山
　　华夏区第一名与第二名，都是幸运儿一般的游戏玩家，已是70多级！
　　而第三名的王富贵，就与众不同。
　　排在第三名，55级的王富贵，根据前世游戏论坛传言，乃军中之人。
　　据说王富贵本人，现实世界便是八极拳大师，登陆游戏世界后，更是将八极拳发扬光大，一路见神杀神，遇佛杀佛。
　　文有太极安天下，武有八极定乾坤！
　　此人后期的升级速度，后来居上，高居榜首！而并非此刻的第三名。
　　第四名的李虎，54级，此人倒是与王富贵颇有相似之处，现实世界乃一名形意拳大师，后在游戏世界大放异彩。
　　第五名，51级的王小仙，与第六名，50级的马小佛，更是颇具传奇色彩。
　　根据论坛传言，王小仙与马小佛，分别是现实世界的道门中人与佛门中人，而且有传闻，两人素有恩怨，又有“南王北马”之说。
　　第七名的血h，48级，是初期唯一一个登上游戏排行榜的女玩家，资料不详，后来下榜。
　　第八名，第九名乃至第十名的唐修，均是独孤九剑传人。
　　唐修凭借自己的先知先觉与个人努力，堪堪登上排行榜第十名，但他有信心，自己可以攀登更高。
　　这是一种会当凌绝顶，一览众山小的气势！
　　唐修给父母还有好友们简单的回了信息，这才打开了自己的游戏属性版面。
　　玩家：修罗
　　等级：42
　　经验：20/4200
　　技能：武当长拳，武当剑法，纯阳无极功，梯云纵，独孤九剑
　　物品：烧烤食料*6，疗伤药*4，杂物*20，菩斯曲蛇蛇胆*468
　　宠物：小花（42级）
　　游戏币：10金20银82铜
　　当前所在位面：倚天屠龙位面
　　……
　　看着只有“10金20银82铜”的游戏币，唐修不禁摇了摇头。
　　哪怕他如今的这10个金币，按照市价，可以在现实世界兑换几十万人民币，却也还是太少了！只是穿梭游戏位面的传送阵，就需要100金币。
　　许多他所知晓的机缘宝地，都需要使用位面传送阵，前往其它的游戏位面，方能去取。
　　唐修意念一动，将背包里的菩斯曲蛇蛇胆，放入了游戏升级维护之后，新开放的“拍卖”功能上。
　　菩斯曲蛇蛇胆，底价10金币。
　　唐修直接放了100枚菩斯曲蛇的蛇胆上去，每一枚的底价便是10金币。
　　这个价格其实并不高，按照现实世界人民币的兑换比例，也只是几十万一枚蛇胆而已。
　　现如今，随着拍卖、通讯、邮寄等功能的开启，已经有大量游戏玩家，通过在现实世界的资源，来换取游戏中的游戏币与物品了！
　　因此，也就滋生了一大批人民币玩家。
　　似唐修所在的泉城大学里，就有一些人民币玩家，如富二代出身的云睿与程小雪等等。
　　将一百枚菩斯曲蛇的蛇胆，分别放入拍卖行之后，唐修就关闭了脑海里的游戏画面。
　　似游戏公会与副本世界等功能，暂时还没有开启，反而需要玩家达到一定条件后，方能激发。而后面也会陆续开启，一些高等级的游戏位面等等。
　　对于这些事情，唐修并不陌生。
　　这个时候的他，要遵循师命，与二师伯俞莲舟一同下山，去会会天鹰教，打探有关五师叔张翠山的消息。
　　唐修这一次下山，与上次下山就截然不同。
　　那个时候的他，只是一个武功小有所成的15级的江湖菜鸟，而今却是42级的一流高手，更有绝技独孤九剑。
　　除此之外，身边还跟着一个65级的大高手，二师伯俞莲舟。
　　俞莲舟虽然沉默寡言，不喜多语，却是个心思缜密之人，因为三弟俞岱岩的原因，对唐修也是青睐有加。
　　毕竟这是三弟这些年来，唯一的一个衣钵传人。
　　一路上，俞莲舟与唐修多次遇到蒙古鞑子肆虐，滥杀无辜。
　　俞莲舟秉承着恩师张三丰的教导，平时不轻易伤人，但若是遇到蒙古鞑子祸害百姓，那是绝对不能轻饶。
　　唐修上次下山时，已暗暗发誓，待日后学有所成，一定要好好教训这些为恶的蒙古鞑子！
　　所以这一路上，被俞莲舟与唐修所遇到的蒙古鞑子，几乎都被杀了个干干净净。
　　唐修也初次从杀蛇，踏上了杀人的道路。
　　只是他有些惊讶的发现，自己对于杀人，竟然没有太大的不适，反而隐隐的有些兴奋与肆意。
　　唐修心说，自己不会是一个天生的杀人狂吧？
　　早在他当初放出小花，咬死人的时候，唐修就有所发觉，虽非自己亲手所杀，却没有什么弄死人的不适之感。
　　这个时候，一群五十多人的蒙古鞑子兵，将俞莲舟与唐修团团包围起来。但两人轻功极好，只能看到两个影子，在群马之中穿行不止，剑光所过之处，定有一个鞑子兵身死落马。
　　一个个鞑子兵就好似被收割的稻草一般，一一毙命。
　　只是杀了三十多人，剩下的二十多个鞑子兵便纷纷策马逃命去了。
　　“呵！”
　　唐修轻吐了口恶气，虽然杀这些只有10多级的鞑子兵，早已没有了经验，却可以爆出一些铜币，聊胜于无。
　　与二师伯俞莲舟打扫了一下战场后，两人继续策马赶路。


第045章 武当，昆仑，天鹰
　　数日后。
　　唐修与二师伯俞莲舟两人一路疾行，终于在海边的一个小镇上，与昆仑派的人碰上了头。
　　昆仑派位列六大派之一，名声、底蕴之类自然不小。
　　当年，“昆仑三圣”何足道与“峨眉派祖师”郭襄，结为至交，更在挑战少林寺时大出风头。
　　何足道外号“昆仑三圣”，乃是主其才艺，在于琴、剑、棋艺。
　　现如今，正式担任昆仑派掌门的，是“铁琴先生”何太冲，他师承何足道传人灵宝道人一脉，师傅是白鹿子。
　　由于白鹿子死于明教高手时，并未留言由哪名弟子继任掌门，使昆仑派因争夺掌门之位而内斗剧烈，最后是何太冲得师姐班淑娴倾力相助，顺利接任掌门。
　　两人也结为夫妻，在少林屠狮大会前夕，双双死于三渡鞭下。
　　昆仑派也有不少隐藏高手，如跟白鹿子同辈的游龙子，及何太冲的师兄玉虚道长等等，或是死于江湖争斗，或是隐居不出。
　　后来到了笑傲江湖时期，昆仑派已经没落，也唯有掌门人“乾坤一剑”震山子，还有那么点名气。
　　唐修站在二师伯俞莲舟身后，打量着昆仑派的人，领头的是西华子与卫四娘，其后是两人的弟子们。
　　西华子是一个矮矮胖胖的黄冠道人，卫四娘是他的师妹，姿色平庸的中年妇人模样，江湖人称“闪电娘娘”，因一手闪电剑法驰名江湖。
　　两人师从何太冲的夫人班淑娴一脉，武功均是不弱。
　　西华子的头顶，漂浮着一个“45级”的鲜红色字符，而卫四娘头顶，漂浮着一个“48级”的鲜红色字符，均是江湖上的一流高手之列。
　　唐修不免有些手痒，对于42级的他来说，这些都是可以越级杀怪的“怪”啊！
　　以他的剑术，越级杀怪也只是等闲。
　　只可惜，这个时候他要是动手了，二师伯俞莲舟就第一个饶不了他，也将不容于整个武当派。
　　只听俞莲舟皱眉问道：“天鹰教的人出海了？”
　　“是，俞二侠。”西华子在江湖上也算小有名气，面对武当派的俞二侠却是恭恭敬敬。
　　武当七侠，那是与昆仑派掌门人何太冲一个辈份的人物，更是个个名满江湖。
　　但大家在江湖上碰面，却也不是真的以辈份论交。
　　似武当派的祖师爷张三丰，与峨眉派祖师郭襄，那是一个辈份的人物。
　　按照这个辈份来说，峨眉派的掌门人灭绝师太，也就是武当派的三代弟子，比武当七侠还低了一辈。
　　而武当六侠殷梨亭，又与灭绝师太的徒弟纪晓芙，定有婚约。
　　又似武当派祖师张三丰，当年与“昆仑三圣”何足道，也打过交道等等。
　　这江湖上的辈份也太乱了……
　　“天鹰教的人已经出海了，我们跟上去看看，或许会有什么发现。”说这话的是卫四娘，虽是西华子的师妹，武功却更胜西华子一筹。
　　俞莲舟沉吟顷刻，点点头道：“如此也好，我们这就去会会天鹰教的朋友。”
　　接下来，众人雷厉风行，直接策马出了小镇，一路往海边而去。
　　越是接近大海，海腥味就越发浓重，然后是海涛拍在岸边哗哗的声音，接下来，唐修这个旱鸭子，就第一次见到了一望无际的大海。
　　他也有些觉得好笑，前世今生加起来，没想到第一次看到大海，却是在游戏世界。
　　那波澜壮阔的蓝色海洋，无边无际地向远方蔓延而去，海天一色，有着包容万千，含纳一切的广阔胸襟！
　　唐修隐隐明白，为何杨过要选择在海边练功了，这确实是一个绝佳的练功场所，只是景色，就能够消除习武人士心中的焦躁、不安等等负面情绪。
　　西华子与卫四娘一副早有准备的样子，已然准备好了船只，众人弃马登船，直接追寻天鹰教的船只而去。
　　唐修也初次踏上了大海的征程，第一次出海，心里所担忧的晕船情景，并没有出现，暗自松了口气，或许与修炼了武功有关吧！
　　习武之人，尤其是修炼了高深内功之人，对身体、气血的掌控非同一般，几乎可以避免晕船这一现象。
　　唐修与俞莲舟，西华子，卫四娘等人，站在船首，望着波澜大海，直到两个多时辰后，远处水天相接的地方，隐隐出现一个黑点。
　　“追上天鹰教的船只了，快点，追上去！”
　　西华子低喝一声，指挥门下弟子，以更快的速度驾船，往那远方的黑点而去。
　　随着远方的黑点越来越近，一面旗帜若隐若现，随风飘扬，上面绘着一头黑色大鹰，展开双翅，形状威猛，果然是天鹰教的大旗！
　　天鹰教一方，也发现了这艘越来越近的船只，只听那三四层楼一般高的巨大海船上，有人高喊：“有正经生意，不相干的客人避开了罢。”
　　俞莲舟屹立船首，朗声道：“武当俞二，与昆仑西华子、卫四娘前来拜访，天鹰教的朋友，就不尽一下地主之谊吗？”
　　片刻，一个略显苍老的声音从天鹰教船上响起：“原来是武当派与昆仑派的朋友，天鹰教天市堂主李天垣在此。我们天鹰教出海做生意，不便招待诸位朋友！各位请回罢！不送！”
　　唐修举目一望，李天垣是个身材矮小的老者，头顶的鲜红色字符，郝然已经到了“53级”的级别。
　　此人乃天鹰教教主殷天正的师弟，位列三大堂主之一，自然不凡。
　　这个时候，他上前一步，朗声道：“在下武当三侠门下弟子唐修，家师倒是与贵教有些梁子还没有了结，今日刚好清算一下？”
　　见唐修突然出头，昆仑派的西华子与卫四娘都愣了一下，旋即露出不满之色。
　　一个武当派的三代弟子，竟然越俎代庖，这个时候，哪有小辈插嘴的份？
　　西华子与卫四娘虽然按照辈分，要比武当七侠低了一辈，也就与唐修平辈。但按照江湖阅历、年纪等等，却明显又是长辈。
　　在他们眼里，唐修这个武当派的三代弟子，也就是与他们身后的弟子们同级而已。
　　俞莲舟见唐修出头，微微一怔，倒是轻轻颔首，脸上露出一丝欣慰之色。
　　这可是在给三弟俞岱岩，找回场子！
　　唐修作为弟子，也是名正言顺！
　　……


第046章 唐修显威
　　武当三侠俞岱岩，当年遭人暗算，一直怀疑与天鹰教有关，只是没有证据而已。
　　唐修作为一名游戏玩家，对于这些却是知道的清清楚楚，他这次奉师命下山，便是向世人证明，武当俞三侠有了衣钵传人，自然是当仁不让的站了出来。
　　天鹰教三大堂主之一的李天垣，却惊诧不已。
　　首先他也没有想到，武当派与昆仑派联手找上了门。
　　当年王盘山扬刀立威大会之后，谢逊、张翠山、殷素素等人，还有那屠龙宝刀下落不明，不知所踪。
　　唯有天鹰教五位坛主之一的白龟寿，侥幸逃过一劫，成为了岛上唯一的幸存者。
　　按照白龟寿猜测，谢、张、殷三人，应是流落海外。
　　是以，这些年来，天鹰教没少出海寻找，只是却一无所获。而各帮派也因此，成为了天鹰教的跟屁虫，没少与天鹰教展开争斗，双方死伤不浅。
　　与天鹰教争斗的多是神拳门、海沙帮、巨鲸帮、五凤刀等帮派。
　　武当、少林、娥眉、崆峒等大派，还是比较明事理的，并没有对天鹰教过分相逼，否则天鹰教哪里扛得住众大派联手。现今，武当与昆仑却联觉而来。
　　让李天垣更没有想到的是，武当派的三侠俞岱岩，竟然有传人找上门来？
　　别人不知道，他可是知道，武当三侠俞岱岩当年因为屠龙刀引来了祸事，李天垣的师侄与师侄女，也即是殷天正的两个子女，殷野王与殷素素联手，又是用计，又是下毒，这才从俞岱岩手中将屠龙刀夺来。
　　甚至当年殷野王一个不慎，还差点折在了俞岱岩手中。
　　天鹰教素来行事有轻有重，俞岱岩作为名满江湖的大侠，又背靠武当派这么一个大势力，因此殷素素将迷昏的俞岱岩，委托龙门镖局送回武当山。
　　谁知途中还是出了差错，另一波觊觎屠龙刀的人，找上了俞岱岩，江湖上后来就传出俞岱岩全身瘫痪的事情。
　　这些事情，外人不知道，李天垣却知道，当年首先暗算俞岱岩的，就是自己的师侄与师侄女。
　　可以说武当三侠门下弟子唐修，为师出头，了结梁子，却是名正言顺。
　　只是在他眼里，唐修也太年轻了一些，虽勇气可嘉，却颇有些不知天高地厚。
　　下一刻，李天垣的看法，已然改变。
　　只见唐修脚下用力，船首一根又粗又长的铁锚，便被他一脚挑了起来，接着，双掌猛地用力拍出。
　　那铁锚就好似一柄利剑，带着一阵恶风，划过虚空，向天鹰教的船上砸来。
　　唐修所修炼的纯阳无极功，本就是武当派最为刚猛凌厉的高深内功，内外兼修，而他又是服用菩斯曲蛇蛇胆修炼的。
　　菩斯曲蛇的蛇胆，不仅仅可以提升人的内力，更能提升人的力气！杨过也是借此，才修成重剑剑法的。
　　唐修虽然按照内功来论，只是江湖一流高手，比之53级的李天垣差了一些，但若是加上这一身惊人的力气，却非同小可。
　　眼见铁锚疾驰而上，李天垣大吃一惊，没想到唐修小小年纪，竟有如此惊人的修为，在场的除了他，只怕谁也接不下来。
　　天鹰教当然不能落了面子，李天垣深吸一口气，胸膛高高鼓起，双掌猛地向前一拍。
　　“砰”的一声。
　　李天垣倒退三步，那铁锚却也被他接下，又是“哐当”的一声，这才砸落船上，将两只船只紧紧地连了起来。
　　唐修这一手惊人的铁锚功夫，却是惊煞了众人。
　　别说是昆仑派的西华子与卫四娘自愧不如，便是俞莲舟都没有想到，自己这个师侄，武学造诣竟如此惊人。
　　这一路上，两人联手对付蒙古鞑子，俞莲舟本以为对这个年纪轻轻，却武艺出众的师侄，已经高看了不止一眼，却不料还是小觑了他。
　　就是换作他来，也只能做到如此罢了。
　　唐修大喝一声，飞身而起，在那两艘船只中间的铁链上轻轻一点，再一个起落，便来到了天鹰教的船头上。
　　刚刚落下，空中便是一阵细微的响声，几十柄明晃晃的飞刀划过长空，激射而来。
　　“小心！”
　　后方船只上的俞莲舟大喝一声。
　　唐修冷冷一笑，“仓啷”一声，长剑出鞘，手腕翻动间，便在周身舞出一片剑光。
　　那些飞刀有的横飞而来，有的斜斜插入，几乎封住了唐修上中下三路，以及左挪右移的所有空间。
　　但却始终破不开唐修周身的剑光，甚至一些飞刀还被反打回去，接着就是数声闷哼，显是飞刀的主人反受其害。
　　正是独孤九剑中的破箭式，可破解诸般暗器，任凭再多暗器打来，也可击破。甚至可以借力反打，以敌人射来的暗器反射伤敌。
　　高呼小心的俞莲舟倒吸一口凉气，原本以为又高看了这位师侄一眼，却不料仍旧还是小觑了他！
　　若是刚刚换作他，凭借深厚的内功修为，以真气反打那些飞刀，方能自保，却万万做不到唐修这般轻描淡写。
　　如此剑法，简直妖孽，想来唯有恩师张三丰正在完善的太极剑法，方能与之比肩。
　　俞莲舟尚且于此，跟别说昆仑派的西华子与卫四娘，一时间对唐修惊为天人，震惊不已。
　　天鹰教以李天垣为首的教众们，更是一阵慌乱，没想到来了这么一位猛人！
　　有了唐修打头阵，俞莲舟与西华子，卫四娘三人，以及昆仑派的弟子们，也都凭借着铁锚所连接的铁链，飞身来到了天鹰教的船头上。
　　西华子与卫四娘带来的昆仑派弟子，虽然只有寥寥七八个，却也都是武功登堂入室的，放眼江湖也都是二三流高手，尤其昆仑派的轻功，尤显出众。
　　李天垣望着唐修与俞莲舟等人，深吸口气，道：“诸位船也上了，不知有何指教？”


第047章 冰火岛来人
　　唐修先是向二师伯俞莲舟点头示意，这才上前一步，冷冷问道：“李堂主，家师与贵教的梁子，该清算一下了吧？咱们真人面前不说假话，你能否告诉唐某，当年暗器伤我恩师的是谁？”
　　“这？”
　　面对唐修这么一个猛人，李天垣也踌躇起来，若是说出是自己师侄与师侄女干的，那事情可就大了。
　　他的师侄女殷素素，已失踪多年，倒也无妨。而他的师侄殷野王，乃天鹰教三位堂主之一的天微堂主，那是一找一个准。
　　唐修为了了结恩师的梁子，杀上门去，李天垣可不认为殷野王能够挡得住。
　　若是武当七侠为俞岱岩出头，那还好说，大不了天鹰教与武当派大干一场。但唐修作为一个小辈，为师复仇，天鹰教还能以多欺少不成？
　　传了出去，面子还要不要了？
　　尤其老教主殷天正，最重面子！否则当年也不会从明教愤而出走，创立天鹰教。
　　到时候唐修与殷野王对上，在李天垣看来，殷野王保证惨淡收场。
　　俞岱岩门下，怎么就出了这么一个妖孽般的衣钵传人？
　　“李堂主放心。”
　　唐修轻哼一声，已看出李天垣的顾虑，他自然知道，害自己恩师的真正凶手，并非殷素素与殷野王，而是西域金刚门的阿三。
　　殷素素与殷野王，只是机缘巧合背了锅而已，而且殷素素迷昏了俞岱岩之后，还委托龙门镖局将其送回武当山，已是仁至义尽。
　　更何况，唐修更知道，殷素素与张翠山结为了夫妇，甚至按照原著剧情，马上就要从冰火岛回来了！
　　唐修之所以出头，只是为了令天鹰教服个软，替恩师扬名，出一口气罢了。
　　唐修又道：“恩师当年被人以暗器所伤，唐某只想知道是何人所为，日后好找回这个场子。”
　　“若仔细说起来，那人当年没有趁我恩师昏迷不醒，害我恩师性命，反而托龙门镖局将恩师送回武当山，已是仁至义尽，唐某也不该斤斤计较。”
　　“只是恩师受人暗算、愚弄在先，唐某虽不才，却也要将这个面子找回来的！”
　　唐修这么一番识大体的话说出来，众人都听得暗暗点头。
　　尤其俞莲舟，暗自点头欣慰不已，三弟虽然时运不济，遭逢大难，却有这么一个出色的衣钵传人，也算可以聊慰平生！
　　唐修又逼问道：“李堂主，你看呢？”
　　“罢了！”李天垣叹了口气，道：“既然唐少侠如此说话，李某还能说什么，不错！当年暗手伤了俞三侠的，正是我教主爱子殷野王与爱女殷素素。”
　　“只可惜我那可怜的侄女，与贵派的张五侠一齐失踪，唐少侠要找回场子，恐怕只能去找殷堂主了！”
　　俞莲舟目光一凝，当年三弟先是受人暗算，果真是天鹰教之人所为。
　　只是不知后来，在武当山下加害三弟之人，到底是谁？而五弟因为三弟受伤，下山寻找龙门镖局晦气，后来才会出现龙门镖局血案，以及王盘山扬刀立威大会等事。
　　五弟张翠山也因此不知所踪。
　　唐修对于这个答案却并不意外，他自是知晓一切的。
　　见唐修问完了俞三侠的事情，昆仑派的西华子上前一步，大声道：“俞三侠的事情暂且了结，现在该让贵教的白龟寿出来，说一说当年王盘山扬刀立威大会的事情了罢？”
　　西华子虽然对俞莲舟恭恭敬敬的，但对上天鹰教，这名门大派的架势就摆了起来。更何况他在昆仑派中辈分甚高，武功又强，本就是一向颐指气使惯了的。
　　李天垣闻言，面露冷笑道：“白龟寿是我天鹰教玄武坛坛主，岂是你说见就见的？”
　　江湖上，从来都是一个凭借武艺高低，也即是拳头大小说话的地方。
　　李天垣之前被唐修一手惊人武艺给镇住了，而且唐修此人，虽年纪轻轻，一番话却极为识得大体，他这才松了嘴，算是服了软。
　　但对上昆仑派的西华子，李天垣就没有那么好说话了。
　　若是昆仑派掌门人何太冲夫妇来了，李天垣自会重视，但西华子不过是何太冲夫人班淑娴的弟子罢了，天鹰教哪里容得他趾高气昂？
　　西华子在俞莲舟面前，看似老老实实恭恭敬敬的，实际上，脾气暴躁在江湖上却是出了名的，见李天垣如此轻视，当下一股火起就冲了上来。
　　“老匹夫，竟敢小觑我昆仑派！”
　　话音未落，西华子竟拔剑冲了上去。
　　卫四娘眼见师兄一两句话就要动手，伸手想要拉住他，却不料还是晚了，没有拦住。
　　西华子虽然脾气暴躁，武功却是不弱，昆仑派尤以轻功卓绝而闻名江湖，只见西华子的身形，宛若一溜青烟一般，顷刻间便到了李天垣身前，挺剑便刺。
　　然而“53级”的李天垣，作为天鹰教教主殷天正的师弟，位列天鹰教三大堂主之一，又岂是好相与的？
　　李天垣运劲于掌，单手一拍，便将西华子的长剑拍到一边。
　　两人的交手，宛若一个讯号。
　　昆仑派的卫四娘与其余弟子们，纷纷上前助阵，天鹰教的教众们也不甘示弱，双方立时战作一团。
　　天鹰教人多势众，船上少说也有上百个教众，更有外五坛的青龙坛程坛主与神蛇坛封坛主在此。
　　这两位坛主，也都是40多级的一流高手。
　　虽说昆仑派来的都是好手，一时也寡不敌众。
　　俞莲舟眉头一皱，他是受昆仑派相邀而来，也是为了探查当年王盘山扬刀立威一事以及五弟张翠山的下落，自然不能看着昆仑派独自迎敌。
　　这位武当派的俞二侠，也立即加入了战场。
　　“65级”的俞莲舟加入战场，形势立即不同，他独自一人，便替下了已然落入下风的西华子，对上了李天垣，将这位天鹰教的天市堂主，压得喘不过气来，只有招架之功。
　　西华子腾出手来，在李天垣手下受了气，便去找天鹰教的其他人出气。
　　青龙坛程坛主与神蛇坛封坛主联手，却不敌西华子与卫四娘联手，一时间，竟被人少的昆仑派打出了威风。
　　虽说天鹰教人多势众，将昆仑派的人团团围住，却反而有不少天鹰教教众，伤在了西华子与卫四娘手中。
　　场中形势无忧，唐修一时便没有动手，只是在一旁看好戏，这个时候，只听船上的天鹰教教众中，突然有人高声叫道：“有正经生意，不相干的客人避开了罢。”
　　接着，海上传来一个清脆悦耳的女声：“日月光照，天鹰展翅，圣焰熊熊，普惠世人。这里是总舵的堂主。哪一坛在烧香举火？”
　　天鹰教的切口，来人是天鹰教的堂主！
　　唐修双眼眯起，远远望去，殷素素果然从冰火岛回来了！
　　只见一个木排上，站在风帆下面的，正是衣衫褴褛的张翠山与殷素素、张无忌等一家三口。另外，便是一个头顶着“恺撒”两字的游戏玩家。
　　唐修嘴角翘起，露出一丝若有若无的笑意，凯撒，一个在冰火岛登陆的游戏玩家。


第048章 降龙传人
　　听到来人说的是天鹰教的切口，还自称是总舵的堂主，船上那名天鹰教的教众，立即恭恭敬敬的道：“天市堂李堂主，率领青龙坛程坛主，神蛇坛封坛主在此，是天微堂殷堂主驾临吗？”
　　海上再次传来那清脆悦耳的女声：“紫微堂堂主。”
　　船上的天鹰教教众们，听到“紫微堂堂主”五个字，登时乱了起来。
　　失踪十余年的紫微堂堂主，教主的爱女殷素素，竟然出现了！
　　只是片刻，船上的天鹰教教众们，都高声叫了起来：“殷姑娘回来啦，殷姑娘回来啦。”
　　便是正与天鹰教交手的俞莲舟、西华子、卫四娘等人，也均是一愣。
　　与张翠山、谢逊，还有那屠龙宝刀一齐失踪的殷素素，竟然出现了，那岂不是代表着有了张翠山或是谢逊，或是屠龙宝刀的消息？
　　这个时候，李天垣趁着俞莲舟发愣，赶忙飞身而退，暗自松了口气，再斗下去，不出几个回合，他就要败在这位俞二侠手下。
　　武当七侠名满江湖，果真名不虚传，这位俞二侠的武功，已经直追教主殷天正！
　　李天垣生怕俞莲舟追击，飞身而退后，立即高声叫道：“听说敝教教主的千金殷姑娘回来啦，大家暂且罢斗如何？”
　　俞莲舟关心五弟张翠山下落，也有了暂时罢手的意思，高声道：“好！大家住手！”
　　武当二侠一发话，船上的兵刃相交之声一齐停止，相斗的众人纷纷跃开。
　　这时，海面上传来一个激动的声音：“是俞莲舟俞师哥么？”
　　俞莲舟先是一怔，继而激动的身子微微发抖，高声叫道：“我正是俞莲舟……啊……啊……你……你……”
　　“小弟张翠山！”
　　接着，一道身影自海面上飞身而起，直奔船头跃来。
　　俞莲舟也抢上前去，两个身影紧紧地相拥在一起，一个叫了声：“二哥！”
　　一个叫了声：“五弟！”
　　两人相拥而泣，眼中满是泪水，再也说不出话来。
　　那边天鹰教迎接殷素素，却另有一番排场，八只大海螺呜呜欢起，李堂主站在最前，封、程两位坛主，站在李天垣身后，其后站着百来名教众。
　　大船和木筏之间搭上了跳板，七八名水手，用长篙钩住木筏。
　　殷素素携着一个孩童的手，身后跟着一个白胖青年，一同从跳板上走了过来。
　　天鹰教教主白眉鹰王殷天正之下，分为内三堂与外五坛，分统各路教众。
　　内三堂是天微、紫微、天市三堂。
　　外五坛是青龙、白虎、玄武、朱雀、神蛇五坛。
　　天微堂堂主是殷天正的长子殷野王，紫微堂堂主便是殷素素，天市堂堂主是殷天正的师弟李天垣。
　　李天垣虽是殷素素的师叔，但论教中职权，却反而略低于殷素素。
　　李天垣见殷素素衣衫褴褛，还携着一个孩童，不禁一怔，随即满脸堆欢，笑道：“谢天谢地，你可回来了，这十年来不把你爹爹急煞啦！”
　　殷素素满是感慨，说道：“师叔你好。”
　　接着，又对携着的孩童说道：“快向师叔祖磕头。”
　　那孩童跪下磕头，一双小眼却骨溜溜望着李天垣。
　　唐修一直在旁瞧着好戏，他自然是识得这个孩童的，也即是倚天屠龙的主角儿，张无忌！
　　只是随着万界登陆游戏降临，张无忌也从一介主角，彻底沦为了酱油群众。这个时候，“九阳真经”与“乾坤大挪移”两项神功，早已被在昆仑山山谷与光明顶秘道登陆的两个游戏玩家，给技能化了。
　　哪里还有张无忌的份？
　　张无忌从主角沦落为酱油众，唐修却着重看了一下另外几个人。
　　58级的张翠山，50级的殷素素，还有那个名叫“恺撒”的游戏玩家。
　　这个名叫“恺撒”的游戏玩家，名气起的十分大气，意为史上的恺撒大帝，罗马共和国末期，杰出的军事统帅与政治家，并且以其卓越的才能成为了罗马帝国的奠基者。
　　但一眼看去，此人却是个白白胖胖的胖子，一副人畜无害的样子。
　　对于此人，唐修作为一个过来人，反而较为熟知。
　　恺撒于冰火岛登陆游戏，结识了张翠山、殷素素与张无忌一家三口，以及同居住在冰火岛上的金毛狮王谢逊。
　　恺撒起初，自然是想要拜张翠山或是谢逊为师，学得武功，却被二人拒绝。
　　张翠山出身武当，作为武当七侠之一，虽有收徒的权利，但流落在外多年，自问愧对恩师，便没有了收徒的心思。
　　谢逊作为一个满门被灭，一心复仇的悲情人物，除却张翠山与殷素素夫妇，以及义子张无忌之外，几乎仇视所有人，哪里还会有收徒的心思？
　　至于殷素素此女，虽也武功不弱，但更是个彻头彻尾的家庭主义者，对外人根本瞧不上眼，是决计懒得收徒的。
　　想要拜师学艺的恺撒，不得其门而入，又是在海外冰火岛，更没有办法前往别的门派学武，很是悲催。
　　但此人悲催之下，却也隐藏着惊人的福缘。
　　因为那柄屠龙刀中，隐藏着“降龙十八掌”与“武穆遗书”两物，一为绝世武功，一为绝世兵法。
　　谢逊虽然将屠龙刀看成命根子似的，但在冰火岛上研究了十余年，一无所获，早已心灰意冷，对屠龙刀也不是寸步不离，而是随意摆放。
　　张无忌就可以经常接触到屠龙刀。
　　恺撒对于这把传说中的屠龙宝刀，自然也是心生向往的，谁知无意中碰触了屠龙刀一下，却得到游戏智能提示，将里面的“降龙十八掌”与“武穆遗书”给技能化了！
　　至此，他便掌控了一门绝世武功与一门绝世兵法。
　　唐修对于此人，自然是知晓的，降龙十八掌的传人之一。
　　……


第049章 恺撒的小心思
　　恺撒作为降龙十八掌的传人，后来由张翠山引荐，从而拜入武当派。
　　有着武当派的真传，以及降龙十八掌这门绝学，恺撒一路精进，成为倚天屠龙游戏位面，武当派出身的一位著名游戏玩家。
　　只是这个时候的恺撒，等级还比较低，比起整个华夏区排行榜第十的唐修，可就差得远了。
　　恺撒跟在殷素素与张无忌母子身后，登上了船，见到唐修这么一个游戏玩家，也是一怔，而见到他头顶的“修罗”二字之后，双目猛地一缩。
　　华夏区排行榜第十，修罗！
　　虽然过去了几天时间，唐修并未升级，但42级的等级，还是牢牢霸占住了华夏区排行榜第十的位置。排在他前面的几个游戏玩家，这几天来等级倒是有所提升，却也有限。
　　恺撒明显没有料到，会在这里遇到了整个华夏区排行榜前十的猛人，也不知公测期的一个月以来，这人是怎么升级的？怎么就升级那么快？
　　唐修与恺撒四目相对，一个目露笑意，一个满是震惊。
　　这个时候，殷素素已经将孩儿张无忌，介绍给了李天垣。
　　李天垣哈哈大笑道：“好极，好极！你爹爹定要乐疯啦，不但女儿回家，还带来这么俊秀的一个小外孙。”
　　也就是殷素素这种江湖儿女，又是出身天鹰教，自幼心狠手辣，极有主见。这才在外面独自成婚，又有了孩子，才没有人敢说什么。
　　否则放在父母之命媒妁之言的古代，一个寻常女子胆敢如此，能被人在背后戳脊梁骨，给戳死！
　　殷素素见甲板上有几具尸体躺着，四下里溅满了鲜血，不免问道：“对方是谁，为什么动武？”
　　李天垣道：“是武当派和昆仑派的人。”
　　殷素素方才听得丈夫张翠山大叫，便知对方有武当派的人，听李天垣这么一说，当即说道：“最好别动手，能化解就化解了。”
　　“是！”李天垣点了点头，实则暗自松了口气。
　　别看天鹰教人多势众，但那武当派的俞二侠武功奇高，可不是好惹的。再加上昆仑派来的也都是好手，一时间难以拿下。
　　更何况，武当派还有一个武功奇高的唐修未曾出手！
　　想到唐修所展现的惊人武艺与那惊世骇俗的剑法，李天垣就深感压力之大，能够不动手，那是再好不过。
　　只是李天垣也有些犹疑，素素与那武当派的张五侠，是个什么关系？
　　这孩子的爹爹，莫非是张翠山不成？
　　果不其然，这个时候，只听得张翠山在那边叫道：“素素，无忌，过来见过我师哥。”
　　殷素素携着无忌的手，走了过去，李天垣和程、封两坛主，怕她有失，紧随在后。
　　只听张翠山道：“素素，这位便是我常常提起的俞二师哥。二哥，这是你弟妇和你侄儿无忌。”
　　此话一出，除却唐修与恺撒这两个游戏玩家之外，众人皆惊。
　　天鹰教和武当派正在恶斗，哪知双方各有一个重要人物竟是夫妇，不但是夫妇，而且还生了孩子。
　　西华子与卫四娘，以及昆仑派的弟子们，更是面面相窥，自己一方的盟友，突然和敌人成了亲家，搞什么搞？
　　西华子脾气暴躁，性子也急，也顾不了那么许多，直接就开口叫道：“张五侠，谢逊那恶贼在哪里？你总知道吧？”
　　张翠山自冰火岛归来，便遇上了两个难题，第一是本门竟已和天鹰教动上了手，第二是人家一上来便问谢逊在哪里。
　　他一时不知如何回答，向俞莲舟问道：“二哥，到底是怎么一回事？”
　　西华子见张翠山无视自己，脾气又上来了，大声道：“你没听见我的话么？谢逊那恶贼在哪儿？”
　　适才动手时，天鹰教神蛇坛封坛主，手下有两名弟子死在西华子剑下，本就极为恼怒，当即冷冷道：“张五侠是我教主的爱婿，你说话客气些。”
　　西华子大怒，喝道：“邪教的妖女，岂能和名门正派的弟子婚配？这场婚事，中间定有纠葛。”
　　此话一出，众人脸色均是一变。
　　不论张翠山与殷素素身份如何，但是人家孩子都有了，这还不能说明什么？
　　西华子这个时候，说出这番话来，岂不是当众打武当派的脸？
　　封坛主冷笑道：“我殷教主外孙也抱了，你胡言乱语什么？”
　　西华子怒道：“这妖女……”
　　“哼！”
　　这个时候，传出一道冷哼，西华子转头一看，立即将没说完的话给咽下了下去。
　　发出冷哼之人，不是别人，正是唐修，他虽只是武当派三代弟子，但武功奇高，别说是天鹰教的人，就是西华子这个脾气暴躁的昆仑派高手，也自愧不如，忌惮不已。
　　唐修自然看破了封坛主的用心，知他意欲挑拨昆仑、武当两派之间的交情，同时又乘机向张翠山和殷素素讨好。
　　作为武当派弟子，他又岂能让人如此愚弄，明目张胆的给武当派和昆仑派之间拉仇恨。
　　唐修又扫了封坛主一眼，后者立即一惊，微微低下了头。
　　这一下，反倒是张翠山与殷素素惊诧不已，这个年纪轻轻的后生是谁？
　　怎么能让西华子与封坛主，同时哑火？
　　要知道江湖中人，是极重脸面的，被一个后辈如此压着，着实有点说不过去。
　　恺撒更是感叹不已，不愧是华夏区排行第十的猛人！
　　果然威风！
　　他虽说掌控了“降龙十八掌”与“武穆遗书”两门顶级技能，但比起这位华夏区排行第十的猛人，简直不可同日而语。
　　降龙十八掌与武穆遗书是厉害，但也只是一门掌法与一部兵书罢了，并不能直接提升他的等级。
　　恺撒甚至有了投靠这位猛人的心思，大树底下好乘凉嘛，也有利于他在游戏中的发展！就是不知这位猛人在游戏里，缺不缺小弟？
　　西华子虽然脾气暴躁，却也不是真的蠢笨，这个时候也回过神来，只是一时间下不来台罢了，一旁的卫四娘，忙道：“师兄，不必跟他作无谓的口舌之争，大家且听俞二侠的示下。”
　　卫四娘也不是个简单人物，一句话缓和了昆仑派与武当派的关系，一副以俞莲舟为尊的模样，却又把皮球踢向了俞二侠。
　　俞莲舟瞧瞧张翠山，瞧瞧殷素素，也是满腹疑问，沉吟顷刻，道：“大家且请到舱中从长计议，双方死伤的兄弟，先行救治。”
　　俞莲舟说完，便拉着张翠山走入了船舱。
　　这个时候，天鹰教权位最高的，便是紫微堂堂主殷素素，她主动点点头，携了张无忌的手，首先踏进舱中，算是默认的俞莲舟的权威。
　　见到殷素素的动作，天鹰教的人也就跟着顺从。
　　众人进入舱中，分主次坐下。


第050章 老张要自刎
　　船舱中。
　　俞莲舟坐在首席，张翠山，西华子与卫四娘三人，坐在左手边。
　　殷素素，李天垣与程、封两位坛主，坐在右手边。
　　张无忌与恺撒两人，站在殷素素身后。
　　唐修只是提着长剑，默默地站在俞莲舟身后，一副没有什么存在感的样子，但在场中人，却没一个敢小觑他。
　　俞莲舟将中原武林，这十余年来所发生的事情，缓缓讲了一遍。
　　张翠山听到为了找寻自己三人，中原的这些帮会门派，竟大动干戈，互相争斗，死伤不浅，心中大是不安。
　　而俞莲舟说完之后，大家都信誓旦旦的盯着自己，显是想要知道义兄谢逊的下落。
　　张翠山不禁为难之极，倘若说了出来，不知有多少武林高手要去冰火岛找义兄报仇，但若不说，却又如何隐瞒？
　　他正自迟疑，殷素素突然说道：“无恶不作，杀人如毛的恶贼谢逊，早已死了。”
　　俞莲舟、西华子、卫四娘等人，同声惊道：“谢逊死了？”
　　殷素素道：“便在我生育这孩子的那天，那恶贼谢逊狂性发作，正要杀害五哥和我，突然间听到孩子的哭声，他心病一起，那胡作妄为的恶贼谢逊，便就此死了。”
　　张翠山已然明白，殷素素一再说“恶贼谢逊已经死了”，也算并未说谎，因为谢逊听到无忌的第一下哭声，便触发天良，自此收敛狂性，去恶向善。
　　因此大可说“恶贼谢逊”已死，而“好人谢逊”诞生。
　　西华子鼻中哼了一声，他认定殷素素是邪教妖女，她的说话是决计信不过的，厉声道：“张五侠，那恶贼谢逊真的死了么？”
　　张翠山坦然道：“不错，那胡作非为的恶贼谢逊，早已死了。”
　　张无忌在一旁听得各人不住的痛骂恶贼谢逊，爹爹妈妈甚至说他早已死了。
　　他一个孩童，怎能明白江湖上的诸般过节？
　　谢逊待他恩义深厚，对他的爱护照顾丝毫不在父母之下，张无忌心中一阵难过，忍不住大声哭了起来，就要大叫义父不是恶贼，义父没有死。
　　站在他身旁的恺撒，却眼疾手快，直接捂住了张无忌的嘴。
　　众人见张无忌大哭，均是一怔。
　　张翠山与殷素素更是大惊失色，生怕无忌孩儿年幼无知，不懂大人间的龌龊，从而说出“义父”谢逊的事情。
　　好在恺撒及时的捂住了无忌的嘴，这才避免一场大难。
　　张翠山与殷素素都松了口气，对恺撒感激不已。
　　恺撒作为一个游戏玩家，自然知道张无忌这一声义父喊出来，惹来的是非可就大了！
　　到时候谢逊的仇人们，与觊觎屠龙宝刀的江湖人士，一个个找上门来，逼得张无忌一家，落得一个家破人亡的惨淡下场。
　　恺撒在冰火岛上的一个月，与张无忌一家三口相处的不错，自然不想眼睁睁的看着他们落难。
　　西华子见张无忌举动有异，忍不住问道：“小朋友，你哭什么？你认识谢逊，是也不是？”
　　这话问的诛心，张翠山与殷素素明明说谢逊早已死了，他却问张无忌一个那时节刚刚出生的婴儿，认不认识谢逊？
　　众人都瞧了西华子一眼，又盯向了张无忌，对于捂着他嘴巴的恺撒大为不满。
　　恺撒无奈之下，松开了张无忌的嘴，希望这小子能够看清形势。
　　张无忌虽然一片迷惘，不知大人间的猫腻，却并不蠢笨，看父母的脸色，知道他们所说的事极关重要，听西华子这么问，便直接低下了头，一副什么也不说的样子。
　　西华子还想逼问，唐修不免冷哼一声，插嘴道：“阁下堂堂昆仑派高手，与一个孩子这般过不去，未免有失风范吧？”
　　西华子对唐修忌惮不已，见他发话，也不好过分逼问一个孩童。
　　反倒是张翠山与殷素素夫妇，暗自惊奇不已，这个站在二哥背后的年轻后生，到底是谁，说话怎么有这般份量？
　　似是瞧出了他们的疑惑，俞莲舟主动介绍道：“这是三弟的衣钵传人，唐修。”
　　三弟的衣钵传人！
　　张翠山与殷素素均是一愣，反应各有不同。
　　“三哥他……他的身子？”提及当年全身瘫痪的三哥，张翠山的眼眶立即红了起来，本想问三哥的身子好转了没有，却也知道那是千难万难之事，哽咽着没有问出口。
　　俞莲舟摇摇头，叹了口气，又忍不住扫了殷素素一眼。
　　之前唐修可是问了出来，当年暗手伤了三弟的，正是天鹰教的殷野王与殷素素，虽非是罪魁祸首，却也脱不了关系。
　　谁知殷素素摇身一变，竟成了五弟的娘子，两人还有了一个这么大的孩子！
　　这可如何是好？
　　见俞莲舟摇头叹气，思及十余年来，三哥所承受的痛楚，张翠山没有忍住，眼泪立即落了下来。
　　一旁的殷素素，却脸色铁青。
　　当年暗中伤了俞岱岩，夺了屠龙宝刀的便是她！
　　她虽非俞岱岩全身瘫痪的罪魁祸首，却也脱不了关系，如今却多了这么一层关系，这可如何是好？
　　殷素素哪能不明白，武当七侠之间的情谊，只怕丈夫知道真相之后，不会原谅自己。
　　这个时候，只听西华子阴阳怪气地道：“张五侠只怕还不知道，当年暗手伤了俞三侠的，就是尊夫人！”
　　“什么！？”
　　张翠山惊呼一声，从椅子上猛然站起，难以置信的看向殷素素。
　　殷素素脸色惨白，突然长叹一声，站起身来，将李天垣的佩剑拔出，倒转剑柄，递给张翠山，说道：“五哥，你我十年夫妻，蒙你怜爱，情义深重，我今日死而无怨，盼你一剑将我杀了，以全你武当七侠之义。”
　　此话一出，俞莲舟一怔，首次对这个弟媳另眼相看。
　　敢作敢当，倒也巾帼不让须眉。
　　便是西华子与卫四娘，都不免高看了殷素素这个“魔教妖女”一眼。
　　张翠山接过剑来，一剑便要递出，刺向妻子的胸膛。
　　李天垣与程、封两位坛主，高呼“不可”，便要阻拦。
　　但张翠山哪里刺得下去？霎时之间，十年来妻子对自己温顺体贴、柔情蜜意，种种好处登时都涌上心来，又怎能下得去手。
　　张翠山接下来，却做了一个惊煞众人的决定，横过长剑，向自己的脖子划去！
　　“五弟！”
　　“五哥！”
　　“爹爹！”
　　这一下来的突然，俞莲舟与殷素素，张无忌等人大惊失色，哪里还来得及阻拦？
　　张翠山死志甚坚，知道横剑自刎之际，二哥与素素定会阻拦，所以这一下来得突然，没有任何预兆，实是故意为之。
　　哪知这时，“仓啷”声起，有剑光一闪而逝。
　　张翠山手中长剑被击落在地，众人这才瞧得清楚，出手的正是唐修，这一道剑光后发先至，迅捷至极，实是令人惊艳。
　　饶是心情激动的张翠山与殷素素，也忍不住心中惊叹，好俊的剑法！
　　唐修持剑上前，朗声道：“五师叔稍安勿躁，恩师的事情，自然是由作弟子的效劳。”


第051章 陈年旧事
　　唐修也没有想到，自己逼得天鹰教服软，吐露了当年殷野王与殷素素暗算恩师的事情，反而引得五师叔张翠山，现在就要自刎！
　　“一人做事一人当，既然唐少侠要替尊师出头，就请你一剑将我杀了！”
　　殷素素一脸的惊魂未定，对于将张翠山救下来的唐修，满是感激，她自然是宁肯自己死，也不肯丈夫有丝毫损伤的。
　　“素素……”张翠山看看殷素素，又看看唐修，脸上满是纠结。
　　“娘！”张无忌也跑了上来。
　　看着楚楚可怜的一家三口，唐修不免无语，自己就这么像一个拆散人家家庭的大恶人吗？
　　唐修沉声道：“五师叔，你可曾想过，你若是自杀了，将置我恩师于何地，让他后半辈子，活在更大的愧疚与痛苦之中吗？”
　　他这几句话，可是发自肺腑，原著中张翠山得知殷素素的事情之后，拔剑自刎，自己倒是痛快了！
　　恩师俞岱岩，将如何自处？
　　张翠山听后，满是愧疚与纠结地低下了头。
　　唐修又看向殷素素，淡然道：“原本作为弟子，理应替恩师找回场子，但殷堂主既然成了在下的师叔母，这事理当回到武当，禀明师傅，再做处置不迟。”
　　顿了顿，唐修又道：“当年师叔母虽然以暗器伤了恩师，但并未趁我恩师昏迷不醒，害我恩师性命，反而托龙门镖局将我恩师送回武当山，也算是仁至义尽。”
　　“害我恩师全身瘫痪者，另有其人，师叔母却也并非真正元凶！”
　　几句话说完，唐修暗自松了口气，自己好似成了张翠山一家三口的保姆。
　　“修儿说的不错！”俞莲舟也站了出来，对于处事大气，颇有大将之风的唐修很是满意，三弟有此传人，足以聊慰平生。
　　他自然不想看到五弟一家，落得一个家破人亡的下场。
　　张翠山与殷素素均默然不语，对唐修又是高看，又是感激。
　　西华子见武当派与天鹰教竟然没有闹起来，大为不满，厉声道：“张五侠，我昆仑门下的两名弟子，毁在尊夫人手下，变成死不死，活不活，这笔账如何算法？”
　　他对殷素素这个魔教妖女，充满怨气，却也不是没有缘由的。
　　西华子门下的两名弟子，高则成和蒋涛，十年之前，作为两名年轻剑客，闯荡江湖，后被人所伤，成了白痴。
　　两人成了白痴后，却只记得一件事，说得出一个人的名字，便是“殷……素……素！”
　　西华子自然对殷素素这个罪魁祸首，痛恨至极。
　　张翠山道：“这中间必有误会，我夫妇不履中土已有十年，如何能毁伤贵派弟子？”
　　西华子道：“十年之前呢？高则成和蒋涛两人被害，算来原已有十余年了。”
　　殷素素诧异道：“高则成和蒋涛？”
　　西华子道：“张夫人还记得这两人么？只怕你害人太多，已记不清楚了！高蒋二人虽然成了白痴，却还能记得一件事，说得出一个人的名字，知道毁得他们如此的，乃是‘殷……素……素’！”
　　他对“殷素素”三个字，一个字一个字地说了出来，语气中充满了怨毒，圆睁一对大眼，牢牢瞪视着殷素素，似乎恨不得立时拔剑在她身上刺上几剑。
　　殷素素却是一怔，听到高则成与蒋涛这两个名讳时，便十分惊讶。
　　原因无他，这两个当年的昆仑派年轻剑客，曾爱慕于她，却不料此二人成了白痴后，仍旧对自己念念不忘，反而让昆仑派以为自己就是元凶。
　　殷素素正想反驳几句，只听封坛主突然接口道：“本教紫微堂堂主的闺名，岂是你这出了家的老道随口叫得？连清规戒律也不守，还充什么武林前辈？程贤弟，你说世上可耻之事，还有更甚于此的么？”
　　程坛主接口道：“再没有了！名门正派之中，居然出了这样的狂徒，可笑啊可笑。”
　　西华子大怒欲狂，喝道：“你两个说谁可耻？有什么可笑？”
　　封坛主眼角也不扫他一下，说道：“程贤弟，一个人便算学得几手三脚猫的剑法，行事说话总得也像个人样子，你说是吗？”
　　程坛主道：“昆仑派自从灵宝道长逝世之后，那是一代不如一代，越来越不成话了。”
　　听到辱及昆仑派，西华子当即大怒，闪身站到了舱口，“刷”的一声，长剑出手，叫道：“邪教的恶徒，有种的便出来见个真章！”
　　封坛主和程坛主对视一眼，纷纷冷笑，就要上前动手。
　　卫四娘却瞧得心急不已，心想凭着自己和师哥等七八个人，决难抵挡天鹰教这许多高手，何况张翠山夫妇情重，极可能出手相助对方。
　　武当派的俞二侠，与天鹰教成了亲家，只怕不会如之前那般出手相助。
　　还有那神秘莫测的武当派年轻后生，唐修。
　　“且慢！”
　　这个时候，唐修暗暗叹了口气，轻喝一声。
　　他哪里瞧不出来，封坛主和程坛主之所以要激怒西华子，本意是要替殷素素解围。
　　作为一个游戏玩家，唐修却知道，昆仑派的那两个年轻剑客，并非伤在殷素素手中，当年是被谢逊伤成白痴的，只是对心上人殷素素念念不忘，这才让昆仑派误以为殷素素是凶手。
　　只是殷素素还没有来得及说话，封坛主和程坛主便站出来解围，更想趁着张翠山与殷素素成为了夫妇的这层关系，拉武当派下水。
　　哪怕是武当派两不相助，天鹰教也可彻底将昆仑派的这些人给灭了！到时候武当派即便不曾出手，一个“帮凶”的名头，只怕也是少不了的。
　　唐修当然不能让武当派白白背锅，只是难免暗自叹气，自己这次下山，好似成为了武当派的保姆似的。


第052章 娥眉，崆峒
　　恺撒看着唐修，为了张翠山与殷素素的事情，屡屡出头，忙来忙去，好似一个武当派的保姆，暗暗好笑之余，却也羡艳不已。
　　他何尝不想，自己也学得惊人武艺，站出来指点江山？只可惜，虽掌握了降龙十八掌与武穆遗书两门绝技，但自己的等级还是太低了！
　　见唐修出头，卫四娘也劝西华子道：“师兄你别冲动，我们且听一听唐少侠怎么说？”
　　西华子虽然脾气又是暴躁又是冲动，却也并不蠢笨，知道自己又中了天鹰教的挑拨之计。
　　这时若是动了手，张翠山夫妇情深义重，难保武当派的人不出手相帮对方。即便武当派两不相助，凭借他们昆仑派的这七八个人，也绝难抵挡天鹰教这许多高手的。
　　“好，就听听唐少侠怎么说！”
　　西华子看似给足了唐修面子，实则也是趁机下台。
　　众人都看向唐修，想看看他有什么说法。
　　这时，却忽然听得南边号角之声，呜呜不绝。
　　西华子大喜道：“崆峒派和峨嵋派的接应到了！”
　　卫四娘也是大喜，这一下，昆仑派终于不再是势单力薄了！峨眉派还好说一些，崆峒派却和谢逊结有深仇，崆峒五老不但曾被谢逊所伤，更被夺了《七伤拳经》。
　　这些年来，崆峒派一直苦苦追寻谢逊下落，哪会轻易放过张翠山与殷素素一家？
　　虽说张翠山与殷素素声称谢逊已死，但谁又知道是真是假？
　　更何况，那屠龙宝刀仍旧下落未明！
　　唐修也是一怔，这一次，昆仑派邀请了武当、崆峒、娥眉等派，一同来会天鹰教。
　　武当派与昆仑派只是来的比较早而已，却不料崆峒派与峨眉派也不慢，也驾船赶了上来。
　　众人反应各有不同。
　　过了一会儿，崆峒和峨嵋两派各有六七人走进船舱。
　　崆峒派为首的是个精干枯瘦的葛衣老人，峨嵋派为首的则是个中年尼姑。
　　唐修抬眼看去，这个精干枯瘦的葛衣老人，等级倒是不低，57级。
　　如果猜的没错，此人便是崆峒五老之一。
　　崆峒派作为六大派之一，又分为飞龙门、追魂门、夺命门、醉门、神拳门等五大门，崆峒五老便是五大门的掌门人。
　　而那峨眉派的中年尼姑，虽只是46级，却也是江湖一流高手之列。
　　如若猜的不错，应是峨眉派掌门人灭绝师太的门下弟子。
　　接下来，这些人和俞莲舟、西华子、卫四娘等人互相见礼，果是他们。
　　一个是崆峒五老之中的老三，唐文亮。
　　另一个是灭绝师太的徒弟，静虚师太。
　　众人刚刚见礼过后，就听西华子大声道：“唐三爷，静虚师太，武当派跟天鹰教联了手啦，这一回，咱们可得吃大亏。”
　　唐文亮与静虚师太都是一怔，看了看武当派的人，又看了看天鹰教的人。
　　静虚师太为人精细，又素知西华子脾性，还未怎样。
　　唐文亮却双眼一翻，瞪着俞莲舟道：“俞二侠，此话可真？”
　　俞莲舟还未答话，西华子已抢先说道：“人家武当派已和天鹰教结成了亲家，张翠山做了殷天正的女婿……”
　　唐文亮双目一亮，奇道：“失踪十年的张五侠已有了下落？”
　　俞莲舟指着张翠山，道：“这是我五师弟张翠山，这位是崆峒派的前辈高人，唐文亮，唐三爷，你二人多亲近亲近。”
　　西华子阴恻恻地挑拨道：“张翠山和他老婆知道金毛狮王谢逊的下落，却瞒着不肯说，反而撒个漫天大谎，说谢逊已经死了。”
　　唐文亮一听到“金毛狮王谢逊的下落”，便又惊又怒，直接屏蔽了“死了”二字，大喝道：“谢逊这恶贼在哪里？他杀死我的亲侄儿，姓唐的不能跟他并立于天地之间，他在哪里？说！”
　　最后这几句话，已是声色俱厉，显是仇恨极深。
　　张翠山沉声道：“恶贼谢逊已经死了！”
　　“你说谢逊死了，他就死了？”西华子补刀。
　　唐文亮已被仇恨蒙蔽了双眼，大声喝道：“说，恶贼谢逊到底在哪？”
　　一时间，剑拔弩张，眼看着就要动手。
　　这个时候，唐修却若有所悟。
　　自己还是太嫩了！
　　之前顾及武当派与昆仑派的关系，所以在面对天鹰教的挑唆时，三番两次出头。
　　现如今，昆仑派的这些人，非但完全不领情，西华子更是挑拨起了武当派与崆峒派的关系。
　　再看一看张翠山一家三口，唐修这时才明白过来，不管武当派怎样做事，因为谢逊与屠龙刀的下落，已然成了众矢之的。
　　唐修又瞧了俞莲舟一眼，难怪这位二师伯一直不动如山，原来是早已看清了一切，静观其变而已。自己这个初出江湖的菜鸟，还是太嫩了一些。
　　想清楚了这些，唐修反而吐了口气，一阵轻松。
　　这时，他上前一步，望着唐文亮，冷冷道：“阁下似乎也不过是崆峒派中，年纪大得几岁的人物，仗着年纪大，便如此这般逼问我五师叔？你是武林至尊？还是我武当祖师张真人？”
　　唐文亮又惊又怒：“你又是谁？”
　　他在崆峒派一向是颐指气使惯了的，哪有小辈敢如此与他说话？
　　众人见唐修站了出来，又如此强硬，反应也各有不同。
　　静虚师太等峨眉派的人，也都好奇的看着这个武当派的年轻小哥。
　　唐修冷然道：“武当俞三侠门下弟子，唐修。”
　　俞三侠的弟子！
　　崆峒派与峨眉派的人均是一怔，没想到传闻全身瘫痪了多年的武当三侠俞岱岩，竟然有了传人？
　　唐文亮更是大怒，一个武当派的后辈弟子，竟然对自己如此不敬？
　　当即十指箕张，向唐修扑了上去！
　　……


第053章 爆出了技能书
　　唐修虽只是42级，面对57级的唐文亮，却丝毫不惧。
　　对于这位崆峒五老的老三，他还是有所了解的，从这对“后辈”毫无顾忌的出手来看，就可知一二。
　　原著中，六大派围攻光明顶，天鹰教教主殷天正，因车轮战而身受重伤。
　　六派高手都拉不下面子，去对付重伤的殷天正。
　　唯有唐文亮大喜过望，大叫：“殷天正，今日叫你死在我唐文亮拳下！”
　　唐文亮想捡个便宜，击毙天鹰教教主，从而名动天下。却不料被重伤的殷天正，施展“鹰爪擒拿手”折断了双臂，再一招，便四肢齐折。
　　眼看这么一位不要面皮之人，以凌厉攻势袭来，唐修面露冷笑，仓啷一声，长剑出鞘。
　　作为独孤九剑的传人，完全掌握了这门绝世剑法，唐修也是第一次遇到真正意义上的江湖高手。
　　之前比武大会上的陈东、云睿之流，完全算不上。
　　此刻，他仿佛进入了一种奇异的状态。
　　短短片刻，就至少发现了唐文亮全身上下，三十七处破绽！
　　这是一种玄妙而超然的状态，一念而生。
　　唐修挺剑直刺，长剑刚刚递出，就听唐文亮“啊”地一声惊叫，飞身而退。
　　作为崆峒五老之一，唐文亮武功不弱，更胜天鹰教的李天垣一些。
　　谁知只是顷刻间的交手，他就被唐修一剑，给惊得头皮发麻，情不自禁地飞身而退，若是晚了半步，只怕这一双手掌就要保不住了！
　　这是何等剑法，竟如此骇人听闻！？
　　众人见唐修一剑逼得唐文亮如此狼狈，也是神态各异。
　　既是震惊，也对那宛若神来之笔的剑法，向往回味不已。
　　唐修却意兴大发，向前冲了上去，连刺两剑！
　　两剑如出一辙，只听崆峒五老之一的唐文亮，“啊”地一声惨叫，又戛然而止。
　　众人凝目看去，却发现唐修只是两剑，那第二剑便刺入了唐文亮的胸膛，一剑毙命！
　　大家伙均被这惊世骇俗的剑法镇住！
　　以至于崆峒派的六七个人，眼见唐文亮的尸体躺下，却因为唐修站得太近，竟然无人敢上前为他收尸，至于报仇，更是兴不起半点想法。
　　崆峒派的人又是悲愤，又是羞愧，个个脸上无光，踌躇不前。
　　峨眉派的人更是吃惊不已，没想到这位俞三侠的传人，剑术竟如此惊人，更是将崆峒五老之一的唐文亮给击毙了！
　　便是见识过唐修武艺的武当、昆仑、天鹰教的众人，也是吃惊不已。
　　唐修之前虽然展现了惊人的剑术，却只是神光乍现，现如今，却是直接击毙了崆峒五老之一的唐文亮！
　　“叮，恭喜玩家杀死57级怪，获得经验570点，50个银币。”
　　“叮，恭喜玩家获得技能书《七伤拳经》。”
　　听到脑海里出现的智能声音，唐修难免露出一丝欣喜之色。
　　越级杀怪的经验值不少，自不用说。
　　但是他却没有想到，击杀唐文亮之后，竟然爆出了技能书《七伤拳经》，这可是一本高级秘籍。
　　这一次的系统维护升级之后，所开放的游戏功能中，便有打怪掉宝一项。
　　玩家杀“怪”之后，便有一定几率，获得相关的技能书或是装备与物品等等。
　　崆峒五老之一的唐文亮，爆出的技能书便是相关的《七伤拳经》！
　　七伤拳，乃是一门容易被人忽视的绝世武功。
　　全因为修炼此武功的崆峒五老，太逊了一些，虽也是江湖高手，但比起殷天正、谢逊、杨逍、范遥之类，就差了太多。
　　但此拳法，却是一门货真价实的绝世武功，出拳时声势煊赫，一拳中有七股不同的劲力，或刚猛，或阴柔，或刚中有柔，或柔中有刚，或横出，或直送，或内缩，敌人抵挡不住这源源而来的劲力，便会深受内伤。
　　与另一门高深掌法《玄冥神掌》，有异曲同工之妙。
　　只是修炼七伤拳，有一个先决条件，就是内功一定要非常高。
　　人体内有阴阳二气、金木水火土五行，所谓“七伤”，便是这七种伤害。但这“七伤拳”倘由内力未臻化境的人来使用，对自己有极大伤害，伤人也伤己。
　　内功达到很高深的境界，练了反而又对身体有好处。
　　“金毛狮王”谢逊，便是以此拳，击毙少林神僧空见大师。但也因内力未臻化境，反被七伤拳所害，反伤己身，坠入魔道。
　　唐修修成了独孤九剑这门绝世剑法，但手上功夫的武当长拳，明显有些跟不上档次，如今爆出了这么一门高深拳经，略一沉吟，便将它给技能化了。
　　如当初获得独孤九剑时一般，大量信息涌入脑海，很快，唐修就掌握了这门容易被人忽视的绝世武功。
　　这个时候，他才回过神来，目光在船舱内扫过，不论是崆峒派与峨眉派的人，还是西华子，卫四娘，李天垣等人，都在他摄人的目光下退败开来。
　　明悟了江湖事，击毙了崆峒五老之一的唐修，在这一刻，终于从一个普通的大学生、武当派的真传弟子、初出江湖的菜鸟等等，真正的向江湖大豪开始转变！
　　这是一种思想与心境上的转变，需要一定的经历与阅历，而并非是一两门绝世武功就可以的。
　　当然，真正的江湖大豪，也缺少不了绝世武功！
　　……


第054章 “神剑”
　　唐修发威，击毙了崆峒五老之一的唐文亮，崆峒派的人就此败退。
　　峨眉派与昆仑派的人，也没有自找没趣，同样退走。
　　唐修等人也就启程返回武当山，只是这一次却并非走陆路，而是走水路。
　　众人先是乘坐天鹰教的海船，来到了长江口上。
　　唐修与二师伯俞莲舟，以及张翠山一家三口，还有游戏玩家恺撒等一行六人，这才别了天鹰教的人，改乘江船，溯江而上。
　　之所以走较慢的水路，而并非走陆路，自然是因为“谢逊与屠龙宝刀”的下落，所引来的祸患。
　　张翠山与殷素素虽然声称“谢逊已死”，江湖上的人士却并非会信，更何况那屠龙宝刀仍旧下落不明。
　　张翠山与殷素素放出消息，屠龙宝刀与谢逊一同石沉大海，这个说法，到底牵强了些。如此一来，相信这个消息的江湖人士，就更少了。
　　有时候说谎，也不是那么简单的。
　　可以想象，为了谢逊与屠龙刀的下落，他们这一行人，会引来怎样的江湖风波。
　　饶是武当的俞二侠与张五侠，也不得不暂避锋芒，改了陆路而走水路，避开这些人。
　　现如今，还要加上已经名声在外的武当俞三侠的传人，“神剑”唐修！
　　“神剑”这个称呼，是他击毙了崆峒五老之一的唐文亮，加上逼得天鹰教服软等一系列事情，传开之后，江湖人士给他起的外号。
　　对于这个称呼，唐修也是失笑不已，他不禁想到了西门吹雪的那个外号，剑神。
　　两人的外号，只有两字前后之别。
　　这都是江湖人士给起的，早已传开，不论唐修接不接受，武当俞三侠传人与“神剑”等等，已经牢牢绑在了一起。
　　这个时候，他正在船舱内，吞食了菩斯曲蛇的蛇胆后，专心修炼纯阳无极功与七伤拳心法。
　　纯阳无极功乃武当派最为高深的内功，内外兼修，自不用说。
　　而七伤拳心法，需要极为高深的内功来支持运转，方能有益无害。
　　唐修虽然没有达到“内功极为高深”的境界，但有菩斯曲蛇的蛇胆辅助，却也可以勉强修炼，待日后内功精进，便可更加自如。
　　短短几日时间，吞食了不少菩斯曲蛇蛇胆，精修纯阳无极功与七伤拳心法，再加上之前斩杀唐文亮所得的经验，唐修已然从42级升到了43级。
　　仍旧是牢牢霸占万界登陆游戏华夏区，排行榜第十的位置。
　　排行第九与第八的那两位独孤九剑的传人，同样没有懈怠，等级有所提升。
　　唐修在船舱内潜心修行，让俞莲舟、张翠山、殷素素等人都感慨不已，难怪年纪轻轻，于武学上便有如此造诣，除了那过人的天资之外，这份勤奋也令人刮目相看。
　　游戏玩家恺撒，却懊恼不已，有心接近一下这位排行榜上的猛人，奈何人家一心苦修武功，以至于一直没有机会。
　　只能眼睁睁的看着唐修在排行榜上的等级，从42级升到了43级，又是羡艳又是震惊。
　　这个时候的张翠山夫妇，已经换下了褴褛的皮毛衣衫，两人宛似瑶台双璧，风采不减当年。
　　张无忌穿上了新衫新裤，头上用红头绳扎了两根小辫子，甚是活泼可爱。
　　俞莲舟是个武痴，潜心武学，无妻无子，对无忌十分喜爱，只是他生性严峻，沉默寡言，神色间却是冷冷的。
　　张无忌心知这位冷口冷面的师伯，其实待己极好，一有空闲，便缠着师伯问东问西。他生于荒岛，陆地上的事物什么也没见过，因此看来事事透着新鲜。
　　俞莲舟竟是不感厌烦，常常抱着他坐在船头，观看江上风景，无忌问上十句八句，他便短短的回答一句。
　　这一日，江船到了铜官山脚下，天色向晚，江船泊在一个小市镇旁。
　　船家上岸去买肉沽酒，张翠山夫妇和俞莲舟在舱中煮茶闲谈。
　　张无忌独自在船头玩耍，见码头旁有个年老的乞丐，坐在地下玩蛇，颈中盘了一条青蛇，手中舞弄着一条黑身白点的大蛇。
　　那条黑蛇忽儿盘到了他头上，忽儿横背而过，甚是灵动。
　　张无忌在冰火岛上从来没见过蛇，看得甚是有趣。
　　那老乞丐见到了他，向他笑了笑，手指一弹，那黑蛇突然跃起，在空中打了个筋斗，落下时在他的胸口盘了几圈。
　　张无忌大奇，目不转睛的瞧着。
　　老乞丐向他招了招手，做了几个手势，示意他走上岸去，还有好戏法变给他看。
　　张无忌当即从跳板上岸去，那老乞丐从背上取下了一个布囊，张开了袋口，笑道：“里面还有好玩的东西，你来瞧瞧。”
　　张无忌惊奇道：“什么东西？”
　　老乞丐道：“挺有趣的，你一看便知道了。”
　　张无忌探过头，往囊中瞧去，但黑黝黝的看不见什么。
　　他又移近一些，想瞧个明白，老乞丐突然双手一翻，将布袋套上了他的脑袋。张无忌“啊”的一声叫，嘴巴已被老乞丐隔袋按住，跟着身子也被提了起来。
　　他这一声惊呼，从布袋之中传出，声音低微，但俞莲舟与张翠山、殷素素、唐修等人武功高强，已然听见。
　　四人察觉不对，同时奔到船头，见张无忌已被那老丐擒住。
　　俞莲舟，张翠山，殷素素都焦急不已，唐修冷眼一看，那老乞丐头顶有着一个“35级”的字符，却只是一个江湖上的二流货色而已。
　　只听那老丐厉声喝道：“要保住孩子性命，便不许动。”
　　说着，撕破了张无忌背上的衣服，将黑蛇之口，对准了他背心皮肉。
　　殷素素急怒攻心，便欲发射银针，却被张翠山拦住。
　　那可是著名的毒蛇“漆黑星”，身子越黑，毒性愈烈。
　　这条黑蛇身子黑得发亮，身上白点也是闪闪发光，张开大口，露出四根獠牙，对准着张无忌背上的细皮白肉，这一口咬了下去，张无忌顷刻间便即毙命。
　　纵使击毙那老乞丐，获得解药，也未必便能及时解救。
　　俞莲舟不动声色道：“尊驾和这孩童为难，想干什么？”
　　那老乞丐道：“你命船家起锚开船，离岸三四丈，我再跟你们说话。”
　　张翠山关心爱子安危，当即起锚开船，提起长篙，在岸上一点，坐船缓缓退向江心。
　　那老乞丐道：“再退开些！”
　　张翠山愤然道：“难道还没三四丈远么？”
　　老乞丐笑道：“神剑唐少侠的铁锚功夫，可非同一般，便在三四丈外，在下还是不能放心。”
　　神剑唐少侠，自然说的是唐修，原来他当初在海上，以铁锚震退天鹰教李天垣的事情，短短数日时间，竟已传遍江湖。
　　唐修无奈一笑，摇了摇头。
　　张翠山也很无奈，只得又将坐船，撑退丈余。


第055章 捡漏的恺撒
　　听到老乞丐提及自己，唐修上前一步，淡然道：“请教尊姓大名。”
　　老乞丐笑道：“巫山帮贺老三，见过神剑唐少侠！”
　　俞莲舟，张翠山，殷素素均是一愣，原本以为是丐帮中人，这老丐又背负了五六只布袋，怕是丐帮中的六袋弟子，却不料竟是巫山帮的。
　　殷素素心急无忌安危，更是怒道：“快把毒蛇拿开！你这巫山帮小小帮会，好大的胆子！竟惹到天鹰教头上来啦！”
　　贺老三扬声道：“只须殷姑娘一句话，贺老三立时把公子送回，敝帮梅帮主，自当亲自登门赔罪。”
　　殷素素道：“要我说什么话？”
　　贺老三道：“我们梅帮主的独生公子，死在谢逊手下，殷姑娘想必早有听闻。梅帮主恳求张五侠和殷姑娘……不，小人失言，当称张夫人，恳求两位开恩，示知那恶贼谢逊的下落，敝帮上下，尽感大德！”
　　俞莲舟，张翠山，殷素素三人均暗自叹气，果然是为了谢逊来的。
　　虽然他们声称谢逊已死，与屠龙宝刀一同石沉大海，江湖上的朋友们明显不信。
　　殷素素秀眉一扬，道：“谢逊已经死了！”
　　贺老三摇头笑了笑，道：“请张夫人好好想清楚，那恶贼谢逊到底死了没有？我们好好侍候公子，一旦得知谢逊的去处，梅帮主自当亲自送还公子。”
　　殷素素眼见毒蛇的獠牙，和爱子的背脊相距不过数寸，心下一阵激动，便想将冰火岛之事说出来，转头向丈夫望了眼，却见他一脸坚毅之色。
　　她和张翠山十年夫妻，知他为人极重义气，自己若是为救爱子，而泄漏了谢逊的住处，倘若义兄因此死于人手，只怕夫妻之情也就难保，话到口边，便又忍住没说。
　　张翠山虽一脸坚毅，不会出卖义兄，但见到爱子身陷囹圄，心里也是焦急不已。
　　俞莲舟对张无忌甚是喜爱，也甚是焦急。
　　只是那黑蛇的獠牙，距离张无忌背脊极为接近，只需轻轻一口，张无忌就要立刻中毒毙命，根本来不及解救。
　　这时，只见唐修向前迈出一步，冷冷道：“小小的巫山帮，也敢惹我武当派与天鹰教！无忌若是伤了一根毫毛，唐某便把你们梅帮主，剁成十七八块！”
　　唐修说着，脚步不停，已经走到了船首边沿，仓啷一声，将佩剑拔了出来。
　　眼看着唐修一副要动手的架势，众人纷纷大急。
　　张翠山，殷素素，俞莲舟自然是担心张无忌的安危。
　　贺老三却也焦急不已，一来武当七侠名震天下，最近又出了“神剑”唐修这么一号狠人，连崆峒五老之一的唐三爷，都饮恨剑下。
　　再加上那势力庞大的天鹰教，小小的巫山帮又怎么惹得起？
　　这一次智擒张无忌，巫山帮已经是破釜沉舟！
　　眼见唐修就要动手，贺老三哪里真敢伤了张无忌性命，否则面对武当派与天鹰教的怒火，巫山帮顷刻间就要化为齑粉！
　　贺老三只能无奈叫道：“我梅帮主杀子之仇，不能不……”
　　“报”字尚未出口，唐修便已将手中长剑，运劲掷出。
　　“嗤”的一声响，长剑飞越半空，激射过去，将“漆黑星”毒蛇的蛇头斩落，连贺老三抓住毒蛇的两根手指，也一起削了下来。
　　贺老三一来也不敢真的伤了张无忌性命，二来唐修出手，实在迅捷至极，以至于着了道。
　　唐修将长剑掷出后，脚下用力，船首的铁锚，便被他一脚挑了起来，接着，双掌猛地用力拍出。
　　那铁锚就好似一柄利剑，带着一阵恶风，划过虚空，向贺老三砸去。
　　贺老三可没有天鹰教李天垣的武学修为，先是断了两根手指，又被疾驰而来的铁锚砸中，直接被砸得口吐鲜血，翻出几个筋斗后，落在地上晕了过去。
　　这一切说来缓慢，实则从唐修出面，威逼贺老三，又顷刻间将其击败，也只是几个呼吸间的事情。
　　张翠山与殷素素上前将张无忌救下，对唐修可谓是感激不尽。
　　俞莲舟对于三弟这个颇有大将之风的传人，也尽是欣赏，亦为三弟感到欣慰。
　　恺撒也从船舱中走出，来到唐修身旁，扫了一眼昏迷的贺老三，期期艾艾道：“唐大哥，我，我能不能……”
　　唐修也扫了一眼昏迷的贺老三，又看向恺撒，笑道：“送你了！”
　　他所说的送，自然是击杀贺老三，所给的经验值。
　　贺老三只有35级而已，对于43的唐修来说，已然没有了经验值，而且爆出银币与技能书、装备的几率，也相对小了很多。
　　所以击昏了贺老三之后，唐修也没有取了他性命的意思，但对于级别较低的恺撒来说，“35级”的贺老三，却是一个高级怪，而且是毫无反抗能力的高级怪！
　　恺撒取出之前从天鹰教那里，讨来的一柄防身匕首，来到贺老三身前，略一犹豫，便脸色发狠地补了刀。
　　接下来，恺撒可谓是又惊又喜，惊的是自己杀了人了！
　　喜得则是，越级杀怪，获得了大量经验值。
　　要知道他没有内功心法，只懂外功降龙十八掌，公测期的一月以来，等级也还不到10级！这还是他与张无忌，在冰火岛捕杀了一些牲畜。
　　现如今，捡了个漏，击杀了贺老三，直接让他升了两级。
　　恺撒心说，跟着排行榜上的猛人混，果真比自己单打独斗的在游戏发展，要好了太多！
　　看着恺撒的举动，殷素素恼怒贺老三差点害了自己孩儿性命，反倒一阵快意。
　　张翠山与俞莲舟均皱了皱眉，却也没有多说什么。


第056章 杀回武当山
　　收拾了贺老三后，唐修来到俞莲舟面前，略一沉吟，道：“二师伯，从贺老三的出现来看，我们的行踪已经暴露，这一路上，只怕不会太平。”
　　此话一出，俞莲舟与正安慰无忌的张翠山夫妇，都皱起眉头。
　　他们哪能不知道，随着他们的归来，想要知道谢逊或是屠龙宝刀下落的江湖人士，便会纷沓而至。
　　谢逊已死，与屠龙宝刀一同石沉大海的消息，哪怕是真的，都拦不住这些江湖人士的仇恨与贪念。
　　更何况这个消息，还是假的。
　　他们之所以没有走陆路，改走了水路，就是想要避开这些江湖人士，却不料还是暴露了行踪。
　　唐修找俞莲舟说话，也是为了此事。
　　没办法，他是一个旱鸭子！
　　如今行踪已经暴露，接下来即便是走水路，也免不了麻烦，到时候要是在江面上动起手来，他这个旱鸭子就要吃大亏了。
　　而且他更知道，之后的路上，还隐藏着玄冥二老之类的高手，原著中，张无忌就是被玄冥二老给擒了去。
　　对上玄冥二老这样的高手，若是再陆地上，唐修自问以自己的剑术，还能应付一二。但若是在水上动起手来，他这个旱鸭子就要吃大亏。
　　唐修又道：“反正行踪已经暴露，我们还不如走陆路，反而更快一些！有我们几个联手，又有何惧？”
　　张翠山一听，登时豪气勃发，说道：“不错！咱们再不济，也不能堕了师门的威风！堂堂武当弟子，在水上赶路避人，那算什么话？”
　　张翠山离开武当山已经十余年，本就深感愧对恩师，如今回到中土，又因为自己，堕了师门的威风，令武当蒙羞，更是过意不去。
　　俞莲舟皱着眉头，沉吟了一会儿，才点了点头，沉声道：“好！反正行藏已露，且瞧瞧武当派的弟子，如何会一会江湖上的朋友！”
　　他这句“行藏已露”，才是关键。
　　既然行藏已露，接下来，即便是继续走水路，也免不了麻烦。既然如此，走水路走陆路也就无所谓，反而如唐修所说，走陆路反而更快一些。
　　当下一行六人，弃船登岸，先是在这个小市镇上休息了一夜。
　　这一晚，客栈之外，屋顶之上，总有人来来去去的窥伺，只是也没敢进房滋扰。
　　这些人，显是为了谢逊与屠龙宝刀的下落而来。
　　大家也不去理会屋外之人，只是休息了一夜。
　　次日一早，用过早饭，在小市镇上购买了马匹与马车，这才出了镇子。
　　唐修，俞莲舟，张翠山三人策马而行，殷素素与张无忌，恺撒三人，便在马车里面，赶车的是个临时雇来的车夫。
　　他们只是走出镇子两三里路，便有三名骑者，自东追了上来，相距十余丈，不即不离的跟着。
　　再走数里，只见前面四名骑者，候在道旁，待他们这一行人过去，四名骑者便跟在后面。
　　数里之后，又有四名骑者加入，前后已共有十多人。
　　赶车的车夫惊慌起来，对策马而行的唐修三人说道：“客官，这些人路道不正，莫非是强人？须得小心在意。”
　　唐修，俞莲舟，张翠山均点了点头，并未说话。
　　不同于俞莲舟与张翠山，唐修这个游戏玩家，一直在打量着这些纷沓而至的江湖人士，着重关心了一下他们的等级。
　　让他有些失望的是，多是二三十级的江湖人士，放在江湖上也就是二三流的货色。
　　四十多级的，至今还没有出现！
　　这让他如何杀怪升级？
　　又走了一个多时辰，纷沓而至的江湖人士，已经多达五十多人，而且越来越大胆，一个个纵马逼近，距离马车不过三四丈距离。
　　直到迎面两人，乘马奔了过来，俞莲舟才挥了挥手，连人带马车都停了下来。
　　迎面奔来的两人，当先骑者是个长须老者，空着双手。
　　第二骑的骑者却是个艳装少妇，左手提着一对双刀。
　　两人策马而来，停在了大道正中，挡住了去路。
　　唐修双目发亮，终于来了两个有货的！
　　长须老者“45级”，与昆仑派西华子一个水准。
　　那艳装少妇虽只有“43级”，对于同样43级的唐修来说，虽不是越级杀怪，却也有一些经验。
　　俞莲舟正想说两句场面话，便见已然动了杀意的唐修，策马上前，冷声问道：“是为了金毛狮王谢逊的下落来的罢？”
　　长须老者与艳装少妇均是一愣，没想到唐修这么直接。
　　那老者皮笑肉不笑地说道：“正是！金毛狮王谢逊在哪里？你们只须说了出来，我们决不跟武当弟子为难。”
　　“为难武当弟子，那要看你们有没有这个本事！”
　　唐修冷笑一声，仓啷一声，拔剑出鞘，策马便杀了上去。
　　长须老者没想到作为势单力薄的一方，唐修竟敢主动出手，当即冷笑道：“好！就让我领教一下武当‘神剑’，到底有几分本事！”
　　说着，伸手腰间，取出一对判官笔来，判官笔的笔尖铸作蛇头之形。
　　长须老者亦策马上前，双笔互击，铮的一声，右笔虚点，左笔直刺！
　　张翠山外号“银钩铁划”，右手使判官笔，于武林中使判官笔的点穴名家，无一不知，一见这对蛇头双笔，心中一凛。
　　他当年曾听恩师张三丰说过，高丽有一派使判官笔的，笔头铸作蛇形，其招数和点穴手法和中土大不相同，大抵是取蛇毒的阴柔毒辣之性，招术滑溜狠恶。
　　这一派叫做“青龙派”，派中出名的高手只记得姓泉。
　　“是青龙派的高手，师侄小……”
　　张翠山高声提醒，话没说完，便戛然而止。
　　只见两马交错，唐修只是一剑，那长须老者胸前彪起一道血花，身子一晃，载落在地，已然没了声息。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死45级怪，获得经验225点，20个银币。”
　　唐修的独孤九剑，破尽天下武学，自然也可破判官笔上的功夫。
　　这长须老者比起崆峒五老之一的唐文亮，还多有不如，只是一个照面，便被他瞧出数十多处破绽，轻易斩杀。


第057章 神剑扬威
　　见唐修一个照面，便将长须老者斩杀，艳装少妇不免大惊失色。
　　那可是他们三江帮的客卿，从高丽请来的高手，武功更在她之上。
　　武当“神剑”之名，果真名不虚传！
　　少妇大惊叫道：“大伙儿一齐上！”
　　虽如此说着，少妇却反而策马后退，谁知她眼中的杀神，竟然直奔自己而来。
　　唐修的眼里，除却那已经斩杀的45级老者之外，就只有这个43级的美艳少妇。
　　即便对方貌美如花，他也没有怜香惜玉的意思，本就是敌人，当然是经验值来的实在！
　　唐修正感叹刚刚斩杀的老者，并没有爆出技能书或是装备物品之类，这个时候，已有七八名骑者，上前阻拦。
　　周围的四五十名骑者，也都纷纷厮杀上来，目标直指马车，却被俞莲舟与张翠山二人，一左一右护着。
　　武当二侠与五侠联手，对付这些寻常江湖人士，可谓所向披靡，不一会儿，就有数人落马。
　　即便有趁着空档，接近马车的，也被里面的殷素素放出暗器，直接打下了马。
　　唐修这边，更是无往而不利。
　　只见他策马杀入，那前来阻拦的七八骑中立即传出“啊、啊、叮叮当当”之声，每人或是被削中手腕，或是被当胸一剑。
　　或是手腕兵刃落地，或是尸身栽倒在地！
　　七八名骑者只是阻挡了唐修几个呼吸的功夫，那艳装少妇见后，美艳的脸蛋上尽是惊慌，调转马头，直接逃了！
　　“想走？”
　　唐修冷喝一声，将手中长剑，运劲掷出。
　　“嗤”的一声响，长剑飞越半空，激射过去，没入美艳少妇的后心，美艳少妇一声惨叫，身子晃了一下，从马上载落。
　　“叮，恭喜玩家杀死43级怪，获得经验80点，10个银币。”
　　唐修策马上前，拔出佩剑，便又调转马头，杀了回来。
　　见到他顷刻间，斩杀七八名骑者，以及三江帮的美艳舵主，正围攻马车，与俞莲舟、张翠山交手的骑者们，立时一阵慌乱。
　　也不知是谁喊了一声“散水”，众骑纷纷落荒而逃。
　　武当“神剑”之威，在这一刻，已深深刻入他们的脑海记忆。
　　俞莲舟，张翠山，殷素素等人，自是对唐修再次刮目相看，武当神剑之名，已是实至名归。
　　哪怕武当七侠中，最精剑术的殷梨亭，只怕都远不及唐修。
　　俞莲舟自诌，即便是自己，只怕也敌不过这位师侄。
　　都是自家人，大家也没有过多的客气，继续策马赶路。
　　那雇来的车夫，早早的就躲进了车厢里，倒是并无大碍，只是被这种大场面给惊得不行。
　　然而接下来的这一路上，这种大大小小的场面，连续不觉，更让车夫震惊不已，后来反而渐渐有些习惯了。
　　唐修，俞莲舟，张翠山，殷素素，张无忌，恺撒等一行人，一路急行，面对了一波又一波的敌人。
　　但这些江湖人士，都抵不住武当俞二侠与张五侠之威，更有武当“神剑”唐修！
　　死在唐修剑下的高手，属实不少，以至于几天下来，让他从43级，硬生生的杀到了44级，经验值还有富余。
　　只是宠物小花，此刻不便现身，在宠物空间内呆着，反而没有经验，仍旧停在了42级。
　　这一路上，各门各派，三教九流，总算是认识到了武当七侠，以及武当神剑之威。
　　甚至其中有不少，加入各门各派的游戏玩家，这才知道，原来华夏区排行榜第十的“修罗”，竟是与他们同一个游戏位面的武当派之人！
　　经此一事，本就牢牢霸占华夏区排行榜第十，名气极大的唐修，被人曝光在了网上与游戏论坛上，算是彻底火了。
　　对此他也不介意，作为排行榜上的人，想低调真的很难。甚至唐爸唐妈等亲朋好友，也通过游戏的通讯系统，时时发来消息，关心他的安危。
　　毕竟唐修等寥寥数人，面对众多的武林人士，看上去十分危险。
　　这一日，众人总算是进入了湖北地界，距离武当山也只有寥寥一两日的路程，若是快一些，当天晚上就能赶回武当山。
　　除却唐修杀怪升级，颇有些没有尽兴之外，俞莲舟与张翠山夫妇都暗自松了口气。
　　到了湖北地界，接近武当山，相比下来就安全了太多。武当山上想必也收到了消息，若是派人下山接应，那就更是无虞。
　　这一路上，唐修与俞莲舟、张翠山虽然打出了十足的微风，但明枪暗箭之类，也让他们耗尽了心力。
　　甚至与武当派有“婚约”的峨眉派，都派人蒙面打扮，前来劫了一次张无忌。
　　峨嵋派作为六大派之一，本来门规极严，派中又大多是女弟子。
　　掌门人灭绝师太，自来不许女弟子们随便行走江湖。
　　这次作为“亲家”，峨嵋派竟然也跟他们这一行人为难，却也不是没有原因的。
　　当年，河一南一开一封“金瓜锤”方评方老英雄，有一晚突然被害，墙上留下了“杀人者混元霹雳手成昆也”十一个血字。
　　正是谢逊所为！
　　灭绝师太俗家姓方，那位方老英雄，便是她的亲哥哥！
　　亲兄为人所害，灭绝师太自然也想知道谢逊的下落，是否真的死了？
　　只是作为“亲家”，峨眉派也不好动手，只得令弟子们蒙面，想要劫走张无忌，从他口中探寻谢逊之事。
　　峨眉派之人，也被唐修等人击退。
　　虽然蒙着面，唐修也认出了这些峨眉派的女子，因为是“亲家”，这些峨眉派的蒙面人，下手又明显留有分寸，他也就没有下死手，只伤未杀。
　　进入湖北地界后，一行人继续赶路。
　　一直到午后时分，忽见大路上有十余名客商急奔下来，见了唐修与俞莲舟等人，急忙摇手叫道：“快回头，快回头，前面有鞑子兵杀人掳掠。”
　　俞莲舟叫问：“有多少鞑子？”
　　一人叫道：“二十多个，凶恶得紧！”
　　叫喊着，便向东逃窜而去。
　　武当七侠，生平最恨的是元兵残害良民。
　　张三丰平素督训甚严，门人不许轻易和人动手，但若遇到元兵肆虐作恶，对之下手却绝不容情。
　　之前俞莲舟与唐修两人下山，就击杀了不少蒙古鞑子，这一次，自然不会留情。
　　只是唐修目光微凝，他从前方肆虐的蒙古鞑子中，看到了几个高等级的存在。
　　虽然都是普通鞑子兵打扮，头顶却是“69级”，“69级”，“65级”三个鲜红色字符！


第058章 玄冥二老，阿三
　　看到“69级”，“69级”，“65级”三个高级怪，混在一群元兵中，唐修双目微凝，却也不是太意外。
　　玄冥二老！
　　原著中，张无忌就是被玄冥二老给劫走的。
　　没想到这些人，竟然在湖北地界等着他们，这也算是回武当山的终点站了。
　　那两个“69级”的怪，自然是玄冥二老无疑，除却这么高的等级之外，那外貌也十分好认。
　　一个是高鼻深目的西域人，一个是纯正的汉人，均身材高大，且手掌宽大。
　　玄冥二老，即鹿杖客与鹤笔翁，前者好色奸诈，后者愚钝好酒。
　　二人武功卓绝，擅用极阴寒的“玄冥神掌”，只是热衷于功名利禄，才以一代宗师的身份，投身王府以供驱策，均是王府最强高手。
　　二人自幼同门学艺，从壮到老，数十年来没分离过一天，且都无妻子儿女，合作无间。
　　原著中，张无忌幼时曾被鹤笔翁掳去，并被打了一记玄冥神掌，令他险些因寒毒死去。
　　后来，张无忌用九阳神功废掉玄冥二老大部分功力，导致玄冥二老因为内力不济，遭掌上的阴毒反噬。
　　这个时候的玄冥二老，已是69级的绝顶高手，假以时日，只怕要突破70级，成为宗师级别的高手了。
　　而且“玄冥神掌”这门掌法，极为阴毒，令人防不胜防，属于越级挑战的技能。
　　两人联手，更是所向披靡，远胜独自一人。
　　明教光明右使范遥，便曾说过，玄冥二老中去了一个，单打独斗，他便不惧鹿杖客一人。
　　唐修的目光扫过玄冥二老，落在那第三个假扮元兵的“65级”之人身上，顿时变得无比冷厉。
　　此人身材高大，全身上下鼓鼓的都是肌肉，脸上也全是横肉，这都不是重点，重点是他的脸颊上有一撮黑毛！
　　西域金刚门，阿三！
　　导致恩师全身瘫痪的罪魁祸首！
　　眼看元兵肆虐，俞莲舟与张翠山就要大怒着杀上前去，却被唐修拦下，轻喝道：“两位师叔，且慢！”
　　说着，唐修意念一动，从背包空间内取出三柄飞刀，一扬手，“嗖嗖嗖――”射出。
　　这些飞刀之类的暗器，都是他之前，一路杀回武当山的时候缴获的，甚至还爆了不少技能书之类，只是都未曾看得上眼。
　　三柄飞刀，分别向二十多个鞑子兵的其中三人射去，均是要害！
　　即便唐修并不擅长使用暗器，但内力灌输之下，这三柄飞刀，也不是寻常鞑子兵可以躲得过的。
　　却见那三个元兵，纷纷抬手一挡，便将三柄激射而来的飞刀打飞。
　　见到这一幕，俞莲舟与张翠山均是一惊，哪里还看不出来，这是有高手在假扮鞑子兵！
　　若是他们杀上前去，这三个高手突然暴起，措手不及之下，只怕要吃大亏。
　　三名元兵高手见行藏已露，也都十分诧异，不知道是哪里出了差错，纷纷调转马头，向唐修一伙人杀来。
　　“此二人是玄冥二老，掌力阴毒，师叔师伯小心！”
　　唐修轻喝一声，策马上前，直奔第三人杀去，正是那满脸横肉，脸颊上长着一撮黑毛的汉子，西域金刚门的阿三。
　　那汉子见唐修杀来，满是横肉的脸上露出狞笑，脸颊上的黑毛也跟着抖动，甚是丑陋。只见他每只手掌都大大叉开，五指分叉，呼呼生风地向唐修抓来，怕是一块青石，都要被这双手掌抓成粉碎！
　　唐修目光冷厉，仓啷一声，拔出长剑，挺剑直刺。
　　作为独孤九剑的传人，唐修于剑术上已出神入化，剑尖微晃，已封住了那汉子一双手掌的所有进攻路线。
　　那汉子也是一惊，似是没想到唐修剑法如此精妙，虽惊不乱，十根手指一缩一转，竟避开了剑锋，换了一个方位继续攻来。
　　唐修却好似早有所料，剑锋一转，正好抵在了那汉子的进攻路线上。
　　在外人看来，就好似那汉子，主动将自己的手指，送到了他的剑锋上。
　　技可进乎道，艺可通乎神！
　　单论剑技，唐修已达巅峰，再进一步，便可接触到了“道”，即天地规律。
　　只是两个回合，他就几乎获得了胜利。
　　但也只是“几乎”而已，结果出乎唐修意料，只听“钉铛”声响，剑锋削在那汉子的手指上，竟如削在了钢铁之上，发出金铁交鸣之声。
　　正是西域金刚门的大力金刚指。
　　唐修也没有想到，此人的大力金刚指竟然练到了这等地步，竟然可以凭借肉指，来硬撼他的剑锋。
　　难怪此人以指力对指力，破了空性的龙爪手，割下了空性首级。
　　空性可是少林四大神僧之一，以龙爪手纵横天下，与人动手，均是在十二招以前便即取胜，从未使过第十三招。
　　后来却被阿三以大力金刚指，硬生生的击毙，便可见一斑。
　　殊不知那汉子也是大惊不已，没想到自己赖以成名的大力金刚指，竟然不到两个回合，就在招式上败下阵来。
　　若非大力金刚指的神通，以及内功深厚，只怕他的手指已然保不住了！
　　接下来，两人就陷入胶着。
　　唐修的剑术固然出神入化，却正巧被大力金刚指克制，只听得“钉钉铛铛――”之声不绝于耳，均是以手指对抗铁器，所发出的金铁交鸣之声。
　　即便如此，他也是压着那汉子打，令其只有招架之功。
　　另一头，俞莲舟与张翠山，对上了玄冥二老，又是另外一番境况。
　　……


第059章 黑玉断续膏药方
　　唐修第一次体会到了内力不足，以及没有神兵利器的苦楚。
　　以他的内功修为，也是江湖一流高手之列，但比起65级的阿三，就差了太多。
　　也多亏了他这身44级的内功修为，以及服食菩斯曲蛇蛇胆，所增长的力气，否则反而会被阿三以大力金刚指，击打剑身，所传来的劲力所伤。
　　但他也只能做到如此而已，若是内功深厚，灌注长剑，又岂能让阿三的大力金刚指，如此逞威？
　　再者，若是有倚天剑之类的神兵利器，也早已将阿三的十根手指，给削了下来！
　　唐修懊恼不已，看来自己还是内功尚浅，又缺乏一柄神兵利器，方能将独孤九剑这门绝世剑术，发挥到极致。
　　殊不知与他对敌的汉子，更是震惊不已，没想到一个年纪轻轻的后生，剑术竟然如此超神入化！
　　武当神剑之名，果真名不虚传！
　　他不敢再有半分小觑，如今被唐修剑光笼罩，以大力金刚指也仅有招架之功，别说取胜，更难以脱身！
　　要知道他身上的其他部位，可没有十根手指这般神通，一旦中剑，便是伤残，甚至丢了性命！
　　他只能打起十二分精神，以大力金刚指尽量抵挡着唐修的剑锋。
　　另一头，俞莲舟与张翠山，对上玄冥二老，也是战况激烈。
　　因为有唐修的提醒，俞莲舟与张翠山听到“玄冥二老”之名，均是大惊，他们听恩师张三丰，提及过此二人，传自百损道人一脉，皆是当世绝顶高手！
　　那阴毒的玄冥神掌，更是难以应付。
　　俞莲舟与张翠山对视一眼，便已有了打算，使出了恩师所传的真武七截阵。
　　当年张三丰见到真武神像座前的龟蛇二将，想起长江和汉水之会的蛇山、龟山，心想长蛇灵动，乌龟凝重，真武大帝左右一龟一蛇，正是兼收至灵至重的两件物性，当下连夜赶到汉阳，凝望蛇龟二山，从蛇山蜿蜒之势、龟山庄稳之形中间，创了一套精妙无方的武功出来。
　　只是那龟蛇二山大气磅礴，从山势演化出来的武功，森然万有，包罗极广，决非一人之力所能同时施为。
　　于是，张三丰传了七位弟子每人一套武功，各有精微奥妙之处，若二人合力，则师兄弟相辅相成，攻守兼备，威力便即大增。
　　若三人同使，比二人同使的威力又强一倍。四人相当于八位高手，五人相当于十六位，六人相当于三十二位，七人相当于六十四位当世高手同时出手。
　　此功名曰真武七截阵！
　　面对赫赫有名的玄冥二老，俞莲舟与张翠山便将真武七截阵的武功使了出来。
　　俞莲舟擅长剑术，张翠山的兵器早已失落，用的是在一间铁匠铺，临时打造的虎头钩和判官笔。
　　两人联手使出真武七截阵的武功，对上玄冥二老，却也斗得旗鼓相当。
　　玄冥二老也是惊诧不已，没想到对方直接识破了他们的身份。更没有料到的是，此二人的武功明明不如他们，却甚是神妙，竟令他们有一种无从下手的感觉。
　　而且两人知道他们掌力厉害，独独不与他们对掌。
　　两边的战斗，一时都陷入胶着。
　　这时，忽听得半空中一声清啸，一人叫道：“五哥！想煞小弟了！”
　　又有一人叫道：“五弟！”
　　数十丈外，出现两名骑者，纵马而来。
　　两名骑者先是从那群鞑子兵中杀过，均使长剑，每一剑过处，总有一名鞑子兵落马，霎时间，便将鞑子兵给杀散了。
　　两人未曾停留，策马向玄冥二老杀来，加入战场。
　　这两人一经入场，玄冥二老就同时在心底惊呼不好。
　　因为此二人所使的功夫，与俞莲舟、张翠山二人同出一辙，而且四人联手，竟有一种面对八位当世高手的感觉！
　　这可不是简单的四四相加，好似八位当世高手联手的压力，令玄冥二老立即从上风，转落下风。
　　来人正是59级的武当四侠，张松溪，以及53级的武当六侠，殷梨亭。
　　两人所使的也均是真武七截阵的武功，与俞莲舟、张翠山联起手来，威力倍增。
　　说起来，这也是武当七侠的其中四位，第一次使出这门武学，以往面对的敌人中，可没有玄冥二老这种棘手的人物。
　　“撤！”
　　玄冥二老对视一眼，早就心意相通的他们，同时有了撤退之意。
　　挥掌逼退俞莲舟与张翠山等人，玄冥二老立即弃马而走，展开轻身功夫，很快便跃出十余丈，再几个起落，已消失在了远处。
　　俞莲舟，张松溪，张翠山，殷梨亭四人也未曾追击，而是往唐修这边看来。
　　唐修一柄长剑，将那丑陋恶汉，压入下风。
　　见到武当来了人接应，唐修自是大喜，他还真担心俞莲舟与张翠山，敌不过那玄冥二老。
　　现今，玄冥二老败退，他更是目光狠厉，一心想要将阿三毙于剑下！
　　那长着一撮黑毛的恶汉，更是已经胆寒，这时，俞莲舟，张松溪，张翠山，殷梨亭四人，也都围了上来，将他的退路堵死。
　　“此人便是伤我恩师的凶手！”
　　唐修虽然将阿三压入下风，取胜却也不易，只怕再斗个几百回合，都难以分出胜负。
　　谁知俞莲舟，张松溪，张翠山，殷梨亭等人，只是团团围住，封死了退路，却没有插手的意思。
　　在武当七侠看来，这种一对一的比斗，唐修既然占了上风，以他们的身份，自然是不好冒然插手。
　　唐修不免十分无语，这都什么时候了，一个个竟然看起了戏，只好大喝一声，叫出了“凶手”的身份。
　　俞莲舟，张松溪，张翠山，殷梨亭四人，见这恶汉所使的竟然是少林绝技“大力金刚指”，本就惊疑。
　　听到唐修大喊后，想到三哥、三弟这些年来所受的苦楚，一个个都怒目圆睁。
　　四人再也没有了袖手旁观的意思，俞莲舟出手最快，只是上前与这恶汉对了一掌，便见剑光一闪而逝，唐修已持剑刺入此人胸膛。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死65级怪，获得经验1300点，70个银币。”
　　“叮，恭喜玩家获得物品《黑玉断续膏药方》。”
　　听到脑海里出现的智能声音，唐修不禁大喜过望。
　　越级杀怪的经验极多，自不用说，击毙65级的阿三，更是给了一千三百点经验！银币也不少，足有70个，已经接近1个金币。
　　然而令唐修没有料到的是，竟然爆出了《黑玉断续膏药方》这份宝物！
　　他原本还想着，如何获取黑玉断续膏，来为恩师俞岱岩疗伤，现今有了药方，只需寻到神医，便可以着手医治恩师！


第060章 终返武当
　　武当派也收到了江湖上的消息，得知张翠山一家三口，自海外归来，与唐修等一行众人，正在返回武当山的途中。
　　所以，这才派了四侠张松溪与六侠殷梨亭，下山前来接应。
　　有了张松溪与殷梨亭的援手，这一次击退了强敌，又击毙了伤害俞岱岩的元凶，众人自是欢喜不尽。
　　唐修将阿三的首级割了下来，准备带回武当派，向恩师复命。
　　这其中最为欢喜的便是殷素素，她原本是暗算俞岱岩的凶手之一，不知道了武当山后，会落得一个什么下场。现如今，害得俞岱岩全身瘫痪的罪魁祸首，却已经伏诛，这就大大减轻了她的罪责了。
　　张松溪、殷梨亭二人，与张翠山多年未见，均是激动不已。
　　张翠山更是感慨不已，当年分别时，殷梨亭还是一个十多岁的少年，现今却也变成了一个长身玉立的青年。
　　接下来，一行众人返回武当。
　　这一路上，倒是没有再出什么差池，第二天上午，众人终于返回了武当山。
　　武当七侠之首的宋远桥，以及七侠莫声谷，竟是在山下等候。
　　张翠山翻身下马，奔上前去，拜倒在地，叫道：“大哥，可想煞小弟了！”
　　宋远桥亦心情激荡，上前扶起张翠山，感叹道：“五弟，你终于回来了。”
　　“五哥！”莫声谷也上前拜见张翠山，久别重逢，均激动不已。
　　张翠山更满是感慨，十余年没见，大哥宋远桥的容貌一如往昔，和十多年前相比，竟无多大改变，只是身子发福了一些。
　　而老七莫声谷，也从一个十几岁的少年，长成了一个魁梧奇伟的汉子，虽只二十来岁，却已长了满脸的浓髯，看上去比自己的年纪还大些。
　　唐修也上前与大师伯宋远桥，以及七师叔莫声谷见礼。
　　对于他这么一位在江湖上闯出赫赫威名的武当“神剑”，宋远桥与莫声谷，也和之前的张松溪、殷梨亭一般，啧啧称奇不已。
　　再加上初到武当的殷素素、张无忌、恺撒三人，上前见礼过后，众人这才上山。
　　张翠山心心念念最多的，自然是恩师张三丰，但服侍张三丰的道童，说真人尚未开关，张翠山只得到师父坐关的门外磕头。
　　然后，大家伙一齐来见俞岱岩。
　　“师傅。”
　　众人来到俞岱岩的房间中，唐修最先向恩师请安，而后直接取出了阿三的首级，冷声道：“此乃当年伤害恩师的凶手首级，请恩师过目。”
　　俞岱岩先是一怔，紧接着，发出一声闷吼。
　　“啊――”
　　声音仍旧那般尖锐枯哑，这位俞三侠的神情中，既有震惊，又有意外，又有痛苦，又有怨恨，更有兴奋，以及屈辱！当年，他正是被此人，以大力金刚指，一寸一寸的将全身骨骼，逐一折断！
　　见他这副模样，武当七侠的另外六位，一个个都忍不住眼眶湿润，落下泪来。
　　等俞岱岩心情平静，唐修这才缓缓将此次下山，所发生的事情，讲述出来。
　　实际上，俞岱岩在武当山，也收到了江湖上的消息，得知自己的徒弟，在江湖上闯出“神剑”之名，亦是满怀欣慰。
　　但他也知道了，唐修力压天鹰教，问出了当年暗算他之人的事情。
　　而这个人，竟然成为了自己的弟媳，更与五弟张翠山，已经有了一个十岁大的孩子！
　　俞岱岩不禁满是纠结，一方面是刻骨铭心的仇恨，虽说殷素素并非罪魁祸首，却也脱不了关系。
　　一方面，则是手足情深！
　　俞岱岩很是纠结了一些时日，最终，还是选择放下了这段仇恨。
　　他已经成了这副样子，又哪能让五弟一家跟着受罪？更何况有了唐修这么一位出色的传人，也算聊慰平生。
　　只是俞岱岩万万没有想到，唐修竟然将害得自己全身瘫痪的真凶，给击毙了！
　　更将首级直接带到了他的面前！
　　十多年来积压的仇恨，终于在这一刻得到了释放。
　　唐修将下山之后的事情，缓缓讲述后，又着重讲了一下有关“火工头陀”的事情。
　　火工头陀，人如其名，本是少林寺早年烧火的一名头陀，因为不堪掌厨的僧人暴打，而暗自偷学武功。
　　二十年后，火工头陀武功终至大成，在少林寺一年一度的达摩堂大校，击杀少林达摩堂首座苦智等人，逃下山去，在西域开创金刚门，而少林也因此元气大伤，几十年不振。
　　唐修提及此事，便是为了点出“阿三”与“大力金刚指”的由来。
　　这些年来，因为俞岱岩伤在大力金刚指之下，武当派与少林派也就有了龌龊，因为大力金刚指乃少林七十二门绝技之一。
　　武当派并不知道，还有“西域金刚门”一脉，也会大力金刚指这门绝学，所以一直以为俞岱岩是被少林之人所伤。
　　这一下，俞岱岩的仇怨也就彻底清算。
　　唐修也只是说，自己也是曾经无意中得知，有西域金刚门这一脉的，本想亲自前往西域金刚门，查明伤害恩师的凶手，却不料凶手竟自己送上了门来。
　　听他这么说，俞岱岩又是欣慰，又是后怕。
　　尽管唐修已有“神剑”之名，武艺高强，但若独自一人，闯入西域，对上那西域金刚门，只怕也是充满危机。
　　最终，大仇得报的俞岱岩，选择原谅了殷素素。
　　武当派上下，也算是一个圆满结局，除却俞岱岩伤势之外。
　　唐修已决定，去寻找神医，医治恩师。
　　只是武当派祖师爷张三丰的百岁寿宴将至，而因为谢逊与屠龙刀的下落，武林人士也纷纷向武当派云集而来。
　　唐修作为一名武当弟子，这个时候自然不好下山。
　　他也有些欣喜，终于有机会得见传说中的张三丰了！前世他只是一个武当派道童，这场百岁寿宴，他也只是在饭堂帮工，根本无缘参加。
　　武林群豪汇聚，可以想象，必将是风起云涌！


第061章 张三丰
　　倚天屠龙游戏位面，与现实世界的时间线不同，过了数日，已到了四月初九。
　　而现实世界，已是10月份。
　　四月初九这日，正是武当派祖师爷张三丰的寿辰。
　　唐修在武当山潜心修炼了数日，凭借着当初击杀阿三，所获得的不菲经验值，以及又吞食了一些菩斯曲蛇蛇胆，等级已从44级升到了45级。
　　宠物小花，也被他喂养菩斯曲蛇蛇胆，从42级升到了43级。
　　这天清晨，唐修推着恩师俞岱岩的轮椅，与武当七侠的其余六位，一同来到了张三丰坐关的门外，等候张三丰出关。
　　不久，两扇板门“吱呀”一声，从内打开。
　　一名仙风道骨的老道人，从里面走了出来。
　　老道人身形高大异常，须发如银，脸上红润光滑，正是武当祖师张三丰无疑。
　　唐修也第一次见到了这位传说中的武当祖师，头顶上，郝然漂浮着一个“95级”的鲜红色字符。
　　95级！
　　唐修虽早已知道，却还是难免震动。
　　这已经是超凡高手之列，似杨过、郭靖与东邪、西毒等五绝，早期时候也只是70多级的宗师级别而已。
　　与小龙女分别十六年，杨过这般人物，才达到80多级的大宗师级别。此时的东邪、南帝等五绝，也已达到80多级的大宗师级别。
　　而90级以上的超凡高手，却不是那么容易达到的。
　　纵观史今，也唯有独孤求败、扫地僧、天山童姥、李秋水、张三丰等寥寥数人罢了。
　　唐修望着武当祖师张三丰，不愧是可以与独孤求败相提并论，旷古烁金的超凡人物，难怪能创出与独孤九剑相媲美的太极剑，以及太极功等神功。
　　这时，出得门来的张三丰，见外面有人等候，却也不意外，他知道今日是自己的百岁大寿，徒儿们必有一番热闹。
　　虽然俞岱岩残废，张翠山失踪，未免美中不足，但一生能享百岁遐龄，也算难得。
　　同时闭关参究的一门“太极功”已深明精奥，“太极剑”也已完善，从此武当一派定可在武林中大放异彩，当不输于天竺达摩东传的少林派武功。
　　谁知张三丰突然目光一凝，竟看到了十余年来思念不已的张翠山。
　　这位仙风道骨的老道士，搓了搓眼睛，还道是看错了。
　　张翠山却已经扑了过去，声音呜咽，连叫：“师父！”心情激荡之下，竟扑进了张三丰怀里，而忘了跪拜。
　　宋远桥等人也齐声欢叫：“师父大喜，五弟回来了！”
　　张三丰活了一百岁，修炼了八十几年，胸怀空明，早已不萦万物。但和这七个弟子情若父子，陡然间见到张翠山，忍不住紧紧搂着他，欢喜得流下泪来。
　　接下来，俞岱岩又将唐修这个衣钵传人，介绍给张三丰认识。
　　张三丰何等人物，虽然与唐修只是第一次见面，却已瞧出这个徒孙武艺，已有所成就，放在这个年龄实属难得。
　　他倒是不知道，这个徒孙的剑术，已可以与他比肩。
　　唐修也算跟这位祖师爷混了个脸熟，他可是知道，这位祖师爷手中有不少好东西。
　　比如那真武七截阵的神功。
　　又比如当年伤心爱徒俞岱岩被残害，趁夜以手指空临书法，反复书写“武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋”这二十四个大字，演化出的一套高深武功，倚天屠龙功。
　　还有那太极功、太极剑等等，均是盖世武学。
　　接下来，众人一齐向张三丰拜寿！
　　张三丰欣慰不已。
　　唐修推着恩师俞岱岩，而宋远桥与张翠山等师兄弟们，服侍张三丰梳洗漱沐，换过衣巾，又说些近日来所发生的事情。
　　张三丰听到二徒弟俞莲舟，称赞唐修剑术奇绝，更胜他们这些师叔伯们，难免诧异。
　　他对这个二弟子最是了解，虽是武痴，但心思细腻，处事沉稳，绝不会信口胡言。
　　唐修作为一名三代弟子，剑术竟然更胜他的七个弟子，张三丰诧异之余，也感到十分有趣，心想有时间，考校一下这个徒孙的武功。
　　此子作为老三的衣钵传人，老三的身子已经成了这个样子，张三丰伤心之余，难免会偏颇一些，已有了传下一两门神功的心思。
　　要知道即便是对宋远桥的独子宋青书，张三丰也没有动过这个心思。
　　这时，张三丰又听说张翠山已经娶妻生子，更是欢喜，道：“你媳妇和孩子呢？快叫他们来见我。”
　　张翠山双膝跪地，说道：“师父，弟子大胆，娶妻之时，没能禀明你老人家。”
　　张三丰捋须笑道：“你在冰火岛上十年不能回来，难道便等上十年，待禀明了我再娶么？笑话，笑话！快起来，不用告罪，张三丰哪有这等迂腐不通的弟子？”
　　张翠山长跪不起，道：“可是弟子的媳妇来历不正，她……她是天鹰教殷教主的女儿。”
　　张三丰仍是捋须一笑，说道：“那有什么干系？只要媳妇儿人品不错，也就是了，便算她人品不好，到得咱们山上，难道不能潜移默化于她么？天鹰教又怎样了？”
　　张三丰说着，目光在唐修等弟子徒孙们身上扫过，又道：“尔等切记，为人第一不可胸襟太窄，千万别自居名门正派，把旁人都瞧得小了。”
　　“这正邪两字，原本难分，正派弟子若是心术不正，便是邪徒，邪派中人只要一心向善，便是正人君子。”
　　唐修听得暗暗点头，不同于武当七侠，作为一个可以穿梭游戏位面的游戏玩家，他对张三丰的话更是深有体会。
　　比如以宋远桥为首的武当七侠们，想的是：“师父对五弟果然厚爱，爱屋及乌。连天鹰教这等邪教，居然也肯下交。”
　　唐修想的则是，张三丰不愧是旷古烁金的超凡人物，大知闲闲，眼界早已脱俗。
　　在这位武当派的祖师爷眼里，天鹰教与少林寺，只怕也没有太大差别。
　　众弟子徒孙们均表示受教，而后，又与张三丰一齐来到了紫霄宫。
　　宋远桥早已命道士、道童们，在紫霄宫四处打扫布置，厅堂上都贴了张翠山所书的寿联，前前后后，一片喜气。


第062章 倚天剑现
　　唐修推着恩师俞岱岩，还有武当七侠的另外六位，与祖师爷张三丰，在紫霄宫内叙话。
　　张三丰本想让五弟子张翠山，把媳妇儿孩子领过来瞧瞧，突然有一道童，进来报道：“天鹰教殷教主，派人送礼来给祖师贺寿！”
　　张三丰哈哈大笑，道：“翠山，你岳父送礼来啦，去迎接宾客罢！”
　　“是。”张翠山应了一声，退了下去。
　　没一会儿，便见张翠山领了三个老者，来到紫霄宫。
　　见到张三丰，三个老者同时跪拜下去，说道：“小人殷无福、殷无禄、殷无寿叩见张真人。”
　　“快快请起。”
　　张三丰微微惊讶，抬手虚扶了一下。
　　能让这位武当派的祖师爷，有所惊讶的事情并不多，全因为这三个老者，看似仆人打扮，一身武艺却非同小可。
　　张三丰哪里看不出来，这三个老者的武艺，竟然不弱于自己的大徒弟宋远桥？
　　唐修站在俞岱岩身后，也在打量着这三个老者。
　　殷无福、殷无禄、殷无寿，都是60级的高级怪！
　　这三人在二十多年前，本是横行西南一带的大盗，后来受许多高手的围攻，眼看无幸，适逢天鹰教教主殷天正路过，见见他们死战不屈，很有骨气，便伸手救了他们。
　　这三人并不同姓，自然也不是兄弟。他们感激殷天正救命之恩，便立下重誓，终身替他为奴，抛弃了从前的姓名，改名为殷无福、殷无禄、殷无寿。
　　这是隐藏在天鹰教的三位高手，二十多年前就已经是武艺高强的江湖大盗，二十多年过去，潜修武功的三人，已踏入当世绝顶高手的门槛。
　　唐修不免有些手痒，这可都是可以越级杀怪、经验多多的高级怪啊！只可惜……不好下手。
　　这时，张翠山将礼单转呈给了张三丰，张真人扫了一眼，不禁哈哈大笑道：“翠山，你这位岳父大人，还真是财大气粗！”
　　张翠山闹了个大红脸，他刚刚看到礼单的时候，也吓了一跳。
　　只见十余张泥金笺上，一共写了二百款礼品，第一款是“碧玉狮子成双”，第二款是“翡翠凤凰成双”，无数珠宝之后，是“特品紫狼毫百枝”、“贡品唐墨二十锭”、“宣和桑纸百刀”、“极品端砚八方”等等……
　　看似是给恩师张三丰贺寿，这其中不少礼品，反倒是送给他这位姑爷的。想来岳父殷天正，也得知了自己善于书法，竟送了大批极名贵的笔墨纸砚。
　　那殷无福、殷无禄、殷无寿三人来的时候，后面跟着上百个脚夫，每人都挑了一副担子，场面煞是壮观。
　　张三丰人老心不老，肆意打趣徒弟，又看向殷无福、殷无禄、殷无寿三人，含笑道：“三位旅途劳顿，就请在山上小住几日。”
　　殷无福道：“老爷太太甚是记挂小姐，叮嘱即日回报，小人想叩见小姐一面，即行回去。”
　　张三丰点头道：“既是如此，翠山，你带他们去。”
　　“是。”
　　张翠山应了一声，领着三名老者退了下去。
　　这时，又有一名道童进来，呈上一张名帖。
　　宋远桥接了过来，见帖上写道：“昆仑后学何太冲率门下弟子恭祝张真人寿比南山。”
　　张松溪眼快，也看到了贴上的字迹，惊道：“昆仑掌门人亲自给师父拜寿来啦？他几时到中原来的？”
　　莫声谷问道：“何夫人有没有来？”
　　何太冲的夫人班淑娴，武功更在何太冲之上。
　　张松溪道：“名帖上没写何夫人。”
　　张三丰呵呵笑道：“听说铁琴先生罕来中土，亏他知道老道的生日。”
　　当下率领几个弟子，还有推着俞岱岩轮椅的唐修，一同迎了出去。
　　只见铁琴先生何太冲，年纪也不甚老，身穿黄衫，神情甚是飘逸，气象冲和，俨然是名门正派的一代宗主。
　　他身后站着八名男女弟子，西华子和卫四娘也在其内。
　　唐修扫了一眼，何太冲的等级倒是不低，与宋远桥持平，都是60级。
　　只是此人，可不像江湖上传得那般，风雅潇洒，功力深厚，剑术卓绝，轻功佳妙，从而大名鼎鼎。
　　唐修哪里不知道，何太冲私底下个性懦弱，为人忘恩负义，早年得其师姐斑淑娴之助，夺得掌门人之位，亦因而娶其为妻。
　　后得张无忌之助，救回惨遭斑淑娴毒害的小妾五姑，但因惧内之故，为求自保，反攻击其爱妾与张无忌，以作为脱身之道。
　　反倒是后来万安寺中，何太冲多多少少挽回了一点形象，他在大事上当仁不让，不失为一代掌门的气度，内力尽失的情况之下，仍能击倒摩诃巴思和温卧儿二位番僧，最后败在黑林钵夫手上，因不服朝庭而被斩去三指，竟一哼也没哼。
　　若论起怕老婆的江湖人士，何太冲当仁不让，能够位列前茅。
　　何太冲向张三丰行礼致贺。
　　张三丰连声道谢，拱手行礼。
　　张三丰将何太冲师徒迎进大厅，宾主坐定献茶，一名小道童又持了一张名帖进来，交给了宋远桥，却是崆峒四老齐至。
　　看到这份名帖，众人都不免看了唐修一眼，崆峒本是五老，但老三唐文亮折在了唐修手中，如今只剩四老。
　　那唐文亮作为前辈，向唐修一个后辈出手在先，被其毙于剑下，也只能说技不如人。
　　但有了这层仇怨，崆峒派想必没有那么好心，还特地前来拜寿。
　　只怕是来者不善！
　　武当七侠又看了看昆仑派的何太冲等人，哪里还不明白，这都是为了谢逊与屠龙刀的下落而来。
　　果不其然，接下来，神拳门、海沙派、巨鲸帮、巫山派，许多门派帮会的首脑人物陆续来到山上拜寿。
　　宋远桥等事先只想本门师徒共尽一日之欢，没料到竟来了这许多宾客，却哪里忙得过来？
　　张三丰一生最厌烦的便是这些繁文缛节，每逢七十岁、八十岁、九十岁的整寿，总是叮嘱弟子不可惊动外人，岂知在这百岁寿辰，竟然武林中贵宾云集。
　　到得后来，紫霄宫中连给客人坐的椅子也不够了。
　　宋远桥只得派人去捧些圆石，密密的放在厅上。
　　各派掌门、各帮的帮主等尚有座位，门人徒众只好坐在石上，斟茶的茶碗分派完了，只得用饭碗、菜碗奉茶。
　　这时，大厅上又有道童进来报道：“娥眉派掌门灭绝师太，率门下弟子，来向祖师拜寿。”
　　听到峨眉派来人，其余众人都看向殷梨亭，令这位性子腼腆的殷六侠，满脸通红，神态扭捏。
　　这位殷六侠，可是与峨眉弟子纪晓芙定有婚约的。
　　只是不知峨眉派这次前来，到底是真心贺寿，还是另有所谋？
　　张松溪拉着殷梨亭的手，迎出门去。
　　不久，便见那灭绝师太领着一众弟子，走了进来。
　　众人的目光，都落在这位峨眉派的掌门人身上，准确的说，是这位灭绝师太的手中，那柄与屠龙刀齐名的倚天剑之上！
　　唐修也是双目发亮地盯着倚天剑，复又目光转冷，大踏步走了上去。
　　大厅内的江湖人士，见到唐修的动作，都很是惊异，不知这位“武当神剑”要做什么？
　　唐修踏步上前，冷声道：“灭绝师太，也太不把我武当派的规矩，放在眼里了罢？”


第063章 九阴真经
　　紫霄宫中，各门各派数百人，听到唐修的喝问均是一惊，没想到他竟对峨眉派掌门灭绝师太如此无礼。
　　当数百双眼睛落在了灭绝师太手中的倚天剑之上，又纷纷恍然大悟。
　　原来在这武当天柱峰的半山腰，有着一个解剑池。
　　武当三面绝顶，千丈滑如冰，进入武当派，只有一条通天的小路，而这一条小路的唯一路口，就位于武当的解剑池。
　　解剑池，原本只是一个小小的池水，并不叫“解剑池”，但之所以在江湖上几乎无人不知，是因为在池中，名剑利器在池底不在少数。
　　这都是想带兵器上武当的武林高手之物。
　　武当派门规，凡是上山拜见的江湖人士，必须将自己的兵器，交给解剑池前的道童保管，以示尊敬。不肯解剑入内之人，难免与武当弟子起冲突，输掉骄傲，最终只得将自己的兵刃留下，沉入池中。
　　是以，才有了“解剑池边，兵器留守，人入武当”的江湖名言。
　　江湖人士深信，只要武当在江湖上存在一天，这个规矩就会存在一天，这既是武当祖师张三丰的规矩，也是武当派的门规戒律。
　　眼下这紫霄宫中，各门各派的数百江湖人士，一个个都腰间胀鼓鼓地，均是暗藏兵器上山。
　　只有峨眉派掌门灭绝师太，携带倚天剑，堂而皇之的上山入殿。
　　原本那倚天剑乃江湖神器，大家也都将它视为例外，峨眉派与武当派又是亲家，这是人家的自家事。
　　张三丰这种虚幻若谷的超凡人物，自然不会在这点事情上斤斤计较，武当七侠见恩师都没有发话，也就没有说什么。
　　反而是“武当神剑”唐修，直接上前喝问。
　　这时，各门各派数百双眼睛，都盯着灭绝师太，想要看看这位灭绝师太作何反应。
　　灭绝师太自然知道武当派的规矩，但倚天剑乃江湖神器，又岂是那么轻易解下的。
　　武当张真人都没有说什么，反而一个武当三代弟子，如此喝问，她本就脾气暴躁，顿时怒道：“武当弟子都是这么没教养的吗？见了长辈，居然直呼其名？”
　　她满嘴不提解剑池的规矩，又质问武当派教导无方，让张真人或是武当七侠，出来管一管这个三代弟子。
　　哪知张三丰只是笑眯眯的不说话，他不说话，武当七侠也不好说话。
　　唐修见灭绝师太发怒，心下好笑，传闻这位灭绝师太脾气暴躁，果然不虚，但他本就是出来找茬的，当即脸色转冷，冷冷道：“上山解剑，本就是我武当派的门规戒律！”
　　顿了顿，唐修目光在紫霄宫中的数百江湖人士身上一扫，冷笑道：“虽然今天来的宾客中，大多都带了兵器，但他们还知道暗藏，也算给了我武当派几分薄面。灭绝师太倒好，光明正大的携带倚天剑上山，是看不起我武当吗？”
　　听他这么说，殿中的数百江湖人士，脸皮薄一些的都有些发红，脸皮厚的只当是没听到。他们暗藏兵器上山，自然是为了逼问“谢逊与屠龙刀”的下落而来。
　　灭绝师太被问的哑口无言，半晌，才怒道：“倚天剑乃当世神兵，岂能轻易解下？”
　　唐修冷笑道：“倚天剑是神兵，其他人的兵器就是破铜烂铁？何以，他们解得，你就解不得？”
　　这话一出，立即勾起在场数百江湖人士，对灭绝师太的敌视。
　　这种敌视，多半来自他们对倚天剑这柄江湖神器的觊觎，灭绝师太又这么明目张胆的亮了出来，在他们看来，何尝不是一种炫耀？
　　灭绝师太又被问的哑口无言，一句话回答不好，峨眉派便把江湖上的各门各派全给得罪了。
　　过了半晌，灭绝师太才大怒道：“好！好！好！按照武当派的规矩，你想让我解剑，那就亲自来罢！”
　　唐修等得就是这一句，当即朗声一笑：“得罪！”
　　话音方落，他便手持佩剑，向灭绝师太走了过去。
　　只是他的这柄佩剑，虽是武当派三代弟子的专属，却也只是寻常兵器罢了。与灭绝师太手中的倚天剑相比，可谓天差地别。
　　见唐修亲自动手，武当诸人纷纷色变，虽说对他这般针对灭绝师太，很是诧异，却也担心他伤在倚天剑下。
　　虽说唐修剑术奇绝，素有武当神剑之名，但灭绝师太的一身技艺，以及那柄江湖神器，也不是闹着玩的。
　　俞岱岩更是一脸担忧。
　　张三丰反倒兴致盎然，看着这出好戏。
　　各门各派的数百江湖人士，也都目不转睛的看着，想要看看是这位武当神剑厉害，还是灭绝师太与倚天剑更胜？
　　唐修持剑，一步步走向灭绝师太。
　　这位灭绝师太的等级倒是不低，62级。比之宋远桥还要高上两级，比起俞莲舟却又弱了一些，只是有倚天剑在手，动起手来，反而更胜武当七侠。
　　就在两人相距不过丈余，灭绝师太终于动了，“仓啷啷”一声，倚天剑出鞘，跨出一步，挥剑向唐修斩落。
　　既然此子想要解下倚天剑，她就让此子瞧瞧，倚天剑这柄江湖神器之威！
　　倚天剑不愧江湖神器，只是挥动，便尽是“嗡嗡”之声，摄人心魂，剑身清光四溢，更似有剑气溢出！
　　众多江湖人士均是脸色一变，倚天剑果真名不虚传，灭绝师太的武艺也着实高强！
　　换了他们上去，面对这一剑，唯有避让！
　　张三丰眯着双眼，想要瞧瞧这个徒孙，如何应付灭绝师太？是否真如二徒弟所说，剑术更胜师叔师伯们？
　　唐修站在原地动也不动，好似被那倚天剑的神威吓傻了一般，待倚天剑快要落在身上，这才仓啷一声，拔出长剑，电光火石间，连刺两下。
　　这两剑，一剑向左，一剑向右，如出一辙。
　　却只听灭绝师太“啊”地一声惊叫，右手中的倚天剑，以及左手中的剑鞘，同时脱手而飞，身前更是空门大露，心下惊骇至极。
　　唐修倒转剑柄，向前递出，正巧打在灭绝师太的胸前空门之上，便听灭绝师太闷哼一声，身子倒飞了出去。
　　倚天剑与剑鞘这才落下。
　　唐修将佩剑归鞘，一抬手，接住了倚天剑，手腕转动，便将倚天剑插入了半空的剑鞘之中。
　　“叮，恭喜玩家获得青铜级装备倚天剑。”
　　“叮，发现技能书九阴真经，是否技能化？”
　　……


第064章 代为保管
　　见唐修干脆利落的击败了灭绝师太，更夺得了倚天剑，紫霄宫内的数百江湖人士，震惊之余，一个个都忍不住喝了声彩。
　　不愧为武当神剑！
　　名不虚传！
　　武当诸人也都暗自松了口气，之前唐修可是好似吓傻了一般，眼看着就伤在灭绝师太剑下，却不料瞬间逆转。
　　尤其俞岱岩，额头上都冒起了冷汗，他可是满心关切这个徒弟。
　　张三丰也从座椅上站起身来，双目发亮，又是惊讶，又是好奇，没想到自己这个徒孙的剑术，竟已达到如此境界。
　　若非他之前闭关，刚刚完善了太极功与太极剑，只怕都要自愧不如！
　　小小年纪，这剑术到底是怎么练成的？
　　这个时候的唐修，略一沉吟，选择了将“九阴真经”技能化。
　　当初恺撒在冰火岛登陆游戏，接触到了屠龙刀，便把里面的“降龙十八掌”与“武穆遗书”，给技能化了。
　　唐修自然知道，只要与倚天剑或是屠龙刀有所接触，便可以捡漏！就好似他当初，只是触摸到了独孤求败的乱石坟墓，就把坟墓里面的独孤九剑，给技能化了一样。
　　一瞬间，有大量信息涌入脑海。
　　九阴真经，乃一部极负盛名的武学秘笈，也是武林中人无不想争夺的一件至宝。
　　书中所记载的武学博大精深，威力无穷。所有上乘武学的原理，几乎都不脱离九阴真经的内容，可说是武学的百科全书。
　　很快，唐修便领略了经中所载的内功、轻功、拳、掌、腿、刀法、剑法、杖法、鞭法、指爪等等。
　　另外还有点穴密技、疗伤法门、闭气神功、移魂大法等等，无所不包。
　　这些武学，只要练成其中任何一门，几乎都可以独步武林了。
　　如梅超风练成了经中的九阴白骨爪，驰骋大漠罕逢敌手。
　　在《九阴真经》中，此招叫做“九阴神爪”，使用时，五指发劲，无坚不破，摧敌首脑，如穿腐土。
　　梅超风学不到《九阴真经》上半部中养气归元、修习内功的心法，但凭已意，胡乱揣摸，不知“摧敌首脑”是攻敌要害之意，以为是以五指去插入敌人头盖，又以为练功时必须如此，硬是把上乘武功练到了邪路上。
　　当年，襄阳城破，郭靖和黄蓉在“屠龙刀”和“倚天剑”中，分别藏入降龙十八掌、武穆遗书、九阴真经，期望有缘人得之，推翻蒙古政权，光复大宋。
　　因此，江湖上才有了“武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋？”的传言。
　　只是时过境迁，除却郭襄的后人，也即是峨眉派传人，江湖上已经没有人知道刀剑中的秘密了。
　　倚天剑与屠龙刀，均是“玄铁重剑”混合“西方精金”所铸，乃世上最为锋利的神兵。
　　唐修正体会九阴真经的妙处，只听紫霄宫中，响起一声怒喝。
　　“把剑还我！”
　　灭绝师太向唐修冲了过来，伸手便要去夺倚天剑。
　　唐修微微冷笑，倚天剑在手，都不是自己的对手，更何况现在？
　　他将倚天剑置于左手，单手持两柄剑，仓啷啷一声，拔出了倚天剑，只是向前轻轻递出，剑尖微颤，发出“嗡嗡”之声。
　　灭绝师太来得快，退的也快，面对唐修的剑招，只觉得无从下手，只能后退。
　　“不准伤我师父！”
　　峨眉派的一众女弟子们见状，纷纷取出暗藏的兵刃，向唐修攻来。
　　“钉”的一道连绵声响。
　　唐修手持倚天剑，随意一剑，便轻易将这些峨眉弟子的佩剑，一齐扫成两截，又“钉钉铛铛”地落在地上。
　　“好剑！”
　　唐修很是满意地打量着手中的倚天剑，又有些惊叹，刚刚他并未动用内力，只是轻轻一剑，便造成这种结果，已然有些出乎他的意料。
　　不亏他趁机出头，将此剑夺来！
　　当初对上阿三，若是有倚天剑在手，唐修不出两个回合，就能把阿三的十根手指全给削下来！又何苦斗了良久，也只是占据上风？
　　见到倚天剑在唐修手上，所发出的威力，紫霄宫内的数百江湖人士，一个个都骇然失色，又对灭绝师太生出极大的不满。
　　他们今日暗藏兵器而来，名为拜寿，实为逼问谢逊与屠龙刀的下落。
　　现今，唐修有了倚天剑在手，他们若是贸然出手，很可能与这些娥眉弟子的下场一样，难以抗衡！
　　灭绝师太脸色涨红，倚天剑被人所夺，峨眉派所有人的兵刃也都被砍断，日后传到江湖上，峨眉派必定颜面大损。
　　这还不是最重要的，最重要的是如何夺回倚天剑，那倚天剑里面的秘密，可是关乎着峨眉派的兴衰！
　　若是让灭绝师太知道，里面的九阴真经，已经被唐修给技能化，从而消失不见，只怕要气得吐血。
　　唐修看向灭绝师太，似笑非笑道：“按照我武当派的规矩，倚天剑已被我解下，当沉入解剑池中！”
　　“不要！”
　　饶是以灭绝师太的定力，也失声惊呼，若是倚天剑被沉入解剑池中，想要取回，那可是千难万难了。
　　紫霄宫中的江湖人士，却都在心底叫好，他们巴不得唐修把倚天剑沉入解剑池，虽然神器陨落，不免令人遗憾，却总好过在唐修手里，令他们胆寒来得好！
　　“哦？”
　　唐修见到灭绝师太的神情，哪能不知她在想什么，倚天剑的秘密对于峨眉派来说，可是非同小可、重中之重，如此想着，不禁轻笑道：“师太何意？”
　　灭绝师太脸色一阵青，一阵白，最终，叹了口气，道：“贫尼技不如人，倚天剑就请唐少侠代为保管。日后我峨眉传人，定当来武当山，取回此剑！”
　　此话一出，武当派人人脸上有光，峨眉派个个垂头丧气。
　　数百江湖人士更是着恼。
　　请唐少侠代为保管？
　　这不是把倚天剑，堂而皇之的给唐修使用了吗？
　　众人看向灭绝师太的神色，都极为不善。
　　资敌之事，从古以来，无人乐见。


第065章 青铜级装备
　　“好！”
　　听到灭绝师太，让自己代为保管倚天剑，唐修点了点头，答应了下来。
　　他本就是冲着倚天剑来的，哪能不答应？至于沉入解剑池，他也只是吓唬一下灭绝师太而已，若真是如此，他自己还不答应呢！
　　说起来，灭绝师太倒也是个人物，作为峨嵋派的第三代掌门，郭襄的徒孙，武功高强，性情刚烈。
　　虽坚持正邪不两立，出手极狠，但并非不讲道理，同时坚持一代宗师风度，对弟子向来护短。
　　而且与唐修以前所看影视剧中的老尼不同，这位灭绝师太约莫四五十岁年纪，又保养得极好，容貌可以算是极美的！只是冷冰冰的，让人望而生畏。
　　此人一生两大愿望，第一是推翻元朝蒙古朝廷，光复汉家山河，第二是峨嵋派武功领袖群伦。
　　虽胸怀天下苍生，而且所作所为，绝非为了一己之私，但却没能如愿，原著中惨死万安寺。
　　便是这柄倚天剑，也是灭绝师太费尽心机，从汝阳王府盗回的，否则还不能便宜了唐修。
　　此剑原为娥眉祖师郭襄所有，乃郭靖、黄蓉所传，只是峨嵋派第三代弟子“孤鸿子”，曾被明教光明左使杨逍夺剑掷地，而被气死。
　　倚天剑被当地官府取了去，献给大元朝廷，朝廷将倚天剑赏给赵敏的父亲汝阳王。
　　后来，才被灭绝师太盗走，想要从汝阳王府的高手手中盗取此剑，想来也是极不容易的，心机、武功甚至运气等等，缺一不可……
　　峨眉派颜面尽损，灭绝师太没有脸再呆下去，带着一众弟子们，直接离去。
　　武当诸人都松了口气，如此也算少了一个强敌，从峨眉派的弟子们，都暗藏兵刃上山来看，哪能看不出来，峨眉派也是来找茬的？
　　灭绝师太的俗家亲哥哥，可是死在了谢逊手上。
　　唯有殷梨亭闷闷不乐，盯着峨眉弟子中的那道倩影，心底失落，不知会不会影响到自己与纪晓芙的婚事？
　　唐修将这位六师叔的神情看在眼底，不免叹了口气，这位六师叔只怕还不知道，自己早已带了绿帽子。人家纪晓芙可是和明教的光明左使杨逍，爱的死去活来，闺女都有了，叫杨不悔！
　　说起来，这还是殷梨亭未来的媳妇儿，只是不知道随着万界登陆游戏降临，这对忘年恋，将来还有没有那份缘分？
　　唐修将惹眼的倚天剑收了起来，此剑被万界登陆游戏，评为“青铜级”装备，入手的时候，甚至有游戏的提示声。
　　他倒也并不意外，以前在游戏论坛上，就曾看过相关资料。
　　万界登陆游戏，上了品级的装备，被分为青铜级，白银级，黄金级，暗金级，传说级，史诗级，神话级。
　　从低到高，一共七个品级。
　　寻常的刀剑兵刃，只能算是不入品级的白板装备，而倚天剑，算是跨入了青铜级装备的门槛。
　　唐修心说，自己总算是接触到这种有品级的装备了，虽然是最低级的，那也不容易！
　　这时，只听张松溪朗声说道：“诸位前辈，各位朋友，今日家师百岁寿诞，承众位光降，敝派上下尽感荣宠，只是招待简慢之极，还请原谅。”
　　“家师原要邀请各位，同赴武昌黄鹤楼共谋一醉，今日不恭之处，那时再行补谢！”
　　“今日是家师大喜的日子，倘若谈论武林中的恩怨斗杀，未免不详，各位远道前来祝寿的一番好意，也变成存心来寻事生非了。”
　　“各位难得前来武当，便由在下陪同，赴山前山后赏玩风景如何？”
　　清晨的时候，张翠山拜见张三丰之后，便没有隐瞒，将义兄谢逊的事情说了。
　　除却唐修之外，在场的张三丰与武当七侠们，一个个都大为诧异，没想到张翠山竟然与恶贼谢逊结为兄弟。
　　听到谢逊已弃恶从善，又为了不拖累张翠山一家，甘心隐居冰火岛，大家也算认可了此人。
　　以武当弟子的脾性，是绝不会出卖朋友的。
　　张三丰的意思是，邀请武林群豪，到武昌黄鹤楼一聚，直接把这件事情公之于众。
　　凡在江湖上行走之人，对这个“义”字都看得极重，张翠山只须坦诚相告，谁也不能硬逼他做不义之徒。
　　便有人不肯罢休，到时武昌黄鹤楼的英雄宴中，自有不少和武当派交好的高手，当真和武林群豪以武相见，也决不致落了下风。
　　哪料到这些门派，本就不信“谢逊已死”，又或是觊觎屠龙刀，似乎已算到武当派有后招，竟以祝寿为名，先自约齐人手，涌上山来，攻了武当派措手不及。
　　此刻，张松溪开口，先将众人的口堵住了，声明在先，今日乃寿诞吉期，倘若有人提起谢逊和屠龙刀之事，便是存心和武当派为敌。
　　昆仑派的西华子站起身来，大声道：“张四侠，你不用把话说在头里。我们明人不作暗事，打开天窗说亮话，此番上山，一来是跟张真人祝寿，二来正是要打听一下谢逊那恶贼的下落。”
　　唐修提着倚天剑，向前一站，似笑非笑。
　　西华子立即哑火，当初崆峒五老之一的唐文亮，被唐修毙于剑下，他就忌惮非常，甚至有些惧怕。
　　此刻唐修又得了倚天剑，在西华子看来，那就更了不得了。
　　不仅仅西华子哑火，便是各门各派的武林群豪，也没有一个敢挺身而出的，峨眉派的下场，就是最好的例子。
　　谁又愿意做这个出头鸟？
　　丢了倚天剑还好，丢了性命，那就只能找阎王爷说理去了！
　　各门各派的数百武林群雄，被唐修一人震住，鸦雀无声。
　　其中甚至有一些加入各门各派，表现不错的游戏玩家，一同来参加这场大宴。此刻，这些游戏玩家，更是对唐修羡艳不已，甚至有些崇拜。
　　不愧是华夏区排行榜第十的猛人！
　　真特娘的猛！
　　这时，忽听门外传来一声：“阿弥陀佛！”
　　这声佛号清清楚楚的传进众人耳鼓，又清又亮，似是从远处传来，但听来又像发自身旁。
　　张三丰笑道：“原来是少林派空闻禅师到了，快快迎接。”
　　数百武林群雄，均是双目发亮，领头的来了！
　　唐修也是双目发亮，送经验的来了？
　　……


第066章 空闻，空智，空性
　　少林派人还未到，声音先至：
　　“少林寺住持空闻，率同师弟空智、空性，及门下弟子，恭祝张真人千秋长乐。”
　　武当诸人与各门各派的江湖人士，均是一惊。
　　空闻、空智、空性三人，是少林四大神僧中的人物，除了空见大师已死，三位神僧竟尽数到来。
　　昆仑派掌门何太冲，朗声道：“久仰少林神僧清名，今日有幸得见，也算不虚此行了。”
　　门外另一个较为低沉的声音说道：“这一位想是昆仑掌门何先生了，幸会，幸会！张真人，老衲等拜寿来迟，实是不恭。”
　　张三丰道：“今日武当山上嘉宾云集，老道只不过虚活了一百岁，敢劳三位神僧玉趾？”
　　他四人隔着门户，各运内力互相对答，便如对面晤谈一般。
　　哪怕是崆峒派的崆峒四老这般人物，也功力不逮，插不下口去。
　　其余各帮各派的人物，更是心下骇然，自愧不如。
　　便是以唐修目前的功力，也远远插不上话，非是60级的绝顶高手，不能有此功力。
　　他推着恩师俞岱岩的轮椅，与张三丰等人一同迎出，便见到空闻、空智、空性三位神僧，率领着九名僧人，缓步走到紫霄宫前。
　　唐修扫了一眼他们头顶，空闻作为四大神僧中的第二高手，郝然有68级的级别，仅次于那已死的空见大师。假以时日，未必不能入70级的宗师之列。
　　空智略低于空闻，却也与二师伯俞莲舟相当，有着65级的级别，只是论年纪，这位少林神僧要大出俞莲舟许多了。
　　空性又略低于空智，乃62级的级别，也便是后来被阿三以指力对指力，破去龙爪手，割去手首级的那位。
　　说起来，这位空性大师还得感谢唐修，因为那西域金刚门的阿三，已被他毙于剑下。
　　武当诸人与众多江湖人士，也都打量着少林三位神僧的风采，这些少林神僧，可不是轻易得见的，许多人都是第一次见。
　　那空闻大师白眉下垂，直覆到眼上，便似长眉罗汉一般。
　　空性大师身躯雄伟，貌相威武。
　　空智大师却是一脸的苦相，嘴角下垂。
　　张三丰迎着空闻等人进入大殿，昆仑掌门何太冲与崆峒四老等人，又上前相见，互道仰慕，客套了一番。
　　其他各门各派的掌门，也都上前拜见，很是热闹了一阵，打破了先前唐修所造成的冷场。
　　三位神僧坐定，喝了一杯清茶，空闻说道：“张真人，贫僧依年纪辈份，都是你的后辈。今日除了拜寿，原是不该另提别事。但贫僧忝为少林派掌门，有几句话，要向前辈坦率相陈，还请张真人勿予见怪。”
　　张三丰向来豪爽，开门见山的便道：“三位高僧，可是为了我这第五弟子张翠山而来么？”
　　张翠山将殷无福、殷无禄、殷无寿三人，领着去见殷素素之后，便已转了回来，这时听得师父提到自己名字，便站了出来。
　　他倒也知道所谓何事，当年殷素素委托龙门镖局，护送昏迷的俞岱岩回武当山，谁料路中出了差池，害得俞岱岩全身瘫痪。
　　殷素素恼怒龙门镖局办事不力，便灭了龙门镖局满局七十一口。
　　龙门镖局的总镖头，乃少林派俗家弟子都大锦，少林派为其出头，自然是理所应当。
　　对于此事，张翠山也满是无奈，虽然不是他做的，却是他的妻子素素做的，反倒是与他亲手所为，并没有什么差别。
　　他与素素，夫妻情义深重，又岂能不加庇护？
　　然而当此情势，却又如何庇护？
　　张三丰何等人物，哪能看不出这个五徒弟的为难之处，虽不知真相如何，却也眉毛微皱，暗道了声不妙。
　　除却张三丰之外，唐修自然也是知道实情的。
　　说起来，自己的那位师叔母殷素素，确实是一位心狠手辣的人物，与赵敏一样，都是美若天仙，心若毒蝎。
　　此二女都是彻头彻尾的家庭主义者，除却自己的亲人，对其他人根本就不在意。
　　灭了龙门镖局七十一口，对于殷素素来说，根本不算什么事儿！
　　但偏偏这两个美若天仙，心若毒蝎的女人，一个遇到了张翠山，又一个遇到了张无忌，这就好比最为锋利伤人的宝剑，被剑鞘牢牢套住，那万般聪明、歹毒的心肠，便再没有施展出来。
　　看着一脸为难的张翠山，以及正准备质问的空闻大师，唐修微微一笑，站了出来，道：“空闻大师想问的，可是龙门镖局的血案，以及那金毛狮王谢逊的下落？”
　　空闻微微一怔，看了一眼唐修，又扫了一眼他手中的倚天剑，双手合十，问道：“阿弥托佛，这位小施主是？”
　　唐修淡淡道：“俞三侠门下，唐修。”
　　“阿弥托佛，原来是武当神剑，久仰大名。”空闻这位少林神僧，倒也已听过唐修的神剑之名，道了声久仰，看他的神情，反倒是真心实意，不似作假。
　　空闻又道：“唐少侠说的不错，贫僧有两件事，要请教张五侠。第一件，张五侠杀了我少林派的龙门镖局满局七十一口，又击毙了少林僧人六人，这七十七人的性命，该当如何了结？”
　　“第二件事，敝师兄空见大师，一生慈悲有德，与人无争，却惨被金毛狮王谢逊害死，听说张五侠知晓那姓谢的下落，还请张五侠赐示。”
　　张翠山叹了口气，道：“空闻大师，龙门镖局和少林僧人这七十七口人命，绝非晚辈所伤。张翠山一生受恩师训诲，虽然愚庸，却不敢打诳。至于伤这七十七口性命之人是谁，晚辈倒也知晓，可是不愿明言。”
　　空闻念了声“阿弥陀佛”，道：“张五侠既然知道龙门镖局血案的凶手是谁，为何不敢说出来？”
　　张翠山一脸纠结，凶手是他妻子，这让他如何说？
　　却听唐修笑道：“空闻大师知道易筋经怎么背，又为何不敢背出来？”
　　空闻听后，饶是修养再好，也被问的差点吐血。


第067章 送上门的经验
　　别说是空闻大师，被唐修问的差点吐血。
　　便是紫霄宫中的武林群豪，一个个也无语的很，这明明是强词夺理，那易筋经乃少林至宝，又岂能当众背出来？
　　唐修又道：“贵派有人受伤被害，便要我武当派，告知贵派伤人者是谁，天下哪有这等规矩？家师俞三侠，为少林派的金刚指力所伤，各位来得正好，唐某正想问问，用金刚指力伤我恩师的是谁？”
　　他这又是在强词夺理了，伤俞岱岩者，乃西域金刚门的阿三，甚至已经被他毙于剑下。
　　只是这些江湖人士并不知晓，便是少林派，也不知有西域金刚门一脉。
　　为了俞岱岩受伤、龙门镖局满门被杀之事，少林武当两派十年来早已费过不少唇舌，只因张翠山失踪，始终难作了断。
　　见唐修又提起这件公案，早已知道实情的武当诸人，在这个当口，当然选择闭口不言。
　　空闻眉头皱起，道：“此事老衲早已说过，老衲曾详查本派弟子，并无一人加害俞三侠。”
　　唐修逼问道：“那烦请空闻大师告知，凶手又是谁来？”
　　“善哉，善哉！本派练成金刚指力的，除了我师兄弟三人，另外只有三位前辈长老。可是这三位前辈长老不离少林寺门均已有三四十年之久，怎能伤得了俞三侠？”
　　空闻又叹口气，哪里看不出来，论起这嘴皮上的功夫，自己完全不敌这位武当神剑。
　　之前只听闻这位武当神剑，剑术奇绝，只是不知那传说中的剑法，可否有他的嘴皮子这般凌厉？
　　唐修笑了笑，倒也知道空闻口中的三位前辈长老是谁，渡厄、渡劫、渡难三位神僧。
　　那可是等级极高的三个老怪物，不失为打怪升级的绝佳选择。只是以自己现在的实力，去闯那三渡的“金刚伏魔圈”，似乎力有不逮。
　　那可是就算三十二名掌门级功力的绝顶高手，一同合力，也难以攻破的阵法，威力仅次于真武七截阵。
　　空闻在与唐修的交锋中，败下阵来。
　　空智见唐修辞色锋利，知道自己师兄弟们争论不过，便厉声道：“龙门镖局之事，我们暂且不问，但那恶贼谢逊的下落，张五侠今日说，固然要说，不说也要说！”
　　张翠山朗声道：“不瞒大家说，谢逊其实没死。”
　　这话一出，殿内数百江湖人士，一阵哗然。
　　之前张翠山与殷素素放出消息，说谢逊已死，与屠龙刀一同石沉大海，大家只是将信将疑，更有许多人根本不信。现如今，得到了张翠山的证实，谢逊果真没死，众人当真是激动不已。
　　或是与谢逊有深仇大恨，或是觊觎屠龙宝刀！
　　张翠山又道：“谢逊身在何处，实不相瞒，张某原也知晓，只是那金毛狮王与张某已有八拜之交，义结金兰。”
　　“凡我武林中人，最重一个‘义’字，张翠山头可断，血可溅，我义兄的下落，我决计不能吐露！”
　　“若各位今日定要逼我不义，那是万万不可！”
　　凡在江湖上行走之人，对这个“义”字都看得极重，众人均没有想到，武当的张五侠，竟然与恶贼谢逊结成兄弟。
　　于情于理，众人也无法再让张翠山说出谢逊的下落，否则就等于直接和武当派翻脸！
　　各门各派有所顾忌，少林派作为与武当齐名的大派，倒是不怕，空智厉声道：“你张翠山与谢逊义结金兰，难道我空见师兄的血海沉冤，就此不理么？”
　　“大师言之有理！快说谢逊在哪里！”
　　“谢逊那恶贼在哪里？姓王的不能跟他并立于天地之间，他在哪里？说！”
　　“快说！”
　　有少林神僧带头，殿内的武林群豪们，也一个个跟着喝问起来。
　　一时间，武当诸人成为众矢之的。
　　唐修扫了一眼空智，略带讥讽道：“倘若那屠龙宝刀不在谢逊手中，大师还是这般急于寻访他的下落么？”
　　他这两句话说的诛心，直斥空智觊觎宝物，心怀贪念。
　　空智大怒，拍的一掌，击在身前的木桌之上，“喀喇”一响，那桌子四腿齐断，桌面木片纷飞，登时粉碎，这一掌实是威力惊人。
　　空智满是凌厉地扫了唐修一眼，又看向张三丰，大声喝道：“久闻张真人武功源出少林，武林中言道，张真人功夫青出于蓝，我们仰慕已久，却不知此说是否言过其实？今日我们便在天下英雄之前，斗胆请张真人不吝赐教。”
　　他此言一出，大厅中群相耸动。
　　张三丰成名已七十年，当年跟他动过手的人已死得干干净净，世上再无一人。
　　他的武功到底如何了得，武林中只是流传各种各样神奇的传说而已，除了他嫡传的七名弟子之外，谁也没亲眼见过。
　　但宋远桥等武当七侠威震天下，又有唐修这位武当神剑，徒弟徒孙已是如此，张三丰的本领，不可言喻。
　　少林、武当两派之外的众人，听空智竟公然向张三丰挑战，无不大为振奋，心想今日可目睹当世第一高手显示武功，实是不虚此行。
　　众人的目光一齐集在张三丰脸上，瞧他是否应战，只见他微微一笑，不置可否。
　　空智又道：“张真人武功盖世，天下无敌，我少林三僧，自非张真人对手。但实在无奈，贵我两派的纠葛，若不各凭武功一判强弱，总是难解。我师兄弟三人不自量力，要联手请张真人赐教。张真人高着我们两辈，倘若以一对一，那是对张真人太过不敬了。”
　　众人心想：“你话倒说得好听，却原来是要以三敌一。张三丰武功虽高，但百龄老人，精力已衰，未必挡得住少林三大神僧的联手合力。”
　　武当七侠更是个个愤慨，恩师的武功震铄古今、冠绝当世，哪怕少林神僧以三敌一，也绝不是恩师对手。
　　但今日乃恩师百岁寿宴，做弟子的，又岂能让他老人家下场与人比武？
　　但是武当七侠，也深知少林三大神僧，功力甚高。
　　哪怕是武功最高的俞莲舟，以及七侠之首的宋远桥，也只能勉强和其中一人打成平手，即便如此，也只是勉强而已，输多胜少。
　　至于余下的一位，不论张松溪、张翠山、殷梨亭或莫声谷，都非输不可。
　　便是三人联手，施展真武七截阵，也只能发挥这阵法的一部分威力，未必斗得过少林三神僧联手。
　　七侠对视一眼，便已有了除却三侠之外的师兄弟六人，共同挑战少林所有僧人的打算。
　　别说少林三神僧，加上后面的九位“圆”字辈僧人，只有十二人。便是再多上一些，他们联手施展真武七截阵，也是必胜无疑。
　　此阵法，每多出一人，都是威力倍增。
　　以六对十二，也不算辱没了武当名声。
　　武当七侠正想说话，便见唐修已站了出来，淡然道：“今日是祖师百岁寿诞，岂能和宾客动手过招……”
　　群雄听这位“武当神剑”这么说，均想：“武当派果然不敢应战。”
　　哪知唐修接着说下去：“何况如空智大师所言，祖师和三位神僧，辈份不同，若真动手，岂不是落个以大欺小之名？”
　　“既然少林高手叫阵，便让唐某，讨教少林派十二位高僧的精妙武学！”
　　唐修手持倚天剑，上前一步，声音凌厉。
　　群雄一听，尽皆哗然。
　　唐修竟要以一己之力，挑战少林派十二位高僧！
　　殊不知唐修已经等了很久，这可是都送上门的经验。


第068章 又爆技能书
　　听到唐修要以一己之力，挑战少林众位神僧，群雄无不哗然。
　　但想到这位武当神剑，那出神入化的剑法，再瞧瞧他手里的倚天剑，群雄又无不沉默下来。
　　便是少林的三位神僧，与九名“圆”字辈僧人，一个个也都极为诧异，或惊或怒。
　　这一战若是应下了，无论输赢，都有损少林名誉。
　　唐修虽然名头响亮，素有武当神剑之名，但到底是个武当派三代弟子。
　　若是让“圆”字辈僧人下场，只怕难以对付这位武当神剑。
　　但若是空闻这位少林方丈，或是他的两位师弟下场，去对付一位武当派三代弟子，又怎么说得过去？
　　这岂不是告诉江湖上的朋友，少林寺本就低了武当派一头？
　　空性自上武当山后未说过一句话，这时忽然说道：“两位师哥，这位唐少侠要独力斗我等，咱们便上啊！”
　　空性虽武功高强，但自幼出家为僧，不通世务情理，反倒说出这么一番话来。
　　别说各门各派的武林人士，一个个目瞪口呆。
　　便是唐修，也忍不住多瞧了这位少林神僧一眼，颇觉好笑，正是原本该被阿三割去首级的那位，那阿三却已经被他毙于剑下。
　　场面一时冷了下来，很尬！
　　唐修开口，打破了尴尬，淡然道：“佛家讲放下屠刀，立地成佛。谢逊已消失江湖十余载，和死了又有什么两样？三位神僧，又何苦紧追不舍？”
　　虽然都是送上门的经验，他还是提点了一句，毕竟少林三位神僧，也并非都真的无德。
　　若是还不听劝，那就怪不得他了！
　　“阿弥托佛。”空闻道了声佛号，默然不语。
　　空智却大怒道：“谢逊杀我空见师兄，如此血海深仇，一定要血债血偿！”
　　唐修摇了摇头，就这还少林神僧，满嘴报仇，血债血偿，戾气如此之重。
　　既然如此，也怪不得他了。
　　唐修扫了一眼空智，似笑非笑道：“我看谢逊放下屠刀，根本也成不了佛，只怕要放下屠龙刀方可？”
　　“孽障！敢污蔑我少林寺！”
　　空智大怒，他身子瘦瘦小小的，出言却声如洪钟，只震得满厅众人耳中嗡嗡作响。
　　这已经是唐修第二次，直斥少林寺觊觎屠龙宝刀！
　　既然此子要挑战他少林寺，空智也就不再留手，飞身上前，一掌拍出，欲将此子毙于掌下！
　　这一掌击出，带起一片金色掌风，几乎将空智的手掌都映成了金色，金灿灿得煞是好看。
　　正是少林寺七十二门绝技之中的大力金刚掌！
　　空智成名数十年，看上去愁眉苦脸、一副短命夭折之相，其实内功外功俱臻上乘，又于少林七十二门绝技中，修成十一门。
　　少林派七十二项绝技，已数百年来，无一名僧俗弟子，能将七十二门绝技，练到十二项以上。
　　便是空闻大师，也只是接任少林方丈，得以修炼易筋经后，功力稍胜空智一筹，若论技艺，反而有所不如。
　　唐修冷笑一声，“仓啷啷”声中，倚天剑出鞘！
　　有这柄江湖神器，青铜级装备在手，对付空智、阿三之流，足以弥补功力不足的短板。
　　他只是一剑递出，倚天剑便发出“嗡嗡”之声，剑尖微颤，封住了空智那大力金刚掌的所有进攻路线。
　　空智大惊，立即变招，哪知下一招刚使半招，便被死死克制，下半招倏生变化，再次变招，却仍旧如此……顷刻间，就变幻了十多招。
　　他精通少林七十二门绝技的十一门，招数奇幻，实是群雄们平生仅见，一个个都瞧得目不转睛，惊叹不已。
　　但让众人更为惊叹的，则是唐修的剑法！
　　不论空智如何变招，每一招都只能使到一半，根本使不完全，便要被逼得换下一招，而下一招也是如此！
　　众人只见，空智使出一招招的少林绝技，脚下却不断后退，已从紫霄宫大厅，退到了大殿之外的空地上，仍旧在不断后退。
　　空智的额头上已冒出冷汗，追出大殿观战的众人，哪里瞧不出来，这位少林高僧已快要支撑不住了！
　　便是张三丰，也目不转睛的观战，双眸发亮，瞧着唐修所使的剑法，竟有些顿悟起来。
　　武学到了他这等境界，对独孤九剑只是看上一遍，便能通晓大概原理，学会个三四成了！
　　少林方丈空闻与师弟空性，这两位神僧，显然没有这等境界，均被唐修的剑法惊住。
　　武当神剑，果真名不虚传。
　　“休伤我师兄！”
　　空性心思单纯，眼见师兄就要败于剑下，也顾不得许多，飞身上前助阵，俯冲而下，双手抓出，正是少林七十二门绝艺之一的龙爪手。
　　空性作为少林四大神僧之一，以龙爪手纵横天下，与人动手，均是在十二招以前便即取胜，从未使过第十三招。
　　现今，他刚一入场，就体会到了空智师兄的苦楚。
　　唐修剑势一荡，将空性也圈了进去，空性的第一式龙爪手尚未使完，便被牢牢克制，只得中途变招，使出第二式龙爪手。
　　然而第二式龙爪手也是如此，只使半招，便只得再变招，使出第三式龙爪手，再使半招，就被逼得换成龙爪手第四式……
　　只见唐修不慌不忙，剑势凌厉，将空智与空性笼罩其中，令两人只有招架、躲避之功，竟比空智一人时好不了多少，眼看着就要落败。
　　“阿弥托佛！”
　　眼看着两位师弟就要败于唐修剑下，非死即伤，少林方丈空闻终于按耐不住，道了声佛号，加入战场。
　　他所使武功，与当初西域金刚门的阿三如出一辙，正是少林七十二门绝技之一的大力金刚指。
　　只是空闻就没有阿三那般好运，如今唐修倚天剑在手，剑势一荡，将空闻也圈了进来，只是一个回合，就险些将空闻的手指削下。
　　空闻头上冒起冷汗，沉下心来，与两位师弟共同对付唐修。
　　然而片刻后，空闻就发现，哪怕是加上自己，三僧联手，也并未有多大改变！此子的剑术，简直登峰造极，妖孽无比！
　　群雄便见到大名鼎鼎的少林三位神僧，被唐修的剑光笼罩，只有招架、躲避之功，狼狈不堪。一个个又是震惊，又是赞叹。
　　片刻后，“啊”的一声惨叫。
　　倚天剑刺入空智心口。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死65级怪，获得经验1300点，70个银币。”
　　“叮，恭喜玩家获得技能书《大力金刚掌》。”
　　……


第069章 真武七截阵
　　少林三神僧之一的空智，被唐修毙于剑下，群雄无不耸动。
　　“停手罢！”
　　张三丰突然开口，眉头微微皱了一下，这个徒孙的剑术固然绝伦，杀性却也比常人重了一些。
　　唐修正想将空闻与空性这两个高级怪，也给灭了，听闻祖师开口，无奈只得停手。
　　空闻与空性均松了口气，又惊又怒！
　　空闻最先平定心情，深深地看了唐修一眼，道：“唐少侠剑术奇绝，乃老衲平生仅见，实在佩服。”
　　说着，空闻又看向张三丰，躬身道：“先前我等多番失礼，请张真人勿怪。”
　　他哪里看不出来，若非张三丰开口，这位武当神剑，就要把他与空性师弟，也毙于剑下！
　　想到那超凡绝伦般的剑法，空闻实在不知道，这位武当神剑年纪轻轻，这剑法到底是怎么练得？
　　张三丰微微一笑，道：“胜败乃兵家常事，大师无需介怀。”
　　空闻道了声佛号：“阿弥托佛。”
　　空闻又是认输又是服软，少林寺其余众僧，一个个都面若死灰。
　　名扬天下的少林寺，今天输的是一败涂地！
　　群雄望着紫霄宫外，持剑而立的唐修，更是已经意识到，武当派这是又出了第二个张三丰啊！
　　张三丰冠绝当世，已经压得诸多掌门、大佬级的江湖名宿，一个个抬不起头来。
　　而唐修年纪轻轻，岂不是又要压得武林各派，五六十年乃至近百年，又是抬不起头来？
　　空闻率领少林众僧，抬着空智的尸身，告辞离去。
　　各门各派更是不敢逗留，有少林寺的前车之鉴，已不指望从张翠山口中，问出谢逊或是屠龙刀的下落。
　　尤其崆峒派的崆峒四老，本想趁机找唐修麻烦，给老三唐文亮报仇，现在更是直接蔫了。崆峒四老互视一眼，都满是惊惧、退缩之意，与各门各派一同离去。
　　张三丰这场百岁寿诞上，突出起来的武当浩劫，竟是被唐修以一己之力平复。
　　这位武当神剑，立即成为了武当山上下，乃至江湖上最为耀眼的人物，堪比祖师张三丰！
　　俞岱岩有此传人，更是无比欣慰，心情激荡。
　　接下来，寿诞继续进行，武当山上上下下，一片喜气。
　　唐修也将“大力金刚掌”这本技能书，给技能化了。
　　这本技能书，乃击毙空智得来，也是一门罕见的绝学。
　　大力金刚掌，属于少林七十二门绝技之一，乃是一门可以与降龙十八掌、天山六阳掌相媲美的刚猛掌法。便是九阴真经里所记载的掌法“摧心掌”，也略逊一筹。
　　这种绝艺武学，唐修自然不会错过，一旦技能化，便完全掌握了这门刚猛凌厉的掌法。
　　……
　　唐修在武当山，这场百岁寿诞上的表现，不仅仅名扬江湖，更被各门各派的一些游戏玩家，给传到了网上与游戏论坛上。
　　作为华夏区排行榜前十的人物，本就是最受瞩目的一群人，或多或少都有消息被曝光出来。
　　唐修也是又火了一把，亲朋好友们也都各自发了消息过来，慰问了一番。
　　这个时候的他，在寿宴过后，被祖师张三丰给召到了独居小院，传授神功。
　　这位武当祖师或是欣赏唐修，或是因为他是老三的衣钵传人，或是他于今日寿宴立下大功等等，并没有多说什么，而是直接传功。
　　“当年我见到真武神像座前的龟蛇二将，想起长江和汉水之会的蛇山、龟山，心想长蛇灵动，乌龟凝重，真武大帝左右一龟一蛇，正是兼收至灵至重的两件物性，当下连夜赶到汉阳，凝望蛇龟二山，从蛇山蜿蜒之势、龟山庄稳之形中间，创了一套精妙无方的武功出来……”
　　“只是那龟蛇二山大气磅礴，从山势演化出来的武功，森然万有，包罗极广，决非一人之力所能同时施为。”
　　“真武七截阵，二化四，四化八，如此翻倍，但这远远不是极致。”
　　“老道只有七个徒弟，所以只将这门武功，演化到六十四的地步……”
　　张三丰所传武功，正是传给七个徒弟的真武七截阵。
　　而此时此刻，他将真武七截阵的七门武功，尽数传给了唐修。
　　唐修却越听越惊讶，原来这门号称“武侠第一阵”的真武七截阵，还远远不是极致。
　　只是因为祖师只有七侠等七个徒弟，才只传下了七门武功，七人联手，相当于当世六十四位绝顶高手同时出手。
　　而真武七截阵，也可以增加为真武八截阵、真武九截阵，相当于一百二十八位，二百五十六位绝顶高手，一同出手……
　　这已经超过了武侠的范畴，从而进军仙武了！
　　唐修不禁感叹，祖师不愧是震古烁今一般的人物，竟创出如此武功、阵法。他将真武七截阵的要门，以及祖师所推演的之后的真武八截阵、真武九截阵等等，一一记下。
　　武学本就到了一定境界的他，渐渐领会了这门武功、阵法的一些要领。
　　唐修打开了自己的属性栏，里面已然出现了真武七截阵的字样。
　　……
　　玩家：修罗
　　等级：45
　　经验：1460/4500
　　技能：武当长拳，武当剑法，纯阳无极功，梯云纵，独孤九剑，七伤拳，九阴真经，大力金刚掌，真武七截阵
　　物品：疗伤药*4，杂物*68，菩斯曲蛇蛇胆*355，技能书*15，黑玉断续膏药方
　　宠物：小花（43级）
　　游戏币：235金65银82铜
　　当前所在位面：倚天屠龙位面
　　……
　　唐修看了一眼自己的技能栏，几乎可以亮瞎普通游戏玩家的眼。
　　武当长拳、武当剑法、纯阳无极功、梯云纵等武当派武学，暂且不说，后面的独孤九剑、七伤拳、九阴真经、大力金刚掌，以及刚学的真武七截阵，无一不是绝世武学。


第070章 三下武当
　　唐修放在游戏拍卖行里的菩斯曲蛇蛇胆，这段时间以来，也被拍卖出去了一些。每一颗菩斯曲蛇的蛇胆，底价10金币，几乎都拍出了12个或是13个金币的高价。
　　再加上他之前杀怪所得的游戏币，现今，他已有了235个金币，也足够做初始的启动资金了。
　　这个启动资金，自然是用来开启游戏位面传送阵，穿梭游戏位面，去获取更多的资源，提升己身。
　　现如今，现实世界的各个国家、财团、组织势力等等，也都通过现实世界的资源，来换取游戏世界的资源与游戏币等等。
　　虽说每个游戏玩家，手里的游戏币都不多，但积少成多，也是可以收集很多的。
　　所以，哪怕只是一个铜币，都被炒到了三元到五元人民币的价值。
　　一个银币，便相当于三百块到五百块。
　　一个金币，更是可以卖出几万块。
　　因此，也涌现了一大批人民币玩家。
　　若非如此，唐修放在拍卖行的菩斯曲蛇蛇胆，还真不容易卖出去。
　　毕竟他辛辛苦苦打怪升级，升到40多级，也才只得到了十几个金币而已。
　　寻常游戏玩家，若非是人民币玩家，哪有那么多游戏币，来购买拍卖行里的东西？
　　唐修沉吟了一下，把一路杀回武当山，所爆出的15本技能书，也给放到了拍卖行里。
　　这些技能书，都是那些江湖上的一流高手所爆，如《夺魄指》《五虎断门刀》《地堂腿》《地堂刀》《回风拂柳刀》《八十一路三节棍》等等。
　　都是一些唐修不太瞧得上眼的武学，这些技能书的底价，他标注的也不高，十几个金币到几十个金币不等，也就是一两颗菩斯曲蛇蛇胆的价格。
　　接下来，唐修自己谱写了几份九阴真经的“易筋锻骨篇”，以及内功心法，还有九阴真经内所记载的几门绝学等等。
　　他先是通过游戏的邮寄功能，将九阴真经的易筋锻骨篇与内功心法，以及几门绝学，给自己的老爸“天外来客”邮寄了过去。
　　同时，还邮寄了50颗菩斯曲蛇的蛇胆。
　　邮寄的费用为10个银币。
　　唐爸正在鹿鼎游戏位面奋斗，一旦修炼了九阴真经上的武功，又有菩斯曲蛇蛇胆辅助，立即就可以成为该游戏位面的高手。
　　毕竟鹿鼎游戏位面，等级最高的也就是神龙教教主洪安通，以及天地会总舵主陈近南等人，也就是五六十级的样子。
　　这几人也就是在鹿鼎游戏位面称雄，放在倚天游戏位面，根本就不够看。
　　至于鹿鼎游戏位面的其他游戏人物，级别更低，四十多级的都少见。
　　如此一来，唐爸成为了鹿鼎游戏位面的高手，不但拥有了安身立命的资本，也可以闯出一番天地来。
　　10个银币的邮寄费用可不是白花的，比现实世界的快递，不知要快了多少倍，几乎是秒到。
　　唐修立即就收到了老爸的回信，看得出来，唐爸很是激动。
　　接下来，他又将九阴真经的易筋锻骨篇，与第一重的内功心法，给了寝室里的老大、老二、老四各人一份。
　　易筋锻骨篇，练成后功力等方面进展迅速，如初时的杨过与小龙女一般。
　　而第一重的内功心法，也是上乘内功。
　　这里面，还有唐修的一些详细注解，否则除却老二宋文之外，老大与老四都未必能练得会。
　　这一次唐修并没有使用邮寄功能，而是退出游戏，给了正在宿舍上网的老大郭磊，又让他等老二与老四下线后，转交二人。
　　郭磊自然是欢喜不尽，在游戏位面寸步难行的他，竟然接触到了游戏里的最上乘武功！虽说他心态很好，即便在游戏里面寸步难行，也没有怨天尤人，但谁不想攀登人生高峰？
　　在老大基情满满的眼神中，唐修赶忙调出脑海里的游戏登陆界面，选择了登录游戏。
　　他能对寝室里几个兄弟做的，目前也只有这些，即便如此，也足以羡煞无数游戏玩家了。毕竟九阴真经，可不是那么容易得到的。
　　至于登陆到“武林外史游戏位面”的唐妈，唐修暂时并没有什么动作。
　　唐妈只是该游戏位面，快活王麾下的一个下人，若是突然修炼了上乘武功，引起快活王的注意，那可大大不妙。
　　快活王可不是一个善茬，若是误以为唐妈是奸细之类，下场可想而知。
　　唐修只能将来，再把老妈给接出来，同时也把被困在僵尸先生游戏位面的苦逼老大，给接出来。若非目前拥有的金币还少，直接邮寄一些金币过去，让他们自己使用游戏位面传送阵，传送到倚天屠龙游戏位面，也就是了。
　　做完这一切后，唐修向恩师俞岱岩请辞，再次下山历练。
　　目标，蝴蝶谷。
　　……
　　……


第071章 汉水江畔
　　武当山距离蝴蝶谷，其实不远。
　　一个在湖北境内，一个在安徽境内，比邻而居。
　　就好似天下著名的两大派，武当派与少林派，也是比邻而居，一个在湖北境内，一个在河南境内，两者间只是几日路程。
　　从武当山到蝴蝶谷，由于地势原因，反倒是走水路比较快，乘船东上，数日即到。
　　唐修乘船东上，这日行到了汉水之畔。
　　汉水波浪滔滔，小小的渡船摇晃不已，唐修也是思如浪涛，心想这不正是周芷若的“出产地”吗？
　　周芷若，正是汉水江畔的渔家之女。
　　只是不知万界登陆游戏降临后，此女的命运会变得怎样？以前在游戏论坛上，似乎并没有看到有关此女的消息，这时的周芷若年纪尚小。
　　他正自神游天外，忽听得江上一个洪亮的声音远远传来：“快些停船，把孩子乖乖交出，佛爷便饶了你的性命，否则莫怪无情！”
　　这声音从波浪中传来，入耳清晰，显然呼叫之人内力不弱。
　　唐修却听得双目发亮，心说不会这么巧吧？
　　他站在渡船上，转头看去，只见两艘江船，如飞般的划来。
　　前面一艘小船的船梢上，坐着一个虬髯大汉，双手操桨急划，舱中坐着一男一女两个孩子。
　　后面一艘船身较大，舟中站着四名番僧，另有七八名蒙古武官。
　　众武官拿起船板，帮着划水。
　　那虬髯大汉膂力奇大，双桨一扳，小船便急冲丈余，但后面船上毕竟人多，两船相距越来越近。
　　过不多时，众武官和番僧便弯弓搭箭，向那大汉射去。
　　但听得羽箭破空，“呜呜――”声响。
　　只见那大汉左手划船，右手举起木桨，将来箭一一挡开击落，手法甚是迅捷，显是武艺不弱。
　　这大汉的头顶，郝然有着一个“45级”的字符，竟也是江湖上的一流高手。
　　唐修看向艄公，轻笑道：“船家，迎上去。”
　　“少，少侠，你……你别说笑了。”那艄公见羽箭乱飞，早已吓得手足酸软，拼命远离还来不及，哪里敢迎上去？
　　这时，只听得“啊”的一生惨呼，那小船上一男一女两个孩子中的男孩，背心上已中了一箭，一命呜呼。
　　那虬髯大汉见后，大惊失色，手中木桨拿捏不定，掉入江心，坐船登时不动，连带着他的肩头与背上也接连中箭，模样极惨。
　　后面的大船，转瞬追上，七八名蒙古武官和番僧跳上小船。
　　那虬髯大汉虽然中箭，却兀自不屈，拳打足踢，奋力抵御。
　　唐修无奈地看了一眼艄公，大喝一声：“鞑子住手，休要行凶！”
　　话音未落，他便奋力一跃，这一跃用了全力，乃是九阴真经里的功夫，竟足足跃出了四五丈。
　　比之梯云纵爆发力更强，却又比梯云纵少了些轻灵。
　　越出四五丈后，唐修足下在江面上一点，使出梯云纵的功夫，身形飞入半空，复又从空中扑向小船。
　　这一手轻功，惊住了船上众人。
　　众蒙古武官与四名番僧，见他犹似飞将军由天而降，无不惊惧，下意识的停手。
　　领头的武官喝道：“我等正在捉捕袁州魔教反贼的余孽，朝廷的钦犯！你干什么？”
　　唐修听到“袁州魔教反贼”，心下一转，暗道好巧。
　　那武官看他神色，突然使了个眼色，说道：“敢问少侠高姓？”
　　唐修尚未回答，两名蒙古军官突然手举长刀，向他肩头猛劈下来。
　　这两刀来势好不迅疾，小舟之中相距又近，实是无处闪避。
　　唐修面露冷笑，手腕微颤，剑鞘已碰上两柄钢刀，但听得“铛铛”两声，那两柄钢刀已断为两截。
　　倚天剑尚未出鞘，便显神威。
　　一众蒙古武官与四名番僧，无不骇然。
　　“这，这是倚天剑！你是武当神剑！？”
　　那虬髯大汉全身鲜血淋漓，却忍不住骇然大叫，又是震惊，又是意外。
　　唐修在武当祖师张三丰，那百岁寿宴上的表现，早已疯了一般的传遍天下。解下峨眉派掌门灭绝师太的倚天剑，击毙少林神僧空智，震慑群雄等等，宛若一个江湖传说。
　　虬髯大汉也没有想到，竟在这里，遇到了大名鼎鼎的武当神剑，还是在这种情形下。
　　唐修扫了一眼虬髯大汉，轻轻点头，承认了自己的身份，接下来不再留手，“仓啷啷”声中，倚天剑出鞘。
　　他只是挥剑一扫，众多蒙古武官与四名番僧，或是立即毙命，或是大叫着跳入江中逃命。
　　这些人等级不高，便是那四名蒙古番僧，也只是四十多级而已，还都没有这“45级”的虬髯大汉等级高，只是人多势众，又有弓箭利器而已。
　　唐修收剑归鞘，那虬髯大汉又惊又羡，在舱板上跪下磕头，说道：“小人常遇春，多谢唐少侠救命之恩！”
　　常遇春！
　　唐修心说，果真是他！此人不仅仅是明教中人，更是史上有名的明朝开国名将，尝自言能将十万众，横行天下，人称常十万。
　　唐修将他扶起，含笑道：“我武当上下，全尊祖师张真人教诲，倘若遇到元兵肆虐作恶，决不容情！”
　　常遇春不免心生敬仰，武当祖师张真人，那可是神仙一般的人物。而且他更没有想到，名震天下的武当神剑，竟然对自己这般客气，尤其是听到“魔教”的名头之后。
　　他原本以为，对方会拂袖而去，不屑于他这等“魔教”中人结交。
　　明教素来规矩极严，戒食荤腥，自唐朝以来，即是如此。
　　北宋末年，明教大首领方腊在浙东起事，当时官民称之为“食菜事魔教”，食菜和奉事魔王，是魔教的两大规律，传之已达数百年。
　　不仅仅官府对魔教诛杀极严，武林中人也对之甚为歧视。
　　甚至之前，常遇春以为，那蒙古武官说出自己的底细后，若是换成其他名门正派的人士，定会当场离去，哪会出手相救？
　　那蒙古武官也是看唐修的神色，见他对魔教并无排斥之意，这才突然给手下使眼色，让手下出手突袭的。
　　唐修又问道：“这到底是怎么回事？”
　　常遇春道：“唐少侠，你于我有救命大恩，何况你也早知晓我的来历，自也不用相瞒。小人是事奉明尊的明教中人，朝廷官府当我们是十恶不赦之徒，名门正派的侠义道瞧我们不起，甚至打家劫舍、杀人放火的黑道中人，也说我们是妖魔鬼怪。恩公明知我的身份来历，还是出手相救，这番恩德，当真不知如何报答……”
　　常遇春将事情由来，缓缓讲出。
　　原来明教中的“弥勒宗”的大弟子周子旺，数年前在江西袁州起事，自立为帝，国号称“周”，不久为元军扑灭，周子旺被擒斩首。
　　弥勒宗与天鹰教一般，虽自成一派，但并未脱离明教，都算是明教的支派。
　　甚至周子旺起事之时，天鹰教教主殷天正，曾在浙江为之声援。
　　常遇春便是周子旺的部将，在周子旺被擒斩首后，保护“小主公”逃了出来。
　　说到这里，常遇春上前抱起那被箭射死的男孩，虎目含泪，说道：“小主公……小主公给他们射死了。”
　　此孩童，正是周子旺的儿子。
　　唐修却看向了那个活着的小女孩，那小女孩扑在船舱的一具男尸之上，只是哭叫：“爹爹！爹爹！”
　　瞧那具尸身的装束，当是操舟的船夫，早已被鞑子害死。
　　唐修仔细看了看这个小女孩，只见她约莫十岁左右，衣衫敝旧，赤着双足，虽是船家贫女，但容颜秀丽，十足是个绝色的美人胎子。
　　唐修问道：“小姑娘，你叫什么名字？”
　　女孩仍是垂泪，楚楚可怜，应道：“我姓周，名叫周芷若。”
　　果然是她！


第072章 周芷若
　　唐修看着这个小小的美人坯子，心说这就是周芷若啊！
　　此女可是倚天屠龙游戏位面的女主人公之一，只是伴随着万界登陆游戏降临，与张无忌一般均沦为龙套。
　　周芷若幼时，父亲遭元兵杀害，遇张三丰相救，与少年张无忌在汉水舟中邂逅，并对张无忌有喂饭之恩，后被送至峨嵋派，成年之后与张无忌重逢互生爱慕，并立有婚约。
　　为完师父灭绝师太遗命“光复汉家河山，光大峨嵋”取倚天剑、屠龙刀，试图杀害张无忌表妹殷离，并嫁祸爱慕张无忌的赵敏。
　　成婚之际，赵敏以谢逊毛发相胁，使得婚礼生变，周芷若遂与张无忌决裂，回到峨嵋专心习武，一心完成师父遗愿光大峨嵋。
　　屠狮大会，张无忌念情相让，周芷若以九阴真经上的武功赢得“武功天下第一”的称号，并与张无忌并肩攻打少林金刚伏魔圈，最终与张无忌立下约定，飘然洒脱而去。
　　初时的她，秀若芝兰，温婉斯文，后期的她清逸如仙，冰雪出尘之姿中带有威严仪态，气震数千豪杰。
　　唐修心说，张无忌那小子正在武当山窝着，要不把周芷若这个小妹子带回去，看看两人对不对眼？想到这里，他不免失笑，武当山可是还有一个小子宋青书，这小子更是爱周芷若，爱的死去活来。
　　唐修微微摇头，把这些念头抛之脑外，问周芷若道：“你家住在哪里？家中还有谁？”
　　“我就跟爹爹两个住在船上，再没……再没别的人了。”周芷若小脸上尽是绝望、伤心之色，只顾垂泪。
　　“那你愿意跟着哥哥吗？”唐修叹了口气，首次忽视了此女的主角光环，到底是一个家破人亡的小孩子啊！
　　“我愿意！”周芷若只是思索片刻，就坚定地点点头，在她眼里，杀鞑子如杀猪狗的唐修，俨然是一个大英雄。
　　“我想跟哥哥学习本领，将来杀鞑子，为爹爹报仇！”周芷若又说出了自己的心声，满是期望的看着唐修，问：“可以吗？”
　　“嗯？”反倒是唐修征了一下，周芷若这是要拜他为师？
　　“我武当派，不收女弟子。”
　　唐修微微摇头，见周芷若小脸上尽是失望，竟生出不忍之意，开口道：“不过你要是想学本领，哥哥倒是可以教你一些。”
　　除却武当派的武学之外，唐修所精通的武学，简直不要太多，只是九阴真经，就足够周芷若受用不尽。
　　唐修已有了传她武学之意，又不免想到，难不成此女与九阴真经有缘？
　　“小姑娘能跟着唐少侠学武，那真是天大的福分。”一旁的常遇春，满是羡艳的赞叹道。
　　唐修是谁？
　　武当神剑！
　　堪称武当派第二个张三丰！
　　年纪轻轻尚且如此，将来成就，简直不可想象。是以，常遇春的话里，没有丝毫恭维之意，反而有些羡慕起周芷若了，若是可以，他何尝不想也学些本事？
　　周芷若见唐修答应，小脸上露出欣喜之色，只是看到父亲的尸体，又尽是伤心哀愁。
　　唐修又仔细打量了常遇春几眼，眉头微微一皱，问道：“常大哥受了内伤？”
　　“万万不敢当，恩公称呼小人遇春即可！”常遇春连道不敢，顿了顿，又道：“小人从信阳护送小主公南下，途中与鞑子派来追捕的魔爪，接战四次，胸口和背心给几个番僧打了两掌。”
　　常遇春说着，稍稍解开他衣衫，只见他中掌处肿起寸许，受伤着实不轻。
　　唐修双眉一扬，不愧是史上的名将常遇春，换作旁人，早便支持不住，此人千里奔波，力拒强敌，当真英雄了得。而史上常遇春活到四十岁，便在洪武二年，北伐中原，暴卒军中，也与早年所受的伤势有关。
　　唐修微微笑道：“我这里有一篇疗伤心法，便传给常英雄罢！”
　　这样铁铮铮的好汉子，怎能看他如此，唐修所说，正是九阴真经中的疗伤法门，也是一门上乘心法。
　　常遇春又连道不敢，自己怎敢称英雄？对于唐修所传的疗伤法门，却并未推辞，只是将恩情暗暗记在心中，可见是个豪不扭捏、慷慨豪爽的性子。
　　唐修当下把九阴真经中的疗伤心法，传给了常遇春。
　　接下来，常遇春在船上疗伤，又是内伤，又是中箭，着实伤得不轻。
　　唐修叫来了之前的船夫，与周芷若、常遇春一同，继续乘船东上，前往蝴蝶谷。
　　两日后。
　　唐修，周芷若，常遇春一行三人，这才终于到了地方，弃船登岸。
　　唐修这才知道，常遇春看着浓髯满腮，实际上，年纪才二十岁，竟是与自己年纪相仿。
　　他不禁想到了七师叔莫声谷，也是二十多岁就一脸虬髯，看上去比三十多岁的五师叔张翠山，年纪还要大些。
　　常遇春也是才知道，唐修竟然是奔着蝴蝶谷中的胡青牛来的，竟是与自己目的相同。
　　他与胡青牛同为明教中人，胡青牛还是他的师伯，他这次被人追杀，所受内伤不轻，本想去蝴蝶谷寻求胡青牛医治的。
　　常遇春当即自告奋勇，说胡青牛若是不肯答应医治俞三侠，就决不和他干休。
　　原来这“蝶谷医仙”胡青牛虽然医道高明之极，却是明教中人，向为武林人士所不齿，何况他脾气怪僻无比，只要明教中人患病，他尽心竭力的医治，分文不收。
　　教外之人求他，便是黄金万两堆在面前，他也不屑一顾。
　　因此又有一个外号叫作“见死不救。”
　　蝴蝶谷地处偏僻，三人虽然弃船登岸，却还要走些山路。
　　一直走到天黑，竟是山路崎岖，越来越是难走。
　　“快到了！”常遇春已不是第一次来，含笑说道。
　　便在此时，忽听得远处，有兵刃相交之声。
　　……


第073章 彭和尚
　　唐修，常遇春，周芷若三人，正在山里赶路，忽听得远处有兵刃相交之声，又有人吆喝：“往哪里走？”
　　“堵住东边，逼他到林子中去。”
　　“这一次可不能再让这贼秃走了。”
　　跟着脚步声响，有数人奔向山中的一片树林。
　　常遇春一惊，右手下意识地拔出单刀，这些日子被追杀的阴影可不小，但看到一旁的恩公，堂堂武当神剑在此，便又松了口气。
　　有这位武当神剑在此，谁敢造次？
　　“过去看看！”
　　唐修艺高人大胆，没想到快到了蝴蝶谷，竟然碰到了江湖追杀？
　　当即挟起周芷若，往那片树林中飞跃而去。
　　常遇春这两天修炼九阴真经的疗伤心法，伤势已好了不少，也连忙施展轻功跟了上来。
　　两人一前一后奔入林中，黑暗中影影绰绰，只见七八个人围着一个人相斗，中间那人赤手空拳，双掌飞舞，逼得敌人无法近身。
　　不久，一轮圆月从云中钻出，清光泻地，只见中间那人身穿白色僧衣，是个四十多岁的高瘦和尚。
　　围攻他的众人中有僧有道，有俗家打扮的汉子，还有两个女子，共是八人。
　　唐修双眉一扬，这些人中，竟然有不少旧识，除却那被围攻的白衣和尚之外，竟都是在武当山百岁寿宴上见过的。
　　其中一个道人手持长剑，身法迅捷，长剑在月光下闪出一团团剑花，头顶一个“45级”的鲜红色字符。
　　另外一个长须道人，剑法与身法更为出众一些，头顶一个“48级”的鲜红色字符。
　　此二人均是昆仑派弟子，乃当初跟着昆仑掌门何足道，一同上山拜寿的八名弟子之二。
　　另有两个汉子，均是手握双刀，在地下滚来滚去，使的是地堂刀法，乃海沙派的两个高手，均是45级。
　　再有两个身形苗条，各执长剑的女子，此二女剑法极尽灵动轻捷，一个46级，一个45级，均是峨眉弟子。
　　两女也曾随灭绝师太到武当山拜寿，与唐修有过一面之缘，甚至其中一个，正是与殷梨亭有着婚约的纪晓芙。
　　当时在武当山上，峨眉派的人虽然来也匆匆，去也匆匆，还送上门一柄江湖神器，并没有来得及与武当诸人说话，报上名讳等等。
　　唐修却已从六师叔殷梨亭的眼神中，瞧出了哪个是纪晓芙，看那眼神，恨不得黏在身上就拔不出来。
　　只可惜这位六师叔并没有意识到，纪晓芙的眼神躲躲闪闪，早已与杨逍相好，连闺女都有了！
　　除却昆仑、海沙、娥眉的各两人，最后两个灰袍僧人，一执禅杖，一执戒刀，一个48级，一个47级，都是少林寺“圆”字辈僧人。
　　那被围攻的白衣和尚，等级更高，58级。
　　此人武功了得，掌法忽快忽慢，虚虚实实，变幻多端，纪晓芙等虽然人多，却久斗不下。
　　白衣和尚武功虽高，但围攻他的八人，均是各派一流好手，以多敌少，其中海沙派与昆仑派之人，还不断放出飞镖、飞刀等暗器。
　　这么一来，白衣和尚便有点难以支持。
　　那持剑的长须道人喝道：“彭和尚，我们又不是要你性命，你这么拼命干什么？你把白龟寿交出来，大家一笑而散，岂不甚妙？”
　　常遇春吃了一惊，低声道：“这位便是彭和尚？”
　　唐修倒是并不意外，看到此人的等级与武功路数，他便猜到了此人的身份。
　　彭和尚，原名彭莹玉，为明教“五散人”之一。
　　而在历史上，此人更为有名，乃元末民变领袖，南派红巾军开山始祖，又名彭翼、彭国玉、彭明，号称彭祖、彭和尚。
　　常遇春与彭和尚同为明教中人，却也只听过“五散人”的名头，并没有见过面，若不是被人叫破了身份，还真认不出来。
　　此刻见彭和尚被人围攻，他便想上前帮忙，但想到围攻彭和尚的八人，武功路数多是名门正派之人，又忍不住瞧向唐修。
　　这位恩公，号称武当神剑，亦是出身名门正派。
　　这一下，可难办了！
　　唐修自然明白常遇春的为难之处，只是笑了笑，示意他稍安勿躁。
　　却听这时，彭和尚朗声道：“白坛主已被你们打得重伤，我彭和尚莫说跟他颇有渊源，便是毫无干连，也不能见死不救。”
　　那长须道人道：“什么见死不救？我们又不是要取他性命，只是向他打听一个人。”
　　彭和尚大笑道：“你们要问谢逊的下落，为何不去问武当张五侠？”
　　一名灰袍僧人叫了起来：“武当神剑，名震江湖！谁敢去问？”
　　少林神僧空智，正是他的师伯，他亲眼所见空智为唐修击毙，已然胆寒。那可是独斗空闻、空智、空性三位师叔伯，稳占上风的超绝人物！
　　听到灰袍僧人提及自己的名讳，唐修也不免失笑。
　　原来这些人不敢去武当山，追问谢逊与屠龙刀的下落，却又重新盯上了天鹰教的白龟寿，当年王盘山扬刀立威大会的唯一幸存者。
　　看彭和尚的样子，应是救下了重伤的白龟寿，将其藏了起来，才被这些人追杀的。
　　彭和尚哈哈大笑，笑声中满是讥讽之意，便在这时，又有飞镖、飞刀“嗖嗖――”射来。
　　本来他只需低头弯腰，或是使铁板桥仰身，便能躲过这些暗器，但又有六般兵刃，封住了他下三路，却如何能矮身闪躲？
　　他武功虽高，却也只是明教五散人之一，距离明教光明左右二使与四大护教法王，却是差了不少。面对各派的八名一流好手，显是好汉架不住人多。
　　彭和尚只得向上高跃，飞镖与飞刀等暗器，从他脚底飞过，暗器虽然避开，但禅杖、戒刀、长剑等兵器，已分别向他腿上击到。
　　彭和尚身在半空，逼得行险，左掌拍出，“嘭”的一声，击在一名少林僧头上，跟着右手反勾，已抢过他手中戒刀，顺势在禅杖上一格，借着这股力道，身子飞出了两丈。
　　即便如此，他还是被其他几件兵刃击中，落在地上便是一个踉跄，险些摔倒。
　　那少林僧被彭和尚一掌重手，击在天灵盖上，立时毙命。
　　其余七人，却又将彭和尚给围住了。
　　那使禅杖的少林僧，见师弟被杀，势如疯虎，禅杖直上直下的猛砸，其余六人也猛攻不止。
　　彭和尚本就受伤，眼看着已是抵挡不住。
　　“他是我明教中的大人物，非救他不可！”
　　这时，常遇春向唐修郑重说了一句，便飞身跃去。
　　见突然有人到来，众人均是一惊，暂时停手。
　　唐修摇了摇头，拉着周芷若也走上前去。


第074章 蝴蝶谷
　　纪晓芙等七人围住彭和尚，看向来人。
　　看到常遇春这么一个虬髯大汉还好，但看到后面牵着一个小女孩的青年，纷纷大惊失色。
　　怎会是他？
　　武当神剑！
　　那使禅杖的少林僧，刚刚还高呼过武当神剑的名讳，却不料就这么见到了让他为之胆寒的本尊。
　　昆仑派的长须道人眼珠一转，叫道：“唐少侠来得正好，我们一同将这个魔教妖僧灭了！”
　　彭和尚的目光，正被唐修手中的倚天剑吸引，听到“唐少侠”三字，不禁暗道一声苦也！今日本就极难脱身，现如今来了大名鼎鼎的武当神剑，一旦动起手来，绝无幸免之理。
　　他可不认为，“武当神剑”四字，乃是吹出来的。
　　彭和尚也跟着叫道：“原来是武当神剑当面，彭和尚见过唐少侠！天鹰教的白龟寿坛主，伤在这几人手下，还望唐少侠施以援手！”
　　此话一出，纪晓芙等人纷纷暗叫不妙。
　　武当派的张五侠，可是与天鹰教的殷素素结成了夫妇，还有了一个十岁大的孩子。
　　武当派与天鹰教已然成了亲家，他们将天鹰教的白龟寿给打伤了，不知这位武当神剑，会不会兴师问罪？
　　众人又不免瞧向了纪晓芙，这位可是武当殷六侠未过门的妻子，说起来也是武当派的亲家啊！
　　纪晓芙自然瞧出了大家的意思，只是脸色发红，眼神闪闪躲躲，她已经做了对不起殷六侠的事情，与明教光明左使杨逍私通，且有了孩子。
　　武当神剑的名头可不止叫叫而已，唐修只是刚刚现身，便镇住了所有人。
　　周芷若见唐大哥如此威风，又是骄傲又是仰慕。
　　迎着众人的目光，唐修微微一笑，道：“彭大师高义，救下了白坛主，唐某代师叔母谢过了。”
　　他这句话，算是表明了自己的立场，同时又把锅甩给了殷素素，或者说五师叔张翠山。
　　说实在的，明教的名声实在不好，别说是官府通缉，便是江湖上的名门正派，以及黑道绿林好汉等等，都将其视为邪魔外道。
　　“魔教”二字的含义，可不只是叫一叫那么简单。
　　唐修倒是并不介意与魔教中人结交，但事关武当派与恩师俞岱岩的名声，还是要顾忌一二的。有了殷素素与张翠山二人背锅，他日就是回到了武当山，恩师与师叔伯们也不好多说什么。
　　纪晓芙等人，见唐修维护彭和尚，都暗叫不妙，峨眉派另外一位女弟子丁敏君，忍不住说道：“唐少侠乃堂堂武当弟子，何以却维护魔教妖僧？”
　　丁敏君语气中除了不忿，甚至还有几分关切之意。对于这位在江湖上大放异彩，堪称绝顶的年轻侠客，她心底实则是有几分仰慕，甚至爱慕的。
　　放眼江湖，唐修这般出彩的人物，受人仰慕、爱慕也是人之常情，便如那神雕侠杨过一般。
　　唐修仍是一脸微笑，只是说道：“各位好走。”
　　这四个字仿佛有什么魔力一般，包括死了师弟的少林僧在内，竟无一人敢违背，纷纷或是不甘、或是愤慨的离去。
　　唐修暗自摇头，没有把你们当成怪给杀了，已经算是给面子了。
　　彭和尚托着身上伤势，走上前来，道：“唐少侠救命大恩，请受我彭和尚一拜！”说着，行下礼去。
　　唐修伸手一托，便将他托起，含笑道：“彭大师不必多礼。”他也知道，明教的五散人与护教法王，以及光明左右二使等等，多是信义为先的好汉子，所以对这些人不乏欣赏。
　　常遇春上前道：“弥勒宗弟子常遇春，见过散人！”
　　“嗯？”彭和尚怔了一怔，竟是弥勒宗弟子？
　　弥勒宗与天鹰教一般，虽自成一派，但并未脱离明教，都算是明教的支派。如此一来，他与这常遇春，便算是同教中人。
　　彭和尚也没有料到，明教中人竟然会与大名鼎鼎的武当神剑同行，而且看上去关系不错的样子。
　　“见过常兄弟。”彭和尚刚打了个招呼，突然叫道：“不妙！”
　　原来被纪晓芙等人所伤的白龟寿，被他藏在了一个地方，白龟寿的伤势不轻，若是施救晚了，怕是性命不保。
　　彭和尚快速说了一下缘由，当下，一行人便往白龟寿的藏身之地而去。
　　而后，大家又奔向了同一个目的地，蝴蝶谷。
　　彭和尚与白龟寿都有伤在身，白龟寿又伤得极重，这里又距离蝴蝶谷不远，自然是要前往求医的。
　　由于去寻那白龟寿，这来回折腾了不少时间，当众人来到蝴蝶谷时，已是第二天天亮。
　　只见蝴蝶谷外，嫣红姹紫，遍山遍野都是鲜花，春光烂漫至极。
　　众人转了几个弯，只见几只蝴蝶从一排花丛中钻了进去，便跟着往花丛中钻去，过了花丛，眼前是一条小径。
　　大家踏上小径，但见蝴蝶越来越多，或花或白、或黑或紫，翩翩起舞。蝴蝶也不畏人，飞近时便在众人头上、肩上、手上停留。
　　又走了一会儿，这才见到一条清溪旁结着七八间茅屋，茅屋前后左右都是花圃，种满了诸般花草。
　　常遇春道：“到了，这是胡师伯种药材的花圃。”
　　唐修牵着周芷若，一直欣赏着周围的美景，心说这可真是一个绝佳的隐居地方，风色极美的世外桃源。与外面的元末乱世，形成鲜明至极的对比。
　　周芷若少女心性，也被周围的美景与蝴蝶们，冲淡了一些父亲去世的哀愁。
　　这时，常遇春走到屋前，恭恭敬敬的朗声说道：“弟子常遇春叩见胡师伯。”
　　过了一会，屋中走出一名童儿，说道：“请进。”
　　常遇春领头，众人一同走进茅屋，只见厅侧站着一个神清骨秀的中年人，正在瞧着一名童儿扇火煮药，满厅都是药草之气。
　　常遇春跪下磕头，说道：“胡师伯好。”
　　彭和尚也叫道：“胡兄弟！”
　　胡青牛本来头也不回，常遇春只是他一个晚辈而已，却不料明教五散人之一的彭和尚也来了，转过身来，惊讶道：“彭大师怎么来了？”
　　说着，又向常遇春点点头，道：“周子旺的事，我都知道了。那也是命数使然，想是鞑子气运未尽，本教未至光大之期。”
　　胡青牛又看向唐修、周芷若、白龟寿三人，眉头微皱，问道：“他们是谁？”


第075章 搞定胡青牛
　　唐修看着胡青牛，微微惊讶，这位传说中的蝶谷医仙，等级倒是不低，竟也是50级的高手。
　　只是此人性格怪异，即便万界登陆游戏降临，也没有听说有哪个游戏玩家，能够从他这里学得武功，或是医术的。
　　唐修对胡青牛自然十分了解。
　　此人少年时，原本潜心学医，立志济世救人。后来，有人在贵州苗疆中了金蚕蛊毒，胡青牛三日三晚不睡，耗尽心血救治了他，和他义结金兰，情同手足。
　　胡青牛甚至把自己的妹妹胡青羊，许配给他为妻。哪知后来，这人却害死了胡青牛的妹妹，而这个人就是华山派掌门人鲜于通。
　　再后来，胡青牛为了报仇前后找过鲜于通三次，但都遭惨败而归，最后一次还险些命丧他手。
　　也因为这段经历，以及老婆王难姑的一些原因，胡青牛暗暗立誓，日后只给明教中人医治，教外之人一概不救，因此又有一个外号，叫作“见死不救。”
　　这时，常遇春将唐修，周芷若，白龟寿三人，分别介绍了一下。
　　听到白龟寿乃天鹰教的坛主，也是明教中人，胡青牛只是点点头，没有多说什么。
　　但听到唐修的身份来意后，胡青牛眉头一皱，冷冷的道：“你倒慷慨，会作人情。哼，这位唐少侠救的是你，又不是救我，你见我几时破过例来？”
　　常遇春跪在地下，连连磕头，说道：“求师伯开恩。”
　　胡青牛看了一眼唐修，冷笑道：“他不是武当派倒也罢了，既是名门正派中的人物，又何必来求我这种邪魔外道？”
　　唐修眉头微微一皱，倒也没有多说什么。因为华山派掌门鲜于通的事情，胡青牛对于“名门正派”的成见，可不是一般的小。
　　原本在他的打算中，以黑玉断续膏的药方，换取胡青牛出手一次，若是还不答应，那他就只能来硬的了。
　　胡青牛可不是孤家寡人，这也是一个老婆迷，有个隐藏的媳妇儿叫王难姑。
　　比起何太冲那个妻管严，胡青牛这个老婆迷，犹有过之，对待媳妇儿，甚至已经到了盲目的程度。
　　唐修只需伺机将王难姑给制住，这个老婆迷立马就得认怂，只是眼下有常遇春与彭和尚等人在，他也就没有急着说话。
　　彭和尚突然插口道：“唐少侠对和尚我也有救命之恩，恳请胡兄弟破例一次。”
　　胡青牛眉头一皱，诧异的看了一眼唐修，没想到这个武当派的年轻弟子，倒是神通广大，先后救了常遇春与彭和尚。
　　常遇春只是他的师侄，彭和尚却是教中的大人物，哪怕是胡青牛，也要给几分面子的。
　　胡青牛常年隐居蝴蝶谷，除却教中的事情，如弥勒宗周子旺造反被灭的事情，会传到他这里。其它有关于江湖上的事情，他是一概不问的。
　　哪怕唐修这位武当神剑名震江湖，胡青牛却也是半点不知。
　　彭和尚又道：“胡兄弟只怕还不知道，武当派的张五侠，与白眉鹰王殷教主的女儿，已结成夫妇，还有了一个十岁大的孩子，咱们两家，也算是亲家啦！”
　　胡青牛听到这里，诧异道：“哦？殷白眉有外孙啦？”
　　他已经动了心，既然武当派与天鹰教、明教已经是亲家，那他也不算破例了。只是那武当派的俞三侠，受大力金刚指所伤，全身瘫痪，便是以他的医术，也极难医治。
　　唐修见火候已经差不多，微微一笑，一扬手，黑玉断续膏的药方便横飞了过去，开口道：“这是黑玉断续膏的药方，还请胡先生施以援手。”
　　胡青牛接住药方，双眉扬起，实是没想到，对方竟然有黑玉断续膏这味奇药的药方。这份药方的价值可非同小可，对痴迷医道的他来说，诱惑力更是难以言喻。
　　“好！”胡青牛拿着黑玉断续膏的药方，沉吟了一会儿，终于点了点头，答应下来。
　　见他答应，常遇春与彭和尚、白龟寿等人，均是欣喜异常。
　　反倒是唐修，始终面露笑意，一副胸有成竹的样子。
　　接下来，胡青牛给常遇春、彭和尚、白龟寿三人，都处理了一下伤势，又从外面的花圃中，取出一味味药材，着手搭配起黑玉断续膏来。
　　看得出来，这位神医对这种没有见过的奇药，极为的感兴趣。
　　次日。
　　搭配好黑玉断续膏的胡青牛，收拾行囊，与唐修、周芷若一齐，往蝴蝶谷外而去，准备前往武当山。
　　常遇春，彭和尚，白龟寿三人，则留在谷内养伤。
　　谁知还没走出谷口，就听一阵咳嗽之声，从谷外传了过来。
　　咳嗽之声不断，只见一个弓腰曲背、白发如银的老婆婆，走进了蝴蝶谷，她走几步，咳嗽几声，显得极是辛苦，旁边一个十岁左右的小姑娘扶着她左臂。
　　这婆婆年老，又好似身有重病，右手撑着一根白木拐杖，身穿布衣，似是个贫家老妇，可是左手拿着的一串念珠却是金光灿烂，闪闪生光。
　　那小姑娘神清骨秀，相貌却甚是美丽。
　　胡青牛一见到来人，便脸色大变，苍白至极。
　　唐修双眼眯起，看着那老婆婆手里的念珠，那串念珠的每一颗念珠，原来都是黄金铸成的一朵朵梅花。
　　老婆婆头顶的鲜红色字符，郝然是66级，竟是比二师伯俞莲舟还高了一级。
　　金花婆婆！
　　……


第076章 金花婆婆
　　唐修看着这个老态龙钟的老婆婆，心下明了，这便是金花婆婆。
　　准确的说，是明教“紫白金青”四大护教法王之首的紫衫龙王，地位仅在明教教主之下，和光明左右二使不相上下。
　　这位紫衫龙王黛绮丝，原为波斯明教三圣女之一，明艳不可方物，端丽难言，姿容绝世，被誉为武林第一美人，天下第一美人，所到之处满堂生辉，看者无不惊艳震动于她的美色。
　　黛绮丝自幼在海边长大，精通水性，武功诡异难测，更被明教第三十三代教主阳顶天收为义女。
　　因代替义父阳顶天，与前来报父仇的“银叶先生”韩千叶对战，而获阳夫人授“紫衫龙王”称号。后因与韩千叶相恋，互许终身，避总教追捕，而易容为又老又丑的“金花婆婆”，夫妇两个并称金花银叶。
　　对于这位金花婆婆出现在蝴蝶谷，唐修一点也不意外，看看一旁脸色惨白的胡青牛，便可知一二。
　　金花银叶夫妇后来中毒，来向胡青牛求医，却被“见死不救”的胡青牛，因是教外之人而拒绝。
　　此后，夫妇二人隐居灵蛇岛，直到银叶先生不治离世，金花婆婆这才从灵蛇岛重赴中原，除了寻那害死她丈夫的对头报仇之外，便是要找胡青牛的晦气。
　　金花婆婆见到了胡青牛，便又想到丈夫因不治身亡的事情，大咳起来。
　　那旁边的小姑娘道：“婆婆，你服颗药罢？”
　　金花婆婆点点头，小姑娘取出一个瓷瓶，从瓶中倒出一颗药丸，老婆婆慢慢咀嚼了咽下，接连说了几句“阿弥陀佛，阿弥陀佛。”
　　她一双老眼半开半闭，看向胡青牛，问道：“胡先生这是哪里去啊？”
　　胡青牛脸色惨白，看了唐修一眼，说道：“武当山。”
　　正在谷内养伤的彭和尚，常遇春，白龟寿三人，听到动静，也都走了出来。
　　金花婆婆显是没有料到，竟有这么多人在，听到“武当山”几个字，又忍不住瞧向唐修，半开半闭的一双老眼，猛地睁开。
　　只见唐修手中那柄四尺来长的古剑，剑鞘上隐隐发出一层青气，剑未出鞘，已可想见其不凡。
　　剑鞘上的金丝镶着两个字：“倚天。”
　　金花婆婆大吃一惊，脱口而出：“倚天剑！”心头立时闪过武林中相传的那六句话：“武林至尊，宝刀屠龙。号令天下，莫敢不从。倚天不出，谁与争锋？”
　　金花婆婆盯着唐修，惊异问：“你是武当弟子？”
　　唐修点点头，微笑道：“不错，家师俞三侠。”
　　“原来倚天剑落在武当派手中。”
　　金花婆婆喃喃自语，她这几年不曾踏足中原，直到丈夫不治逝世后，这才重赴中原，所以对近年来江湖上所发生的事情，并不知情。
　　在她的印象里，倚天剑已落入朝廷手中，被赏赐给了汝阳王府才对。
　　金花婆婆瞧了瞧倚天剑，又瞧了瞧唐修，淡淡一笑，说道：“武当张真人，名动天下，武功自然是极高的，但不知传到徒子孙手中，还剩下几成？”
　　唐修也笑了起来，这位金花婆婆、紫衫龙王倒是直接，直接就要抢倚天剑！
　　他咧嘴一笑，森然道：“就算只剩下一成，也足以扫荡邪魔外道！”
　　金花婆婆双眼凝视着唐修，突然之间，身形一动，竟如电光般游到了唐修身后，脚步未定，已将拐杖向唐修砸来。
　　见到如此迅捷诡异的身法，唐修也是微微一惊，虽惊不乱，反手将倚天剑向后迎去。
　　猛听得“铛”的一声响，两人一触及分。
　　金花婆婆拄杖于地，抚胸咳嗽，心下却吃惊不已。
　　她明显感觉到，自己的功力远胜这个年轻后生，而且自己的拐杖，乃灵蛇岛旁海底的特产，叫作“珊瑚金。”
　　这是数种特异金属，混和了珊瑚，在深海中历千万年而化成，削铁如切豆腐，打石如敲棉花，不论多么锋利的兵刃，遇之立折。
　　她仗着功力之优，又有珊瑚金利器，对上那尚未出鞘的倚天剑，竟然没有占得半分便宜。
　　这年轻后生虽然功力不如自己，但凭借着并未出鞘的倚天剑，就可以与自己打个平手！
　　倚天剑，不愧为江湖神器！
　　唐修站定后，也对这位紫衫龙王高看了一眼，身法诡异又功力充沛，而且也有神兵利器。否则若是换了寻常兵刃，即便倚天剑尚未出鞘，也早已将其断成两截。
　　金花婆婆一边咳嗽，一便凝视倚天剑，突然说道：“倚天剑刃未出鞘，已然如此厉害，当真名不虚传，请你给我瞧一瞧剑锋的模样。”
　　“固所愿也。”
　　“仓啷啷”一声，唐修拔出了倚天剑，足下一点，已飞身上前，剑尖微颤，发出“嗡嗡”之声，向金花婆婆胸口点去。
　　金花婆婆大惊，只觉得倚天剑剑锋轻颤之下，看似全是破绽，却又似一个个陷阱，变幻无穷。
　　以她的武学境界，竟是不知该如何应付！
　　武当派的剑法，竟已到了这种出神入化的地步了吗？
　　金花婆婆来不及多想，在那千变万化的剑法下，只得将拐杖一封。但听得“嗤”的一声轻响，犹如撕裂厚纸，她那根海外神物，兵中至宝的“珊瑚金”拐杖，已断为两截。
　　剑光不停，向她周身要害刺来。
　　饶是以金花婆婆的见识，此刻也不禁“啊”地惊叫一声，万万没有料到，自己竟然一个回合就败下阵来。
　　原本以她的推测，即便倚天剑这柄神器，在功力同等之人的对手手中，以她的武功，也能应付一二。却不料在一个功力远逊于她的后辈手里，竟是如此结果！
　　“走！”
　　金花婆婆身形一闪，便诡异般的消失，来到那小姑娘身旁，抓起小姑娘再一个闪身，便消失在了蝴蝶谷中。
　　唐修驻足，微微发怔，突然意识到自己不仅仅功力是个短板，轻功上也是个短板……但这两者，又往往相辅相成，均是短板！
　　除非是凌波微步那种，对内力没什么要求的绝顶轻功。
　　原本想杀个66级的高级怪，竟然被她跑了，根本追不上！


第077章 金银血蛇
　　见金花婆婆匆匆败走，胡青牛不免大吃一惊，没想到唐修年纪轻轻，竟然这么厉害！
　　彭和尚，常遇春，白龟寿三人，也对这位武当神剑的剑术，有了真正的认知。之前只是耳闻而已，亲眼见后，方知传闻一点不虚。
　　击退了金花婆婆后，唐修与胡青牛，周芷若三人，出了蝴蝶谷，乘船返回武当山，这一路上风平浪静，倒是并没有再出什么波澜。
　　武当山上下，却开始轰动起来。
　　唐修寻来神医与黑玉断续膏，治好了瘫痪十多年的俞岱岩！
　　不仅仅武当派震动，江湖上许多听到这个消息的武林人士，也都纷纷前来拜贺，或是与武当派本就交情不错，或是趁机讨好这位大名鼎鼎的武当神剑。
　　唐修却没有多作逗留，在胡青牛治好了恩师之后，他给恩师留下了一份九阴真经的易筋锻骨篇与内功心法，助恩师恢复武功。
　　俞岱岩身子恢复，本就激动无比，又得九阴真经这部绝世武功，更是又激动又震惊，没想到当初动了心思，收了这么一个衣钵传人，竟给自己人生带来这么大的变化……
　　唐修又拜托恩师，教导周芷若修炼九阴真经，这才又向恩师请辞，离开了武当山。
　　他这次四下武当山，却是快马加鞭，直奔昆仑山而去。
　　昆仑山又称昆仑虚、中华第一神山、万祖之山、昆仑丘或玉山，是亚洲中部大山系，也是中华西部山系的主干。
　　该山脉西起帕米尔高原东部，横贯新一疆一西一藏，伸延至青海境内，全长约2500公里，平均海拔5500-6000米，宽130-200公里，西窄东宽，总面积达50多万平方公里。
　　昆仑山，在中华民族的文化史上具有“万山之祖”的显赫地位，古人称昆仑山为中华“龙脉之祖。”
　　不但武林六大派之一的昆仑派，坐落在昆仑山，便是大名鼎鼎的明教总坛，也在昆仑山脉内。
　　唐修这次的目的地，便是昆仑派。
　　作为六大派之一的昆仑派，还是比较好找的，但是路途遥远，即便唐修快马加鞭，还是用了数日时间，这才匆匆赶至。
　　听到大名鼎鼎的武当神剑来访，昆仑派掌门何太冲可是大吃一惊，莫不是因为当初武当山寿宴的事情，前来兴师问罪的？
　　昆仑派可是当时去武当山闹事的大派之一，仅次于少林寺。但是在少林寺败退后，何太冲也没敢说什么，带着弟子们直接告辞离去，哪里还敢得罪武当派？
　　当听到唐修的来意后，何太冲更是大吃一惊，不敢怠慢，将这位武当神剑，请到了昆仑派一个院落内。
　　这个院落，正是他的五姨太，所居住的院落。
　　唐修指了指院中的花圃，含笑道：“这便是那灵脂兰了。”只见他所指的兰花，花朵的颜色极为娇艳，一看便知是名贵花种。
　　何太冲道：“这叫做‘灵脂兰’么？我也不知其名，有一位朋友知我喜爱花草，从西域带来了这八盆兰花送我。这花开放时，有檀香之气，花朵的颜色又极娇艳，想不到竟是祸胎。”
　　何太冲说着，也极是诧异。
　　原本以为这位武当神剑是来兴师问罪的，却不料对方竟然是来寻找“灵脂兰”这种兰花的，而且还声称，此乃一种慢性毒花！
　　唐修笑道：“这‘灵脂兰’其茎如球，颜色火红，球茎中含有剧毒。咱们去掘起来瞧瞧，不知是也不是？”
　　他之所以前来昆仑派，便是为了这八株灵脂兰，而这八株灵脂兰只是个引子，乃是为了引出“金银血蛇”这两条奇蛇。
　　原著中，何太冲的夫人班淑娴，毒害之小妾五姑，便是用的这八株灵脂兰，后为张无忌所救。
　　这八株灵脂兰作为慢性毒药，被班淑娴用来毒害小妾五姑，却引来了“金银血蛇”这两条奇蛇。
　　金银血蛇，可是万界登陆游戏中，大名鼎鼎的一对宠物，后被一个游戏玩家得到。
　　对于这些，作为一个“过来人”，唐修自然是知晓的，所以特地跑了一趟昆仑派，便是为了“金银血蛇”而来。
　　听到唐修的话，何太冲便命两个弟子，拿了铁铲，将一株灵脂兰掘了起来，果见它的球茎色赤如火，显是含有剧毒。
　　两名弟子听说茎中含有剧毒，哪敢用手去碰？只听唐修说道：“请两位将八枚球茎都掘出来，放在土钵之中，加入鸡蛋八枚，鸡血一碗，捣烂成糊，捣药时务请小心，不可溅上肌肤。”
　　“这是为何？”
　　何太冲又很是惊讶，本来对于唐修指出“灵脂兰”的毒性，避免他的五姨太积年累月之下，中了这种慢性毒药，他惊诧之余，不乏感激。
　　但见到唐修的所作所为，似乎又不仅仅是为了这八株“灵脂兰”而来那么简单。
　　“一会儿便知。”
　　唐修打了个哑谜，又问这位昆仑掌门，要来了两根尺许长短的竹筒，一枝竹棒。
　　过不多时，灵脂兰的球茎，已加入鸡蛋八枚与鸡血一碗，捣烂成糊。
　　唐修将药糊倒在地下，围成一个圆圈，却空出一个两寸来长的缺口，说道：“待会见到异状，各位千万不可出声，各位去取些甘草、棉花，塞住鼻孔。”
　　众人依言而为。
　　唐修也塞住了鼻孔，然后取出火种，将灵脂兰的叶子，就地燃烧起来。
　　不一会儿，就见院中出现了两条小蛇。
　　两条小蛇，均是蛇身血红，竟是生有四足，一个头顶有个金色肉冠，另一个头顶肉冠则作银色。
　　何太冲等人见了这两条怪蛇，都是大为惊异，屏息不敢作声。
　　唐修则双目发亮，果有金银血蛇！这两条金银血蛇，生有四足，头顶肉冠，像极了传说中的蛟龙，只是缩小了无数倍而已。
　　只见两条金银血蛇，伸出蛇舌，互舐肩背，十分亲热，相偎相依，慢慢爬进了灵脂兰药糊围成的圆圈之中。


第078章 游戏位面传送阵
　　唐修按照曾经在游戏论坛里，所看到的资料，点燃灵脂兰的叶子，将金银血蛇引入了灵脂兰药糊围成的圆圈之中。
　　他凝神静气，将一根竹筒放在圆圈的缺口外，提起竹棒，轻轻在银冠血蛇的尾上一拨。
　　那蛇行动快如电闪，院内众人只见银光一闪，那蛇已钻入竹筒。
　　金冠血蛇跟着也要钻入，但竹筒甚小，只容得一蛇，金冠血蛇无法再进，只急得嘶嘶而叫。
　　唐修将另一根竹筒，放到金冠血蛇身前，那蛇便也钻了进去，他连忙取过木塞，塞住了竹筒口子，心底满是欣喜。
　　成了！
　　虽然还没有将这两条金银血蛇，彻底收为宠物，但只要悉心喂养，用不了多久时间，就可以多两只宠物！
　　这两条金银血蛇也很好喂养，毒药、毒草、毒花之类，只要是毒物都可以。
　　这对血蛇互相依恋，单放雄蛇或是雌蛇，决不远去，同时十分驯善。但若双蛇同时放出，那不但难以捕捉回归竹筒，说不定还会暴起伤人。
　　这可是与菩斯曲蛇同一个等级的，战斗力不弱。
　　两条金银血蛇，均是35级。
　　但比起菩斯曲蛇，金银血蛇更有妙用，那便是对毒物极为敏感，将它们带在身上，便可以察觉天下所有毒物。而且作为玩家的宠物，金银血蛇可以跟着升级，妙用无穷。
　　见唐修收取了这对怪蛇，何太冲等昆仑派众人，一个个都大为惊奇。
　　唐修却没有多作逗留，拒绝了何太冲的宴请，直接告辞，来也匆匆，去也匆匆。
　　只是离开昆仑派的时候，他着重注意了一下其中一名昆仑派弟子，这是一个游戏玩家，名字叫作“星辰”，这也是未来极有名的游戏玩家之一。
　　“星辰”在昆仑山深谷登陆游戏，得到了九阳真经的秘籍，出得深谷，又拜入了昆仑派。
　　原来九十多年之前，潇湘子和伊克西从少林寺藏经阁中，盗得“九阳真经”这部经书，被觉远大师直追到华山之巅，眼看无法脱身，刚好身边有只苍猿。
　　两人心生一计，便割开苍猿肚腹，将经书藏在其中。
　　后来觉远、张三丰、杨过等人，搜索潇湘子、伊克西二人身畔，不见经书，便放他们带同苍猿下山。
　　九阳真经的下落，便成为武林中近百年来的大疑案。
　　后来潇湘子和伊克西带同苍猿，远赴西域，两人心中各有所忌，生怕对方先习成经中武功，害死自己，互相牵制，迟迟不敢取出猿腹中的经书。
　　最后来到昆仑山的惊神峰上，伊、湘两人互施暗算，斗了个两败俱伤。
　　这部修习内功的无上心法，从此留在苍猿腹中。
　　这头苍猿却甚是幸运，在昆仑山中取鲜桃为食，得天地之灵气，过了九十余年，仍是纵跳如飞，全身黑黝黝的长毛也尽转皓白，变成了一头白猿。
　　只是那部经书藏在腹中，逼住肠胃，不免时时肚痛，直到万界登陆游戏开启，“星辰”在此地登陆，将其腹中的九阳真经技能化之后，这才得以好转。
　　“星辰”不仅仅掌握了九阳真经，更因为白猿的好感，将这头白猿收为了宠物，又出了深谷，拜入昆仑派，成为昆仑派弟子。
　　甚至“金银血蛇”这对宠物，后来也是落入“星辰”这名玩家手里，只不过现在已经被唐修给截胡了。
　　“星辰”此时等级尚且不高，修炼九阳真经只是一个多月的时间，第一卷尚且没有修炼成功。
　　即便如此，也升到了30级，而一旦将九阳真经第一卷修炼完成，便是40多级的一流高手之列。
　　而一旦将九阳真经第二卷修炼完成，便是60多级的绝顶高手。九阳真经的第三卷一旦修炼完成，便是70多级的宗师级别了。
　　至于将九阳真经的第四卷，修炼成功，那便可以直入90级的超凡之列！
　　不但内力自生，无穷无尽，普通拳脚也能使出绝大攻击力，防御力更无可匹敌，自动护体，反弹外力攻击，成金刚不坏之躯。习者轻功身法，更胜过世上所有轻功精妙高手，更是疗伤圣典，百毒不侵，专门克破所有寒性和阴毒内力等等……
　　只是九阳真经第四卷的最后大关，极难练成。
　　原著中的张无忌，也是借了明教五散人之一，布袋和尚说不得之宝物“乾坤一气袋”，刹那间冲破身上数十处玄关，打通了全身上下所有几百个穴道，才真正练成九阳神功第四卷。
　　虽然这个叫作“星辰”的游戏玩家，际遇非凡，后来成为倚天屠龙游戏位面、昆仑派出身的著名游戏玩家。
　　但比起此刻，华夏区排行榜前十的唐修来说，还是差了不少。
　　唐修只是对其关注了一下，便离开了昆仑派，他并没有返回武当山，而是打开了游戏的商城界面。
　　万界登陆游戏手环：售价10000金币，可以令游戏人物，成为游戏玩家。
　　游戏位面传送阵：售价100金币，开启后可以穿梭游戏位面，一次性的游戏物品。
　　唐修只有两百多个金币，自然买不起“万界登陆游戏手环”，而是选择购买了“游戏位面传送阵。”
　　下一刻，昆仑山的这个角落里，便凭空出现了一座传送阵。
　　从外观看，传送阵乃是一个类似祭坛式的建筑，上面雕刻纹饰着繁复的符文图案。阵法的中央，有着一个空间扭曲、泛着蓝光的漩涡，正由外而内，缓缓的旋转着。
　　唐修踏入传送阵中央的漩涡，一阵涟漪般的波动后，身形转瞬间消失不见。
　　他所选择传送的游戏位面，乃射雕游戏位面！


第三卷 风云际会


第079章 射雕游戏位面
　　一瞬间的恍惚过后，唐修已经出现在另外一个地方，打开脑海里的属性版面一看，当前所在的游戏位面，已从“倚天屠龙位面”，变成了“射雕位面。”
　　绝大部分华夏区的游戏玩家，都对“射雕位面”十分熟悉。
　　唐修也不例外，此乃“射雕三部曲”系列的第一部。
　　之前所在的“倚天屠龙位面”，则是“射雕三部曲”系列的第三部。
　　故事时间前后跨度一百多年，以宋末国家动荡为广阔背景，剧情围绕着“郭靖”展开。
　　郭靖背负着家恨国仇，闯入江湖，在红颜知己黄蓉的帮助下，通过无数历练，最终成长为“侠之大者”的民族英雄！
　　“希望还赶得上！”
　　唐修打量了一下周围的环境，尽是荒野，随意找了个方向，施展轻功离开了这里。
　　……
　　两日后。
　　中都北京。
　　这是大金国的京城，当世天下第一兴盛繁华之地，即便宋朝旧京汴梁、新都临安，也是有所不及。
　　一个身穿劲装，背负一柄四尺来长宝剑的年轻侠客，牵马走入了北京城里。
　　此人腰间挂着两个竹筒，若仔细听，还能听到竹筒里隐约有“嘶嘶”声音，正是腰悬金银血蛇、背负倚天剑的唐修。
　　唐修牵马而行，只见城内红楼画阁，绣户朱门，雕车竞驻，骏马争驰。
　　高柜巨铺，尽陈奇货异物，茶坊酒肆，但见华服珠履。
　　当真是花光满路，箫鼓喧空，金翠耀日，罗绮飘香。
　　唐修暗自摇头，难怪杨康那小子认贼作父，不愿意放弃金国小王爷的身份。
　　比起外面的宋末乱世景象，这大金国的京城，简直繁华如人间仙境！
　　他这两日，一路快马加鞭，赶至大金国的京城，外面的荒乱景象可没少见，比起倚天屠龙位面的元末乱世，也就稍微好上那么一点。
　　唐修牵着马，在北京城内闲逛，一直逛了小半个时辰，忽听得前面人声喧哗，喝彩之声不绝于耳，远远望去，围着好大一堆人。
　　作为一名40多级的一流高手，唐修眼力极佳，远远一望，便双目发亮，牵马上前。
　　走到近处，他将马儿随意的往路边一丢，便挤入了人群，只见中间老大一块空地，地下插了一面锦旗，白底红花，绣着“比武招亲”四个大字。
　　旗下两人，正拳来脚去的打得热闹，一个是红衣少女，一个是高大汉子。
　　那少女举手投足皆有法度，武功不弱，头顶一个“30级”的鲜红色字符。
　　那高大汉子却武艺平平，只是“21级”而已。
　　两人拆斗数招，那红衣少女卖个破绽，上盘露空。
　　高大汉子大喜，一招“双蛟出洞”，双拳呼地打出，直取对方胸口。
　　红衣少女身形略偏，当即滑开，左臂横扫，“嘭”的一声，打在大汉背上。
　　那大汉收足不住，向前直跌出去，只跌得灰头土脸，爬起身来，满脸羞惭，挤入人丛中去了。
　　旁观众人，均大声喝彩。
　　红衣少女掠了掠头发，退到旗杆之下。
　　唐修仔细看了看那红衣少女，只见她十七八岁年纪，亭亭玉立，虽然脸有风尘之色，但明眸皓齿，容颜娟好。
　　红衣少女和身旁的一个中年汉子，低声说了几句话。
　　那中年汉子点点头，向众人团团作了一个四方揖，朗声说道：“在下姓穆名易，山东人氏。路经贵地，一不求名，二不为利，只为小女穆念慈，年已及笄，尚未许得婆家。”
　　“她曾许下一愿，不望夫婿富贵，但愿是个武艺超群的好汉，因此斗胆比武招亲。凡年在三十岁以下，尚未娶亲，能胜得小女一拳一脚的，在下即将小女许配于他。”
　　“在下父女两人，自南至北，经历七路，只因成名的豪杰都已婚配，而少年英雄又少肯于下顾，是以始终未得良缘。”
　　说到这里，中年汉子顿了一顿，抱拳说道：“北京是卧虎藏龙之地，高人侠士必多，在下行事荒唐，请各位多多包涵。”
　　“姓穆名易？”
　　唐修微微一笑，这穆易腰粗膀阔，甚是魁梧，但背脊微驼，两鬓花白，满脸皱纹，神色间甚是愁苦，身穿一套粗布棉袄，衣裤上都打了补丁。
　　明明是杨康的老子，杨铁心嘛！
　　穆易，也即是木易，合起来就是一个杨字。
　　此人乃抗金名将杨再兴之后，与结义兄弟郭啸天，隐居牛家村，后被大金六王爷完颜洪烈所陷害，家破人亡，流落江湖。
　　他的媳妇儿包惜弱，也被完颜洪烈抢走，当时已有身孕，后来诞下孩子完颜康，也即是杨康。
　　而那红衣少女穆念慈，除却是杨铁心的义女，也是杨康的媳妇儿，神雕侠杨过的老妈。
　　看着这场比武招亲，唐修心下松了口气，紧赶慢赶终于是赶上了。
　　自从万界登陆游戏，维护升级之后，各个游戏位面的剧情，也均已开启。
　　如倚天屠龙游戏位面，便是张翠山、殷素素、张无忌一家，自冰火岛归来，回到中原。
　　而射雕游戏位面，则是少年郭靖这位“蒙古金刀驸马”，远赴中原。
　　唐修之所以耗费了100金币，开启游戏位面传送阵，来到射雕游戏位面，便是因为这里有着一件宝物。
　　梁子翁所养的大蝮蛇！
　　梁子翁，乃完颜洪烈手下五大高手之一，本是长白山中的参客，后来害死了一个身受重伤的前辈异人，从他衣囊中得了一本武学秘本和十余张药方，照法修练研习，自此武功了得，兼而精通药理。
　　药方中有一方是以药养蛇、从而易筋壮体的秘诀。
　　他照方采集药材，又费了千辛万苦，在深山密林中，捕到了一条奇毒的大蝮蛇，以各种珍奇的药物饲养。那蛇体色本是灰黑，服了丹砂、参茸等药物后渐渐变红，喂养二十年后，已然全红。
　　恰巧这个时候，梁子翁受完颜洪烈聘请，从辽东来到燕京，却也将这条大蛇带在身畔。
　　眼见功德圆满，只要稍有数日之暇，就要吮吸蛇血，静坐修功之后，便可养颜益寿，功力大增。
　　原著中，却被郭靖捡了个大便宜，吸干了蛇血，功力大增，也是其后来年纪轻轻，便成为一代武学宗师的根基所在。
　　唐修来此，便是为了这条大蝮蛇，这可是增强功力的绝佳之物。
　　不仅仅是他，此刻，北京城内已云集了不少游戏玩家。
　　便是这比武招亲的围观群众里，就有不少游戏玩家在看热闹。
　　唐修都不惜花费金币，穿梭游戏位面而来，这些本就是这个游戏位面的游戏玩家们，但凡有几分本领的，谁不想来争上一争？


第080章 “绿帽王”伊天
　　比武招亲的围观群众里，就有不少游戏玩家。
　　其中最为瞩目的，就是头顶“修罗”二字的唐修，与另外一个头顶“伊天”二字的青年。
　　华夏区排行榜第十，45级的修罗，以及排行榜第九，46级的伊天！
　　周围的游戏玩家们，又是惊诧，又是兴奋。
　　排行榜第九与第十的人物，竟然凑到了一起，这一下可就有好戏看了！
　　“伊天”本就是射雕位面的游戏玩家，而“修罗”则是倚天屠龙位面的游戏玩家，没想到竟然穿梭游戏位面而来。
　　两人都是排行榜上的人物，自然是广受关注，许多游戏资料都被曝光到了网上或是游戏论坛上。
　　这些游戏玩家们，自然猜得到“修罗”穿梭游戏位面而来的目的，他们也都盯着梁子翁的大蝮蛇呢！
　　此刻，“修罗”与“伊天”二人，也都注意到了对方，四目相对，用眼神碰撞了一下。
　　大蝮蛇只有一条，至于花落谁家，那就各凭本事了。
　　唐修心说，这就是登陆射雕游戏位面，得到了独孤九剑传承，收服了神雕作为宠物，又泡了黄蓉的“绿帽王！”
　　要知道在神雕游戏位面，还有着一个黄蓉，那已经是与郭靖结成夫妇后，生下郭芙的孩子他妈了！
　　“伊天”泡了射雕游戏位面的黄蓉，一顶无形的绿帽子是稳稳的带上了，也是未来鼎鼎有名的，游戏玩家中的绿帽王！
　　“伊天”并没有带了绿帽子的自觉，身边跟着一个美艳不可方物的少女，正是黄蓉，头顶一个“48级”的鲜红色字符。
　　黄蓉，桃花岛主“东邪”黄药师与冯衡的独生女，精通父亲传授的桃花岛武功，五行八卦阵和奇门遁甲之术等等。
　　此女可谓是集天地灵气而于一身，艳绝天下，冰雪聪明，玲珑剔透，多才多艺，博古通今，精通琴棋书画，厨艺了得。后与郭靖一生相恋，患难与共，全心全意的辅佐夫君保家卫国，竭尽所能。
　　只是伴随着万界登陆游戏的降临，射雕游戏位面的黄蓉，已然被绿帽王“伊天”给泡到了手。与郭靖患难与共、保家卫国的黄蓉，只能在神雕游戏位面中看到了。
　　这时，穆易已交代完毕，只可惜，再无一人下场比武招亲。
　　之前穆念慈击败对手时，已展现了不俗的武功，大家伙都自愧不如。
　　只听人丛中，一些京城的混混们，贫嘴取笑，又对那少女评头品足，却无人敢下场动手。
　　而周围的游戏玩家们，除却唐修与伊天两个高手之外，等级最高的也就20多级，动起手来，只怕不是30级的穆念慈的对手。
　　伊天身旁跟着黄蓉，当然不能下场比武招亲。
　　唐修更是懒得掺和，他的目标，仅仅是大蝮蛇而已。
　　这时，忽听得鸾铃响动，数十名健仆拥着一个少年公子，驰马而来。
　　那公子见了“比武招亲”的锦旗，向穆念慈打量了几眼，微微一笑，下马走进人丛，问道：“比武招亲的可是这位姑娘吗？”
　　穆念慈脸色微红，转过头去，并不答话。
　　穆易上前抱拳道：“在下姓穆，公子爷有何见教？”
　　少年公子问道：“比武招亲的规矩怎么样？”
　　穆易说了一遍。
　　少年公子道：“那我就来试试。”
　　包括唐修与伊天在内的游戏玩家们，都在打量着这个公子哥，头顶一个“38级”的鲜红色字符，比穆念慈高了8级。
　　而更让大家感兴趣的是，这个公子哥的身份，已昭然若揭，杨康！
　　杨康，又名完颜康，杨铁心与包惜弱之子，金国六王爷完颜洪烈的养子。
　　此人聪明机警，外貌俊美，生母养父对其万般宠溺，自幼在顺境中成长，处处争强好胜，不择手段。因迷恋金朝王室的富贵，在得知身世后，仍继续追随仇人完颜洪烈，并欲继其王位。
　　与未婚妻穆念慈因比武招亲结缘，后因欧阳克欺侮其妻，亲手刺死欧阳克，并顺势拜在其叔父欧阳锋门下为徒。
　　在桃花岛上，杨康以九阴白骨爪害死了江南七怪中的韩宝驹。
　　在铁枪庙中，被黄蓉拆穿真相后，欲杀之灭口，一掌击在黄蓉软猬甲上，被江南七怪之南希仁遗留在刺尖上的剧毒刺破手掌，而中毒身亡。
　　身亡后不久，穆念慈为其产下遗腹子，也即是大名鼎鼎的神雕侠杨过。
　　让周围玩家们感叹的，不仅仅是杨康的优秀基因，生出了神雕侠杨过那般的儿子，更为感叹的却是这小子的女人缘。
　　一场比武招亲，调戏了两句，摸了两把，就俘获了穆念慈的芳心！
　　……


第081章 好戏登场
　　包括唐修与伊天在内的游戏玩家们，都在看着好戏。
　　如他们所知道的一样，杨康这小子下场比武招亲，轻轻松松就获得了胜利，还在交手的时候，顺手摸了穆念慈两把。
　　然而获胜之后，杨康却不准备认账了，转身就走，结果又引出了另外一人。
　　此人年纪轻轻，浓眉大眼，头顶一个“35级”的鲜红色字符，拦住杨康，大喝道：“喂，你这样干不对啊！”
　　杨康反问：“要怎样干才对啊？”
　　那人正色道：“你该当娶了这位姑娘才对！”
　　杨康侧过了头，笑吟吟的道：“要是我不娶呢？”
　　那人道：“你既不愿娶她，干么下场比武？她旗上写得明明白白是‘比武招亲’！”
　　杨康脸色一沉，道：“你这小子来多管闲事，要想怎地？”
　　那人道：“这位姑娘相貌既好，武艺又高，你干么不要？”
　　“关你屁事？”
　　杨康被缠得恼怒，衣袖轻抖，向那人肩头拂去，招式很是潇洒，正是全真派的武功。
　　那人武功却也不弱，一个俯身，颇为巧妙的从袖底钻过，同时使出擒拿手中的功夫，扣向杨康脉门。
　　杨康手一缩，避开擒拿手，飞起右足，踢向那人下阴，却又被避过。
　　两人你来我往的打了起来，一时难分伯仲。
　　包括唐修与伊天在内的游戏玩家们，都在看着这个与杨康对战之人，郭靖！
　　郭靖可真正担得起一代大侠的称号，生性单纯刚直，重孝义，勤奋，爱国，具备一切最模范的侠义精神。
　　后来融合“九阴真经”，“降龙十八掌”和“左右互搏”三大盖世武功为一体，成就一代宗师，武林尊为“天下第一侠士”，号令武林群雄，守护着南宋襄阳城的前线边境。
　　第三次华山论剑时，获得称号“北侠”，为新五绝之一。
　　只是此刻的郭靖，尚且年少，伴随着万界登陆游戏的降临，难免要失去原本的风采。反倒是在神雕游戏位面，郭靖已成为一代宗师，正镇守襄阳。
　　这个时候，郭靖与杨康打得很是热闹。
　　郭靖虽然只是35级，比杨康低了3级，但跟着全真派的马钰学了高深内功，又跟着江南七怪炼了一些五花八门的功夫，动起手来一点也不含糊。
　　杨康也不是善茬，师承全真七子之一的丘处机，又跟着藏身王府的梅超风学了武功，那也是有真功夫的，否则也不能轻松将30级的穆念慈击败。
　　两人正打得激烈，这个时候，周围观战的游戏玩家们，目光又移到了一个地方。
　　只见杨康的随从聚集之处，来了三个相貌特异之人。
　　头一个身披大红袈裟，戴一顶金光灿然的僧帽，是个藏僧，他身材魁梧之极，站着比四周众人高出了一个半头。
　　另一个中等身材，满头白发如银，但脸色光润，不起一丝皱纹，犹如孩童一般，当真是童颜白发，神采奕奕，穿一件葛布长袍，打扮非道非俗。
　　第三个五短身材，满眼红丝，却是目光如电，上唇短髭翘起。
　　吸引一众游戏玩家的，是这三个人的等级，都是55级！而这三个人的身份，也不难猜，乃完颜洪烈手下五大高手之三。
　　第一个是灵智上人，第三个是彭连虎，中间那个，便是喂养了二十年大蝮蛇的梁子翁！
　　其中灵智上人，乃是青海手印宗高手，以“大手印”武功驰名西南。
　　彭连虎原是河北、山西一带的悍匪，手下喽甚多，声势浩大，此人行事毒辣，杀人如麻，外号“千手人屠。”
　　梁子翁乃长白山高手，人称“参仙老怪。”
　　只见杨康的一个随从，向灵智上人说道：“上人，您老下去把那小子打发了罢，再缠下去，小王爷要是一个失手，受了点儿伤，咱们跟随小王爷的下人们，可都活不了啦！”
　　灵智上人微微一笑，并不答话。
　　梁子翁却大笑道：“灵智上人怎能跟这种浑小子动手，没的失了自己身份。”
　　彭连虎也道：“小王爷功夫比那小子高，怕什么？”
　　他身材短小，却是声若洪钟。
　　别说是本就关注着他们的游戏玩家们，就是周围的普通百姓，也都吓了一跳，人人转头看他。
　　彭连虎浑不在意，问梁子翁道：“梁公，你说小王爷使得是哪一门功夫？”
　　梁子翁呵呵笑道：“彭老弟，这是考校老哥来着？小王爷武功灵动，虚实变化，委实不容易。要是你老哥不走了眼，那么他必是跟全真教道士学的武功。”
　　彭连虎笑道：“梁公好眼力，你向来在长白山下，修仙炼药，听说很少到中原来，对中原武学的家数门派，却是一瞧便知，兄弟很是佩服。”
　　“彭老弟取笑了！”
　　这几个人正在说笑，只听得一声大喝。
　　“住手！”
　　只见一道灰色人影倏地飞出，落入场中，仔细一看，却是个中年道士，身披灰色道袍。
　　中年道士将手中拂尘一摆，便分开了正打得激烈的杨康与郭靖二人。
　　灵智上人，梁子翁，彭连虎三人均已看出，这中年道士是个高手，怕小王爷有失，一个个也都跃入场中。
　　包括唐修与伊天在内的游戏玩家们，也都看向这个中年道士，头顶郝然有着一个“58级”的鲜红色字符。
　　只见彭连虎盯着中年道士，问道：“请教道长法号？”
　　中年道士并不答话，伸出左足，向前踏了一步，随即又缩脚回来，只见地下深深留了一个印痕，深竟近尺。
　　他漫不经意的伸足一踏，竟是这么一个深印，脚下功夫当真惊世骇俗。
　　彭连虎心头一震，道：“道长可是人称铁脚仙的玉阳子王真人吗？”
　　中年道士道：“彭寨主言重了，贫道正是王处一，‘真人’两字，决不敢当。”
　　全真七子之一的王处一！
　　周围的游戏玩家们，都被那地上的深深脚印给震住了，不愧是全真七子之一，58级的高手！
　　唯有唐修与伊天两人，或是嘴角微翘，或是面露笑意，似有不屑。
　　唐修看到全真七子之一的王处一，不禁想到了武当派的武当七侠。
　　全真七子与武当七侠比起来，那可就差得远了。
　　王处一作为全真七子当中数一数二的高手，却也只是58级而已。
　　而武当七侠，除却宋远桥与俞莲舟两个60级以上的绝顶高手，以及全身瘫痪俞岱岩之外，一个个也都不俗。
　　四侠张松溪，五侠张翠山，六侠殷梨亭，七侠莫声谷，一个比一个年龄小，却也都在逼近60级。
　　反观全真七子，等级最高的都没有60级，等级最低的，更是惨不忍睹。
　　这也与全真派祖师王重阳，以及武当派祖师张三丰，两人的收徒标准有关。
　　王重阳收徒似乎是靠随缘，而张三丰收徒一个个都是精挑细选的。
　　唐修拿自己的恩师与师叔伯们，与全真七子比较一下，不吹不黑，绝对碾压。
　　便是武当派的真武七截阵，比起全真派的天罡北斗阵，亦是碾压。
　　……


第082章 赵王府
　　听到果真是“铁脚仙”王处一，彭连虎与梁子翁、灵智上人三人，心头均是大震。
　　王处一可是全真派中响当当的角色，威名之盛，仅次于长春子丘处机，更在全真派的掌教马钰之上。
　　全真派可是当世大派，全真七子名动江湖，派下弟子众多，更于各地都有道观分观等等，人手遍布天下。
　　便是彭连虎、梁子翁、灵智上人个个不俗，却也不敢轻易招惹全真派。
　　此刻，王处一先是看向郭靖，问道：“你师父是谁？”
　　他见此子所使的武功，出自江南七怪一脉，又有全真派的影子，便猜到了此子的身份，郭啸天的后人。
　　郭靖知道这是马钰的师弟，当即把自己的七个师父，以柯镇恶为首的江南七侠，以及跟马钰学武功的事情说了。
　　王处一哈哈笑道：“不错！不错！”
　　他又转头看向杨康，脸上笑容顿消，犹如罩了一层严霜，厉声喝问：“你叫什么名字？你师父是谁？”
　　杨康听到王处一的名头，也是吓了一跳，他素知全真派教规极严，自己今日这番作为，若是传到师傅丘处机那里，怕是又免不了一顿责罚。
　　杨康只是答道：“我叫完颜康，我师父的名字不能对你说。”
　　“你师父左颊上有一颗红痣，是不是？”王处一冷笑问道，自己几个师兄弟中，除却马钰马师兄与丘处机丘师兄之外，其余都常年在终南山上，很少下山。
　　其中马师兄教郭啸天的后人武功，远在蒙古。
　　便只有教杨铁心后人武功的丘师兄，方能教这完颜康武功。
　　只是没想到，丘师兄除了那杨铁心的后人之外，怎么又收了这么一个金人为徒？他倒是不知道，眼前的完颜康便是那杨铁心的后人，别说是他，即便是杨康本人，也并不知晓此事。
　　杨康眼珠转动，正想对策，突见王处一两道目光犹如闪电般射来，心中一惊，登时老实地点了点头。
　　王处一冷冷道：“我早料到你是丘师兄的弟子，哼，你师父传你武艺之前，对你说过什么话来？”
　　见王处一一副兴师问罪的样子，杨康暗暗叫苦，没想到事情还没传到师傅那里，这位师叔反而先要发飙。
　　他眼珠一转，作了一揖，堆笑道：“原来是师叔大驾，请师叔驾临舍下，待弟子恭聆教益。”
　　杨康又向郭靖也作了一揖，笑着说道：“我与这位兄台，不打不相识。兄台的武艺，小弟佩服得紧，请兄台与道长同到舍下，咱们交个朋友如何？”
　　王处一微微沉吟，点了点头，暗中寻思，丘师兄向来嫉恶如仇，对金人尤其憎恶，怎会去收一个金国的公子为徒？何况这完颜康所学的本派武功，造诣已不算浅，显然丘师哥在他身上着实花了不少时日与心血。
　　就前去看看，这完颜康有什么话说？
　　郭靖见有王处一做主，又惦记着让这完颜康答应娶妻的事情，便跟着点点头。
　　当即，王处一与郭靖两人，随同杨康等一行人打道回府，反倒将比武招亲的穆易与穆念慈父女给抛在了一边。
　　唐修微微一笑，迈步跟了上去，叫了一声：“郭兄弟！”
　　众人听到叫喊声，都停了下来。
　　郭靖转过身来，愣愣的看着唐修，问道：“兄台叫我？”
　　“不错！”唐修走上前来，含笑说道：“在下唐修，是柯镇恶柯老爷子，让我来找你的。”
　　“大师父让你找我做什么？”郭靖又愣了一下，下意识的反问道。
　　唐修不答，只是笑道：“这里不方便说话。”
　　“哦。”郭靖点了点头，竟也不追问，看他的样子，已是百分百的信了。
　　王处一与杨康，灵智上人，梁子翁，彭连虎等人，均皱了皱眉，见是与郭靖一起的，却也没有多说什么。
　　杨康摆了摆手，继续打道回府，谁知后面又有人叫道：“郭兄弟！”
　　众人听到叫喊声，无奈再次停了下来。
　　郭靖回过头，愣愣问道：“兄台叫我？”
　　这次走上前来的却并非一人，而是一男一女，男的潇洒帅气，女的更是容颜绝色。
　　“正是！”那潇洒帅气的男子微微一笑，说道：“在下伊天，是柯镇恶柯老爷子，让我来找你的。”
　　“大师父让你找我做什么？”郭靖又是愣住，却也没有不信，只是纳闷，大师父怎么让这么多人来找自己。
　　伊天不答，只是笑道：“这里不方便说话。”
　　“好罢。”郭靖点了点头。
　　王处一与杨康，灵智上人，梁子翁，彭连虎等人，一个个眉头皱起，都看出了问题，岂料郭靖这个傻小子，却是一副完全相信的样子。
　　他们也不好多说什么，既然也是与郭靖“一起的”，便又默认了这一男一女加入队伍。
　　杨康摆了摆手，打道回府。
　　这一次，倒是没有人再前来“寻找”郭靖。
　　唐修与伊天两人，都是艺高人胆大，准备跟着这些人直接去王府，然后抢那大蝮蛇！
　　其他的游戏玩家们，可就没有他们这么胆大，等级最高的也就20多级而已，虽然也眼馋那大蝮蛇，却只能在暗中见机行事。
　　否则别说王府那么多高手，就是王府的那些亲卫士兵们，对他们来说都不好对付。
　　唐修与伊天两人，就没有那么多的顾忌，再加上小黄蓉，一众游戏玩家们，只能看着他们三人，跟着杨康等人回府，暗中跟随。
　　小半个时辰后，一行众人这才来到王府门前。
　　只见朱红的大门之前，左右旗杆高耸，两头威武狰狞的玉石狮子盘坐门旁，一排白玉阶石直通到前厅，势派豪雄之极。
　　大门正中写着“赵王府”三个金字。
　　王处一心下一惊，原本只以为是丘师兄收的一个金国公子，没想到竟还是一个小王爷。
　　郭靖更是大惊，这赵王便是大金国的六皇子完颜洪烈，完颜洪烈可是认得他的，这下糟了！
　　唯有唐修与伊天两人，目光发亮，仿佛看到了赵王府内的大蝮蛇。
　　小黄蓉也饶有兴致的打量着这座赵王府。


第083章 赵王府（二）
　　杨康，灵智上人，梁子翁，彭连虎，以及王处一，郭靖，唐修，伊天，黄蓉等一行人，来到了赵王府的大厅。
　　厅中早有三人在等候。
　　唐修与伊天看了看这三个人，都猜出了他们的身份。
　　当先一人，顶着一个油光光的秃头，顶上没半根头发，双目布满红丝，眼珠突出。
　　看到这副异相，还有头顶那“55级”鲜红色字符，便知是“鬼门龙王”沙通天，黄河帮的帮主。
　　与灵智上人，梁子翁，彭连虎三人一样，此人也是完颜洪烈手下五大高手之一。
　　而五大高手的最后一人，也在厅中，此人一身白衣，轻裘缓带，神态甚是潇洒，看着三十五六岁年纪，双目斜飞，面目俊雅，却又英气逼人，身上服饰打扮，俨然是一位富贵王孙。
　　欧阳克，“西毒”欧阳锋的私生子，白驼山的少主，58级。
　　厅中的第三个人，等级稍低，仅有45级，乃“鬼门龙王”沙通天的师弟，“三头蛟”侯通海，他额头有三个大瘤子，倒也十分好认。
　　杨康将“铁脚仙”王处一，与王府的高手们，互相介绍了一下。
　　刚刚介绍完毕，便听沙通天嘶哑着嗓子说道：“原来江南七怪有全真派撑腰，才敢这般横行无忌。”
　　沙通天的四个弟子，号称“黄河四鬼”，于蒙古一战，与江南七怪的徒弟郭靖交手，占不到郭靖丝毫上风，在完颜洪烈跟前大失面子。
　　完颜洪烈此后，对他四人也就不再如何看重，连带着对沙通天也有些偏见。
　　沙通天得知此事后，便对郭靖忌恨不已，特地找到了郭靖的画像，本想派师弟侯通海去捉拿，却不料这小子竟然与全真派的王处一，一同来到了赵王府。
　　除了郭靖，唐修，伊天三人之外，众人都看向沙通天，不知他突然说这句“江南七怪有全真派撑腰”，是个什么意思？
　　唐修与伊天更是暗暗好笑，这“鬼门龙王”沙通天武功不弱，但性子暴躁，传授武艺时动不动就大发脾气，因此一身深湛武功，四个弟子竟是学不到十之一二。
　　后来黄河四鬼败给了郭靖，沙通天更是暴跳如雷，将四个徒弟狠狠的打了一顿，差点把黄河四鬼给打成真鬼。
　　王处一也很是纳闷，全真派和黄河帮素来河水不犯井水，不知哪里得罪他了？又关江南七怪什么事？莫不是与郭靖有关？
　　刚想问上一问，便见沙通天突然跨步上前，伸手就向郭靖抓去。
　　王处一一惊，举起袍袖，挡在郭靖身前。
　　沙通天怒喝一声：“好！”
　　“呼”的一掌，又向王处一胸前击去。
　　王处一见他来势凶恶，只得出掌相抵，“啪”的一声轻响，双掌相交。
　　两人各运内力推出，突然身旁转出一人，左手压住沙通天手腕，右手压住王处一手腕，向外分崩。
　　两人都感到掌中一震，当即缩手。
　　王处一与沙通天都是当世武林中的成名人物，素知对方了得，这时一个出掌，一个还掌，都已运上了内劲，岂知竟能有人突然出手，震开两人手掌。
　　出手之人，正是唐修。
　　单论内功，他自然是不如58级的王处一与55级的沙通天，但他所使的是九阴真经里的精妙功夫，胜两人太多。
　　王处一与沙通天，都很是震惊的看着唐修，刚才他这么出手一压，内力明显不如自己二人，劲力却十分诡异，竟令两人生出难以抵挡的感觉。
　　显是世上最为上乘的武功！
　　不知师承何人？
　　这一下，别说是王处一与沙通天，在场众人再无一人敢小觑唐修。
　　唐修上前一步，微微笑道：“还请王真人护住郭兄弟！”
　　既然已经到了赵王府，这些50多级的高级怪，又汇聚于此，唐修哪里还用留手？
　　这些人均是金人走狗，死不足惜！
　　杀了这些怪，便去抢大蝮蛇！
　　唐修对于“侠之大者”的郭靖，还是十分钦佩的，这才将王处一拦下，让他护住郭靖，以免动起手来，王府大乱，再误伤了这位郭大侠。
　　唐修说完，便要伸手去拔所背负的倚天剑。
　　伊天见“修罗”这么直接，便也准备动手，这些都是50多级的高级怪，他自然是要抢怪的！
　　一时间，剑拔弩张。
　　王府的众多高手，都以为唐修是要为郭靖出头，郭靖更是暗暗感激不已。
　　却听杨康突然上前，说道：“沙老前辈稍安勿躁，王师叔和这几位朋友，都是我请来的客人，我想这其中一定有什么误会，不如坐下来，从长计议。”
　　“来人，摆席！”
　　杨康也不想当场动手，王处一毕竟是他的师叔。
　　他将这位师叔请到府上，也只是权宜之计而已，再暗中派人将那穆氏父女给捉了，便可躲过比武招亲一事。
　　毕竟比武招亲的正主儿都“消失”了，王处一也就不能再说什么。
　　唐修本想立即动手，但听到“摆席”二字，伸向倚天剑的手便又收了回来。
　　他这两天，星夜赶路，还没有好好的吃顿饭。
　　既然杨康这小子要请客，他也就却之不恭了。
　　沙通天对王处一与唐修二人，都甚为顾忌，见小王爷开口，也就冷哼一声，暂时罢手。
　　想要抢怪的伊天，愣了一下，也跟着罢手，拉着小黄蓉一同入席。


第084章 赵王府（三）
　　众人入席，酒菜上桌。
　　唐修立即变身吃货，有金银血蛇在身上，可察觉毒物，便也不怕有人在酒菜里下毒。
　　这时，只听王处一说道：“各位都是武林中大有名望的人物，请大家说句公道话，姓穆的父女之事，该当怎么办？”
　　众人目光都聚在杨康脸上，瞧他如何对答。
　　杨康斟了一杯酒，站起身来，双手奉给王处一，说道：“弟子先敬师叔一杯，这件事，师叔说怎么办，弟子无有不遵。”
　　王处一愣了一下，想不到他竟答应得这么爽快，早知如此，便把那穆氏父女也给带来了。
　　他接过酒杯，一饮而尽，道：“好！就按比武招亲的规矩，咱们把那姓穆的请来，定下婚事！”
　　杨康道：“正该如此，就劳郭兄大驾，把那位穆爷邀来如何？”
　　王处一点了点头。
　　郭靖当即离席，出了王府，去寻那穆氏父女，谁知找了半天，竟然没找到。
　　寻到穆氏父女所住的客栈，也是不见人影，连行囊衣物都已带走，一问客栈的伙计，却说刚才有人把他们父女接走了，房钱已经算清，不再回来。
　　询问是被谁接走的，客栈伙计也说不出个所以然来。
　　郭靖只得返回王府，把这些事情说给大家伙听了。
　　这一下，比武招亲的正主儿不见了，闹了个事无对证，王处一虽然心下生疑，却也不好再说什么。
　　杨康暗暗发笑，这自然是他暗中派人去做的，就此封住了这位王师叔的嘴。
　　比武招亲的事情告一段落，沙通天却又站了出来，冷冷说道：“我有四个不成材的弟子，跟随赵王爷到蒙古去办一件大事，眼见可以成功，却给这姓郭的小子窜出来坏了事，可叫赵王爷恼恨之极。”
　　“各位想想，咱们连这样一个小子也奈何不得，赵王爷请咱们来净是喝酒吃饭的吗？”
　　沙通天虽然性子暴躁，却也并非莽夫，否则也不能做到黄河帮帮主的位子上。
　　他这么一番话，郭靖立即成了众矢之的。
　　席上除了王处一与郭靖，唐修，伊天，黄蓉之外，人人都是赵王厚礼聘请来的，已决意把郭靖给截下来，交给赵王爷处置。
　　便是杨康也没想到还有这么一茬，作为赵王的世子，他更不能不理，便是王处一是他的师叔，也顾不得这许多了。
　　见大家都盯着自己，郭靖立即感觉菊花一紧。
　　王处一更是暗暗着急，眼下可是强敌环伺，赵王府的这些高手，个个武功了得，一对一尚且未必能胜，要是对方数人齐上，自己如何能敌？
　　便是与唐修联手，只怕也敌不过！
　　之前唐修展现的武功，虽然精妙无比，但内力明显还不如自己与沙通天。
　　至于伊天与黄蓉二人，更是被王处一给忽略了，都是年纪轻轻的后辈，能有多厉害？
　　王处一自诌，自己要脱身而走，谅来众人也留不住，要同时救出郭靖，却绝非易事。
　　唯有先拖延时间，伺机将这小王爷完颜康擒下，以作人质，方能脱身。
　　王处一心念急转，向郭靖一指，朗声道：“各位威名远震，贫道一向仰慕得紧，今日有缘得见高贤，真是欣喜已极。”
　　“这少年不知天高地厚，得罪了沙龙王，各位既要将他留下，就请显一下功夫，好令这少年知道，不是贫道不肯出力，实在爱莫能助。”
　　灵智上人，沙通天，梁子翁，彭连虎，欧阳克，侯通海等人听了，对视一眼，却是谁也没有先动手。
　　“铁脚仙”王处一可不是好惹的，若是单打独斗，输了难免丢了面子。
　　可是王处一都这么说了，大家要是直接一拥而上，传出去岂不是更没面子？
　　沙通天心说，毕竟事情是因自己那四个徒弟而起，便让他先领教一下王处一的高招。
　　却见彭连虎先站了出来，冷冷道：“就让我先领教王真人的高招！”
　　沙通天的黄河帮，久占黄河一线，彭连虎则是与河北、山西一带的悍匪，手下喽甚多，声势浩大。
　　两人经常互为援手，大做没本钱买卖。
　　彭连虎自然是力挺沙通天。
　　沙通天也极是欣慰，彭贤弟果真讲义气。
　　却又听王处一笑道：“贫道这一点点薄艺，如何敢和各位过招？盼望彭寨主大显绝技，让贫道开开眼界，也好教训教训这个少年，叫他知道天外有天，人上有人，日后不敢再妄自逞能。”
　　彭连虎心想，全真派的道士很难惹，不和他动手也好。
　　他给沙通天使了个眼神，沙通天会意，伸手从席上的一个碟子中，抓起一把瓜子，中指连弹，瓜子如一条线般直射出去。
　　一颗颗瓜子都落在地上，片刻之间，便显出一个简写的“黄”字。
　　瓜子离沙通天的座位，足有三丈之远，他弹出瓜子，居然能整整齐齐的映成一字，眼力、手力之准，实是惊人。
　　便是46级的伊天，也做不到隔着十米，做到如此这般。
　　唐修以九阴真经里的特殊手法，倒也可以做到，只是就没有沙通天这么轻松写意，如此一看，这位黄河帮大佬却也是有些本事的。
　　沙通天手指不停，转眼间，地上又多出“河”字与“九”字。
　　如无意外，第四个字便是“黄河九曲”的“曲”字。
　　这时，却见彭连虎身子一晃，跳跃出来，忽地伸出双手，将沙通天弹出的瓜子，一个个都从空中截了下来。
　　瓜子体型极小，去得又快，但他手法极快，居然没漏了一颗。
　　一个发得快，一个接得也快，犹如流水一般。
　　杨康叫了声“好”，彭连虎大笑归座，沙通天才将那最后一个“曲”字打成。
　　见彭连虎与沙通天都显露了功夫，王府的其他高手们，也不想在小王爷面前落了面子。
　　这个时候，下人们送上一盘盘甜品，在每人面前放上一双新筷，将吃过咸食的筷子收集起来。
　　欧阳克将那筷子拿起二十只，随手一撒，二十只筷子同时飞出，均插入地下，整整齐齐的排成四个梅花形，只露出半截筷子来。
　　这一招的功力深妙之处，众人都是暗暗惊佩。
　　参仙老怪梁子翁笑嘻嘻的站起身来，忽地跃起，竟是飞身来到了欧阳克所插的筷子上。
　　接下来，他拉开架子，竟是在二十根筷子上，纵跃如飞的打了一套拳法。
　　拳法打完，那二十根筷子仍是整整齐齐的竖在地上，既没有深入地下半分，也没有弯倒半分。
　　梁子翁笑嘻嘻的纵身回席，高手风范尽显无遗。
　　一套拳法表演完毕，刚刚送上的甜品也吃得差不多了，酒席将完，下人们在一只只金盆中盛了温水，给各人洗手。
　　还没有显露武功的灵智上人，把双手浸在金盆之中，不一会儿，便见金盆中一缕缕的水气上升。
　　再过一阵，盆里水气越冒越盛，片刻之间，盆里发出微声，小水泡一个个从盆底冒将上来。
　　竟是将一盆水给烧开了！
　　除却武功不济的侯通海之外，王府五大高手都显露了武功，一齐往王处一看来。
　　王处一暗暗叫苦，这些人名声在外，果真是没一个庸手，比他想象的还要厉害些。
　　如此一来，更难脱身！
　　他脸上不动声色，提起酒壶，说道：“今日会见各位英雄，实是有缘。贫道借花献佛，敬各位一杯。”
　　王处一说着，手上运劲，只见酒壶嘴中一道道酒箭激射而出，依次落在各人酒杯之中。
　　不论那人距他是远是近，这一道酒箭总是恰好落入杯内。
　　有的人酒杯已空，有的还剩下半杯，但他斟来无一不是恰到好处，落入杯中后，正好齐杯而满，不多不少，既无一滴溢出，也无一滴落在杯外。
　　众人都忍不住喝了声彩，全真七子果真名不虚传！
　　大家伙却又看向唐修，这个能一招分开王处一与沙通天的年轻人，不知有什么绝技？
　　唐修已经吃好喝好，不愧是王府出品，咸食、甜点、酒水等等都是佳品。
　　见大家都看着自己，他将王处一刚刚斟满的酒水端起，一饮而尽，微笑道：“我就表演一个魔术好了！”
　　意念一动，一道身影凭空出现在大厅内，只听“吼”的一声闷吼，竟是一只体型异常巨大的斑斓巨虎！
　　唐修吃好喝好，便准备打怪，自然是将小花给召唤了出来，让小花跟着蹭点经验。
　　以前在倚天屠龙位面杀怪的时候，为了不太惊世骇俗，师长问起来也不好解释，他也就没有召唤小花，如今在射雕游戏位面，却没有那么多的顾忌！


第085章 大开杀戒
　　见到厅内突然出现一头斑斓巨虎，众人无不大惊。
　　以灵智上人与沙通天等人的武功，绝不至于怕了一头老虎，问题是这头巨虎出现的太过蹊跷！
　　唯有伊天与黄蓉两个，神色从容。
　　伊天作为一个游戏玩家，更是拥有“神雕”作为宠物，对唐修召唤出一头斑斓巨虎，也只是有些惊讶而已。
　　黄蓉也是如此，她早已见过伊天哥哥，召唤神雕的神奇本领，没想到这个唐修竟也有这种本事，也是一位“异人！”
　　“堂堂汉人，却做金人的走狗，该死！”
　　唐修将小花召唤出来后，冷冷一喝，接着“仓啷啷”一声，拔出了所背负的倚天剑。
　　这时一场酒席吃下来，天色已暗，倚天剑这柄江湖神器，一经出鞘，便将整个大厅都映上了一片清光。
　　剑身清光四溢，更似有剑气溢出，“嗡嗡――”声中，向彭连虎斩落。
　　赵王府的这些高手中，除却灵智上人与欧阳克之外，尽是汉人，说一句金人走狗都不为过。
　　彭连虎距离唐修最近，本就被那突然出现的巨虎惊了一下，又没想到唐修突然出手，匆忙之中，单掌在桌边一拍，连人带着椅子一齐飞退。
　　他退得快，唐修追的更快。
　　也不见他如何动作，身子突然如狸猫一般，从座椅上反转过来，并似利箭一般射出，没有丝毫停顿违和之感。
　　正是九阴真经中的一门轻功“蛇行狸翻”，在小范围内的腾转挪移，以及地上翻滚等等，均是灵动异常。
　　正在飞退的彭连虎，一脸骇然，下一刻，便被连人带着椅子一同被劈成了两半，场面异常血腥。
　　“叮，恭喜玩家杀死55级怪，获得经验550点，45个银币。”
　　“叮，宠物小花获得550点经验。”
　　唐修暗自摇头，对没有爆出技能书，或是相关装备、物品有些惋惜，这些50多级的怪，放在江湖上也不算多见，一旦爆出技能书之类，都价值不菲的。
　　比起那些40多级的寻常高手，所爆出的技能书之类，要高出一个档次。
　　“彭贤弟！”
　　沙通天双目本就突出，此刻更是目眦欲裂，眼看着与他交情极厚的彭连虎，被一剑劈成了两半，惊怒之余，竟不敢上前。
　　没办法，这个年轻后生的武功，还有那柄神剑，实在骇人！
　　便是伊天，也很是羡艳的看着“修罗”手里的倚天剑。
　　虽说他从独孤九剑留下的剑冢中，得到了“凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋”的一柄宝剑。
　　还有那“重剑无锋，大巧不工，四十岁前恃之横行天下”的玄铁重剑。
　　但都比不上倚天剑这柄神器！
　　倚天剑与屠龙刀，均是“玄铁重剑”混合“西方精金”所铸，他虽然空有“玄铁重剑”，却没有西方精金，无法铸剑。
　　那屠龙刀也是如此，以“玄铁重剑”混合“西方精金”铸成，重一百多斤，不但无坚不摧，更有强力磁性能吸天下暗器。
　　而玄铁重剑本身，也只重八十一斤而已。至于独孤求败弱冠前所使的那柄宝剑，虽然也是一柄凌厉刚猛的宝剑，却比倚天剑差了不止一筹。
　　唐修斩了彭连虎之后，目光一扫，众人无不骇然后退。
　　便是王处一也护着郭靖，后退开去，此人来历不明，下手狠辣，不知到底是敌是友。
　　唐修足下一点，已飞身跃出，直奔距离最近的梁子翁而去。
　　参仙老怪“啊……”的一声惊叫，仿佛被欺负了的小姑娘一般，连忙施展轻功，奔向厅外。
　　只见人影闪了几下，参仙老怪便从大厅消失不见，出现在了王府前院，将那刚刚在竹筷上所展现的轻功，发挥得淋漓尽致。
　　唐修也是看得愣了一下，挥剑横扫，又扫向距离最近的灵智上人。
　　这位灵智上人的“大手印”武功极为精湛，更精通毒砂掌这种歹毒功夫，但轻功明显不如参仙老怪。
　　灵智上人虽也极力奔向厅外，但还没有逃出大厅，就被唐修追上，只是一下，一双手掌便被削落，又被一剑刺入了胸膛。
　　“叮，恭喜玩家杀死55级怪，获得经验550点，45个银币。”
　　“叮，恭喜玩家获得技能书《大手印》。”
　　“叮，宠物小花获得550点经验。”
　　听到脑海里出现的智能声音，唐修难免露出一丝欣喜之色，还是灵智上人比较给力，爆出了一本技能书。
　　《大手印》这本技能书，可比他之前爆出的那些《夺魄指》《五虎断门刀》《地堂腿》《地堂刀》《回风拂柳刀》《八十一路三节棍》之类，要厉害不少。
　　至少能卖五六十个金币以上！
　　这时，只听“啊”的接连两声惨叫。
　　只见伊天手持一柄四尺青锋，突然发起袭击，接连几剑，便将“55级”的鬼门龙王沙通天以及“45级”的三头蛟侯通海，这对师兄弟给杀了！
　　沙通天虽是黄河帮大佬，武功不弱，但面对独孤九剑这种绝世剑法，是绝难抵挡的。
　　侯通海更不消说，沙通天起码还坚持住了两剑，他直接便是一剑毙命。
　　参仙老怪逃出了大厅，彭连虎、灵智上人、沙通天、侯通海已被击毙，厅内便只剩欧阳克、王处一、杨康、郭靖、黄蓉等人，还有一屋子吓瘫了的下人们。
　　王处一小心翼翼的护着郭靖，没想到出了唐修之外，伊天这个年轻后生，竟也有一手出神入化的剑法。
　　鬼门龙王沙通天纵横江湖，竟然一两个回合就命丧于此！
　　杨康更是大惊失色，没想到凭空出现这么两个煞星。
　　唐修目光一转，扫向了正小心翼翼退走的欧阳克，冷哼一声，持剑杀了上去。
　　伊天见此，微微沉吟，竟将目标盯向了王处一。
　　王处一与欧阳克，均是58级！


第086章 移魂大法
　　唐修与伊天，分别盯上了欧阳克与王处一。
　　这个时候，已经从大厅内逃出去的梁子翁，见灵智上人、彭连虎、沙通天、侯通海等人惨死，骇然之下，直接离开了前院。
　　唐修与伊天脸色均是一变，若是梁子翁去药房内取了大蝮蛇，就此离开王府，那可就不好追了。
　　两人四目相对，都知道对方在想些什么。
　　唐修意念一动，将出来蹭了经验的小花，收入宠物空间内，便展开身形追了出去。
　　只是心底有些惋惜，欧阳克这位白驼山庄的少庄主，若是爆出技能书，或是相关装备、物品之类，必定价值不菲。
　　欧阳克可是身份惊人，若是爆出“蛤蟆功”这门绝世武功的技能书，更是价值惊人。
　　世上会蛤蟆功的，只有欧阳锋与欧阳克两人。欧阳锋的蛤蟆功，便是王重阳也忌惮不已，不惜千里迢迢前往大理，将“先天功”传给段皇爷，要在他身死之后，留下一个克制欧阳锋之人。
　　唐修暗自惋惜，身形不停，追着梁子翁来到了王府的一个偏僻角落。
　　伊天与小黄蓉两人也都追了过来。
　　唐修，伊天，小黄蓉三人，虽然轻功不如梁子翁，但也都是40多级的好手，这种短范围的追击，还不至于追丢了这位参仙老怪。
　　此刻，王府已乱成一团。
　　梁子翁的药房却十分偏僻，周围没有什么人。
　　刚刚来到这里，唐修腰间挂着的两个竹筒，便传出“嘶嘶嘶”的低鸣声，原来是里面的两条金银血蛇，嗅到了药房里一些毒药的气味。
　　蛇的嗅觉本就非常发达，靠一对位于口腔顶部腭骨中线前两侧的锄鼻器，与口腔内的舌头所致，其灵敏度，远远超过狗的搜寻和追踪能力。
　　金银血蛇这对异种，更是对天下所有毒物，都可以在第一时间靠嗅觉发觉。
　　梁子翁见唐修与伊天、黄蓉三人追了过来，更是大惊失色，这几个煞星怎么追了过来？
　　他奔入药房，一心只想取了自己喂养了二十年的大蝮蛇，便逃命而去。
　　唐修，伊天，黄蓉三人，与梁子翁前后脚的奔入药房。
　　一踏进房，便觉药气冲鼻，只见桌上、架子上、地下，到处放满了诸般药材，以及大大小小的瓶儿、罐儿、缸儿、钵儿。
　　其中既有人参、何首乌这种良药，也有断肠草、腐骨粉等毒物。
　　梁子翁对这些药物视若无睹，直奔架子上一个大竹篓而去，大竹篓上盖着一个盖子，看不清里面有些什么。
　　唐修与伊天双目发亮，哪能不知道竹篓里面便是那大蝮蛇！
　　两人极有默契，一前一后，将梁子翁给围在了两排架子中间。
　　梁子翁提着竹篓，脸色苍白，也不知自己哪里得罪了这两个煞星，以至于这般紧追不舍？
　　他哪里知道，这两人本就是冲着他来的，或者说冲着他正提着的竹篓来的。
　　下一刻，唐修与伊天同时对梁子翁发动了攻击。
　　梁子翁也算是祖上积德，竟有两个精通独孤九剑这门绝世剑法之人，一同向他夹击。
　　须知便是当世绝顶高手、武学宗师，只怕也难有这个福分。
　　但如此“福分”之下，结果也可想而知。
　　梁子翁直接扑街，趴在了那大竹篓上面。
　　“叮，恭喜玩家杀死55级怪，获得经验550点，45个银币。”
　　“叮，宠物小花获得550点经验。”
　　听到脑海里出现的智能声音，唐修嘴角微翘，露出一丝笑意，还是自己手中的倚天剑更给力一些，抢先把梁子翁给杀了。
　　抢怪果然还是要靠装备！
　　只可惜，没有爆出技能书或者装备物品之类。
　　唐修抬起头来，将目光从梁子翁的尸体，移到伊天身上。
　　伊天也在看着他，四目相对，互不相让。
　　“我劝修罗兄，还是离开罢，以免伤了和气。”伊天微微一笑，一副胜券在握的样子，虽说他只比唐修高了一级，手中宝剑也不如倚天剑许多。
　　但他有着制胜的底牌！
　　那就是被他收为宠物，已经78级的神雕！
　　一旦将神雕放出来，与之联手，即便“修罗”有倚天剑在手，又能如何？
　　这可不是一加一等于二那么简单，一旦神雕缠住“修罗”，只需一瞬间的破绽，他就能将“修罗”毙于剑下！
　　“呵！”
　　唐修轻笑一声，突然凝视着伊天的双眼，露出一个灿烂笑容。
　　两人本就四目相对，伊天却仿佛被唐修的笑容感染，又好似中了邪一般，跟着一脸傻笑。
　　下一瞬，剑光一闪。
　　倚天剑已刺入伊天心口！
　　伊天这才回过神来，却为时已晚，身子倒了下去，临死前的脸上尽是震惊与难以置信，最终凝聚成一张尽是不甘的死人面孔。
　　移魂大法！
　　此乃九阴真经里面，一门极为上乘而且邪门的功夫，乃是“摄心术”的一种，专门用来对付武功高强，但心志不坚的对手。
　　唐修自然知道，伊天还有着一个后手，那就是被其收服的神雕宠物。
　　说起来，此人可谓是极为好运，在射雕游戏位面、独孤九剑隐居的深谷登陆，得到了独孤九剑的传承。
　　也因为得到了独孤九剑的传承，会使独孤九剑，被神雕认为与“独孤求败”有关，很轻松就多了这么一头神宠。
　　接下来，猎杀菩斯曲蛇，吞食蛇胆，位列华夏区排行榜第九，又专门跑去寻找黄蓉，将小黄蓉泡到了手等等。
　　可谓是人生赢家，也是后来鼎鼎有名的游戏玩家中的绿帽王。
　　只可惜，陨落在了唐修手里！
　　“天哥！”黄蓉见伊天，竟然突然死于唐修剑下，先是愣了几秒，才发出一声惊叫，疯了似的向唐修扑来。
　　唐修眉头一皱，将倚天剑归鞘，抬起一脚，将梁子翁的尸体踢出，挡下了扑来的黄蓉，这才提起大竹篓，轻轻晃动了一下，里面果然传出了“嘶嘶”蛇鸣。


第087章 排行榜第九
　　这条被梁子翁喂养了二十年的大蝮蛇到手，唐修也是一脸欣喜之色，这次穿梭游戏位面的主要目的已经达成。
　　看着再次扑上来要拼命的小黄蓉，唐修皱了皱眉，将手伸向了倚天剑，冷冷道：“黄姑娘若是再不知好歹，休怪唐某辣手摧花！”
　　黄蓉身形停住，脸上尽是疯狂恨意，她自然明白自己并非眼前之人的对手。
　　但伊天哥哥命丧此人手中，此仇怎能不报！？
　　“你，你等着！”黄蓉恨恨地说了一句，抱起伊天的尸体，离开了药房。
　　她要去找自己的爹爹“东邪”黄药师，来为伊天哥哥报仇！
　　唐修暗自松了口气，出于一些莫名的武侠情节，他并不想将小黄蓉斩于剑下，但若是再纠缠不休，也只能无奈辣手摧花。
　　没办法，以他如今的武功，制伏有着“反甲”软猬甲的小黄蓉，还真不是那么容易。
　　除非动用神器倚天剑，那便只有一个下场，非死即残。
　　接下来，他将药房内的人参、何首乌、断肠草、腐骨粉等等，不论是良药还是毒物，一股脑的收入了背包空间。而后施展轻功，离开了正大乱的赵王府。
　　这个时候的游戏论坛，却掀起一阵轩然大波。
　　华夏区排行榜第九的“伊天”，竟然除名！
　　一些位于射雕游戏位面、大金国京城的知情游戏玩家，很快将信息爆料了出来。
　　原来华夏区排行榜第十的“修罗”与排行榜第九的“伊天”，一同进入赵王府，目的不言而喻，为了争夺那梁子翁所喂养了二十年的大蝮蛇，可增强功力！
　　不久，排行榜第九的“伊天”便被除名，显然是死在了排行第十的“修罗”手里！
　　游戏论坛里讨论不休，等级并不代表着绝对实力，而“修罗”也不亏修罗之名！
　　果真凶残！
　　游戏论坛里掀起轩然大波，唐修自然也收到了亲朋好友们的消息，一一回复后，打开了游戏的排行榜界面。
　　映入眼帘的就是华夏区的游戏排行榜。
　　第一名：浅笑，73级。
　　第二名：王逍遥，70级。
　　第三名：王富贵，60级。
　　第四名：李虎，59级。
　　第五名：王小仙，55级。
　　第六名：马小佛，54级。
　　第七名：血h，49级。
　　第八名：暮雨，47级。
　　第九名：修罗，45级。
　　第十名：残血，44级。
　　……
　　唐修郝然已经从排行榜第十，直接“杀”到了排行榜第九。
　　排行第一名的浅笑，仍旧是73级，此人得到了天龙游戏位面，逍遥派无崖子的七十年北冥真气后，虽直接成就宗师，想要进步，却并非易事。
　　排行榜第二名的王逍遥，也依旧是70级。此人虽在天龙游戏位面的琅指５兀获得了北冥神功与凌波微步的技能书，可以吸人功力，升级极快，也成就宗师。
　　但人体的经脉强度是有限的，吸到70级已然是极限，若吸的多了，容易给人撑爆！除非是有扩充人体经脉的神功或是神药，否则只能循序渐进。
　　反倒是排行第三的王富贵，已然从最初登榜的55级，升到了60级！
　　这位传说本就是八极拳大师的王富贵，登陆游戏世界后，更是将八极拳发扬光大，一路见神杀神，遇佛杀佛。
　　文有太极安天下，武有八极定乾坤！
　　唐修心说，此人升级速度还是那么的快，之后更是后来居上，高居榜首。而并非此刻的第三名。
　　排行第四名的李虎，传说中现实世界的形意拳大师，也从最初登榜的54级，升到了59级，同样不慢。
　　排行第五和第六，素有“南王北马”之说的王小仙与马小佛，也从最初登榜的51与50级，分别升到了55级与54级。
　　第七名的血h，初期唯一一个登上游戏排行榜的女玩家，等级提升倒是不大，只是从48级升到了49级。
　　难怪后期下榜，有关此女的资料也是不详。
　　排行第八的暮雨，登陆神雕游戏位面的独孤传人，已从最初登榜的44级升到了47级。
　　排行榜第九，便是唐修，他这次得到了梁子翁喂养的大蝮蛇，吸食蛇血后，可功力大进，配合九阴真经与纯阳无极功，当可快速提升等级。
　　再前进几名已是板上钉钉的事情。
　　新晋的排行榜第十之人，反倒是一直就很有名气的一个玩家，残血。
　　残血本是捕猎高手，登陆到了侏罗纪游戏位面，猎杀了不少恐龙，获得大量经验值，升级极快。同时，又驯养、收服了一头幼年霸王龙作为宠物，实力强劲。
　　而且残血从一开始就很高调，名气很大，带着霸王龙宠物，在现实世界走到哪里都宛若一个巨星。
　　游戏维护升级后，残血就往拍卖行里，陆续放了一些恐龙蛋。
　　玩家“孵蛋”之后，就可以多出一个恐龙作为宠物，自然是价值不菲。
　　残血也因此逐渐获得了不少游戏币，购买了一些提升能力的技能书或是宝物等等，捕猎能力更是跟着提升，可以捕杀更多的高级恐龙。
　　残血的等级也就逐渐提升起来，已是44级。
　　若是唐修再不加把劲，只是45级的他，估计很快就被残血给挤下来了。
　　……


第088章 吸食蛇血
　　数日后。
　　唐修离开大金国的京城，一路南下，用了五六天的时间，才彻底甩开了金兵的追击。
　　眼下蒙古的成吉思汗刚刚崛起，大金国仍旧是世上大国，不容轻辱。
　　否则欧阳克、灵智上人、沙通天、彭连虎、梁子翁等人，或是黄河帮帮主，或是一方寨主，或是白驼山庄少庄主等等，也不会甘愿来到大金国的王爷府上听命。
　　唐修大闹赵王府，可是引起轩然大波，立即成为了当下最为出名的通缉犯。
　　他此行一路南下，却是另有目的，那便是前往铁掌帮所在的铁掌峰，去取那武穆遗书。
　　这本岳飞留下的《武穆遗书》，可谓古代兵法巅峰之作。
　　在倚天屠龙位面、冰火岛登陆游戏的恺撒，便得到了屠龙刀里的武穆遗书。
　　唐修也是十分眼热的，《武穆遗书》虽然不是什么绝世武功，但将来在“副本世界”开启后，做“副本任务”的时候，便是一门十分有用的技能了。
　　以唐修的能力，也能让已经拜入武当派的恺撒，将武穆遗书给默写下来。
　　但兵书、兵法并非一蹴而就，需要积年累月的一日日研读，甚至实战等等。
　　但若是得到了《武穆遗书》这本技能书，直接技能化，便可以直接掌控，媲美岳飞。
　　岳飞死后，武穆遗书一直藏于临安大内，翠寒堂东十五步处水帘石洞下，后被铁掌帮帮主上官剑南盗回铁掌峰，藏于帮中圣地。
　　说起上官剑南，也是个人物，曾是南宋名将韩世忠部下的将领。
　　秦桧当权后，岳飞遭害，韩世忠被削除兵权，落职闲住，他部下的官兵大半也是解甲归田。上官剑南愤恨奸臣当道，领着一批兄弟在荆襄一带落草，后来入了铁掌帮。
　　不久老帮主去世，上官剑南接任帮主之位。这铁掌帮本来只是个小小帮会，经他力加整顿，多行侠义之事，两湖之间的英雄好汉、忠义之士闻风来归，不过数年声势大振，在江湖上已可以与北方的丐帮分庭抗礼。
　　上官剑南心存忠义，虽然身在江湖，却是念念不忘为国杀敌、恢复故土，又盗回《武穆遗书》，持书去见旧主韩世忠。
　　只可惜，那时韩世忠年纪已老，无力征战。
　　上官剑南便回到铁掌山上，大会群雄，计议北伐。
　　岂知朝廷只是畏惧金人，对铁掌帮一伙义士非但不加奖助，反而派兵围剿。铁掌帮毕竟人少势弱，终于被打破山寨。
　　上官剑南身受重伤，死在铁掌峰上，铁掌帮继任帮主为裘千仞。
　　唐修南下的目的，便是《武穆遗书》，这一日，彻底摆脱了金兵的围剿、追击后，来到了一座荒山上。
　　没办法，北方尽是大金国的势力范围，作为一名通缉犯，也只能露宿街头了。
　　唐修四下跳望，遥见西边山旁有所屋宇，微微一笑，施展轻功奔了过去。
　　来到临近，见是一座破庙，门楣上一块破匾写着“土地庙”三字，在门上轻轻一推，那门“砰”的一声，向后便倒，地下灰土飞扬，看来是久无人居。
　　“好地方！”
　　唐修毫不在意，反而觉得这座破庙十分寂静，是个无人打扰的好地方。
　　如此，他便可以在这里吸食蛇血，增强功力！
　　那装着大蝮蛇的竹篓，还在他手上提着呢！
　　唐修走进庙里，只见土地公公和土地婆婆的神像上满是蛛网尘垢。
　　他按住供桌，轻轻一掀，便掀了下来，又找些草来扑在上面，用以打坐修炼。
　　接下来，他又将破庙的破门竖起，放出了宠物小花，喂了它两颗菩斯曲蛇的蛇胆，让它在一旁趴着。
　　唐修这才将大竹篓放在地上，直接打开了盖子。
　　“嗖”的一声，盖子刚刚打开，便从竹篓里窜出一条殷红如血的大蛇，猛向他脸上扑来。
　　里面的大蛇已经五六天没有喂养，看上去却仍旧生龙活虎，蛇类本就生命力极强，若是进入休眠状态，不吃不喝甚至可以度过一年之久。
　　“哼！”
　　唐修冷哼一声，伸手一抓，便抓住了大蛇的七寸，所使武功正是九阴真经里的九阴神爪。
　　此神爪意在攻敌要害，飘忽灵动，变幻无方，但举手投足之间却是正而不邪，态拟神仙，远非梅超风练歪了的九阴白骨爪所比。
　　这条大蛇有着“35级”的等级，虽然速度不如菩斯曲蛇，但更胜在体积与力量，面对九阴神爪却是一招便被制伏。
　　唐修也不犹豫，制伏了大蛇后，直接张口咬了上去！
　　“咕嘟咕嘟……”
　　唐修大口吸食着蛇血，没有丝毫浪费的想法，直到把这条大蛇给吸成了干，方才罢手。
　　他将吸干的蛇身一甩，直接甩给了一旁的小花作为食物，大蛇虽然没了蛇血，但经过二十年各种药物的喂养，便是蛇身也是大补之物。
　　唐修又盘膝坐在供桌草堆上，运起功来。
　　他先是将纯阳无极功运转了一遍，又辅以九阴真经的修炼法门，炼化蛇血里的药效。
　　不仅仅的功力大进，等级也在不断的提升着。
　　……


第089章 直升第四！
　　这一运功，便是三日时间。
　　三天时间下来，唐修的内力越来越深厚，等级越来越高，在游戏论坛里又引起一阵轩然大波。
　　郝然已经从排行榜第九，杀到了排行榜第四――
　　第一名：浅笑，73级。
　　第二名：王逍遥，70级。
　　第三名：王富贵，60级。
　　第四名：修罗，60级。
　　第五名：李虎，59级。
　　第六名：王小仙，55级。
　　第七名：马小佛，54级。
　　第八名：血h，49级。
　　第九名：暮雨，47级。
　　第十名：残血，44级。
　　……
　　60级！
　　唐修的内功，已然迈入了绝顶高手之列。
　　而且蛇血的效用也只是初步炼化，剩余的都潜藏体内，需要时长日久的来慢慢消化。
　　这个时候，已是深夜。
　　唐修腰间悬挂的两个竹筒里的金银血蛇，突然发出“嘶嘶――”异动，趴在一旁的小花也跟着躁动起来。
　　“嗯？”
　　唐修轻轻皱眉，站起身来，拍了拍小花的脑袋，安抚了它一下，往庙门走去。
　　只听庙外忽然有一阵“飕飕……”异声，透着破门的缝隙向外望去，只见皓月之下，几千条青蛇蜿蜓而来，阵阵腥味，从门缝中传了进来。
　　“白驼山庄的人？”
　　唐修见三个白衣男子，手持长杆，押在几千条青蛇的蛇阵之后，心下明了。
　　这副打扮以及驭蛇的手法，世上除了白驼山庄只怕没有第二个，只是他也有些纳闷，白驼山庄的人怎么跑到这里来了？
　　这里尽是荒郊野岭，罕无人迹，再加上几千条青蛇爬动，情景极是诡异。
　　三个白衣男子驾驭着青蛇，在破庙外停了下来，很快，唐修就见到了一个老熟人，白驼山庄的少庄主，欧阳克。
　　当初在赵王府时，若非去追那梁子翁，他就要将欧阳克也一同给毙了！
　　没想到这位少庄主又自己送上门来？
　　只可惜以唐修如今的等级，再去杀58级的欧阳克，已然没有了经验，就是不知道能不能爆出技能书或者装备物品之类。
　　他倒是不急着出去，想要看看欧阳克来到这里，是准备做些什么？
　　此刻，欧阳克与那三个白衣男子，在数千条青蛇所化的蛇海中站定，月光下，数千条分叉的蛇舌波荡起伏，化成一片舌海，煞是诡异惊人。
　　又过了一会儿，忽听得远处，隐隐传过来一声尖锐惨厉的啸声，瞬时间，啸声已到临近。
　　人影闪处，一个头披长发的女人，来到了破庙附近，她刚刚到来，立即放慢脚步，似乎察觉附近有人。
　　唐修凝目一看，心下恍然，原来是她！
　　此女披头散发，双目失明，头顶一个“65级”的鲜红色字符，俨然已经与二师伯俞莲舟等级相当。
　　铁尸梅超风！
　　梅超风，原名梅若华，原是东邪黄药师的弟子，武功极高，更在全真七子之上。
　　世上武功能胜她者，仅有五绝与裘千仞等寥寥数人。
　　梅超风因与师兄陈玄风有私情，盗走半部《九阴真经》，背叛师门。因遭师弟陆乘风，飞天蝙蝠柯镇恶兄弟等人追杀，而远走大漠，与陈玄风合称“黑风双煞。”
　　后在和江南七怪的激战中，梅超风被柯镇恶暗算，而双目失明。
　　十多年后，她重出江湖，传授杨康九阴白骨爪，并找江南七怪报仇，又于牛家村被全真七子联合围攻，后被东邪黄药师出手相救。
　　双方酣斗之际，欧阳锋以毕生功力向黄药师施以偷袭，梅超风舍命为恩师挡了欧阳锋一击而死，黄药师在她临死时，重新收她为徒。
　　又是一个悲剧人物，还是个双目失明的残疾人。
　　唐修暗自摇头，已然明白，欧阳克布下蛇阵于此，显然是知道梅超风要从这里经过，所以要夺她手里的半部《九阴真经》。
　　看样子，应该是杨康从大金的京城南下了，由于蒙宋联盟，将对大金很不利，完颜洪烈让杨康立即南下去阻止。
　　作为杨康师傅的梅超风，不愿与其一同走水路，而选择走了陆路，一并南下。
　　这时，梅超风已惊觉有人，但并未察觉到有数千条毒蛇埋伏于此，只是一步步的向欧阳克等人逼近。
　　欧阳克亦是凝神戒备，知道这位铁尸一旦出手，必定狠辣绝伦，左手打了个手势，三名驱蛇的白衣男子便吹起了哨子。
　　数千条青蛇涌动，立即将梅超风围了起来，有一些青蛇给哨子声催得急了，直接便向梅超风窜攻了上去。
　　梅超风一惊，从腰间抽出一条烂银也似的长鞭，舞了开来，护住全身。
　　此乃九阴真经下卷中的“白蟒鞭法”，被梅超风舞动起来，如灵蛇出洞，伸缩自如，灵动之极，一条条青蛇均难以近身。
　　见梅超风被蛇阵围住，欧阳克哈哈大笑，纵声叫道：“姓梅的妖婆子，我也不要你的性命，你把‘九阴真经’交出来，公子爷就放你走路！”
　　九阴真经乃武林中人，无不想得到的一件至宝，欧阳克哪能不眼热，叔父欧阳锋更是对此经书念念不忘。若是能将叔父千方百计而无法得到的真经，双手献上，他老人家这份欢喜，可就不用说了。
　　梅超风却毫不理会，只是把银鞭舞得更加急了，月色溶溶之下，闪起道道银光。
　　破庙内的唐修正看着这场好戏，突然挑了挑眉，望向远处，只见又有两道身影向这边走来。
　　其中一个，正是当初被他赶走的小黄蓉。


第090章 东邪
　　唐修扬着眉头，看向小黄蓉身边之人。
　　那人走路毫无半点声息，好似行云驾雾、足不沾地一般，容貌更是怪异之极，除了两颗眼珠微微转动之外，一张脸孔竟与死人无异，完全木然不动。
　　说他丑怪也并不丑怪，只是冷到了极处、呆到了极处，令人一见之下，不寒而栗。
　　这些都不是最重要的，最重要的是此人的等级，头顶一个“77级”的鲜红色字符。
　　这还是除却祖师张三丰之外，唐修见到的等级最高之人，已然知晓是谁。
　　南帝、北丐、东邪、西毒、中神通等五绝之中的“东邪”黄药师！
　　也即是小黄蓉的父亲，铁尸梅超风的师傅！
　　这个时候，第一次华山论剑已经过去了二十多年，距离第二次华山论剑已越来越近。
　　黄药师、洪七公、段皇爷、欧阳锋等五绝，均是70多级的当代宗师。
　　反倒是欧阳锋，逆练九阴真经，虽然疯掉，却阴差阳错的打通周身经脉，第一个晋级为80多级的大宗师。
　　第二次华山论剑时，疯掉的欧阳锋更是将东邪、南帝、北丐等人打得吐血。
　　而第二次华山论剑过后，黄药师、洪七公、段皇爷等人，也都逐渐晋级为大宗师级别。
　　欧阳克也看到了黄药师与黄蓉两人，只是他与黄药师素未蒙面，黄药师又带着人皮面具，他就更认不出来了。
　　欧阳克一边戒备二人，一边冲梅超风叫道：“瞎婆娘！你有能耐就再舞一个时辰，我等到你天明，瞧你给是不给？”
　　梅超风亦是暗暗着急，苦思脱身之计，但侧耳听去，四下里都是蛇声，她这时已不敢迈步，只怕一动，就踏上毒蛇，若给咬中了一口，那时纵有一身武功，也是无能为力了。
　　欧阳克又叫道：“梅大姐，你这部经书本就是偷来的，二十年来也该琢磨得透啦，再死抱着这烂本子还有什么用？你借给我瞧瞧，咱们化敌为友，既往不咎，岂不美哉？”
　　梅超风充耳不闻，只是舞动银鞭。
　　如此，又僵持了大半个时辰，梅超风呼吸已开始粗重起来，长鞭舞动时，也已不如先前灵动，鞭圈也逐步缩小，以节省劲力。
　　欧阳克大喜，命属下驱动毒蛇，步步紧逼。
　　却在这时，凭空响起一阵悠悠扬扬的洞箫声。
　　只见黄蓉身边的青衣怪人，手中已多了一支玉箫，手按玉箫，正在吹奏。
　　箫声连绵不断，破庙内的唐修亦是听得清清楚楚，忍不住心头一荡，脸上不自禁的露出微笑，只感全身热血沸腾，就只想手舞足蹈的乱动一番，方才舒服。
　　他刚伸手踢足，立时惊觉，运转功力，镇住心神。
　　碧海潮生曲！
　　此乃黄药师所创的武功乐曲，黄药师精通琴、棋、书、画、医、卜、兵、阵，他自创的这首《碧海潮生曲》，表面上听似模仿大海潮浪之声，其实内藏极高的致命武功，声情致飘忽，缠绵宛转，若在无防备之下聆听，则难以自制，不住手舞足蹈，甚至胡乱抓搔头脸。
　　此曲实为以音律较艺，互拼内功时所用，它模拟大海浩淼，万里无波，远处潮水缓缓推近，渐近渐快，其后洪涛汹涌，白浪连山，而潮水中鱼跃鲸浮，海面上风啸鸥飞，再加上水妖海怪，群魔弄潮，忽而冰山飘至，忽而海如沸，极尽变幻之能事，而潮退后水平如镜，海底却又是暗流湍急，于无声处隐伏凶险。
　　唐修心说，好在自己刚刚吸食了蛇血，打坐练功，功力大进。
　　否则面对黄药师的碧海潮生曲，只怕要直接扑街！
　　黄老邪的碧海潮生曲，就和狮吼功一样，地图性无差别攻击！
　　若是换成原著中，练成了九阳神功，成就超凡级别的张无忌，以狮吼功在少室山吼上一嗓子，只怕半个少林寺都要扑街！
　　唐修稳住心神，后面的小花，因为距离较远一些，不似他这般站在门口直面箫声，有着这座破庙的阻隔，只是有些躁动而已，并没有太过异常的举动。
　　毕竟它也不是普通老虎，而是升到了43级的异虎。
　　这时，欧阳克已开始手舞足蹈起来，但作为一个58级的高手，他很快就竭力镇住心神，抵抗碧海潮生曲。
　　那数千条青蛇，以及三名驱蛇的白衣男子却遭了殃！
　　驱蛇的三个男子，互相围着乱转狂舞，舞到后来各人自撕衣服，抓搔头脸，条条血痕的脸上却露出呆笑，个个如痴如狂，哪里还知疼痛。
　　数千条青蛇更是随着箫声摇头摆脑的舞动，场面煞是诡异壮观，很快，一条接一条的青蛇，接连暴毙起来。
　　欧阳克见此，哪敢停留，伸舌在齿间猛力一咬，乘着剧痛之际，心神略分，箫声的诱力稍减，立时发足狂奔，足不停步的逃出数里之外，直到听不到丝毫箫声，也没敢停留，继续远去。
　　等数千条青蛇一一暴毙，黄药师这才停下吹箫，看向破庙，以沙哑的声音道：“出来吧！”
　　他也有些好奇，破庙内这人到底是谁，竟能安然无恙的抵住自己的碧海潮生曲。
　　世上有这份功力的人可不多，如他的逆徒梅超风一般，也是勉强抵抗。
　　只是碧海潮生曲乃他新创，他又压着嗓子说话，梅超风也听不出来是他。
　　唐修微微一笑，“砰”地一下推开庙门，走了出来。
　　“是你！”
　　“爹爹，就是他杀了我伊天哥哥，快杀了他！替伊天哥哥报仇！”
　　小黄蓉见到从庙内走出来的唐修，立即尖叫起来。


第091章 《九阴白骨爪》
　　小黄蓉话音方落，黄老邪就目光一冷，也不见如何动作，身形却似鬼魅般上前，抬手就是一记劈空掌，往唐修劈下。
　　唐修看着带着人皮面具的僵尸脸黄老邪，冷笑一声，不愧是“东邪”，果真够邪，蛮横霸道的可以。
　　若是换了五绝中的洪七公与段皇爷在此，绝不会轻易伤别人性命。
　　“东邪”黄药师却不然，此人性情古怪，因陈玄风夫妇盗走九阴真经，间接害死黄夫人，就打残几位徒弟并逐出师门，并将仆人们弄哑弄聋。
　　世人都说“东邪”黄药师离经叛道、狂傲不羁，但说是心狠手辣也不为过。
　　曾有游戏玩家笑说，桃花岛的人可以注册一个残联，梅超风是瞎子，陆乘风他们是瘸子，仆人却是又聋又哑。
　　事实也是如此，黄药师下手毫不留情，既然闺女说了要此人性命，那他便取了此人性命，又能如何？他从不管世人的任何看法！
　　是以，他一出手就是毕生绝学劈空掌，第一次华山论剑时，他便是以“劈空掌”与“弹指神通”两门绝技，与南帝、北丐、西毒打成平手。
　　唐修虽一脸冷笑，却不敢小觑黄药师的一身武功，这可是一个77级的高级怪！
　　面对黄老邪一记劈空掌，他抬起左掌向旁边一拨，便将那劈空掌的掌劲拨到了一边，落在地上，“轰隆……”一声，竟是留下一个深坑。
　　此乃九阴真经里的一门武功“飞絮劲”，属于一种卸力的巧劲，可将对手强劲的攻击力化为无形。
　　飞絮劲与移魂大法一般，都是剑走偏锋的极上乘武功，此武功倒是与张三丰所创的太极功有异曲同工之妙，都属于四两拨千斤。
　　否则以唐修60级的功力，只怕难以抵挡黄老邪的劈空掌全力一击。
　　“咦？”
　　黄老邪轻咦一声，没想到这个年轻人，竟如此轻易的接下了他全力一记劈空掌，而且手法煞是诡异难测，看不出何门何派。
　　他收起手掌，以玉箫化剑刺出，霎时间，化作漫天碧影！
　　“比剑？”
　　唐修冷冷一笑，“仓啷啷”一声，已将倚天剑抽出，向前一递。
　　霎时间，漫天碧影消失，黄老邪手中的玉箫已断成两截。
　　“好一柄神剑！好剑法！”
　　黄老邪双目中满是震撼，没有了原本的自信，没想到以自己的功力，灌注玉箫，竟敌不住那神剑轻轻一击。更让他震撼的是，自己赖以成名的玉箫剑法，竟被一个年轻后生一剑破去。
　　若是他有同等的神兵在手，以自己的剑法，虽不如此子这般惊艳，却也可以斗上一阵，眼下却是一个回合就败下阵来！
　　黄老邪盯着唐修半晌，这才缓缓道：“江山代有人才出，是我老了！”
　　“那就请阁下服老！”
　　唐修仍是一脸冷笑，黄老邪一上来就下杀手，他也没准备放过这么一个77级的高级怪！倚天剑“嗡嗡――”声中，直刺了过去。
　　剑尖轻颤，已锁定黄老邪周身所有空间。
　　饶是以黄老邪的镇定，也是忍不住心下大惊，身形似鬼魅一般飞退，只觉得那柄神剑轻颤之下，看似全是破绽，却又似一个个陷阱，变化无穷。
　　剑法已是如此绝妙，又有如此神兵在手，让他如何抵挡？
　　黄老邪心底已然明白，以自己的武功，也唯有败走一途，实在没有料到，会败在一个如此年轻的后生手上。
　　黄老邪想走，唐修哪里看不出来，又岂会轻易放过这么一个77级的高级怪。
　　黄老邪飞身而退，形似鬼魅，轻功绝妙。
　　唐修却也不慢，身子如离弦之箭一般追了上去，以他如今的功力，施展起武当绝学梯云纵来，已快了不知多少。
　　又有九阴真经里的一些轻功法门，他便如附骨之疽一般，黄老邪退到哪，他就跟到哪。
　　只需黄老邪有片刻间的停顿，他便能将其毙于剑下！
　　眼下的情景便是，黄老邪施展轻功，腾转挪移，躲避着唐修的剑势。
　　唐修紧追不舍，剑光笼罩黄老邪，不让其轻易脱身而走。
　　两人一时僵持下来。
　　唐修毕竟是占据主动的一方，任黄老邪轻功绝妙，屡次想抽身出来，都在那牢牢锁定的剑光下脱身不得。
　　黄老邪的形势越来越险，却是急坏了一旁的梅超风与小黄蓉。
　　黄老邪是小黄蓉的爹爹，自不用说。
　　而之前黄老邪震惊于唐修的剑法，没有再压着嗓子说话，直接就被梅超风听了出来。
　　梅超风当即大惊，既然师傅现身，自己这个师门叛徒怕是小命难保，然而更让她震惊的是，竟然有人与师傅打成平手，甚至还占了上风的样子！
　　此刻，黄老邪越来越险，梅超风忽然清啸一声，向唐修扑了上来，九阴白骨爪化作漫天爪影，悍然落下！
　　“哼！”
　　唐修冷哼一声，倚天剑只是斜斜一划，霎时间，漫天爪影便消失无踪，连带着将梅超风的十根手指都削了下来。
　　梅超风的武功与当初的阿三相当，九阴白骨爪也是可以与大力金刚指媲美的绝技。
　　但梅超风就没有阿三那般好运，唐修的功力已非当初可比，更有神器倚天剑！
　　一剑击败了梅超风，唐修剑势不停，继续追击黄老邪，以免被这个77级的高级怪给跑了！
　　黄老邪见到梅超风的惨状，双目凝起，满是杀意，面对倚天剑却只能败退。
　　形势又如之前一般，唐修不断追击，一副不将黄老邪斩于剑下便不罢休的样子，黄老邪只能连连躲避，险而又险。
　　“师父！”
　　梅超风突然大叫一声，扑了上来，竟是以自己的身体，替黄老邪接下了一剑，让黄老邪有了抽身而退的时间。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死65级怪，获得经验1300点，70个银币。”
　　“叮，恭喜玩家获得技能书《九阴白骨爪》。”
　　“叮，宠物小花获得1300点经验。”
　　“叮，宠物小花升级！”
　　……


第092章 小金小银
　　唐修又是欣喜，又是皱眉。
　　欣喜的自然是梅超风爆出了一本《九阴白骨爪》的技能书，这可是能与“大力金刚指”媲美的绝技，价值不菲。
　　价值更在灵智上人爆出的技能书《大手印》之上！
　　让他皱眉的是，梅超风替黄老邪挡下了一击，黄老邪趁机脱身，只是凝望着他吐出一个“好”字，便挟起黄蓉，飞身而走。
　　之前两人正在对战，黄老邪难以摆脱他的剑势，现今黄老邪已经脱身，即便带着一个小黄蓉，唐修也难以追得上了。
　　“77级的高级怪啊……”
　　唐修叹了口气，颇为惋惜，又上前搜索了一下梅超风的尸身，果然又得到了另外半本技能书，《九阴真经下卷》。
　　九阴真经的上卷，所记载的是内功心法，以及一些与心法有关的上乘武功。
　　如易筋锻骨篇、疗伤章、点穴篇、解穴秘诀、闭气秘诀、收筋缩骨法、飞絮劲、蛇行狸翻、移魂大法等等。另外便是九阴真经的总纲。
　　而九阴真经的下卷，则是招式武功居多，如摧心掌、白蟒鞭法、大伏魔拳、九阴神爪等等。
　　唐修早已得到了九阴真经全篇，对于这本《九阴真经下卷》的技能书，自然是用不上了。所以，他直接将《九阴真经下卷》放到了游戏的拍卖行里，底价500金币。
　　而之前灵智上人所爆出的《大手印》，底价也只是50金币而已。
　　他又将《九阴白骨爪》也放到了拍卖行里，底价100金币。
　　做完这一切后，唐修走入破庙，将庙内的小花收入了宠物空间，并没有急着离开，而是取下了腰间的一只竹筒。
　　他将竹筒打开，往地上一倒，里面的金冠血蛇就游了出来，只是在他面前盘旋，并不离去。
　　这对金银血蛇互相依恋，单放雄蛇或是雌蛇，决不远去，同时十分驯善。但若双蛇同时放出，那不但难以捕捉回归竹筒，说不定还会暴起伤人。
　　这段时间以来，唐修将在赵王府里取得的毒药，不断喂养金银血蛇，这对金银血蛇对他也有了一定的依赖。
　　驯服在即！
　　唐修又从背包空间里，取出一株断肠草，放在地上。
　　金冠血蛇立即游到断肠草之旁，探头吃了起来。一株可以令人顷刻肝肠寸断的断肠草，不一会儿，就被金冠血蛇给吃完了，看它的样子，竟是意犹未尽。
　　唐修把金冠血蛇收回竹筒内，挂回腰间，又取下另一只竹筒，打开后往地上一倒，里面的银冠血蛇就游了出来。
　　与金冠血蛇一样，银冠血蛇也是在唐修面前盘旋，并不离去。
　　唐修又取出一株断肠草，喂给了银冠血蛇，这才将它收回竹筒，挂回腰间。
　　谁知刚刚挂回腰间，就听两个竹筒内的金冠血蛇，突然“胡胡”地叫了起来，并非寻常的“嘶嘶”蛇声，似乎在交流。
　　过了片刻。
　　“叮，恭喜玩家获得两只宠物！”
　　“请玩家给宠物命名。”
　　听到脑海里的智能提示声音，唐修不禁大喜，金银血蛇果然十分驯善，本来就觉得驯服在即，却也没想到这么快！
　　只是以毒药不断喂养了五六天，就这么认主了！
　　按照万界登陆宠物系统的惯例，当一只可以作为宠物的生灵，对游戏玩家表达了完全的好感与依赖感，或者是动物认主之类的举动之后。
　　宠物系统就会自动判别，游戏玩家获得了一只宠物。
　　唐修这一次，更是获得了两只宠物！
　　“给宠物命名……就叫小金，小银吧！”
　　唐修想了想，给金银血蛇各自取了一个名字，觉得很是贴切。
　　他又打开了自己的游戏属性版面。
　　玩家：修罗
　　等级：60
　　经验：1310/6000
　　技能：武当长拳，武当剑法，纯阳无极功，梯云纵，独孤九剑，七伤拳，九阴真经，大力金刚掌，真武七截阵
　　物品：杂物*50，菩斯曲蛇蛇胆*300，黑玉断续膏*3，药物*185
　　宠物：小花（44级）小金（36级）小银（36级）
　　游戏币：180金65银72铜
　　当前所在位面：射雕位面
　　……
　　等级郝然已经到了60级，而且击杀了梅超风后，经验也有了“1310/6000。”
　　技能栏一项，自不用说，可以亮瞎绝大部分游戏玩家的双眼。
　　物品栏一项，除却菩斯曲蛇的蛇胆之外，最有价值的便是3份黑玉断续膏，以及从赵王府得来的药物，其余尽是些杂物。
　　当初胡青牛所配制出来的黑玉断续膏，送给了唐修十份，也是看在“黑玉断续膏药方”的面子上。
　　唐修直接将其中七份，以每份100金币的价格，放在了游戏的拍卖行里，自己只留下了3份备用。
　　只可惜，现今的游戏玩家，手里的游戏币都不是很多，游戏币搜集起来也不是那么容易，所以黑玉断续膏一份也没卖出去，毕竟它不是可以直接增强功力的灵丹妙药，或者直接增强武力值的技能书。
　　反倒是他放在拍卖行里的那些技能书，已经卖出去了一本，期间又卖出了三颗菩斯曲蛇的蛇胆，一共进账五六十个金币。
　　加上原有的金币，使用了一次游戏位面传送阵之后，从135个金币又增加到了180个金币。
　　最为重要的，便是宠物一栏里，多了“小金（36级）”与“小银（36级）”两项，这两条金银血蛇，本是35级，经过唐修这段时间所喂养的毒药，认主之前就升到了36级。
　　……


第093章 《武穆遗书》
　　唐修一路南下，数日后，便赶到了铁掌帮所在的铁掌山。
　　铁掌山位于湖南境内，泸溪和辰溪的交界之处。
　　以他如今的武功，轻易便潜入了铁掌山，只可惜，仔细探查了一番后，发现铁掌帮的帮主裘千仞，并不在铁掌山上。
　　想来是外出办事去了！
　　唐修记得，裘千仞似乎也被完颜洪烈，请到了赵王府做供奉，投靠了大金。
　　料想那上官剑南何等英雄，一心北伐，收回故土，只怕万万没有想到，自己的传人裘千仞，竟是投靠了大金。
　　说起这裘千仞来也算是个人物，当世仅次于五绝的高手，也是一代宗师！
　　原本，裘千丈与裘千仞是同胞挛生兄弟，幼时两人性情容貌，全无分别。到十三岁时，裘千仞无意之间救了铁掌帮上官剑南的性命。
　　上官剑南感恩图报，将全身武功倾囊相授。
　　裘千仞到得二三十岁时，功夫浸寻有青出于蓝之势，后来上官帮主逝世，临终时将铁掌帮帮主之位传了给他。
　　裘千仞武功惊人，在“铁掌歼衡山”一役中，将衡山派打得一蹶不振，“铁掌水上飘”的名头便威震江湖。
　　当年第一次华山论剑时，王重阳等曾邀裘千仞参与，裘千仞以铁掌神功尚未大成，自知非王重阳敌手，故而谢绝赴会。
　　这些年来，裘千仞苦练武功，有心要在二次论剑时，夺取“武功天下第一”的荣号。而作为裘千仞同胞挛生兄弟的裘千丈，则全然不同，成了一个冒充自家兄弟的江湖骗子。
　　唐修记得，射雕游戏位面的裘千仞也是一个70级的宗师来着，只比黄老邪低了7级。
　　只可惜，裘千仞并不在铁掌山上，否则唐修难免要杀怪升级了！
　　金人走狗，死不足惜。
　　他将铁掌山探查了一遍后，就来到了铁掌山的中指峰上。
　　中指峰是铁掌帮历代帮主埋骨之所在，帮主临终时，自行上峰待死。
　　铁掌帮中有一条极严厉的帮规，任谁进入中指峰第二指节的地区以内，决不能再活着下峰。若是帮主丧命在外，必由一名帮中弟子负骨上峰，然后自刎殉葬，帮中弟子都认是极大荣耀。
　　唐修自然知道这个铁掌帮的禁地，就是“武穆遗书”的藏宝地点。
　　唐修进入中指峰第二指节上的禁地内，从背包空间内取出一个火把点燃，向内走去，转了两个弯，前面赫然现出一个极大的洞穴。
　　这石洞似天然生成，放眼瞧去，洞内共有十余具骸骨，又有些骨坛灵位之属。
　　每具骸骨之旁都放着兵刃、暗器、用具、珍宝等物。
　　唐修自然明白，这就是铁掌帮历代帮主的坟墓，而铁掌帮每代帮主临终之时，必带着他心爱的宝刀、宝剑、珍物古玩上峰，一代又复一代，石室中宝物自是不少。
　　对于这些宝刀、宝剑与珍物古玩，唐修也不是很瞧得上眼，出于不浪费的情节，还是将它们统统收入了背包空间。
　　这些宝刀、宝剑虽也是神兵利器，但都是白板装备，与青铜级的倚天剑远远不能相比。
　　而那些珍物古玩，更是没有什么价值。
　　随着万界登陆游戏的降临，现实世界里的黄金、珍物古玩等物，大为贬值，几乎到一文不值的地步。
　　游戏玩家们从各个游戏位面，都能得到不少黄金与珍物古玩等物，一个个都带回现实世界后，不贬值才怪。
　　反倒是为了现实世界的稳定，各国的“货币”，也即是人民币、美元、英镑之类，都在各国与世界级财团的努力下，保持了稳定。
　　否则，现实世界必将更乱。
　　这些珍物古玩虽然在现实世界，已经大为贬值，但在一些游戏位面，反倒还是有些用处的，可以兑换金银用来花费。
　　唐修将这些宝刀、宝剑、珍物古玩收起后，在洞内扫视了一圈，便见到洞穴东壁一具骸骨的身上，放着一只木盒，盒上似乎有字。
　　他走上前去，拿火把一照，只见盒上刻着“破金要诀”四字。
　　唐修哪里不明白，这就是武穆遗书了！
　　伸手往木盒上一放，就听到智能的提示声。
　　“叮，发现技能书武穆遗书，是否技能化？”
　　“技能化！”
　　唐修直接选择了技能化，接着，大量信息涌入脑海，一门门兵法要诀，一幅幅战争画面，在他的脑海里来回闪烁了许久，等他完全掌控之后，这才渐渐消散。
　　《武穆遗书》到手，唐修也是欣喜不已，这可是将来“副本任务”开启后，做“副本任务”可以用得到的一门绝技。许多“副本任务”，都涉及古代的战争！
　　他又将木盒打开，里面的武穆遗书已被技能化，自是消失不见，反倒是还有另外一本册子。
　　唐修将册子拿出来，翻开一看，原来是岳飞历年的奏疏、表檄、题记、书启、诗词。
　　这些诗词与题记，虽然不长，却写尽了岳飞一生的抱负。
　　尤其是其中的《满江红・怒发冲冠》，更是千古传诵的爱国名篇。
　　只可惜，一代忠臣岳武穆，因君臣嫌隙，最终落得一个惨淡收场。


第094章 保安部经理
　　蝮蛇宝血与武穆遗书均已到手，唐修这次射雕游戏位面之行，目的已然达到。
　　其中以蝮蛇宝血为主要目的，武穆遗书为次要目的。
　　与唐修所知道的一样，好在并没有游戏玩家，直接在铁掌山中指峰的禁地登陆游戏，否则武穆遗书早就没了。
　　这两样宝物到手后，纵观射雕游戏位面，却没有什么值得他关注的地方。
　　他倒是想去少林寺，把少林寺藏经阁内的武功秘籍，也即是少林七十二门绝技的技能书，全给打劫一空。
　　只可惜，那里隐藏着一个大BOSS！
　　斗酒神僧！
　　斗酒神僧，乃《九阳真经》的创始人。
　　此人一生既为儒，又为道，也为僧，某日与王重阳斗酒后，胜于王重阳，王重阳便把《九阴真经》借给斗酒神僧看。
　　斗酒神僧认为《九阴真经》只重以柔克刚，以阴胜阳，不及阴阳互济之妙，于是投身少林，在四卷《楞枷经》行缝中，以中文写下自己结合佛道心得所创的九阳真经，自觉《九阳真经》比之与《九阴真经》更有阴阳调和、刚柔互济的中和之道。
　　于是这部出现在少林寺藏经阁的《九阳真经》，震撼了整个武林。
　　作为一个“过来人”，唐修自然知道，射雕游戏位面的少林寺，隐藏着一个大BOSS，乃罕见的90级的超凡高手！有着这么一个隐藏的大BOSS存在，想要从少林寺的藏经阁打劫技能书，无疑是痴人说梦。
　　别看唐修能够击败77级的黄老邪，但那是凭借诸多神功以及独孤九剑，还有神器倚天剑，方能如此。
　　若是没有九阴真经里的“飞絮劲”法门，面对黄老邪的劈空掌，他直接就得败下阵来！
　　而面对90级的斗酒神僧，以唐修如今的功力，哪怕有倚天剑在手，也难以抗衡。
　　这个级别的高手，就如东方不败一样，快得让你无从反应！
　　即便少林寺的藏经阁，有着一本本价值不菲的技能书，还有着一本正在完善的九阳真经，唐修也只能放弃，望而兴叹。
　　沉吟了一会儿，他调出了脑海里的游戏画面，一个自己意识形成的虚拟手指，点击在了那“退出”的金色按钮之上。
　　下一瞬，画风转变。
　　唐修已经从铁掌帮的禁地，回到了现实世界，学校的宿舍里。
　　宿舍内，老大郭磊正盘膝坐在床的上铺，两掌前推，呼吸极有节奏的练功。
　　正是九阴真经第一重的内功心法，面北背南朝天盘，意随两掌行当中。意注丹田一阳动，左右回收对两一穴。拜佛合什当胸作，真气旋转贯其中。气行任督小周天，温养丹田一炷香。快慢合乎三十六，九阴神功第一重……
　　唐修自不会上前打扰，只是静静看着，这门九阴真经的内功心法，还是他特地撰写下来，传给寝室的几个兄弟的。
　　郭磊的双手时而前推，时而回收，时而当胸合什，呼吸更是配合着手势，不断调整节奏。如此大约一炷香的时间过后，这才停功。
　　郭磊睁开眼睛便看到了唐修，喜道：“老三，你下线啦！”
　　“嗯。”唐修含笑点头。
　　“你这下可牛比了，从华夏区排行榜第十，直接杀到了第四名！”郭磊干脆利落的从床上跃下，嘴里眼里都满是赞叹。
　　唐修嘴角翘起，故意说道：“我还听了一曲碧海潮生曲呢！”
　　“碧海潮生曲！‘东邪’黄药师？”郭磊果然双目放光，说起来，他也算是黄药师的一个粉丝，“东邪”这种不拘礼法、狂放不羁的人物，还是很吸粉的。
　　“不错，那曲子……啧啧。”唐修一脸笑意，他知道老大算是黄药师的粉丝，若是让他知道，自己差点杀了他的偶像，不知该作何感想。
　　“走吧！一起出去办点事！”
　　郭磊双眼放光，就要追问有关黄药师的事情，唐修却拉着他，直接向寝室外走去。
　　……
　　晚上六点。
　　唐修与郭磊两人，驾车来到了银河国际。
　　作为泉城最有名的俱乐部之一，也是普通百姓眼里的销金窟，虽然天色只是刚刚暗了下来，这里便已经是灯火辉煌，顶层的彩色光柱更是直冲云霄，照亮了一片天空。
　　停车场里，停满了各种线条流畅的中高档汽车。
　　唐修的路虎揽胜也停在了这里，这还是当初从钱伟业“钱三爷”那里得来的座驾。
　　他如今的职位是银河集团的保安部经理。
　　听着只是一个保安经理，实际上，却是要负责银河集团麾下，所有场子的安保工作，手下的“小弟”足有几百号。
　　保安部经理，等同于黑道大哥。
　　唐修当初也是凭借出类拔萃的武功，以及所豢养的斑斓巨虎等等，说白了就是从万界登陆游戏里获得的出众能力，才入了钱三爷的眼。
　　而在万界登陆游戏降临，社会动荡的今天，正巧可以用他的武力值，来震慑“宵小！”
　　这些宵小，便是凭借着从万界登陆游戏里所获得的优势，不断惹事、闹事的一类人。
　　别说是国家要防着这些人，快速上升的犯罪率让公安部门都头疼不已，就是银河集团这种“涉黑”的大集团、大组织，也要防着这一类人。
　　似之前的“锁心”，连张大校花都敢奸杀，就知道如今社会的动荡程度！
　　最近道上是越来越乱了！
　　学了点武功，或是获得了一些特殊能力，不知天高地厚的刺头越来越多。
　　好在唐修这位“修罗”还镇得住场子，而且得知了他位列华夏区排行榜前十后，那位钱三爷对他的关注以及友好，又增强了许多。
　　唐修自然明白，这代表着他现在“有用”，若是有朝一日被别人赶上，变得无用，那只能变成被取而代之的角色。
　　他对这位钱三爷，也是利用的成分居多，比如平白无故就多了几百个能办事的小弟，不论现实还是游戏里，都有所助力。


第095章 秦飞，王志雄
　　“修哥好！”
　　唐修与郭磊刚刚下车，就有五六个扎眼的黑色西装猛男，快步走了上来，都是恭恭敬敬弯腰，齐声问好。
　　“嗯。”
　　唐修只是点了点头，便带着难掩震撼的郭磊，往银河国际内走去。
　　这些身穿黑色西装的猛男，都是银河国际的保安，算是唐修的直系下属，一个个都对他恭敬的很，这可是大名鼎鼎的“修罗。”
　　如今别说是钱三爷麾下的圈子，就是整个泉城的黑白两道，也都知道他这位“修罗。”
　　作为华夏区排行榜前十的人物，哪一个不是备受瞩目。
　　刚刚走入银河国际，就见一位穿着露背旗袍，身材窈窕的漂亮女子迎了上来，桃花似的美眸盯着唐修，又看了一眼郭磊，娇笑道：“修哥带朋友来了？这位小哥要是看上这里哪个女孩，跟我打声招呼就成。”
　　“这是我兄弟，郭磊。”唐修不置可否地点点头，领着一副没见过大世面似的郭磊，往里面走去，直奔十二楼。
　　银河国际的十三楼，是钱伟业“钱三爷”的私人场所。
　　而第十二楼，就是唐修的私人领地了。
　　刚刚来到第十二楼，就见二十多个身穿黑色西装的汉子排成两排，齐齐一弯腰，喊道：“修哥好！”
　　唐修摆了摆手，领着其中两个三四十岁的男子，进入了自己的办公室。
　　说是办公室，实际上是一间如宫殿般宽阔的厅堂，一盏直径两米价值百万的水晶吊灯发出璀璨光芒。
　　看到这么金碧辉煌的办公室，郭磊又是一副呆呆的没见过世面的表情。
　　跟着唐修走进来的两个三四十岁的男子，一个名叫秦飞，一个叫作王志雄。
　　这两人都是他的嫡系下属，负责银河国际的日常安保工作，唐修作为一个游戏狂人，平时是很少现身的。
　　似这般的嫡系下属，还有二十多号人，负责银河国际麾下的各个场子，均是酒吧夜场KTV洗浴城等娱乐场所。
　　而包括秦飞与王志雄在内的这二十多号人，作为每个场子的负责人，每个人手下又都有十几二十号小弟，加起来就是几百号小弟。
　　这还只是明面上的，事实上，包括秦飞、王志雄在内的这些各个场子的负责人们，在他们自己的地盘上都是呼风唤雨的人物，一个电话召集上百号人简直轻而易举。
　　也即是说，唐修这个银河集团的保安部经理，明面上有几百号小弟，实际上又有着几千号小弟的潜藏势力。
　　说他们是黑社会，他们有着银河集团保安的名义，说他们不是黑社会，分分钟召集几千号人给你看！
　　秦飞与王志雄二人，是唐修上任保安部经理后，从所有下属中，特地调来银河国际的，算是他亲自提拔的心腹。
　　秦飞原是一个酒吧的负责人，这个三十多岁的男人十分内敛，看上去就极为精明。
　　王志雄原是一个KTV的负责人，年纪更大一些，说话直来直去，透着一股道上人的狠劲儿。
　　唐修叫人送了些酒菜上来，招呼郭磊，秦飞，王志雄坐下，几杯酒下肚，几个大老爷们的话头也就打开了。
　　“最近泉城道上可不太平，一个新崛起的帮会叫什么九龙会，这些不长眼的家伙，没少在咱们的场子里闹事。”王志雄说话素来直来直去，透着一股狠劲儿。
　　“九龙会？”
　　听到这个名字，唐修微微一怔，嘴角翘起，露出一丝莫名笑意。
　　九龙会，不就是泉城大学那位公认男神“云睿”所创建的帮会吗？
　　在之前泉城大学的比武大会上，云睿被唐修击败，获得第二名，但并不阻碍此人又走上了帮会老大的道路。
　　等万界登陆游戏的游戏公会功能开放后，这个现实世界的帮会“九龙会”，就会变成一个颇具规模与名气的游戏公会。
　　说起来，这个现实的帮会“九龙会”，算是未来游戏公会“九龙会”的前身。
　　“这个九龙会，是一群泉城的公子哥共同创建的，领头的共有九人，真正做主的是云家的那位公子哥，手底下已经聚集了几百号人。”秦飞一针见血，道出了九龙会的背景。
　　唐修微微点头，果然是他。
　　这些泉城的公子哥、二代们，利用现实世界的资源，来获取游戏世界的一些资源，个个也都算能力不弱。
　　而以他们手里的这些资源，召集几百个小弟再简单不过。
　　这些人又可以利用“九龙会”的这几百号小弟，来反过来搜集游戏世界里的资源与游戏币等等，而且这个人数，还会不断上升。
　　这些加入九龙会的几百号人，也不是没有好处，可以从这里学到各类武学或是其他能力，表现出众者，更可以获得技能书或是宝物等奖励。
　　简而言之，这是一个冉冉升起的新兴帮会，在万界登陆游戏的游戏公会功能开放后，很快就会变成一个颇具规模与名气的游戏公会。
　　别说是九龙会，就是钱三爷麾下的银河集团，也早已把重心放在了游戏里面。
　　据唐修所知，前世著名的游戏公会“幻梦皇朝”的公会会长，就是钱三爷的情妇，游戏玩家“思梦”，实力更在九龙会之上。
　　便是唐修所管理的“保安部”的几百号人，如今也都在集团的安排下，接触到武学，修炼起内功心法与武艺等等，只是都是一些普通的内功心法与武艺而已。
　　“什么九龙会，要我说，还是修哥厉害，这才多久，就已经60级了！简直纵横江湖无敌手！”王志雄又是一杯酒下肚，略带恭维的赞叹起来。
　　他说的也不全是恭维，唐修毕竟是华夏区排行第四的超绝人物，几乎遥遥领先所有人！
　　王志雄所登陆的游戏位面，是“雪山飞狐游戏位面”，整个游戏位面都没有什么真正的高手，便是该位面最厉害的胡一刀、苗人凤之流，也只是50级而已。
　　“是啊！”秦飞也恭维了一声，他所登陆的游戏位面乃“萧十一郎游戏位面”，倒是高手云集。


第096章 特情部的任务
　　吃吃喝喝过后，唐修领着郭磊，秦飞，王志雄三人，从银河国际开始，逛遍了银河集团在泉城的各类场子，都是酒吧夜场KTV洗浴城之类的娱乐场所。
　　唐修又将郭磊，介绍给了各个场子的负责人认识。
　　他这是准备让郭磊，充当自己在银河集团的代言人，毕竟他还有着许多有关游戏的事情要忙，哪有这么多精力，来打理银河集团的保安部？
　　郭磊算是他信得过的兄弟，又有亲自提拔的秦飞与王志雄辅助，相信可以稳住局面。
　　郭磊被困僵尸先生游戏位面，寸步难行，在现实世界修炼九阴真经，一步步的提升等级，帮着打理现实事业，却是最好的人选。
　　整整四五个小时，他们这才将各个场子逛了一遍，郭磊也与各个场子的负责人混了个眼熟，各自留下了联系方式。
　　大家也算初步认可了唐修的这个代言人。
　　唐修与郭磊回到泉城大学宿舍的时候，已是深夜十二点多。
　　对于唐修的安排，郭磊也没有什么不满的，大家本就是一个寝室的兄弟，唐修又毫不吝啬的将“九阴真经”这种绝世武学分享，郭磊哪能不领这个情？
　　他本就是很开朗的性子，即便被困僵尸先生游戏位面，寸步难行，看着其他的游戏玩家，包括寝室的几个兄弟们，一个个都在游戏里混的风生水起，顶多也就是发几句牢骚，并没有怨天尤人之类的情绪。
　　但既然有了更好的发展，他岂会愿意止步不前？
　　“老三”既然给予了自己这份信任，郭磊便下定决心，做好这份差事。
　　兄弟两个各自躺在寝室的床上，郭磊思绪难平，唐修却也在思索着接下来的打算。
　　射雕游戏位面的两份机缘已经得手，受益良多，他便要把目光放在其它游戏位面的机缘宝地之上。另外便是前往武林外史游戏位面，把老妈给接出来……
　　唐修渐渐理清了头绪，有了自己的打算，这个时候，手机突然震动了一下，拿出一看，却是特情部的白方白主任发来了信息。
　　泉城市，乃至整个汉东省的特情部门，已经组建完毕。成员尽是各个大学、高校，以及民间所征召的人员，都是从各个游戏位面获得出众能力的游戏玩家。
　　汉东省每座城市都有一个特情分局，由该城市的局长负责。
　　而泉城作为汉东省的省会城市，是直接由白方这位特情部的主任负责的，被称为国家特情部泉城分部。
　　泉城分部已经组建完毕，只是还没有下达过任务之类。而且知道唐修位列华夏区排行榜，乃大名鼎鼎的“修罗”之后，白主任的态度明显有所不同，一副捡到了宝的样子。
　　唐修心说这位白主任找自己，只怕是有什么事情，打开信息一看，果不其然。
　　前往笑傲游戏位面的西湖梅庄，为组织去取那“吸星大法”的武功秘籍！
　　并且白主任注明，由于特情部也是刚刚起步，没有太多的活动经费，只能给唐修报销来回的“路费”，也即是使用两次游戏位面传送阵的费用，200游戏金币。
　　反倒是“吸星大法”，由唐修取到手之后，算是一份额外的特殊奖励，毕竟这也是一门绝世武功。
　　这位白主任也没有强行下达任务，只是让唐修考虑一下，是否接受组织的这个任务。
　　唐修皱着眉头，想了一会儿，就给白主任回了个信息，表示自己接受了这个任务。很快，白主任就回了一个大大的笑脸回来。
　　看着发表情卖萌的白主任，唐修不禁哑然失笑，他接受这个任务，一来毕竟是特情部第一次下达的任务。二来就是200游戏金币与“吸星大法”，也算是价值不菲。
　　他使用其中100游戏金币，开启游戏位面传送阵，抵达笑傲游戏位面完成了任务后，就可以使用剩余的100游戏金币，再前往另外一个游戏位面，去取一件宝物。
　　虽说以他如今的身家来说，并不缺100金币，但放在拍卖行的那些宝物，拍卖出去都需要一些时间。
　　时间却是最宝贵的！
　　而且“吸星大法”，也是可借鉴的一门绝世武功，属于《北冥神功》的其中一半部分。
　　……
　　次日一早。
　　唐修与郭磊一同去食堂吃了早饭，回到宿舍后，打了个招呼，就调出脑海里的游戏界面，登陆了游戏。
　　下一瞬，画风转变。
　　他已经从宿舍，来到了铁掌山中指峰的禁地。
　　调出游戏的邮寄界面一看，果然收到了白主任邮来的“200游戏金币。”
　　唐修也不犹豫，直接打开游戏的商城界面，选择购买了“游戏位面传送阵。”
　　下一刻，铁掌帮的禁地内，便凭空出现了一座传送阵。
　　从外观看，传送阵乃是一个类似祭坛式的建筑，上面雕刻纹饰着繁复的符文图案。阵法的中央，有着一个空间扭曲、泛着蓝光的漩涡，正由外而内，缓缓的旋转着。
　　唐修踏入传送阵中央的漩涡，一阵涟漪般的波动后，身形转瞬间消失不见。
　　他所选择传送的游戏位面，乃笑傲游戏位面。
　　……
　　……
　　……


第097章 笑傲游戏位面
　　一瞬间的恍惚过后，唐修已经出现在另外一个地方，打开脑海里的属性版面一看，当前所在的游戏位面，已从“射雕位面”，变成了“笑傲位面。”
　　绝大部分华夏区的游戏玩家，都对“笑傲位面”十分熟悉。
　　唐修也不例外，此乃“射雕三部曲”之后的又一百多年，已从南宋、元末，一路发展到了大明朝。
　　武当派已经传到了第五代的冲虚道长做掌门，这位七八十岁高龄的冲虚道长，若是见了唐修，还得叫一声“师叔祖！”
　　唐修可是俞岱岩门下，根正苗红的武当三代弟子，辈份仅次于一代的祖师张三丰与二代的武当七侠。
　　想到这里，唐修不免暗自摇头，武当派也是落魄了！
　　按照笑傲游戏位面的时间线来看，在八十多年前，日月神教的几名高手长老，夜袭武当山，将武当祖师张真人曾用的“真武剑”，连同祖师手书的武当镇派之宝“太极拳经”一并盗去。
　　这也就是祖师张真人与武当七侠们逝世，武当由三四代弟子主持。
　　否则日月神教敢如此猖狂？
　　日月神教的猖狂，不仅仅是从武当派的至宝失落来看。
　　随后的数十年间，华山派抄得《葵花宝典》，日月神教的“十长老”攻上华山抢之，虽被赶来的“五岳剑派”重创，但书已到手。
　　数年后，“十长老”想好破解五派剑法之策，重上华山，大败五岳剑派，五岳剑派伤亡惨重。
　　五派恼羞成怒，设毒计把“十长老”诱入山腹石洞中，用巨石封死洞口，十长老以巨斧开凿出口未果，全亡。
　　后来，日月神教的教主任我行，被东方不败囚于梅庄，东方不败担任教主，执掌大权。
　　之后，东方不败专心修习《葵花宝典》，不再政事，将教中所有事务，交给总管杨莲亭处理。
　　后任我行脱狱，合令狐冲、任盈盈、向问天、上官云共五人之力，险胜并诛杀东方不败于黑木崖密谷中，任我行重掌教主之位。
　　其后，任我行在剿灭五岳剑派一役中，旧疾复发而逝世，由其女任盈盈暂任教主。
　　任盈盈与向问天赠予少林奇书、归还武当至宝，化解与正教之间的恩怨。再其后，任盈盈将教主职位交于向问天，服丧期满后，与令狐冲结为连理。
　　唐修这次的特情部任务，就是前往西湖梅庄，得到任我行的吸星大法。
　　这个时候的任我行，还被东方不败囚于梅庄，吸星大法也被其刻在了囚笼之上。
　　唐修正自出神，腰间悬挂的两个竹筒，突然传出“嘶嘶――”异动。
　　“咦？”
　　唐修轻咦一声，没想到金银血蛇竟然有了反应，这说明附近有毒物才是。
　　他转头看去，自己穿越游戏位面而来的地方，处于河边，这个时候正是清晨，太阳刚刚升起，照得河水中金蛇乱舞。
　　只见一艘小船顺风驶来，小船上的青色布帆上，绘着一只白色的人脚，那人脚纤纤美秀，显是一只女子的素足。
　　“五毒教？”
　　见到这个帆号，唐修露出一丝了然之色，难怪腰间的金银血蛇会有异动，原来是五毒教的人到了。
　　五毒教，又名五仙教，乃五毒神君所创，教内大多用毒。
　　在笑傲游戏位面，五毒教与百药门，并称江湖两大毒门，但五毒教实力更胜一筹。
　　既然是五毒教的人到了，没有毒物反倒奇怪！
　　只听那小船上，隐隐有歌声传出，歌声轻柔，曲意古怪，无一字可辨，但音调浓腻无方，简直不像是歌，既似叹息，又似呻吟。歌声一转，更像是男女欢合之音，喜乐无限，狂放不禁，令人忍不住面红耳赤。
　　五毒教作为以苗人为主的教派，苗女相对开放，又有种族差异，有如此歌声倒也不奇怪。
　　唐修足下一点，身子便轻飘飘的飞了出去，以他如今60级的绝顶高手级的功力，施展起梯云纵来，已有飘然若仙之感。
　　“可是云南五仙教蓝教主属下吗？”
　　唐修人在半空，声音便已传出，等声音落下时，人也已经落在了船头。
　　他也并非对五毒教的毒物感兴趣，只是想上前问个路而已，打探一下这里是什么地头。
　　唐修的声音以内力传出，尽显内功之浑厚，登时便惊动了船内之人。
　　只见船舱中跃出一个女子，落在船头，身穿蓝布印白花衫裤，自胸至膝围一条绣花围裙，色彩灿烂，金碧辉煌，耳上垂一对极大的黄金耳环，足有酒杯口大小。
　　女子约莫二十七八岁年纪，肌肤微黄，双眼极大，黑如点漆，腰中一根彩色腰带被疾风吹而向前，双脚却是赤足。
　　好一个苗族美人！
　　便是见了不少美女的唐修，也忍不住心底赞叹了一句。
　　那女子看着唐修，双眸发亮，没想到有如此雄厚功力之人，竟是一个年轻的俊俏小哥，格格一笑，柔声道：“你倒是有眼光，识得本教旗帜。只不过猜对了一半，我是云南五仙教的，却不是蓝教主属下。”
　　“哦？”
　　唐修笑了笑，拱手道：“在下唐修，见过蓝教主！”
　　那女子双眸一亮，奇道：“你怎知我是蓝教主？”
　　唐修笑道：“姑娘既然是五仙教的，又不是蓝教主的属下，那除了五仙教教主蓝凤凰，还有谁不是蓝教主的属下？”
　　蓝凤凰一听，登时格格娇笑起来。
　　唐修也颇觉好笑，最重要的是，是这蓝凤凰的头顶，还有着一个“50级”的鲜红色字符。
　　在笑傲游戏位面，这已经是掌门级的功力等级，似青城派掌门余沧海。又似华山派掌门岳不群，也只是高出几级而已。


第098章 五仙教蓝凤凰
　　蓝凤凰，云南五毒教教主，喜欢养毒蛇，能炼制传说中苗族人的蛊毒，还善于配置各种剧毒，喜欢吹洞箫，口哨也很好。
　　歌声更是一绝，娇柔宛转，荡人心魄。
　　蓝凤凰十分热情，唐修与她交流了一会儿，便知道这是在哪了。
　　临近山东、河南的交界处，蓝凤凰的目的地，则是山东、河南交界处的五霸岗。
　　这个时候，江湖上的人士，都得知令狐冲是任盈盈的相好，想要结交令狐冲，讨好任盈盈。
　　任盈盈可是日月神教的圣姑，这些江湖上的人士，基本都是日月神教的教众，便是五毒教也属于日月神教麾下。
　　恰逢令狐冲这位华山派弟子，与岳不群、宁中则夫妇所统领的华山派上下，一同下山，途径此处。
　　江湖群雄计议，将令狐冲请到五霸岗上，结交与讨好一番。
　　这可是圣姑未来的夫婿！
　　唐修正与蓝凤凰站在船头，交谈甚欢，却见一艘大船，顺流而下。
　　五毒教的小船，本是顺风、逆流而上。
　　见那大船驶来，蓝凤凰当即下令，撤下风帆，掉转船头，跟着那大船一并顺流而下。
　　“华山派令狐冲公子可在船上？”
　　两船并行，蓝凤凰腻声开口，唐修就知道了那大船上坐得是谁。
　　笑傲游戏位面的主角，令狐冲，以及华山派上下一干人等。
　　说起来，笑傲游戏位面，算是比较“平稳”的一类游戏位面，也即是剧情没有太大改变。
　　全因为该游戏位面，除却林家的“辟邪剑谱”之外，对游戏玩家来说并没有什么奇遇。
　　五岳剑派、武当派、少林寺，哪怕是魔教日月神教，收徒又都极其严格，所以游戏玩家们也没有什么捷径可走。
　　似拜师田伯光的淫贼玩家“锁心”，已经算是奇遇玩家之一，但论实力，也只是江湖上的二三流角色而已。
　　既然游戏玩家们的实力不强，也就没有了改变剧情的能力。
　　似倚天屠龙游戏位面、射雕游戏位面，剧情早已被唐修这种出众的游戏玩家，给改的一塌糊涂了。张无忌、郭靖之流，也从主角沦为了龙套。
　　反倒是笑傲游戏位面，剧情改动不大，令狐冲与任盈盈还是江湖上的主角儿。
　　得知自己穿越的地点之后，唐修就打开游戏通讯系统，找到了“张倩”这位校花，这也是他此行的目的之一。
　　当初他可是还欠张倩一个人情，而张大校花登陆的游戏位面，就是笑傲游戏位面。
　　既然自己来到了该游戏位面，当然是能帮就帮一把，顺便带张大校花升升级之类。
　　张倩很快就回了信息，距离五霸岗倒是并不远，两人约定五霸岗相见。
　　这个时候，那与五毒教小船并行的大船上，走出一群人来，当先一人，轻裘缓带，神情潇洒，卓尔不凡，头顶一个“55级”的鲜红色字符，不消说，正是华山派掌门岳不群。
　　旁边跟着一个50级的美妇人，身份不言而喻，岳不群的夫人，江湖人称“宁女侠”的宁中则。
　　岳不群的人品虽然不敢恭维，号称“君子剑”，实乃伪君子。外表谦虚文雅，正气凛然，实则阴狠毒辣，富有智计和野心，为得辟邪剑谱，不惜迫害自己的徒儿，妻子和女儿，后为练辟邪剑谱而自宫。
　　宁中则倒是一位真正的侠女，为人正派，慷慨大义，是武林不可多得的女中豪杰。
　　只可惜，嫁给了岳不群，后得知丈夫为人，又遭女儿去世，加上爱徒令狐冲找到终身伴侣，心灰意冷、了无牵挂之下自杀身亡，很是悲剧。
　　岳不群与宁中则夫妇身后，跟着的便是一群华山派弟子。
　　唐修扫了一眼，“45级”的那个应该便是令狐冲。
　　而其中又有六个“55级”的高手，应是桃谷六仙。
　　令狐冲虽学会了独孤九剑，但并未完全掌握，体内又受多种异种真气冲击，变得内力全无。若是有了“吸星大法”，将这些内力全部化为己用，便可以晋级为70级的宗师级别了。
　　此刻，岳不群看了看蓝凤凰的装扮，沉吟顷刻，问道：“这位姑娘，可是云南五仙教蓝教主属下吗？”
　　蓝凤凰看了唐修一眼，格格一笑，这位岳掌门倒是与这位唐公子问的一样，娇笑道：“你倒也有眼光，只不过猜对了一半，我是云南五仙教的，却不是蓝教主属下。”
　　岳不群心说果然是五仙教的，这五仙教是个极为阴险狠辣的教派，“五仙”云云只是美称，江湖中人背后提起，都称之为五毒教。
　　其实百余年前，这教派的真正名称便叫作五毒教，创教教祖和教中重要人物，都是云贵川湘一带的苗人。后来有几个汉人入了教，说起“五毒”二字不雅，这才改为“五仙。”
　　这五仙教善于使瘴、使蛊、使毒，与“百药门”南北相称，然而论起诡异古怪之处，五仙教令人防不胜防，更胜百药门。
　　江湖人士，最忌讳的就是毒药，尤其蛊毒，岳不群不敢大意，拱手道：“在下岳不群，请教姑娘贵姓，河上枉顾，有何见教？”
　　蓝凤凰瞧了一眼唐修，这位岳掌门可没有唐公子聪明，猜不出自己的身份，只是笑道：“你早知道我姓什么了，又来问我。”
　　岳不群征道：“在下不知姑娘姓什么，这才请教。”
　　蓝凤凰娇笑道：“你这么大年纪啦，胡子也这么长了，明明知道我姓什么，偏偏又要赖，我就是蓝凤凰！”
　　“姑娘……你……你便是五仙教……蓝教主？”岳不群大吃一惊，没想到是五仙教教主驾临，更没想到五仙教的教主，竟是这么美丽的一个年轻女子。
　　这与诡异古怪、阴险狠辣的教派，明显画风不符嘛？
　　蓝凤凰笑道：“我跟你说，我是五仙教的，可不是蓝教主的属下。五仙教中，除了蓝凤凰自己，又有哪一个不是蓝凤凰的属下？”说着，看了一眼唐修，“格格格”的笑了起来。


第099章 桃谷六仙
　　唐修与蓝凤凰各自一跃，便从五毒教的小船，来到了华山派的大船之上。
　　岳不群见唐修身法高明，不免问道：“这位少侠是？”
　　唐修微微笑道：“武当派唐修，见过岳掌门。”
　　武当派！
　　听到武当派的名头，岳不群与宁中则等人均是一怔，武当派的人怎么与五毒教的人混在了一起？
　　虽说武当派与少林寺近年来都十分低调，但到底都是执正教牛耳的大派，每一个拿出来都可以与五岳剑派相提并论。
　　蓝凤凰也是一愣，娇笑道：“没想到唐小哥是武当派的。”
　　她又看向人群中的令狐冲，抱拳道：“五仙教蓝凤凰，见过令狐公子。”
　　“不敢当。”令狐冲连道不敢，他只是一名华山派弟子，与这种一教教主之尊还是有很大差距的。只是这一路上，尽有些江湖高人前来结交，令他也很是不解。
　　岳不群与宁中则夫妇对视一眼，更是忧虑重重，这一路上尽有些江湖高人前来与冲儿结交，连五毒教的教主都来了，处处透着一股诡异。
　　蓝凤凰又看向人群中的其中六人，笑着说道：“你们是桃谷六仙吗？我是五仙教教主，你们是桃谷六仙。大家都是仙，是自家人啊。”
　　唐修也看向这六个人，桃谷六仙，等级不低，均是“55级”，堪比崆峒五老那几个老家伙了。
　　此六人分别为桃根仙、桃干仙、桃枝仙、桃叶仙、桃花仙、桃实仙，一个个轻功极高，点穴手法高明，膂力极强，互相配合无懈可击。
　　便是岳不群与宁中则夫妇联手，至多也只能对付其中三个而已，还是输多胜少。
　　六人均是六七十岁年纪，却都是老顽童心态，行事怪异，动不动就把人撕成数片。也是他们给受了伤的令狐冲关注真气，使令狐冲体内多了六股异种真气，后来又多了不戒和尚的两股真气。
　　桃谷六仙虽然怪异恐怖，但也有可爱的地方，喜欢与人斗嘴，抓人语病更是拿手好戏。
　　听到蓝凤凰说“大家都是先，都是自家人”，六仙对视一眼，桃根仙笑道：“不见得，我们是真仙，你是假仙。”
　　桃干仙接口道：“就算你也是真仙，我们是六仙，比你多了一仙。”
　　蓝凤凰娇笑：“要比你们多一仙，那也容易。”
　　桃叶仙奇道：“怎么能多上一仙？你的教改称七仙教么？”
　　蓝凤凰笑嘻嘻地道：“我们只有五仙，没有七仙。可是叫你们桃谷六仙变成四仙，不就比你们多一仙了么？”
　　桃花仙怒道：“叫桃谷六仙变成四仙，你要杀死我们二人？”
　　蓝凤凰笑道：“杀也可以，不杀也可以。听说你们是令狐公子的朋友，那么就不杀好了，不过你们不能吹牛皮，说比我五仙教还多一仙。”
　　桃枝仙叫道：“偏要吹牛皮，你又怎样？”
　　话音方落，瞬息间，桃根、桃干、桃叶、桃花四人已经跃出，同时抓住了蓝凤凰手足，刚要提起，突然四人齐声惊呼，松手退开。
　　四人摊开手掌，都呆呆的瞧着掌中之物，脸上神情恐怖异常。
　　众人一见，不由得全身发毛，但见桃根仙、桃干仙二人掌中，各有一条绿色大蜈蚣，桃叶仙、桃花仙二人掌中，各有一只花纹斑斓的大蜘蛛。
　　四条毒虫身上都生满长毛，令人一见便欲作呕。
　　这四条毒虫只微微抖动，并未咬下，但就是这么将咬未咬之际，更令人心生恐惧，桃谷四仙不敢有丝毫动作，另外两仙也是惊恐异常。
　　蓝凤凰娇笑一声，上前随手一拂，将四只毒虫都收了回去，也不知给她藏在身上何处。
　　这一下，无人敢小觑这位五仙教的教主，都不自觉地远离了她一些，岳不群与宁中则夫妇也不例外。
　　反倒是唐修饶有兴致的打量着蓝凤凰，这个美丽苗女身上，可是有不少毒物，最为适合喂养他的宠物小金与小银。这两条金银血蛇，一直在竹筒内发出“嘶嘶……”异动，早已被外面的毒物惊动。
　　桃谷六仙给蓝凤凰吓破了胆，又觉得大大的丢了面子，目光转动后，却又盯上了唐修。
　　谁让他是与蓝凤凰一起来的呢？
　　桃根仙眼珠一转，说道：“武当派的祖师张真人，也是一位得道真仙，大家都是仙，也是自家人啊！”
　　他虽说是“自家人”，但武当派祖师张三丰是何等人物，他拿来与自己相提并论，显是抬高自己，贬低武当。
　　唐修目光一冷，森然道：“胆敢辱及我武当祖师张真人，仔细自己的小命！”
　　桃根仙叫道：“你又怎样？”
　　话音方落，桃枝、桃叶、桃花、桃实四人又瞬息间跃出，向唐修袭来，伸手抓向他的手足，想要将他提起，若是嘴上再不服软，这就给撕成四片。
　　唐修冷笑一声，双拳挥出，登时凭空响起气爆之音，拳影重重，声势骇人。
　　七伤拳！
　　以唐修如今的功力，已超越崆峒五老，可以初步使用七伤拳，而不伤及自身。
　　桃枝、桃叶两仙首当其冲，以掌相迎，“啊”的两声惨呼响起，两仙均倒飞了出去，人在半空已是鲜血狂喷。
　　这时，桃花、桃实两仙已抓向唐修的双足，唐修收拳换爪，轻轻往下一抓。
　　九阴神爪化作漫天爪影，变幻无方，飘然落下。
　　桃花、桃实两仙大惊，抬起双臂硬挡。
　　只听“轰……”的两下。
　　桃花、桃实两仙，已深深嵌入甲板之中，四周甲板更是寸寸龟裂开来。
　　与桃枝、桃叶二仙一样，桃花、桃实两仙也是鲜血狂喷。
　　见唐修举手投足之间，就将四仙打成重伤，众人无不大惊！


第100章 五宝花蜜酒
　　见唐修举手投足之间，就将桃谷四仙打成重伤，众人无不大惊！
　　岳不群与宁中则夫妇对视一眼，更是神色凝重，他们夫妇两个联手，至多也就与桃谷六仙的三个打成平手。
　　却不料桃谷六仙里的四个，竟然一个回合，就全部身受重伤的败下阵来。
　　这岂不是说，这位武当派弟子，比他们夫妇二人的武功要高到天上去了？
　　比传说中可以纵横武林的辟邪剑谱，还要邪性！
　　这到底是什么武功？
　　武当派何时又出了这等逆天人物？
　　只怕武当派的掌门人冲虚道长，武功也没有这么惊世骇俗罢！？
　　蓝凤凰更是双眸发亮，好奇问道：“唐小哥，你刚刚使得是什么功夫？真好看！”
　　唐修刚才所使九阴神爪，飘忽灵动，变幻无方，举手投足之间却是正而不邪，态拟神仙。
　　蓝凤凰自然觉得好看。
　　唐修先是扫视了桃谷六仙一眼，冷冷道：“再敢辱及武当，有死无生。”
　　若非他如今已经升到了60级，再杀桃谷六仙已经没有了经验，唐修也不敢保证，会不会对这六个亦正亦邪的家伙们下杀手。
　　如今虽只是教训一番，但以那桃谷四仙的伤势，没有一段时间的修养，只怕是难以康复。
　　剩余的桃谷二仙，将受伤的四仙托起，检查伤势，对唐修都十分惊惧，没想到世间还有武功如此高强之人。
　　实则唐修的等级也不高，只是60级而已，似不戒和尚、向问天之流，都不比他等级低。
　　只是他所使的武功，一为绝世武功七伤拳，一为九阴神爪，均是当世纵横无匹的功夫，早已不知失传多少年了。这才显得出众，乃至妖孽而已。
　　唐修又看向蓝凤凰，脸上冰霜敛去，露出笑容道：“我刚刚使得是九阴神爪，蓝姑娘要是喜欢，我可以教你。”
　　“真的？”蓝凤凰大喜，脸色便如春花初绽，大增娇艳之色。
　　唐修笑了笑，道：“如假包换。”
　　他对蓝凤凰培育毒物的技艺，很是感兴趣，又或者说对她手里的毒物感兴趣。如果可以，以“九阴神爪”来交换一些毒物，用来喂养小金、小银，却是再好不过。而且这位五毒教的教主，手里还有不少宝物。
　　岳不群与宁中则等人又是暗暗震惊，没听说武当派有“九阴神爪”这门功夫啊！不知比辟邪剑谱又如何？
　　“唐大哥你真好！”蓝凤凰喜笑颜开，称呼也从“唐小哥”换成了“唐大哥”，实际上她的年龄比唐修还要大些。
　　只是苗女若是对一个男子有了好感，是素来喜欢称呼对方为大哥的。而这种好感，又往往是苗女对“异性”才特有的。
　　唐修并不知这些，只当是蓝凤凰性情豪爽，也不介意，以江湖人士特有的口吻笑着说道：“那我就叫你一声蓝妹子啦！”
　　“好大哥！”蓝凤凰脸色微微一红，跟着叫道。
　　岳不群与宁中则两人，都不禁皱起眉头，没想到这个武当派弟子如此轻浮，竟当众与这等苗族女子调笑。
　　蓝凤凰这才想起正事，对着五毒教的小船吹了一声口哨，又叽哩咕噜的说了好几句话。
　　片刻后，从小船的船舱中走出四个苗女，都是十八九岁年纪，穿的一色是蓝布染花衣衫，腰中缚一条绣花腰带，手中都各自拿着两只酒瓶。
　　四个苗女施展轻功，往华山派的大船上跳了上来，站到蓝凤凰身后。
　　蓝凤凰这才看向令狐冲，娇笑道：“令狐公子，这是我们五仙教自酿的‘五宝花蜜酒’，特来请令狐公子品尝。”
　　五宝花蜜酒！
　　岳不群、宁中则、令狐冲等华山派的人，并不觉得有什么，这段日子以来，前来讨好令狐冲的江湖人士简直不要太多。
　　唐修却双目发亮，盯着四个苗女手里的八只酒瓶。
　　五宝花蜜酒，这可是传说中的五仙大补药酒，是五毒教的祖传秘方所酿，所酿的五种小毒虫珍奇无匹，每一条小虫都要十多年才培养得成，酒中另外又有数十种奇花异草，中间颇具生克之理。
　　一瓶五宝花蜜酒下去，百病不生，诸毒不侵，陡增十余年功力，乃是当世最神奇的补药。
　　以五毒教的底蕴，这八瓶五宝花蜜酒，想必也是教中的大半珍藏。
　　每一瓶所需的五种珍奇毒虫，都是极难培养的。
　　这倒是与侠客游戏位面，侠客岛上那十年才能熬出一锅的腊八粥，有异曲同工之妙，只是比腊八粥更难调制一些。
　　唐修心说，这玩意自己要是喝上一瓶，也大有助益，便是放到游戏的拍卖行里，那也是价格极高、竞先争抢的宝物。
　　这可不是疗伤用的黑玉断续膏，而是可以直接提升人功力，还有“百毒不侵”效用的宝物！这一瓶五宝花蜜酒，就抵得上不少菩斯曲蛇的蛇胆了。
　　蓝凤凰又命人取出碗来，开了一瓶倒在碗中，登时满船花香酒香。
　　令狐冲是个酒鬼，闻了一下，便道：“蓝教主，你这酒嘛，花香太重，盖住了酒味，那是女人家喝的酒。”
　　蓝凤凰笑道：“花香非重不可，否则有毒蛇的腥味。”
　　令狐冲奇道：“酒中有毒蛇腥味？”
　　蓝凤凰道：“是啊，我这酒叫作‘五宝花蜜酒’，自然要用‘五宝’了，这可是我们教里的五样宝贝。”
　　蓝凤凰又将瓶中的酒，倒入另外两只空碗，里面的酒倒得差不多时，只听得“咚咚”轻响，有几条小小的事物随酒落入碗中。
　　众人一看，当即大惊。
　　只见酒色极清，纯白如泉水，酒中浸着五条小小的毒虫，一是青蛇，一是蜈蚣，一是蜘蛛，一是蝎子，另有一只小蟾蜍。
　　正是五仙教的称作“五圣”的五样宝贝。
　　令狐冲也吓了一跳，问道：“酒中为什么放这……这种毒虫？”
　　蓝凤凰呸了一声，说道：“这是五宝，别毒虫……毒虫的乱叫。令狐公子，你敢不敢喝？”
　　令狐冲苦笑道：“这……五宝，我可有些害怕。”
　　蓝凤凰又拿起一碗酒，递给唐修，娇笑道：“唐大哥，你也来尝一下。我们苗人的规矩，倘若请朋友喝酒吃肉，朋友不喝不吃，那朋友就不是朋友啦。”
　　唐修接了过来，微微皱眉，这正是倒入了五样毒虫的那碗酒，虽然知道这是大补的宝物，但看着也极是恶心。
　　蓝凤凰自己也拿起一碗酒，向唐修与令狐冲举杯示意。
　　唐修心下叹了口气，这可是许多人梦寐以求的宝物，管它恶心不恶心！当即骨嘟骨嘟的将一碗酒都喝下肚中，连那五条毒虫也一口吞下。
　　他胆子虽然也不算小，却也没有去咀嚼那五条毒虫，而是直接咽了下去。刚刚入腹，就感觉体内一股热气升腾而起，游走周身。
　　唐修暗运九阴真经的内功心法，炼化起来。
　　蓝凤凰见他直接喝下，便喜笑颜开，也一饮而尽后，便在他脸颊上亲了两亲，她嘴唇上搽的胭脂，在唐修脸上印了两个红印。
　　令狐冲见了，苦笑一声，也一饮而尽。


第101章 晋升华夏区第三！
　　唐修暗运九阴真经的内功心法，炼化五宝花蜜酒的药力，没一会儿，就从60级升到了62级！这还是有不少药力，无法当场炼化，需要一定的时间来打坐运功，慢慢消化。
　　不愧是可以陡增人十余年功力，当世最神奇的补药！
　　打开游戏的华夏区排行榜一看，唐修郝然已经从第四杀到了第三位！
　　……
　　第一名：浅笑，73级。
　　第二名：王逍遥，70级。
　　第三名：修罗，62级。
　　第四名：王富贵，61级。
　　第五名：李虎，59级。
　　第六名：王小仙，55级。
　　第七名：马小佛，54级。
　　第八名：血h，49级。
　　第九名：暮雨，48级。
　　第十名：残血，45级。
　　……
　　排行榜前十之人的等级变动不大，唐修也仅仅是升了2级而已，但已从第四名，晋升为第三名！
　　这时，蓝凤凰又打开一瓶五宝花蜜酒，斟在碗里，送到岳不群面前，笑道：“岳掌门，我请你喝酒。”
　　看她的样子，早已喝过五宝花蜜酒这种大补药，已有了一定的抗药力，倒是不再需要运功炼化药力。
　　否则蓝凤凰七八瓶五宝花蜜酒下去，只怕早非50级的等级，而是直升六七十级了！
　　唐修心说，这种大补药，只怕喝个一两瓶之后，再喝就没有效果了。
　　反观令狐冲，因为体内多股异种真气冲撞，内力全失，喝了五宝花蜜酒之后反倒没有什么效果，药效直接被多股异种真气给压了下去。
　　听到蓝凤凰要请喝酒，岳不群先前见到酒中所浸蜈蚣、蜘蛛等一干毒虫，已然恶心，跟着又闻到浓烈的花香之中，隐隐混着难以言宣的腥臭，更是忍不住便欲呕吐。
　　他只是挥了挥手，示意不喝。
　　唐修看在眼里，暗自好笑，老岳一心想夺取辟邪剑谱，就是为了增强武力，光大华山派。
　　眼下一瓶增功十余年的宝酒就在眼前，却是个不识货的。
　　若是让老岳知道这些酒的效用，只怕一口气能喝七八瓶！还管它什么恶心不恶心？
　　这可是个敢剁吊的主儿！
　　蓝凤凰见岳不群不喝，也不介意，只是笑道：“怎么做师父的，反而没徒儿大胆？华山派的众位朋友，哪一个喝了这碗酒？喝了可大有好处。”
　　霎时之间，船上寂静无声。
　　华山派上下无人敢接口。
　　蓝凤凰叹了口气道：“华山派中除了令狐冲外，再没第二个英雄好汉了？”
　　忽听得一人大声道：“给我喝！”
　　唐修目光扫去，只见是一个眉清目秀、极是俊美的年轻小哥，头顶一个“30级”的鲜红色字符。
　　众人的目光也都落在此人身上。
　　便又听另外一个“30级”，貌美如花的小姑娘说道：“小林子，你喝了这脏东西，就算不毒死，以后也别想我再来理你。”
　　唐修一听，便知道了这二人是谁。
　　林平之，岳灵珊。
　　一个是福威镖局的大少爷，武功不高却任侠好义，纯净高傲，至美至孝。因为祖传《辟邪剑谱》遭武林中人觊觎而被灭门，血海深仇加身，被迫踏入江湖。
　　林平之也逐渐为险恶残酷的江湖所沾染，走向另一毁灭性的极端，杀伐残酷，狠辣绝决，最终更是无情地杀害深爱自己的女子。
　　林平之的命运堪称最惨烈，意志却又堪称最坚定，性格也堪称最复杂，是个多期多变，由正入邪的反派角色。
　　而那貌美如花的小姑娘岳灵珊，作为岳不群与宁中则的独女，本是爱恋令狐冲，又移情别恋林平之，最终惨死林平之剑下。
　　这又是两个不识货的，林平之一听岳灵珊再也不理自己，便嗫嚅道：“我……我不喝了。”
　　蓝凤凰却发出善意娇笑，看着林平之说道：“你倒不是个胆小鬼，而是怕这美貌姑娘从此不理你，是个多情汉子，嘻嘻……”
　　林平之与岳灵珊两个脸色发红，令狐冲却脸色灰白，一脸的生无可恋。
　　蓝凤凰又嘻嘻一笑，看向唐修，说道：“大哥，我们走罢！”
　　唐修点点头。
　　蓝凤凰一挥手，四个苗女拿着余下的六瓶酒，跟着她与唐修一同纵回小船。接着，五毒教的小船开始加速，顺流而下，抢在头里，渐渐将华山派的大船给甩开了。
　　只听船上隐隐传来娇笑声音，却是唐修在教蓝凤凰“九阴神爪”的武功。
　　九阴神爪更在九阴白骨爪之上，放眼笑傲游戏位面的武林，已是顶级神功。
　　便是当年射雕游戏位面的梅超风，仅凭九阴白骨爪就晋升为65级的绝顶高手，仅次于五绝与裘千仞之下。
　　蓝凤凰只是初学九阴神爪，武功就大为精进，哪里还不明白这是一门绝世武功？


第102章 客店相遇
　　唐修乘坐五毒教的小船，顺流而下，第二天便到了临近五霸岗的市镇。
　　他与蓝凤凰等人也就弃船登岸，先来到市镇上吃饭。
　　经过一天的接触，唐修与蓝凤凰关系又亲近了不少。
　　他教了蓝凤凰“九阴神爪”这门绝世武功，蓝凤凰见他对五宝花蜜酒感兴趣，竟是十分大方的将剩下的六瓶五宝花蜜酒，都赠给了他。
　　按照蓝凤凰的话说，既然华山派的人不识货，令狐冲也不喜欢这酒，还不如送给喜爱此酒的唐大哥。
　　尽管这已经是五仙教的大半珍藏，蓝凤凰却是毫不吝啬。
　　这对唐修来说可谓是意外之喜，五宝花蜜酒这种宝物，放在游戏的拍卖行里，至少也得1000金币起步！
　　他将其中一瓶放入了游戏的拍卖行里，底价正是1000金币，只是这个价格，对于如今的游戏玩家来说，几乎是天价。只怕还需要一段时间，才能卖得出去。
　　这时，张倩发来了消息，她也已赶到了这个市镇，唐修回了个消息过去，约定在市镇上最大的一家客店见面。
　　唐修与蓝凤凰打听了一下，便领着几个五毒教的苗女属下，一同往市镇上最大的客店而去。
　　进入客店后，唐修就见到了一身古装的张大校花，只是微微有些惊讶。
　　以他如今的眼力，一眼就看出张倩已有了不弱的武艺，至少也是个30多级的高手，放眼江湖已属二流，快要步入一流高手的阶段了。
　　这可与当初那个弱不禁风的校花，差别很大。
　　唐修也只是惊讶而已，转念一想，便想明白了缘由。
　　张倩在现实世界的身份背景极不简单，通过现实世界的资源，来获取一些游戏世界的资源，如游戏币与技能书，或是一些增功的药物，如少林小还丹之类，也并非难事。
　　似少林小还丹之类的药物，服用之后，丹田热气升腾，精力弥漫，可助功力提升数年，习武中人均对其趋之若鹜。
　　这个级别的药物，并不如五宝花蜜酒这般罕见，搭配起来也不是太过困难。
　　反倒是少林大还丹，那可是比五宝花蜜酒还要珍贵许多的江湖至宝，乃少林寺的独家神药，有疗治一切内外伤及增加功力之效。
　　可增功数十载！
　　只是这种神药，只有少林寺才能产出，而且极为珍贵保密，怕是洗劫了整个少林寺，也只能找出一两颗出来。
　　似少林小还丹这个级别的药物，在游戏的拍卖行就有一些，价格虽不如五宝花蜜酒那般高，却也不低，上百金币才能买上一颗。
　　“坐！”
　　唐修一眼就瞧出，张倩这个“人民币玩家”没少耗费资源，这才提升的这么快。他招呼着蓝凤凰，来到张倩所在的桌旁落座，几个苗女恭敬站在后面。
　　唐修与蓝凤凰这些人到来，反倒惊动了客店里的另外一些人。
　　只见客店正中的那张桌子上，端坐着一个矮小道人，头顶一个“50级”的鲜红色字符。
　　观其打扮与等级，唐修便认出他是青城派的掌门人，“余矮子”余沧海。
　　这位青城掌门，显是身处重围。
　　余沧海端坐在那里，桌上放着酒壶筷子，三碟小菜，却是动也未动。桌子边上还放着一柄闪闪发光的长剑，已然出鞘，显是随时就要动手。
　　围在这张桌子周围的，足有七条长凳，每条凳上坐着一人。
　　这些人有男有女，貌相都颇凶恶，各人凳上均置有兵刃。
　　七人一言不发，凝视余沧海。
　　唐修扫了一眼，这七人等级也都不低，都是40多级的好手，放在笑傲江湖位面，可以真正称得上一流高手了。似50级的那都是掌门、教主级别，如余沧海、蓝凤凰。
　　在倚天屠龙游戏位面，40多级的虽也称一流好手，但大多只能打打酱油，放在笑傲游戏位面，却都算是一方大佬。
　　七人中，一个头陀长发垂肩，头上戴着一个闪闪发光的铜箍，束着长发，桌边放着一对弯成半月形的虎头戒刀，45级。
　　又有一个五十来岁的妇人，头发发白，满脸晦气之色，身畔放的是一柄两尺来长的短刀，43级。
　　再一侧是一僧一道，那僧人身披血也似红的僧衣，身边放着一钵一钹，均是纯钢所铸，43级。那道人身材高大，长凳上放的是个八角狼牙锤，44级。
　　再一侧是个老叫花子，头颈和肩头盘了两条青蛇，蛇头作三角之形，长信伸缩不已。
　　老叫花子40级，那两条青蛇等级倒是不低，均是30级，已胜过寻常的狮狼虎豹，应是胜在毒性之上。
　　再一侧是一男一女，男的瞎了左眼，女的瞎了右眼，两人身边各倚一条拐杖，杖身灿然发出黄澄澄之色，杖身甚粗，看着份量不轻。
　　这一对男女都是41级。
　　此刻，余沧海本人，以及围住他的七个高手，都忍不住瞧向唐修与蓝凤凰一行人。
　　唐修还好，只是个年轻侠客，蓝凤凰他们却都认得，是大名鼎鼎的五毒教教主！
　　众人都暗暗猜测忌惮不已，蓝凤凰怎么这个时候来了？
　　蓝凤凰倒是认得余沧海，先是打量了一下张倩，这才对唐修嘻嘻笑道：“大哥，那位道长是青城派的掌门，这下有好戏瞧了。”
　　唐修微微一笑，道：“一群跳梁小丑而已，有什么好瞧的？”
　　此话一出，客店内的气氛顿时凝固起来，所有人的目光都落在了唐修身上，大多不善，凶光闪烁。
　　张倩与蓝凤凰反倒很是镇定，两人知道唐修的等级、武功极高。
　　……


第103章 辟邪剑谱
　　唐修一句“跳梁小丑”，令余沧海以及围住他的七个高手，纷纷望来，目露凶光。
　　只是忌惮蓝凤凰这位五毒教的教主，他们又互相牵制，这才并没有直接出手。否则以往面对这么一个年轻后生出言不逊，多半要留下此人的小命了。
　　便在此时，忽听得门外有人“哈哈哈”的大笑了几声，走进一个眉开眼笑的人来。
　　这人身穿茧绸长袍，头顶半秃，肥肥胖胖，满脸红光，左手拿着个翡翠鼻烟壶，右手拿着一柄尺来长的折扇，衣饰华贵，作富商打扮。
　　只听他哈哈笑道：“世上的英雄好汉，都聚在这里了，有谁敢说他们是跳梁小丑的？”
　　唐修只是冷眼看着他，此人等级倒是不低，竟也有50级的掌门级功力。
　　蓝凤凰悄声说道：“大哥，这是人称‘油浸泥鳅，滑不留手’的游迅。”
　　唐修微微点头，既是“油浸泥鳅，滑不留手”，那自然是称赞此人身法极其高明了。
　　他倒也知道此人，是笑傲游戏位面的一个小有名气的江湖高手，武功倒是与瑛姑的“泥鳅功”颇为相似。
　　只是瑛姑乃数百年前的人物，泥鳅功有没有流传到笑傲江湖的时代，那是谁也不知道的了。
　　游讯看向蓝凤凰，哈哈笑道：“什么好风把蓝教主吹到河南来了？久闻五仙教使毒乃武林中一绝，今日得见蓝教主，真是幸会。”
　　蓝凤凰只是嘻嘻一笑，不加理睬，一副以唐修为主的样子。
　　这倒是令众多江湖人士暗暗称奇，这个年轻侠客有什么能力，何以能让五毒教教主之尊如此？莫不是相好的？
　　蓝凤凰不加理睬，游讯也不觉尴尬，又向余沧海道：“久闻青城派‘松风剑法’是武林中一绝，今日咱们多半可以大开眼界了！”
　　一句话，便表明了他的立场，这是要与余沧海动手，见识一下青城派的松风剑法！
　　余沧海全神运功，不加理睬。
　　游讯又向那各瞎了一只眼睛的男女说道：“好久没见‘桐柏双奇’在江湖上行走了，这几年可发了大财哪。”
　　他又向那五十来岁的白发妇人，拱手道：“张夫人，你老人家近来清健。”接着，又向那老叫花子笑道：“双龙神丐严兄，你那两条青龙可越来越矫捷活泼了。”
　　接下来，游讯又道出了长发头陀仇松年，僧人西宝，道人玉灵的名讳，并且各自吹捧了几句，令他们脸上都露出了笑容。
　　似那老叫花子名叫严三星，外号本来叫作“双蛇恶乞”，游迅却将他叫作“双龙神丐”，任谁听了都会高兴。
　　游讯这才看相唐修，含笑说道：“诸位尽是世上的英雄好汉，不知这位小哥姓甚名谁，又是何门何派，何以敢说他们是跳梁小丑？”
　　唐修哼了一声，道：“跳梁小丑便是跳梁小丑，也配问我名号？”
　　虽说在客店偶遇这么些高手，令唐修有些惊讶，过后却不是很意外。
　　他自然明白，这些人围住了青城派掌门人余沧海，乃是为了辟邪剑谱！
　　说起辟邪剑谱，原也好笑，这本从“葵花宝典”残篇中悟出的剑法，也是一门绝世武功，包含内功心法与七十二路剑法。
　　辟邪剑谱原本藏在“林家向阳巷老宅”的房顶瓦片下，几乎所有游戏玩家们都十分清楚。
　　其中便有一个游戏玩家，登陆游戏后，得到了藏在林家向阳巷老宅房顶的辟邪剑谱，但是却不敢练这门绝世武功。
　　因为练此武功，要剁吊！
　　这也是当年以辟邪剑法纵横江湖，打遍黑白两道无敌手的林远图，没有将它传给后人，而是藏在了林家老宅的原因。
　　该游戏玩家得到辟邪剑谱后，狠不下心来剁吊，便心生一计，将辟邪剑谱送给了当时一心想得到它，不惜灭了福威镖局满门的余沧海，以换取成为青城派嫡传弟子的机会。
　　余沧海得到辟邪剑谱，自是大喜，直接将该名游戏玩家收为徒弟，传下青城派的高深武学。
　　只是这位余大掌门研习了辟邪剑谱后，也狠不下心给自己来上一刀，这对所有男人来说，都是极艰难的一个选择。
　　世上没有不透风的墙，有人将辟邪剑谱献给了余沧海的事情，终究还是传了出去，这也就令青城派成为众矢之的，被许多觊觎剑谱的江湖高手杀上门去。
　　青城派落得了一个与福威镖局差不多的下场，几乎被灭门！可谓是因果循环，报应不爽。
　　连余沧海这位青城派的掌门人，都被迫带着辟邪剑谱，流落江湖，四处被追杀，简直不要太惨。
　　这也就有了客店中，余沧海被七个高手围住的一幕。
　　唐修说这些人，尽是跳梁小丑，也不是没有缘由的。
　　纵观笑傲游戏位面，因为一部辟邪剑谱，引起无数腥风血雨。
　　青城派因为觊觎剑谱，灭了福威镖局满门，如此恶果累累的事情，竟是没有一个人站出来说句公道话。
　　别说是五岳剑派伺机而动，也想抢夺剑谱，便是少林、武当两派，也是冷眼旁观，哪有什么名门正派的样子？
　　更不用说眼前这些觊觎剑谱的江湖高手，唐修说他们一句跳梁小丑，并不为过。
　　这种事情，若是放在武当七侠的时代，别人不敢说，唐修觉得恩师俞岱岩等七侠们，自会站出来为福威镖局说句公道话的。
　　听到唐修如此狂妄，众人脸色又是一变，极为不善，便是游讯也收起了笑脸，寒声道：“莫不是以为有五仙教的蓝教主撑腰，就敢如此猖狂？”
　　蓝凤凰娇笑道：“我可不敢给大哥撑腰，听好了，我唐大哥是武当派门下！”
　　武当派？
　　众人又是一愣，没想到近年来十分低调，鲜有门人行走江湖的武当派，竟也来了人，莫非也是冲着辟邪剑谱来的？
　　但唐修的年纪也太轻了些，若是换了武当派的掌门冲虚道长在此，如此狂傲的话，他们还能接受一二。
　　这个年轻的武当门人，在他们眼里明显不够格！


第104章 剑谱入手
　　“武当派又何如？动手！”
　　被唐修一个年纪轻轻的武当派弟子，两次三番的出言羞辱，这些纵横一方的江湖高手也已动了真怒。
　　那五十来岁的白发张夫人叫了一声，“动手”二字刚刚出口，连同她在内的七人一齐离开了长凳，各挺兵刃向唐修击来。
　　七人已打算好，联手击毙了这个武当派的年轻弟子之后，便一击即退，重新将余沧海围住。
　　然而打算终究只是打算。
　　只听“仓啷啷”一声，清光乍现。
　　又有“钉钉当当――”的声音不绝于耳。
　　张夫人手里的短刀，僧人西宝手里的纯钢钵钹，道人王灵的八角琅琊锤，桐柏双奇的黄金拐杖，头陀仇松年的一对虎头戒刀，还有那严老丐的两条青蛇。
　　一齐断成两截！
　　倚天剑之威，便是金花婆婆的兵中至宝“珊瑚金拐杖”都抵挡不住，何况这些寻常兵刃？
　　一剑之威，震慑众人！
　　便是正准备借机逃跑的青城派掌门人余沧海，都愣在原地，目光死死盯着唐修手里的神剑，难掩贪婪之色。
　　游讯、蓝凤凰、张倩等人也各有震惊与赞叹。
　　唐修收剑归鞘，足下一点，便轻轻跃起，自上而下冲入人群，双手成爪，九阴神爪化作漫天爪影，变幻无方，霎时间将张夫人等七个高手一同笼罩在内。
　　七人失了兵刃，震惊之余，或是握拳举掌相迎，或是惊退。
　　闷哼惨叫声接连响起，不论七人如何反应，尽在九阴神爪的神威之下，或是被击飞出去，或是直接被击倒在地，均身受重伤的昏死过去。
　　这还是唐修手下留情的结果，否则直接便可以要了七人的性命。
　　他又看向游讯，冷笑问：“你说这些人，是不是跳梁小丑？”
　　游讯已被那出神入化的武功惊住，脚步情不自禁的后移，脸色苍白，结巴道：“是……是，是，少侠说的是，我等跳梁小丑，实在不配问少侠名号。”
　　唐修面露冷笑，复又转头看向余沧海，这位余大掌门已退到了客店的后门门口，准备逃走。
　　“余掌门哪里去？”
　　唐修大笑一声，足下轻点，身子突如离弦之箭般飞射出去，眨眼间便到了后门处，余沧海如受惊的兔子一般，便要跃走。
　　“留下吧！”
　　唐修右手成爪，自上往下一按，余沧海身子刚刚跃起，便被漫天爪影笼罩，“砰”地一声，跌落在地，狼狈不堪的晕了过去。
　　“叮，发现技能书辟邪剑谱，是否技能化？”
　　唐修在余沧海身上翻了一下，果然寻到了“辟邪剑谱”，这部辟邪剑谱虽记载在袈裟之上，却也有游戏系统提示，乃是一本技能书，是否技能化。
　　与那记载在人皮上的“九阴真经下部”一般，虽然都不是“一本书”，却也被判定为游戏的技能书。
　　唐修对这门需要来上一刀的神功，可没有什么兴趣，选择了否，只是将其收入背包空间之中。
　　这本技能书若是放在游戏的拍卖行里，也能卖出一个好价钱，毕竟这是一门绝世武功，而且喜欢“搞基”的游戏玩家也有一些，并不介意给自己做个变性手术。
　　唐修这才看向张倩，含笑道：“这些‘怪’送你了！”
　　以他如今62级的等级，再杀这些低级怪已然没了经验，之所以手下留情，没有直接要了这些人的性命，便是给张倩留得。
　　蓝凤凰与游迅等人不明所以，不知他在说些什么，“怪”这个词，显然也没有达到被游戏禁言的地步。
　　张倩会意地站起身来，拿着一柄长剑，拔剑出鞘，将昏死过去的张夫人等七个高手，以及青城派掌门余沧海，一同了账。
　　看张倩的样子，显然已不是第一次杀人，对于30多级的她来说，这些40多级以及50级的余沧海，可都是越级杀怪的高级怪！经验极多！
　　唐修这也算是在带她打怪升级了。
　　张倩这种“补刀”的行为，令蓝凤凰与游讯又是惊诧又是不解，却也想不明白是因为什么。
　　唐修看向游讯，淡淡道：“去给五霸岗上的那些虾兵蟹将传个信，就说武当唐修，前来拜访。”
　　他自然明白，这游讯也是聚集在五霸岗上，等着结交令狐冲的日月神教教众之一。此人多半是来探听令狐冲等人的行程的，而并非专门冲着余沧海与辟邪剑谱来的，只是碰巧撞上了而已。
　　游讯闻言大惊，这才明白唐修的来意，竟然是因为他们这些“邪魔外道”，在五霸岗上汇聚，被武当派这种“名门正派”，找上门来挑战了吗？
　　蓝凤凰也嗔怪地看了一眼唐大哥，他这句“虾兵蟹将”，岂不是把五仙教也给说了进去？五仙教也是这次五霸岗相聚的数十个帮派之一的。
　　注意到蓝凤凰的目光，唐修微微一怔，哈哈笑道：“一时嘴快而已，妹子勿怪。”
　　接下来，客店被重新打扫了一下，大家在这里用饭，游讯自然是乖乖的报讯去了。
　　……
　　……


第105章 前往五霸岗
　　唐修，张倩，蓝凤凰等人在客店里用饭，却见又走进一群人来。
　　这些人也不面生，正是以岳不群与宁中则夫妇为首的华山派上下，令狐冲、桃谷六仙等人也在其中。只是桃谷六仙里的四个，一个个都萎靡不振，一副受了重伤的样子，正是伤在唐修手下。
　　见唐修也在店里，桃谷六仙登时如见了极骇人的妖魔鬼怪一般，一个个畏惧不已，显是被打怕了。
　　岳不群也是一怔，领着宁中则上前拜见。
　　唐修这位武当门下的超绝武功，可是令他们记忆深刻，只怕动起手来，一个回合就能收拾了他们。也即是说，人家轻易就能灭了华山派，易如反掌！
　　又有五仙教蓝教主在此，两人上前拜见，虽也有有失身份的嫌疑，却也说得过去。
　　唐修放下竹筷，微微笑道：“岳掌门，宁女侠不必多礼。”
　　岳不群还想客气两句，与这位武当门下的正派弟子，多套些近乎，也好结个善缘，却听外面街上马蹄声急，夹着车声辚辚，疾驰而来。
　　车马之声到得客店之外，倏然而止，有个苍老的声音道：“令狐公子在这里吗？哪一位是武当唐少侠？”
　　接着脚步声响，一个八十来岁年纪的老者走了进来，此人的白须直垂至胸，虽已年老，精神却甚是矍铄。
　　老者走进店来，环视一圈，大声道：“哪一位是令狐公子？哪一位是唐少侠？在下黄伯流，特来迎接两位，去五霸冈上和群雄相见。”
　　此话一出，岳不群与宁中则夫妇均是大惊。
　　竟然是他！
　　黄河下游有个天河帮，帮主黄伯流是中原武林中的一位前辈耆宿，只是他帮规松懈，帮中良莠不齐，作奸犯科之事在所难免，这天河帮的声名就不见得怎么高明。
　　但天河帮人多势众，帮中好手也着实不少，是齐鲁豫鄂之间的一大帮会，人数上万不止！
　　这位老者竟是可以号令上万帮众的“银髯蛟”黄伯流？
　　蓝凤凰也在唐修耳边悄声说道：“大哥，这是天河帮的帮主，人称‘银髯蛟’的黄伯流。”
　　唐修微微颔首，他也是知道此人的，而且等级也不算低，55级，与岳不群同级。
　　只是此人年纪已经八十多岁，比起修炼紫霞神功的岳不群，可是差了太多。若是岳不群练到八十多岁，那一身功力至少也是六七十级。
　　令狐冲连忙拱手道：“在下令狐冲，不敢劳黄老先生大驾！”
　　唐修只是轻哼一声，并未答话。
　　黄伯流凝视唐修一会儿，根据游讯所说，这可是来砸场子的，张夫人与余沧海等成名高手，均在此人手下走不过一招。
　　此人年纪轻轻，怎会有如此超绝的武功？
　　黄伯流又看向令狐冲，含笑道：“若不是托了令狐公子的福，又怎请得动这许多位英雄好汉的大驾？大家来到豫东鲁西，都是天河帮的贵客，那自然是要接待的。五霸冈上敝帮已备了酒席，令狐公子这就动身如何？”
　　令狐冲看向岳不群，问道：“师父，咱们去不去？请你示下。”
　　这一路上，前来结交讨好于他的江湖人士，简直不要再多，令狐冲也是纳闷不已，如今刚刚登岸，却又有许多江湖上的朋友，都在五霸岗上等他，要与他吃酒？
　　自己哪来这么大的面子？
　　令狐冲纳闷不已，岳不群更是惊疑不定，聚集在五霸岗上的江湖人士，只怕没有什么正派之士，但眼下又怎好说不去？那不等于华山派一下将这些人都给得罪了？
　　黄伯流道：“岳掌门，此刻五霸冈上可热闹得紧哩！好多位帮主、洞主、岛主，都是十几年、二三十年没在江湖上露脸了，大伙儿都是为令狐公子而来！”
　　“岳掌门调教了这样一位文武全才，英雄了得的少侠出来，当真脸上大有光彩。岳掌门大驾不去，岂不叫众人大为扫兴？”
　　黄伯流说着，便拉起令狐冲，直接半扶半拉的将其送入一辆大车之中。
　　岳不群与宁中则相视苦笑，原来这些人只是冲着冲儿来的，根本没有将他们华山派放在心上，只要令狐冲去了就好，他岳大掌门去不去，根本就不打紧。
　　黄伯流又转头看向唐修，不卑不亢道：“唐少侠也请罢！”
　　他倒要看看这位武功奇高的武当门下，单枪匹马，如何与五霸岗上的众多高手抗衡？一人武功再高，还能斗得过上百人、上千人不成？
　　唐修微微一笑，与张倩，蓝凤凰，以及五毒教的几个苗女，一同向外走去。
　　他也没有乘坐马车的意思，黄伯流倒是识趣，虽然这是来砸场子的，却也没有怠慢。
　　他带来的天河帮帮众不少，也乘来了许多马匹，当下让给唐修与张倩，蓝凤凰他们乘骑。
　　岳不群沉吟顷刻，也率领华山派上下人等，走了出来，黄伯流又命属下让出不少马匹，给岳不群、宁中则、桃谷六仙等人。
　　华山派的弟子们无马可骑，便与天河帮的帮众一同步行，向五霸冈进发。
　　一行众人，浩浩荡荡的往五霸岗而去。


第106章 五霸岗上
　　五霸冈处于山东、河南两省交界处，这一带地势平坦，远远望去，那五霸冈也不甚高，只是略有山岭而已。
　　唐修与令狐冲等一行车马，向五霸岗而来。
　　每走一两里路，就有数名骑者迎来，来到令狐冲乘坐的马车前，翻身下马，高声向令狐冲问好，言语礼数，甚是恭敬。
　　唐修与张倩瞧在眼里，自然明白这都是前来结交令狐冲，间接讨好日月神教的圣姑任盈盈的。
　　日月神教虽是魔教，却是当世第一大教派，势力之大，少林、武当以及五岳剑派都有所不如。
　　只看日月神教麾下的天河帮，足有上万帮众，其中也不乏好手，就可知一二。
　　这还只是日月神教麾下的众多帮派之一而已，五毒教也在此列。
　　日月神教的圣姑任盈盈，可谓一人之下万人之上，前来讨好“未来姑爷”令狐冲的日月神教教众，简直不要太多。
　　唐修与张倩知晓缘由，蓝凤凰也明白是怎么回事。
　　反倒是令狐冲本人，以及岳不群与宁中则等华山派人等，一个个都惊诧不已。
　　区区一名华山派弟子，哪来那么大的面子？可以请得动这么多豪杰？
　　越是临近五霸岗，来迎的人就越多，这些人自报姓名，均是武林中名气不弱的一方好手，甚至有不少早已退隐，几十年不曾在江湖上走动的前辈耆宿。
　　渐渐地，一行车马终于来到五霸岗前，停了下来，只见岗上黑压压的一片大松林，一条山路曲曲折折蜿蜒而上。
　　唐修与张倩，蓝凤凰等人，一马当先，往五霸岗上走去。
　　令狐冲也被簇拥着走上岗，岳不群与宁中则等人跟在后面。
　　五霸岗上群雄汇聚，有人道：“这位便是令狐公子吗？”
　　也有人道：“这是小人祖传的治伤灵药，颇有起死回生之功。”
　　又有人道：“这是在下二十年前，在长白山中挖到的老年人参，已然成形，请令狐公子收用。”
　　又有一人挑着两只箩筐，叫道：“济南府城里的名贵药材，小人每样都拿了一些来。公子要用什么药材，小人这里备得都有。”
　　这些人都已知道令狐冲受伤的消息，各种治伤灵药、百年老参、名贵药材等等，都送了上来，毫不吝啬。
　　令狐冲见这些人的装扮，虽一个个都不似名门正派人士，但对自己都是一片好意，不由大是感激。
　　只是这些人看向唐修的目光，就变得极为不善，这可是武当派来砸场子的！
　　唐修也不介意，他也并非特地来砸场子的，而是来寻圣姑任盈盈的，而后借任盈盈的手，来完成几件大事。
　　很快，一行众人来到了五霸岗上的一座草棚。
　　这座草棚乃是新搭，棚中桌椅俱全，桌上早已放好了美味佳肴。
　　群雄也以这座草棚为中心，摆好了一张张桌椅，桌上尽是酒肉。
　　令狐冲初次见到这等场面，激动不已，端起酒杯，走到棚外，朗声说道：“众位朋友，令狐冲和各位初见，须当共饮结交。咱们此后有福同享，有难同当，这杯酒，算咱们好朋友大伙儿一齐喝了。”
　　说着右手一扬，将一杯酒向天泼了上去，登时化作一颗颗酒滴，四下飞溅。
　　群雄顿时欢声雷动，大声叫好。
　　岳不群却脸色铁青，觉得自己这位大弟子，行事好生鲁莽，眼见这些人对他好，便说什么有福同享，有难同当。
　　岂不知这些人中，只怕没一个是规规矩矩的人物，尽是淫贼田伯光一类的家伙，多是奸一淫掳掠，打家劫舍之徒。
　　华山派作为名门正派，岂能与这些人结交？
　　传了出去，让他这位华山派掌门人如何自处？
　　唐修将岳不群的脸色看在眼里，暗暗好笑，作为一个一心想要将华山派发扬光大的掌门人，老岳也是尽心尽力，甚至不惜剁吊。
　　只可惜，摊上了这么一个不消停的徒弟，勾搭上了魔教圣姑。
　　眼看着华山派的大弟子，与这些“邪魔外道”结交，老岳又敢怒不敢言，否则华山派也得罪不起这么多江湖人士。
　　岳不群怕得罪这些人，唐修可不怕，笑吟吟的道：“一群旁门左道。”
　　他说这些人一句“旁门左道”，却也不为过。
　　笑傲游戏位面的日月神教，与倚天屠龙游戏位面的明教，虽然在江湖上都称作“魔教”，却又完全不同。
　　明教上下，多是以驱除鞑虏、光复汉人河山为己任的英雄好汉。
　　日月神教，却大多都是奸一淫掳掠、打家劫舍的亡命徒。
　　这句“旁门左道”一出，群雄目光汇聚，落在唐修身上，尽是凶戾。
　　早就听说来了一位武功奇高的武当门人，只是这人又与五仙教的蓝凤凰同行，不知到底是何来意？
　　眼下却已明白，果如游讯所说，是来砸场子的！
　　黄伯流站了出来，注视唐修，冷声道：“我等‘旁门左道’在此聚会，是为了招待令狐公子，不知唐少侠有何见教？”
　　唐修哼了一声，道：“堂堂华山派弟子，与一群旁门左道称兄道弟，简直不知所谓。”
　　此话一出，令狐冲就是一愣，看向岳不群与宁中则，却见师父与师娘竟是并无反对之意，不由脸色苍白。他这才意识到自己华山派大弟子的身份，似是不该与这些人如此交好。
　　听到唐修出言羞辱令狐冲，群雄立即大怒起来。
　　这可是他们日月神教未来的姑爷！
　　岂容轻辱？


第107章 神剑之威
　　唐修短短几句话，算是彻底激怒了五霸岗上的这些江湖人士。
　　“小子接掌！”
　　当即有两人向他跃来，挥掌打出，“呼呼”声响，显是内力不弱。
　　唐修自问说的一句不差，在情在理，瞄了一眼此二人，倒也武功不弱，尽是50级的好手，属于余沧海那种掌门级别。
　　掌法？
　　唐修微微一笑，双掌击出。
　　只见他的双掌，带起一阵金色掌风，几乎将两只手掌都映成了金色，金灿灿得煞是好看。
　　大力金刚掌！
　　少林七十二门绝技之一。
　　“砰砰――”两声，四掌交击。
　　与唐修对掌的两人，便如同断线风筝一般飞了出去，人在空中已是鲜血狂喷，落在地上更是“嘭嘭――”两下，不省人事。
　　群雄登时大惊！
　　此二人，乃赫赫有名的“老爷”老头子与“祖宗”组千秋，两人并称黄河老祖，乃黄河一带有名的前辈耆宿。
　　竟然被唐修一掌打成这样！？
　　看他年纪轻轻的模样，这武功是怎么练的？
　　“大、力、金、刚、掌！”
　　“银髯蛟”黄伯流盯着唐修，一字一句地说了出来。
　　作为一个活了八十多岁，统御上万帮众的老江湖，却也识得少林寺这门久不现世的绝学。
　　听到“大力金刚掌”的名头，群雄更是大惊，却又十分纳闷。
　　不是说唐修乃武当门下？
　　怎么会使传说中的少林寺绝技？
　　张倩与蓝凤凰更是双眸发亮的看着唐修，或是羡艳或是崇拜。
　　“你倒是有些眼力。”
　　唐修扫了一眼黄伯流，又扫视群雄一圈，淡然道：“一群旁门左道，还有哪个不服的？”
　　群雄一阵沉默，都被这手惊世骇俗的武功镇住，便是黄河老祖那两位都挺不过一个回合，更何况他们？
　　他们虽也是一方好手，但比起武功，还是要比黄河老祖差那么一点的。
　　能胜黄河老祖者，仅有黄伯流、平一指等寥寥数人罢了，却也胜不了太多。
　　静寂中，不知是谁叫了一声：“大家并肩子上！我们这么多人，还怕他一人不成？”
　　此话一出，立即有人响应：“先放暗器！”
　　这人似乎道出了群雄的心声，霎时间，“嗖嗖――”之声不绝于耳，铺天盖地一般的暗器，向唐修这边打来。
　　声势骇人！
　　唐修面露冷笑，“仓啷啷”一声，倚天剑出鞘，手腕转动，在周身舞出一圈剑光。
　　独孤九剑破箭式。
　　可破解诸般暗器，击开敌人发射来的种种暗器，更可借力反打，以敌人射来的暗器反射伤敌。
　　唐修初出江湖时，便凭借“破箭式”，震慑天鹰教教众。
　　如今形势更胜当初天鹰教海船之上，那铺天盖地一般的暗器怕是有一两百？
　　从外看去，只见激射而至的一件件暗器，遇到唐修身外的那层剑光，有些“叮当”落地，有些却被剑光上的力道送了回去，与另外一些暗器击在一起，纷纷落在地上。
　　顷刻间，那铺天盖地般的暗器，竟然被一人一剑，尽皆击落。
　　群雄均倒吸一口凉气，相视骇然。
　　这是什么剑法？
　　这他娘的还是人吗？
　　唯有令狐冲双目中满是诧异，这不是风清扬师叔祖传给自己的独孤九剑吗？
　　怎么唐修这位武当门下也会？
　　莫非也是风师叔祖教的？看这剑法，要比自己纯熟的多了！
　　令狐冲虽满腹疑问，却也知道眼下并不是相问的好时机。
　　唐修将暗器尽皆扫落之后，便足下一点，身形似利箭一般冲出草棚，杀向群雄。
　　登时就响起连绵不绝的“啊啊――”惨叫，与一阵惊叫。
　　当先一位身材瘦长的江湖人士，只见剑光一闪，竟是被直接劈成了两半。
　　后面那人见到，便惊叫着退后，却被唐修轻易追上，又是一剑，也被劈成了两截。
　　倚天剑之威，即便唐修没有动用内力，已然是削铁如切豆腐！更何况削人！
　　周围数人又惊又惧，齐声呼叱，拿着兵器上前围攻，却听“钉铛”声响，剑光过处，手里兵刃尽皆断成两截。
　　唐修挥剑横扫，直接将几个人都斩成两截，鲜血肠子洒落一地。
　　他又持剑，杀向其他人。
　　这一下，群雄不仅仅是惊惧，而是仿佛看到了最可怕的妖魔鬼怪一般，仓惶而逃。
　　没一会儿功夫，诺大一座五霸冈上，竟是人去楼空，只剩草棚中的这些人来。
　　张倩与蓝凤凰看着唐修大发神威，一人一剑，震慑群雄，均是向往、惊艳、崇拜不已。
　　岳不群与宁中则、令狐冲等华山派一干人等，更是震撼不已。
　　世间竟有如此人物，便是华山派再发扬光大，只怕也永远超不过武当啊！
　　桃谷六仙更是对唐修，变得更为惊惧，好在当初动手时，此人没有动用神剑，否则他们只怕也被劈砍成几截了！
　　天河帮帮主黄伯流尚在草棚中，看着群雄败退，心下震撼、惊恐不已。
　　这次来了数十个帮派，每个帮派都来了几十号好手，五霸岗上共有上千号人，又有一些隐居多年的前辈耆宿。
　　竟然被一人一剑给杀得惨败！
　　其实这也是众人被唐修的武功与倚天剑所震慑，否则上千号人，就是站着不动让他砍，也且得砍上一会儿。
　　若是在这五霸岗上的松树林中，打上一场游击战，这上千号人，累也给他累死了。
　　但这些人，明显没有这么团结，也没有那份胆气！
　　唐修收剑归鞘，在众人瞩目下，施施然走回草棚，看向黄伯流，淡笑道：“去把你们的圣姑请来，就说唐某有要事相商。”


第108章 笑傲江湖曲
　　唐修于五霸岗，一人一剑震慑群雄，又被爆料到了游戏论坛上，再次大大的火了一把。
　　五霸岗上的上千号群雄中，也是有一些游戏玩家的，或是天河帮帮众，或是各个帮派的帮众等等，爆料也都是亲眼所见。
　　如今已位列排行榜第三的“修罗”，从倚天屠龙游戏位面，杀到射雕游戏位面，而今又杀到了笑傲游戏位面！
　　亲朋好友们也都发来消息，唐修也一一回复了一下。
　　这时，五霸岗上人去楼空，群雄退却，岳不群与宁中则、令狐冲等华山派的人也已离去。
　　唐修也见到了日月神教的圣姑，笑傲游戏位面的主角儿任盈盈。
　　这位日月神教的圣姑，本就在五霸岗上窝着，只是没有露面而已，唐修大展神威后，便让黄伯流给她传了个信，请了出来。
　　“不知唐少侠找小女子，所为何事？”
　　草棚中，任盈盈带着面纱，虽然看不到脸蛋，但是从刚才那好听的声音，还有那前凸后翘的身材，就让人觉得这一定是个美人。
　　唐修上下打量了一下任盈盈，相传此女容貌绝色，只可惜带了面纱，然此女御下时恩威并施，临敌处果断狠辣，也是一个不输殷素素、赵敏之类的狠角色。
　　此女等级为50级，与蓝凤凰、余沧海之流一个等级，放在笑傲游戏位面也算高手。
　　“有两件事。”
　　唐修微微一笑，说道：“第一件事，就是唐某想亲耳听一听‘笑傲江湖曲’！”
　　笑傲江湖曲，乃衡山派的刘正风与日月神教的长老曲洋所创。
　　那时山长水阔，江湖未远，两人一个抚琴，一个吹箫，一曲《笑傲江湖曲》，真真是荡气回肠。只可惜，刘正风与曲洋均已逝世，世上能演凑出此曲者，也仅有眼前的任盈盈了。
　　唐修自然知晓，《笑傲江湖曲》的曲谱，也早已从令狐冲手里，流落到了任盈盈手中。
　　“笑傲江湖曲？”任盈盈微微一怔，没想到这位武当派的“杀星”，找自己说是有要事相商，竟然是要听曲？
　　“不错。”
　　唐修笑了笑，道：“圣姑放心，唐某不会白白听曲的，事后自有回报。”
　　作为一个江湖中人，《笑傲江湖曲》的演奏者就在面前，若不能亲耳倾听一番，岂不是一种遗憾？
　　任盈盈沉思起来，作为一人之下万人之上的圣姑，她自不是轻易为人抚琴的。
　　只是这位武当门下的武功，实在令人惊艳，任盈盈也有些好奇，他找自己的第二件事，还有所谓的回报，又是什么？
　　任盈盈沉吟了一会儿，这才看向一旁的一名老人，轻声说道：“竹翁，取琴来。”
　　“是，姑姑。”
　　老人点点头，退了下去，没一会儿，便取了一架古琴来。
　　唐修扫了一眼抱琴的老人，58级，倒是一个比岳不群级别还高的高手。
　　绿竹翁，一位善于弹琴吹箫的日月神教高手。也是因为这位老人，称竹帘后的任盈盈为“姑姑”，令狐冲才误会任大小姐是位“年高德劭”的“婆婆。”
　　谁知真相是“绿竹翁的师父，叫我爸爸做师叔，那么绿竹翁该叫我什么？”
　　绿竹翁的师父，乃是任我行的师侄，只是谁也不知道，这个门派到底是什么，这明显并不是日月神教教内的辈份与称呼。
　　唐修甚至怀疑，任我行那厮会不会是逍遥派几百年后的传人，谁让那货会残缺版的北冥神功，也就是吸星大法呢。
　　这时，琴声响起，幽雅动听。
　　任盈盈已开始抚琴，弹不多久，突然间琴音高了上去，越响越高。到后来越转越高，就在众人担心琴声要收不住的时候，那琴韵竟然履险如夷，举重若轻，毫不费力的便转了上去。
　　唐修，张倩，蓝凤凰，绿竹翁，黄伯流等人，均沉浸其中。
　　这一曲时而慷慨激昂，时而温柔雅致，只听瑶琴中突然发出锵锵之音，似有杀伐之意，又有平和中正，尽显音乐之美。
　　奏了良久，琴韵渐缓，似乎乐音在不住远去，倒像奏琴之人走出了数十丈之遥，又走到数里之外，细微几不可再闻。琴音似止未止之际，却有一二下极低极细的箫声在琴音旁响了起来，回旋婉转。
　　原是任盈盈抚琴后，又取出随身的一只玉箫。
　　箫声渐响，恰似吹箫人一面吹，一面慢慢走近，箫声清丽，忽高忽低，忽轻忽响，低到极处之际，几个盘旋之后，又再低沉下去，虽极低极细，每个音节仍清晰可闻。
　　渐渐低音中偶有珠玉跳跃，清脆短促，此伏彼起，繁音渐增，先如鸣泉飞溅，继而如群卉争艳，花团锦簇，更夹着间关鸟语，彼鸣我和，渐渐的百鸟离去，春残花落。
　　但闻雨声萧萧，一片凄凉肃杀之象，细雨绵绵，若有若无，终于万籁俱寂。
　　箫声停顿良久，众人这才如梦初醒。
　　“好曲！”
　　唐修心驰神醉，拍手赞叹。
　　他只觉得，单此一曲，穿梭游戏位面的“100金币”，便花得值了！
　　作为一个江湖中人，他更能切身体会此曲的妙处。
　　唐修看向任盈盈，含笑道：“作为听曲的回报，也是唐某前来的第二件事，便是任老教主的消息。”
　　任老教主？
　　日月神教的现任教主乃东方不败，所谓的任老教主，自然是任盈盈的爹爹，日月神教的前任教主，任我行。
　　任盈盈满是不可思议的急呼道：“你是说我爹爹吗？怎么与他有关？”
　　绿竹翁更是忍不住道：“师叔祖他老人家，不是已经仙逝了吗？”
　　蓝凤凰与黄伯流也是一脸震惊，张倩却是神色从容，作为一名游戏玩家，自然知道真相。
　　唐修笑了笑，说道：“他尚在人世，只是被东方不败囚禁在一个地方而已。”
　　这个时候，日月神教的光明右使向问天，已经打探到了任我行被囚禁的消息。
　　唐修透漏此事，已不算改变剧情，是以也没有被游戏系统“禁言”，即便他不说，这个消息，很快也会被一些游戏玩家透漏出来，轰动江湖。


第109章 少林来人
　　唐修来五霸岗，并不是特地来砸场子的，而是要借助任盈盈的手，来完成几件大事。
　　这一件大事，就与被囚禁在西湖梅庄的任我行有关。
　　这件事，唐修自己也可以做得，取“吸星大法”的武功秘籍，也是特情部的任务。但接下来的几件事，就与特情部的任务无关，也要借助任盈盈，以及她老爹任我行的关系与力量。
　　唐修道出了有关任我行的消息后，任盈盈，绿竹翁，蓝凤凰，黄伯流等人均是震惊不已。
　　没想到任老教主竟然还在世，竟然被东方不败给囚禁了起来！
　　东方不败倒也是个念旧情的，只是将任我行囚禁，而没有将其诛杀。这些年来，更是对任盈盈极好，这才让她成为一人之下万人之上的圣姑。
　　便是连任盈盈自己，都觉得“东方叔叔”待自己是真心好的。
　　却不料，自己的父亲，竟然被东方叔叔给囚禁了！
　　然而这件事情，又怎会被唐修这么一位武当门人知晓？
　　这就与唐修年纪轻轻，就有那惊世骇俗的武艺一般，令人百思不得其解。在场的知情人，便只有另外一个游戏玩家，张倩。
　　这时，忽听得远处有人说道：“有人吹箫！那些旁门左道的邪贼还没走光。”
　　又听得一个十分宏亮的声音说道：“这些妖邪贼子居然敢到河南来撒野，还把咱们瞧在眼里么？”
　　他说到这里，更提高噪子，喝道：“是哪些混账王八羔子，在五霸冈上胡闹，通通给我报上名来！”他中气充沛，声震四野，极具威势，显是内功深厚。
　　脚步声响，只见两个人走上岗来。
　　两人上得岗后，都是“咦”的一声，显是对冈上寂静无人的情景大为诧异，听说许多旁门左道在这里聚会，怎么这么快就散了？只剩下草棚中这寥寥数人？
　　那声音宏亮的人，盯着唐修等人，问道：“那些王八羔子们都到哪里去了？”
　　另一个人道：“辛师兄，他们听说咱们少林派的，前来除奸驱魔，自然都挟了尾巴逃走啦。”
　　“易师弟说的极是。”辛师兄点了点头。
　　唐修微微一怔，这才明白，这两个是少林寺的俗家弟子，竟是前来砸场子的！
　　说来也是，河南乃少林寺的地头，这些旁门左道在此聚会，少林寺岂会不管不问？这两人应是打头阵来的，后面应该还有少林寺的高手策应。
　　只可惜，场子已经被唐修给砸了！
　　这两人的等级倒是不低，辛师兄52级，易师弟51级。可见少林寺还是很有实力的，只这两个俗家弟子，竟然就是青城派的掌门级别功力。
　　只是对于如此嚣张跋扈的两人，唐修很是不喜，只是看着他们。
　　他不开口，任盈盈与绿竹翁，黄伯流，蓝凤凰，张倩等人也说话。
　　那辛师兄他们不答话，又问唐修道：“小子，问你呢！那些王八羔子们都到哪里去了？”说着，又看了看任盈盈手里的玉箫，问道：“刚才是你吹箫么？”
　　大家仍是冷眼旁观，也不答话，显是看这两个嚣张跋扈的师兄弟，都极不顺眼。
　　师兄弟两个被无视，很是不满，那易师弟说道：“这些人在五霸岗上，十有八九，便跟那些左道妖邪是一路的。”
　　听到“左道妖邪”，唐修不满地哼了一声，道：“本人唐修，武当门下。”
　　辛师兄轻咦一声，道：“是武当派的？你到这里来干什么？”
　　武当派掌门冲虚道长，与少林寺方丈方证大师，乃是知交好友，听到唐修是武当派的，两人的态度明显好转了不少，不再那么嚣张跋扈。
　　那易师弟也和气了一些，问道：“你既是正派中弟子，怎地会在五霸岗上？”
　　唐修却不领情，讥讽道：“两位也是正派中人，不也在五霸岗上？”
　　他本就对少林寺没什么好感，当初更是在武当山上，亲手击毙了少林神僧之一的空智。眼下换了个游戏位面，少林寺的人，还是那么让人生厌。
　　唐修话里的讥讽之意毫不掩饰，师兄弟两个自然听了个明明白白。
　　两人对视一眼，那辛师兄轻哼一声，道：“鲁豫之间的左道妖邪，突然都聚集在五霸岗上，顷刻间又散得干干净净。聚得固然古怪，散得也见希奇，这件事非查个明白不可。”
　　易师弟也道：“不错，这人会是武当派弟子？只怕吹牛！让我来试上一试！”
　　话音方落，他便奔向草棚，右肩微沉，左手出掌向唐修打来。
　　唐修面露冷笑，同样举掌打出。
　　金色掌风亮起，将他的手掌都映成了金色，宛若黄金铸造一般。
　　“砰”的一声，两掌相交。
　　那易师弟便如断线风筝一般飞了出去，比起黄河老祖两人也好不到哪里，人在空中已是鲜血狂喷，落在地上更是“彭彭――”两声，不省人事。
　　“大力金刚掌！”
　　辛师兄见到师弟的惨状，失声惊呼，作为少林派弟子，自然识得这门少林七十二绝技！
　　“阿弥托佛。”
　　一声佛号突然响起，只见又有三人走上岗来。
　　为首一名脸色红润的老僧，身后跟着两个手持方便铲的中年僧人。
　　“师叔。”辛师兄见到老僧，立即恭敬叫了一声。
　　老僧点点头，看向唐修，双手合十道：“阿弥托佛，老衲法名方生，不知施主怎么使我少林寺七十二门绝技之中的大力金刚掌？”


第110章 前往杭州
　　唐修看向来人，老僧方生等级倒是不低，已是60级，迈入了绝顶高手的门槛。
　　少林寺果然是有货的，在这个普遍掌门级功力只是50级的时代，寺中之人，也能达到60级的绝顶高手之列。
　　这与少林寺的千年传承自然脱不了干系。
　　即便是辛师兄、易师弟，以及那两个手持方便铲中年僧人，也都是50多级的好手。这两个手持方便铲的僧人，均是51级。
　　唐修实话实说道：“这是我杀了一位少林高僧后，得到了武功秘籍，才学会的。”
　　当初他正是在武当山上，杀了少林神僧之一的空智，才得到了技能书《大力金刚掌》，学会了这门绝技。
　　只可惜，方生却听不明白。
　　因为那是发生在另外一个游戏位面的事情。
　　方生暗暗惊疑，本寺的《大力金刚掌》秘籍，仍在藏经阁中，并未丢失。
　　本寺的高僧，更是并无一人遇害。
　　此人杀的少林高僧又是哪个？又怎会得到了《大力金刚掌》的武功秘籍？
　　看此子说话的神态语气，却又不似说谎！
　　但此子会大力金刚掌这门少林绝技，却是不争的事实，乃他亲眼所见。
　　“阿弥托佛。”
　　方生道了声佛号，道：“施主既偷学我少林绝技，又打伤我少林门人，恕老衲无礼了！”
　　唐修轻哼一声，道：“要动手就动手，哪那么多废话！”
　　他对少林寺的和尚，素来没什么好感，这或许也与武当派与少林寺的渊源有关。
　　在少林中人眼里，武当派的祖师爷张三丰，那是“偷师学艺”，这才开创了武当一派，属于少林叛徒！
　　倚天屠龙游戏位面的原本剧情中，张三丰带着受了玄冥神掌的张无忌，前往少林寺，欲交换各自三分之一的“九阳功”，来为张无忌治伤。
　　然空闻等人，连山门都没有让张三丰进去，只是在半山腰接见，意思少林叛徒不能入寺。对于张三丰的要求，更是一口回绝。
　　这也就是张三丰脾气好，换了唐修，早杀上去了！
　　而武当派虽也有“偷师学艺”之嫌，但镇派至宝，乃张三丰亲创的太极功、太极剑等神功绝技，这才与少林寺并驾齐驱。
　　武当派作为一个新兴门派，能与传承千年的少林寺并驾齐驱，又与武当门人的努力脱不了干系。
　　又岂是一句“偷师学艺”可以概括的？
　　不仅仅是两派之间的渊源，唐修对于这些少林寺的僧人，也没有什么好感，真正的有德高僧并不多，都是被江湖恩怨所沾染的假和尚。
　　“请施主赐教。”
　　这时，方生大喝一声，双手向后一伸，两只袍袖中登时鼓起一股劲气，跟着向前推出，只听得“喀喇喇”一声响，五霸岗上的桌椅，均被这股劲力震飞了出去。
　　劲力直奔唐修袭来！
　　正是少林七十二门绝技之一的袖里乾坤！
　　任盈盈，绿竹翁，黄伯流，蓝凤凰等人均是大惊，好高明的武功！好强的劲力！
　　当世有这份功力者只怕不多！
　　唐修双眉微扬，这还是他来到笑傲江湖位面之后，见到的第一个高手，似岳不群、黄伯流、绿竹翁、黄河老祖之流，还算不上。
　　他只是抬起左掌向旁边一拨，便将那股强劲内力给拨到了一边，落在地上，“轰隆……”一声，打出一个小坑。
　　正是九阴真经里的一门武功“飞絮劲”，属于一种卸力的巧劲，可将对手强劲的攻击力化为无形。
　　当初面对77级的黄老邪，唐修都能以飞絮劲，接住黄老邪的劈空掌，更何况方生的一记袖里乾坤。
　　“咦？”
　　见到如此诡异难测的武功手法，方生与当初的黄老邪一样，都发出惊疑之声。
　　然而方生却没有黄老邪那般高的武功，唐修接下一记袖里乾坤后，“仓啷啷”一声，拔出倚天剑，上前直刺。
　　只是两剑！
　　便见方生的一对袖袍，已然破碎，倚天剑也刺入了他的胸膛，重伤倒地。
　　“师叔！”
　　“拿命来！”
　　辛师兄以及那两个手持方便铲的少林僧人，纷纷怒目圆瞪，齐声呼叱，上前围攻唐修。
　　只可惜，面对江湖神器倚天剑，三人均是一两个回合就败下阵来，重伤倒地。
　　见唐修顷刻间，就击败了少林高僧方生，以及少林寺的几名高手，任盈盈、绿竹翁、黄伯流、蓝凤凰等人，均是又震撼不已。
　　这年纪轻轻的，武功到底是怎么练得？
　　剑法、掌法，以及高深武功，层出不穷！
　　唐修将倚天剑收归剑鞘，看向张倩，笑了笑，道：“这些怪送你了！”
　　张倩又是欣喜，又是惊艳，不知什么时候，自己才能如唐修这般，笑傲江湖！？
　　她也不矫情，抽出佩剑，上前将重伤的方生等人一一了账，对于30多级的她来说，这可都是越级杀怪，所杀的高级怪，经验极多！
　　如此举动，又令任盈盈与蓝凤凰等人一阵惊奇。
　　接下来，众人便一齐离开了五霸岗，往杭州西湖而去。


第111章 进入梅庄
　　唐修，张倩，任盈盈，蓝凤凰，绿竹翁等一行人，乘船直奔杭州。
　　经过几天的时间，唐修将五宝花蜜酒的药力，逐渐炼化完毕，又从62级升到了64级！
　　五宝花蜜酒不愧是陡增10余年功力的大补药，他虽只喝了一瓶的三分之一，但将那五条大补的小虫都给吃了，直接就升了4级！
　　打开华夏区的排行榜一看，他仍旧是牢牢霸占第三的位置――
　　……
　　第一名：浅笑，73级。
　　第二名：王逍遥，71级。
　　第三名：修罗，64级。
　　第四名：王富贵，62级。
　　第五名：李虎，60级。
　　第六名：王小仙，56级。
　　第七名：马小佛，55级。
　　第八名：血h，50级。
　　第九名：暮雨，49级。
　　第十名：残血，46级。
　　……
　　唐修心说，第四名的“八极宗师”王富贵，追得还挺紧的。
　　他打算等空闲下来，再喝上一瓶五宝花蜜酒，虽有了一定的抗药性，但想必还能升个几级的。
　　这一天将到杭州，一行众人这才舍舟登陆，乘马进了杭州城。
　　杭州古称临安，南宋时建为都城，向来是个好去处。
　　进得城来，一路上行人比肩，笙歌处处。
　　唐修也是第一次来到杭州，打听了一下路径后，就直奔西湖而来，来到西湖之畔，但见碧波如镜，垂柳拂水，景物之美，直如神仙境地。
　　唐修笑道：“常听人说上有天堂，下有苏杭，今日亲见西湖，这天堂之誉，确是不虚了。”
　　张倩赞同地点点头，任盈盈与蓝凤凰，绿竹翁三人，却无暇欣赏美景，都记挂着任我行任老教主的事情。
　　任我行是任盈盈的老爹，又是绿竹翁的师叔祖，两人自然牵挂不已。
　　蓝凤凰与任盈盈倒是关系极好，爱屋及乌，心底也偏向任我行这位前教主，而不是现任教主东方不败。
　　唐修领着众人，一边欣赏西湖美景，一边打听了一下梅庄所在，渐渐地，便找到了地方。
　　这里是一个幽静所在，一边倚着小山，和外边湖水相隔着一条长堤。
　　大家将马匹系在河边的柳树之上，便向山边的石阶上走去。转了几个弯，遍地都是梅树，老干横斜，枝叶茂密，想像初春梅花盛开之日，香雪如海，定然观赏不尽。
　　看到这些梅树，唐修便知梅庄已近在眼前，转头看向绿竹翁，问道：“你与江南四友，认不认识？”
　　“倒是听过他们的名讳，不曾相识。”绿竹翁微微一怔，答道。
　　“那便好。”
　　唐修点了点头，江南四友，便是看押任我行的四个高手。
　　四人均是日月神教教众，虽隐居多年，但绿竹翁也是日月神教的老人，若是他们认识，被认出来，那可就不好办了。
　　唐修唯有将江南四友同时制住，才能救出任我行，否则少了其中一个，他们便会启动机关，将任我行淹死在西湖湖底。
　　若是绿竹翁与江南四友相识，突然现身，定会引起江南四友的警觉，再难行事。
　　到时不仅仅得不到湖底的“吸星大法”，更救不出任我行，既耽误了特情部的任务，也会耽误唐修自己的事情。
　　大家穿过这一大片梅林，走上一条青石板大路，便来到一座朱门白墙的大庄院外，行到近处，见大门外写着“梅庄”两个大字，旁边署着“虞允文题”四字。
　　虞允文是南宋破金的大功臣，这几个字儒雅之中透着勃勃英气。
　　唐修走上前去，抓住门上擦得精光雪亮的大铜环，敲了几下。
　　过了一会儿，大门缓缓打开，并肩走出两个下人装束的老者。
　　这二人目光炯炯，步履稳重，显是武功不低，头顶两个55级的字符，虽是下人装束，却不输华山派掌门岳不群。
　　左首那人问道：“几位驾临敝庄，有何贵干？”
　　唐修淡笑道：“武当门下唐修，有事求见江南四友。”
　　那人道：“我家主人向不见客。”
　　说着，便欲关门回去。
　　唐修含笑道：“两位可是‘一字电剑’丁坚丁老先生，‘五路神’施令威施老先生？”
　　两人惊疑一声，停下了关门的动作，左首那人凝声问道：“你怎么知道？”
　　“想当年丁老先生，在祁连山下单掌劈四霸，一剑伏双雄。施老先生在湖北横江救孤，一柄紫金八卦刀，杀得青龙帮一十三名大头子血溅汉水江头，这等侠义之举，令人佩服。”
　　唐修自然知晓，这两人乃“一字电剑”丁坚与“五路神”施令威，当年都是江湖上行事十分辣手的半正半邪人物。
　　两人一样的脾气，做了事后，绝少留名，是以武功虽高，名字却少有人知。
　　但两人当年都因脾气狂傲，遭逢强敌，险些丧命，幸得江南四友出手相救，才得以保全性命。所以两人才甘愿投身梅庄，作为仆役。
　　唐修提起的这几件事，都是丁坚与施令威生平的得意之作。
　　两人都脸露喜色，但凡做了好事，虽不想故意宣扬，为人所知，但若给人无意中知道，毕竟心中窃喜。
　　丁坚微微一笑，说道：“小事一件，何足挂齿？想不到阁下年纪轻轻，见闻倒广博得很。”
　　唐修含笑道：“武林中沽名钓誉之徒甚多，而身怀真材实学，做了大事而不愿宣扬的清高之士，却十分难得。”
　　顿了顿，又道：“能见到丁老先生与施老先生，也算不虚此行。只是唐某有事须向江南四友请教，能否劳烦两位前辈通传一声？”
　　丁、施二人面露笑意，这人既是武当门下，虽年纪轻轻，但言谈举止又颇具器度，实属俊杰。
　　两人被吹捧了一番，都甚为高兴，心下已决定代他传报一声，毕竟也不是什么大事。
　　二人相互瞧了一眼，已明白对方心意，丁坚说道：“几位请进厅上用茶，待在下去禀告敝上，见与不见，却是难言。”
　　“多谢！”
　　唐修哈哈一笑，与张倩，任盈盈，蓝凤凰，绿竹翁等一行人，往梅庄内走去。


第112章 江南四友
　　梅庄，大厅。
　　施令威请唐修等人就座，自己相陪，丁坚去向江南四友等四位庄主禀报。
　　半盏茶后，一名老者走进大厅，身后跟着丁坚。
　　“几位朋友驾临敝庄，未克远迎，恕罪，恕罪。”老者六十来岁年纪，骨瘦如柴，脸上肌肉都凹了进去，直如一具骷髅，双目却炯炯有神。
　　丁坚为众人介绍道：“这是敝庄大庄主黄钟公。”
　　唐修看着这个骨瘦如柴，跟个骷髅似的老者，便是江南四友之首的黄钟公，等级倒是不低，竟已达到了60级的绝顶高手之列。
　　江南四友，分别为老大黄钟公，老二黑白子，老三秃笔翁，老四丹青生。
　　四人受东方不败的命令，在杭州西湖梅庄，看守被囚的任我行十二年。
　　在这十二年中，四人脱离权利斗争，潜心钻研琴棋书画，也算享受了人生。但好景不长，因为四人对艺术的追求已到了至极，终于被向问天设下计谋，用琴棋书画为诱饵，成功营救了任我行。
　　黄钟公羞愧自尽，临终说：“十二年来，清福也已享得够了。人生于世，忧多乐少，本就如此……”
　　短短几句话，道尽了江湖险恶。
　　众人纷纷起身，唐修含笑道：“久闻黄庄主琴武双绝，我这位朋友有一册琴谱，还请黄庄主赐教。”
　　“哦？是何琴谱？”黄钟公是个琴痴，立马来了兴致，只是有些诧异，这些人竟然是来请教琴谱的吗？
　　丁坚与施令威也很是诧异，还以为唐修等人，来寻四位庄主有什么要事，怎么请教起琴谱来了？
　　唐修所说，自然是《笑傲江湖曲》，这个时候提出来，是因为江南四友的其他三人还没有到，拖延时间而已。
　　等四人到齐，便可以动手了！
　　任盈盈是个极聪慧的女子，即便唐修没有事先言明，却还是配合着轻笑道：“还请借琴一用。”
　　黄钟公看向丁坚与施令威，笑着道：“取我的琴来。”
　　丁坚与施令威领命退出大厅，众人等了一会，再次回来时，丁坚怀里已多了一把瑶琴，颜色暗旧，当是数百年甚至是千年以上的古物。
　　施令威则提着琴案。
　　“好琴！”
　　任盈盈美眸微亮，轻轻一笑，一曲奏来。
　　琴声响起，幽雅动听，弹不多久，突然间琴音高了上去，越响越高，到后来越转越高，琴韵竟然履险如夷，举重若轻，毫不费力的便转了上去。
　　这一曲时而慷慨激昂，时而温柔雅致，奏了良久，琴韵渐缓，似乎乐音在不住远去，倒像奏琴之人走出了数十丈之遥，又走到数里之外，细微几不可再闻。
　　正是笑傲江湖曲！
　　唐修，张倩，蓝凤凰，绿竹翁等人，尽管已不是第一次听，还是沉浸其中。
　　丁坚与施令威也是失神不已。
　　黄钟公更是失魂落魄，良久，躬身一礼，叹道：“姑娘琴技，令在下叹服，还请告知此曲之名。”
　　任盈盈还了一礼，轻声道：“此曲名为‘笑傲江湖曲’。”
　　黄钟公一脸赞叹道：“此曲似乎需要琴箫合奏，但姑娘仅凭一己之力，演奏如神，实让在下叹服！”
　　这个时候，江南四友中的其他三人，也走进大厅来。
　　三人其实早就陆续到齐，只是不忍打断琴声，这才站在外面倾听而已。
　　唐修扫了一眼，黑白子是个极高极瘦的黑衣老人，年纪也已不小，等级59级，仅比黄钟公低了一级。
　　秃笔翁是个矮矮胖胖的秃子，一根头发也无，右手提着一枝大笔，衣衫上都是墨迹，58级。
　　丹青生髯长及腹，左手拿着一只酒杯，脸上醺醺然大有醉意，57级。
　　这四兄弟倒是有意思，57级，58级，59级，60级，一个只比另外一个低了一级。
　　黄钟公刚想为三个兄弟介绍一番，便听唐修轻笑道：“得罪！”
　　话音未落，唐修纵身一跃，便来到了房门处，一挥衣袖，便把屋门给关上了。
　　黄钟公、黑白子、秃笔翁、丹青生、丁坚、施令威等人，见此变故，均是一愣。
　　唐修已一个箭步，冲到黄钟公身前，一记大力金刚掌拍出。
　　虽说事出突然，黄钟公心知不妙，却也不太担心，显是对自己兄弟等人的武功很有信心。
　　但见到那金灿灿的手掌，带着凛冽的金色掌风拍来，黄钟公的脸色就变了，满是凝重。
　　他只觉全身气机被锁定，只得一掌迎了上去！
　　“嘭！”的一声，气劲四射。
　　黄钟公的身子倒飞数丈，落在大厅一侧，口中鲜血不要钱似的吐了出来，一脸不可思议的望着唐修，实在是没有料到，一个年纪轻轻的后辈，武功竟如此高强！
　　这到底是怎么练得？
　　唐修心说不愧是60级的高级怪，仓促间接了他一掌，也只是吐血倒地而已，他刚刚一掌可是没有丝毫留情，换了50多级的怪，只怕一掌直接就给击毙了！
　　“大哥！”
　　“庄主！”
　　黑白子与施令威等人，同时惊呼，没想到武功最高的大哥、大庄主，竟然一合就惨败下阵来。
　　丁坚距离唐修最近，“刷”的一声拔出佩剑，便向唐修刺了过来。
　　作为一名剑客，丁坚哪怕作为下人，也是剑不离身，这一剑刺出，“嗤”的一声轻响，一道长长的电光疾闪而过。
　　“一字电剑”每招之出，皆如闪电横空，令人一见之下，惊心动魄，先自生了怯意。
　　唐修微微摇头，这“一字电剑”只出得一招，他便瞧出了其中十几处破绽。
　　他不退反进，侧身上前，只是轻轻一指，便点在了丁坚的手腕上。旁人看去，犹如丁坚这惊人一剑，正好将自己手腕送到唐修的手指上去。
　　丁坚吃痛，长剑脱手而飞，尚未有所动作，便被唐修点住了穴道。
　　唐修又一个闪身，跃向黑白子、秃笔翁、丹青生、施令威四人，人在半空，九阴神爪就化作漫天爪影，变幻无方，将四人一同笼罩在内。
　　四人联手，各施绝技，却只是撑了几个回合，就一一在九阴神爪下败下阵来。
　　张倩，蓝凤凰，任盈盈，绿竹翁等人，根本插不上手，只是眼睁睁的看着唐修以一己之力，短短时间就制服了这么多高手。


第113章 《吸星大法》
　　对于江南四友与丁坚、施令威等人，唐修倒是手下留情，并没有让张倩将他们当作“怪”给杀了。
　　这都是难得的心存侠义之人，唐修还是颇为欣赏的。
　　接下来，他在江南四友身上，各搜出了一大串钥匙与四把钥匙，又把梅庄内的仆役们控制住，这才一齐来到黄钟公的居室，继而走进内室。
　　室内一床一几，陈设简单，床上挂了纱帐，甚是陈旧，已呈黄色。几上放着一张短琴，通体黝黑，似是铁制。
　　唐修上前掀开床上被褥，揭起床板，下面却是块铁板，上有铜环。他握住铜环，向上一提，一块四尺来阔、五尺来长的铁板应手而起，露出一个长大方洞。
　　这铁板厚达半尺，显是甚是沉重，唐修平放在地上，含笑道：“任老教主就在这里面。”说着，一马当先地跃入洞中。
　　任盈盈与绿竹翁早已等不及了，都一脸喜色的跟着跃下，张倩与蓝凤凰也跟着跃下。
　　只见下面墙壁上点着一盏油灯，发出淡黄色光芒，是个地道。
　　行了约莫二丈，前面已无去路。
　　唐修取出一串钥匙，插入了一个匙孔，转了几转，向内推动，只听得轧轧声响，一扇石门缓缓开了。
　　众人走进石门，地道一路向下倾斜，走出数十丈后，又来到一扇门前。
　　唐修又取出钥匙，将门开了，这一次却是一扇铁门。
　　地势不断的向下倾斜，已深入地底百丈有余，地道转了几个弯，前面又出现一道门。
　　第三道门户却是由四道门夹成，一道铁门后，一道钉满了棉絮的木门，其后又是一道铁门，又是一道钉棉的板门。
　　唐修用钥匙将其一一打开，继续深入，壁上与足底已十分潮湿，已深入西湖之底。
　　众人继续前行，终于来到最后一道门前。
　　这是一道铁门，门上有四个钥匙孔，需要江南四友各自保管的一把钥匙同时插入，方能打开。
　　四把钥匙早已到手，唐修分别插入四个钥匙孔，依次转了几转，听钥匙转动之声极是窒滞，锁孔中显是生满铁锈。
　　这道铁门，也不知有多少日子没打开了，唐修运劲向内一推，只听得“叽叽格格”一阵响，铁门向内移开。
　　铁门一开，一阵霉气扑鼻而至，人影一闪，任盈盈已跃了进去，一脸的望眼欲穿。
　　唐修等人也走了进去，里面是一间囚室。
　　囚室不过丈许见方，靠墙一榻，榻上坐着一人，长须垂至胸前，胡子满脸，再也瞧不清他的面容，头发须眉都是深黑之色，全无斑白。
　　除了任我行，不可能是第二个人。
　　唐修与张倩均扫了一眼任我行的头顶，一个“80级”的鲜红色字符尤为亮眼。
　　80级！
　　已是大宗师之列。
　　这还是除却张三丰之外，唐修见到的等级最高之人，比当初的黄老邪还要高了三级。
　　只是此刻的任我行，已是巅峰状态，在西湖湖底闭关十二年，硬是改除了吸星大法的弊端，将当年胡乱吸来的一股股内力，全部炼化完毕。
　　已有百多年功力！
　　80级的大宗师，当之无愧。
　　而当初的黄老邪，只是第一次华山论剑到第二次华山论剑之间而已，等第二次华山论剑过后，也会渐渐达到80级的大宗师之列。
　　甚至黄老邪之后等级还会提升一些，渐渐超过80级的任我行。
　　而任我行已达巅峰状态，想要再进步，却是千难万难了。
　　此刻，被囚禁的任我行站起身来，身上发出一阵轻微的呛啷之声，乃一根根细小的铁链自行碰撞作声，只见他双手手腕和双足，都套着铁圈，圈上连着铁链通到身后墙壁之上。
　　任我行看向来人，先是一怔，满是意外，激动地身子发颤，双眼冒着精光，颤声道：“盈盈！是我女儿盈盈？你怎得来了？快过来！让爹爹好好看看！”
　　父女俩相隔多年未见，尽管任盈盈当年只是一女童，任我行还是一眼认了出来。
　　任盈盈激动地扑了过去，跪倒在任我行身前，已是泪流满面：“都是女儿不孝，方知爹爹被关在这里，来得太迟，让您老人家受苦啦！”
　　绿竹翁跪倒在地，叫道：“拜见师叔祖！”
　　蓝凤凰也拜倒在地，叫道：“拜见教主！”
　　任我行“哈哈”大笑，意气风发道：“好！好！好！很好！梅庄的人已经拿下？”
　　他虽未出去，却在顷刻间，对外面的事情，猜的一清二楚。
　　这就是过人的智计了，寻常人遭此经历，被暗无天日的囚禁十二年，只怕早就疯傻。任我行却一点事情没有，不仅仅武功大进，头脑更是清醒过人。
　　任盈盈轻轻点头道：“爹爹放心，梅庄的人已全部擒下。”
　　任我行微微颔首，目光扫向唐修与张倩，问道：“这两位小友是？”
　　任盈盈说道：“爹爹，此行多亏唐少侠出手，制服江南四友，我们才能救你多困。”
　　“哦？”
　　任我行眼中陡然亮起精光，很是意外，江南四友的武功虽然不被他放在眼里，却也是江湖上一等一的高手。
　　竟然被小子制住？
　　这年纪也太年轻了些？
　　任我行知道女儿不会骗自己，也不知这小子年纪轻轻，武功是怎么练得，只是拱手道：“多谢唐兄弟出手相助，后生可畏。唐兄弟既救老夫脱困，老夫也不能没什么表示，待我重掌日月神教，你便为我教的副教主，你我同掌大权，你意下如何？”
　　唐修一听，不免无语。
　　日月神教的副教主？
　　听着倒是高大上，实际上任我行这个时候刚刚脱困，人家日月神教的教主可不是他，而是东方不败！
　　这不明摆着画了一张大饼，用来招兵买马，让唐修给他卖命吗？
　　枭雄不愧是枭雄，能常人所不能，还没有彻底脱困，已想着重掌日月神教的事情，唐修呵呵笑道：“怕是要让任教主失望了，在下是武当派的。”
　　唐修说着，拔出倚天剑上前，只是轻轻几下，便如切豆腐一般，将任我行身上的重重铁链给削断了。
　　任我行双目又陡然亮起精光，盯着唐修手里的宝剑，作为日月神教的前任教主，神兵利器不知见了多少。
　　但与这柄神剑相比，那些神兵利器简直就不值一提！
　　唐修将任我行的锁链斩断后，便把铁链拉扯开，不经意间，手在铁链下方的铁床上轻轻拂过。
　　“叮，发现技能书吸星大法，是否技能化？”
　　唐修脸色微喜，果然有“吸星大法”，这部吸星大法虽然刻录在铁床之上，却也有游戏系统提示，乃是一本技能书，是否技能化。
　　这就与那记载在袈裟上的“辟邪剑谱”，以及那记载在人皮上的“九阴真经下部”一般。
　　唐修选择了是，登时有大量信息涌入脑海。
　　那原本不起眼的铁床上，本来被任我行刻录了吸星大法的武功秘籍，此刻，却一个字、一个字的逐渐消失不见。
　　已被唐修技能化。
　　便是当事人任我行，也没有注意到如此细节，按照他的想法，此番脱困后，就打开机关，将这个囚室彻底淹没在西湖湖底。
　　囚室里的武功秘籍，与囚禁了他十二年的秘密，都将彻底埋没。
　　便是任我行注意到这种奇异的事情，只怕也只能瞠目咋舌，百思不得其解。


第114章 黑木崖
　　深夜。
　　黑木崖附近。
　　唐修，张倩，任我行，任盈盈，绿竹翁，蓝凤凰等人，已从西湖梅庄，一路来到了黑木崖。
　　除却他们之外，另有八人。
　　其中为首一人，便是日月神教的光明左使，江湖人称“天王老子”的向问天，等级不低，乃65级。
　　另外七人，均是日月神教的长老，等级最高的名叫上官云，江湖人称“雕侠”，59级。
　　其余人等，也都是50多级的高手。
　　黑木崖乃日月神教的总坛所在地，任我行脱困后，便决定展开“斩首行动”，以迅雷不及掩耳之势，灭杀黑木崖上的东方不败，重掌日月神教大权。
　　这也与唐修的“目的”不言而和。
　　他救出任我行，便有两件事情要做，第一件事，便是杀东方不败这个高级怪！
　　否则在西湖湖底，他早趁着任我行行动不便，把老任给杀了，这也是一个80级的高级怪。
　　从西湖梅庄来到黑木崖的这一路上，任我行暗中联络教中旧人，竟出乎意料的容易。
　　十个中倒有八个不胜之喜，均说东方不败近年来倒行逆施，已近于众叛亲离的地步。
　　尤其那杨莲亭，本来不过是神教中一个无名小卒，只因巴结上东方不败，大权在手，作威作福，将教中不少功臣斥革的斥革，害死的害死。
　　若不是限于教中严规，早已有人起来造反了。
　　当然，也有那么几个不愿意归顺任我行的，都被他直接给击毙了。
　　以任我行80级的超绝武功，只要不是遇到东方不败、风清扬之类的人物，这些五六十级的江湖高手，有哪里是他的对手？
　　也只有五岳剑派盟主的左冷禅，另辟蹊径，练成寒冰真气，来抵挡任我行的吸星大法。以及少林方丈方证大师，精修易筋经多年，才能克制任我行的吸星大法。
　　月光下。
　　任我行遥望黑木崖，故地重游，并没有什么多愁善感的情绪，反而兴高采烈，说道：“上崖，诛杀东方贼子！”
　　“教主英明！”
　　向问天与上官云等人齐齐躬身叫道。
　　任我行大手一挥，众人往黑木崖而去。
　　一行众人，以上官云等日月神教的长老为首。
　　任我行、向问天、任盈盈、唐修、蓝凤凰、张倩、绿竹翁等人，只是伪装成上官云等人的下属而已。
　　走了几里路后，先是来到一片长滩，山石殷红如血，水流湍急，乃有名的猩猩滩。过了猩猩滩向北而行，两边石壁如墙，中间仅有一道宽约五尺的石道。
　　一路上日月神教教众把守严密，但一见到上官云等教中长老，都十分恭谨。
　　众人经过三处山道，又来到一处水滩之前，上官云放出响箭，对岸摇过来三艘小船，将众人接了过去。
　　唐修也是瞧得暗暗点头，黑木崖倒是个易守难攻的好地方。
　　众人乘船过了水摊后，到得对岸，一路上山，道路陡峭，地势极险，两侧尽是万丈山谷。
　　可谓一夫当关，万夫莫开。
　　一路上山走了许久，众人终于来到日月神教总坛，黑木崖的崖底。
　　上官云命人向东方不败通禀，说有要事禀报。
　　见上官云等七大长老齐至，总坛教众也不敢怠慢，前去通禀，过了一会，半空中银铃声响，上官云等七大长老的脸色，条件反射似的变得恭恭敬敬。
　　伪装成下属的任盈盈低声道：“教主令旨到，不可有丝毫动作。”
　　放眼瞧去，只见总坛中一干教众，在这刹那间突然都站在原地不动，便似中邪着魔一般。
　　银铃声从高而下的响将下来，十分迅速，铃声止歇不久，一名身穿黄衣的教徒走下来，双手展开一幅黄布，读道：“日月神教文成武德、仁义英明教主东方令曰：上官云等人遵奉令旨，上崖进见。”
　　上官云等人躬身道：“教主千秋万载，一统江湖。”
　　任我行看得怔怔出奇，就是他当年作教主时，也没有这般威风，心下竟有些向往，待自己重掌日月神教，也要这般。
　　唐修与张倩也是瞧得好笑，东方不败只知绣花，这应该是杨莲亭那小子搞出来的，还真当自己是皇帝了。
　　众人“遵旨”，沿着石阶上崖，经过了三道铁门，每一处铁闸之前，均有人喝问当晚口令，检查腰牌。
　　到得一道大石门前，只见两旁刻着两行大字。
　　右首是“文成武德”，左首是“仁义英明”，横额上刻着“日月光明”四个大红字。
　　过了石门，只见地下放着一只大竹篓，足可装得十来石米。
　　众人坐着古代版的人力电梯，由绞索绞盘，将竹篓绞上崖顶时，天色已经亮了起来。
　　……


第115章 日出东方
　　天色已亮，日出东方。
　　唐修与张倩两人，站在黑木崖顶，看着太阳升起，日光从东方照来，别有一番滋味。
　　正符合了“日出东方，唯我不败”的画风。
　　唐修与张倩两人感触良多，任我行等人却没有那么多感慨，一心只想诛杀了东方不败！
　　众人往黑木崖顶的成德殿走了过去。
　　成德殿门口，一众日月神教的武士，看着上官云等神教长老，道：“请长老教出兵器。”
　　日月神教立有严规，教众若是携带兵刃踏入成德殿一步，那是十恶不赦的死罪。
　　任我行冷笑一声，喝道：“动手！”
　　众人纷纷亮起兵器，向守卫在殿门口的上百名武士杀了过去。
　　任我行，向问天，任盈盈，绿竹翁，蓝凤凰等人，以及上官云等七名长老，均是当世高手。
　　这一百多个日月神教的教众武士，虽也有一些武功在身，又哪里是对手？很快就被杀得大败，苟延残喘着往成德殿内退去。
　　唐修只是瞧着，对这些低级怪没有兴趣，也就没有动手。
　　反倒是张倩挑了其中几个40级的好手，跟着任我行等人捡了个漏，杀怪升级。
　　任我行见几十个残兵败将往成德殿内退去，便从怀里摸出一把铜钱，运力于掌，往前一撒。
　　几十枚铜钱带着雄厚的内劲，“嗖嗖！”声过处，一个个击在残存武士的额头，直接从额头穿了过去！
　　随着数十名武士倒地，众人鱼贯而入。
　　唐修瞧在眼底，心说不愧是80级的大宗师，举手投足间，便尽显风范。
　　然而任我行除却那“吸星大法”之外，最令人称赞的却是剑法。
　　那可是被誉为“武林中一位惊天动地的人物，武功之强，已到了常人所不可思议的境界。独孤求败如若复生，又或风清扬亲临，能遇到这样的对手，也当欢喜不尽”的大宗师。
　　“东方贼子，拿命来！”
　　任我行走进成德殿，便看到居中而坐的东方不败，飞扑了上去。
　　守卫在东方不败左右的一名英武男子，见此变故，神色有些慌乱。
　　居中而坐的东方不败，却对众人视而不见，站起来往后殿走去，任我行皱了皱眉，暗自戒备着飞跃上前，一掌往东方不败拍去。
　　按说以东方不败的武功，足以应付这只是试探的一掌，然而任我行一掌却将东方不败击飞出去。
　　任我行沉吟顷刻，哈哈大笑道：“这东方不败是假货！”
　　向问天上前，“刷”的一鞭，卷住那英武男子的双足，登时便将他拖倒在地，喝问道：“杨莲亭，东方贼子在哪？”
　　“这就是杨莲亭么？”
　　唐修与张倩走上前来，也都好奇的看着这个东方不败的基友。
　　东方不败修炼葵花宝典，给自己来了一刀，便只能搞基，而且只能做个小受。
　　不消说，杨莲亭便只能做小攻了！
　　只见被向问天拿住的杨莲亭昂然道：“你是什么东西，也配来问我？”
　　向问天冷笑一声，右掌一起，“喀”的一声，将他左腿小腿骨斩断了。
　　杨莲亭武功平平，只是45级而已。
　　他为人居然极是硬朗，忍着疼痛，喝道：“你有种便将我杀了，这等折磨老子，算什么英雄好汉？”
　　向问天笑道：“有这等便宜的事？”手起掌落，“喀”的一声响，又将他右腿小腿骨斩断，左手一桩，将他顿在地下。
　　杨莲亭双足着地，小腿上的断骨戳将上来，剧痛可想而知，可是他竟然哼也不哼一声。
　　唐修与张倩对视一眼，这种硬汉风格，实属是“帝王攻”的属性，难怪能拿下东方不败。
　　两人只是看着，便觉得疼！
　　便是人称“天王老子”的向问天，都忍不住赞道：“好汉子！”
　　向问天又道：“姓杨的，我敬重你是条硬汉，不再折磨于你。此刻黑木崖上下通路早已断绝，东方不败若非身有双翼，否则无法逃脱。你快带我们去找他，男子汉大丈夫，何必藏头露尾？大家爽爽快快的作个了断，岂不痛快？”
　　杨莲亭冷笑道：“东方教主天下无敌，你们胆敢去送死，那是再好也没有了。好，我就带你们去见他。”
　　杨莲亭如此直接，倒让众人一愣。
　　除却唐修与张倩之外，众人多年摄于东方不败的淫威，以及那天下第一的名头，心下都有些不自在。
　　任我行见士气低落，“哈哈”一笑道：“走，去见见东方不败！”
　　众人这才仿佛找到主心骨，向问天一把将杨莲亭抓起，问道：“怎么走？”
　　杨莲亭道：“向里面走！”
　　众人走到成德殿后，经过一道长廊，到了一座花园之中，走入西首一间小石屋。
　　杨莲亭道：“推左首墙壁。”
　　任我行伸手一推，那墙原来是活的，露出一扇门来，里面尚有一道铁门。
　　杨莲亭从身边摸出一串钥匙，扔向任我行，打开铁门后，里面是一条地道。
　　地道两旁点着几盏油灯，昏灯如豆，一片阴沉沉地。
　　大家走在地道里，即将见到东方不败，气氛一时凝重非常。
　　任我行见士气又低落起来，也有些懊恼这些人不争气，冷哼道：“东方不败这厮将我关在西湖湖底，哪知道报应不爽，他自己也是身入牢笼。这条地道，比之孤山梅庄的也好不了多少。”
　　话音方落，哪知转了一个弯，前面豁然开朗，露出天光。
　　众人突然闻到一阵花香，胸襟为之一爽。
　　从地道中走出来，竟是置身于一个极精致的小花园中，红梅绿竹，青松翠柏，布置得极具匠心，池塘中数对鸳鸯悠游其间，池旁有四只白鹤。
　　众人万料不到会见到这等美景，无不暗暗称奇。
　　唐修与张倩也是四处打量，这便是一代超凡、绝世高手东方不败的闺房了！
　　只听前方一间精雅的小舍中，传来一道声音：
　　“莲弟，你带谁一起来了？”
　　声音尖锐，嗓子却粗，似是男子，又似女子，令人一听之下，不由得寒毛直竖。
　　……


第116章 《葵花宝典》
　　唐修与任我行等人，走入小舍中，便见到了传说中的东方不败。
　　唐修与张倩二人，都忍不住瞧向东方不败的头顶，一个“90级”的鲜红色字符，尤为显眼。
　　比80级的任我行，还要高出10级！
　　这又是除却张三丰之外，唐修见过的等级最高的一人。
　　90级，已是超凡高手之列！
　　这位东方教主修炼葵花宝典多年，自宫练气，炼丹服药，武功已达不可思议之境界。
　　只见这位东方教主，正坐在一张梳妆台前，身穿粉红衣衫，左手拿着一个绣花绷架，右手持着一枚绣花针，抬起头来，脸上竟然施了脂粉。
　　他身上那件衣衫式样男不男、女不女，颜色之妖，便穿在任盈盈身上，也显得太娇艳、太刺眼了些。
　　这样一位惊天动地、威震当世的武林怪杰，竟然躲在闺房之中刺绣！
　　任我行本来满腔怒火，这时却也忍不住好笑，喝道：“东方不败，你在装疯吗？”
　　“原来是任教主！莲弟，你……你……怎么了？受伤了么？”
　　东方不败看着向问天提着的杨莲亭，尖叫一声。
　　紧接着，众人只觉眼前有一团粉红色的物事一闪，东方不败的身形一瞬出现在向问天身前，但听得“嘭”的一声响，向问天的身子怦然倒地，俯伏在地，一动不动。
　　“向左使！”
　　任我行惊怒之极，他看得清楚，向问天眉心、左右太阳穴、鼻下人中四处大穴上，都有一个细小红点，微微有血渗出，显是被东方不败用手中的绣花针所刺。
　　东方不败出手之快，换作他任我行也未必承受的住，如此想着，任我行不着痕迹的后退几步。
　　唐修也给张倩使了颜色，让她后退一些，不要参与接下来的斗争，若是情况实在不秒，便“下线”退出游戏。
　　这位位列超凡高手的东方教主，武功果真神乎其神，快的不可思议！
　　众人看着向问天的尸体，更是又震惊又恐惧。
　　东方不败抱着杨莲亭，走向床边，把他放在床上，脸上一副爱怜无限的神情，连问：“疼得厉害吗？”又道：“只是断了腿骨，不要紧的，你放心好啦，我立刻给你接好。”
　　东方不败说着，慢慢给杨莲亭除了鞋袜，拉过熏得喷香的绣被，盖在他身上，便似一个贤淑的妻子服侍丈夫一般。
　　这画面美得，不忍直视。
　　众人更是相顾骇然，人人想笑，只是这情状太过诡异，却又笑不出来。
　　杨莲亭躺在床上，宛若一个大丈夫一般，呵斥“妻子”，道：“快动手杀了他们！婆婆妈妈的，令人闷煞！”
　　东方不败也如一个乖巧的小媳妇儿一般，柔声道：“是！”
　　他抬起头来，看向任我行与唐修等人，细声道：“你们伤了莲弟，真真该死！”
　　话音未落，红影一闪。
　　身穿大红嫁衣的东方不败，已到了任我行身前。
　　任我行一脸狠辣，东方不败出手之快，他决计抵不过几招，也不闪避，手中长剑往红影直刺了过去。
　　典型的以命换命，两败俱伤的打法！
　　除却此法，任我行已找不到其他应对方法。
　　任我行的看家本领“吸星大法”，面对东方不败也没了用处。
　　东方不败身法快得不可思议，难与相触不说，所使兵刃也是一根绣花针，无法从针上吸他内力。
　　东方不败自不会与任我行两败俱伤，身形一闪便跳了开去，避开他这一剑，饶是如此，任我行左眉已被他绣花针刺中。
　　若不是东方不败要躲避任我行这一剑，绣花针才失了准头，否则任我行的一只眼睛已给他刺瞎。
　　若是针上附有剧毒，任我行更是难以活命。
　　东方不败看着任我行，啧啧赞叹道：“不愧是任教主，好剑法，够狠辣！”
　　突然间，粉红色人影一晃，东方不败的绣花针，又向唐修疾刺过来。
　　唐修也不知道，东方不败攻击任我行后，为什么将下一个目标换成了自己？他已来不及多想，“仓啷啷”一声，已拔出身后的倚天剑，自上而下劈了出去。
　　这一剑下去，东方不败固然可以一针刺穿唐修的咽喉，却也会被凌厉无比的倚天剑，一剑给劈成两半！
　　东方不败出手之快，实在不可思议，在这电光石火的一刹那间，将绣花针往上一刺，“钉”地一声脆响，与倚天剑来了一个实打实的接触。
　　结果却大出东方不败意料。
　　只见绣花针连带着他的两根手指，竟然被切了下来！
　　东方不败身形“咻”的退开，凝视唐修，缓缓道：“好一柄神剑！好剑法！”
　　以他超绝的内劲修为，灌注一根绣花针，那原本普通的绣花针已成了世间的神兵利器，却万万没有料到，竟连着他的两根手指，都被直接削断！
　　而此子年纪轻轻，这一手剑法，更是精妙绝伦，更胜任我行一筹！
　　任我行也瞧得双目发亮，没想到唐修此子，剑法竟如此高明，作为一名剑术大家，他一时竟十分技痒。
　　但大敌就在眼前，技痒也只能按下。
　　上官云与绿竹翁等人，见东方不败竟被削断两根手指下来，一个个也都大为兴奋，原来东方不败也不是不可战胜的！
　　对于唐修的武艺，众人更是又惊又叹。
　　面对东方教主的夸赞，唐修只是淡笑道：“过奖。”
　　能够一招占了上风，实在是倚天剑这柄江湖神器，出其不意，方才如此。
　　否则东方不败是决计不会与倚天剑硬碰硬的，手指也就不会断。
　　笑傲游戏位面的原本剧情中，实时已经武功大成，身兼吸星大法、独孤九剑的令狐冲，曾对东方不败说：“其实我们便是四人联手，也打你不过，只不过你顾着那姓杨的，这才分心受伤。阁下武功极高，不愧称得‘天下第一’四字，在下十分钦佩。”
　　便是任我行与令狐冲等人联手，也敌不过东方不败。
　　既然令狐冲说他是天下第一，那便真的是天下第一了。
　　要知道令狐冲是见过风清扬的，便是风清扬也当不得“天下第一”四字。
　　这时，只听任我行大叫一声：“这贼子受伤了！大家一起上，今日不除了这奸贼，都得死在这！”
　　众人精神大振，各自拿着兵器上前夹击。
　　当世武功最高的一群人，一同夹击，其中还有任我行这种大宗师，以及唐修这种妖孽人物，联手出战，何等厉害。
　　但断了两根手指的东方不败，左手中又出现一根绣花针，在众人之间穿来插去，趋退如电，竟没有半分败象。
　　斗到酣处，猛听得绿竹翁大叫一声，一个跟头翻了出去，双手按住右目，这只眼睛已被东方不败刺瞎。
　　众人猛攻东方不败，却已经未能碰到他一点衣衫。
　　唐修也是暗暗惊羡，葵花宝典是真“快”啊！
　　虽说东方不败只是90级，而武当祖师张三丰乃是95级，但两人动起手来，单凭这一个快字，张三丰也只能被动挨打。
　　即便是张三丰的梯云纵，腾转挪移之间，也做不到这么快！
　　想来只有“凌波微步”，方能与之匹敌。
　　众人虽久攻不下，便是任我行都暗暗焦急起来，唐修却一点不急，他自然明白，东方不败还有一个致命弱点，那就是杨莲亭！
　　果不其然，没有参战的任盈盈，已向床上的杨莲亭摸了过去，只是一剑，便将杨莲亭的一条胳膊砍了下来。
　　尽显狠辣！
　　“死丫头！”
　　东方不败尖叫一声，一团红云向任盈盈扑去。
　　东方不败身法有多快，众人早已领教，这时谁也救不下任盈盈，而以任盈盈的武功，也绝难抵挡东方不败一招。
　　任我行到底是个人物，电光火石间便想到了围魏救赵之计，他不去救自己的女儿，而是突地运劲，手中长剑向杨莲亭激射而去。
　　东方不败果然可以将任盈盈击毙，杨莲亭却也会死于剑下。
　　而此刻，唐修也追了上来，倚天剑往东方不败背上疾刺。
　　东方不败果断放弃击杀盈盈，而是绣花针一荡，去为杨莲亭挡下长剑。
　　然而如此结果就是，他无法躲避背后疾刺的倚天剑，被插入后心，身子一颤，扑在杨莲亭身上，已没了气息。
　　一代超凡高手，终于是为了救“基友”而命丧于此，若他不分心去救杨莲亭，哪能躲不过这一剑？
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死90级怪，获得经验9000点，10个金币。”
　　“叮，恭喜玩家获得技能书《葵花宝典》。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小金获得4500点经验。”
　　“叮，宠物小银获得4500点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……


第117章 杀向少林
　　东方不败不愧是90级的超凡高手！
　　只是击杀东方不败，就让唐修从64级升到了65级，而且经验值还富余许多。
　　听到爆出的了技能书《葵花宝典》，唐修也是一阵无语，又是葵花宝典，又是辟邪剑谱，这种绝世武功却要给自己来上一刀，才能修炼！
　　他自然不会修炼葵花宝典，只是将其存入背包空间。
　　唐修发现，越是高级的怪，越是容易爆出技能书之类的物品。
　　如57级的崆峒五老之一的唐文亮，便爆出了《七伤拳经》，而65级的阿三与梅超风，也分别爆出了《黑玉断续膏药方》与《九阴白骨抓》等等。
　　90级的东方不败，更是直接爆出《葵花宝典》。
　　日月神教的现任教主东方不败，已被诛杀，任我行也就重掌日月神教的大权。
　　接下来，却到了任我行“履行承诺”之时。
　　唐修救出任我行，又助他击杀东方不败，重掌日月神教大权，也不是没有条件的。
　　这个条件，便是助他，杀上少林寺！
　　当初少林联合众派，一齐来到武当山，试图威逼张翠山，说出金毛狮王谢逊的下落。
　　来而不往非礼也，唐修也不会与少林寺客气，率众杀上少林寺，逼少林寺交出《易筋经》秘籍，以及“大还丹”这类至宝，还有藏经阁内的七十二门绝技等等武功秘籍！
　　虽说两件事情，并非发生在同一个游戏位面，却不妨碍唐修对付少林寺。
　　任我行脱困时，听到唐修的这么一个要求，虽然十分诧异，这位武当门下怎么要对付少林寺？
　　但对于唐修的要求，任我行却一口答应了下来。
　　一来唐修救他脱困，于他有恩。
　　二来任我行重掌日月神教大权，需要帮手，若是不能重掌大权，自然一切休提。
　　三来任我行也想对付少林寺，既可以铲除一个正教的大对头，又可以为重掌大权，树立威信。
　　任我行重掌日月神教大权，休整了几日后，便率众浩浩荡荡的向少林寺进发了！
　　唐修自然也在队伍里，这几天来，他已经将《吸星大法》这部武功秘籍，抄录了一份，给特情部的白主任邮寄了过去。
　　同时，他也细细研究了吸星大法这门武学。
　　吸星大法，传承自数百年前的逍遥派武学“北冥神功！”
　　北冥神功，是出自天龙游戏位面的一门绝世神功，可以吸取他人内力，化为自身的北冥真气。
　　华夏区排行榜第一与第二的两位，一个是得到了无崖子的七十年北冥真气传承，直接73级。
　　另一个就是得到了“北冥神功”与“凌波微步”的技能书，吸取他人功力，化为北冥真气，短短时间就晋升为70级的宗师级别。
　　而“吸星大法”这门武学，虽然传承自“北冥神功”，却有缺陷。
　　吸星大法只有吸人内力的法门，却没有将其转化为“北冥真气”的法门，只能算是北冥神功的上半卷。
　　所以，任我行胡乱吸人内力，才会留下隐患，在西湖湖底囚禁闭关了十二年，才将这些隐患除去，平添百多年内力。
　　这也算是一个人杰。
　　而另一门武功“化功大法”，倒是与“吸星大法”相似，也是传承自“北冥神功”的半部武功。
　　化功大法的主人，为“星宿老怪”丁春秋，此人为逍遥派叛徒，对“北冥神功”极是熟悉。
　　丁春秋也只会吸人内力的法门，却没有将其转化为“北冥真气”的法门，对“北冥神功”极是熟悉的他，知道乱吸内力的下场。
　　所以，他不敢乱吸内力，而是自创了一个办法。
　　那便是以“化功大法”，将别人的内力吸到体内，就立即用特制的毒药，将这些内力化去，以免留下隐患。
　　此法看着也算高明，也让“星宿老怪”丁春秋的化功大法威名远扬，其实是有苦自知。
　　因为以毒药将吸来的内力化去后，丁春秋自己也就中了毒，必须不断以新的毒药，压制体内旧的毒药。
　　在唐修看来，丁春秋这种练法，有些太歹命了，简直就是把自己当成了毒药试验田，还有什么人生乐趣可言？
　　还不如葵花宝典跟辟邪剑谱呢！
　　把鸡鸡一切，一劳永逸！
　　一次性投入，永不追加。
　　倒是“星宿老怪”丁春秋炼制毒药的法门，以及那尊星宿派至宝的“神木王鼎”，能够引诱毒虫，令唐修十分感兴趣。
　　神木王鼎天生有一股特异气息，再在鼎中燃烧香料，片刻间便能诱引毒虫到来，方圆十里之内，什么毒虫也抵不住这香气的吸引。
　　金银血蛇对毒物最是热爱……
　　唐修既然已经将“吸星大法”技能化，掌控了这门神功，自然也是不想白白浪费这门绝顶武学的。
　　只是细细研究后，发现一来他并不想“散功”重修北冥真气，也更没有修炼北冥真气的下半卷法门！
　　吸星大法，毕竟只是北冥神功的上半卷。
　　如此一来，便只有一个办法，那就是少林至宝“易筋经”，可以解除吸星大法的隐患！
　　这也与唐修此行杀向少林的目的，不谋而合。


第118章 冲虚道长
　　唐修助任我行脱困，又在任我行的帮助下，率众杀向少林寺，可谓轰动一时。
　　不仅仅游戏论坛上，都在议论着这件大事。
　　笑傲游戏位面的江湖上，更是掀起一阵轩然大波。
　　唐修此行，浩浩荡荡。
　　仅仅日月神教的教众，就有上万，各地分坛的堂主、香主，更是不断率人前来，加入这支浩浩荡荡的队伍。
　　如此一来，就有了数万之众。
　　另外，还有如天河帮、五毒教、长鲸岛、神乌帮等等诸多帮派，率众前来。
　　只天河帮就有上万帮众，除却必要的留守帮众之外，直接就来了七八千人！其余各个帮派，来人也都不少。
　　都是来向任我行这位教主，来卖力表忠心的。
　　任我行与唐修此行的麾下教众大军，竟一日日的发展到了十多万！
　　唐修总算见识了日月神教的实力，难怪能以一己之力，对抗少林、武当、五岳剑派等所有正教人士，而且不落下风。
　　这都可以扯起大旗造反了！
　　如日月神教各地分坛的堂主、香主之类，或是主管一省之地，或是管辖数县之地，在当地的话语权，比县令还要管用。
　　日月神教的势力之大，只怕连当朝朝廷都要忌惮万分。
　　唐修对日月神教的实力很是惊诧，殊不知任我行这位日月神教的教主，更为惊诧。
　　任我行惊诧者，乃唐修的“领兵”能力！
　　唐修乃掌控了武穆遗书之人，领兵作战的能力，已媲美武穆遗书的主人岳飞岳武穆。
　　日月神教麾下的这十多万教众，便是任我行统帅起来，都十分吃力，一个不好，就容易形成造反之势，难以控制。
　　毕竟这是十多万的教众大军！
　　然而这十多万的教众大军，在唐修的指挥下，简直如臂使指，如化整为零一般，路过各地城镇时，更是秋毫无犯。
　　否则这些日月神教的教众，多是横行霸道的亡命徒，早把各地城镇给“糟蹋”的不成样子，那时，一顶“造反”的帽子也就跑不掉了。
　　在任我行眼里，唐修轻松指挥十多万的教众大军，简直如一个绝世名将一般。
　　再加上此子那绝高的剑术，以及那柄堪称江湖神器的神剑，动起手来，任我行自诌也未必是对手！
　　所以，任我行对唐修忌惮万分，一旦翻脸，这位一代枭雄，竟隐隐有一种难以抗衡的感觉。
　　这便是绝世名将的风采！
　　唐修也是初次“掌军”，而且人数超过十万之众，这种机会可不多。
　　古来名将甚多，但能够指挥超过十万人的战役者，已是“统帅”级的绝世名将，如韩信、白起、岳飞等等，并不多。
　　唐修也珍惜这次机会，就当作练手，颇有心得的指挥着十多万人，化整为零，一日日的往少林寺前进。
　　这一日，十多万的教众大军，终于临近了少林寺，也即是少室山。
　　这日正行之际，迎面有人骑了一头毛驴过来，驴后随着两名乡农，一个挑着一担菜，另一个挑着一担山柴。
　　毛驴背上，骑着个老者，弯着背不住咳嗽，一身衣服上打满了补丁。
　　唐修与任我行所统帅的日月神教教众，人数众多，又手持兵刃，声势甚壮，道上行人见到，早就避在一旁。
　　但这三人竟如视而不见，直冲过来。
　　当先的一名日月神教教众，伸手一推，那毛驴一声长嘶，摔了出去。
　　驴背上的老者摔倒在地，“哼哼唧唧”的半天爬不起来。
　　唐修瞧得好笑，这个骑驴的老者，可以瞒得过别人，却瞒不住他与张倩这类的游戏玩家。
　　那头顶的一个“75级”的鲜红色字符，可是做不得假的。
　　宗师级别的高手可不多见！
　　那两个挑菜与挑柴的汉子，也都是“55级”的高手。
　　唐修已猜到了来人的身份，在笑傲游戏位面有这个等级的可不多，75级的便是武当派的掌门人，冲虚道长！
　　说起来与唐修这位武当门人，乃是自己人！
　　他率领十多万日月神教的教众大军，直奔少室山，冲着少林寺而来，江湖上的正教人士，自然不会袖手旁观。
　　一旦少林寺被灭了，那时唇亡齿寒，各类正教人士的下场可想而知。
　　是以，正派云集。
　　但唐修自称“武当门下”，又与魔教教主任我行搞到了一起，令诸多江湖人士都很是不解。
　　武当派的掌门人冲虚道长，更是面临着各派的压力，众多正教人士都暗暗猜疑，武当派是不是投靠了日月神教？还是与日月神教里应外合，要颠覆正教人士！？
　　冲虚道长也是百思不得其解，武当门下并没有唐修此人！
　　只怕他想破脑袋，也想不出来，这位“武当同门”是来自另外一个游戏位面，说起来，还是他的师叔祖！
　　唐修微微一笑，纵身跃上前去，施展的轻功正是武当梯云纵，将这位“75级”的老者扶起，似笑非笑道：“老丈，可摔痛了吗？”
　　他自然明白，冲虚道长这是前来试探自己的，看看这位轰动江湖的“武当门下”，到底是什么人？
　　冲虚道长见唐修所施展的正宗梯云纵，更是暗暗震惊不已。
　　这人甚是面生，决不是武当派弟子，却又为何使的是武当派的正宗轻功？


第119章 百多年后的武当后辈
　　75级的老者被唐修扶了起来，只“哼哼唧唧”的不说话。
　　那两名“55级”的乡农，放下肩头担子，其中一人叫道：“你们是什么人，胆敢在这里出手打人？”
　　另一人也叫道：“少室山脚下，人人都会武功，你们外路人到这里来撒野，当真是不知死活，自讨苦吃。”
　　日月神教的教众，见这二人面黄肌瘦，都是五十来岁年纪，说话中气不足，居然自称会武，登时有不少大笑起来。
　　任我行却瞧出了端倪，若真的是寻常乡农，面对这么多神教之人，是决没有这么从容无畏的，便是装也装不出来。
　　他也不说话，只看唐修怎么处理。
　　唐修轻笑问：“少室山脚下，人人都会武功？”
　　那挑菜的汉子道：“少室山脚下，三岁孩儿也会打拳，五岁孩子就会武功，那有什么稀奇？”
　　那挑柴的汉子也道：“少林派的武功极是厉害，只要学过几个月，你就不是对手！”
　　唐修微微皱眉，他哪里瞧不出来，这两个乡农也是武当弟子，是与武当掌门冲虚道长，来一同试探自己的。看看自己这位凭空冒出来的“武当门下”，到底是什么来路。
　　但堂堂武当弟子，却在少室山下，替少林派吹嘘，令他很是不喜。
　　武当派传到这一代，也就冲虚道长还算有点能耐，能够达到75级的宗师之列，但也已是八十岁的高龄了。这么一代代的传下去，却再没有什么杰出的人物，难怪后来的那些游戏位面中，武当派的名声越来越低。
　　唐修淡淡道：“既然五岁的孩子都会武功，想必你们也会武功了，那就练几手给我瞧瞧罢！”
　　挑柴汉子道：“既然你想看，那我便练几手，只不知是否还记得全？哪一位借把剑来。”
　　唐修使了个眼色，当下便有一名日月神教的教众，递了把剑过去。
　　只是这名教众一脸笑意，实在不信这两个乡农会什么武功，更何况还要使剑。
　　若真是如乡农所说，便是少室山下的农民，三岁孩童都会打拳，五岁孩子都会武功，那少林寺不早就无敌于天下啦？
　　那挑柴汉子接过剑，东刺一剑、西劈一剑的练了起来，使得三四下，忽然忘记了，搔头凝思，又使了几招。
　　日月神教的教众，见他使得全然不成章法，身手又笨拙之极，无不捧腹大笑。
　　唐修不置可否地瞧着，55级的高手自然不会如此不堪。
　　那挑菜汉子道：“有什么好笑？让我也来练练，借把剑来。”
　　唐修使了个眼色，又有一名使剑的教众，将兵刃递了过去。
　　那挑菜汉子长剑在手，便即乱劈乱刺，出手极快，犹如发疯一般，更引人狂笑不已。
　　唐修只看到十几招时，便轻笑起来。
　　这两个汉子的剑招一个迟缓，一个迅捷，可是剑法中破绽之少，却也罕见。
　　二人的姿式固是难看之极，但剑招古朴浑厚，剑上的威力只发挥得一二成，其余的却是蓄势以待，深藏不露。
　　此乃武当派的两仪剑法！
　　两仪剑法，剑法中有阴有阳，亦刚亦柔。
　　出招时，一人迟缓，一人迅捷，姿势虽不雅观，但剑招古朴浑厚，破绽之少实所罕见。
　　只是眼前这二人，两仪剑法显然还没有练到家，无法做到阴阳混而为一的境界，否则剑法中的破绽当更少些，少到几乎没有。
　　而在倚天屠龙游戏位面，昆仑派也有一门绝学，叫作“正两仪剑法”，与华山派的“反两仪刀法”一样，均从四象八卦中变化而出，都有八八六十四般变化。
　　若刀法与剑法相济，则有四千零九十六般变化，几可化尽天下武功之纷繁复杂，发挥天下兵刃招数中的极诣，威力无比。
　　若有人将“正两仪剑法”与“反两仪刀法”练到极致，也当是一门堪比独孤九剑与太极剑的绝顶武学。
　　唐修看着这两个“武当后辈”，卖弄两仪剑法，引得日月神教这些看不出深浅的教众们一阵大笑，不免微微皱眉。
　　若这两个武当弟子，将两仪剑法练到了极致，出来卖弄也就罢了。
　　而今没有练到家，也好意思拿出来显摆，不是给武当派丢脸吗？
　　没看剑法造诣极高的任我行，已是一脸冷笑的瞧热闹，想要看看唐修这位“武当门下”，怎么处理这件事情。
　　老任明显也认出了武当派的两仪剑法。
　　唐修冷哼一声，目光突然冷厉起来，一双目光时而向挑柴汉子瞪视，时而向挑菜汉子斜睨。
　　他目光到处，两汉便即变招！
　　因为唐修目光所指，尽是两个汉子的剑法破绽之处！
　　只见他们出招攻击之时，虽仍一个呆滞，一个癫狂，但当闪避招架之际，身手却轻灵沉稳，兼而有之，同时全神贯注，不再有半分惹笑的做作。
　　日月神教的教众们，自然也渐渐瞧出了端倪，发现这两个乡农的身手，竟是罕见的高手。
　　即便如此，这两个高手也在唐修的目光下，或大呼倒退，或转攻为守。
　　不一会儿，两个汉子便全身大汗淋漓，因为唐修若是使剑，而不是只用目光，只需轻轻几剑，就可以破去他们的剑法，将他们给击毙！
　　那75级的老头一直在旁观看，一言不发，这时突然咳嗽一声，说道：“佩服，佩服，你们退下吧！”
　　两名汉子齐声应道：“是！”
　　但唐修的目光还是盘旋往复，不离二人身上要害。
　　二人一面舞剑，一面倒退，始终摆脱不了唐修的目光。
　　直到两人快要坚持不住，弃剑投降时，唐修这才收回目光，淡淡道：“武功没有学到家，就别出来丢人现眼，有辱我武当门楣。”
　　两个汉子摆脱了唐修目光的锁定，如释重负一般，同时向后纵出，便如两头大鸟一般，稳稳的飞出数丈之外，正是武当派的梯云纵轻功。
　　这一下，便是再眼拙的日月神教教众，也从这两个乡农的轻功中，瞧出这是江湖上一等一的高手。
　　那75级的老头目光一凝，听到“有辱我武当门楣”，郑重问道：“阁下真是武当派的？”
　　唐修点了点头。
　　老头又道：“恕老汉眼拙，武当门下，似乎没有阁下这号人物？而且阁下自称武当门下，又混迹于日月神教之中，就不怕也有辱武当门楣吗？”
　　……


第120章 太极剑法
　　唐修眉头皱起，也不知道冲虚这老头，与少林方丈方证，是怎么成为好基友的。
　　在自己恩师那武当七侠的时代，少林与武当那是妥妥的不对付，怎么到了一百多年后，两个门派的掌门人却搞起了基？
　　唐修淡然道：“唐某如何行事，还轮不到你一个做后辈的来指手画脚。”
　　他这句“后辈”，原也一点不差，他乃武当派的三代弟子，更是俞岱岩的嫡传弟子。
　　冲虚道长，也只是武当派的第五代弟子罢了。
　　但放在笑傲游戏位面，除却张倩这类的游戏玩家之外，却无人听得明白。
　　冲虚道长可是当今武当派辈份最高之人，八十岁的高龄，又贵为武当掌门，唐修居然称他为后辈？
　　冲虚道长更是觉得，眼前这个年纪轻轻的小子，虽剑法奇绝，但绝不是武当门下，如今更是戏弄自己！
　　他沉吟顷刻，对两个武当弟子说道：“唐少侠手下留情，若是真打，你二人身上早已千疮百孔，岂能让你们将一路剑法使完？快来谢过了！”
　　两名汉子飞身过来，一躬到地。
　　挑菜汉子说道：“今日方知天外有天，人上有人，少侠高招，世所罕见！”
　　毕竟是武当派的后辈，唐修点点头，指点道：“两仪剑法，一个大开大阖，势道雄浑，另一个疾趋疾退，变幻无方。但最终要旨，意在阴阳混而为一，若能做到如此，破绽自不会如之前那般多了！”
　　两个汉子躬身受教，实际上刚刚那无形的交手中，唐修已经有意无意的指点了他们剑法的不足与破绽之处。
　　两人自然受益良多。
　　唐修这副态度，倒是令冲虚道长与任我行，都暗自惊疑，搞不明白他到底是不是武当派的？
　　说是罢，又好似不是。
　　说不是罢，又好似武当派的前辈高人！
　　冲虚道长让两个武当弟子，拜谢了唐修之后，这才缓缓说道：“唐少侠好剑法，让老汉领教高招！”
　　他有心以武当派的太极剑，来试一试这人，让这人知道武当派也不是好戏弄的！
　　“好！”
　　唐修点了点头，这一次却是真的来了兴致。
　　太极剑乃武当祖师张真人所创，即便唐修见过张三丰本人，却也还无缘得见此剑法。
　　这可是可以与独孤九剑相媲美的绝顶剑法！
　　他也不以倚天剑，来欺负冲虚老头，只是让两个武当弟子将他们手中的长剑，分别递了上来。
　　唐修长剑一摆，淡淡道：“请！”
　　作为武当派的前辈，他自然不好自降身份，主动出手。
　　冲虚倒也不客气，身子缓缓右转，左手持剑，向上提起，剑身横于胸前，左右双掌掌心相对，如抱圆球。作为一代宗师，内功浑厚，长剑未出，已然蓄势无穷。
　　冲虚左手剑缓缓向前划出，成一弧形。
　　唐修只觉一股森森寒气，直逼过来，微微点头，虚点一剑。
　　他这一点头，算是真正认可了太极剑，可以与独孤九剑媲美的程度。
　　冲虚75级的功力，要胜出他65级的功力，这自不用说。
　　而冲虚所使的太极剑，便是他也瞧不出破绽来，所以才只是虚点一剑而已。
　　独孤九剑主攻，太极剑主防守，均是巅峰之作！
　　见唐修虚点一剑，冲虚目光一凝，剑交右手，寒光一闪，向唐修颈中划出。
　　这一下快速无伦，旁观的神教教众，都情不自禁的叫出声来。
　　便是任我行这位剑术大家，都忍不住击节赞叹。
　　唐修微微一笑，太极剑若是只论防守，确实是巅峰之作，但冲虚如此奋起一击，乃主动攻击，他已瞧出胁下是个破绽。
　　当即长剑一点，径指冲虚胁下的渊液穴。
　　冲虚一惊，长剑竖立，“铛”的一声响，双剑相交，两人都退开了一步。
　　唐修只觉得对方剑上有股绵劲，震得自己右臂隐隐发麻，若非自己已是65级的功力，只怕这一下就要败下阵来。
　　75级的宗师，内功之深，果真厉害！
　　冲虚也“咦”的一声，脸上微现惊异之色，没想到唐修年纪轻轻，竟有如此功力！虽不如自己，却胜过世上绝大多数，也不知这个年纪，到底是怎么练得？
　　冲虚又是剑交左手，在身前划了两个圆圈。
　　唐修见他剑劲连绵，护住全身，竟无半分空隙，不免点头赞叹。
　　冲虚右手捏着剑诀，左手剑不住抖动，突然平刺，剑尖急颤，看不出攻向何处。
　　他这一招，笼罩了唐修上身七大要穴，但就因这一抢攻，唐修也已瞧出他身上四处破绽，这些破绽不用尽攻，只攻一处已足以致命。
　　太极剑法守御时全无破绽，攻击之时，仍然有隙可乘。
　　唐修只是一剑，便又将冲虚逼退了回去。
　　冲虚暗自吃惊不已，自己除非是以太极剑防守，否则一旦攻击，立时便又要转攻为守，否则登时就要落败。
　　……


第121章 正魔云集
　　“请赐教！”
　　冲虚已经明白，自己最多以“太极剑法”，维持一个不胜不败的局面，却又不甘心堕了武当威名，当即把太极剑的奥义全使了出来。
　　他倒要看看，对方能不能破了他的太极剑法！
　　冲虚将太极剑法施展开来，周身便出现了几个白色光圈，乃剑气剑光所化，大圈小圈，正圈斜圈，闪烁不已。
　　渐渐地，冲虚剑上所幻的光圈越来越多，过不多时，他全身已隐在无数光圈之中，光圈一个未消，另一个再生，长剑虽使得极快，却听不到丝毫金刃劈风之声，足见剑劲之柔韧已达于化境。
　　唐修瞧得双目发亮，太极剑不愧巅峰之作，就好似有千百柄长剑，护住了冲虚全身，纯采守势，端的是绝无破绽。
　　只是这一手，别看冲虚只是75级，就是80多级的大宗师，也绝对拿他没辙。
　　就好比唐修会独孤九剑，往往也能越级打怪。
　　任我行也是瞧得双目冒出精光，作为一名剑术大家，已然自愧不如。别看他的功力要高于冲虚一些，但动起手，根本拿不下冲虚。
　　武当掌门，太极剑法，果也名不虚传。
　　唐修只是静静瞧着，品味着太极剑法的妙处，却也没有出手的意思。
　　既无破绽，自无法破解。
　　冲虚见唐修迟迟不动，便知对方无法破去太极剑法，但眼下，也只能是一个不胜不败的局面。
　　微微沉吟后，冲虚清啸一声，剑势一荡，那剑锋所组成的堡垒，千百个光圈犹如浪潮一般，缓缓向唐修涌来。
　　便在这时，唐修目光陡然一亮，一剑刺出！
　　这一剑刺出，正是那千百个光圈中心的最强之处，同时也是最为薄弱之处。
　　“铛”的一声。
　　冲虚道长周身的光圈，顷刻消散，后退两步，收剑而立，脸上神色古怪，既有惊诧也有赞叹，更有佩服。
　　隔了良久，冲虚才道：“唐少侠剑法高明，佩服，佩服！”
　　唐修也不谦虚，点了点头，道：“你也不错。”
　　太极剑法，本是防守无双的剑法巅峰之作，便是唐修也无法破去。
　　但冲虚道长见他迟迟不肯出手，便另辟蹊径，逼他出手。
　　那剑光光圈中心，本是最凶险之处，冲虚却也将破绽藏于其中，能够做到如此，已然是将太极剑练到了巅峰。
　　只可惜，太极剑宜守不宜攻，一旦主动攻击，便有破绽，还是被独孤九剑给破去了。
　　与冲虚交手一番，又亲眼见识了太极剑，唐修也十分满意，而且他更领略到了内功与神兵的重要性。
　　独孤九剑与太极剑法难分伯仲，那就要看使用之人的功力，然唐修若是祭出倚天剑，也能轻易取胜，因为冲虚根本没有与之媲美的神兵，长剑一断，再精妙的剑法便也无用了。
　　冲虚落败后，便领着两个弟子退去。
　　唐修也不阻拦，看样子，正教人士已然云集，少室山上怕是少不了一出好戏。
　　只是他率领日月神教的教众，来攻打少室山，而武当派却又去为少林寺助拳，令唐修心下多少有些不舒服。
　　但这也是无法避免的事情，唐修也只能教训一下这些“后辈。”
　　日月神教的教众大军继续前进，不久后，终于是来到了少室山。
　　唐修与任我行率众上山，来到少林寺外。
　　任我行提了一口气，朗声道：“日月神教任我行，会同武当唐少侠，前来拜访少林方丈！”
　　这几句话，以任我行那80级的功力传送出去，声闻数里，响彻山间。
　　唐修也是羡艳不已，无奈以他如今的功力，还做不到如此这般，老任不愧是80级的大宗师！
　　少林寺山门打开。
　　少林僧各执兵刃，列队出寺，浩浩荡荡，足有数千之众。
　　此外，又有正教的各派人士，如嵩山派、华山派、衡山派、恒山派、泰山派等五岳剑派之人，以及武当派、丐帮等名门大派。
　　又有江湖上的诸多正教帮派，或是云集少林寺山门之前，或是挤在少林寺中。
　　加起来也足有数万之众！
　　虽然整体人数上，不如日月神教人多，但声势上一点也不弱。
　　若比起双方的高手，只怕日月神教，还真比不上这些正教人士。
　　毕竟各门各派的掌门、长老等等，加起来实在太多。
　　如嵩山派便有掌门左冷禅，以及“托塔手”丁勉，“仙鹤手”陆柏，“大嵩阳手”费彬等等十三太保，均是当世高手。
　　如恒山派的定静、定闲、定逸三位师太，如衡山派的莫大先生，华山派的岳不群与宁中则夫妇，以及泰山派的各位“天”字辈高手，以及三位“玉”子辈的长老等等。
　　又有武当派的冲虚道长等人，以及丐帮帮主解风与丐帮长老等等。其余各帮各派的高手也不少，如昆仑派掌门“乾坤一剑”震山子，金刀门掌门“金刀无敌”王元霸等等。
　　为首者，自然是少林方丈方证大师，以及少林寺的一众高僧。
　　正教与魔教争斗多年，此乃古往今来，规模最大的一次碰撞！
　　……


第122章 十场之约
　　正魔交锋。
　　此乃多年来，正魔双方规模最大的一次碰撞，由唐修一手促成。
　　正教人士，齐聚少林寺山门，或是拥挤寺内，足有数万之众。
　　日月神教教众，更是多达十多万，将少室山的山门、半山腰、山下早已沾满。
　　除却在场的众多江湖人士之外，更有不少各门各派的游戏玩家也混迹其中，都心情激荡的参与、围观着这场好戏。
　　甚至有不少游戏玩家，不惜花费游戏币，开启了游戏录像功能，准备将这难得一见的大场面给录下来。
　　最为瞩目者，自然是华夏区排行榜第三的“修罗！”
　　现如今，绝发部分游戏玩家，都觉得以“修罗”这突飞猛进的升级速度，只怕早晚要位列华夏区排行榜第一！
　　毕竟现今华夏区排行榜第一的，一直是73级。便是排行榜第二的，也只是从最初登榜的70级，升到了71级而已。
　　“修罗”却从最初登榜的42级，排行榜第十，一路高歌猛进，杀到了第三名！已是65级！
　　这时，只见正教人士前方，少林方丈方证大师，双手合十，念了声“阿弥托佛”，朗声道：“原来是任教主与唐少侠，当真久仰大名。两位光临，有何见教？”
　　任我行大笑一声，道：“老夫不问世事已久，此番前来，是为唐兄弟助阵，助他取几样事物！”
　　此话一出，正魔双方群雄耸动。
　　原本以为是任我行这位魔教教主复出后，如此兴师动众，是要进行正魔决战！
　　如今一听，却是要助唐修取几件事物？
　　到底是什么事物，需要出动这正魔双方一二十万人？
　　方证也是一怔，郑重问道：“哦？不知是何事物？”
　　任我行大笑道：“易筋经，大还丹，少林寺藏经阁内的绝技秘籍！”
　　任我行这话一出，群雄又是耸动不已，因为他所说的每一样事物，都是少林寺的镇派至宝，关乎千年传承，是绝难交出去的！
　　唐修的胃口还真是大！
　　也难怪要出动日月神教这许多人，只怕不灭了少林寺，是绝难将这些宝物取到手里的。
　　饶是以方证大师的修养，此刻也已动怒，让少林寺交出这些事物，与欺师灭祖、自掘坟墓有什么区别？
　　任我行说完之后，给了唐修一个眼神，意思是接下来就看你的了。
　　对于唐修的胃口，便是任我行都有些佩服的，这些武林至宝，单单一样已是绝难取得。
　　唐修却要一口都给吞了！
　　便是日月神教，昔年从武当派盗来的“太极拳经”与“真武剑”，这两样武当派至宝，也被唐修开口讨要了回去。
　　任我行倒也不小气，唐修助他脱困有恩，又助他重掌日月神教，他重掌大权后，便将日月神教宝库里的这两样宝物，交还了出来。
　　唐修上前一步，轻笑道：“不知方证大师，可愿将这些宝物交出来？”
　　方证道：“阿弥托佛，今日一战，大增罪业，罪过！罪过！”
　　他虽没说交与不交，但此话一出，已摆明了誓死一战也绝不会交。
　　谁知方证话锋一转，又道：“今日一战，恐有无数人命丧少室山。老衲有意和解，令江湖上得以太平，不知唐少侠与任教主意下如何？”
　　唐修微微一怔，问道：“和解？”
　　他所要的都是少林至宝，这又如何和解？当年在武当山上，少林众僧以武力相逼，要陷张翠山于不义，说出谢逊下落的时候，可没有半分和解的意思。
　　任我行也仰天大笑起来，道：“和解？方证大师说来听听。”
　　方证念了声佛号，道：“阿弥托佛，未免生灵涂炭，大家公公平平，以武功决胜负。贵教三位，和我们之中的三人，比斗三场，三战两胜！”
　　“若是贵教胜了，老衲愿将少林至宝交出。倘若我们胜了，贵教须下得山去，不可再犯！”
　　三战两胜！
　　这个提议一出，正魔双方便又耸动起来。
　　不消说，那必定是当世最为轰动、最为顶尖的高手比斗，能都目睹此战，已算不枉此生。而少林寺方丈大师，也不愧有德高僧，为了避免生灵涂炭，甘愿拿出少林至宝作为赌注，主动提出比斗。
　　便是任我行，也忍不住赞叹道：“大师高义，这主意甚妙！甚妙！”
　　任我行如此说，却是已经有意答应下来。
　　既是三战两胜，那凭他任大教主，以及唐修两位，已是十拿九稳。
　　即便日月神教拿不出第三个高手，便也无妨。别看正教的绝顶高手甚多，如方证、冲虚、左冷禅等等，但根本无需第三场比斗，就可以获胜！
　　若不答应，看这架势，一场大战下来，即便日月神教胜了，也是惨胜，大伤元气。
　　唐修却皱了皱眉，他可没有任我行这么乐观。
　　眼前这位方证大师，也是古往今来罕见的一位大宗师，苦修易筋经多年，已是80级！而且易筋经这门少林至尊武功，又可以克制任我行的吸星大法，两人一旦动起手来，任我行反而输面较大。
　　便是冲虚老头的太极剑法，任我行也是没辙的。
　　若是任我行输了，即便唐修胜了一场，那么第三场，日月神教可就没有拿得出手的人物了。
　　看着有些托大的任我行，以及打着如意算盘的方证，唐修微微一笑，站了出来，朗声道：“也无需三战两胜，你们只需挑选十位高手，逐一与唐某比过，唐某若是输了一场，那便算我们输了！”
　　话音方落，正魔耸动。
　　唐修竟是要以一己之力，来挑战正教最为顶尖的十大高手！
　　而且还是车轮战！
　　便是任我行都皱眉不已，觉得唐修是不是有些托大了？
　　殊不知唐修也是怕他托大，才提出这个建议，若是老任输给了方证，那三战两胜的结局可想而知。
　　方证大师也有些发怔，忍不住瞧向冲虚，待后者轻轻颔首后，这才朗声道：“阿弥托佛，就依唐少侠所言，虽说以多欺小，未免不公。但为了避免生灵涂炭，只能如此！”
　　……


第123章 《寒冰真气》
　　唐修以一己之力，挑战正教十位最顶尖的高手。
　　群雄均虎视眈眈，准备看这场好戏。
　　但不论正魔双方，都觉得唐修有些托大。
　　在武当掌门冲虚道长看来，他若是以“太极剑法”只守不攻，便能维持一个不胜不败的局面了。
　　这是因为他没有领教过倚天剑之威！
　　亲眼见到倚天剑之威的正教人士，反而没有几个，反倒是当初五霸岗上那些魔教人士，亲身领略过。
　　但即便见过倚天剑威力的魔教人士，哪怕是任我行，也不免觉得唐修有些托大，毕竟这是以一打十的车轮战，对阵的更是正教十位最为顶尖的高手！
　　唐修却不以为意，倚天剑在手，他便有着绝对的底气，朗声道：“谁先来？”
　　正教的各大掌门互相对视，最终，有一人走了出来。
　　此人五六十岁年纪，身材高大，神色略显阴鸷，冷声道：“老夫左冷禅，领教阁下高招。”
　　左冷禅！
　　唐修扫了一眼这位五岳剑派盟主的头顶，一个70级的鲜红色字符尤为显眼，已是宗师之列。
　　左冷禅此人，也是个武学奇才，耗费了数十年时间，去芜存菁，将嵩山派剑法中，种种不够狠辣的招数，不够堂皇的姿式，一一修改，使得嵩山派一十七路剑招完美无缺。
　　他虽未创设新的剑路，却算得是整理嵩山剑法的大功臣。
　　左冷禅又耗费多年时间，修炼寒冰真气，专门来应对任我行的吸星大法。其人不仅仅是武学奇才，更有一统五岳剑派，消灭日月神教，成为武林霸主的野心。
　　唐修轻笑道：“原来是左盟主，倒也是世上令人佩服的半个人物。”
　　“哦？”
　　左冷禅冷笑一声，道：“在下受宠若惊。”
　　他虽说受宠若惊，但语带讥讽，显是在嘲讽唐修年纪轻轻，又有什么资格指点江山。他堂堂五岳剑派盟主，只能算是令人佩服的“半个”人物？
　　唐修微微一笑，道：“左盟主武功了得，心计也深，想合并五岳剑派，与少林、武当鼎足而三，才高志大，也算了不起。可左盟主鬼鬼祟祟，安排下种种阴谋诡计，不是英雄豪杰的行径，只能让人佩服一半。”
　　左冷禅心下一惊，没想到此人竟能看透自己的心思不成？对于他安排下的，用来对付五岳各派的“种种阴谋诡计”，竟能洞悉？
　　左冷禅哼了一声，冷笑道：“阁下东拉西扯，到底还比不比武了？”
　　“请！”
　　唐修轻笑一声，既然左冷禅这么急着领死，他就成全这位左盟主。
　　“仓啷啷”声中，倚天剑出鞘，清光闪耀，似有剑气流转。
　　“好剑！”
　　饶是见多了神兵利器的左冷禅，也忍不住发出惊叹，目光微凝，已重视起来。既然唐修胆敢以一己之力，挑战正教最为顶尖的十大高手，又有如此神剑在手，当然不可小觑。
　　他将左手在剑鞘上一按，“嗤”的一声响，长剑从剑鞘中跃出，青光闪动，长剑上腾。
　　右手再伸处，已挽住了剑柄。
　　这一手悦目之极，而左手一按剑鞘，便能以内力逼出长剑，其内功之深，当真罕见罕闻。
　　观战的嵩山门下弟子固然大声欢呼，正魔双方群雄也忍不住喝彩起来。
　　但喝彩声戛然而止！
　　只见唐修身形一晃，已如利箭般来到左冷禅身前，倚天剑化作一道青虹，向左冷禅直刺过来，剑尖微颤，已笼罩左冷禅周身所有要害。
　　便是当初五绝之一的黄老邪，所使玉箫剑法，面对独孤九剑也被克制。
　　更何况左冷禅？
　　左冷禅虽是使剑的名家，却还是忍不住“啊”地低声惊呼，身形不自觉地的后退，只觉得那柄神剑轻颤之下，看似全是破绽，却又似一个个陷阱，变化无穷。
　　剑法如此绝妙，让他如何应对？
　　左冷禅退得快，唐修追的更快，直到退无可退时，左冷禅无奈递出一剑。
　　“钉铛”一声。
　　左冷禅那柄堪称神兵利器的宝剑，已断成两截。
　　唐修将倚天剑往前一送，已刺入左冷禅胸膛。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死70级怪，获得经验2100点，1个金币。”
　　“叮，恭喜玩家获得技能书《寒冰真气》。”
　　“叮，宠物小金获得1050点经验。”
　　“叮，宠物小银获得1050点经验。”
　　……
　　唐修微微一怔，面露喜色。
　　果然是越高级的怪，越容易爆出技能书之类的物品。
　　《寒冰真气》这本技能书，已是绝顶武学，因是内功心法，所以价值要比《九阴白骨爪》之类高出许多。
　　寒冰真气是左冷禅的绝顶内功，将自己的内力化为极阴寒之气，对付任我行的吸星大法具有奇效。
　　左冷禅凭嵩阳神掌享誉武林，而寒冰真气却是他隐藏多年，准备用来对付任我行，以及五岳剑派的其他掌门，作为夺取五岳派掌门之位的“秘密武器。”
　　只可惜，这门秘密武器还没有用出，左冷禅已被唐修毙于剑下。
　　这时，嵩山派的十三太保与众弟子们，满是哀色的将左冷禅的尸体给抬了回去。他们看向唐修的目光中，满是忌恨，但更多的却是忌惮。
　　唐修喜得技能书，将其收入背包空间，目光扫向正教的高手们，朗声道：“第一场已经比过了，第二场谁来？”
　　正教人士，鸦雀无声。
　　连武功超绝的嵩山派掌门，都没有走过两招，谁是对手？
　　冲虚道长更是暗道失算，没想到对方竟有如此神器！
　　当初对方若是以如此神器，与自己比剑，即便他的太极剑法防御无双，却也早就落败了！
　　冲虚道长与方证大师对视一眼，满是凝重忌惮。
　　这两位正教最为顶尖的高手尚且如此，更不用说岳不群与莫大先生等人，更是不敢出头。
　　“阿弥托佛。”
　　最终，还是方证大师道了声佛号，走入场中，双手合十道：“就让老衲，领教施主高招！”
　　唐修见方证亲自上阵，不免心喜，这可是个80级的高级怪。
　　“大师请！”
　　……


第124章 宝物到手
　　唐修与方证没有过多的交流，直接便交上了手。
　　这还是除却东方不败之外，唐修所对阵的级别最高之人，80级的大宗师。
　　便是二次华山论剑之前的黄老邪，也还没有达到80级的大宗师之列。
　　现如今，唐修也切身体会到了大宗师的战力！
　　但见方证大师一掌击出，也不去碰触倚天剑的剑锋，掌到中途，忽然微微摇晃，登时一掌变两掌，两掌变四掌，四掌变八掌，八掌变十六掌。
　　顷刻间，又幻化为三十二掌！
　　正是少林七十二门绝技之一的千手如来掌。
　　这门少林绝技，若是由六七十级的高手使出来，唐修顷刻间就能以倚天剑破去。
　　但由方证这位80级的大宗师使将出来，又有不同，那每一掌均是真气凝聚，便是以唐修的剑法，也只能一剑剑的将其破去。
　　这还是多亏倚天剑神威，否则面对80级大宗师，以真气凝聚的诸多掌劲，即便唐修会独孤九剑，也难以抵挡。
　　无他，内力不济！
　　但有神剑相辅！
　　唐修也已明白，到了80级的大宗师这个级别，独孤九剑虽也是世上绝顶武学，却已不是当初那般无往而不利。
　　这些人个个身怀绝技，都不是那么容易对付的。当然，这也与他功力不足有关，仗着倚天剑在手，才能与80级的大宗师一较长短。
　　从外看去，方证大师掌法变幻莫测，掌影飞舞，威力之大，掌法之奇幻，真是正魔群雄生平仅见。
　　而唐修剑法之绝，那神剑之威，接连刺破道道掌影，丝毫不落下风，也是正魔群雄生平仅见。
　　便是任我行也全神贯注的看着，没想到方证这个老和尚，往日里低调得紧，功力、掌法竟已达到如此地步，不输自己。
　　那少林至宝易筋经，与少林绝技，果也不是浪得虚名。
　　渐渐地，从外看去，便只能看到漫天剑光与漫天掌影争雄，煞是壮观好看。
　　对战的唐修与方证二人，心底却有了高下之分。
　　方证的千手如来掌，看似威力惊人，可以抵挡得住唐修神剑之威，实则内力耗费严重。
　　而唐修只凭借倚天剑之威，却不怎么耗费内劲。
　　再这么打下去，等方证内力耗尽之时，便也是落败之际。
　　“施主剑法之高，老衲甘拜下风！”
　　方证突然收手，身子微微模糊，一个晃动，已退回正教人士阵营。
　　这位少林方丈，一脸惊叹，主动认输。
　　唐修负剑而立，含笑道：“大师的掌法也不赖。”
　　他虽然在笑，心底却在惋惜。
　　这可是一个80级的高级怪啊！
　　唐修心说，自己之前倒是有些小觑天下英雄了，本以为可以将这个80级的高级怪毙于剑下。
　　却不料80级的大宗师，到底不是那么容易对付的。以他如今的武功，仗着倚天剑之威，或许可以取胜，但想将其击毙，却不是那么容易。
　　此刻，正魔双方，鸦雀无声。
　　先后两战，先是五岳剑派的盟主左冷禅，顷刻间落败身亡。
　　又有少林方丈方证大师，主动认输。
　　大伙儿均已见识了唐修那出神入化的剑法，以及神剑之威，谁还敢出战？又有谁是对手？
　　唐修的目光，从正教的各大掌门身上扫过，不论是岳不群、莫大先生，还是定闲师太、天门道长等等，均不敢与其对视。
　　便是武当掌门冲虚道长，也自认不如。
　　他本来觉得，双方剑法可算是难分伯仲，以太极剑法只守不攻，也不至于落败。但见识了倚天剑神威后，已不再抱有如此想法。
　　早知如此，实在不该答应这场一对十的比斗！
　　唐修扫视了一圈后，目光倒是落在冲虚道长身上，一扬手，一件事物飞了过去，道：“此乃祖师张真人的‘真武剑’，我已向任教主讨回，你且带回武当，好生保管。”
　　冲虚道长大惊，接住宝剑后细细打量，果真是武当派祖师张真人曾用的佩剑，真武剑！他又惊疑不定的看向唐修，莫非此子当真是武当派的？但作为武当掌门，他自然知道，武当派决无此人啊！
　　不待冲虚道长开口，唐修又道：“至于太极拳经，便由我代为保管罢！”
　　太极拳经与真武剑两样宝物，八十多年前，被日月神教的几名高手长老，夜袭武当山所盗。
　　而今又被唐修向任我行讨回后，却发现这本张真人亲手所书的“太极拳经”，便是太极功的技能书！
　　这可是一门价值连城的顶级神功，不输九阳神功、九阴真经的。
　　唐修自然当仁不让的收了起来，至于武当派，本就有太极功的历代传承，不至于中断。这本“太极拳经”之所以珍贵，只是因为它是张三丰亲手所书而已。
　　“阿弥托佛，这场比斗，我们认输了！”
　　这时，方证大师念了声佛号，再次认输，这场一对十的比斗，只是匆匆进行了两场，便落下帷幕。
　　正魔群雄无不看向唐修，万众瞩目。
　　接下来的事情倒也好办，方证大师乃守信之人，将少林至宝“易筋经”，以及“大还丹”，还有藏经阁内的少林七十二门绝技，以及其它的武功秘籍，全部奉上。
　　虽说唐修知道少林寺必定有“备份”，却丝毫不在意，他所在意着，是这些“技能书”的价值而已。
　　少林大还丹，更是可以增功数十载的神药！
　　只可惜，少林寺传承至今，也仅有这么一颗了。
　　唐修也不知道，方证那老头是不是骗自己的，到底还剩几颗？但人家说只剩一颗，他也没有办法。
　　事情尘埃落定之后，正魔双方也各自散去。
　　而今江湖上，神剑唐修的名头，却是最为响亮，已然替代了当初的“天下第一”东方不败。
　　不仅如此，万界登陆的游戏论坛，以及现实世界的网络上，“修罗”更是成为最为热门的人物。
　　少室山的这场大戏，也被游戏玩家花费游戏币，进行了录像，传到了游戏论坛上。若论华夏区的风云人物，唐修隐隐已占头筹，更胜排行第一与第二的两个。


第125章 神雕游戏位面
　　唐修这位“修罗”，虽然在游戏论坛上很是火爆，但各个游戏位面的风云人物与风闻趣事等等，也实在太多。
　　就好比娱乐圈的明星一样，若非时不时的搞点事情出来，他的热度，也只能维持一阵而已。
　　对于这些，唐修并不在意，这次笑傲游戏位面之行的收获，却令他十分满意。
　　五宝花蜜酒、大还丹、太极拳经、易筋经、吸星大法、辟邪剑谱、葵花宝典等等，无一不是江湖至宝。更有少林七十二门绝技，以及藏经阁内的其他武学秘籍等等。
　　只是少林大还丹一项，便可以与梁子翁养了二十年的大蝮蛇相媲美，可平添数十年功力！
　　便是千年传承的少林寺，也只拿出这一颗。
　　唐修将少林七十二门绝技的技能书，以及其它的武功秘籍等等，选出一些放在了游戏的拍卖行里。
　　少林七十二绝技这个级别的技能书，已是极高深的武功，可与九阴白骨爪媲美，每一本都是100金币的底价。
　　唐修又与张倩，蓝凤凰她们道了个别，这才选择离开笑傲游戏位面。
　　算一算时间，游戏维护升级之后，他游走倚天屠龙游戏位面、射雕游戏位面、笑傲游戏位面等等，已有一两个月。
　　这一两个月下来，可谓进展神速。
　　但唐修也知道，根据“上辈子”的经验，万界登陆游戏，又即将要维护升级！
　　这一次维护升级，与之前那次不同，并非游戏本身自动升级，而是因为游戏玩家触发的！
　　上次维护升级之后，万界登陆游戏开放了诸多功能，也因此，出现了一些“游戏BUG”之类的存在。
　　如一些在民国时代游戏位面，或是现代游戏位面的游戏玩家们，都可以接触到枪支、火炮等杀伤力极大的武器。
　　这些游戏玩家，将这些火器通过邮寄功能，邮寄给其他游戏位面的玩家，就造成了游戏很大部分的不平衡。
　　就是90多级的超凡高手，如张三丰、东方不败、扫地僧之流，也无法硬抗机关枪的。
　　因此，各个游戏位面，已显乱象。一些拿着火器装备的游戏玩家，对一些诸如武侠、历史类的游戏位面，造成的冲击很大。
　　而现实世界的国家机器、财团组织等等势力，也通过这个游戏“BUG”，开始组织人手与火器，搜集游戏资源等等。
　　这对万界登陆游戏的平衡，破坏更大。
　　因此，万界登陆游戏，将会进行一次维护升级，弥补漏洞，修复BUG！
　　这次维护升级之后，各个游戏位面将会产生限制，超过该游戏位面时代的火器，将再无法使用。
　　同时，这次维护升级之后，也会将“副本任务”与“游戏公会”这两个功能，一并开放。
　　作为一个“过来人”，唐修对于这些都十分清楚，算算时间，第二次维护升级已然不远。
　　趁着第二次游戏维护升级之前，他准备前往一个游戏位面，去取一样宝物。
　　少室山，一个不起眼的角落里。
　　唐修打开游戏的商城界面，选择购买了“游戏位面传送阵。”
　　下一刻，面前便凭空出现了一座传送阵。
　　从外观看，传送阵乃是一个类似祭坛式的建筑，上面雕刻纹饰着繁复的符文图案。阵法的中央，有着一个空间扭曲、泛着蓝光的漩涡，正由外而内，缓缓的旋转着。
　　唐修踏入传送阵中央的漩涡，一阵涟漪般的波动后，身形转瞬间消失不见。
　　他所选择传送的游戏位面，乃神雕游戏位面。
　　……
　　一瞬间的恍惚过后，唐修已经出现在另外一个地方，打开脑海里的属性版面一看，当前所在的游戏位面，已从“笑傲位面”，变成了“神雕位面。”
　　如倚天屠龙游戏位面、射雕游戏位面、笑傲游戏位面一般，绝大部分华夏区的游戏玩家，都对“神雕位面”十分熟悉。
　　唐修也不例外，该游戏位面，与“射雕位面”只相隔二十年左右而已。
　　此乃“射雕三部曲”的第二部曲，上承射雕，下接倚天。
　　南宋末年，江南少年杨过，自小父母双亡，被父亲生前结义兄弟，江湖上有名的大侠郭靖夫妻收养。
　　杨过个性倔强，脾气顽劣，因和武敦儒、武修文发生冲突，用欧阳锋所传武功蛤蟆功将一人打伤，而为柯镇恶所不容。
　　无奈之下，郭靖唯有把杨过送到当世号称天下武学正宗的全真派去学武。
　　然而全真教教规森严，天性叛逆的杨过，偏生又拜了心地狭窄的小人赵志敬为师，在教中吃尽苦头，忍无可忍，终于逃出全真教，被追打之下慌不择路，无意中逃进了活死人墓。
　　活死人墓中隐居着一位少女，此女便是神雕女主角小龙女。
　　她从小就生活在活死人墓中，武功高强，但却不谙世事。孙婆婆临死前央求她收留杨过，最终她收留了杨过，并且收他为徒。
　　从此师徒二人在墓中一起练武、一起长大，渐生情愫……后来小龙女的师姐李莫愁前来抢夺玉女心经，两人被迫走出墓中。
　　然小龙女，却阴差阳错被全真教的尹志平玷污，以至于杨过成为郝郝有名的绿帽王。
　　说起绿帽王，唐修不禁想起了当初前往射雕游戏位面，被他杀死的“绿帽王”伊天。
　　那还是他杀死的第一个游戏玩家，但与杀死各个游戏位面的生灵，也没有什么差别。万界登陆这款游戏，对杀死游戏玩家，既没有奖励，也没有惩罚。
　　也不会出现“爆装备”之类的事情。
　　从这一点上来看，万界登陆游戏，似乎也不是很鼓励游戏玩家们自相残杀。
　　唐修趁着第二次游戏位面维护之前，特地从笑傲游戏位面，花费了100游戏金币，来到神雕游戏位面，乃是为了取一样宝物。
　　这个宝物，便是著名功法《龙象般若功》！
　　来之前，他已经找到了神雕游戏位面的相关资料，看了一些，已明白这个游戏位面的剧情发展，以及出名的游戏玩家等等。


第126章 武关偶遇
　　唐修是冲着“龙象般若功”这门绝世武功来的。
　　要说绝世武功，他手里实在太多，诸如纯阳无极功、七伤拳、九阴真经、真武七截阵、吸星大法等等。技能书也有易筋经、太极拳经、辟邪剑谱、葵花宝典等盖世武学。
　　但这些绝世武功，与“龙象般若功”相比，均略逊一筹。
　　龙象般若功，载于《龙象般若经》上，份属密宗里至高无上的护法神功，共分十三层，其外功掌力强悍凶劲，具有龙象巨力，威力无比。
　　这功夫循序渐进，本来绝无不能练成之理，若有人得享千岁高龄，最终必臻第十三层境界拥有“十三龙十三象”之力。
　　只是人寿有限，密宗中的高僧修士，欲在天年终了之前练到第七层、第八层，便非得躁进不可，这一来，往往陷入了欲速不达的大危境。
　　北宋年间，藏边曾有一位高僧练到了第九层，继续勇猛精进，待练到第十层时，心魔骤起，无法自制，终于狂舞七日七夜，自终绝脉而死。
　　唯一能将其练到第十层者，便是神雕晚期的金轮法王。
　　金轮法王是个不世的武学奇才，潜修苦学，进境奇速，将龙象般若功练至第十层后，已是80多级的大宗师，接近90级。
　　那时，金轮法王使用此功，既可以与同为大宗师的周伯通的“空明拳”比拼内力，又可以在丈外，与同为大宗师的一灯大师的“一阳指”遥击。
　　虽说第十层的“十龙十象”之力有些夸张，但金轮法王轻松挥拳，就有千斤之力，虽不能说真有龙象的大力，却也决非血肉之躯所能抵挡。
　　若仅仅如此，也不至于让精通诸多绝学的唐修，特地盯上这门神功。
　　而是因为第十层之后，还有第十一层、第十二层、第十三层！
　　对于普通人来说，此功循序渐进，没有千岁高龄，绝无练成之理。
　　但对于游戏玩家来说，可以打怪升级，迅速提升，将这门神功的第十一层、第十二层，乃至第十三层练成，威力无匹！
　　若按照千岁高龄来算，这门武功的后面几层，需要修炼千年，那已超过武侠范涛，足以进军仙武！所以，才有了唐修特地来到神雕游戏位面。这门内外兼修的绝世武功，潜力之大，堪称第一。
　　这时，他直奔大胜关而来。
　　按照神雕游戏位面的剧情发展，杨过与小龙女已下山一两个月，而这个时候，郭靖、黄蓉夫妇，正要在大胜关召开英雄宴。
　　这场英雄宴，金轮国师可是会现身的，唐修直奔大胜关，便是冲着金轮国师来的。
　　打怪爆技能书！
　　若不能爆出技能书，那便只能前往西域密宗，去取那《龙象般若经》。
　　两日后。
　　唐修一路赶到了武关，这里距离大胜关已是不远。
　　他选了一家上好的酒楼，来到二楼，坐下用饭。
　　这一路风尘仆仆的，又没吃好。
　　唐修一边吃饭，一边看着另外一张桌子上的三个客人。
　　其中两个客人，脸上都带着一张丑陋的面具。
　　那面具只露出双眼与口鼻四个洞孔，虽然丑陋，但贴在脸上，高低凹凸，处处吻合，就如生成一般，极为精巧。
　　唐修只一看，就认出了这是“桃花岛出产”的人皮面具。
　　当初在射雕游戏位面，黄老邪带的就是这般的死人脸面具。
　　那张桌子上的三个客人，有一男两女，除了带着丑陋面具的一男一女外，另外一名女子，倒是一个很漂亮的姑娘。
　　那带着面具的男子，头顶一个“55级”的鲜红色字符。
　　那带着面具的女子，头顶一个“45级”的鲜红色字符。
　　没带面具的那个姑娘虽然漂亮，但级别很低，只30级。
　　唐修功力已然不弱，65级的他，已逼近70级的宗师，耳朵一动，就将他们的谈话听在耳中。
　　只听那带着面具的女子说道：“我打听到李莫愁这个女魔头，约了丐帮的人，中午在这见面，我看他们很快就会到这来。”
　　女子虽然带着丑陋面具，声音却极为悦耳好听。
　　那名带着面具的男子声音也很好听，充满了磁性：“李莫愁这个人非常机警，而姑娘你年纪轻轻，竟然能够跟踪上她，实在令人佩服。”
　　带着面具的女子回道：“杨少侠过奖了。”
　　带着面具的“杨少侠”道：“姑娘的面具实在是精巧，杨某看姑娘的轻功也不简单，请问是哪一门哪一派的？”
　　带着面具的女子并未作答，只是笑道：“我的轻功乃雕虫小技，微不足道，杨少侠见笑了。”
　　两人的谈话虽然声音较小，唐修却听得一清二楚，而且已经明白他们是谁。
　　55级的“杨少侠”，便是神雕游戏位面的主角儿，杨过！
　　45级的面具女，如若不错，便是桃花岛的传人程英。
　　那没带面具的漂亮妹子，一直没有说话，倒是身份不明。
　　从两人的谈话中，唐修又得到了一个信息，李莫愁约了丐帮的人，中午在这见面！
　　李莫愁倒也算一个传奇女子，乃神雕游戏位面的反面人物之一，为情所伤，绰号“赤练仙子。”
　　李莫愁原本是个好人，倾心陆展元，曾不顾男女之嫌为其疗伤。因为不肯听师父的话，立誓不离古墓而被师父逐出师门，本想与陆展元共浴爱河，却没想到被陆展元狠心抛弃。
　　因为陆展元的无情，自此身心大受打击，性情大变，因爱成恨，杀陆家满门。
　　李莫愁纵横江湖十几年，手执冰魄银针杀人无数，江湖中人无不对之闻风丧胆。但良心未泯，曾抚养刚出生的郭襄。在绝情谷中被万千情花刺中后，仍不忘陆展元，最后烧死于大火中。
　　唐修正想着，便见楼梯处，走上来三个美人。
　　为首一个大美人，作道姑打扮，看上去三十多岁，长着一张艳丽无双的脸蛋，只是脸色冷冰冰的。头顶上一个“60级”的鲜红色字符，已踏入绝顶高手的门槛。
　　这副打扮，这个等级，自是李莫愁无疑！


第127章 粉墨登场
　　唐修看着这个“60级”的道姑美人，已明白她是李莫愁。
　　跟在李莫愁后面的，还有两个小美人。其中一个也做道姑打扮，年纪轻轻，十分漂亮，头顶一个“40级”的鲜红色字符。
　　此人应是李莫愁的徒弟，洪凌波。
　　另外一个小美人，是个二八芳龄的少女，生的一张瓜子脸，明眸皓齿，皮肤白皙，娇美俏丽，只可惜有一只脚跛了。任谁看到这么一个美人是个瘸子，都难免生出一些遗憾的感觉。
　　跛脚小美人应该也是李莫愁的徒弟，陆无双，33级。
　　三个美人刚刚来到二楼，紧接着，又有一男一女两名携带兵器的年轻人，从楼梯处走了上来，也找了个座坐下。
　　唐修扫了二人一眼，男的50级，女的30级。
　　50级的男子，举手投足间有全真派武功的影子，唐修已猜到了他的身份。
　　耶律齐，师承老顽童周伯通，后娶郭靖、黄蓉长女郭芙为妻，继任丐帮帮主。
　　另外一个30级的女子，多半便是耶律齐的妹妹，耶律燕。
　　唐修心说好嘛，主角儿、龙套都到齐了！
　　他只顾吃饭，静静看戏，果不其然，没过一会儿，大家就叮叮梆梆的打了起来。
　　从这些人的交谈中，唐修已明白，他所猜测的这些人的身份一个不错，而那个身份不明的漂亮姑娘，则是完颜萍。
　　李莫愁是因为“逆徒”陆无双偷走了《五毒秘传》，又声称《五毒秘传》落入了丐帮手里，这才约丐帮的人，在这里见面，想要讨回《五毒秘传》。
　　而杨过等人，便是为了将陆无双，从李莫愁这个女魔头的手中救出来。
　　这时，55级的杨过，50级的耶律齐，45级的程英，30级的耶律燕，30级的完颜萍，五人联手，围攻李莫愁。
　　陆无双则被她的师姐洪凌波看押着。
　　李莫愁以一敌五，怡然不惧。
　　只见耶律齐左手捏着剑诀，左足踏开，一招“定阳针”向上斜刺，正是正宗全真剑法。
　　这一招神完气足，劲、功、式、力，无不恰到好处，看来平平无奇，但要练到这般没半点瑕疵，天资稍差之人，积一世之功，也未必能够。
　　但他的对手，乃60级的绝顶高手李莫愁，只是拂尘一摆，便有拂尘丝或左或右、四面八方的掠将过来，令耶律齐只能全力应付。
　　李莫愁亦是暗暗赞赏：“这小子使的是极精纯的全真武功，虽不及丘处机，却也不输于孙不二，全真门下当真人才辈出。”
　　耶律齐虽一招就落入下风，却还有四个帮手。
　　杨过挺剑夹攻，程英也使一根牙箫玉笛一类的银色短棒，围攻李莫愁。
　　反倒是30级的耶律燕与完颜萍，基本插不上手，甚至有添乱之嫌。
　　这时，酒楼上凳翻台歪，碗碎碟破，除却唐修这一桌，众酒客早走避一空。
　　唐修只是吃饭看戏，因地方狭小，没一会儿，众人就一个个从窗台飞跃出去，从里面打到了外面。
　　唐修也吃得差不多了，起身走到窗台，看着外面的打斗。
　　便在这时，忽听得空中几声唳鸣，声音清亮。
　　两头大雕自上而下，往李莫愁头顶疾扑下来，四翅鼓风，只带得满地灰沙飞扬，声势惊人。
　　唐修双目微亮，这莫不就是郭靖夫妇所养的双雕？
　　双雕均是40级，神骏至极！
　　唐修已有了小花、小金、小银等宠物，却没有双雕这般飞行宠物，若是将双雕给养好了，将来乘骑飞行，翱翔九天，自是不在话下。
　　要不要想个办法，把这对雕儿从郭靖夫妇手里弄过来呢？
　　唐修神游天外，只见那双雕倏左倏右，上下翻飞，不住向李莫愁翅扑喙啄。
　　原来双雕记性甚好，当年吃过李莫愁冰魄银针的苦头，一直怀恨在心，此时在空中远远望见，登时飞来搏击，但仍怕她银针的厉害，一见她扬手，立即振翅上翔。
　　这时，东南方又有马蹄声响，一乘马急驰而至。
　　那马脚步迅捷无比，甫闻蹄声，便已奔到跟前，身长腿高，遍体红毛，神骏非凡。
　　众人都是一惊：“这马怎地如此快法？”
　　唐修的目光，也从双雕落在了这匹红马身上，汗血宝马！多半又是郭靖黄蓉夫妇养的。
　　这匹汗血宝马，还是当年郭靖在蒙古大漠所得。当年还是小红马，此时马齿已增，算来已过中年，但神物毕竟不同凡马，年岁虽老，仍然筋骨强壮，脚力雄健，不减壮时。
　　这小红马竟是30级，比寻常的狮狼虎豹还要厉害。
　　马上骑着个红衣少女，连人带马，宛如一块大火炭般扑将过来，只她一张雪白的脸庞才不是红色。
　　只见她一勒马缰，红马倏地立住。
　　这马在急奔之中说定便定，既不人立，复不嘶鸣，神定气闲。
　　唐修扫了一眼汗血宝马上的红衣少女，头顶一个“35级”的鲜红色字符。
　　这又是双雕又是汗血宝马，均是郭靖夫妇所养，马上少女的身份自不用说，必是郭靖、黄蓉的女儿郭芙。
　　除却唐修之外，在场的也只有杨过，认出了郭芙。
　　杨过与郭芙多年不见，偶尔想到她时，总纪得她是个骄纵蛮横的女孩，哪知此时已长成一个颜若春花的美貌少女。
　　她一阵急驰之后，额头微微见汗，双颊被红衣一映，更增娇艳。
　　双雕放弃攻击李莫愁，来到郭芙头顶盘旋，众人也暂时罢手，打量着这突如其来的红衣少女。
　　这时，听得马蹄声响，又有两匹马驰来。
　　两匹马一青一黄，也都是良种，但与那匹红马相形之下，可就差得太远。
　　每匹马上骑着一个少年，一个身穿紫酱色茧绸袍子，一个身穿宝蓝色大绸袍子。
　　两个少年，也都是“35级”的等级。
　　武敦儒、武修文兄弟？
　　唐修恍然，这是妥妥的几个侠二代啊！只可惜，作为郭靖的女儿与两个徒弟，武功却没怎么学到家，都只是35级，放在江湖上只属二流。
　　这或许也与郭靖不会教徒弟有关，若是将九阴真经交给女儿和徒弟，他们再不济，武功也不会这么差的。
　　没看学会了九阴真经的杨过，年纪轻轻已是55级的高手。


第128章 大胜关
　　李莫愁见到郭芙等人到来，还以为郭靖夫妇就在附近，招呼洪凌波一声，立即就溜了。
　　别看她是60级的绝顶高手，但面对80级的郭靖，以及同样60级的黄蓉，那是万万打不过的。只黄蓉的打狗棒法，就能将她制的服服帖帖。
　　杨过与郭芙从小就不对付，既然带着人皮面具，没有被认出来，自然不愿上前相认。
　　此刻已将陆无双从李莫愁手里救了出来，杨过也就招呼着耶律齐与程英他们离开。
　　反倒是唐修，看了这么一场好戏之后，足下一点，身形轻飘飘的从二楼跃下，落在了郭芙与武家兄弟面前。
　　唐修含笑道：“可是郭靖郭大侠门下？在下唐修，特地来赴英雄宴的。”
　　“郭靖是我爹爹！”
　　汗血宝马上的红衣少女郭芙，见自己被认了出来，并不惊奇，反而很是骄傲的说了一句，打量了唐修一眼，又问：“不知唐兄从哪里来？师承何处？”
　　唐修道：“武当派门下。”
　　“武当派？”
　　郭芙与武家兄弟三个对视一眼，均没有听过这个门派的名字。
　　唐修也是嘴角翘起，面露笑意，这既是一百多年后的门派，自然不会为他们所知。
　　只听武家兄弟的其中一人嘀咕道：“武当派？没听说过，想必是哪里的小门小派。”
　　武家兄弟的另外一人却道：“唐兄既然来参加英雄宴，英雄帖定是带在身边了？”
　　“没有。”
　　唐修摇了摇头，又道：“武当派可不是小门小派。”
　　他一边说着，一边走上前来，来到武家兄弟其中一个的坐骑之侧，正是说武当派是小门小派的那个。
　　唐修轻飘飘的伸出两根手指，在他的佩剑剑鞘上，轻轻一捏，随即放开，笑道：“等你能把这柄剑拔出来，再来说武当派是小门小派。”
　　这人乃武家兄弟中的武修文，闻言一愣，便要拔剑出鞘。
　　哪知一拔之下，这剑竟是拔不出来。
　　他再一使劲，仍是拔不出来。
　　郭芙与武敦儒见了，也十分惊奇，纷纷围了过来，仔细一看，均大惊失色！
　　原来适才唐修在剑鞘外，那漫不经意的一捏，已潜运内力，将剑鞘捏得向内凹入，将剑锋牢牢咬住。
　　武修文再次运劲，却是无论如何也拔不出来，就此作罢却又心有不甘，但也知这人武功奇高，自己不是对手，不由胀红了脸，神情极是狼狈。
　　他们三个自然知道，这是遇到了绝顶高手！
　　郭芙与武家兄弟三个，也就不再纠结英雄帖的事情，既然是来参加英雄宴的绝顶高手，就把他带往英雄宴去，让爹爹、师傅给他们找回场子！
　　郭芙道：“咱们这就前往大胜关！”
　　她虽有让爹爹替他们找回场子的意思，去也暗暗惊奇，唐修年纪轻轻，也不知这身武功是怎么练得？这可比她自己，还有武家兄弟他们，要厉害的多了！
　　唐修点点头，将自己的坐骑也牵了过来，与郭芙、武家兄弟他们一起上路。
　　他之所以主动现身，就是为了让郭芙他们带个路而已，比较方便。
　　四人乘马疾行，傍晚时分便来到了大胜关。
　　大胜关是豫鄂之间的要隘，地占形势，市肆却不繁盛，自此以北便是蒙古兵所占之地了。
　　郭芙与唐修等人，越过市镇，又行了七八里地，见前面数百株古槐围绕着一座大庄院，不少路英豪之士都向庄院走去。
　　庄内房屋接着房屋，重重迭迭，一时也瞧不清那许多，看来便接待数千宾客也绰绰有余。
　　唐修自然明白，这是陆家的庄子。
　　陆庄主双名冠英，他父亲陆乘风，是黄蓉之父黄药师的弟子，算起来，这位陆庄主比郭靖、黄蓉还低着一辈。
　　陆冠英的夫人程瑶迦，是全真七子之一孙不二的弟子。
　　他夫妇俩本居太湖归云庄，后来庄子给欧阳锋一把火烧成白地，陆乘风一怒之下，叫儿子也不要再做太湖群盗的头脑，携家北上，定居在大胜关。
　　陆乘风中年早逝，当年程瑶迦未嫁时，曾遭遇危难，得郭靖、黄蓉及丐帮中人相救，是以对丐帮一直感恩。
　　这时丐帮广撒英雄帖，招集天下英雄，陆冠英夫妇富于家财，便一力承担，将英雄宴设在陆家庄中。
　　唐修与郭芙还有武家兄弟他们，一同走入庄内，只见庄子气派甚大，众庄丁来去待客，川流不息。
　　四人一路来到大厅，此时大厅上点起无数明晃晃红烛，烛光照映，群雄汇聚。
　　郭芙与武家兄弟，领着唐修上前拜见郭靖夫妇。
　　但见郭靖夫妇，一个身穿锦袍，颏留微须，器宇轩昂，颇见威严。一个皮肤白，斯斯文文的似是个贵妇，极为貌美。
　　郭靖头顶一个“80级”的鲜红色字符，已是大宗师之列！
　　黄蓉头顶一个“60级”的鲜红色字符，也已位列绝顶高手。
　　这可比射雕游戏位面那年轻的郭靖、黄蓉，要厉害的多了！
　　郭芙拿着武修文的佩剑，走上前去，说道：“爹爹你看！”
　　郭靖与黄蓉夫妇，以及大厅内的群雄，一个个都看了过来，看到武修文佩剑上的手指印，都轻吸一口气。
　　非绝顶高手，不能有如此内劲！
　　黄蓉是个人精，看女儿的神态语气，再看看修文这柄佩剑的模样，便知他们是被人给教训了。
　　她从女儿手里接过佩剑，抓着剑柄，轻轻一抖，剑鞘登时裂为两片，剑锋脱鞘而出。
　　这一手武功，登时令群雄一阵喝彩，也非绝顶高手不能做到！
　　黄蓉娇笑道：“不知哪位江湖上的朋友，与这几个晚辈开玩笑？”
　　唐修走上前来，摸了摸鼻子，道：“正是在下。”
　　这一下，郭靖与黄蓉夫妇，还有厅内群雄都吃惊起来，这人年纪轻轻，竟是一名绝顶高手？就算从娘胎里练功，也太妖孽了些！
　　黄蓉也惊疑不定，但看了一眼郭芙与武家兄弟他们的表情，便知此事不虚，竟然真的是这个年纪轻轻的后生？
　　黄蓉郑重问道：“不知少侠高姓大名，师承何处？”
　　“武当派，唐修。”
　　……
　　……


第129章 不会降龙十八掌的老黄
　　大厅内，群雄都在讨论着有关“武当派”的事情。
　　大伙儿都没听过这个门派，互相询问后，均是一无所知。
　　但“武当派”竟然冒出这么一个绝顶高手，而且年纪还这么轻！
　　有的震惊，有的怀疑，毕竟没亲眼见唐修展露武功。只有前来参加英雄宴，凑热闹的一些游戏玩家，听到“武当派”后，暗暗发笑不已，那可是百多年后的门派。
　　唐修环视一眼，双目一亮，走到一个座位坐了下来。
　　这张桌子上，坐着一个名叫“老黄”的游戏玩家，这可是个名人！
　　这倒不是因为“老黄”作为游戏玩家有多么出名，而是因为他在现实世界，是个大明星。
　　老黄，黄日华！
　　港岛有名的大明星，1983年因在武侠剧《射雕》中饰演郭靖一角而被内地观众所知。
　　有名的“靖哥哥！”
　　“黄兄好！”唐修也没想到，竟然在英雄宴上，遇到了这位现实世界的大明星，坐了下来，含笑打了个招呼。
　　“你好。”老黄赶忙回应，这可是大名鼎鼎的“修罗！”
　　华夏区排行榜第三的风云人物！
　　看着有点拘谨的老黄，唐修不免暗暗发笑，老黄不仅在“83版射雕”饰演郭靖，也在“97版天龙”饰演乔峰。
　　都是红极一时的电视剧！
　　说起他，就不免让人想起降龙十八掌！
　　那可是郭靖与乔峰的专属！
　　奈何这位游戏玩家“老黄”，到底只是个演员，根本不会降龙十八掌啊！
　　以唐修如今的眼力，一眼就看出老黄的武功并不怎么样，但也有武艺傍身，作为一个现实世界的大明星，还是有些家底的，作为一名“人民币玩家”，要比普通玩家混得好。
　　“不知黄兄见到郭靖、黄蓉夫妇，作何感想？”唐修略带打趣的问了一句。
　　“能亲眼见到他们，也算聊慰平生。”老黄的年纪也已不小，作为曾经红极一时的港岛老演员，已快六十岁，说起话来也有些老气横秋。
　　他这一生的成就，多半在“靖哥哥”这个角色身上，这句聊慰平生倒也一点不假。
　　“嗯。”唐修点了点头，仔细瞧了瞧老黄的眉眼，又看了看大厅中的“正版”郭靖，还别说，眉目间还真有那么几分相似。
　　这时，鼓乐声响起，郭靖夫妇与陆庄主夫妇，从外面迎进来四个人来。
　　大家伙儿都看了过去，能让郭靖夫妇与陆庄主夫妇亲自迎接，又“配乐”的客人，必定非同凡响。
　　只见是四个道人，一个白发白眉的老道士与一个头发灰白的老道姑身后，又跟着两个中年道士。
　　不少人都已认出，这是全真七子中的郝大通与孙不二，以及全真派第三代弟子中的两个高手，赵志敬与尹志平。
　　陆庄主夫妇齐肩拜了下去，向那老道姑口称师父，陆夫人程瑶迦正是孙不二的徒弟。
　　郭靖夫妇、郭芙、武氏兄弟等人，也都一一上前见礼。
　　唐修与老黄也都看着来人。
　　唐修难免暗暗摇头，郝大通都这把年纪了，作为全真七子之一，也才58级。
　　要知道在射雕游戏位面的二十年前，全真七子之一的王处一已经58级。
　　唐修可是亲眼见过二十年前的王处一的，二十年过去，郝大通作为全真七子之一，也才堪堪赶上。
　　只是不知那“铁脚仙”王处一，现在什么等级了？想来也是60多级的绝顶高手了罢！
　　而全真七子之一的孙不二，更加不堪，等这把年纪了也才50级，纯属于一个脱后腿的。
　　没办法，这老道姑出家前，原是全真派掌教马钰的妻子，这才一同被王重阳收为徒弟的。
　　如此想想，中年习武，能在这把年纪升到50级，也算不容易了。
　　唐修又着重看了看赵志敬与尹志平，均是48级，三十多岁年纪，倒也算江湖上的一流好手，只可惜被杨过压制的太惨，显得太菜。
　　万界登陆降临后，受到众多游戏玩家的冲击，尹志平也就没有机会“奸污”小龙女。
　　至于小龙女与杨过之间到底发生了什么事，便是在“上辈子”的时候，也一直是个迷。
　　只能知道小龙女与杨过现在还是分别状态，唐修今日在武关，也是刚刚撞到了杨过。
　　说曹操曹操到。
　　只见郭靖夫妇正与郝大通等人说话，郝大通捋着胡须说道：“马刘丘王四位师兄，接到黄帮主的英雄帖，都说该当奉召，但马师兄近来身子不适，刘师兄、丘师兄他们助他运功医治，难以分身，只有向黄帮主告罪了。”
　　黄蓉道：“好说，好说，几位前辈太客气了！”
　　便在这时，站在郝大通身后的赵志敬，脸色大变，指着走进来的一人，怒道：“杨过，是杨过！”
　　这个时候的杨过，已没有带面具，长得极帅，而程英、陆无双、耶律齐那些人也不知跑哪去了，想是已经分道扬镳。
　　郭靖听到“杨过”两字，忙转头瞧去。
　　他二人别离数年，杨过人已长大，郭靖又惊又喜，快步走去，欢喜道：“过儿，你也来啦？我只怕荒废了你功课，没邀你来。你师父带了你来，真是再好也没有了。”
　　杨过苦笑不已，他哪里是被“师父”带来的，自己早已反出重阳宫了！
　　而全真教上下，均将此事，引为本教之耻，谁也不向外泄漏一句，郭靖在桃花岛上一直未知。
　　郭靖对杨过常自挂念，生怕全真教众道多心，便没去探望，也没派人查询。
　　这时，郭靖与杨过相遇，又是一场久别重逢的好戏。
　　唐修与老黄坐在一桌，吃吃喝喝，看着好戏，等待着明天的英雄宴正式开始。
　　等那金轮法王来砸场子，才是唐修的真正目的，只要将那“龙象般若功”取到手，便算是大功告成！若是打怪不能爆技能书，那可就有些麻烦，需要前往西域密宗，去寻那《龙象般若经》。
　　唐修与老黄吃吃喝喝后，作为客人，被留在陆家庄休息。
　　一夜无事。
　　……
　　……


第130章 金轮来了
　　次日一早，英雄宴正式开始，群雄汇聚。
　　唐修与老黄又坐在了一桌，好酒好菜都一一上来。
　　只见正厅、前厅、后厅、厢厅、花厅各处，一共开了二百余席，天下成名的英雄豪杰倒有一大半赴宴。
　　这英雄宴是数十年中难得一次的盛举，主人必须交游广阔，众所钦服，又得是个土豪，出得起这偌大的费用。
　　郭靖、黄蓉夫妇陪伴主宾，位于正厅。
　　唐修与老黄的这一桌也在正厅，这还多亏了他之前教训武修文，所显露的那点技艺，被郭靖黄蓉夫妇所重视。
　　老黄只是跟着他沾了光而已。
　　正厅中坐得都是有头有脸的江湖人物，只见其中的丐帮新任帮主鲁有脚，举着酒杯，站了起来。
　　鲁有脚举杯向群雄敬了一杯酒，朗声道：“敝帮洪老帮主传来号令，言道蒙古南侵日急，命敝帮帮众各出死力，抵御外侮！现今天下英雄会集于此，人人心怀忠义，咱们须得商量个妙策，使得蒙古鞑子，不敢来犯我大宋江山！”
　　群雄纷纷起立，你一言我一语的叫起好来，都表示赞同。
　　唐修瞧得暗暗点头，郭靖黄蓉夫妇所举办的这场“英雄宴”，倒也名副其实。这些前来赴英雄宴的人，大多都是血性汉子，眼见蒙古南侵，大祸迫在眉睫，都有心报效国家，抵御外辱。
　　一个50级的银髯老者站起身来，说道：“咱们今日诸多英雄在此，便当歃血为盟，共抗外敌！咱们就结成一个‘抗蒙保国盟’！”
　　“常言道，蛇无头不行，咱们空有忠义之志，若无一个领头的，大事难成。今日群雄在此，大伙儿便推举一位德高望重、人人心服的豪杰出来，由他领头，众人齐奉号令。”
　　群雄一齐喝采，更有人叫了起来：
　　“就由你老人家领头好啦！”
　　“不用推举旁人啦！”
　　银髯老者哈哈笑道：“我这臭老儿，又算得哪一门子货色？武林之中，自来以东邪、西毒、南帝、北丐、中神通为首。”
　　“中神通重阳真人，仙去多年，东邪黄岛主，独来独往，西毒非我辈中原汉人，南帝远在大理，都不是我大宋百姓。”
　　“这个抗蒙保国盟的盟主，自是非北丐洪老前辈莫属！”
　　洪七公是武林中的泰山北斗，众望所归，群雄一齐鼓掌，均无异议。
　　唐修倒是知道，因为万界登陆游戏的降临，受到众多游戏玩家的冲击，改变了神雕游戏位面的剧情，洪七公并没有与欧阳锋同归于尽，双双葬身华山之巅。
　　这个时候的洪七公，还有那疯了的欧阳锋，以及东邪黄药师、南帝段皇爷等等，都已是80多级的大宗师。
　　其中欧阳锋是最早达到大宗师级别的，虽说因为逆练九阴真经给练疯了，武功却突飞猛进，成就大宗师！在第二次华山论剑时，把黄药师与洪七公他们打得吐血。
　　而第二次华山论剑已过去多年，黄药师与洪七公、段皇爷他们也都一个个迎头赶上，成为了80多级的大宗师。
　　这些80多级的高级怪，都很是“难得”，只可惜一个个都神龙见首不见尾，不好打怪！
　　唯一一个能找得到“坐标”的，就是位于大理的南帝段皇爷，却有整个大理作为后盾，唐修独自一人也惹不起。
　　也就唐修这类游戏玩家，敢打80多级的大宗师的主意，还是仗着倚天剑在手，杀伤力极大。
　　这时，大家推举洪七公为盟主，群雄均无异议，又有一个48级的矮子叫道：“可是洪老帮主行事，神出鬼没，十年之中难得露一次脸，要是遇上了抗敌御侮的大事，恰好无法向他老人家请示，那便如何？”
　　众人齐往发声之处瞧去，却因为说话之人长得很矮，大多竟看不到人。
　　有人叫问：“是哪一位说话？”
　　那矮子跃起身来，站到了桌上，但见他身高不满三尺，年逾四旬，满脸透着精悍之气。有人识得，这是江西好汉“矮狮”雷猛。
　　雷猛站在桌子上，又道：“咱们推举一位副盟主，洪老盟主云游四方之时，大伙儿就对他唯命是从。”
　　群雄纷纷叫好，表示赞同。
　　唐修心说，这位副盟主，多半就是郭靖了。
　　这位“侠之大者为国为民”的郭大侠，自然当得起。
　　便在这时，有人来报：“有敌人前来捣乱！”
　　群雄均是一惊，这场英雄宴，聚集了江湖上这么多成名的英雄豪杰，竟然还有人敢来捣乱？
　　嫌命长了吗！？
　　唐修却双目发亮，终于来了！
　　这时，以郭靖夫妇与陆庄主夫妇为首的群雄们，都向外走去，想看看是什么敌人前来捣乱。
　　唐修也赶忙跟上，只听得外面纷纷扰扰，厅前院内已来了数十人。
　　唐修扫了一眼，当先一个容貌清雅、贵公子模样的男子，头顶一个“60级”的鲜红色字符，应是金轮法王的徒弟，霍都。
　　另外一个身材消瘦的僧人，头顶一个“65级”的鲜红色字符，应是金轮法王的另外一个徒弟，达尔巴。
　　唐修的目光掠过两人，落在最终一人身上。
　　此人站在数十个蒙古武士中央，身披红袍、极高极瘦、身形犹似竹杆一般，脑门微陷，便似一只碟子一般。
　　此乃西域密宗金刚宗的奇异武功“龙象般若功”，练到极高境界之时，方才会有的异象。
　　此人顶心深陷，显是将龙象般若功练到了极高境界，头顶一个“80级”的鲜红色字符。
　　正是唐修的目标，金轮法王无疑。
　　金轮法王已将龙象般若功练到了第九层境界，已是极为罕见。将来若是练成第十层，更是接近90级！
　　唐修目光炯炯，盯着此行的目标，此刻，郭靖夫妇率领群雄，也看着这群前来砸场子的不速之客。
　　跟在一旁的老黄，看到唐修这么一副杀气腾腾的样子，暗暗吃惊，顺着他的目光看去，已知道这位“修罗”，盯上了金轮法王。
　　这位“修罗”果然如游戏论坛中所说，是个杀星啊！


第131章 66级
　　如唐修与老黄所知道的一样，金轮法王他们来砸场子，与中原群雄定下了“三场之约”，要抢“武林盟主”的位子！
　　双方比斗三场，三局两胜，来决定“武林盟主”的最终人选。
　　中原群雄一方，准备让朱子柳第一个登场，与蒙古王子霍都比试。
　　这朱子柳也非常人，乃南帝段皇爷的嫡传弟子，65级的大高手。
　　朱子柳曾在大理国做过宰相，乃饱学之士，才智过人。
　　大理段氏一派的武功讲究悟性，朱子柳初列南帝门墙之时，武功只是四大弟子之末，十年后已升到第二位，此时的武功，却已远在三位师兄之上。
　　一灯大师对四名弟子一视同仁，诸般武功都倾囊相授，但到后来却以朱子柳领会的最多，尤其一阳指功夫练得出神入化。
　　他的武功虽不及郭靖，但胜霍都绰绰有余。
　　便再这时，只听一阵“哈哈哈”大笑声，令群雄一阵心跳加速，更震得大厅上的烛火摇晃不定。
　　群雄均是大惊，不知是哪一个绝顶高手发出笑声，更在这将要比斗的紧要关头，转头看去，却是“武当派”的唐修！
　　便是金轮法王、达尔巴、霍都等人，都很是吃惊的看着唐修，中原武林果然藏龙卧虎，这么一个年纪轻轻的后生，功力竟如此深厚？
　　唐修扶了一把身旁的老黄，他这一阵大笑声，差点没给老黄震趴下。
　　众目睽睽之下，他这才施施然从大厅走出，微笑道：“咱们今日结盟，结的是‘抗蒙保国盟’，抗的蒙古，所保的是大宋。你们这些蒙古人，还是赶紧滚罢！”
　　霍都当即大怒，喝道：“我师父要做的，是天下英雄的盟主！他老人家当了盟主之后，他老人家说什么，大伙儿就奉命而行，不得有违。他老人家说保蒙，大伙儿就保蒙。他老人家说灭宋，大伙儿就奉命灭宋！”
　　唐修冷笑一声：“那就先过了我这一关再说！”
　　话音落下，他便要动手，却听霍都叫了一声：“且住！”
　　“嗯？”唐修微微皱眉，怎么废话这么多。
　　霍都凝声问道：“你也要争武林盟主？”
　　“争你妈个头！”
　　唐修轻哼一声，不再多说，悍然出手，九阴神爪化作漫天爪影，往霍都头顶抓落！
　　霍都当即大惊，手中折扇张开，化作道道扇影向上迎去，劲风凌厉，显是扇法上的造诣不浅。
　　霍都虽是在蒙古学的武艺，但金轮法王胸中渊博，浩若湖海，于中原名家的武功无一不知。霍都学武时，即已决意赴中原树立威名，因此金轮国师曾将中土著名武学大派的得意招数一一与他拆解。
　　但眼下唐修所使的爪法，霍都却没有见过，方才交手，就登时落入下风。
　　他自然不知道，此乃九阴真经里的上乘武功“九阴神爪”，便是金轮法王胸中渊博，浩若湖海，于中原名家的武功无一不知，却也没见过九阴真经的。
　　反倒是郭靖黄蓉夫妇震惊不已，这不是九阴真经里的武功吗？
　　唐修所在的“武当派”，到底是个什么门派，竟然连九阴真经里的武功也教？
　　霍都原本还想问一句，与中原群雄约定的三场比斗，尚且没有进行，便又跳出来一个搅局的，这是要以多欺少吗？这么一场一场的打下去，什么时候是个头？
　　在九阴神爪的威势下，却只能全力应付，哪还有嫌隙开口？
　　别说开口，他已是渐渐招架不住！
　　唐修已是65级，本就比60级的霍都高出5级，所使又是九阴神爪这门功夫，只是斗了三十多个回合，便听“嘭”的一声。
　　霍都被唐修一爪打在心口，身子倒飞出去，落在地上已是没了气息。
　　群雄又惊又叹，霍都虽说是蒙古人，但也是当世高手，就这么硬生生的被打死了！
　　唐修却在惋惜，杀低级怪没有经验啊！
　　以他如今的等级来看，高级怪是越发的少了！
　　霍都被杀，金轮法王与达尔巴及蒙古武士们，又惊又怒。
　　金轮法王冷冷道：“达尔巴，你去替霍都报仇！”
　　“是，师父！”
　　达尔巴领命走出，怒视唐修，从袈裟下取出一件兵器。
　　群雄见到他的兵刃，都暗暗心惊，原来那是一根又粗又长的金杵。
　　这金刚降魔杵向为密宗中护法尊者所用，藏僧、蒙僧以此为兵刃的本亦常有，但达尔巴这降魔杵长达四尺，杵头碗口粗细，杵身金光闪闪，似是以黄金混和钢铁所铸，或是钢杵外有几层黄金，一望而知甚是沉重。
　　达尔巴满是怒意，将金杵向地上猛地一杵，“砰”的一声，便在地上砸出一个坑来，似乎地面都微微颤动了一下。
　　群雄无不大惊，这一下当真是先声夺人！瞧他又干又瘦的一个和尚，居然有如此武功膂力？
　　唐修却瞧得双目发亮，不愧是“龙象般若功”的修炼者，这达尔巴别看又干又瘦，却也是修炼“龙象般若功”的奇才，否则也不会被金轮法王收为弟子。
　　也正是修炼了这门奇功，达尔巴才有如此膂力。
　　“请罢！”
　　唐修虽欣赏龙象般若功，下手却毫不留情，“仓啷啷”声中，倚天剑已然出鞘，挥剑斩落！
　　达尔巴双手举起金刚降魔杵，来挡这一剑，却听“刺啦”一声。
　　犹如撕裂厚纸，达尔巴那根又沉又重的金杵，已断为两截。
　　倚天剑未停，继续斩落，直接便将达尔巴劈成了两半，场面煞是血腥！
　　“叮，恭喜玩家杀死65级怪，获得经验650点，70个银币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小金获得325点经验。”
　　“叮，宠物小银获得325点经验。”
　　听到脑海里的智能提示声，唐修面露喜色，又升级了！
　　之前他击杀东方不败时，从64级升到了65级，经验值便又多出不少，后来又杀了70级的左冷禅，如今杀了同级的达尔巴，虽不是越级杀怪，却也有一些经验。
　　已从65级升到66级。
　　只可惜，达尔巴并没有如唐修所愿，爆出“龙象般若功”这本技能书，甚至连个装备物品之类的也没爆。
　　他只能将目标，继续盯向金轮法王。


第132章 《龙象般若功》到手！
　　中原群雄，见唐修接连击毙两个蒙古高手，震惊之余，纷纷喝彩叫好！
　　便是郭靖与黄蓉夫妇，也都一脸欣喜之色，有了这般年纪轻轻却武功奇高的人物，当真是中原武林之福！
　　前来参加英雄宴的一些游戏玩家们，见到霍都与达尔巴的惨状，一个个都又震惊又羡艳。
　　不愧是华夏区排行榜第三的“修罗”啊！
　　真真是个杀星！
　　今日英雄宴上的一幕幕，想来又会在游戏论坛上引起一阵热潮了。
　　反观金轮法王与一众蒙古武士们，均是又惊又怒。
　　金轮法王走了出来，瞪视唐修，喝道：“小子，还我徒弟命来！”
　　他之前与达尔巴说话，说的是蒙古语言，这一开口却是汉语。这位金轮法王除了武功绝伦之外，更兼博学多才，否则也不会坐上蒙古国师的位子。
　　“想要我的命，就看你有没有这个本事。”
　　唐修轻笑一声，他等的就是金轮法王这个高级怪，哪容错过？
　　金轮法王不动声色，从怀中取出一个金轮。
　　这金轮径长尺半，乃黄金混和白金，以及别的金属铸成，轮上铸有天竺梵文的密宗真言，中藏九个小球，随手一抖，响声良久不绝。
　　“嗤”的一声响。
　　金轮法王已将金轮掷出，宛若利箭一般，眨眼间就到了唐修身前，这一下凝聚了他毕生功力，显是含怒而发。
　　他所用的这个金轮，专擅锁拿对手兵刃，不论刀枪剑戟、矛锤鞭棍，遇上了尽皆缚手缚脚，常人挥动武器一招过去，当啷啷一声响，手中就没了兵器。
　　金轮法王一生之中所遇的敌手，极少有人能接得了他金轮的三招。
　　只可惜，遇上了倚天剑！
　　唐修屹然不动，直到那金轮快要打在自己身上时，这才手腕一动，连刺两剑。
　　第一剑，那金轮便“钉”的一声断成两截。
　　第二剑，却将随后打来的九个小球，竟一下全部刺中，均“叮叮当当”的落在地上。
　　原来金轮法王知道唐修神剑之威，那凝聚了他毕生功力的金轮，只是虚晃一招，后面的九个小球才是致命之物！
　　金轮法王已决心毁了这件兵器，也要以九个小球打中唐修身上要害，为自己的两个徒弟报仇。
　　唐修第一场与霍都比斗，只是爪法，未动兵器。
　　金轮法王已看出这个小子虽然年纪轻轻便功力极高，但也就与达尔巴相当，是以，才让达尔巴出战。
　　谁知这小子竟有一柄江湖神器，出其不意便将达尔巴给劈成了两截！
　　金轮法王哪能不注意那柄神剑，只可惜主意打得虽好，唐修的剑法却也当世无双，只是两剑，便破去了金轮法王的杀招。
　　“来而不往非礼也！”
　　唐修清啸一声，足下一点，身子如利箭一般射出，来到金轮法王身前，挥剑斩落。
　　倚天剑清光闪耀，私有剑气流转，牢牢吸引着群雄的目光，又惊又羡甚至贪婪！
　　金轮法王除却那金轮兵器之外，一身武功都在“龙象般若功”之上，一身巨力与深厚功力，然而眼下却没了用武之地。
　　因为他的肉身，根本无法与倚天剑抗衡，甚至不敢有丝毫接触！
　　如此一来，金轮法王反而不如方证大师那般，能够与唐修斗上多个回合，同为80级的大宗师，那千手如来掌的绝技，反而能克制倚天剑一些。
　　金轮法王却是完全被压制！
　　倚天剑剑光笼罩之下，金轮法王只能左闪右避，狼狈不堪。
　　数十个蒙古武士见金轮法王陷入危境，拔出兵器大叫着就要上前助阵，却被中原群雄直接围住，再难妄动。
　　唐修瞧得暗暗点头，这些中原群雄还是有用的，起码能帮自己挡住蒙古武士。
　　这群蒙古武士虽然武功不高，冲了过来却也麻烦，唐修若是一个分心，就容易被金轮法王趁机给跑了！眼下，他全神贯注的使剑，剑光牢牢锁定金轮法王，不让其有脱身而走的机会。
　　又是十几个回合后。
　　“嗤”的一声。
　　倚天剑已穿透金轮法王的手掌。
　　下一刻，剑光一闪。
　　倚天剑已没入金轮法王心口。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死80级怪，获得经验4000点，5个金币。”
　　“叮，恭喜玩家获得技能书《龙象般若功》。”
　　“叮，宠物小金获得2000点经验。”
　　“叮，宠物小银获得2000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　听到脑海里的智能提示声，唐修难掩兴奋之色，果真爆出了《龙象般若功》这本技能书！如此一来，就省却了许多麻烦，否则还要前往西域密宗，去寻那《龙象般若经》，才能修炼此武功。
　　而且越级击杀80级的高级怪，经验值极高，又让他升了大半级，距离67级已是不远。
　　至于小金与小银两个宠物，一直被他挂在腰间的竹筒里，击杀东方不败、左冷禅、达尔巴、金轮法王等等，都得到不少经验。
　　再加上他时不时的以毒药喂养，已双双升到了40级！
　　反倒是宠物空间内的小花，只是偶尔被他喂食一下菩斯曲蛇的蛇胆，没有精心调教，眼下也只升到了45级而已，已经快被小金与小银给赶上了。
　　但没办法，唐修也没那么多时间来驯养宠物，如此一来，他多养几个宠物，如飞行宠物之类的心思也就淡了，缺乏精力。
　　击杀金轮法王，大功告成之后，唐修留在英雄宴上吃了个饭，便离开了大胜关。
　　只是他出尽了风头，在筵席上可谓万众瞩目，前来敬酒的英雄豪杰简直不要太多。便是其中来参加英雄宴的游戏玩家们，也都趁机上前敬酒，想加个游戏好友之类。
　　唐修只是与“老黄”加了好友，还是因为觉得这位不会降龙十八掌的“老黄”比较有意思，至于其他的游戏玩家，都笑着拒绝了。
　　关于英雄宴的事情，被玩家爆料到游戏论坛上，自然又是一阵热潮。
　　……
　　……


第133章 绝情谷
　　唐修这次来神雕游戏位面，直奔大胜关，冲着“龙象般若功”而来，已然到手。
　　这次来的匆忙，他倒是并未与林巧儿打招呼，林巧儿可是在神雕游戏位面、黑龙潭的瑛姑门下习武的。
　　只是他的事迹在游戏论坛上被曝光出来，林巧儿也就看到了，双方通了个信息，聊了一会儿。
　　算算时间，万界登陆游戏的第二次维护升级已然不远，唐修也就没有时间去黑龙潭看林巧儿，而是直奔另外一个地方。
　　绝情谷！
　　绝情谷位于“关洛之间”的山中，谷主为“铁掌水上漂”裘千仞的妹妹，裘千尺。
　　但因裘千尺被夫君公孙止废去手脚，困于鳄鱼潭洞中，是以，眼下绝情谷的主人为公孙止。
　　唐修前往绝情谷的目的，便是那绝情谷中漫山遍野的情花！
　　情花，又称白色曼陀罗，此花结果，或酸，或甜，或苦，或无味。花上有刺，刺上有毒，称为情花毒。
　　此乃武林奇毒，唐修取之，便是为了用来喂养小金与小银这对金银血蛇。
　　这一日。
　　唐修已到了绝情谷附近，作为一名游戏玩家，要查绝情谷的具体坐标还是不难的。
　　这时，他正独自划着一艘小舟，在一条极窄的小溪中行驶。但见两边山峰壁立，抬头望天，只余一线。山青水碧，景色极尽清幽，四下里寂无声息，隐隐透着凶险。
　　又划出三四里，溪心忽有九块大石迎面耸立，犹如屏风一般，挡住了来船去路。大石之间稍有缝隙，只能容溪水流过。
　　看到这九块大石屏风，唐修便知找到了地方，此乃绝情谷阻挡外人的机关。
　　他拿着船桨，站起身来，猛地在船头踢了一脚，“嗖”的一下，小舟便凭空飞了起来，跃过了那大石屏风。
　　唐修始终位于小舟之上，身形平稳，尽显绝顶高手风范，只可惜无人看到。
　　越过大石屏风后，他这才继续划着小舟前行，渐渐来到了小溪尽头。
　　唐修已明白，绝情谷就在前方，当即弃舟登岸，沿着小径向前走去。
　　山径只有一条，倒不会走错，随着山径越行越高，道路也越崎岖，唐修不慌不忙的前行，直到来到山峰顶上的一处平旷之地，突然见到一个人影，仔细一看，目光陡然一亮。
　　这是一个穿着绿衫的小姑娘，娇滴滴的只有十六七岁，容颜却是极美，清秀绝伦。
　　此女虽年纪尚小，头顶却有一个“40级”的鲜红色字符，放在江湖上已属一流好手之列。
　　绿衫少女也看到了唐修，微微愣了一下，很是惊奇道：“你是谁，怎么到这里来的？”
　　也不怪她惊奇，这绝情谷极是偏僻，又在通往这里的小溪中设有九块大石屏风，阻挡了外来船只，往日从无外人来到这里。
　　“在下唐修，是来拜访绝情谷主的。”
　　唐修笑了笑说道，已猜到这个绝美少女的身份。
　　公孙止的女儿，公孙绿萼！
　　此女善良多情，在原本神雕游戏位面的剧情中，初识杨过便倾心于他，同情他的遭遇，瞒着父亲偷偷相助他和小龙女。为救杨过去偷绝情丹，甚至不惜与杨过一起被打落深潭，重见母亲，又喜又惧。
　　因为深爱杨过而不想勉强他，她断然拒绝了母亲向杨过逼婚的大好机会。眼见父母相残的惨剧上演，心灰意冷，后为给杨过换解药而自杀，香消玉殒。
　　这是一个温柔善良，又不谙世事的多情少女。
　　“拜访我爹爹？”绿衫少女一愣，已间接道出了自己的身份。
　　“不错！”唐修点了点头。
　　“你随我来罢。”公孙绿萼不谙世事，心想既然这人找到了这里，又知道“绝情谷”的名字，特地来拜访爹爹，那便是客人。
　　既是客人，她便领着唐修往绝情谷内走去。
　　至于是敌是友，唐修是否怀有恶意，却不在少女的考虑范围。
　　唐修跟着公孙绿萼往绝情谷走去，实际上，绝情谷就在这山的后面，站在山顶，已隐隐可以望见绝情谷。
　　越是靠近绝情谷，四周的花草树木就越来越多，只见四周草木青翠欲滴，繁花似锦，一路上风物佳胜，此处倒是个罕见的美景之地。
　　两人信步而行，路旁仙鹤三二，白鹿成群，松鼠小兔，尽皆见人不惊。
　　又转了两个弯，唐修腰间挂着的两个竹筒，突然发出“嘶嘶――”异动，他伸手拍了拍竹筒，放眼望去，已尽是情花！
　　小金与小银这对金银血蛇，自然是被这含有奇毒的情花所惊动。
　　却见那绿衫少女停下脚步，将一瓣情花的花瓣摘下，送入口中，对着唐修笑道：“你要尝尝么？”
　　唐修微微一笑，有样学样，也尝了一下情花花瓣，入口香甜，芳甘似蜜，更微有醺醺然的酒气，倒也好吃。但咀嚼几下，却有一股苦涩的味道，他细细的品味了一下，这才咽下。
　　他可是连五宝花蜜酒那五条毒虫都敢吃的主儿，何况这区区苦涩？
　　先甜后苦，留有芬芳，倒也别有一番滋味。
　　这情花的花瓣原本无毒，便是所结的果实也无毒，真正有毒的在那根茎之上。一旦被根茎上的刺给刺中，便不能动情欲之念，否则不但血行加速，血中还会生出一些不知什么的事物来。
　　情花刺上之毒，平时于人无害，但一遇上血中这些物事，立时使人痛不可当。
　　公孙绿萼见唐修吃了花瓣，嘻嘻笑道：“情花的花瓣可以吃，果实却是吃不得的，有的酸，有的辣，有的更加臭气难闻，令人欲呕。”
　　唐修笑了笑，道：“有的酸，有的辣，有的臭，那就没有甜的么？”
　　公孙绿萼点点头，说道：“有是有的，只是从果子的外皮上，却瞧不出来，有些长得极丑怪的，味道倒甜，可是难看的又未必一定甜，只有亲口试了才知。十个果子九个苦，因此大家从来不去吃它。”
　　唐修也点点头，这情花的果子倒是如男女之情爱一般，十个有九个都是苦果。


第134章 公孙止
　　绝情谷内。
　　公孙绿萼领着唐修，来见她的大师兄樊一翁，说是来拜访爹爹公孙止的。
　　樊一翁虽然责怪公孙绿萼，随随便便就把外人带到绝情谷里来，但也知小师妹不谙世事，便不再计较。只是对于能找到绝情谷位置的唐修，很是惊奇。
　　绝情谷几乎与世隔绝，从没来过外人。
　　唐修也在打量着樊一翁这个白胡子老头，60级，倒也是个绝顶高手。
　　此人乃公孙止的大徒弟，胡子极长，在战斗中也可以作兵刃使用。后来离开绝情谷，改名为长须鬼，为西山一窟鬼之首。
　　樊一翁一边让公孙绿萼去通知师父，一边将唐修领到大厅坐下用茶，这才朗声说道：“贵客已至，请谷主见客。”
　　只见后堂转出十来个绿衫男女，于左右两边一字站开，公孙绿萼也在其中。又隔片刻，屏风后转出一人，向唐修点头示意，便随随便便的坐在了主位之上。
　　瞧这人的气派，以及头顶那鲜红色的“70级”字符，自然是绝情谷的谷主无疑。
　　唐修细细看去，这公孙止四五十岁年纪，面目英俊，举止潇洒，难怪能得到裘千尺的青睐。
　　公孙止坐在那里，便有轩轩高举之概，只是容貌虽然秀气，却略有病容。
　　唐修自然知道，这是因为绝情谷内终年吃素，不让吃荤腥所导致的，没有病容才怪。
　　大厅内一切陈设，以及其他人的服饰，均是绿色。唯有公孙止身上一件袍子却是崭新的宝蓝缎子，在万绿之中，显得颇为抢眼，裁剪式样，亦是不俗。
　　“贵客请用茶。”
　　公孙止袍袖一拂，端起茶碗，道了一声，却也在打量着唐修，猜测着他的来意，不知这个年纪轻轻的后生，怎么知道绝情谷的位置，还要拜访自己？
　　唐修端起茶水，品了一口，微笑道：“我说公孙谷主，你肉也不舍得吃，茶也这么淡！难怪一脸病容了？”
　　他这句话，却是直接找茬。
　　唐修本就是冲着绝情谷内的情花来的，只是想将这些清花通通带走，就得过绝情谷谷主公孙止这关。
　　唐修可不准备与公孙止打什么交道，做什么交易之类。这本就是个杀妻害女的人渣，后来遇到了小龙女后，更是想霸占小龙女为妻。
　　公孙止又是一个“70级”的高级怪，堪堪位列宗师，唐修自然手痒，想要打怪练级！
　　唐修虽直接找茬，公孙止却不动声色，只是眼皮跳了一下，喝了一口茶，淡淡说道：“本谷数百年来一直茹素。”
　　唐修轻笑道：“怎么，一直茹素，还能长生不老么？”
　　公孙止道：“自敝祖上，于唐玄宗时迁来谷中隐居，茹素之戒，子孙从不敢破。”
　　唐修心说，这个公孙止倒是个好脾气的？自己明显话里带刺，这家伙却一直不动声色，看来是要下点猛料了。
　　沉吟了一会儿，他突然笑道：“原来尊府自天宝年间，便已迁来此处，也算是世泽绵长。如此算来，谷主的祖宗，定然见过杨贵妃了？”
　　公孙止不知此话何意，只是答道：“敝姓祖上，当年确是在唐玄宗朝上为官，后见杨国忠混乱朝政，这才愤而隐居。”
　　唐修嘻嘻一笑，道：“那你的祖宗，一定喝过杨贵妃的洗脚水了。”
　　此话一出，大厅上人人变色。
　　这几乎是等于直接下了战书！
　　公孙绿萼更是焦虑不已，不知唐修为何辱及祖先，之前见他彬彬有礼，不该如此啊？如此想着，她竟又为唐修暗暗焦急起来，他年纪轻轻只怕不是爹爹的对手啊！
　　樊一翁则大喝道：“我们敬你是客，以礼相待，如何恁地胡说？”
　　唐修嘿嘿一笑，说道：“你们老祖宗，当年非喝过杨贵妃的洗脚水不可，倘若没喝过，我把头割下来给你。”
　　不待公孙止与樊一翁说话，他又道：“要不是喝洗脚水喝反了胃，怎么不吃荤腥？”
　　樊一翁怒极道：“好！阁下如此狂妄无礼，就请站起来赐招罢！”
　　唐修心说，自己要打得怪是70级的公孙止，可不是你这个60级的长胡子老头。只可惜，不打了“精英怪”，通常是打不到BOSS的。
　　没看公孙止不动神色，也有心让樊一翁试试自己的武功么？
　　唐修站起身来，淡笑道：“那便请罢！”
　　樊一翁喝道：“取我兵器来！”
　　登时有两名绿衣男子，奔入内室，出来时，肩头抗了一根长约一丈一尺的龙头钢杖。
　　唐修瞅了一眼，又是一个使重兵器的，若是仗着倚天剑之威，出其不意，直接就能与对付达尔巴一样，一剑连人带兵器都劈成两半。
　　“阁下请出手吧！”
　　樊一翁接过钢杖，走到大厅中央，大喝一声，将钢杖在地下一顿。大厅极是开阔，钢杖一顿，震出嗡嗡之声，加上四壁回音，声势非凡。
　　他倒也十分规矩，作为绝情谷的主人一方，请唐修先进招。
　　“倒也有礼貌，就留你一命！”
　　唐修轻笑一声，足下一点，身子已飞越而出，“仓啷啷”一声，倚天剑已然出鞘，清光闪耀，挥剑斩落！
　　樊一翁与达尔巴的反应如出一辙，双手举起钢杖，便要挡住这一剑。只听“刺啦”一声，有辱撕裂厚纸，这根质地不俗的龙头钢杖，直接被劈成了两截。
　　倚天剑停在樊一翁头顶，劲风将他的胡子吹得乱颤。
　　这一下，可给樊一翁惊得不行，本以为小命不保，半晌才回过神来，缓缓抬头，看着头顶的这柄神剑。
　　不曾想世间竟有如此神器？
　　江湖上的神兵利器，与这尊神器相比，简直不值一提！
　　公孙止也是大惊，猛地站起身来，神色不定。
　　唐修收回倚天剑，目光扫向公孙止，淡淡道：“公孙谷主，请赐教罢？”
　　他之所以留了樊一翁一命，除了这老头比较讲规矩、懂礼貌之外，也与他“60级”的等级有关。
　　没办法，以他如今66级的等级，这些低级怪杀了，基本没有什么益处，顶多爆点游戏币之类，而且几率还很低。至于技能书之类的物品，爆率更低，几乎等于零。


第135章 情花到手
　　公孙止已命人取来了武器，只见他左手拿着一柄背厚刃宽的锯齿刀，金光闪闪，当是钢刀外镀了黄金。
　　右手执的是一柄又细又长的黑剑，在他手中轻轻颤动，显得刃身甚为柔软，两边刃口发出蓝光，自是锋锐异常。
　　两件兵器全然相反，一件至刚至重，一件却极尽轻柔。
　　唐修扫了一眼这对金刀、黑剑，心下了然，他自然知道公孙止的绝技乃“阴阳倒乱刃法。”
　　本来刀法以刚猛为主，剑招以轻灵为先，两种兵刃的性子截然相反，故一人同使刀剑，几乎是不可能的事。
　　但公孙止的祖先，却能另辟蹊径，独创此门罕见的刃法。
　　这套武功本来破绽极多，后来公孙止娶了裘千尺后，得裘千尺指点，又将刃法中的破绽缺漏一一补足。
　　使用者需两手分持刀剑，刀法剑法同使时，可刚柔相济，阴阳相辅。
　　当用刀剑倒乱对敌时，所持之剑本来轻柔，却又砍又劈，变成阳刚之极的刀法。而所持之刀却或刺或挑，全走单剑的轻灵路子。
　　此时刀已成剑，剑亦成刀，招式变得奇幻无方，令对手无从适应。
　　这原本也是罕见的绝技武功，但作为独孤九剑的传人，唐修对于万般招式成竹于胸，自是不以为然。
　　刀即是刀、剑即是剑！
　　所谓刀为剑法、剑为刀法，看似奇幻无方，实则终是虚招而已。
　　此刻，公孙止手持金刀黑剑，看着唐修，却有些踌躇不前。
　　没办法，那柄神剑，实在太过犀利，令人胆寒。
　　唐修轻笑道：“公孙谷主，请进招罢？不然可没有机会出手了！”
　　他说的却是实话，独孤九剑一出，若非是身怀绝技的大宗师，还能抵挡一二。似公孙止这般堪堪步入70级宗师门槛的，几无还手之力。
　　这也是唐修往往都是一两剑，便能克敌制胜的原因，无他，对手不够强！
　　“哼！”
　　公孙止见他这般轻视，冷哼一声，身形一闪，冲了上来。
　　“嗡嗡――”声响，公孙止人在半空，手中的黑剑与金刀便相碰了一下，声音清越，良久不绝，用来迷惑敌人。
　　他手腕抖动，又是“嗡嗡”声响，接连两击。
　　那金刀使得却是剑法，往唐修当胸刺来，笼罩胸口数处大穴，那黑剑使得却是刀法，直往唐修左颈横斩。
　　公孙止只能指望，自己这罕见的绝学“阴阳倒乱刃法”，能够出奇制胜，否则面对唐修手里那柄神剑，实在是没有底气。
　　公孙止注定便要失望。
　　独孤九剑举世无双，唐修只是挥剑横扫，便听“钉铛”两声。
　　他也不管那金刀黑剑，所使到底是刀法剑法，如此横冲直撞，却直接将两件兵器扫落，均断为两截！
　　阴阳倒乱刃法看似奇幻无方，实则终是虚招而已。
　　一剑便被破去！
　　唐修虽仗了倚天剑之威，却也深谙独孤九剑精髓，要真正的使好独孤九剑，除了懂得万般招式破绽之外，更加有赖于使剑者的创造性、灵活性！
　　独孤九剑施展到妙处，就如同一个大诗人作得一首好诗一般。
　　“爹爹！”
　　“师父！”
　　下一刻，大厅内惊呼连连，原是唐修一剑破去公孙止的阴阳倒乱刃法之后，倚天剑便化作一道青虹，直刺入公孙止心口。
　　公孙止临死前，仍是万万无法相信，自己的武功绝技竟是如此不堪？
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死70级怪，获得经验2100点，1个金币。”
　　“叮，恭喜玩家获得技能书《阴阳倒乱刃法》。”
　　“叮，宠物小金获得1050点经验。”
　　“叮，宠物小银获得1050点经验。”
　　……
　　听到脑海里的智能提示声，唐修不免有些无语，自己刚刚还颇瞧不起公孙止的阴阳倒乱刃法，却不料就爆出了《阴阳倒乱刃法》这本技能书出来。
　　反倒是击杀公孙止这位70级的宗师，经验值很多，再加上之前击杀了金轮法王所得的经验，只差一丢丢，便可以升到67级了。
　　这一丢丢经验值，便只是服上一颗菩斯曲蛇蛇胆，打坐练功，也可以直接升级了！便是不服用蛇胆，静坐练功，也耗费不了太久时间。
　　对于《阴阳倒乱刃法》这本技能书，唐修直接将其放入了游戏的拍卖行，毕竟是“宗师出品”，价格比《九阴白骨爪》还要贵上一些，底价200金币。
　　《阴阳倒乱刃法》这本技能书的价值，在于一些等级比较低的游戏玩家，掌握了这门绝技后，对付寻常的对手，往往能大战上风。
　　便是杨过与小龙女联手的玉女素心剑法，也在公孙止的阴阳倒乱刃法之下吃过亏的。
　　击杀了公孙止后，迫于唐修的“淫威”，以樊一翁为首的绝情谷之人，尽皆屈服。
　　唐修指挥着他们，成捆成捆的把情花给打包，收入了背包空间。
　　只是公孙绿萼这个娇滴滴的少女，一脸的伤心欲绝，看向唐修的目光很是复杂。这个在绝情谷中从不曾外出，不谙世事的少女，初次尝到了“杀父之仇”的滋味。
　　公孙绿萼那时不时飘来的目光，令唐修也很是无奈，公孙止可是个杀妻害女的人渣。
　　说起来，他这还算是拯救了无辜少女！
　　“你跟我来！”
　　唐修最终还是在公孙绿萼的目光下，败下阵来，领着少女来到了一个地方。
　　这里是绝情谷的丹房，唐修也是摸索了好一阵，才找到丹房里暗藏的机关。
　　作为一个游戏玩家，他自然明白，公孙止将妻子废去手脚，困于鳄鱼潭洞中。而这通往鳄鱼潭洞的入口，就在绝情谷的丹房里。
　　公孙绿萼也从未想到，这丹房之下竟然是个深渊。
　　唐修找到绳索，领着一脸惊讶的公孙绿萼，来到了深渊底下的鳄鱼潭洞。
　　只见几只鳄鱼从水潭中爬了上来，唐修扫了一眼，这几只鳄鱼的头顶都有一个“28级”的鲜红色字符，倒比寻常老虎的级别还高一些。
　　小花没有被他收做宠物的时候，也才25级而已。
　　公孙绿萼从未见过如此怪物，惊慌失措的抱住了唐修。


第136章 婉拒婚事
　　唐修只是挥出一掌，那大力金刚掌的凌厉掌风，便将从水潭里爬出，猛然袭来的几只鳄鱼给震飞回去。
　　几只鳄鱼立即老老实实的钻入水中，消失不见，也知道外面这“人”不好惹。
　　看着紧紧抱着自己的公孙绿萼，唐修不禁拍了拍她的手，示意她松开，轻笑道：“这是鳄鱼，虽尤胜陆上虎狼，却也只是几只畜生罢了，不必害怕。”
　　公孙绿萼回过神来，松开了手，脸色发红。
　　唐修便领着公孙绿萼，在这鳄鱼潭洞中搜寻起来，所搜寻者，自然是公孙绿萼的母亲。
　　没办法，他直接将公孙绿萼的父亲给杀了，以至于平白无故多了这段杀父之仇。
　　这原本也没有什么，只是唐修终究没有狠下心来，直接离去，还是带着这个娇滴滴的小姑娘找到母亲，让她知道公孙止的“害妻”的真相，再来一场母女团聚，也算团圆。
　　两人搜寻鳄鱼潭洞，公孙绿萼不知唐修带她来这里干什么，而时不时从水潭中来袭的一只只鳄鱼，也均被唐修以掌劲击飞回去。
　　终于，两人在鳄鱼潭洞中，找到了一条通道，走入了这黑漆漆的隧洞。走了一会儿，前方突然响起一阵“哈哈哈”的大笑之声。
　　这几下明明是笑声，听来却与号哭一般，语调异常的凄凉悲切。
　　公孙绿萼在这黑漆漆的隧洞里，猝不及防的突然听到这种声音，又是吓了一大跳，情不自禁的抱住了唐修。
　　“是，是鬼吗？”公孙绿萼弱弱问道。
　　唐修轻轻拍了一下她的手，示意别怕，刚想说“这不是鬼，是你母亲”，便听前方有人叫道：“不错，我是鬼，我是鬼，哈哈，哈哈！这么多年了，终于见到活人啦！哈哈哈……”
　　这一下给公孙绿萼吓得更加厉害，抱的也就更紧了。唐修大感头疼，他可不是有意占这小姑娘便宜，只是这小姑娘的绿衫本就很薄，又抱这么紧，已感肌肤之亲。
　　唐修又拍了拍公孙绿萼的手，示意她放松一些，这才对着前方说道：“别吓你闺女了！”
　　“你说什么？”前方那人的声音很是惊愕。
　　唐修轻笑道：“这是公孙止与你的女儿，公孙绿萼。”
　　“啊？”
　　“什么？”
　　这一下，公孙绿萼与前方那人，同时惊叫起来。
　　公孙绿萼满是震惊，前方那人，竟是自己的母亲？而前方那人惊呼之后，就此再无半点声息，似乎此人忽然之间无影无踪的消失了。
　　唐修轻笑了一下，领着公孙绿萼往前面走去，走出隧洞后，便来到了一个石窟。
　　这石窟似是天然生成，深不见尽头，顶上有个圆径丈许的大孔，日光从孔中透射进来。
　　说话那人是个披头散发的老婆婆，正坐在石窟里，日光下。
　　唐修扫了一眼她的头顶，一个“68级”的鲜红色字符尤为显眼。
　　这自是裘千尺无疑。
　　只是没想到裘千尺的武功，竟直追她的哥哥“铁掌水上漂”裘千仞，若是这些年不荒废武功，只怕已是70多级的宗师了。
　　而神雕游戏位面的裘千仞，也比射雕游戏位面的裘千仞厉害不少，在第二次华山论剑时，被一灯大师段智兴点化皈依出家为僧，法号慈恩。
　　二十年过去，慈恩的级别已逼近80级的大宗师。
　　唐修看着裘千尺，心说这老婆婆也挺惨，被困于此多年，这石窟深处地底，纵在窟中大声呼叫，上面有人经过也未必听见。而石窟中日光所及处生了不少大枣树，裘千尺便是吃这些枣子活命的。
　　“可惜了！”
　　唐修暗暗摇头，这可是个68级的高级怪，只可惜他也不是滥杀无辜之辈，否则似任我行、冲虚之辈的高级怪，哪还有命在？
　　那老婆婆坐在石窟中，披头散发，衣服已破烂不堪，此刻对唐修视而不见，眼光只是上下打量公孙绿萼。
　　公孙绿萼也在看着这个老婆婆，不知这是否真的是自己的母亲？只凭唐修的一句话，实难让她相信。
　　她与母亲本就分离多年，那时年纪尚幼，这老婆婆又是这番模样，实在认不出来。
　　二人你看我，我看你，却把唐修撇在一旁，不加理睬。
　　那老婆婆看了一会，忽然问道：“你今年几岁啦？”
　　“十八岁。”公孙绿萼老实答道。
　　老婆婆又问：“你是甲申年二月初三的生日，戌时生，对不对？”
　　“是。”公孙绿萼答了一声，神情已有几分激动。
　　老婆婆又问：“你左边腰间有个朱砂印记，是不是？”
　　这一下，公孙绿萼已经信了八九分，她身上的这个红记，连爹爹也未必知道，这个深藏地底的婆婆怎能如此明白？真的是她的母亲！？
　　老婆婆却突然厉声喝道：“你腰间有没红记？快解开给我看！若有半句虚言，叫你命丧当地。”
　　公孙绿萼回头看了唐修一眼，满脸红晕。
　　“你们随意。”唐修轻笑一声，转过身去。
　　公孙绿萼解开绿衫，果然有一颗拇指大的殷红斑记，红白相映，犹似雪中红梅一般，甚是可爱。
　　那老婆婆只瞧了一眼，已全身颤动，泪水盈眶，大叫道：“我的乖女儿，我想你想得好苦！”
　　公孙绿萼也已明白真相，扑了上去，哭叫：“娘亲！”
　　唐修转头看了一眼这母女相认的好戏，复又转过头来。
　　原来公孙绿萼心情激荡之下，竟然没有来得及穿好衣服，那块殷红的斑记他倒也看到了。
　　接下来的事情就好办了，公孙止已经被唐修给杀了，直接将这对母女带出了鳄鱼潭洞。
　　裘千尺也就重掌了绝情谷，别看她已经残废，但这些年练成了以口喷射枣核钉的功夫，一般的江湖高手根本挡不住。
　　唐修也就圆满的结束了绝情谷之行，只是裘千尺竟然有意招他做女婿，而公孙绿萼也完全没有拒绝的意思。
　　作为一个志向高大的游戏玩家，暂时无心男女之情与婚姻之事，唐修只能委婉拒绝了这门亲事，只是委屈了这个单纯善良的少女，怕是要伤心了。


第137章 再次维护升级
　　离开绝情谷后，便到了唐修所“预知”的第二次游戏维护升级。
　　正巧结束了绝情谷一行，时间倒是刚刚好，美中不足的是伤了一个善良少女的心。
　　“滴……”
　　万界登陆所有游戏玩家，同一时间都被迫下线，同时脑海里响起了清脆悦耳的智能声音。
　　“万界登陆游戏修补漏洞，开始维护升级……”
　　“鉴于科技物品，对许多游戏位面所造成的不公平性，万界登陆游戏修补漏洞之后，各个游戏位面，将无法使用超过该位面所处时代的火器装备。”
　　“维护升级时间为72小时。”
　　“72小时内，所有玩家将不能登陆游戏。”
　　“游戏重新启动后，所有游戏位面的原本时间维度，保持不变。”
　　……
　　同一时间，正在神雕游戏位面的唐修，以及琅琊位面的宋文与黄飞鸿位面的赵晓阳，三个人同时下线，都出现在了寝室内。
　　唐修能够预知这次游戏的维护升级，但对于其他的所有游戏玩家来说，这次游戏维护升级都是很突然的。不只在游戏里的宋文与赵晓阳，便是没有登录游戏的老大郭磊，也都一脸懵逼。
　　只是对于郭磊来说，游戏是否维护升级，倒也并没有什么差别，他正准备出门，前往银河国际“上班”呢！现如今，他可是唐修在银河集团的代言人，银河集团保安部的副经理，人前人后也很是受人尊重。
　　这可是华夏区排行榜第三“修罗”的代言人！便是银河集团的掌舵人钱伟业钱三爷，也亲自见了郭磊一次，很是客气。
　　唐修早已不是这位“钱三爷”当初招揽的小将，要知道那时候游戏还处于第一次维护升级，排行榜功能也还没有开放。
　　之后维护升级完毕，唐修位列华夏区第十，已让这位钱三爷很是重视。
　　后来唐修青云直上，已位列第三，更做出不少大事。虽名义还是银河集团的总经理，但在这位钱三爷眼里，已有了平起平坐的资本。
　　而唐修也需要借助钱三爷麾下的人手势力，做起事来比较方便，尤其是这次维护升级之后，可以初步打造自己的班底了。
　　因为这次维护升级之后，副本任务、游戏公会到时也会一并开放！
　　唐修已有心组建一个游戏公会，这是对他自己也大有裨益的事情。
　　“怎么突然就修复漏洞了？”赵晓阳一脸纳闷，这可是伤及了他的切身利益啊！他所登陆的黄飞鸿游戏位面，争处于民国时期，已有不少机关枪之类的火器。
　　他好不容易弄到了一些火器，正准备通过游戏的邮寄功能，高价卖给其他游戏位面的玩家，来赚取游戏币呢！只是还没有来得及到游戏论坛或是网上，联系买家，万界登陆游戏突然就维护升级，说是修复漏洞。
　　以后各个游戏位面，不能使用超过该游戏位面时代的火器装备，他这批火器不就等于砸手里了？
　　赵晓阳又是懊恼又是惋惜，错过了“发财”的好机会，看来只能将这些火器，投入伟大的革命事业当中去了！他如今可是黄飞鸿游戏位面的革一命一党！
　　“这可是好事。”宋文笑呵呵的接了一句，他所登陆的琅琊游戏位面，正处于古代时期。
　　现如今，火器装备开始兴盛起来，各个游戏位面渐渐开始受到火器的冲击，好在万界登陆游戏突然修复漏洞！否则琅琊游戏位面这种古代武侠位面，只怕要被手持火器装备的玩家们给横扫了！
　　“确实是好事。”唐修也笑眯眯地说道，对于这次“修复漏洞”的游戏维护升级，作为一个过来人，他是早已知晓的。否则他早就通过老四所在的黄飞鸿游戏位面，第一时间搜集火器。
　　“走吧，出去搓一顿！”
　　唐修又嘿嘿一笑，领着大家伙出去下馆子。
　　现如今，他已隐隐是宿舍的领袖级人物，没办法，谁让他提供了“九阴真经”这种绝世武学呢！老大郭磊更是已在他的手下做事。
　　宋文修炼了九阴真经后，武功大为精进，加上自身的努力，已是40级的高手，放在众多游戏玩家中，也算是高端玩家。
　　郭磊与赵晓阳修炼九阴真经，也初见成效，已升到了20多级，比起普通的游戏玩家，身手还算可以。
　　四人出了宿舍，唐修开着路虎座驾，给林巧儿打了个电话，约上了林巧儿姐妹一起吃饭。
　　林巧儿的妹妹才八岁，是个可爱听话的小姑娘。
　　吃饭的地点还是老地方，大学城附近的川渝五号，经过当初那次的“放虎咬人”事件，唐修已是这里的名人，他们一来，就由川渝五号的老板亲自招待。
　　那时候，他们差点被一百多号混混拿刀砍，现如今摇身一变，却成了社会大哥！
　　吃过饭后，闲来无事，大家也就一起到银河国际娱乐一下，放松放松。
　　……
　　银河国际。
　　“修哥好！磊哥好！”
　　唐修与郭磊，林巧儿他们刚刚下车，就有五六个扎眼的黑色西装猛男，快步走了上来，都是恭恭敬敬弯腰，齐声问好。
　　唐修作为这里的“老大”，却是个神龙见首不见尾的人物，反倒是郭磊作为他的代言人，天天露面，已有威信。
　　“嗯。”
　　唐修与郭磊只是点点头，便与大家往银河国际内走去。
　　林巧儿，宋文，赵晓阳他们，一个个也都非常人，不是武艺已有所成就的江湖儿女，就是民国的革一命一党，自然不会怯场。
　　“修哥您来了！想见您一面可不容易！”
　　刚刚走入银河国际，就见一位穿着露背旗袍，身材窈窕的漂亮女子迎了上来，桃花似的美眸盯着唐修，又与郭磊打了个招呼，“磊哥好！”
　　“嗯。”唐修含笑点了点头，他如今的目光何其敏锐，暗暗轻笑了一下，因为他从这位银河国际大堂经理“孙姐”看向郭磊的眼神中，看到了些许暧昧。
　　看来这个孙姐，与郭磊有猫腻啊！
　　唐修自然也懒得管这些事情，男欢女爱本就正常，只是笑道：“给我这些朋友安排一下！”


第四卷 初建公会


第138章 天下无双
　　唐修领着寝室的兄弟们与林巧儿姐妹，在银河国际休闲娱乐了一番。
　　接下来的三天游戏维护升级时间，他倒是过得挺潇洒，难得放松一下。
　　三天后，万界登陆游戏重新启动。
　　唐修登陆游戏，仍旧是在神雕游戏位面，直接调出了脑海里的游戏画面。
　　除却游戏商城、游戏论坛、游戏通讯、游戏录像，以及拍卖、邮寄、排行榜等等界面之外，多出了“副本任务”与“游戏公会”两个新开放的界面。
　　这两个界面原本是灰色锁定的，如今已经变成彩色，全面开放。
　　唐修先是打开游戏公会的界面，意念一动，申请了创建游戏公会。
　　游戏公会的名字叫作：
　　天下无双！
　　创建游戏公会的费用为“100金币”，已是价值不菲，绝大部分游戏玩家都缴纳不起。
　　唐修为游戏公会取了“天下无双”四字，一来是希望自己的游戏公会，能够出类拔萃，达到独一无二的地步。二来作为一名重生者，他也确实是“天下无双”，找不出第二个来，寓意深远。
　　至于其它的游戏公会的名字如至尊、皇朝、耀世、帝国、天下等等等等，他只是略一考虑，便摒弃了这些公会名字。
　　“叮，创建游戏公会成功。”
　　取好了名字，缴纳了100金币费用后，“天下无双”游戏公会便创建成功，公会的会长自然是“修罗。”
　　创建了游戏公会后，唐修便给亲朋好友们发去了邀请。
　　老爸“天外来客”，老妈“雀神”，老二“本帝宋文”，老四“阳哥”，以及“张倩”与“空谷幽兰”林巧儿等等。另外便是他在银河集团，亲自提拔的两个嫡系手下，秦飞与王志雄。
　　秦飞的游戏名字叫作“洗心”，刚加好友的时候，唐修不免猜测秦飞这个游戏名字，莫非是洗心革面的意思？
　　王志雄的游戏名字就比较简单，叫作“雄哥。”
　　其他游戏好友如白主任、老黄等等，则不在唐修的邀请之列。
　　初步创建的游戏公会，只能收纳100个游戏玩家作为公会成员，但唐修也只邀请了亲朋好友等不到十个人而已。
　　接下来，他准备从银河集团保安部的众多小弟中，挑选一些可用之才，成为游戏公会的成员。
　　现如今，游戏公会功能只是刚刚开放，唐修自然知道，等玩家们创建的游戏公会达到一定数量后，就会开启“游戏公会位面”功能。
　　游戏公会位面属于一个独立的游戏位面，乃一片“九州大陆”，每一州都有上百座游戏城池，作为各个游戏公会的驻地。
　　到时候，各个游戏公会占领的游戏城池越多，公会等级也就越高，能够收纳的公会成员也就越多。
　　也因此，会引发一系列的公会战争，来争夺游戏城池等等。
　　只是眼下玩家们所创建的游戏公会，数量还较少，没有达到开启游戏公会位面的要求而已。
　　这次游戏维护升级之后，登陆游戏的玩家们，很快就发现了副本任务与游戏公会功能的开放。
　　于是，游戏论坛与网上便掀起轩然大波。
　　很快，唐修的老爸老妈，以及宋文、赵晓阳、张倩、林巧儿、秦飞、王志雄他们也都收到消息，登陆游戏后，就郝然发现唐修已经创建了游戏公会“天下无双。”
　　大家也都一个个接受了邀请，成为了“天下无双”游戏公会的一员。
　　与此同时，银河集团董事长钱伟业“钱三爷”的小情人，也创建了“幻梦皇朝”这个游戏公会。这位钱三爷的小情人，游戏公会的会长“思梦”，也是未来大名鼎鼎的幻梦皇朝女皇。
　　泉城大学的公认男神云睿，也创建了游戏公会“九龙会。”
　　这个游戏公会“九龙会”的前身，正是近来在泉城内闹得比较凶的帮会“九龙会”，领头的是泉城的九个公子哥，又以云睿为首。
　　除此之外，创建游戏公会的还有一些。
　　比如国家特情部，泉城分部的白方白主任，就不惜花费100游戏金币，创建了一个游戏公会。只是游戏公会的名字让人不敢恭维，直接就以“泉城分部”命名。
　　这位白主任将国家特情部泉城分部的一些重要成员，以及汉东省下辖各市的特情局局长以及一些能力出众的重要成员等等，都邀请入内。
　　只可惜分属泉城分部的唐修，已经先一步自己创建了游戏公会，不在白主任的邀请之列。
　　这是华夏区排行榜第三的猛人，白主任也没有多作计较，给予很大的尊重与自由。
　　另外国家特情部，在各省的分部，几乎也都各自创建了游戏公会。又有各省市的集团、组织等势力，也都创建游戏公会，或是筹建创建游戏公会的事情。
　　随着游戏公会数量的越来越多，便会渐渐达到“游戏公会位面”开启的要求。
　　唐修创建了“天下无双”游戏公会，将亲朋好友们邀入公会之后，便关闭了游戏公会界面，又打开了游戏的“副本任务”界面。
　　副本任务的游戏界面，分为S级，A级，B级，C级，D级，E级等六个等级界面。
　　前面的S级，A级，B级，C级，D级等五个等级界面，全是灰色锁定的，表示还没有开放。
　　只有最后一个“E级”的等级界面是彩色的，但上面只有“？？？”三个问号。
　　作为一个过来人，唐修自然明白，这“？？？”的三个问号，代表着所有玩家的第一个副本任务，都是随机抽取的。
　　只有完成了这第一个随机抽取的副本任务后，才能自主的领取副本任务。而等“E级”的副本任务，完成了三个之后，便可以开启更高一级的“D级”副本任务。
　　唐修便直接领取了“？？？”的第一个E级副本任务。
　　……
　　……


第139章 第一个副本任务
　　虽然只是最低级的“E级”副本任务，也要求50级以上的游戏玩家，方能领取。
　　唐修已经67级，自然已经达到了要求。
　　击杀了金轮法王、公孙止之后，他已是66级接近67级的经验值。之前游戏维护升级的三天，服用菩斯曲蛇的蛇胆打坐修炼了一下，便自然而然的升到了67级。
　　眼下能够领取副本任务的游戏玩家，也是寥寥无几，毕竟华夏区排行榜的第十名，也才堪堪达到50级而已。
　　唐修67级的等级，仍旧牢牢霸占住第三的位置，距离第一与第二已是不远，反倒是后面的第四名“王富贵”追的挺紧。
　　那位列第一与第二的两位，虽然刚刚登陆游戏就有奇遇，等级飙升至70多级，但也受到了限制，等级提升越来越慢。
　　而今，唐修也随机领取到了第一个E级副本任务。
　　《我是特种兵游戏位面》，范天雷：组建红细胞特别行动组。
　　看到自己领取的这个任务，唐修不免有些哭笑不得，没想到竟然是一个现代化的游戏位面，而且任务是“组建红细胞特别行动组！”
　　最关键的是这个任务，着实有些耗费时间啊！
　　所有的副本任务，都是各个游戏位面的“主角儿”发布的。
　　根据“上辈子”游戏玩家们的猜测，应该是这些各个游戏位面的“主角儿”，都有一定的“气运值”，所以，才能发布出副本任务。
　　如天龙游戏位面的乔峰，便会发布“寻找带头大哥”之类的任务。
　　段誉便会发布“获得神仙姐姐的青睐”之类的任务。
　　王语嫣便会发布“获得表哥慕容复的青睐”之类的任务。
　　又如亮剑游戏位面，李云龙便会发布“驱逐日寇”之类的任务。
　　古惑仔游戏位面，陈浩南便会发布“拯救小结巴”之类的任务。
　　神话游戏位面的易小川，便会发布“返回现代”之类的任务。
　　山村老尸游戏位面的女主角儿CISSY，便会发布“消灭女鬼楚人美”之类的任务……等等等等。
　　对于这些，作为一个过来人，唐修自然是门清。
　　这些副本任务，都是随着各个游戏位面的主角的想法，无意中发布的。
　　如果乔峰找到了带头大哥，或是段誉已经泡到了“神仙姐姐”，又或者亮剑游戏位面，抗日战争已经取得了胜利等等。
　　这些任务便会自动撤销。
　　而且“副本任务”对于游戏玩家来说，都不难完成，甚至什么都不用做，这些任务往往就会自动完成。
　　如乔峰早晚会找到带头大哥，抗日战争早晚会取得胜利。
　　易小川早晚会从秦朝回到现代，只是时间有些久，要等两千年！
　　但有些任务也会失败，如古惑仔游戏位面，陈浩南发布“拯救小结巴”任务，一旦“小结巴”死了，既判定任务失败。如果段誉泡妞失败，没有获得“神仙姐姐”的青睐，也会任务失败。
　　而唐修接到的这个任务，“我是特种兵游戏位面”的范天雷，早晚都会将“红细胞特别行动组”组建成功的，只是时间问题而已。
　　唐修即便什么都不做，也可以静静的等着任务完成。
　　但是，所有副本任务都是有评分的！
　　这关乎完成任务后，所能得到的经验值！
　　唐修所能做的，便是尽快的帮范天雷将“红细胞特别行动组”组建成功，又或者将“红细胞特别行动组”变得更加优秀。
　　如此一来，副本任务的评分便会比较高，获得的经验值也就比较多。
　　唐修暗自摇了摇头，既然随机领取到了这个任务，只能尽心尽力去完成了。
　　一旦选择“放弃”副本任务，那就等于任务失败，接下来的一百天内，将不能再次领取副本任务！
　　如果接到了乔峰所发布的任务，对于唐修来说，自然比较好完成，寻找带头大哥，那还不是简简单单？
　　可是组建“红细胞特别行动组”，就得加入军队，经过军训、演习、实战等等一系列的事情，耗费的时间可不少。
　　“正好趁着这段时间，将‘龙象般若功’这门神功从头练起！”如此想着，唐修反而松了口气，看来这个任务虽然耗费时间，却也不是那么糟糕。
　　所有的副本任务，游戏系统都是给安排“身份”的。
　　唐修领取任务的那一刻，便得到了自己的身份，一个孤儿院长大的无业青年。
　　这倒省去了他许多麻烦！
　　既然是有关军队的任务，接下来，他直奔军营。
　　……
　　80年代后期，狼牙侦察大队狙击手何卫东，为救观察手范天雷，被敌狙击手“蝎子”狙杀，儿子何晨光立志继承父志。
　　15年后，范天雷已是狼牙特战旅参谋长，他鼓励全国青少年武术冠军何晨光、颇有射击天赋的社会青年王艳兵、朴实却有超常毅力的农村少年李二牛一起参军。
　　新兵集训采用了侦察兵的魔鬼式训练，三人分到一个团后分到一个班，令何晨光、王艳兵和李二牛都成为了特种兵中的特种兵，与飞行员宋凯飞，来自武术世家的徐天龙，组成了“红细胞”小组。
　　唐修心说，这就是“兵二代”何晨光、“混二代”王艳兵和“农二代”李二牛三类不同的80后青年的当兵历程。
　　王艳兵他爸王青山，是警方的卧底，不能说出自己的身份。王青山的上级温总队长，去找的范天雷，让他帮忙去挽救王艳兵这个失足少年，范天雷这才去招他入伍的。
　　找李二牛当兵，是因为他玩绳索玩的好，至于李二牛能当特种兵，那完全又是之后他自己努力的结果。
　　而何晨光本来就是兵二代中的潜在优秀兵种。
　　唐修来到目的地的时候，正是新兵报名体检的时候，他登陆游戏后，第一时间就领取了副本任务，这个副本任务的时机倒是刚刚好。
　　范天雷已经开始了组建红细胞特别行动组第一步，唐修要做的，就是将这个红细胞特别行动组，组建的更快更好！
　　唐修也参加了新兵报名，开始体检。
　　军医院的体检大厅里人头攒动。


第140章 新兵体检
　　军医院的体检大厅里人头攒动。
　　唐修刚刚测试完视力，目光转动间，已找到了自己的目标。
　　何晨光与王艳兵！
　　何晨光这个兵二代倒是很好找，除了气质外貌之外，就是头顶一个“15级”的鲜红色字符。
　　普通的成年人等级是10级，而15级的何晨光，已超越了绝大多数普通人。
　　何晨光从小就极有习武天份，更是全国青少年级别的武术冠军。
　　除却何晨光之外，王艳兵也这个混二代也很好找。
　　从小混迹市井、打架斗殴的王艳兵，等级也比普通人高一些，13级。最重要的是，这小子戴着一个头巾，留着一个非主流长发，痞里痞气，十分好认。
　　唯有农二代李二牛，唐修暂时没有找到。
　　不过没关系，他只需找到何晨光与王艳兵即可。
　　所有的副本任务，都是各个游戏位面的主角，随着心情想法的变化无意中发布的。
　　所以说，范天雷也不知道，有唐修这么一个游戏玩家，领取了任务前来帮他组建红细胞特别行动组。
　　唐修也只能自己想办法，接近范天雷，参与组建红细胞特别行动组的相关事情。
　　他的办法就是，自己也加入红细胞特别行动组，顺便“培养”一下何晨光与王艳兵、李二牛等人，将这个红细胞特别行动组变得刚加优秀，用以提高完成副本任务的评分！
　　何晨光、王艳兵、李二牛三人，都是入了范天雷的法眼，开了后门的，这才一同进入了铁拳团。
　　唐修之所以寻找何晨光与王艳兵，就是准备将他们打一顿，展现自己的“武力值”，也即是身体素质与身手等等。
　　相信以他的能力，也进入范天雷的法眼，那是轻而易举的事情。
　　这个时候，何晨光与王艳兵这对冤家正在一起排队，唐修微微一笑，走了过去，故意从两人中间撞了过去。
　　“你干嘛？”
　　“找死啊你！”
　　何晨光与王艳兵同时被撞，反应却各不相同，前者只是喝问，后者叫嚣着就大打出手。
　　王艳兵从小就在街头厮混，打架无数，一拳打出带着呼呼风声，寻常人一拳就得被干趴下。
　　何晨光脸色一动，就要阻止这一记重拳，虽说被撞了一下，也不至于下这么狠的手吧？
　　但下一刻，他就目光一亮，因为唐修只是轻轻一下，就握住了王艳兵那一记重拳。
　　这是个高手！
　　作为全国青少年武术冠军，何晨光第一时间就作出判断，颇有些跃跃欲试，这是骨子里的好斗因子作祟。
　　何晨光下一刻，就毫不犹豫的出手了。
　　因为这人握住王艳兵的拳头后，很是嚣张的说了一句：“撞了你们两个又怎么样，不服气啊？”
　　叔叔能忍婶婶也不能忍！
　　何晨光还是第一次见到这么嚣张的人，他参加新兵报名体检之前，就与王艳兵发生过冲突，觉得王艳兵便极是嚣张，没想到这人比王艳兵还嚣张！
　　何晨光也举起拳头，猛地打出。
　　他这一记自下而上的勾拳，比王艳兵的拳头更硬，意图迫使唐修松开王艳兵。
　　但结果都是一个样子，唐修抬起另外一只手，轻描淡写便将何晨光的拳头也给握住了。
　　两人涨红了脸，想要收回拳头，却发现如同被铁箍箍住，动不了分毫！
　　这力气也太大了！
　　这还是人吗？
　　这是何晨光与王艳兵共同的想法。
　　“我草！”
　　王艳兵大叫了一声，就想用另外一只手反击，何晨光的想法也差不多。
　　但下一瞬，两人同时闷哼一声，只觉得被唐修握住的拳头上传来剧痛，身子身不由己的就往下蹲去。
　　唐修只是轻轻一用力，就将两人按了下来。
　　“干什么，一个个吃饱了撑的是不？”这个时候，一位中尉军衔的军人走了过来，喝问一句，接着就饶有兴致的看着唐修。
　　中尉看得出来，何晨光与王艳兵的身体都很强壮，却被这人轻松制服，这绝对是个彪悍的家伙。
　　见来了一位中尉，唐修也就松开了何晨光与王艳兵的手，说道：“报告首长，新兵体检。”
　　“报告首长，新兵体检！”何晨光乃军人世家出身，也做出了最快的反应。
　　反倒是王艳兵握着手腕，一脸不忿的看着唐修。
　　“新兵体检？”中尉玩味的重复了一遍这句话，目光在唐修与何晨光身上扫视着，又落在王艳兵身上，问道：“你呢？”
　　“报告，我也是新兵体检！”王艳兵不改痞气的说了一句。
　　“欢迎来当兵！”中尉笑了起来，一边笑着，一边伸手捏住王艳兵的非主流长发，夸赞道：“有个性！帅！”
　　这话一出，唐修与何晨光，以及周围围观之人，一个个都忍俊不禁。
　　对于痞里痞气的王艳兵，唐修也不是很喜欢，反倒是对于后来成为军人的王艳兵，还是颇有些欣赏的。
　　至于何晨光，那就没的说，这是一个标准的五好青年。
　　何晨光的父亲壮烈牺牲就不说了，他的爷爷就更厉害了，是东一南一军区的原副司令员，中将军衔。翻出何晨光的“家底”，就会发现他不仅仅是兵二代，应该算得上是兵三代。
　　虽然家世显赫，但从何晨光的身上看不到半点“大少爷”的影子，而且从小就刻苦学武，又宁愿舍弃武术冠军的大好前途，毅然投身到军队中，保家卫国。
　　这时，中尉捏着王艳兵的非主流长发，话锋一转，又道：“有个性没关系，回头就干净了！”
　　这话一出，王艳兵还没有什么，反倒是唐修面露苦笑。
　　因为他也是长发！
　　只是与王艳兵的非主流长发不同，唐修属于那种古风中长发，没办法，这是在古代武侠位面混久了，所留下的特征。他身上的气质，也令这头长发没有丝毫违和感。
　　但既要当兵入伍，头发可是保不住了。
　　唐修心说，只能等以后有机会，再把头发留回来了！而且修炼“龙象般若功”到高深境界，会如金轮法王一般，脑门微陷，也是不太美观。
　　唐修已经可以想象自己以后的样子，寸头短发，脑门微陷，宛若一个翻版的金轮法王啊！


第141章 铁拳团
　　“你很不错，我们铁拳团要了！”
　　中尉着重看了唐修一眼，说完便转身离开。
　　唐修微微一怔，铁拳团！
　　这不正是他的目标吗？
　　他原本想把何晨光与王艳兵暴揍一顿，将两人打成猪头，那么关注着二人的范天雷也会注意到自己。
　　以他那彪悍的身手，岂能入不了范天雷的法眼？
　　却没有想到，这个中尉也是铁拳团的，直接点名要了自己！
　　唐修心说，这倒是省却了许多麻烦，也就不用再动手了。
　　所以，他也直接转身离开，继续参加体检去了。
　　何晨光与王艳兵都很是不忿的盯着唐修的背影，还不知道他们两个幸运的逃过了一顿暴揍。
　　体检过后。
　　医院办公室。
　　狼牙特战旅参谋长范天雷，正埋头在一摞厚厚的档案里东翻西找，渐渐地，三份档案陆续被找了出来，放在一起。
　　对面站着一位中校，看着这三份档案，不禁问道：“范参谋长，这三个有什么特殊的？”
　　范天雷笑笑道：“我找你走个后门，这三个。”
　　“你们特战旅，不是不直接招新兵吗？”中校很是惊奇，这都是新兵体检的档案。
　　“把他们都放在一个部队就好。”范天雷看着三个档案袋，笑着说道。
　　“哪个部队？”
　　“81集团军――铁拳团。”
　　范天雷仍是一脸笑容，这三个人，都是他特地招来的。
　　老战友何卫东的何晨光，警方卧底王青山的儿子王艳兵，玩绳索玩的很好的农民工李二牛。
　　……
　　空旷的平原上，运兵车的车队在疾驰着。
　　其中一辆运兵车内。
　　唐修有些惋惜的摸了摸自己的脑袋，那里已经是寸头短发，他身上穿着新兵的衣服，头发也已经给剪了！
　　何晨光与王艳兵也在车里，看到唐修后，或是意外或是不爽。
　　何晨光只是意外而已，并不记仇，对着唐修笑道：“真没想到，咱们分到一个部队了啊！缘分啊！”
　　“嗯。”唐修点了点头，心说这哪里是缘分，你们都是“内定”的，他可是被中尉龚箭给挑中才能来铁拳团的。
　　唐修已经知道，之前新兵体检大厅的那个中尉，正是龚箭，也是未来狼牙特战旅红细胞特别行动组的教导员。
　　王艳兵与何晨光的态度截然相反，十分记仇，盯着唐修，恶狠狠道：“之前只是我大意了！别让我找到机会，我会好好收拾你！”
　　唐修扫了一眼痞里痞气的王艳兵，暗暗摇头，还是后来成为军人的王艳兵可爱一点。
　　他没有说话，反倒是何晨光劝了起来：“王艳兵，现在咱们都是战友。”
　　“谁他妈的跟你是战友！”王艳兵伸手指着何晨光，两人报名参加新兵体检之前，就发生过冲突，也有恩怨。
　　何晨光很是无奈，这小子怎么见谁怼谁，自己也是好意啊！
　　作为一个练家子，他哪能看不出来，之前在新兵体检大厅的时候，唐修那轻轻松松的样子，一看就没有尽全力。
　　即便是那样，他与王艳兵两个也被收拾的服服帖帖，毫无还手之力。
　　高手中的超级高手！
　　这是何晨光给唐修的评价，这种变态根本不能惹！
　　“咋了咋了？算了，以后都在一个部队，一个锅里吃饭的兄弟，犯不上……”见王艳兵嚷嚷起来，一个老实巴交的青年便劝了起来。
　　唐修扫了这人一眼，如果猜的不错，这就是李二牛。
　　运兵车内的这些新兵，也就这人符合“农民工”的气质。
　　李二牛来自于农村，和很多农村的孩子一样，他的成长过程中没有特别优越的条件，但正是比较艰苦的环境锻炼了他，使他比一般同龄的孩子更能吃苦。
　　而李二牛从小的生活环境，对他产生好的影响的同时，也让他变得特别胆小自卑。
　　在刚进入部队的时候，李二牛时常被别的战士欺负，但他发挥出了超乎常人的毅力，刻苦锻炼，使自己不断变得强大起来，赢得了战友们的尊重。
　　李二牛倒是普通成年人的等级，只是10级。不如13级的王艳兵，与15级的全国青少年武术冠军何晨光。
　　“关你什么事？”见李二牛出来劝架，王艳兵又转变目标，毫不客气的怼了起来。
　　李二牛立即就怂了。
　　这时，车队已疾驰着来到了铁拳团的大门口，门口的哨兵持枪肃立。
　　新兵车队鱼贯而入，开进操场停下，整齐划一。
　　“到地方了，下车！”
　　在班长们的怒吼声中，卡车后车门被打开。
　　新兵们陆续跳下来，刚落地，立刻被一股寒风吹得有些哆嗦。
　　不远处，一只苍劲的铁拳雕塑，毅力在操场上，铁拳团的团旗在高高飘舞。
　　旁边，“一排英雄连队”“神枪手四连”“攻坚一连”“猛虎六连”的旗帜，在寒风中猎猎作响。
　　“提高警惕，准备打仗！”
　　墙壁上鲜红的标语，让整个团的气氛骤然紧张起来。
　　作为一名游戏玩家，唐修也是穿梭游戏位面，见多识广之辈，来到铁拳团这个英雄团，心底也不免有些震撼。
　　他能隐隐感觉到，这个英雄团的杀气！
　　包括他在内的一百多名新兵提着行囊，对面是以龚箭为首的一排穿着冬常服的军官。他们一个个都戴着白手套，扎着常服腰带，一脸精干。
　　龚箭走了出来，面带微笑道：“欢迎新兵同志们啊！我叫龚箭，是你们的新兵连指导员。”
　　“你们今天来的地方叫做铁拳团！为什么叫铁拳团？因为这个团，是一只在战争中，锤炼出来的铁拳！来到铁拳团，就别跟我扯什么和平年代！”
　　“什么是和平年代？都是废话！看见标语了吗？”
　　“提高警惕，准备打仗！”
　　“对于军人来说，只有打仗和准备打仗！所以你们在这儿没别的，就是准备打仗！”
　　“给我记住，铁拳团的荣誉，是烈士的鲜血铸就的！”
　　说到最后，龚箭已是怒吼。
　　在这位新兵连指导员的怒吼中，唐修与何晨光他们开始了新兵训练。


第142章 70级
　　“我们是害虫，我们是害虫，正义的老班长，正义的老班长，一定要把害虫消灭，消灭，消灭！”
　　“你们是什么？”班长老黑大声问道。
　　“害虫！害虫！”
　　“我们是害虫，唱！”
　　“我们是害虫，我们是害虫……”
　　新兵生涯就这么开始了，这里是铁拳团，这里有严厉的班长老黑，有着钢铁一般的纪律，还有艰苦的训练。
　　一个月下来，在这种艰苦的训练下，新兵们都已经有了兵样。
　　只是这些训练对唐修来说并不算什么，以他的能力，所有训练都是超标准完成，而且都是第一。
　　他已经将《龙象般若功》这本技能书技能化，修炼了一个月后，已修炼到了龙象般若功的第五层。
　　而且他的游戏等级，也升到了70级！
　　唐修所修炼的纯阳无极功，本就是内外兼修的武当派至高心法，转修起龙象般若功这门同样内外兼修的神功，反倒是事半功倍。
　　他又服用了一瓶“五宝花蜜酒”，一路将龙象般若功从第一层修炼到了第五层，等级也从67级升到了70级！
　　唐修每一天都可以感觉到身体素质与力量的提升，如今便是不用内力，单凭肉身力量，也是十分惊人。
　　同时，他又在夜里，以菩斯曲蛇的蛇胆喂养小花，又以情花毒药喂养小金与小银等等，调教着三个宠物。
　　一个月下来，小花服用了大量菩斯曲蛇的蛇胆，已从45级升到了55级，身形又大了一圈，力量、速度等等更是惊人，就是江湖上的一流高手也绝不是对手。
　　小金与小银也从40级升到了46级，这对金银血蛇的身体倒是没有什么变化，只是毒性更厉害，速度也变得更快。
　　唐修已经位列70级的宗师，但对五宝花蜜酒也产生了抗药性，再喝也没有太大效果，纯属浪费。他已经准备将从少林寺“打劫”来的至宝“少林大还丹”，服下练功。
　　这可是可以平添数十载功力的至宝！
　　相信这一颗少林大还丹下去，不仅仅功力等级得以提升，便是龙象般若功的修炼也会大有精进！
　　这个时候正是清晨，班长老黑带着新兵们来到了采石场。
　　新兵们全副武装，戴着头盔蹲在地上，正往打开的背囊里面塞石头。
　　王艳兵一边装石头，一边咬牙切齿：“别人都是轻装跑五公里，我们就得背着石头跑！”
　　李二牛胆战心惊：“别说怪话了，当心被他听见！”
　　何晨光低声道：“他是想我们背得更沉，以后跑得更快一点。”
　　“我知道！怎么什么都显得你能啊？”王艳兵斜眼瞅着何晨光。
　　“好了好了，你们两个别吵！都是难兄难弟，别自己搞自己了！”李二牛劝道，继续往背囊里装石头。
　　三人说着话，都忍不住往唐修看去。
　　唐修正在默默的往背包里装石头，他的要求是石头越大越好、越重越好！这对于他修炼龙象般若功的外功，有一定的帮助。
　　这一个月的刻苦训练，他都只是凭借肉身的力量，而不动用内力。
　　“我去，还是这么变态，装这么多石头，也不怕沉……”哪怕是骄傲如何晨光，也在唐修这种变态的无形威压下，败下阵来。
　　一个月的时间，足够让不少优秀的新兵脱颖而出，其中以何晨光与王艳兵两个为首，又有凭借超常毅力渐渐赶上来的李二牛。
　　但这与唐修相比，就变得不算什么。
　　在大家眼里，这个沉默寡言、实力彪悍到变态的家伙，根本就不是人！无论什么项目，都是超标准完成，而且超的不是一点半点！
　　大家负重跑五公里，他能在同一时间，跑好几个来回！而且背负的东西更重！
　　根本不是人啊！
　　大家伙甚至怀疑，这是一个人形凶兽！
　　也是在唐修的无形威压下，何晨光、王艳兵、李二牛三个渐渐开始抱团，关系已不如刚来时那般剑拔弩张。
　　王艳兵见谁怼谁的脾气也好了不少。
　　班长老黑也从唐修身上收回目光，暗暗震惊，这次招来的这个新兵，身体素质简直就不是人啊！难道是外星人？
　　老黑在旁边来回地走着，大声道：“都检查好自己的背囊，别给我缺斤少两。步兵生存法则第一条，你训练时背的东西越重，战场上跑得就越快！跑得慢，是会死人的！子弹是不长眼的，所以要指望你们自己长眼！”
　　新兵们陆续在背囊里塞好了石头。
　　“出发！给我攻占那个山头！冲啊――”
　　新兵们匆忙起身，背上沉重的背囊，呐喊着冲了出去。
　　唐修一马当先，如利箭一般飞射了出去，这还是只凭借肉身的力量，没有使用内力、轻功的情况下。
　　这一个月来的艰苦训练与龙象般若功的修炼，效果显著。
　　“这是不是人啊？”
　　“我看不像。”
　　“吃什么长大的？”
　　看着唐修箭矢一般离开的身影，以何晨光、王艳兵、李二牛为首的新兵们，一个个发出惊叹或是哀叹。
　　“他是不是人我不知道，如果你们再不跑快点，我知道你们肯定会被折磨的不是人！”
　　班长老黑一声怒吼，一群新兵们身体一个哆嗦，开始加速……
　　山路上，新兵连的武装越野，正在继续。
　　何晨光跟王艳兵不相上下，都在第一集团，没过多久，新兵们陆陆续续拉开了很长的队伍。
　　李二牛从最初跑在最后一个的成绩，通过自己超常毅力般的努力，也已渐渐赶上了何晨光与王艳兵那第一集团的梯队。
　　就在这个时候，唐修已经跑到了班长老黑所指定的山头，又开始往回跑。
　　没多久，就与新兵连的武装越野梯队，来了个正面碰头。
　　他一路跑回起点后，便又重新赶了上来，再次将大家远远的甩在后面。
　　就这样，大家一次武装越野的时间，唐修跑了七八个来回！比以前跑得更快了！
　　大家伙气喘吁吁的望着唐修来回跑的身影，一个个都有着深深地怨念，实在是没办法与变态较劲啊！


第143章 李二牛与立功
　　新兵训练仍在继续。
　　唐修也在一边享受着这段难得的军旅时光，一边刻苦训练与修炼龙象般若功。
　　这时，坦克训练场上，坦克的轰鸣声惊天动地。
　　龚箭走在队列前方，大声道：“老黑！做示范！”
　　“是！”班长老黑跑步上前。
　　主战坦克开始发动，加速，径直冲向老黑。
　　老黑只是站着，默默地注视着，新兵们开始惊呼。
　　主战坦克的速度越来越快，老黑一个后卧倒，坦克压过去了！
　　一些新兵已经尖叫起来，等坦克过去，烟尘逐渐散去，老黑站起拍了拍身上，吐出一嘴的土，新兵们这才回过神来，大声叫好。
　　老黑吼道：“谁先来？不用像我那样，趴在那儿就好了！”
　　新兵们没人吭声，老黑又吼道：“一个有胆子的都没有？”
　　话音还没落下，就见唐修已经走了出来。
　　他也不卧倒在地，而是与老黑一样，等着坦克冲过来，最后一个后卧倒，从坦克下面安然度过。
　　“好！”
　　龚箭与老黑同时叫好，这次招到的这个新兵，简直就是个非人类，天生的兵王啊！
　　唐修进行了勇气训练之后，何晨光与王艳兵也几乎同时出列。
　　“你们两个去那趴着。”老黑说了一句，可不是人人都像唐修那么变态的，每一次训练都能超常规完成。万一一个意外，何晨光与王艳兵出现什么差池，可就不妙。
　　两人对视一眼，都跑步过去，卧倒在地。
　　“怕就说话。”王艳兵一脸冷笑。
　　“我还不知道什么叫怕！”何晨光一脸坦然。
　　坦克发动机开始轰鸣，履带转动着，王艳兵的脸开始有些白了。
　　两辆主战坦克同时启动，加速从对面而来。
　　何晨光也很紧张，紧紧地趴在地面上。
　　巨大的轰鸣声中，尘土飞扬，主战坦克像钢铁猛兽奇袭而来，两个人同时被笼罩在坦克下面，新兵们都傻眼了。
　　毕竟并不是人人都是唐修那样的变态，或是班长老黑那种老兵。
　　等两辆坦克过去，飞扬的尘土中，何晨光吐出嘴里的土，灰头土脸的站起来，有点晃，他的腿有点发软。
　　王艳兵也咬着牙站起来，嘴硬道：“这算啥？”
　　腿一软，差点栽倒。
　　老黑挥挥手，吼道：“下一个！”
　　这一下轮到了李二牛，他脸色发白，战战兢兢地跑了过去。
　　老黑大吼：“卧倒！”
　　李二牛卧倒的速度很快，贴在地面上一动不动。
　　老黑挥舞小红旗，主战坦克开始发动，巨大的轰鸣声，卷着尘土而来，速度越来越快。
　　李二牛贴在地面，看着这个庞然大物冲过来，一声尖叫：“老天爷啊――”尖叫声中，起身就跑。
　　“危险！快跳进战壕！”班长老黑先是懵逼，接着就大惊失色的吼了起来。
　　李二牛已经懵了，根本想不到跳进身后的战壕，转身就往后跑。
　　主战坦克轰鸣着开过来，龚箭大吼：“刹车！快刹车！”
　　驾驶员想要刹车，但是显然来不及了。
　　忽然间，一个身影飞射过来，一脚踢飞了李二牛。
　　主战坦克刹车后，保持着惯性，冲向这个身影，但这个身影只是轻轻一跳，就跳上了坦克。
　　这人不是别人，正是唐修。
　　坦克刹住了，唐修站在坦克顶上，暗暗摇头，李二牛这次算是栽了个大跟头。但这也是这个胆小自卑的农民工，想要进步所必需经历的。
　　大家看着坦克上唐修的身影，一时都呆住了，真尼玛超人！
　　那身影快的都让人看不清！
　　与这种超级变态的兵王同期当兵，绝对是对自信心的一种绝强打击。
　　龚箭与老黑同时松了口气，后者怒吼道：“李二牛！”
　　李二牛被踹飞出去，也不起身，突然哭了起来，这是真的被吓傻了。
　　龚箭走过来，拍了拍从坦克上跳下来的唐修肩膀，道：“谢谢！”
　　这句谢谢，可不是没有缘由的。
　　这次勇气训练的项目，本就是龚箭这个教导员搞出来的，若是李二牛出了意外，他的军旅生涯也就到头了。即便如此，也要处分。
　　这不，龚箭很快就被团长叫到了团部办公室。
　　铁拳团的康团长，看着龚箭，无奈道：“我说你什么好？”
　　“报告团长，我闯了祸，请您处分。”龚箭立正，大声说道。
　　康团长揉了揉额头，道：“这不是处分不处分的问题。你说你，好好的一个国防大学在读博士生，喝过洋墨水，全军优秀指导员，军政全优！军区的一面旗帜！你拿坦克搞什么勇气训练？”
　　“报告！团长，这只是正常训练！”龚箭大声说道。
　　康团长无奈道：“龚箭，你不是小孩子了吧？我看着你从新兵一步一步成长起来，去特战旅当干部。又看着你从国外留学回来，回到铁拳团！你自己说，你这么做，是不是太草率了？”
　　“报告！没有！”龚箭坦然地大声回答。
　　“没有？”康团长起身，吼道：“你这么多年在部队都学什么了？安全是什么？是紧箍咒！不管你工作多么出色，安全出了问题，一票就否决了你！你还不明白这么简单的道理吗？”
　　龚箭也吼道：“但是在外军，不光是特种部队进行这样的勇气训练，常规部队也会进行类似的勇气训练。”
　　“我们要战胜未来的对手，就要比对手标准更高，练得更狠！我们的士兵，要比对手更勇敢，更坚韧！我们没有技术优势，还有装备上的劣势，只能依靠战士的勇敢和坚韧来弥补！”
　　康团长语塞，他自然知道这些，更看好龚箭，但还是苦口婆心道：“你说的都没错，但是你要知道，现实是不会给你那么大的空间的。”
　　顿了顿，康团长又道：“这件事，团常委一定会给你一个处理意见的，但你不要当作包袱。那个救人的兵，做的很不错，可惜我不能给他立功了。”
　　“为什么？”
　　“你蠢啊你？我给他立功，你这个处分还跑得了吗？我怎么跟集团军党委交代？在团内部，大事化小，小事化了得了！你还想捅到集团军去？”
　　“那我宁愿要这个处分。”
　　“你说什么？”康团长怀疑自己的耳朵出了问题。
　　“团长，他这样的情况，起码也得是个三等功。治军严明，就是要奖罚分明。如果有功不奖，我们以后还怎么带兵？”
　　“你知道这对你个人意味着什么吗？”
　　龚箭只是笑笑，不说话，为了军队的进步，背处分、受委屈算不了什么。
　　就这样，唐修的第一个三等功到手了。
　　……


第144章 华夏区排行榜第一！
　　唐修拿到了军旅生涯的第一个三等功。
　　而因为救了李二牛一命的事情，李二牛与他的关系也亲近了许多，几乎成了他的跟屁虫。
　　何晨光与王艳兵两人，也都趁机凑了上来，与唐修这个“非人类”套近乎，看看这个非人类到底有什么秘密。
　　到底是吃什么长大的？才能这么变态！
　　这也正符合唐修的心思，他的副本任务，帮助范天雷组建红细胞特别行动组，本就需要何晨光、王艳兵、李二牛这个三个生力军。
　　为了把红细胞特别行动组变得更加优秀，唐修也就有心提升何晨光、王艳兵、李二牛等人的实力。
　　所以，他开始教三人习武，所教的武功正是“龙象般若功”，这门神功内外兼修，又可以提升人的身体素质与力量等等，倒是很适合军人修炼。
　　何晨光与王艳兵、李二牛三人，这才知道，原来唐修会传说中的武功！而且对于唐修教他们三个武功，更是感激涕零，彻底沦陷成为小弟。
　　这种传说中的武功，一看就是绝难外传的至宝，唐修却大大方方的教给了他们，岂能不让他们又感激又尊敬？
　　接下来的两个月，唐修一边教导三人习武，一边服下了少林至宝大还丹，用以练功。服用了这味少林至宝大还丹后，平添数十载功力，于龙象般若功的修炼上，也大有精进。
　　两个月下来，不仅仅等级从70级升到了78级，龙象般若功也从第五层，一路突破至第八层！
　　而今，唐修78级的等级，已然位列华夏区排行榜第一！
　　华夏区排行榜。
　　……
　　第一名：修罗，78级。
　　第二名：王富贵，75级。
　　第三名：浅笑，74级。
　　第四名：王逍遥，73级。
　　第五名：李虎，70级。
　　第六名：王小仙，65级。
　　第七名：马小佛，64级。
　　第八名：暮雨，62级。
　　第九名：残血，61级。
　　第十名：张长弓，60级。
　　……
　　唐修在为期三月的新兵训练的潜心修行，第一个月从67级升到了70级，后两个月从70级升到了78级，已然位列华夏区排行榜第一！
　　而第二名，便是王富贵，这位传说中的八极拳大师，登陆游戏后，将八极拳发扬光大，一路见神杀神，遇佛杀佛。
　　文有太极安天下，武有八极定乾坤！
　　上辈子的时候，王富贵便后来居上，高居榜首！
　　素有“王权富贵”之称！
　　只是这一次，第一名的位置已被唐修取代，即便如此，这位八极一脉的杀神也追的很紧，已是75级。
　　第三名74级的浅笑，与第四名73级的王逍遥，便是原本的第一名与第二名。一个是无崖子七十年北冥真气的继承者，一个是“北冥神功”与“凌波微步”的修炼者。
　　两人虽然初时等级提升很快，一路飙升至70多级，却也受到限制，提升越来越慢。
　　第三名的浅笑，得到无崖子的七十年北冥真气后，便是73级，如今也只升到74级而已，一看便知是缓缓修炼而来。
　　而第四名的王逍遥，修炼“北冥神功”与“凌波微步”后，吸人内力，等级也很快飙升至70多级。
　　但人体的经脉强度是有限的，即便能够以“北冥神功”吸人内力，吸的多了也容易给身体撑爆！如此一来，只能循序渐进。
　　至于第五名的李虎，这位传说本就是形意拳大师的游戏玩家，等级提升的也很快，已是70级。
　　第六名与第七名的王小仙与马小佛，等级提升的也不慢，已是65级与64级。
　　第八名的暮雨，这位出自神雕游戏位面的独孤九剑传人，也已是62级，看来也是另有际遇。
　　唐修之前穿梭到神雕游戏位面的时候，并没有遇到“暮雨”，根据游戏论坛上的一些传闻，这人应是穿梭到其他游戏位面，寻找机缘去了。
　　暮雨作为独孤九剑的传人，又有神雕作为宠物，又拍卖了一些菩斯曲蛇蛇胆作为资金，“发家史”倒是与唐修极为相似。
　　只是他没有唐修这般“运筹帷幄”，发展的这么快而已。
　　毕竟“打劫”少林寺这种事情，不是人人都可以做到的，这还是唐修耗费了许多力气，又是营救任我行，又是击杀东方不败，又是率众围攻少林寺等等，所争取来的！
　　这其中稍有差错，便无法成事。
　　如统帅日月神教十多万教众的事情，也就以唐修所练“武穆遗书”的统兵能力，方能指挥自如。否则那十多万的日月神教教众，早就控制不住，成造反之势，更别说围攻少林寺了！
　　排在“暮雨”后面的，便是第九名的残血，这个登陆侏罗纪游戏位面，靠“贩卖恐龙蛋”起家的游戏玩家，发展的也不错。
　　至于第十名的，却是一个新晋的游戏玩家，张长弓！
　　对于此人，唐修也十分熟悉，也是上辈子的一个著名玩家。
　　据说弓箭无双！
　　更是一个大型游戏公会“情义天下”的公会会长。
　　至于原本在排行榜上的唯一一个女游戏玩家“血h”，已被挤下了排行榜。
　　唐修晋升华夏区排行榜第一后，自然收到了亲朋好友的诸多信息，也都一一回复，告知他们自己在做副本任务。
　　这三个月下来，万界登陆游戏也是风起云涌，游戏玩家们一个个都发展迅速。
　　50多级的游戏玩家也多了不少，一个个也都打到了“E级”副本任务的标准，有不少都开始做起了副本任务。
　　而玩家们创建的游戏公会，也渐渐多了起来，距离开启“游戏公会位面”已然不远。
　　这个时候，已经位列华夏区排行榜第一的唐修，也完成了三个月的新兵训练，接下来就是下连队。
　　距离他完成第一个副本任务的时间，已是越来越近。
　　包括唐修在内的新兵们，整齐列队，班长老黑拿着名单，大吼着：“郭明，机械化步兵一营一连！”
　　“是，班长！”
　　“赵飞，机械化步兵一营一连！”
　　“是，班长！”
　　“王亮，团政治处电教室……”


第145章 神枪手四连
　　“唐修，机械化步兵二营神枪手四连！”
　　“是，班长！”
　　唐修不出意外的被分配到了神枪手四连，也是铁拳团这个英雄团中的英雄连队。
　　这是一支具有光辉历史、优良革命传统、战功卓著的英雄连队。历经抗日战争、解放战争、抗美援朝和社会主义建设时期。
　　在六十五年的光辉历程中，先后获得“铁的连队”、“巩固模范连”、“纪律模范连”、“学习训练模范连”、国防部命名“神枪手四连”等荣誉称号。
　　涌现出“葛永高班”、“马成勇班”等英雄集体，“战斗英雄”葛永高、“孤胆英雄”姜凤生、“铁胆英雄”马成勇、“特等功臣”沈守忠等英雄个人。
　　神枪手四连，战功赫赫，功勋卓著。
　　但进入神枪手四连的名额只有一个，自然是属于唐修这个“兵王！”
　　为期三个月的新兵训练下来，唐修除了那超级变态的身手，得益于龙象般若功的修炼之外，唯一收获的就是“枪械精通”这个技能。
　　也不知是他的身体素质实在超乎常人，有着超乎常人的敏锐感官之类，又或者是他本就有着不错的枪械天赋。经过训练下来，他就得到了“枪械精通”这个技能，已是一个枪械大师。
　　接下来，何晨光与王艳兵两人，都被分到了猛虎六连，这也是一个英雄连队，仅次于神枪手四连。
　　这时，班长老黑又道：“李二牛，机械化步兵二营神枪手四连！”
　　“啊？”李二牛有点懵逼，神枪手四连只有一个名额的事情，早就传得沸沸扬扬，已然是属于“兵王”唐修的，怎么自己也进入了神枪手四连？
　　“你不想去？”老黑瞅着李二牛。
　　李二牛连忙答道：“不是不是，俺想去！可俺……俺不够格……”
　　老黑吼道：“让你去你就去，哪儿那么多废话！这事儿我知道，炊事班缺人手了，你有二级厨师证，去给我们改善改善伙食。”老黑也是神枪手四连的老兵。
　　新兵们忍不住笑了。
　　唐修也面露笑意，按说李二牛这两个月来，经过他的调教，已是十分出色。但竟然分配到了炊事班，就与之前那“勇气训练”的事情脱不了干系。
　　那件事情上，唐修立功，龚箭挨了处分，作为当事人的李二牛，也难逃罪责。
　　不过唐修知道，进入神枪手四连的炊事班，也并非坏事，那可不是一个普通的炊事班。
　　“啊？去炊事班啊？”李二牛呆住，没想到以前打工时候考得二级厨师证，竟然让自己进入了神枪手四连。只是……去的却是炊事班！
　　“你不想去可以换人。”
　　“不是不是，俺想去，班长！”
　　“站好了，别废话！神枪手四连的兵，要有样子！”
　　“是！”李二牛连忙立正站好。
　　老黑继续念着名单：“高林，工兵营伪装连！你懂工兵吗？”
　　“报告！不懂！”
　　“真不知道上面怎么分的，我带的新兵，应该去步兵连！”老黑看着名单，嘟囔着……
　　……
　　神枪手四连的旗帜，“呼啦啦”的飘舞。
　　门口的连训显得苍劲有力：“狭路相逢勇者胜！”
　　唐修可以感觉到，跟别的连队不同，这里的杀气显得更重。
　　老黑带着他和李二牛走进宿舍，老兵们立刻起立。
　　“这是咱们连新来的两位同志，唐修，李二牛，大家欢迎！”
　　老兵们一起鼓掌。
　　老黑指着一张空床：“那张床是唐修的。”
　　李二牛左看右看：“班长，那俺睡哪儿？”
　　老黑道：“你的床不在这儿，在炊事班。”
　　“哎，那俺去炊事班。”李二牛不好意思地笑了。
　　“我领你过去。”
　　李二牛跟着老黑出门，回头道：“修哥，回头我来找你玩啊！”
　　唐修点头一笑，挥了挥手。
　　这时，一名老兵热情的拿起唐修的背囊，笑着说道：“好了，列兵，赶紧收拾收拾吧！一会儿就得全连集合了！”
　　“嗯！”唐修点了点头。
　　就这样，他开始了自己的连队生活。
　　与此同时，何晨光与王艳兵因为天赋出众，刚到猛虎六连就成为了狙击手。
　　李二牛到了神枪手四连的炊事班之后，也不甘落后的训练着。神枪手四连，个个都是神枪手，炊事班也不是只管做饭的，一个个也都是神枪手！
　　唐修也有事没事的，拉着李二牛私下“调教”一番。
　　他发现，李二牛在修炼龙象般若功上，竟然很有天赋，短短两个月竟然练成了第一层！这份天赋，只怕要令何晨光与王艳兵眼红了。
　　便是唐修，在修炼龙象般若功的天赋上，也不如李二牛。
　　他之所以能在短短三个月，将龙象般若功修炼到第八层，一来他本就是个绝顶高手。
　　二来武当派至宝心法纯阳无极功，本也是内外兼修的神功，转修起龙象般若功来，事半功倍。
　　第三，那就要得益于“五宝花蜜酒”与“少林大还丹”这两样宝物。
　　唐修所喝的第一瓶五宝花蜜酒，只是喝了三分之一而已，但也因为吞服了五条小虫，短短时间从60级升到62级，炼化药力后，又从62级升到了64级。
　　这一次，喝了一整瓶的五宝花蜜酒，又服下了五条小虫，不仅仅等级从67级升到70级，便是对于淬炼肉身，修炼龙象般若功也有奇效。
　　至于少林大还丹，那就更是至宝，于修炼一途上效果显著。
　　唐修正指导着李二牛，修炼龙象般若功的第二层，由于是传授武功，两人来的是一个寂静无人的偏僻地方。
　　这时，突然有一阵凌厉的战备警报拉响了。
　　两人都是一愣。
　　“这是咋了？”李二牛反应不过来。
　　“一级战斗警报！”唐修嘿嘿一笑，年度演习要开始了！
　　正是在他们下连队不久！
　　他可是期待很久了！
　　听到“一级战斗警报”，李二牛惊叫起来：“啊！不得了了！打仗啦！”
　　“打仗？走吧！”
　　唐修失笑不已，招呼李二牛就往回走。
　　只是演习而已，这个二愣子真以为要打仗了！


第146章 年度军区演习
　　尖厉的警报声，响彻全团，战士们在路上奔跑着。
　　车场里，军用车辆，主战坦克和步战车，几乎同时发动，轰鸣声四起。官兵们全副武装地紧急集合，战前的紧张气氛，笼罩在铁拳团的上空。
　　神枪手四连驻地。
　　四连的战士们列好队，通用迷彩、头盔、通用携行具、通用迷彩背囊，佩戴着统一的“红军”标志，老黑在点人。
　　“人到齐了吗？”龚箭也全副武装的出来。
　　“一排和炊事班都差一个人，唐修和李二牛！”老黑无奈说道。
　　“他们跑到哪里去了？”龚箭火了。
　　“报告，不知道！”老黑连忙报告。
　　龚箭看了看手表，道：“顾不上他们了，我们走！军区年度大演习，这耽误了不是闹着玩的！”
　　“是！”老黑吼了起来：“快快快！战士跟着班长，班长跟着排长，自行到车场登车！快！”
　　队伍转身，散开就跑，速度极快。
　　一个个队伍跑到车场里，各连排的战士汇集在一起，井然有序地各自登车。
　　只是猛虎六连的何晨光与王艳兵左右张望，想找到神枪手四连的唐修与李二牛，却愕然发现，根本看不到两人的身影。
　　两人只好跟着队伍上了步战车，吉普车、步战车一辆接一辆地快速冲了出去。
　　唐修与李二牛回来的时候，愕然发现，这里已经是人去楼空。
　　“修哥，四连的人丢下咱们了，要打仗了！怎么办啊！”李二牛哭嚎起来。
　　唐修哭笑不得，道：“慌什么，他们出发没多久，我们赶紧收拾装备，沿着大路走，迟早能赶上大部队的。”
　　他也没有想到，带着李二牛到偏僻地方指点武功，无巧不巧的赶上了军区年度大演习，以至于回来的时候已经掉队。
　　“好！”李二牛本就对唐修言听计从，自然没有任何意见。
　　于是，两人快速收拾装备，沿着大路奔跑起来。
　　十几分钟后，有一队车辆经过，发现了唐修与李二牛两人的身影，停了下来。
　　“喂，那两个大头兵，你们在这干什么呢？”一亮军用猎豹里，响起了一个颇具威严的声音，车窗落下，里面坐得郝然是铁拳团的团长康雷。
　　李二牛登时吓了一跳，唐修敬礼道：“报告团长，我们掉队了！”
　　“掉队！？你们是哪个连的？”康团长差点气乐了，怒吼了起来，第一次见掉队还掉得这么理直气壮的！
　　唐修大声道：“报告团长，神枪手四连！”
　　“妈拉个巴子，我非扒了龚箭的皮不可！赶紧滚上来！”康团长气不打一处来，吼道：“上我车，其余的都满了！”
　　唐修与李二牛上了车，车队继续行驶。
　　车内，李二牛突然结结巴巴的开口问道：“团长，是不是真的要打仗？”
　　唐修脸皮一动，差点忍不住笑出声来，之前这个二愣子就以为要打仗了，他觉得好玩，也就没有点透。没想到这个二愣子，竟然问起了康团长。
　　“你们两个真的是神枪手四连的兵吗？”康团长也十分无语，这是团里最精锐的神枪手四连的士兵？掉队就不说了！军区年度演习，竟然以为是在打仗？
　　康团长无语问道：“你们叫什么名字？”
　　“俺叫李二牛！”李二牛大声道。
　　“你呢？”康团长看向上车之后，就一直显得很沉默的唐修，这个士兵倒是很有意思，掉队掉得理直气壮，而且见到了自己，也没有显露丝毫的紧张情绪。
　　“报告团长，唐修！”唐修答道。
　　“你就是唐修？”
　　听到李二牛名字的时候，康团长还没有反应过来，这就是两个月前新兵训练的时候，差点被坦克撞死的那个。
　　听到唐修的名字，他这才反应过来，这不就是龚箭宁愿背了处分，也给他申请了三等功的那个救人的士兵吗？
　　“新兵连考核第一的唐修？”康团长眼睛不自觉的眯起，打量着唐修，他听说这个新兵身手很好，甚至堪称变态。
　　他还准备将来让唐修参加全国军区大比武，为铁拳团好好露一次脸呢！
　　“团长，没错，就是他，修哥可是我们新兵连样样第一！”唐修还没有说话，李二牛就迫不及待的说了起来，那一脸的得瑟样，不知道的还以为说的是他自己。
　　唐修也应道：“报告团长，是我。”
　　康团长不自觉地点点头，不说别的，单单这份沉稳的气质，就让人觉得格外不同。他也就不再计较两人掉队的事情，反而鼓励道：“这次军区年度大演习，好好表现！”
　　“是，团长！”唐修应了一声。
　　“啊，军事演习？不是真的打仗啊！？”李二牛却一脸懵逼。
　　车队在继续前进，扬起的尘土，像是战场上的硝烟。
　　空中，印有“蓝军”标志的无人侦察机在盘旋，操作员的无线电在响：“金雕，这里是鹰眼。我已经抓住‘铁拳一号’的车队，正在4397往南行驶，预计十分钟内到达潜伏位置。完毕。”
　　“金雕收到。鹰眼，等待我的命令。完毕。”无线电的另一头，响起一个声音，正是特战旅的参谋长，范天雷，他的代号正是“金雕。”
　　这是一个临时搭建的指挥所，蓝军特种部队的指挥中心，就在这里。
　　屋里各种现代化设施一应俱全，机器运转，红灯闪烁。
　　大屏幕上，正播放着无人侦察机发回的实时画面。
　　特种部队的参谋们来来去去，各自忙碌着。
　　范天雷站在大屏幕前注视着，既然无人侦察机抓住了“铁拳一号”的车队，预计十分钟内就可以达到潜伏位置，那就代表着他们“蓝军”快要得手了！
　　指挥所内的军官们一个个也都面露喜色，有一人说道：“轻而易举就得手了！”
　　范天雷道：“先别高兴得太早，老康也是个打过仗的老团长了，做好应急准备吧！战斗还没开始，鹿死谁手还未可知。”
　　大路上，唐修与李二牛乘坐着康团长的车，继续前行。


第147章 年度军区演习（二）
　　大路上，康团长的车队正在前行。
　　一名披着吉利服的狙击手，手持巴雷特狙击步枪，低声道：“金雕，野狼小队报告。我们已经看到‘铁拳一号’，预计三分钟内，可以发动斩首行动。完毕。”
　　接着，就传来了范天雷的命令：“金雕收到，等待鹰眼发动袭击。完毕。”
　　“野狼小队收到。完毕。”狙击手继续瞄着。
　　很快，空中的“鹰眼”无人侦察机就俯冲下来，下面挂着的反坦克导弹“嗖”地发射，落在“铁拳一号”车队前面的路面上，轰然爆炸。
　　司机一个急刹车，康团长与李二牛撞到了一起。
　　唐修只是身子晃动了一下，就稳住了身形。
　　“咋啦？咋啦？”李二牛一脸的大惊失色。
　　“斩首行动……”康团长呻吟一声，他的肋骨受伤了，接着又道：“扶我下车，我受伤了！”
　　康团长艰难的坐起来，李二牛不敢说话，急忙扶着他下车。
　　唐修也跟着下车，对方明显是进行了“斩首行动”，想要直接打掉铁拳团的团长。
　　这个时候，埋伏着的蓝军特种部队已经与康团长的警卫们展开激战，一时间，枪声大作。
　　李二牛扶着康团长，与唐修三人躲在车旁。
　　康团长突然掏出一枚手雷，叫道：“该死的范天雷，我不能被他们俘虏！”这当然不是真的手雷，只是演习用的手雷而已。
　　“团长，别冲动。”唐修眼疾手快，一把抢下了康团长手中的手雷。
　　“你干什么？”康团长怔了一下，叫道：“我命令你，把手雷还给我！”
　　“事情还没有到这一步。”唐修摇了摇头。
　　“你懂什么，如果猜的不错，来的是狼牙特战旅的野狼小队，那是精锐中的精锐，我的警卫们根本不是对手。”康团长叹了口气，郁闷不已，万万没想到演习刚刚开始，他这位铁拳团的团长，就被范天雷来了个斩首行动。
　　他的这些警卫们只是普通士兵而已，又哪里是狼牙特战旅野狼小队的对手？那是特种兵中的特种兵！更何况天上还有蓝军的无人侦察机！
　　没看他的警卫们已经阵亡的越来越多，眼看着就顶不住了，野狼小队就要冲上来了！
　　“精锐中的精锐？”唐修笑了，有些不羁又充满自信，话音未落，就随手抽出了康团长身上的手枪。
　　再加上他身上本就带着一把手枪，两手持枪，耳朵一动，看也不看，探出手扣动扳机，顿时子弹从手枪中激射而出。
　　几乎是瞬间，两名蓝军的特种兵身上就冒起了蓝烟。
　　这两人还准备杀敌，愣了一下，才反应过来，自己已经被射杀了。
　　唐修连毙两名蓝军特种兵的动作，迅捷无比却又如行云流水，直接把康团长与李二牛两个给看呆了。
　　“好样的！”康团长目瞪口呆的赞叹了一句，唐修的实力超乎想象，这哪里像是一个刚入伍三个月的新兵？真是变态！
　　就在康团长赞叹的这片刻间，唐修耳朵一动，再次看也不看的探出手射击，登时又有两名蓝军的特种兵被击毙。
　　野狼小队的蓝军特种兵们，这时也反应过来，一个个隐蔽起来，再不敢露头。
　　这个精锐的特种小队，竟是被一人双枪给压制住了！
　　“二牛，你背上团长，撤入那边的林子里，我来掩护。”唐修双手持枪，向大路一边的山林努了努嘴。
　　“好！”李二牛应了一声，背起康团长就窜了出去，这时将刻苦训练与修炼龙象般若功的实力发挥到极致，速度快得惊人。
　　就是背上的康团长也愣了一下，没想到这个其貌不扬的李二牛，竟也有如此身手。
　　野狼小队的蓝军特种兵们按耐不住，有一个刚刚露头，就被唐修“听”到动静，看也不看，抬手就射。顷刻间，又有一名蓝军的特种兵身上冒起了蓝烟，牺牲了。
　　野狼小队的特种兵们再不敢妄动，一个个又是震惊又是暗骂，这是哪里来的这么一个变态？这枪法简直神了！
　　而且跟长了一双三百六十度无死角的眼睛一样！
　　唐修一人压制住蓝军的野狼小队，眼看着李二牛背着康团长，渐渐进入了山林，他这才身形一动，如利箭一般追了上去。
　　之所以让李二牛背着康团长跑路，是因为天上有蓝军的无人侦察机。
　　以他的个人能力，虽然能压制住整个野狼小队，等待救援部队的到来，却拦不住那无人侦察机。
　　展开斩首行动的蓝军野狼小队，只能眼睁睁的看着“铁拳一号”，进入了山林，没想到这次斩首行动竟然被一个妖孽给破坏了！
　　那人到底是谁？
　　这个时候，远处的大路上，铁拳团的装甲车队戛然而止。
　　一架直升机急速降落在旁边的开阔地带。
　　龚箭已经通过电台收到了命令，脸色大变道：“快！一号被伏击了！我们赶去救援！一排，轻装，跟我走！”
　　老黑愣了一下，也是脸色大变，带着神枪手四连一排的战士们，跟着龚箭急速下车，跑向路边匆匆降落的直升机，鱼贯而入，舱门刚关上，直升机就拔地而起。
　　何晨光与王艳兵看着飞走的直升机，别提有多羡慕了。
　　这时，猛虎六连的彭连长，也收到了命令，放下电台，高声喊道：“六连是地面营救突击队！一排！换车！跟我走！”
　　何晨光与王艳兵等猛虎六连一排的战士们，也都跳下步战车，跟着连长上了一辆辆敞篷吉普。
　　车队风驰电掣地开走了！
　　神枪手四连一排与猛虎六连一排的战士们赶来救援康团长，这个时候的康团长正给李二牛背着，再有唐修，一共三人，正在崎岖的山路上穿行。
　　等龚箭与猛虎六连的彭连长，带兵来到这里的时候，也只能跟着进入山林。
　　“四连一排，我们走！呈扇形队形，搜索前进！”龚箭下达命令。
　　“六连一排，进山了！”彭连长也招呼着自己的队伍。
　　两个排的士兵散开队形，进入山林。


第148章 年度军区演习（三）
　　唐修和李二牛，还有被背着的康团长，在山林中与神枪手四连一排以及猛虎六连一排的支援部队，成功汇合，没有再出现什么意外。
　　作为救了康团长“一命”的英雄级人物，唐修这次的出色表现，赢得了大家的交口称赞，甚至惊叹。
　　没想到他一个人，竟然从狼牙特战旅野狼小队的手中，将团长给救了出来！好吧，另外一个人李二牛，完全被忽视了。
　　大家伙一同退出山林，返回大部队。
　　……
　　铁拳团团部的临时营地。
　　红军的旗帜和铁拳团的旗帜在飘舞，探照灯雪亮的灯柱，投射在空旷的营地上。
　　大帐篷内，是先进的数字化步兵团指挥中心，摆放着高科技的终端设施，大屏幕上灯光闪烁，来来往往的参谋们各自忙碌着。
　　这个时候，按照红军司令部的命令，铁拳团已经在康团长的指挥下，到达了指定位置，堵在了蓝军的必经之路。
　　战斗正在进行中。
　　在康团长的指挥下，铁拳团牢牢扼守住蓝军一个集团军，退守二线防御阵地的咽喉。
　　而红军司令部，正在组织部队合围，预计明晨六时以前，总攻就会打响。
　　康团长虽然之前肋骨受伤，却仍旧红光满面，哈哈大笑道：“我看这次蓝军往哪儿跑！想砍老子的头？我把你们全部给吃了，连骨头都不剩！”
　　说着，他又看向指挥部内的唐修，赞赏道：“这次演习过后，我会亲自给你请功！以后你给我当公务兵吧！”
　　指挥部内来来往往的参谋们听到这话，一个个都露出羡慕之色。
　　唐修一个刚刚入伍，年纪轻轻的新兵，获得军功已然让人羡煞，如今康团长更是有了提拔之意。
　　这种“公务兵”就类似古代将军的亲卫，又类似政治官员的秘书，前途无量！
　　谁知唐修却摇了摇头，道：“报告团长，我不去！”
　　大家都吃了一惊，心说这小子不会是傻子吧？瞧着也不像啊！
　　“怎么？”康团长也是一愣。
　　“我是神枪手四连的兵！”唐修大声回答。
　　实际上，别说是给康团长做公务兵，就是把团长的位子给他坐，他也不会坐的。他的“副本任务”，可是帮助范天雷组建红细胞特别行动组。
　　若是康团长是这个游戏位面的主角儿，发布了相关副本任务的话，唐修领取了任务后，自然不介意给他做事。
　　只可惜，该游戏位面的主角儿是范天雷，还有何晨光、王艳兵、李二牛他们几个。
　　听到唐修的回答，康团长又是一愣，道：“我知道你是神枪手四连的兵，但神枪手四连的兵，也得听我这个当团长的！”
　　对于康团长的亲睐，唐修也很是无奈，想了想，大声道：“报告团长！我是来当兵的，不是来伺候人的！”
　　康团长又是一愣，接着爽朗的笑了，拍了拍唐修的肩膀，赞赏道：“好，好小子！有种！”
　　他并非小肚鸡肠之人，不会因为唐修的拒绝而恼怒，反而很是欣赏他的态度。在外人眼里，做了他康团长的公务兵，自然是前途无量。
　　但在康团长看来，唐修这种人才是真正的军人，不屑做公务兵这种伺候人的差事。
　　他又哪里知道，唐修纯粹是个游戏玩家，来做副本任务的。
　　这时，拒绝了康团长的唐修，却话锋一转，说道：“报告团长！我猜测蓝军这次斩首行动失败，不会那么轻易放弃！所以建议首长们提前做好准备！”
　　康团长神色一怔，这个新兵给他的意外实在是太多了，没想到这个时候，这个新兵竟然又提起了这种事情。
　　但他并不是很在意，只是笑道：“这里可不是之前的大路上，而是铁拳团团部，防卫森严，我还会怕范天雷那个家伙？”
　　“哈哈，就是，这位列兵真的有点意思哈。”旁边一位参谋听到后，也跟着笑道，语气中很是不以为然，显然不认为蓝军还会再次进行斩首行动。
　　“之前的斩首行动，那是趁着我们不注意，现在康团长呆在这防卫森严的团部，蓝军那些家伙还敢直接上门？”另外一位参谋也不以为然的笑了笑。
　　康团长也笑了起来，他也不相信蓝军会再次进行斩首行动，又或者说即便蓝军再次进行斩首行动，也不会成功。作为铁拳团的团长，他对铁拳团的团部防卫，还是有信心的。
　　看着说说笑笑的军官们，唐修暗自摇了摇头，果然是列兵没有话语权啊！
　　以他对范天雷此人的了解，以及对战争的敏锐性，他几乎可以肯定，范天雷会再次进行斩首行动的。
　　现代化战争虽然区别于古代战争，但作为武穆遗书的继承者，唐修并不缺少对战争的大局观与敏锐性。
　　至于铁拳团的团部防卫，在唐修看来也就那么回事，哪里能挡得住狼牙特战旅的精锐？
　　难道是之前他以一己之力，压制住了狼牙特战旅的精锐野狼小队，以至于让康团长对狼牙特战旅的战斗力，产生了轻视？
　　唐修叹了口气，既然列兵没有人权，他也就不再说话。
　　……
　　与此同时，蓝军特种部队的指挥中心，临时搭建的指挥所里。
　　“我们怎么办？”狼牙特战旅的狙击教官陈善明，有些懊恼的问出了声，他也没有想到，号称精锐的野狼小队，竟然被一个士兵压制，以至于功败垂成。
　　范天雷想了想，道：“继续斩首行动！”
　　“还去？”陈善明有些惊讶。
　　范天雷点点头，道：“我亲自带队。”
　　“你是赌气还是说真的？”陈善明更加吃惊，你堂堂特战旅的参谋长，竟然亲自去执行斩首行动？
　　“赌气，也是说真的！铁拳团的这颗头，我砍定了！”范天雷笑了笑，一脸坚定，顿了顿，又道：“你带队去机场等我，带上我的东西。”
　　“是！”陈善明立正，出去了。
　　范天雷又看向负责信息战的一名少校参谋，下令使用信息战病毒，侵入铁拳团的防空预警体系，为这次斩首行动铺路。


第149章 年度军区演习（四）
　　凌晨一点多。
　　唐修正猫在铁拳团团部的临时营地外，距离八百米的地方。
　　虽说康团长没有接受他的建议，对范天雷即将进行的第二次斩首行动做出准备，但他也不能眼睁睁的看着康团长被蓝军捉走。
　　他有了自己的计划。
　　康团长对唐修还是很关心的，让他在团部好好休息一晚，他却拿着狙击步枪，来到了营地外八百米的地方，趴了下来。
　　这个时候，铁拳团团部临时营地外的草丛里，突然有了动静。
　　范天雷率领着狼牙特战旅的孤狼小队出现在了这里。
　　这是比野狼小队还要精锐的孤狼小队，以特战旅的参谋长范天雷与特战旅的狙击教官陈善明为首，另外几个也都是特战全旅中的拔尖存在。
　　“给你们五分钟时间，开辟出一条安全通道。”范天雷望了望不远处的铁拳团团部指挥中心，向两个队员下达了命令。
　　“是。”
　　两个孤狼小队的队员领命而去，行动如风，身手敏捷，隐蔽着身形，不过片刻就摸到了铁拳团的哨兵身后。
　　很快，铁团团团部指挥中心，担任警戒的哨兵们，一个又一个的被解决掉。
　　用时并没有超过范天雷所限定的五分钟，与此同时，他们还切断了指挥中心的无线电，这样一来，指挥中心与外界的联系便被中断。
　　解决了担任警戒的哨兵们之后，范天雷带队直奔指挥中心所在的大帐篷。
　　指挥中心的大帐篷内，康雷等人正在看大屏幕，突然之间，几颗闪光弹丢了进来，在地上滴溜打转。
　　“轰”的爆炸过后，一片雪白，顿时枪声大作。
　　范天雷带队冲了进来，不断地持枪射击，指挥部内的首长们一一阵亡。
　　康团长还没有反应过来，一个黑色头套就套在了他的头上，双手也瞬间被绑了起来，接着就被非常野蛮的扛走了。
　　范天雷等孤狼小队的人，扛着康团长出了铁拳团团部的临时营地，直奔直升机的降落地点而去。
　　铁拳团的防空预警体系，早已被范天雷派负责信息战的少校参谋，使用信息战病毒侵入。所以，孤狼小队所乘坐的直升机，才能来去自如。
　　然而扛着康团长快速前进的孤狼小队等人，并没有发现，八百米外的一个身形，也跟着快速行动起来，远远的跟着他们。
　　直到一路来到直升机附近，康团长才被放了下来。
　　范天雷一把掀开康团长头上的黑色头套，果然看到了康雷这张已经铁青至极的脸。
　　康雷怒吼道：“范天雷！偷鸡摸狗，算什么本事！？有本事按照套路打！把你的部队给我摆出来，我们面对面干！”
　　“我是特战旅的，老康，偷鸡摸狗就是我的套路。我的部队里都是轻步兵，在你的机械化部队面前，根本不堪一击，只有傻子才会这样干！老康，你气糊涂了？”
　　范天雷脸上带着胜利般的微笑，就要推着康雷上直升机。
　　“一群废物！早知就该听从唐修的建议！”康雷的脸色难看到了极点，本以为铁拳团团部的防卫有多么森严，然而现在呢？
　　他堂堂铁拳团团长，在铁拳团团部的指挥中心，直接被人给绑了！
　　奇耻大辱！
　　“嗯？”这次反倒是一脸胜利微笑的范天雷，愣了一下，睁大了眼睛，惊奇问道：“唐修？他猜到了我的计划？”
　　对于唐修此人，范天雷自然有所关注，而且是重点关注！
　　他选中的何晨光、王艳兵、李二牛等人，不负众望，都成为了铁拳团新兵训练中的精锐，这可是号称全军区，新兵训练最狠的地方！
　　但就是在这个地方，杀出了一匹黑马，以新兵连样样第一的逆天成绩，远超何晨光、王艳兵、李二牛三人。
　　范天雷岂能不关注？甚至已经有了挖墙脚，将此人也挖到特战旅，组建红细胞特别行动组的心思。
　　尤其是在之前的第一次斩首行动，唐修表现出逆天的战斗力之后！
　　若是狼牙特战旅以及红细胞特别行动组，有了这么一个妖孽人物，以后出任务的时候，可以减少多少伤亡率？又可以增加多少任务的完成率？
　　然而让范天雷更没有想到的是，唐修还有这么敏锐的战争触觉，可以猜到他将要进行第二次的斩首行动！
　　在范天雷惊奇目光的注视下，康雷点了点头，叹气道：“不错，唐修已经猜到了你们的计划，只是我没有重视而已，你们的野狼小队被他一个人压制，我们铁拳团的新兵，厉害吧！”
　　说到铁拳团的这个新兵，康雷脸上又不禁流露出几分得意，只是想到眼下的处境，脸色又变得极为难看起来。
　　“好家伙！”范天雷双目发亮，推着康雷就要上飞机，已经有了铁定要挖走唐修的心思。
　　留在铁拳团这种部队，哪能发挥出这种妖孽的才能？
　　狼牙特战旅才是最适合他的地方！
　　康雷无奈，被范天雷推着往飞机上走去，就在这个时候，空中突然响起了“嗡”的震动声。
　　这是狙击子弹的声音，本来轻微的子弹声，在这般寂静的环境中，竟是如此清晰。
　　下一秒，范天雷的头上就冒起了蓝烟。
　　“我被狙杀了？”范天雷一脸愕然，眼中满是难以置信，万万没有想到他堂堂特战旅的参谋长，竟然也又被人狙杀的一天？
　　这要不是因为演习所使用的是空包弹，而是在真正的战场上，他范天雷已经牺牲了！
　　“哈哈，老范，你也有今天！？”康雷哈哈大笑起来，已经明白是谁干的，除了猜测到这次斩首行动的唐修，还能有谁？
　　没想到这个新兵的意见被驳回后，还有后手！
　　这位康团长一脸得意，之前的郁闷一扫而空。
　　“我精心准备的斩首行动，反而害自己丢了性命，演习结束后，真不知道该怎么面对首长他们了。”范天雷一脸苦笑，目光却微微发亮，对唐修这个士兵更加看好了！
　　这绝对是个兵王坯子！


第150章 年度军区演习（五）
　　一枪干掉范天雷这位特战旅参谋长的，自然是唐修无疑。
　　在范天雷率领孤狼小队，侵入铁拳团团部的时候，唐修并没有发出提醒，或是做出反击。这也算是对那些团部的首长们，不听他这位列兵发言，所进行的小小报复，让这些首长们也都长点记性。
　　而在康团长即将被带上飞机的时候，唐修也就出手了，他有着自己的计划。
　　“唐修，把他们都干掉，我给你记大功！”
　　康雷突然扯开嗓子，大吼了一声。
　　“你别得意的太早，隐藏在暗中的狙击手，才是最可怕的。”
　　范天雷看着大吼大叫的康雷，无奈一笑，又道：“唐修开枪狙杀我，已经暴露了自己。接下来，他要面对我手下特种兵的围剿！”
　　“你还要唐修干掉他们？他自己已经插翅难逃了！”
　　这句话仿佛一个信号，孤狼小队以陈善明为首的队员们，本来一个个失神不已，万万没想到参谋长竟然被狙杀了。
　　他们虽然条件反射似的找到了掩体，躲在了直升机后面，但都愣在当场。
　　这个时候，他们才反应过来，他们可是堂堂的特战旅精锐，而且是精锐中的精锐！
　　居然被一个新兵戏耍？
　　这让他们如何受得了！
　　“这个家伙，居然敢当着我们的面，狙杀我们的头，一定要让他好看！”
　　以陈善明为首的孤狼小队队员们，一个个都眼睛冒火。
　　“目标在7点钟方向。”
　　“八百米左右！”
　　他们直接根据弹道与声音分析出了数据，准确无误的判断出了唐修之前的位置。
　　虽说作为一名狙击手，唐修狙杀了一人之后，定会再次变幻位置，但只要他们行动迅速，也就跑不远！
　　“行动！”
　　陈善明朝着队友们打出手势，接着，以他为首的六个孤狼小队队员，迅速从直升机障碍物后面散开，借着夜色和障碍物的掩饰，飞速行动起来。
　　其中一人手持狙击步枪，找到了有利于自己的射击环境，作为掩护。
　　另外的陈善明等五人，飞速向唐修所在的位置掠去。
　　他们一个个行动如风，身手敏捷，不愧是精锐中的精锐。
　　但即便是这样，他们展开行动的第一时间，狙击枪子弹的声音再次响起，顿时，孤狼小队其中一人的头上冒起蓝烟。
　　又一名孤狼小队的队员阵亡。
　　陈善明等人心中凛然，谁也想不通，这样漆黑的环境，又是如此突然展开行动，唐修是如何做到百发百中的。
　　这种枪法，以及眼力、判断力、反应力等等，简直神了！
　　他们哪里知道，唐修就是个身体素质变态的家伙，又是武功极高的宗师级人物，眼力、反应力、判断力均是超凡。再加上这几个月训练出的“枪械精通”级别的枪法，这些特种兵给出一个“神”字，却也不过分。
　　然而孤狼小队这些人，个个也都是神枪手。
　　在唐修开枪的第一时间，那名作为掩护的狙击手，就直接开枪往他这边打了过来。
　　结果却没有命中。
　　唐修在开枪的瞬间，就躲了起来，动作之快，让那空包弹只能擦着他的头顶飞过，身形一动，他再次变幻了狙击位置。
　　而那个开了一枪的孤狼小队狙击手，也迅速变换位置。
　　这时，陈善明等四个孤狼小队的队员，正飞速掠近。
　　这个时间，却成了唐修与孤狼小队狙击手之间的对决。
　　对于飞速掠近的孤狼小队成员，唐修并不是很担心，既然这些人主动送上门来，以他的身手，对付起来简直不要太轻松。
　　反而是孤狼小队的这个狙击手，是个威胁。
　　两人都找到了新的狙击地点，双方都在通过狙击目镜，搜索着对方的下落。
　　“找到你了。”
　　最终，还是唐修露出了笑容，以他那变态的眼力，发现了对方狙击目镜的微弱镜光。狙击枪的子弹声音再一次响起，空包弹准确无误的射在了孤狼小队狙击手的身上，顿时有蓝烟冒起。
　　“该死！”
　　孤狼小队的狙击手又是震惊又是意外的叫骂一声，不知道对方在如此漆黑的夜晚，到底是如何发现自己的？
　　他隐蔽的已经够好了！
　　他虽然十分懊恼，却也松了口气，因为就在两人对决的这段时间，陈善明与最后三个孤狼小队的队员，已经贴近了对方。
　　听到枪声后，以陈善明为首的四人，更是迅速包抄了过去。
　　“找到你了！”
　　陈善明眼中精光闪烁，盯着这个让自己心惊胆战的对手，只见他不慌不忙的从草丛中起身。
　　陈善明打了个手势，让其他三个队员分散着向对方包抄过去，而他猛地扑上，贴近之后，脚步一顿，回旋踢出一脚！
　　作为特种兵中的特种兵，陈善明的近战搏击能力可谓一等一的强悍。
　　这一脚带着凌厉的腿风，普通人估计一脚都能给踢死！
　　在他眼里，唐修这种彪悍人物，自然不会被一脚踢死，是以含怒而发，至于这一脚下去，唐修会不会受伤，他可就懒得管了。
　　他要让这个铁拳团的士兵知道，狼牙特战旅的特种兵可不是好惹的！
　　面对这凌厉一脚，唐修却面露笑意，若是远距离的枪法对决，解决孤狼小队这些顶级神枪手可是十分麻烦。
　　既然这些人主动送上门来，就这个距离，唐修有把握对方连开枪的机会都没有。
　　更何况他们连枪都不准备开，直接选择肉搏！
　　唐修不慌不忙，也是一脚踢出。
　　这一脚后发先至，完全出乎陈善明的意料之外，他的身体反应根本跟不上这一脚的速度，直接就“砰”的一声，倒飞了出去。
　　陈善明感觉自己的五脏六腑，都好似被铁锤重击了一下，还没来得及细细体会这种由外而内的疼痛，就疼晕了过去。
　　“什么！？”
　　其他三个正包抄唐修的三个孤狼小队队员，看到这一幕，眼珠子差点没瞪出来。
　　陈善明的近战搏击能力，在整个狼牙特战旅可是数一数二的，竟然没走过一招，直接就被打残了！？
　　这简直就是个妖孽！


第151章 年度军区演习（六）
　　“一起上吧？”
　　唐修一脚踢晕了陈善明之后，看着包围自己的三个孤狼小队队员，轻笑了一下。
　　“该死！看不起我们吗？”
　　“我们一起上！”
　　“三个打一个，绝对能拿下他！”
　　三个孤狼小队的队员们吼了起来，虽然放了狠话，气势却不怎么样，没办法，那一脚被踢晕的陈善明就是前车之鉴。
　　三人虽气势低落，却也没有退缩之意，放完狠话后，就极为默契的向唐修围攻过来。
　　他们的近战搏击能力虽然不如陈善明那般厉害，一个个却也很强，能够被选入孤狼小队的自然没有庸手。
　　其中一人使出擒拿手，另外两个直接攻击唐修下盘，这种默契程度，一看便知不是第一次配合。
　　但一切都是徒劳无功。
　　唐修只是轻轻一拳，又瞬间踢出两脚，这三个特种兵中的特种兵，就落了一个与陈善明差不多的下场。
　　只是他手下再次留情，并没有将三人打晕过去。
　　之前对陈善明下手狠了一些，也是看陈善明下手比较狠而已，即便如此，还是手下留情，否则陈善明再厉害，也是一击毙命的下场。
　　唐修之所以没将三人打晕，是留着他们，抬起陈善明，一路来到了直升机附近。
　　范天雷与康团长都目瞪口呆的看着这个结果。
　　陈善明被自己人抬了回来。
　　孤狼小队，全灭！
　　即便范天雷与康团长两人，再如何看好唐修这名新兵，也没有想到，会是这么一个结果。
　　这已经不是兵王坯子，而是妥妥的兵王！
　　这种超强的能力，要是放在与各国的特种兵大赛上，就是当之无愧的世界级兵王！
　　“团长，没事吧？”唐修看着目瞪口呆的两人，笑着问了一句，又着重打量了范天雷几眼，这可是自己这次“副本任务”的发起者，该游戏位面的主角儿之一。
　　“没事！”康雷有些尴尬，之前他与团部的参谋们，都没有听取唐修的意见，才落得如此下场。
　　万幸，这次斩首行动，又被唐修逆天般的翻盘！
　　简直妖孽！
　　康雷拍了拍唐修的肩膀，又挑衅似的看了范天雷一眼，大声道：“唐修，你做的很好！不愧是我们铁拳团的兵！演习结束，我一定给你请功！”
　　唐修暗笑摇头，这次演习过后，只怕他就不是铁拳团的兵了，而是要到范天雷麾下的狼牙特战旅去！
　　没办法，副本任务啊！
　　即便范天雷不特招自己，唐修也得想办法自己混过去！
　　奈何康团长看唐修，是越看越满意，若是有个女儿，只怕这会儿招女婿的心思都有了。
　　就是不知道到时候，康雷会不会舍得放唐修离开铁拳团？
　　这个时候，龚箭率领神枪手四连一排的士兵，以及彭连长所率领的猛虎六连一排的士兵，再一次姗姗来迟。
　　“团长，你没事吧？”
　　龚箭与彭连长他们，都很是关切的看着康雷，然而发现团长竟然安然无恙。
　　而范天雷等人身上的蓝军肩章，竟然都摘掉了！
　　这岂不是代表着他们，都在演习中阵亡了？
　　是谁这么大的本事，竟然干掉了特战旅的参谋长，还有孤狼小队！？
　　毫无疑问，唐修再次成为了众所惊叹的明星级人物。
　　大家均十分惊疑，都不敢相信这是真的。
　　就在这时，唐修突然开口说道：“团长，我有个计划，突袭狼牙特战旅的指挥中心，请您批准！”
　　“我草！”陈善明刚刚呲牙咧嘴的醒了过来，听到这句话，差点没再次晕过去。
　　这个一脚叫自己踹晕的新兵，到底是个什么物种妖孽！？
　　所有人都是一愣，紧接着双目发亮。
　　唯有范天雷等人脸色铁青。
　　这确实是个好机会！
　　首先，范天雷他们实施斩首行动，保持了无线电静默。所以，蓝军还不知道孤狼小队被全灭的消息。
　　若是红军的人，换上范天雷他们的衣服，脸上又涂着迷彩，还趁着夜色，伪装成斩首成功的样子，极不容易被认出来。
　　如此一来，这个“反斩首行动”，成功的几率极大！退一步来说，就算是失败了，也不过损失几个精锐士兵而已，于大局无碍。若是成功，却是一步大大的妙棋！
　　相信狼牙特战旅的那些家伙，也不会想到范天雷与陈善明他们会失败，而且败得一败涂地。
　　“好！只要端掉了狼牙特战旅的老窝，没有了他们的尖兵支持，这次军事演习，我们红军胜利的几率将会大大提高！”
　　康雷是打过仗的老团长，瞬间就分析出利弊，并且做出决定，拍了拍唐修的肩膀，道：“行动我批准了！若是成功，演习结束，我会给你请功！大大的功！”
　　“请功”这个词，唐修已经听到好几次了，并不是很在意，只是说道：“报告团长，请给我派几个人来！”
　　“谁？”康雷微微一怔，没想到这个小子竟然开始点将了，他倒是十分好奇，这小子想要选谁，去参加这次的反斩首行动。他虽然好奇，却没有反对的意思。
　　唐修的目光，扫向神枪手四连与猛虎六连的人，这些人一个个立即激动起来，即便是龚箭、老黑、彭连长他们都不例外。
　　这次若是反斩首成功，绝对是这次年度军区演习最轰动的事件，又是露脸，又有军功！作为一名军人，试问谁不想参与？
　　“老黑，何晨光，王艳兵……”
　　唐修念出了几个人的名字，被选到的一个个都兴奋不已，没被选到的都十分失落。
　　因为李二牛并不是神枪手四连一排的战士，只是炊事班的，所以并没有在场。
　　反倒是何晨光与王艳兵，跟在前来支援的猛虎六连一排中。
　　老黑个人能力优秀，是个不二的选择。
　　至于龚箭与彭连长，唐修倒是没有选他们，因为这次年度军事演习，还需要他们各自指挥自己的连排部队。
　　另外还有几个，都是神枪手四连的士兵，是唐修来到神枪手四连后，看着比较顺眼，军事能力也比较出众的几个。


第152章 年度军区演习（七）
　　唐修率领老黑，何晨光，王艳兵等人，伪装成斩首成功的孤狼小队，乘坐直升机返回了蓝军的狼牙特战旅指挥中心。
　　这个时候的狼牙特战旅指挥中心内，狼牙特战旅的旅长何志军，正在发火：“告诉我！我的参谋长在哪里？”
　　“报告！旅长，参谋长亲自带队，去执行斩首行动了！”一名参谋大声答道。
　　“斩首？去搞红军司令部？这不是胡闹吗？！那里搞得下来吗？未经过我的允许，他居然敢带队去搞红军司令部！？”
　　何志军怒气不减，还以为参谋长范天雷，亲自带队去执行“斩首行动”，目标是红军的总司令部。那可是红军的总司令部，即便特战旅的孤狼小队再精锐，区区几个人能拿得下来吗？
　　“不是，是去……抓铁拳团的康团长了！”参谋报告。
　　“什么！？他是小孩子吗！？能在乎一城一地的得失吗！？都这把岁数了，连这样的失败都承受不了，竟然去跟铁拳团置气！”
　　何志军立即明白过来，这是第一次的斩首行动，野狼小队没有拿下“铁拳一号”，他的参谋长才亲自带队，再次对“铁拳一号”实施斩首行动。
　　何志军大吼过后，下了命令：“去，给我找到他！”
　　“报告，他带着孤狼小队已经深入敌后，实行了无线电静默……”参谋有点不敢说话了。
　　“胡闹！”
　　何志军噌地一下站起来，指挥部一片沉寂，就在这个时候，两颗闪光弹丢了进来，在地上滴溜打转。
　　“轰”的爆炸过后，一片雪白，顿时枪声大作。
　　唐修率领老黑，何晨光，王艳兵，以及几个神枪手四连的士兵冲了进来，不断地持枪射击，指挥部内的首长们一一阵亡。
　　何志军也在第一时间，被唐修控制住。
　　他率领老黑与何晨光等人，对特战旅指挥中心实施的突击，与之前范天雷率领孤狼小队，对铁拳团指挥中心所实施的突击，如出一辙。
　　先是伪装成斩首成功的范天雷，来到了这里，又将担任警戒的哨兵一一解决。
　　特战旅的哨兵们虽然素质较高，但都有些大意，似乎没想到有人会对狼牙特战旅的指挥中心，实施斩首行动。斩首行动，一向是他们狼牙特战旅的专项。
　　再加上下手的是何晨光与王艳兵两人，更是轻松解决。
　　唐修之所以下令让何晨光与王艳兵打头阵，去解决特战旅的哨兵们，除了他们本身就很优秀，更因为指点他们修炼了龙象般若功，身手素质更远超常人。
　　就这样，狼牙特战旅旅长，少将何志军，一脸铁青的被拿下了。
　　“对不住了，首长同志！”唐修咧嘴一笑，摘下了何志军的蓝军臂章，当作战利品收了起来。
　　他本来想将何志军给生擒回去的，只是如此一来，这位狼牙特战旅的少将旅长，面子也就丢得太大了！堂堂狼牙特战旅的少将旅长，居然被生擒，只怕再难在军队里混了。
　　所以，唐修做出决定，给这位少将旅长留了个面子，只是摘下了他的臂章，当作阵亡处理。
　　这毕竟是他未来的“领导”，范天雷所组建的红细胞特别行动组，也是属于狼牙特战旅的！
　　老黑与何晨光，王艳兵他们，一个个都双目放光，斩首一名少将，还是狼牙特战旅的旅长，这份功劳虽然以唐修最大，但也少不了他们的战功！
　　何志军也松了口气，他堂堂狼牙特战旅的旅长，要是被生擒，以后真是没脸再在军队里呆了。
　　如今臂章被摘，他已经阵亡，虽然也很丢面子，却也比被生擒来得好！
　　何志军颇为感激的看了一眼唐修，这才一拳砸在了旁边的桌子上，“砰”的一声巨响，吓得特战旅已经“阵亡”的参谋们一阵心惊胆跳。
　　“一群废物！”何志军怒吼起来。
　　参谋们一个个羞愧地低下了头，狼牙特战旅本就是专门搞突袭、偷袭、暗杀、斩首行动的，现如今，竟然被人实施了斩首行动！把老窝都给端了！
　　唐修也没有多作逗留的意思，挥了挥手，道：“撤！”
　　当即，他率领老黑与何晨光，王艳兵等人，迅速撤离狼牙特战旅的指挥中心。
　　临走之前，唐修扫了一眼狼牙特战旅指挥中心的地图，着重看了一下蓝军司令部的位置，记在了心里。
　　他并没有与老黑，何晨光他们一同乘坐直升机离开，而是独自一人，往一个方向迅速掠去。
　　直升机上，老黑与何晨光，王艳兵等人，一个个都面面相窥，唐修竟然要独自一人，去突袭蓝军的总司令部！
　　听到这话的时候，他们还以为唐修疯了！
　　但想想，这本就是个妖孽！如此疯狂，倒也正常！？
　　不论如何，大家一举端掉了狼牙特战旅的指挥中心，更斩首了狼牙特战旅的少将旅长，这份功劳已是无比耀眼，一个个都兴奋不已。
　　只是想到独自离去的唐修，一个个仍旧心绪难平。
　　他们再耀眼，再厉害，也只是普通人类！与外星人比不了啊！
　　唐修一路疾行，一直到天亮的时候，这才来到一片沼泽地前面。
　　看着这片沼泽地，他已经明白，只要通过这片沼泽，就可以接近蓝军司令部。
　　这在狼牙特战旅指挥中心的地图上显示的清清楚楚。
　　他也没有犹豫，一脚踏入了泥泞的沼泽地，展开身形，飞速掠去。以他如今的功力与轻功，再加上远超旁人的身体素质，度过沼泽地带倒也不是很艰难。
　　渐渐地，他已经看到了蓝军的旗帜，在蓝军总司令部的指挥中心上空飘舞。
　　那是一片废弃的工厂，四周哨兵林立，戒备森严。坦克、步战车、高射机枪停在空地上，有一种大战来临的紧张气氛。
　　这里，就是年度军事演习，蓝军的心脏位置。
　　唐修隐蔽起来，远远的观望了一会儿，思考了一会儿，这才找到一个方向，展开身形，如利箭一般掠去。


第153章 演习结束
　　蓝军的总司令部。
　　蓝军特种部队的狙击手小组，正在这片废弃工厂的一座楼顶，观察着。
　　他们的职责是保卫蓝军司令部的安全。
　　突然，一个身形瞬间弄倒两人，狙击手与观察手同时倒在地上，喉咙也被扼住，都出不了声。
　　“你们已经挂了，请遵守演戏规则。”
　　唐修微微一笑，松开了两人的喉咙，缓缓说道。
　　他在蓝军司令部外，隐蔽着观望了好一阵，这才确定了蓝军司令部内狙击手小组的大概位置。以他的武功与身手，不动声色潜入进来，并不艰难。
　　果然不出所料，蓝军总司令部的狙击手小组，就在这里！
　　狙击手与观察手对视一眼，不仅震惊而且恐惧，这人是怎么在他们的眼皮子底下潜入进来的？更让他们惊恐的是，不论这人是怎么做到的，蓝军司令已经处于危险之中了！
　　唐修取代了他们的位置，就地展开了狙击，目标正是蓝军司令部的总司令。
　　狙杀蓝军司令部的总司令，听起来是千难万险的事情，对如今的唐修来说，却已经是唾手可得。
　　这次年度军区演习的蓝军总司令，正是东一南一军区的军区副司令，中将高世巍。
　　唐修等的时间并不是很长，日头刚刚到中午，就见高世巍中将从司令部指挥中心内走了出来，身后还跟着几个军衔不低的首长。
　　“砰”的一声。
　　“保护首长！”
　　“首长……”
　　一阵慌乱中，高世巍中将身上已经冒起了蓝烟，这位一向宠辱不惊、不动如山的中将，一脸懵逼。
　　自己竟然阵亡了！
　　……而蓝军失去了他这位总司令的指挥，狼牙特战旅又被端了老窝，这场年度军事演习，也就胜负明确，渐渐落下了帷幕。
　　演习结束，红军大胜。
　　每一年的年度军区演习，蓝军与红军总有胜利与失败的一方，这不没有什么特殊的。
　　只是这场年度军区演习，令所有人都感慨不已，他们都知道，这一切，都是红军铁拳团的一个新兵所导致的。
　　两度救下铁拳一号，反斩首行动端掉狼牙特战旅老窝，奇迹一般的潜入蓝军总司令部，成功狙杀蓝军总司令！
　　这几乎是一个人决定了一场战争的胜利，所有人在感慨惊叹的同时，对唐修这个始作俑者更是佩服不已。
　　唐修已然成为了东一南一军区最为耀眼的人物，当之无愧的兵王。
　　何晨光，王艳兵，李二牛三人，更是佩服的五体投地，再没有与唐修一较长短的心思。
　　他们只是人，跟妖孽没法比啊！
　　但是他们三个变得更加努力，他们眼里的“老大”唐修，已经将他们落下很远，如果再不努力，只怕连唐修的尾巴都捉不住了。
　　……
　　铁拳团的康团长，正一脸得意的在电脑前看文件，这次的年度军区演习，铁拳团可是大大的露脸了，这一切都是因为一个人，唐修！
　　他所看的正是给唐修请功的文件。
　　这时，敲门声响起。
　　“进来！”康团长将为唐修请功的文件看了一遍，满意地点点头，动动鼠标，就给集团军党委递了上去。
　　门开了，一只德一州扒鸡从门缝里递了进来。
　　康团长抽了抽鼻子，闻到了味，抬起头来，乐道：“哟！谁啊这是？知道我有日子没吃老家的扒鸡了，雪中送鸡啊！快进来，快进来！这个马屁拍得好！”
　　只见扒鸡后面，范天雷笑嘻嘻地走进来，康团长的脸色马上变了。
　　两人也是老战友，老兄弟了，而且是过命的交情。但就在之前的年度军区演习里，就是这个过命交情的兄弟，差点把自己这颗铁拳一号的头给砍了！
　　但是范天雷也被唐修逆天翻盘，进行了反斩首！
　　如此想着，康雷的脸色又变得得意起来，只见范天雷走进来笑道：“康团长，是我，我来拍您的马屁了！”
　　“范参谋长？你可是差点把我的头给砍了！你拍我什么马屁？拿走！”康雷得了便宜又卖乖地说道。
　　范天雷也不介意，只是笑道：“康团长，别动怒啊！这不是专程来看您吗？俗话说，这佛祖也不打送礼人！咱康团长大人有大量，不会跟我这专业偷鸡摸狗的一般见识吧！”
　　“再说，我也没占着便宜啊！这张老脸都丢尽了！”范天雷说着，一脸笑容也变成了苦笑。
　　康雷哼了哼，道：“少跟我嬉皮笑脸的！黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！说吧，来干什么的？”
　　范天雷把扒鸡放在桌子上，堆笑道：“我是来要人的……”
　　话还没说完，康雷就脸色一变，道：“要人可以，除了唐修！”
　　康雷的反应，不出范天雷所料，只是笑道：“老康啊，咱们多少年的交情了，在前线就是你从死人堆里，把我扒拉出来的！救命恩人哪！要人的事情先不说……”
　　范天雷说着，又从身后拎出两瓶茅台。
　　康雷双眼一亮，旋即一脸正色：“拿走！我这是应急机动作战部队！上级有明文规定，应急机动作战部队，绝对不允许喝酒！你想招我犯错误是不是？赶紧拿走！”
　　范天雷笑道：“我刚才看了看你们的值班安排，今天不是你值班啊！怎么跑办公室来了？”
　　康雷一愣：“好啊！你小子，敢搞我的情报！谁告诉你的！”
　　范天雷指了指桌上的那张值班表。
　　“这你都能看见？还真不愧是偷鸡摸狗的专业户啊！”康雷不忘损上一句。
　　范天雷一点也不生气，只是笑道：“走吧！老康，别端着了！你今天又不是值班首长，出去吃顿饭怎么了？咱们出去，找个地方好好喝两杯！估计你也有半年没喝了吧？”
　　“半年？整整一年了！”
　　“……”
　　就这么着，一顿酒下来，铁拳团的列兵唐修，还有何晨光，王艳兵，李二牛他们几个，就被喝高了的康团长“卖”给了范天雷。
　　实则，康雷也知道，唐修这种天生的兵王，在狼牙特战旅才能更好的发挥才能，留在铁拳团确实有点屈才了。至于晨光，王艳兵，李二牛三人，只是顺带着“送”出去的。


第154章 担任教官
　　清晨。
　　直升机上。
　　范天雷与唐修，何晨光，王艳兵，李二牛等人相对而坐。
　　唐修与何晨光他们，刚刚经历了与战友们的告别，都有些“离乡”的情绪，但很快就一个个满脸放光。
　　他们都被调往狼牙特战旅了！
　　即便是唐修，也是一脸欣喜。
　　他所欣喜的不仅仅是被调到了狼牙特战旅，也并非这次军区年度演习过后，所获得的二等功与少尉军衔。
　　而是少尉军衔后面，所附带的职务！
　　红细胞特别行动组的教官！
　　这正是以范天雷为首，狼牙特战旅即将组建的一支全新的特战小队，全名为红细胞特别行动组。
　　也事关唐修的副本任务！
　　唐修也没有想到，自己直接成为了这个即将组建的红细胞特别行动组的教官。
　　这个职务与军衔，还是范天雷请示过狼牙特战旅的旅长何志军，以及东一南一军区副司令员，高世巍中将过后，才批准下来的。
　　在年度军区演习中，何志军承了唐修的情，并没有被生擒，否则堂堂狼牙特战旅旅长被生擒，也就没脸在部队里混了。
　　如今唐修又成了他手底下的兵，他也就卖个人情。
　　而被唐修亲手“狙杀”的高世巍中将，也很好看这个新兵，这才让他从一个列兵直接成为少尉军官！
　　这可是超乎人想象的提拔速度，若不是唐修的表现太过妖孽，又有高世巍与何志军力挺，休想提升的这么快。
　　毕竟军中的老顽固还是挺多的，喜欢论资排辈。
　　唐修心说，成为了即将组建的红细胞特别行动组的教官，只要把这些人调教好了，等红细胞特别行动组正式成立，自己的副本任务也就完成了！
　　完成任务，就在眼前！
　　除了唐修欣喜不已，何晨光，王艳兵，李二牛他们也都很是兴奋。
　　“不是做梦吧？咱们真的要去特种部队了？”王艳兵一脸兴奋。
　　“啥是特种部队啊？跟咱团有啥不一样啊？”李二牛兴奋之余，对特种部队了解的却不多，只知道自己即将成为传说中的特种兵了！特种兵，他还是知道的！
　　“我跟你说啊，特种部队，就是……”何晨光也难免兴奋，给李二牛介绍了起来。
　　唐修则微微笑着，看起了手中的资料。
　　作为即将组建的红细胞特别行动组的教官，他有必要了解参加红细胞特别行动组集训的人员资料。
　　……
　　晨色当中，一架架直升机，相继停在了特种部队的机场。
　　范天雷带着唐修，何晨光，王艳兵，李二牛他们，从其中一架直升机上下来。
　　另外几架直升机，也陆续走下不少人来。
　　这都是红细胞特别行动组的备选人员，包括何晨光，王艳兵，李二牛他们在内。
　　如果不能成功通过训练与选拔，成为红细胞特别行动组的成员，那就只能灰溜溜的被遣回原部队。
　　从几架直升机上下来的人，渐渐聚集到一起。只听一个年轻的中尉说道：“特种部队就用这些烂直升机啊！比我们陆航团的差远了！”
　　唐修看了一眼这人，他已经从之前的资料中看过，这是来自陆航团的宋凯飞。
　　同时也是该游戏位面的一个配角儿，未来红细胞特别行动组的成员之一，一名有点傲娇的王牌飞行员。
　　唐修笑了笑，作为一名教官，接下来的训练与选拔，他会让这个王牌飞行员不再傲娇的。
　　他又从人群中，看到了另外一个人，一个戴着眼镜的白脸中尉。这是来自武术世家的徐天龙，也是该游戏位面的一个配角儿，未来红细胞特别行动组的成员之一。
　　除此之外，就没有什么值得唐修关注的人物了。
　　直到一名英气勃勃的女军官到来，唐修这才注意到自己的这个搭档。
　　唐心怡，东一南一军区司令部，特战科研中心狙击手课题组的科研干部，同时又是军区军事游戏办公室主任。曾经更是在中华人民解放军，总参谋部情报部工作过，代号“燕尾蝶。”
　　与唐修一样，唐心怡也是红细胞特别行动组的教官，一名女上尉。
　　人员到齐后，范天雷开始讲话。
　　“菜鸟们，欢迎你们的到来。”
　　“我知道你们都是来自全军区的精英，但是在这里，你们都是菜鸟！”
　　“别不服气！想要成为一名特种兵，你们还很嫩！”
　　“你们以为特种作战是什么？穿着迷彩服，画着花脸，从直升机上跳下来，一阵扫射，然后抓个人就走？”
　　“还是闯进挟持人质的房间，一通乱干，击毙匪徒，人质幸存，皆大欢喜？太浅薄了！”
　　“特种作战是融合了情报战、心理战、网络战等特殊作战样式，采取非常规方式进行作战的一种综合作战形式。”
　　“你们中的多数人，曾经在演习的时候，跟我们狼牙特战旅交过手，互有胜负。”
　　“但是！如果不是演习的规则，捆住了我们的手脚，你们毫无胜算！”
　　菜鸟们的眼神里有点不服气。
　　反倒是在上次年度军区演习中，带头端了狼牙特战旅老窝的唐修，面露微笑，他知道范天雷说的是对的。
　　虽然都说“演习就是战争”，但是演习与战争还是不一样的！
　　这些人还是太嫩了些，最简单的一点，没有杀过人，见过血。如果之前的演习是真的战争，唐修与康团长早在第一时间，就被无人侦察机的反坦克导弹给炸死了。
　　范天雷也笑了笑，看向唐修与唐心怡，示意他们两个教官，可以讲话了。
　　唐修上前一步，微笑道：“介绍一下，鄙人唐修，来自铁拳团！”
　　这话一出，顿时一阵耸动，这次年度军区演习过后，整个东一南一军区没听过“唐修”这个名字的人可不多。
　　传说中的兵王！
　　同时也有不少人跃跃欲试，想要看看这位兵王到底是不是真的那么厉害？
　　唐修笑了笑，继续说道：“我与唐心怡上尉，将担任各位的教官，如果各位能通过接下来的训练选拔，将加入一个高度保密的行动小组。”
　　“通俗一点讲，也就是特种部队中的特种部队，小组的代号是――红细胞！”
　　说完之后，唐修暗暗兴奋，副本任务终于要完成了！
　　接下来，只要进行训练选拔，成立红细胞特别行动组就可以了！


第155章 副本任务完成
　　经过为期一月的训练与选拔，红细胞特别行动组的五个成员，终于确定下来。
　　唐修可谓是尽心尽力，这事关副本任务的评分！
　　红细胞特别行动组，“红1”何晨光，“红2”王艳兵，“红3”李二牛，“红4”徐天龙，“红5”宋凯飞。
　　范天雷本来想请唐修，担任红细胞特别行动组的组长，无奈被他拒绝，改由狼牙特战旅的狙击教官陈善明担任。
　　也就是当初被唐修一脚踹晕的那个，虽说在他手底下走不过一招，整体素质却是整个狼牙特战旅数一数二的。
　　红细胞特别行动组的教导员，则由被调来的“龚箭”担任。
　　这次年度军区演习过后，铁拳团已从陆军机械化步兵团，改建为海军陆战队，龚箭也荣升为少校营长。
　　但范天雷很有手段，还是从康雷手中，把龚箭给挖来了。
　　如此一来，红细胞特别行动组已然组建完毕，由陈善明与龚箭率领。反倒是之前担任教官的唐修与唐心怡两人，功成身退。
　　虽然范天雷一再劝说，唐修也还是拒绝了这份前途无量的军职。
　　没办法，他可是一名游戏玩家，既然副本任务已经完成，他哪里还有那么多时间，留在这里？但这几个月来的军旅生涯，对他来说也是难以磨灭的一段记忆。
　　“E级副本任务，《我是特种兵游戏位面》，范天雷：组建红细胞特别行动组。”
　　“完成！”
　　“任务评价：A。”
　　“任务奖励一：30000经验值。”
　　“任务奖励二：300金币。”
　　“任务奖励三：自由出入该游戏位面。”
　　……
　　听到脑海里的智能提示声，唐修一脸欣喜之色，任务评价“A”级，奖励了30000经验值！
　　直接就让他从78级，升到了81级，而且还富裕不少，已接近82级！
　　游戏玩家完成副本任务后，都有评分，由高到低分为S级、A级、B级、C级、D级、E级等等。评分等级越高，获得的经验值自然也就越多。
　　唐修这次的副本任务，完成的算是十分优秀，得到了A级评价，获得了不少经验值，也不枉费这几个月来的辛苦。
　　实际上，这几月来他也有很多收获，如潜心修炼几个月，如枪械精通技能，以及精神气质上的改变等等。
　　这是他完成的第一个“E级副本任务”，只需再完成两个“E级副本任务”之后，达到完成三个“E级副本任务”的要求，便可以开启更高一级的“D级副本任务。”
　　越高级的副本任务，代表的机遇与奖励也就越多！
　　唐修打开了自己的游戏属性版面――
　　玩家：修罗
　　等级：81
　　经验：6500/8100
　　技能：武当长拳，武当剑法，纯阳无极功，梯云纵，独孤九剑，七伤拳，九阴真经，大力金刚掌，真武七截阵，武穆遗书，吸星大法，龙象般若功，枪械精通
　　物品：杂物*330，五宝花蜜酒*4，技能书*4，倚天剑*1
　　宠物：小花（60级）小金（50级）小银（50级）
　　游戏币：6200金35银72铜
　　当前所在位面：我是特种兵游戏位面
　　……
　　等级郝然是81级，仍旧牢牢霸占着华夏区排行榜第一的位置。
　　这几个月来，虽然一直在做副本任务，但经过服用增功至宝与潜心修炼，以及副本任务的奖励，唐修的等级提升速度并不慢，反而极快。
　　刚下副本的时候，他也才67级而已。
　　这几个月来，宠物小花也升到了60级，小金与小银也都升到了50级。
　　唐修手里的菩斯曲蛇蛇胆与情花毒、断肠草之类的毒药，也都已用完，也是因为有这些宝物的喂养，三只宠物的等级才提升的这么快。
　　而唐修手里的金币，也多达6000多金币，这都是几个月来，放在游戏拍卖行里的那些宝物与技能书，相继卖出了一些的结果。另外便是完成副本任务后，所奖励的“300金币。”
　　随着几个月时间的发展，游戏玩家们的等级普遍都高了一截，游戏币也不如之前那般“拮据”，人民币玩家也更多了起来。
　　如技能书、菩斯曲蛇蛇胆、五宝花蜜酒甚至黑玉断续膏之类的宝物，都逐渐售出，售出的速度也越来越快。
　　唐修手里的金币，也在逐渐增多当中。
　　被他留在手里的几本技能书，也就《太极拳经》《辟邪剑谱》《葵花宝典》《易筋经》这四本顶级神功而已，其余的都被放在了游戏拍卖行里。
　　另外便是五宝花蜜酒这种宝物，被他留在了手中，并没有再往游戏拍卖行里出售，只是拍卖了一瓶而已。
　　手里有了金币，也可以从游戏的拍卖行里购买一些宝物。
　　唐修目前也没有什么所需要的宝物，若是看到一些奇毒之物，倒是可以买下来喂养小金与小银。
　　宠物小花这头百兽之王，服用了大量菩斯曲蛇的蛇胆后，等级提升很快，体形大了几圈，力量速度等等更是提高许多。已然是60级的绝顶高手级别，寻常的江湖人士根本不是对手。
　　但小花一直服用菩斯曲蛇蛇胆，也提升到了极限，再想提升，只能唐修带它打怪升级，或是日积月累的慢慢提升。
　　能让小花再迅速提升等级实力的宝物，已然不多见，拍卖行里也没有。
　　唐修的等级突然从华夏区排行榜第一的“78级”，飙升至“81级”，这让关注着榜单的许多游戏玩家，又议论不已，游戏论坛上也有各类猜测。
　　亲朋好友们也都第一时间发来信息，已猜到唐修大概是完成了副本任务了，这才等级飙升3级。
　　要知道到了他的这个等级，想要提升已然不易，能够杀的“高级怪”也越来越少，更是越来越难杀。
　　唐修并不是第一个完成副本任务的游戏玩家，毕竟他的第一个随机副本任务，消耗时间久了一些。
　　早有一些其他的高端玩家，完成过E级副本任务，得到相应奖励如经验值、金币等等。
　　唐修给亲朋好友们一一回复了信息过后，这才沉思起来，做起了接下来的打算。


第156章 第二个副本任务
　　……
　　第一名：修罗，81级。
　　第二名：王富贵，78级。
　　第三名：浅笑，75级。
　　第四名：王逍遥，74级。
　　第五名：李虎，72级。
　　第六名：王小仙，68级。
　　第七名：马小佛，66级。
　　第八名：暮雨，65级。
　　第九名：残血，64级。
　　第十名：张长弓，63级。
　　……
　　唐修凭借着完成副本任务的经验值，从78级升到81级，仍旧牢牢霸占着华夏区排行榜第一的位置。
　　反倒是第二的王富贵追的很快，已然78级，差点就把唐修给超过了！
　　唐修只是对红细胞特别行动组进行了为期一月的特训选拔，等级没有提升，就被王富贵追赶到了平级的78级。
　　排行榜靠后的人物当中，等级也都有所提升。
　　唐修正做着接下来的打算。
　　完成副本任务的奖励，一则经验值，二则金币。
　　三则是可以自由出入该游戏位面！
　　也就是说，唐修已经可以自由出入“我是特种兵游戏位面”，不论他身在哪个游戏位面，都可以自由往返。因此，他也就没有直接辞去军队的职务，对于这里的军旅生涯与战友们，他也是有感情的。
　　接下来，他准备前往“武林外史游戏位面！”
　　唐修的老妈还在该游戏位面，他准备亲自走一趟，把老妈给接出来。
　　原本他可以直接邮寄金币给老妈，让老妈自己开启游戏位面传送阵，传送到其他游戏位面。但那都是传送到该游戏位面的随机地点，总有些麻烦，也并非完全安全。
　　如此一来，唐修就有了亲自走一趟的打算，而且“武林外史游戏位面”也有不少宝物！
　　他先是打开了游戏的副本任务界面。
　　副本任务的游戏界面，分为S级，A级，B级，C级，D级，E级等六个等级界面。
　　前面的S级，A级，B级，C级，D级等五个等级界面，全是灰色锁定的，表示还没有开放。
　　唯有最后一个“E级”的等级界面是彩色的。
　　唐修完成了第一个随机的“E级”副本任务之后，所有的E级副本任务，已然对他全部开放，可以自主领取E级副本任务。
　　打开之后，只见列表中，尽是E级副本任务。
　　“《天龙游戏位面》，段誉：获得神仙姐姐的青睐。”
　　“《爱情公寓游戏位面》，曾小贤：胡一菲嫁给我！”
　　“《神雕游戏位面》，郭靖：镇守襄阳，驱除鞑虏！”
　　“《亮剑游戏位面》，李云龙：驱除日寇！”
　　“《杀破狼游戏位面》，陈国华：救出侄子陈志杰。”
　　“《笑傲游戏位面》，任我行：一统江湖！”
　　“《精绝古城游戏位面》，Shirley杨：解除诅咒。”
　　“《神话游戏位面》，易小川：从秦朝回到现代。”
　　“《侠客游戏位面》，石破天：寻找阿黄。”
　　“《赤裸特工游戏位面》，Charlene：逃离荒岛。”
　　“《坏蛋游戏位面》，谢文东：不要再被人欺负！”
　　“《陆小凤传奇游戏位面》，木道人：夺取七星剑。”
　　“《白发魔女游戏位面》，练霓裳：抵御清军。”
　　“《七剑下天山游戏位面》，凌未风：推翻清廷暴政。”
　　“《神州奇侠游戏位面》，萧秋水：瓦解权力帮，驱逐金人。”
　　“《倚天屠龙游戏位面》，赵敏：学最上乘的武功，成为武林高手。”
　　……
　　唐修一个个E级副本任务看下来，这些副本任务实在是太多了，根本就看不完！有一些是已经开启的游戏位面，有一些更是尚未开启的游戏位面。
　　当有玩家完成该游戏位面的副本任务，该游戏位面才能开启，才可以使用游戏传送阵出入该游戏位面。
　　这些副本任务更是五花八门，拥有一定“气运值”的主角儿，不论正派还是反派，都可以随着心意，无意中发布副本任务。
　　比如唐修就从中看到了“任我行”的副本任务，老任要一统江湖！以及神雕游戏位面的郭靖，也有驱除鞑虏的副本任务。
　　只是这些副本任务都耗时太久。
　　也有一些比较容易完成的，如“《赤裸特工游戏位面》，Charlene：逃离荒岛”与“《杀破狼游戏位面》，陈国华：救出侄子陈志杰”，“《陆小凤传奇游戏位面》，木道人：夺取七星剑”等等等等。
　　这些对于如今的唐修来说，并不算难，以他的能力，都能快速完成。
　　甚至唐修还看到了“《倚天屠龙游戏位面》，赵敏：学最最上乘的武功，成为武林高手”这个副本任务。
　　赵敏乃倚天屠龙游戏位面的女主角儿，拥有一定的气运值，自然无疑。
　　只是这个时候的赵敏，还是个小女孩，尚没有长大，还不是后来那个野心勃勃的女郡主。
　　现在的赵敏，还是个小孩子，只是想要学最上乘的武功，成为武林高手而已。
　　这个任务，对唐修来说倒也不难，甚至已经有了以后把这个副本任务给做了的打算。这样一来，完成了副本任务，他就可以自由出入倚天屠龙游戏位面，不必再花费金币。
　　作为他第一次登陆的游戏位面，自然有许多牵绊。
　　而眼下，他所想领取的，却是有关“武林外史游戏位面”的任务。
　　既然要去该游戏位面接老妈，自然是接个副本任务，再顺便搜集一下该游戏位面的宝物，比较划算。
　　最终，唐修翻了不知多少副本任务，这才找到了武林外史游戏位面的相关任务。
　　这些副本任务不仅繁复，而且随着任务发布者的心情变化，也在不断变化着。
　　“《武林外史游戏位面》，白飞飞：找快活王复仇！”
　　就是它了！
　　唐修咧嘴一笑，快活王那可是个90级的大BOSS，不亚于东方不败。这个副本任务，不仅仅可以越级打怪，而且可以得到快活王的“宝藏！”
　　唐修直接领取了“《武林外史游戏位面》，白飞飞：找快活王复仇！”这个任务。
　　下一刻，光华一闪，他已经从原地消失不见。
　　从“我是特种兵游戏位面”直接来到了“武林外史游戏位面！”


第157章 武林外史游戏位面
　　唐修打开脑海里的属性版面一看，当前所在的游戏位面，已从“我是特种兵游戏位面”，变成了“武林外史游戏位面。”
　　由于是领取副本任务而来，游戏系统还给他安排了一个身份。
　　洛阳城中，一个混迹市井的小混混。
　　看到自己的这个身份，唐修不免哭笑不得，好在这个洛阳城中的小混混身份，孤苦一人，无依无靠的，倒也方便。
　　游戏系统给下副本的游戏玩家，安排的也多是这类的身份，如之前他在“我是特种兵游戏位面”，也是一个孤儿身份。
　　否则没有身份，那就是黑户，参军都是个麻烦。
　　除非是在该游戏位面，已有身份，游戏系统才不会另外安排身份。
　　如唐修领取了倚天屠龙游戏位面的副本任务，作为已经有身份的游戏玩家，游戏系统就不会另外安排身份了。
　　对于“武林外史游戏位面”，绝大部分华夏区的游戏玩家，都是十分熟悉的。
　　唐修的任务目标，帮助白飞飞复仇，所要对付的快活王，更是该游戏位面的大BOSS。
　　“快活王”柴玉关，曾被称为“万家生佛”，表面上行事正直，常存侠心，武林人士无不敬仰，实是千百年来，江湖中第一个大恶之人。
　　柴玉关的妻子，是江湖中第一女魔头“云梦仙子。”
　　柴玉关既然已在江湖上博得“万家生佛”的美名，他自然便不能承认已娶云梦仙子为妻。
　　若想柴玉关承认是他的妻子，只有使他成为天下武林第一高手，那时，江湖中既己无人敢违抗于他，什么事就都没关系了。
　　于是，夫妻两人便定下密计，先将天下武林高手，都诱至衡山，一网打尽。然后，再使柴玉关将这些高手的独门秘技都骗到手里。
　　柴玉关便发布衡山回雁峰，藏有“无敌宝鉴”的消息，说是百年前“无敌和尚”仗以威震天下的至宝。
　　因为“无敌宝鉴”实在太过诱人，是以武林群豪，宁可信其有，不愿信其无，谁也不肯放过这万一的机会，闻讯之后，便将手头任何事都暂且抛开，立刻赶去衡山。
　　闻得江湖传言，衡山道上，每天跑死的马，至少有百余匹之多，武林豪强行走在道上，只要听得有人去衡山便立刻拔剑，只因去衡山的少了一人，便少了个抢夺那“无敌宝鉴”的敌手。
　　武林群豪为了抢先一步赶到衡山，纵然在道上见到至亲好友的尸身，也无人下马埋葬，任凭那尸身掩没在雪花中。
　　还未到衡山便已死在路上的武林高手，已是多不胜数。
　　这情况却又造成了柴玉关的侠名，柴玉关竟肯牺牲那般宝贵的时间，将路尸一一埋葬。
　　最终，上得回雁峰之两百高手，人人都是成名多年之辈，武功俱有专长，这些人自知上山后难有生还之望，唯恐自家武功，从此失传，都要将自身的武功秘笈和一些遗物交托下来。
　　而这些人有的并无传人，有的传人已先死在此役中，纵有传人，也不在身边。是以到底要将遗物交托给谁，便成了一件很难决定之事。
　　最后，只有将遗物埋藏在隐秘之处，自己若不能活着来取，也好留待有缘。
　　这时“万家生佛”柴玉关正是声誉雀起，江湖中人人都赞他乃是英雄手段，菩萨心肠。
　　而柴玉关平日就轻财好友，武林中成名英雄，大半与他有交，所以每人埋藏遗物时，谁也没有避他。有些人甚至还特地将藏物之处告诉了他，自己若是亡故，便托他将遗物安排。
　　最终，衡山回雁峰上，两百多当世高手，仅活下来十一人。
　　这些人最后发现，回雁峰巅的藏宝密洞内，空无一物，只有洞壁上以朱漆写着五个大字：“各位上当了。”
　　衡山一役后，活着的十一个人中，倒有七人俱是将遗物交托给柴玉关的，但他们既然还活着，自然便要将遗物取回。
　　哪知到了藏物之处，所藏的秘笈与珍宝，竟都踪影不见，在那藏物之地，却多了张小小的纸柬，上面写的赫然竟也是：“各位上当了。”
　　柴玉关处心积虑，如此做法，将武林高手一网打尽，更得到了这许多人遗下之武功秘笈。
　　但他实在人面兽心，并不愿有人与他共享成果，事成之后，竟想将妻子“云梦仙子”也杀死。
　　然而那时柴玉关的武功，还不是云梦仙子敌手，虽然将她暗算重伤，却还杀不死她，被其逃走。
　　这十多年来，柴玉关靠着那许多武功秘籍，渐渐成为当世第一高手，自号“快活王。”
　　唐修这次的副本任务，所要对付的就是这么一个枭雄高手。而任务的发布者“白飞飞”，就是柴玉关与一个烧火丫头的女儿！
　　唐修微微沉吟后，换了下装束，从这个“洛阳城小混混”的家里走出，走上了洛阳街头。
　　刚走到街上，就见一人歪戴着帽子，哼着小调，摇摇晃晃而来，瞧模样不是个流氓，也是个无赖。
　　唐修拦住他的去路，问道：“你可知道洛阳城中，最有名的英雄是谁？”
　　“洛阳城里最有名的英雄，可不就是俺花花太岁赵老大么！”这人先是一惊，接着就反应过来，嬉皮笑脸的说了起来。
　　他显然与唐修领取副本任务后，所获得的游戏身份一样，也是个洛阳城里的小混混。
　　“啪”的一声。
　　唐修一个耳光过去，这位“赵老大”就被打翻在地，冷笑问道：“快说，究竟谁是洛阳城里，最有名的英雄？”
　　赵老大捂着脸颊躺在地上，看着凶神恶煞的唐修，不敢起身，只是颤声道：“西城里的‘铁面温侯’吕凤先，东城里的‘中原孟尝’欧阳喜，都是咱们洛阳城响当当的人物。”
　　唐修微微点头，顾名思义，“中原孟尝”这种外号，应是交游广阔的人物。
　　他初来乍到，自然需要先打听一下江湖情况。
　　以他如今的武功来说，自然不用顾忌那么多，直接找上门去。


第158章 中原孟尝
　　唐修让这位“赵老大”领路，直奔“中原孟尝”欧阳喜的住处。
　　两人一前一后，走在洛阳街头。
　　唐修如今的装扮，却宛若一个刚刚还俗的僧人。
　　他一袭劲装，寸头短发，尤其是修炼龙象般若功后，因为此神功的特性，脑门还有些微陷。
　　完成了第一个副本任务，得到了“30000经验值”，从78级升到81级后，不仅仅内功修为大为精进，龙象般若功也有所精进，已从第八层顺利突破至第九层。
　　如此一来，脑门凹陷的也就更厉害了。
　　唐修暗自摇头，果然如他当初所料，自己妥妥的成为了一个翻版的金轮法王啊！这与他当初一袭劲装，中长头发，背负倚天剑的剑客形象，有着极大的出入。
　　这时，两人渐渐走到了欧阳喜的住处。
　　远在数十丈外，唐修便已瞧见那宅院中射出的灯光，更听到了宅院中传出的谈话笑声。
　　走到近前，只见那宅院之前，当真是车如流水马如龙。
　　大门口川流不息地进出的，俱是手持刀剑的武林人物。
　　唐修微微点头，瞧这位“中原孟尝”欧阳喜的气派，倒也是个人物，如此一来，让此人帮忙打探白飞飞，以及沈浪等人的下落，也就方便多了。
　　既然是要对付“快活王”柴玉关，唐修自然要做些准备。
　　那可是与东方不败同级的90级的大BOSS，以唐修一己之力，自然不好对付。
　　思虑间，唐修已经跟着“赵老大”走到了宅院前方，哪知赵老大突然快步跑了过去，放声大喊道：“兄弟们，快来呀！有人要来找咱们的麻烦啦！”
　　本来在欧阳喜大门口闲荡的汉子们，听得这呼声，顿时一窝蜂奔了过来，有人大喊，有人怒喝，有人却笑骂道：“赵老大，越活越回去了，连个‘小和尚’都收拾不了！”
　　听到“小和尚”三字，唐修不禁苦笑了一下，自己这身打扮，放在古代武侠位面，果然容易被误认为是和尚。
　　主要是这当兵的时候，所剪的寸头短发太过显眼，在“身体发肤受之父母”的古代，除了和尚，是很少有人留这种发型的。
　　而这个时候，唐修这才知道，原来这位“赵老大”也是中原孟尝门下。
　　眼见十余条大汉，前后奔来，唐修一个闪身冲了上去，抓住赵老大的衣襟，直接将他整个人掷了出去。
　　“砰砰”几声，直接砸到了五六个大汉。
　　那些大汉原本伸手想接，却又哪里接得住？
　　唐修即便不动用内力，只动用修炼龙象般若功的肉身力量，也有近千斤的巨力。
　　五六个大汉哀嚎着倒地，令其余的大汉们都大吃一惊，身形突然顿住。
　　唐修却脚步不停，直接往里面走去，这些大汉们对视一眼，还是咬着牙冲了上来，想要阻拦。
　　却又哪里拦得住？
　　唐修只是挥手间，一个个巴掌扇出，就将这些人扇飞了出去，眼看着已经打入了大门里，突然听到一声怒喝：“住手！”
　　只见一个五短身材，筋肉强健的锦衣汉子，负手当门而立，他年纪三十岁左右，满面俱是精明强悍之色，倒是令那身材比他高大十倍的人，也不敢丝毫轻视于他。
　　此刻他的目光，正上上下下的打量着唐修，眉宇间多是惊疑之色。
　　从唐修轻描淡写间，便用巴掌将他的属下们扇飞出去，他哪能瞧不出，这个年纪轻轻的“小和尚”是个高手？
　　锦衣汉子抱拳道：“阁下好俊的武功！在下欧阳喜，不知阁下大驾光临寒舍，有何见教？”
　　“你就是‘中原孟尝’欧阳喜？”唐修也上上下下的打量了欧阳喜一番，这人已是50级的高手，倒也罕见。
　　要知道武林外史游戏位面，经过当年衡山一役后，当世高手几乎死绝，绝大部分武功秘籍又都落入了“快活王”柴玉关手里，以至于各派武功要旨大多失传。
　　这也就造成了该游戏位面，整个江湖的武林人士，普遍等级不高。
　　比起神雕游戏位面、射雕游戏位面、倚天屠龙游戏位面都差了一些，倒是大致与笑傲游戏位面相当，甚至整体素质还更差一些。
　　似欧阳喜这般50级的高手，放在这个游戏位面的江湖上，已是很厉害了。
　　锦衣汉子又道：“不错，正是在下。不知阁下有何见教？”
　　唐修笑道：“既有‘孟尝’之名，便该好生接待我，先请我好好吃喝一顿再说，我自有事情找你的。”
　　欧阳喜一怔，没想到这人如此直接就要吃吃喝喝，旋即露出苦笑，说道：“阁下这样的客人，在下平日请还请不到，只是今日……”
　　“今日怎样？”唐修皱了皱眉。
　　欧阳喜道：“实不相瞒，今日在下邀请了不少贵客，来这里做生意……”
　　这“不太方便”的话语还没说出口，便被唐修打断，只见他咧嘴一笑，说道：“哦？那倒是巧了，我也有笔生意要跟你做。”
　　话音未落，唐修已大摇大摆的往里面走去。
　　欧阳喜无奈，既然也是来做生意的，虽然不在邀请之列，但他也猜不透此人的来历，又是个高手，一时间倒也不敢得罪。
　　只见大厅中灯火通明，摆放着几十桌酒席，坐着不少人。
　　这些人的气派都不小，要么是衣着华贵，出身武林世家的贵公子，要么便是神情剽悍，气概鸷猛的武林豪杰，也有一些气度非凡的江湖高手。
　　见欧阳喜带了一个“小和尚”进来，大家脸上都不禁露出诧异之色，细细打量。
　　唐修何等人物，即便被人从头到脚的不停打量着，也毫不在乎，目光一扫，也在打量着大厅内的江湖人士。
　　倒是挺有意思，其中有七个人，都独自坐了一桌，单单一人就霸占了一桌酒席。另外的都是三五成群，或是七八人一桌。
　　这些人正看着他，窃窃私议，评头论足。


第159章 沈浪
　　唐修目光一扫后，也独自找了一张桌子，坐了下来。
　　正巧这是大厅内最后一桌空席，被他一人霸占。
　　见到如此举动，大厅内的群雄都暗暗皱眉。
　　能够独自一人，霸占一桌酒席者，均是武林中鼎鼎有名的人物，这个“小和尚”也敢如此？
　　那大厅内，独自一人霸占了一桌酒席的七个人，更是面露不悦。
　　欧阳喜见后，也微微皱眉，旋即露出笑容，朗声道：“今日之会，能得五台山天龙寺‘天法大师’，青城玄都观‘断虹道长’，华山玉女‘柳玉茹’姑娘，玉面瑶琴神剑手‘徐若愚’徐大侠，长白山雄狮‘乔五侠’，巧手兰心女诸葛‘花四姑’，丐帮见义勇为‘金不换’金大侠，七位俱都前来，在下实是不胜之喜，何况还有诸位英雄豪杰！”
　　唐修这才明白，大厅内那独自一人，霸占了一桌酒席的七个人，竟是武林外史游戏位面的武林七大高手！
　　难怪等级也都不算低，却也不算很高。
　　那位五台山天龙寺的“天法大师”，已是60级的绝顶高手。
　　青城玄都观“断虹道长”，也是60级的绝顶高手。
　　华山玉女“柳玉茹”，则是55级。
　　玉面瑶琴神剑手“徐若愚”也是55级。
　　长白山雄狮“乔五侠”与巧手兰心女诸葛“花四姑”，均是57级。
　　丐帮号称“见义勇为”的金不换，则是58级。
　　这七个人，在武林外史游戏位面，被尊称为当世武林七大高手，唐修却还是知道的。
　　也是因为当年衡山一役，当世高手几乎死绝，令该游戏位面的整体素质都不高，所以才被这七个五六十级的人称雄。
　　而该游戏位面的机遇不多，各派传承更是因为衡山一役受损，倒也没有出现什么有名的游戏玩家。
　　欧阳喜称赞了一番武林七大高手与群雄后，这才看向唐修，笑着问道：“这位年轻英雄，大名可否见告？”
　　“唐修。”唐修微微一笑。
　　欧阳喜笑道：“原来是唐少侠，唐少侠的武功，在下当真是十分佩服的。”
　　众人听到欧阳喜如此说话，都不禁露出怀疑不信之色。
　　“中原孟尝”欧阳喜也是武林中响当当的人物，否则一场交易盛会，也请不到这么多武林豪杰。
　　欧阳喜的武功之高，即便不如武林七大高手，却也差不了太多的。
　　听欧阳喜的意思，这个年纪轻轻的“小和尚”，武功竟不在他之下？
　　这也难怪大家不信，年纪太轻了些。
　　唐修只是微微一笑，以他的武功，别说是欧阳喜该当佩服，若是真正显露出来，就是武林七大高手也得跪舔。
　　这个时候，只见从大厅外，又大摇大摆走进一个落拓青年来。
　　欧阳喜见到此人，登时一脸笑容，说道：“原来是沈少侠来了！快请入座！”
　　大厅内群雄见欧阳喜如此热情，对待这么一个落拓青年，都是一怔，暗暗打量着，这个年纪轻轻的小子，又有何过人之处？
　　唐修也在看着这个落拓青年，此人头顶一个鲜红色的字符，郝然是75级！
　　沈少侠？
　　唐修已然明白，这是沈浪！
　　在整体素质不高的武林外史游戏位面，也只有沈浪年纪轻轻，便位列70多级的宗师了。
　　沈浪，该游戏位面的主角儿，是一个鹰飞天涯的无双浪子，有过人的胆气自信和能力睿智，走在哪里都是一个不能被忽视的存在，后背喻为“天下第一名侠。”
　　也是由他，开启了跨时代的四十年，第一个十年就是沈浪自己，第二个十年是李寻欢，第三个十年是小李飞刀传人叶开，第四个十年，是沈浪的唯一徒弟公子羽。
　　唐修心说，沈浪年纪轻轻便成就75级的宗师级别，也不是没有缘由的。
　　此人乃“九州王”沈天君之子，沈家乃是武林中，历史最悠久的世家巨族，沈家子弟，两百年来经历七次巨大灾祸，而又能七次中兴家道的故事，更是脍炙人口。
　　衡山一役后，“九州王”沈天君虽然是那存活下来的十一人之一，却也在得知中计之后，活活气死。
　　沈浪将沈天君之全部家财，全部散尽。
　　沈家乃簪缨世家，资财何止千万，此举之慷慨，倒也说得上冠绝古今。
　　沈浪散尽家财之后，便孤身一人，浪迹天涯去了。后来武功有所成就，纵横江湖十余年，开启了“跨时代四十年”的第一个十年。
　　而沈浪之所以年纪轻轻便成就75级的级别，也与沈家的传承脱不了干系。
　　沈家所传承的神功秘籍与江湖至宝，简直不要太多。
　　沈浪所修炼的神功，即便不如《九阳神功》，却也差不了多少。
　　《九阳神功》那可是可以令张无忌少年成名，练到大成后，更是可以直接成就90级超凡级别的神功。
　　沈浪年纪轻轻便已75级，所修炼的神功，即便不如《九阳神功》，想来也差不到哪去。
　　唐修也没有想到，竟然刚刚抵达武林外史游戏位面，就遇到了沈浪。
　　他可是准备找沈浪做帮手，去对付快活王那个90级的大BOSS的。
　　沈浪的父亲“九州王”沈天君，当年正是中了快活王的奸计，这才被活活气死，快活王对他也是杀父之仇。
　　只是沈浪此人，天生放荡不羁，对什么事都不是很在乎。
　　以至于唐修翻遍了“E级副本任务”，竟然没找到有关沈浪的副本任务，他更想接取沈浪这个绝对主角儿的副本任务，想来完成任务的回报会更高一些。
　　这时，只听落拓青年沈浪笑道：“欧阳兄相邀，在下不敢不来。”
　　沈浪说着，目光一扫，随意选了张桌子，在下首坐了下来。
　　只见上首坐着一个老僧，身穿青布僧袍，相貌威严，不苟言笑，挺着胸膛而坐，双手垂放膝上，似是始终未曾动竹筷，目光虽然笔直望着前方，有人在他对面坐下，却有如未曾瞧见一般。
　　正是当世武林七大高手之一，五台山天龙寺的天法大师。


第160章 转运了？
　　沈浪在天法大师这桌坐下，提起酒壶，就想自斟自饮。
　　天法大师突然沉声道：“要喝酒的，莫坐在此张桌上。”
　　沈浪一怔，但面上瞬即泛起笑容，道：“是。”说着，放下酒杯，转到另一张桌子坐上。
　　这一桌上首，坐的却是个珠冠华服的美少年，正是武林七大高手之一，“玉面瑶琴神剑手”徐若愚。
　　不等沈浪落坐，徐若愚先自冷冷道：“在下也不喜看人饮酒。”
　　“哦。”沈浪点点头，走到第三桌，上首坐着个衣白如雪的绝美女子，正是武林七大高手之一，“华山玉女”柳玉茹。
　　柳玉茹也不说话，只是冷冷瞧着沈浪，沈浪摸了摸鼻子，识趣的走开了。
　　第四桌，一个瘦骨嶙峋的乌簪道人突然站了起来，在面前每样菜里，个个吐了口痰，又自神色不动地坐了下去。
　　正是武林七大高手之一，青城玄都观的断虹道长。
　　沈浪瞧得一笑，又来到第五桌，只见是个又肥又丑的女子，正旁若无人的大吃大喝，一桌酒菜几乎已经被她吃了十之八九。
　　正是武林七大高手之一，“巧手兰心女诸葛”花四姑。
　　沈浪一看这桌酒席被吃的差不多了，微微一笑，又想来到下一桌。
　　便听一个声音说道：“若是不介意，来我这里坐罢！”
　　沈浪微微一愣，看向说话之人，只见是个年纪轻轻的“小和尚”，仔细一瞧，目光顿时凝住。
　　他曾在沈家的一些典籍中，看过一些江湖秘辛，这个“小和尚”脑门凹陷，显是炼了某种高深的密宗武功，而且练到了极高的境界才是！
　　也不知这个“小和尚”年纪轻轻，是怎么练的？
　　“多谢。”沈浪心下惊奇，脸上微笑，走过来坐下。
　　开口邀请者，正是唐修无疑，沈浪可是他预备的队友之一，一同去打大BOSS快活王的。
　　大厅内的群雄，见这个落拓青年与那个神秘的“小和尚”坐了一桌，均是一怔，都窃窃私议，评头论足。
　　不知这两个被欧阳喜看重的年轻人，到底是什么来路？
　　唐修与沈浪却已经推杯换盏的喝了起来。
　　沈浪是那种对什么事都不在意的浪子，同时也十分的好接触。
　　唐修又是有所图谋，两人自然是喝得很愉快。
　　见大家都已经坐定，该吃的吃，该喝的喝，欧阳喜便轻咳一声，笑嘻嘻的开口道：“既然诸位都已到齐，交易会这便开始罢！”
　　欧阳喜号称“中原孟尝”，在江湖上交游广阔，同时也是个江湖巨商。
　　他经常举办类似的交易会，从中谋利。
　　除却各种价值不菲的商品货物之外，更有一些新奇之物，令江湖中的武林人士都很感兴趣。
　　是以，每次欧阳喜举办交易会，都会来不少江湖上有头有脸的人物。便是当世武林七大高手，受到邀请后，如若手头无事，都会来凑凑热闹。
　　欧阳喜话音方落，许多不是第一次参加交易会之人，便轻车熟路的开始了交易。
　　只听一个又黑又瘦的少年叫道：“乌龙茶五十担。”
　　接着就是一阵叫价，被一人出价五千两买了。
　　“桐花油五百篓……”
　　“敬墨一千锭……”
　　“碧梗香稻伍百石……”
　　“三百匹骏马……”
　　一样样货物被叫了出来，每样俱是来自四面八方的特异名产，而且每样都瞬息间，便有人以高价买了。或是五六千两，或是七八千两，或是上万两银子。
　　这里要么是衣着华贵，出身武林世家的贵公子，要么便是神情剽悍，气概鸷猛的武林豪杰，也有一些气度非凡的江湖高手。
　　一个个都不差钱！
　　更有一些稀奇货物，是其中一些黑道豪杰、绿林好汉，所打劫来的。
　　而作为交易会举办方的欧阳喜，自然不少从中抽利，难怪可以在洛阳城内置办如此家业，富得流油。
　　唐修与沈浪只顾喝酒吃菜，完全没有参与的意思。
　　两人虽然也都是不差钱的主儿，对这些货物却没什么需求。
　　这个时候，唐修却突然眉头一挑，脸色变得十分怪异起来。
　　只见一位富商打扮，头顶一个“43级”字符的江湖人士，突然说道：“兄弟这次为各位带来的货物，是个……是个，简直是个奇迹！是各位梦寐以求的奇迹，是苍天赐给各位的奇迹，是各位眼睛从未见过的奇迹！”
　　“各位请看，那奇迹便在这里。”
　　包括唐修与沈浪在内，听到这充满了煽动与诱惑之意的话语，也都想瞧瞧所谓的“奇迹”是什么。
　　所有人的目光，都情不自禁的望了过去。
　　这一眼望去，众人口中立刻发出了一阵惊叹之声。
　　这人口中的“奇迹”，竟是个秀发如云，披散双肩的白衣少女。
　　白衣少女怯生生站在那里，娇美清秀的面容，虽已骇得苍白面无人色，楚楚动人的神态却扣人心弦。她那一双温柔而明媚的眸子里，闪动着惊骇而羞涩的光芒，就像是一只糜鹿。
　　她那玲珑而动人的窈窕身姿，在众人的目光下，不住轻轻颤抖着，娇美柔弱，楚楚可怜。
　　在这一瞬之间，每个人心里，都恨不得能将这只可怜的小鹿搂在怀里，以自己所知最温柔的言语来安慰她的心。
　　唐修却目光微凝，神色怪异。
　　因为这个白衣少女头顶一个鲜红色字符，郝然是“68级！”
　　在整个武林外史游戏位面，有这个等级的人本就不多，绝色少女就更少了！便是当世武林七大高手，等级最高的也只是60级而已。
　　如若猜的不错，此女就是白飞飞！
　　也是唐修这次所领取的副本任务的发布者！
　　白飞飞，为“快活王”柴玉关与烧火丫头的女儿，因母亲惨被柴玉关抛弃，所以一出生就被其母亲灌输“报仇”的思想。
　　也正是因为仇恨，充斥了她的一生，也就决定了她一生的命运，同时也毁了她的一生。
　　唐修也没有想到，自己刚刚到武林外史游戏位面，不仅仅遇到了沈浪，又直接遇到了白飞飞！
　　自己的运气，什么时候变得这么好了？转运了？
　　……


第161章 叫价白飞飞
　　唐修心说，既然找到了沈浪与白飞飞，也就没有必要与欧阳喜做生意了。
　　他原本就是想让这位“中原孟尝”，帮着打探沈浪与白飞飞他们的消息而已。
　　这时，那“43级”的富商男子，一把将那白衣少女拉了过来，大声道：“这本该是天上的仙子，这本该是帝王的嫔妃！但各位却不知是几生修来的福气，只要能出得起价钱，这天上的仙子就可永远属于你了！”
　　“你烦闷时，她会唱一首优美的歌曲，让你的烦恼顿时无影无踪。你寂寞时，她会紧紧依偎在你身畔，她这温暖而娇美的身子，正是寂寞的解药。”
　　唐修听得好笑，这人口才不错，却也大胆，真当这是一个只有姿色的弱女子？这可是个68级的绝顶高手！一身武功，更在在座的当世武林七大高手之上！
　　对于白飞飞的心思，唐修倒也了解。
　　白飞飞之所以伪装成一个弱女子，成为了“货物”，那是想要辗转流落到快活王手中，成为快活王的妻妾。与亲爹乱伦，就是白飞飞找快活王复仇的方式。
　　厅内一人大声叫道：“贾大相公，她既是如此动人，你为何不自己留下？”
　　贾大相公笑道：“我为何不自己留下……哈哈，不瞒各位，这只因我那雌老虎太过厉害，否则我又怎舍得将她卖出？”
　　此话一出，厅内群雄顿时大笑。
　　贾大相公又道：“你们还等什么？”
　　说着，他突然将那白衣少女的衣裳拉下一截，露出她那比衣裳还白的肩头与光滑肌肤。
　　贾大相公叫道：“这样的女子，你们见过么？若还有人说她不够美丽，那人必定是个呆子，瞎眼的呆子！”
　　话音方落，已有一个大汉一跃而起，叫道：“俺出一千两……不，两千两！”
　　这叫声一起，四下立刻有许多人也争夺起来：“三千两……四两千……五千两……”
　　便是当世武林七大高手之一，“玉面瑶琴神剑手”徐若愚，也叫了一声：“八千两！”
　　徐若愚一开口，叫价声登时弱了下去，敢和徐若愚争抢的人可不多。
　　只是大家都瞧向这个珠冠华服的美少年，没想到这也是个风流种。
　　厅内一时寂静，就在唐修想要叫价，把白飞飞给买过来的时候，只见一张桌子上，三条彪形大汉突然齐地长身而起，第一人道：“兄弟石文虎。”
　　第二人道：“兄弟石文豹。”
　　第三人道：“兄弟石文彪。”
　　这三人均是48级，放在武林外史游戏位面的江湖上，到也都算得上高手。毕竟当世武林七大高手，也只是五六十级而已。
　　三人的语声，故意说得极响，显然有向别人示威之意，表示他们兄弟三个，并不惧怕“玉面瑶琴神剑手”徐若愚。
　　而大厅内的群雄们，听到这三人的名字，也都微微变色。
　　作为主人的欧阳喜，当即朗声一笑，道：“卧虎岗石氏三雄的大名，江湖中谁不知道，三位兄台又何必自报名姓。”
　　这石家三兄弟均是当世高手，联起手来更加厉害，而且此三人还是雄霸一方的绿林好汉，手下有上千号弟兄。
　　石文虎哈哈笑道：“好说好说，这女子实在生的太美，让我们兄弟都动了心！我兄弟三个出价一万两！但望各位给我们兄弟个面子！”
　　石文虎说着，与石文豹、石文彪俱都望向了徐若愚，看看这位“玉面瑶琴神剑手”会不会退让。
　　徐若愚摇了摇头，也不知是对石家兄弟有些忌惮，还是手头银子不够了。
　　石家三兄弟见此，无不放声大笑。
　　群雄无不暗自摇头，这绝色的白衣少女，落入这石家三兄弟手中，不知能否吃得消？
　　沈浪微微皱眉，便想开口，他是见不得人吃苦的。
　　唐修却嘴角微翘，似笑非笑。
　　就怕这石家三兄弟，有钱买白飞飞，却没命享受啊！
　　这个一心复仇的少女，可不是人人都吃得消的。
　　唐修也正想叫价，突然有一个鼻如鹰钩的黑衣汉子，冷笑一声，道：“只怕三位此番，只有空手而回了。”
　　他说话的声音不大，但大厅中人人却都听得十分清楚，显是内功不弱。
　　唐修扫了一眼，又是个不要命的，此人的等级倒是不低，与欧阳喜一样都是50级，也是江湖上的大高手了。
　　石文虎面色一沉，怒道：“你说什么？”
　　鹰鼻汉子道：“那个姑娘，是我兄弟要买的。我兄弟出价，一万一千两！”
　　石文虎大怒喝道：“西门蛟，你莫道我不认得你！莫要欺人太甚！”
　　大厅内的群雄们，听到“西门蛟”三字，又都微微变色。
　　西门蛟与龙常病兄弟二个，也是雄霸一方的绿林好汉、黑道高手，手下更是有几千号弟兄，比卧虎岗的石氏三雄更甚！
　　“我们兄弟想要区区一个女子，岂能空手而归？若是连个女子都带不走，岂非不好向我卧虎岗上千兄弟交代？”石文虎冷笑一声，又叫价道：“一万两千两！”
　　西门蛟亦叫价道：“一万三千两！”
　　“一万四千两！”
　　“一万五千两！”
　　“……”
　　“五万两！”
　　不多时，价格就涨到了五万两，厅内群雄都咋舌不已，这个少女虽然长得极美，却也太值钱了些！
　　就是当世武林七大高手，也暗暗咋舌，果然还是这些打家劫舍的绿林好汉有钱！
　　他们武功虽高，却也没有如此身家。
　　买个姑娘就花五万两银子！
　　这时，只听石文虎厉声道：“你到底出多少银子？”听他的声音，如此叫价下去，却也有点撑不住了。
　　西门蛟冷笑道：“无论你出多少，我总比你多就是！”
　　石文虎大怒喝道：“你……”
　　便在这个时候，只听有人叫价道：“十万两！”
　　厅内群雄无不一怔，纷纷暗吸口气，向说话之人看了过去。
　　竟是那个神神秘秘的“小和尚！”
　　而且开口就出十万两银子！
　　在这个当口虎口拔牙不说，这个“小和尚”怎么如此有钱？


第162章 买了白飞飞
　　听到十万两这个价格，群雄无不死死盯着唐修。
　　便是同坐一桌的沈浪，也是又惊奇又好笑，莫非出家人也动了凡心？
　　“有钱买，也要看有没有命享受！”
　　石文虎突然一拍桌子，与石文豹、石文彪三个，一同向唐修逼近过来。
　　对于西门蛟与龙常病兄弟，他们石氏三雄尚且十分顾忌，因为那兄弟两个比他们的势力还大！但对于这个突然冒出来的“小和尚”，他们又哪里有那么多顾忌？
　　欧阳喜作为交易会的主人，自然不愿有人闹事，大家都是公平买卖，价高者得，否则岂不是坏了规矩？但唐修这个“小和尚”是不请自来，打上门来的，而且身手诡异难测。
　　欧阳喜也有心让石家兄弟，试一试这个小和尚的武功。
　　群雄瞩目之下，唐修瞧了一眼逼近过来的石氏兄弟，颇觉好笑道：“这句话，应该送给你们才是。”
　　就算有钱买了白飞飞，也要有命享受这个少女才是。
　　石家兄弟却听不懂，此刻已然走到近处，突然间，刀光闪动，三柄长刀，齐往唐修劈了过来。
　　兄弟三人均是48级的高手，又深谙配合之道，三人联手，便是当世武林七大高手之一的徐若愚，也要大感头疼。
　　唐修却微微一笑，闪电般伸手连弹三下。
　　“铛铛挡――”三声。
　　石家兄弟三人手中的长刀，竟纷纷脱手而出！
　　石氏三雄飞退，又惊又怒，只觉得刀身上传来巨力，便再也握不住长刀，以至脱手，现今更是虎口发麻，剧痛不已。
　　三人惊怒之后，更多的却是恐惧。
　　厅内群雄也无不倒吸一口凉气，当今世上能如此轻易破解石家兄弟联手的，只怕没有几个。
　　更何况是一个年纪轻轻的小和尚？
　　便是当世武林七大高手，一个个也都惊疑不定，目光凝重。
　　沈浪亦是目光微亮，以他的武功做到如此自然不难，而确实如他所料，这个小和尚是个武功极高的高手！
　　便是那绝色少女白飞飞，目光也亮了一下，复又黯淡下去，恢复楚楚可怜的样子。
　　所有人都盯着唐修，只见他微笑道：“今天我心情好，赶紧滚！”
　　他今天初来乍到，便碰到了该游戏位面的主角儿沈浪与白飞飞，心情自然是极好的。而石家兄弟又是三个低级怪，实在不值一提。
　　“是……”石氏三雄哪里还敢反抗，应了一声后，急匆匆的离开了，看样子，仿佛这里有什么洪水猛兽一般。
　　唐修瞧得好笑，又看向西门蛟，以目光询问，看看他是否还叫价。
　　与西门蛟同坐的龙常病，突然起身，向唐修走了过来，微微一笑，抱拳道：“既然唐少侠瞧上了这姑娘，我们兄弟自然不敢再说什么。这十万两银子，就由我兄弟两个，替唐少侠出了！只愿与唐少侠交个朋友！”
　　“哦？”唐修眉头微扬，这龙常病比那西门蛟还高出两级，是个52级的高手。难怪此二人让那石家三兄弟也十分忌惮。
　　这人倒是个识趣的？竟然肯替他出十万两银子！
　　这可不是个小数目。
　　唐修笑了笑，刚想说话，便在这时，龙常病左掌之中，飞出两点寒星，右掌也猛地拍出。
　　那两点寒星直射唐修咽喉，右掌更是直击他的胸口，这两下出手迅捷无比，又是极为突然，群雄见了，均是下意识的一惊。
　　便是沈浪也微微一惊，这电光火石间，不论出声提醒还是出手阻拦，都已是来不及。
　　唐修眼皮一番，本以为是个识趣的，没想到又是一个被美色迷了双眼的亡命徒。
　　他只是“呼”了口气，那两点寒星便倒飞而回，直接射入龙常病胸膛。
　　只是一下，龙常病便惨叫扑倒在地，四肢微微J动了两下，便再也不能动了。
　　众人仔细一看，原来是那暗器上附有剧毒，龙常病已中毒身亡。
　　但更让群雄震惊者，是唐修的武功！
　　这武功到底是怎么练得，才能如此妖孽？
　　唐修除却修炼龙象般若功，拥有神力外，一身功力又有九阴真经的辅助修炼，更是深厚无比。
　　比当初百年功力的80级的任我行，还要高出1级！
　　这份功力自然是非同凡响，寻常武功使出来也都威力无双，只是以内劲吹了口气，便有了如此效果。
　　便是沈浪也暗暗吃惊，自愧不如，若是换成他面对龙常病的突袭，虽说自有手段应付，却万万做不到如此的。
　　白飞飞更是双眸亮起，旋即又沉寂下去，恢复楚楚可怜的模样。
　　“大哥！”西门蛟脸色大变，惊叫过后，却是进也不是，退也不是，冷汗都冒了出来。
　　“你也滚罢！”唐修摆了摆手，如今对50级的怪已然没了兴趣。
　　西门蛟猛地松了口气，抱起龙常病的尸体，飞速离去。
　　这一下，所有人的目光都落在唐修身上，包括沈浪与白飞飞，二人是又惊又奇。
　　唐修一扬手，一股劲力飞出，将桌子上的酒菜移到一旁，露出一块桌面出来，接着尽是“叮叮当当”的声音，一柄柄宝刀宝剑、一件件古玩玉器，凭空出现。
　　见到这凭空变出东西的手段，群雄有的震惊，有的却只是有些惊讶而已。
　　该游戏位面，已有不少江湖人士，见过这些可以“凭空变东西”或是“突然消失”的“异人”了！那自然是拥有背包空间，以及可以上下线的游戏玩家们。
　　不料这个小和尚也是个异人！
　　而不知异人的，就显得更为震惊。
　　唐修看向贾大相公，微笑道：“这些宝物，够十万两银子了罢？”
　　他拿出的这些宝物，均是当初从铁掌帮禁地中，所获得的历代帮主的神兵利器与珍玩古物，均是价值连城。
　　这些宝物加起来，别说十万两银子，就是二三十万两银子也够了！这还只是其中的一部分而已，都作为“杂物”在唐修的背包空间里扔着，今天却派上了用场。
　　“够了，够了。”贾大相公只是扫了一眼桌上的宝物，登时大喜。


第163章 不堪一击的七大高手
　　被十万两银子买下的白衣少女，在群雄的目光下，走到唐修面前，盈盈拜了下去。
　　“难女白飞飞，叩见唐公子。”
　　这声音似黄莺般娇脆，又似流水般柔美，又似丝缎般的光滑，又有鸽子般的温驯声音，让人听着，当真是说不出的舒服。
　　唐修微微一笑，扶起了白飞飞，微笑道：“我听说有个人，从懂事的那天起，就是为了复仇活着的。”
　　此话一出，群雄均是不解。
　　沈浪亦是如此，白飞飞则心下震惊不已。
　　唐修盯着白飞飞，又道：“她伪装成柔弱孤女，潜入中原，卖身为奴，就是为了复仇。是也不是？幽灵宫主。”
　　他所说的，正是“幽灵宫主”白飞飞。
　　因为白飞飞的母亲，惨被快活王污辱又抛弃，所以白飞飞一出生，就被其母亲灌输“报仇”的思想。
　　白飞飞此番卖身为奴，就是为了引起快活王的注意，又或者说引起快活王手下“酒色财气”四大使者中“色使”的注意。
　　这才好混到快活王身边，以“父女乱――伦”来报复快活王柴玉关。
　　唐修既然领取了白飞飞的副本任务，自然不会再让她去如此复仇。
　　他的目标是，直接宰了快活王！既能打怪升级，又能将快活王昔日得来的那些武功秘籍，全部洗劫一空。
　　白飞飞万万没有料到，自己复仇的计划，以及幽灵宫主的身份，竟然会被人所知，而且是这么众目睽睽之下，堂而皇之的说了出来。
　　这人到底是怎么知道的？
　　白飞飞虽然震惊，却仍旧是一副楚楚可怜的模样，不到最后，她是不会承认的。
　　沈浪也很是震惊，这个楚楚可怜的孤女，竟然是幽灵宫主？这一下可是连他都没有看出来，真的是看走了眼！
　　唐修又看向沈浪，含笑道：“沈兄也随我一同离开吧？我找你也有点事。”
　　“好。”沈浪也有些好奇，这个神秘的小和尚找自己有什么事情，他既然好奇，也就直接点头答应下来。
　　唐修也点点头，与沈浪、白飞飞这就准备离开，既然最关键的两个“队友”已经找到，已然可以踏上打BOSS的征程。
　　在他的计划中，或许还可以找几个队友，如熊猫儿与王怜花。同时也要剪除一些对手，如快活王手下的“酒色财气”四大使者等等。
　　三人正准备离开，突然，五台山天龙寺的天法大师，以及青城玄都观的断虹道长，已展开身形，拦在了大厅门口。
　　唐修扬了扬眉，问：“两位这是做什么？”
　　天法大师沉声道：“阁下明知，何必再问。”
　　说着，瞧了白飞飞一眼。
　　显是因为“幽灵宫主”的身份，这可是魔道妖孽！
　　这些正派人士，自然是要斩妖除魔。
　　与此同时，“华山玉女”柳玉茹，“玉面瑶琴神剑手”徐若愚，“长白山雄狮”乔五侠，“巧手兰心女诸葛”花四姑，丐帮“见义勇为”金不换等人，也都围了上来。
　　厅内的群雄，却是一幅瞧热闹的模样。
　　他们多是打家劫舍的绿林好汉、黑道豪杰，自然不会如正派人士这般，还要斩妖除魔。
　　更何况这个“小和尚”的武功，当真是高的出奇！这种没有好处又极其危险的事情，这些绿林好汉与黑道豪杰们才不会做，只是一个个兴致高昂的看热闹。
　　唐修回头看了欧阳喜一眼，轻笑道：“买了‘东西’又不让走，你也不管上一管？”
　　欧阳喜一脸苦色，蛋疼不已。
　　这个“小和尚”武功之高已是前所未见，现如今又被当世武林七大高手围住，事态如此严重，已不是他区区一个“中原孟尝”可以管得了的。
　　只是包括欧阳喜在内，大家均没有想到，在这个当口，唐修竟然还有心思开玩笑。
　　这可是要被当世武林七大高手围攻的节奏！即便武功再高，也难以对付罢？
　　欧阳喜只得硬着头皮叫道：“唐少侠自然可以离开，想来诸位朋友也不会阻拦。但唐少侠身边的这个少女，却势必要留在此间，谁也不能带走。”
　　此话一出，却是站在武林七大高手这边了，要留下魔道的幽灵宫主！
　　天法大师也沉声道：“不错！”
　　唐修轻笑道：“她已是我买下的小丫鬟，可不能留下。”
　　断虹道长怒喝道：“既然如此，那就只有得罪了！”
　　徐若愚也大声道：“魔道之人，人人得而诛之！”
　　“哼！”
　　唐修冷哼一声，真当他心情好不杀人，就是好惹的了？
　　他直接迈步往门口走了过去，天法大师与断虹道长对视一眼，双目中尽是凝重。
　　二人也没有想到，作为当世武林七大高手之二，而且是七大高手里武功最高的两个前辈，会有共同对敌，心底还没有把握的时候。
　　两人心底确实没有太大把握，却没有退缩，掌上已满蓄真力，当唐修走近后，同时击出。
　　两人这拼尽全力的一掌，却只是先求自保而已，等徐若愚、柳玉茹、乔五侠、花四姑、金不换等人一同出手，方有胜算。
　　没办法，这个小和尚之前显露的武功，实在太过厉害！
　　唐修冷哼一声，同样两掌拍出。
　　只听“砰砰”两声，宛若惊雷巨响。
　　天法大师“蹬，蹬……蹬……”连退八步，每一步踩下，石地上都多了个破碎的脚印，脚印越来越深，显见天法大师竟是尽了全力，才使得身形不致跌倒。
　　站定后，就是一口鲜血喷了出来。
　　断虹道长更是不堪，身子直接被击得腾空而起，落在了地上，鲜血不要钱似的喷了出来。
　　这倒不是说断虹道长的功力不如天法大师，只是断虹道长的掌力稍弱而已，他更擅长的乃是剑法。
　　众人无不大惊！
　　当世武林七大高手里，武功最高的两个，联手之下，竟然一合落下，均身受重伤！
　　徐若愚、柳玉茹、乔五侠、花四姑、金不换等其余五大高手，更是震惊不已，进也不是，退也不是。
　　原本已将此人的武功猜的极高，却不料还是低估了！


第164章 朱七七
　　唐修微微冷笑，他所修炼的龙象般若功，最大的优势就是硬碰硬。
　　当初金轮法王也是被倚天剑克制，才导致惨败。
　　这天法大师与断虹道长与他对拼掌力，简直就是送上门来找虐。否则以这两人60级的绝顶高手级别，也不至于落败的这么快，这么惨。
　　唐修冷笑道：“唐某想走，还有谁想要阻拦的吗？”
　　天法大师与断虹道长均是身受重伤，说不出话来，正暗自运功疗伤。
　　徐若愚、柳玉茹、乔五侠、花四姑、金不换等其余五大高手，更是个个惊骇，不敢说话。
　　当世武林七大高手之中，武功最高的两个前辈都折了，而且折得这么惨，他们又哪里还敢多说什么？
　　群雄更是震撼不已，都已经知道，从今天起，“唐修”这个名字，将要名震天下了！
　　这是踩着当世武林七大高手上位的！
　　也不知这人年纪轻轻，武功到底是怎么练得？
　　唐修与沈浪，白飞飞三人正想离去，只听一阵急骤的马蹄声，随风传来，到了宅院前，也未停顿，人马竟笔直地闯入院内。
　　众人均是一愣，不知是什么人，敢在洛阳城内如此纵马，而且直接纵马闯入“中原孟尝”欧阳喜的家里。
　　唐修也是一怔，与沈浪，白飞飞他们停下了脚步。
　　只见八匹健马，一阵风似的闯入了厅前院落，八匹高头大马，俱是铁青颜色，在寒风中人立长嘶，显得极是神骏。
　　马上之人，身穿黑衣劲装，头戴范阳毡笠，外罩青花一口钟风氅，脚蹬黑缎搬尖洒鞋，均是雄赳赳，气昂昂。
　　这八人均是40级的一流好手，倒是让唐修有些惊讶，在整体素质下降的厉害的武林外史游戏位面，已是少见的高手了，更何况直接出现八个，又是这副打扮。
　　欧阳喜上前两步，沉声道：“何方高人，驾临寒舍？”
　　有与欧阳喜私交甚好的一个汉子，也冷声道：“到了这里也敢直闯而入，坐不下马，朋友们究竟是仗着谁的势力，敢如此大胆？岂非不将我等放在眼里？”
　　马上的八个黑衣大汉均不答话，门外却已有了语声传了进来，一字字缓缓道：“我爱怎样就怎样？谁也管不着。”语气当真狂妄已极，但语声却是娇滴清脆，宛如黄莺出谷。
　　群雄均是一怔，没想到是个女娃娃。
　　唯有沈浪，听到这个声音后，一脸苦笑，似是头疼不已。
　　见到沈浪这番模样，唐修反倒恍然起来，如若猜的不错，应是朱七七到了！
　　朱七七，原是中原首富“活财神”的小女儿。因遇上了沈浪，对沈浪萌生爱意，是以踏入江湖，千里奔波，只为寻得沈浪。
　　唐修来到该游戏位面之前，还在“E级副本任务”中，看到了朱七七这个女主角儿的相关副本任务。
　　朱七七的副本任务，便是要与沈浪终成眷属。
　　只可惜，副本任务一次只能接一个，否则唐修不介意撮合一下朱七七与沈浪这对冤家。
　　这时，只见一辆华丽得只有画上才能见到的马车，被四匹白马拉了进来，又有两个黑衣大汉驾车，这两个黑衣大汉，也均是40级的一流好手。
　　朱七七乃中原首富“活财神”的小女儿，这位“活财神”富可敌国，培养一些高手手下自然不难。若是没有与财富相匹配的力量，又岂能守得住那富可敌国的身家？
　　欧阳喜皱着眉头，看着那豪华马车直接闯进了家里，冷声道：“如此做法，不嫌太张狂了么？”
　　车中人冷冷道：“你管不着。”
　　欧阳喜纵然是八面玲珑的“中原孟尝”，此刻面上也不禁现出怒容，沉声道：“姑娘可知道这里的主人是谁？”
　　哪知车中人怒气比他更大，大声道：“开门开门……我下去和他说话。”
　　两个驾车的黑衣大汉，自车座下，拖出两柄碧玉为竿的扫帚，首先跃下，将车门前扫得干干净净。
　　接着，又有两个容色照人的小丫鬟，捧着卷红毡，自车厢里出来，俯下身子，展开红毡。
　　群雄均是瞧得惊奇，到底是谁家的姑娘，这么大的架子？
　　不仅仅气派大，更丝毫不将“中原孟尝”放在眼里！
　　唐修也是啧啧称奇，不愧是活财神的女儿，处处都透着土豪的气息。
　　众目睽睽之下，一个白衣人影，已从车厢内出来，俏生生的站在了红毡上，那雪白的衣衫和鲜红的毛毡相映之下，尽显神采飞扬，体态风流。
　　众人仔细一瞧，又是一个不亚于白飞飞的绝色女子。只是这个绝色女子，宛若一个骄傲的公主。而白飞飞，则是一副娇美柔弱，楚楚可怜的样子。
　　欧阳喜冷声道：“纵然姑娘美若天仙，也不能在我家如此无礼。不知姑娘到底凭着什么？我倒想听听？”
　　这位中原孟尝也已瞧出，这个天仙般的美人来头不小，但任谁被如此无礼的闯入家里，也难免怒气难消。
　　那红毡上的白衣女子，神情冷漠，道：“你凭什么想听？不妨先说出来再讲。”
　　说完后，她也不听欧阳喜讲话，目光扫视间，很快落在了沈浪身上，眼圈立即就红了，再不复之前的冷漠模样，声音也变了：“你，你……我终于找到你了！”
　　沈浪一向放荡不羁的笑容，已变成苦笑。
　　欧阳喜本来还想喝问，见此情形，立即也变成一脸苦色。
　　沈浪沈少侠，本就是他的贵客，来历神秘，武功高深莫测。
　　更何况，现如今这位沈少侠还站在唐修这个煞星的身边，他哪里还敢多说什么？根本惹不起啊！
　　沈浪苦笑道：“姑娘何苦如此，在下……”对于朱七七这个爱慕自己的女子，沈浪也说不出是什么心情，似乎好感也是有的。
　　朱七七只是红着眼，不说话，一脸幽怨的看着沈浪。
　　“咳！”唐修轻咳一声，问朱七七道：“搭个便车如何？”
　　也不待朱七七回答，他就拉着沈浪，往那豪华马车中而去。
　　既然有了现成的“座驾”，岂非省却了许多功夫？


第165章 熊猫儿
　　豪华马车上。
　　唐修颇为好笑的看着沈浪与朱七七。
　　一个痴女，一个浪子，好一对冤家。
　　白飞飞这位“幽灵宫主”，则跟个小丫鬟似的，乖巧的跟在唐修身边。
　　这时，马车刚刚出了洛阳城，按照唐修所指定的路线，往楼兰古城遗址而去。
　　那里，正是快活王柴玉关的老巢。
　　这辆豪华马车，刚刚踏上城外的大路，突听得道路前方，传来一阵歌声：“千金挥手美人轻，自古英雄多落魄，且借壶中陈香酒，还我男儿真颜色……”
　　一个昂藏八尺大汉，自道旁大步而来。
　　此人身长八尺，沈眉大眼，腰间插着柄无鞘短刀，手里提着只发亮的酒葫芦，一面高歌，一面痛欢。
　　他蓬头敞胸，足登麻鞋，衣衫打扮虽然落魄，但龙行虎步，神情间却另有一股目空四海，旁若无人的潇洒豪迈之气。
　　城门口的百姓，目光均被这豪迈大汉吸引。
　　只见这大汉走到近处，突然伸手拦住唐修等人的马车，朗声笑道：“搭个便车如何？”
　　车厢内的唐修，沈浪，白飞飞，朱七七等人，或是探出头来，或是掀起布帘，看向这个豪迈大汉。
　　“请。”唐修嘴角微翘，道出一个请字。
　　这豪迈大汉头顶一个“68级”的鲜红色字符，郝然是一位接近宗师级的绝顶高手，更在当世武林七大高手之上。
　　这副卖相，这个等级，如若猜的不错，便是该游戏位面，大名鼎鼎的游侠儿熊猫儿。
　　此人重情重义，光明磊落，虽然外表粗豪，但有勇有谋，襟怀广阔，有领袖气势，是那种天生就要做老大，或是大将的人物。
　　听到唐修道出一个“请”字，那豪迈大汉笑了一笑，便跳了上来，进入车厢，坐在了唐修身侧。
　　唐修微笑问：“你我去向不同，我们要去的，正是你来的方向，这便车你如何坐法？”
　　豪迈汉子大笑道：“男子汉四海为家，普天之下，无一处不是我要去的地方，来来去去，有何不可。”说着，递过来一只酒葫芦，又道：“来！喝一口！”
　　唐修笑了笑，接过葫芦，便发现者葫芦乃是铜铸，满满一口喝了下去，只觉酒味甘冽芬芳，竟是市面少见的陈年佳酿。
　　相传这只“熊猫儿”是只馋猫儿，极为好酒，果然不错，携带的都是佳酿。
　　只是唐修也有些好奇，这只馋猫儿怎么找上了他们？
　　唐修发现自己自从来到武林外史游戏位面后，运气便好的出奇，先后遇到了沈浪，白飞飞，朱七七等人，如今熊猫儿又主动找上门来。
　　难不成自己完成了第一个副本任务后，增加了幸运值？所以才在进行这第二个副本任务时，转运了？
　　沈浪也在好奇打量着熊猫儿，不知这个豪迈大汉又是什么来历？
　　朱七七的一双目光都在沈浪身上。
　　白飞飞则低眉顺眼，完全进入了被买来的丫鬟角色。
　　大家也不问这豪迈大汉的来历，直到马车渐渐行驶到一座城池，天色将晚，停在了一家酒店门口。
　　这不愧是朱七七这个土豪的座驾，四匹白马均是世上良驹，跑的又稳又快。要知道这座城池，距离洛阳城已是数百里之遥。
　　比较有意思的是，沈浪也不问唐修为何要去关外，更不问他找自己到底所为何事，只是一路跟着。
　　他本就是鹰飞天涯的无双浪子，既然遇到感兴趣的人和事，便一路跟着。
　　至于朱七七，心思都在沈浪身上，自然是走到哪跟到哪。而白飞飞则是被唐修买来的小丫鬟，看上去十分老实乖巧。
　　至于熊猫儿这个豪迈大汉，则是强行加入队伍。
　　一行众人下了马车，进入酒店坐下。
　　酒席上桌，唐修看向熊猫儿，含笑问道：“阁下一路随行，究竟为何？”
　　他也很好奇熊猫儿的意图，为何要强行加入队伍。若是可以，他也想把这只馋猫儿拉入队伍，一同去对付快活王那个大BOSS。
　　似这种68级，近70级的大高手，可不多见，都有一身绝技。
　　当初那90级的超凡级别的东方不败，也是被唐修与任我行等众多高手，围攻而死的，虽然是利用了“杨莲亭”这个弱点。
　　但唐修也已今非昔比，又拥有一些强劲的队友如沈浪、白飞飞之类，对付快活王倒也不难。
　　熊猫儿这个豪迈汉子，大笑道：“究竟为何？喝酒，交朋友，如此而已！”
　　“哦？”唐修颇觉好笑，还有这种送上门来交朋友的？
　　“既然如此，请！”
　　唐修笑了一下，伸手在桌子上轻轻一拍，一只酒杯就飞了起来，屈指轻轻一弹，酒杯便“嗖”的一声急响，射向熊猫儿身前。
　　熊猫儿大笑道：“好武功！”
　　“好武功”这三个字，说到“好”字时，熊猫儿已张开了口，说到“武”字时，已探头将那酒杯咬住。
　　说到“功”字时，便将酒杯吐出，倒飞而回，挟着风声，径直射向唐修。
　　这一来一去，俱都急如闪电。
　　唐修只是微微一笑，空中的酒杯便已踪影不见，仔细一瞧，却已经到了他手里的。只是他是用何种手法拿到手的，大家却都没有瞧见。
　　朱七七武功平平，没有瞧出个中奥妙。
　　沈浪与白飞飞则暗暗震惊，一来吃惊于这个豪迈大汉，武功之高，更吃惊于唐修的神妙手法。
　　熊猫儿也很是震惊，显然唐修的武功手法，更出乎他的意料之外。
　　他本以为自己已经是年轻一辈中的佼佼者，却不料这个“小和尚”年纪轻轻，更远在他之上！看来传闻此人，在欧阳喜家中，力挫当世武林七大高手的事情，一点也不虚，甚至还说得低了！
　　唐修微微一笑，拿起酒壶，开始斟酒。
　　他所使的只是九阴真经里的一门手法而已，以他如今的功力使出来，已颇有出神入化之感。
　　熊猫儿与沈浪暗暗震惊之余，也开始跟着饮酒。
　　大家推杯换盏，好似刚刚交手、切磋的事情，并没有发生一样。


第166章 酒使
　　唐修与熊猫儿、沈浪，推杯换盏的喝了半天，才渐渐明白，这只馋猫儿果真是来交朋友的。
　　想来是他在欧阳喜家中出尽了风头，力挫当世武林七大高手，被熊猫儿给知道了，这才主动找上门来，一探究竟。
　　熊猫儿身上那种不羁的游侠儿气质，也果真让人不由自主的喜欢。
　　渐渐地，唐修与熊猫儿，沈浪三人，倒真的成为了朋友似的。
　　如此一来，唐修也就主动邀请熊猫儿，一路同行，去做一件“大事！”
　　熊猫儿很是豪爽的一口答应下来。
　　至于到底是什么大事，他虽然好奇，却也不问。
　　沈浪也很是好奇，这件大事到底是什么？
　　众人休息一夜后，乘着朱七七的豪华马车，继续赶路。
　　去杀快活王，可不是件大事？
　　……
　　数日后。
　　唐修，沈浪，熊猫儿，白飞飞，朱七七等一行人，又来到一家酒店吃饭休息。
　　这里距离出关已经不远，快活王柴玉关的老巢，楼兰古城遗址，就在关外。
　　大家正坐在一张桌子上，吃吃喝喝，突然间，远处一人笑道：“那边的几位公子好酒量，不知老朽是否也能和几位公子喝几杯？”
　　唐修与沈浪，熊猫儿等人，均闻声看了过去。
　　只见在酒楼的角落里，正有一个青衣老者与青衣老妇，吃饭饮酒。
　　沈浪与熊猫儿都是见多识广的人物，见到这两个老人，虽然看似平常，却又似乎带着一种说不出的神秘诡奇之意。两人心知，但凡是江湖上的这类人士，必定拥有神秘的来历。
　　唐修则双目发亮，那青衣老者头顶一个“68级”的鲜红色字符，那青衣老妇头顶一个“65级”的鲜红色字符。
　　均是绝顶高手之列，更在当世武林七大高手之上！
　　该游戏位面有这个等级的可不多，仅有白飞飞与熊猫儿等寥寥数人罢了。须知天法大师与断虹道长等武林七大高手，等级最高的也只是60级。
　　68级，更代表着假以时日，就可以进军70级的宗师级别！
　　唐修心下一转，已大致猜到了这两人的身份。
　　当今世上，除了快活王柴玉关，拥有当年获得的诸多武功秘籍，可以培养出如此高手来，江湖上哪里还有什么高手？
　　也只有沈浪，白飞飞，熊猫儿，或是当年的云梦仙子，以及云梦仙子与快活王之子“王怜花”等寥寥数人罢了。那云梦仙子更是一个武功不输快活王，同样90级的大BOSS，只是行踪不定，不易寻找。
　　否则唐修难免手痒，想要打怪升级。
　　这时，那青衣老者与青衣老妇，均望着唐修等人。
　　唐修微笑道：“既承错爱，敢不从命。”
　　说着，他便起身走了过去，这里已经临近关外，他倒要看看，这两个绝顶高手，到底是不是快活王的手下？沈浪与熊猫儿也都是心下好奇，跟着走了过来。
　　三人走过来坐下。
　　那青衣老者对店伙计招了招手，便有七只酒樽送了上来，整整齐齐的摆在桌上。接着，又分别在唐修，沈浪，熊猫儿三人面前，各放了一只酒杯。
　　老者神情似是十分愉悦，含笑道：“请！”
　　说着，老者拿起第一只酒樽，为三人各斟了半杯，乃淡青色的酒。
　　熊猫儿最是嘴馋，举杯一饮而尽。
　　唐修与沈浪也各饮了一杯。
　　“好酒！”
　　三人同时赞叹了一声，这酒真真是当世佳酿，比熊猫儿葫芦里的酒还要胜出十倍！
　　沈浪与熊猫儿更对这青衣老者的来历身份，好奇不已。
　　唐修则暗暗沉思，如此美酒，又是68级的等级，莫非是快活王麾下“酒色财气”四大使者中的酒使？
　　老者含笑道：“此酒乃酒中烈品大麦，与竹叶青混合而成，然这两种酒的酒性截然不同，想要掺合调成，却并非易事。”
　　沈浪与熊猫儿都不自觉的点点头，两人都是好酒之人。
　　老者又拿起第二只酒樽，为三人各斟了半杯，乃琥珀色的酒。
　　三人一饮而尽，又道：“好酒！”
　　接下来，便是第三杯，第四杯，第五杯，第六杯。
　　尽是世上无双佳酿，让人欲罢不能。
　　只是沈浪与熊猫儿都暗暗惊奇，这青衣老者到底是谁，为何请他们喝酒？
　　直到第七杯酒时，唐修刚刚拿起酒杯，腰间的两只竹筒，突然传来“嘶嘶――”异动，神色登时变得怪异起来。
　　唐修看了一眼沈浪与熊猫儿，他们两个的神色也都不正常。
　　两人一个是无双浪子，一个是不羁游侠儿，均是浪迹江湖之辈，都有一套辨别毒性的秘技，否则早被毒死了！这第七杯酒里有毒！
　　沈浪与熊猫儿已经判断出来，两人又看向唐修，目光相对，已各知心意。
　　唐修微微一笑，开口道：“这第七杯酒却是喝不得的。”
　　“为何？”青衣老者面露不解。
　　唐修笑了笑，把酒杯放在桌子上，从腰间取下一只竹筒，放了里面的小金出来。
　　金冠血蛇用脑袋在他手指上蹭了蹭，很是亲昵。
　　唐修用手指点了点它的脑袋，小金立即游到酒杯之旁，探头将一杯酒喝得涓滴不剩。他又示意沈浪与熊猫儿把酒杯也放在桌子上，也让小金给喝了。
　　唐修把小金收回竹筒里，便听熊猫儿奇道：“这只蛇儿会喝酒，当真有趣得紧。”
　　青衣老者却变色道：“老夫好意请你们喝酒，你们怎敢如此无礼？”
　　唐修微笑道：“不是剧毒之酒，我的这只蛇儿可是不会喝的，它可是挑剔得紧。”
　　他说的倒也不错，如今已双双是50级的金银血蛇，对一般的毒药可看不上。
　　青衣老者冷笑道：“剧毒？我与你们非但无冤无仇，简直素昧平生。你们甚至连我的名字都不知道，我为何要害你们？”
　　唐修笑了笑，缓缓道：“阁下可是来自关外，酒中之使？”
　　此话一出，青衣老者与一旁的青衣老妇同时脸色大变。
　　沈浪的脸色也变了，竟然是快活王麾下的酒色财气使者！反倒是熊猫儿一脸不解，并未听过这个名头。
　　瞧见他们的反应，唐修不禁笑道：“果真是酒使！”


第167章 色使
　　快活王麾下，酒色财气四大使者之中的酒使，韩伶。
　　此人专门为快活王柴玉关，搜罗天下各色美酒。
　　唐修原本还有些纳闷，这酒使韩伶为何突然对他们下毒，毕竟他们虽然是去对付快活王柴玉关的，却也没有表露出来。
　　甚至沈浪与熊猫儿，白飞飞他们都不知道此行的最终目的，唯有唐修一人知晓而已。
　　唐修看到韩伶身旁的那个青衣老妇后，却微微恍然起来。
　　唐修盯着青衣老妇，笑道：“阁下可是山左司徒家的？”
　　韩伶与青衣老妇同时色变，显然想不通这人是怎么知道他们身份的。
　　山左司徒家的？
　　沈浪与熊猫儿则都有些发怔，山左司徒一家，昔日在江湖上可谓大名鼎鼎。山左司徒家的人，不但易容之术秒到巅峰，但凡轻功、暗器、弥香，以致大小推拿之学，亦无一不是津到毫巅。
　　山左司徒一家，昔日在江湖上的声名，亦不过稍次于第一女魔头“云梦仙子”而已。近年江湖传言，山左司徒的功夫大半属于阴损，是以遭了天报，一门死绝。
　　却不料这个青衣老妇，竟是山左司徒家的？
　　唐修面露微笑，果然是山左司徒家的人，也即是快活王麾下，“酒色财气”四大使者中的色使，司徒变。
　　此人专门为快活王柴玉关，搜罗天下各色美人。
　　既然这位色使出现，唐修已然明白他们的目的，以及为何下毒。
　　这明显是冲着朱七七与白飞飞这两个大美人来的！为快活王搜罗天下美女嘛！
　　唐修笑道：“虽说江湖传言，山左司徒的功夫大半属于阴损，是以遭了天报，一门死绝，但百足之虫，死而不僵。这一家，想必多少还有些后人，活在人间，以他们的声名地位，若是投入快活王门下，自可列入四大使者之中。”
　　韩怜与司徒变已满是震惊，这人到底是怎么知道他们的底细的？
　　沈浪是知道“快活王”柴玉关此人的，就是此人当年设下毒计。衡山一役后，他的父亲“九州王”沈天君，虽存活下来，却活活被气死。
　　甚至他对快活王，早已进行了一些调查与了解。
　　沈浪也没有料到，竟在这里，遇到了快活王麾下的四大使者。既然那青衣老者是酒使，那么这出自山左司徒家的青衣老妇，又是哪一位使者？
　　“我若是快活王，若有山左司徒的子弟投入了我的门下，我便该将什么样的职司交派于他……”沈浪喃喃道。
　　唐修接口笑道：“以山左司徒家的易容术，以及轻功、暗器、弥香等等，为快活王搜集天下的绝色美人，只怕再也没有比他更合适的了。”
　　沈浪点头道：“是了！色中之使！”
　　韩怜与司徒变对视一眼，除却震惊之外，已准备动手。
　　虽不明白这人是如何识破他们身份的，但既然下毒不成，只有直接动手！想来这些人，也不会放过他们的。
　　韩怜最先出招，桌上虽然一时还处于风平浪静，桌下却有湛蓝色的光芒一闪。
　　这是从韩怜的裤腿中发出来的，他的双腿早已齐膝断去，膝下却是两柄利剑，而且是淬毒的利剑。
　　他不动声色，双腿猛地从桌下，无声无息的踢出，一脚踢向唐修，一脚踢向沈浪。
　　只需沾着一点，眨眼间，便可使他们毒发身死。
　　哪知唐修与沈浪，竟都似在桌下长了眼睛似的。
　　韩玲的腿剑刚刚一动，他们的身子便凭空向后移开了数尺。
　　熊猫儿大喝一声，已将桌子掀了起来。
　　见一击不中，韩怜脸色微变，本已觉得这几个年轻人非同凡人，这才决定下毒。没想到这几个年轻人的武功，竟高到如此地步。
　　非武功更在他之上，绝难避过这一下无声无息的偷袭！
　　韩怜与司徒变对视一眼，已有了退缩之意。
　　韩怜登时双腿连环踢出！
　　他平日行路，俱都以剑为腿，数十年的苦练下来，这两柄淬毒利剑，实已如长在他腿上的一般。此刻他的腿剑踢出，蓝光闪动，剑气袭人又带有剧毒，其灵动处，更胜天下各门各派的剑法。
　　然而他的两个对手，唐修与沈浪，更非易与之辈，在剑光中飘动游走，韩怜的连环十三剑，俱都落空。
　　韩怜的腿剑虽然落空，却正合他的心思，连环十三剑逼住唐修与沈浪后，反手在地上一按，身形已往窗子窜去。
　　“想走？”
　　唐修冷笑一声，身子一晃，已快若闪电般出现在窗前，比韩怜不知快了多少。
　　韩怜正向窗子处窜来，想要破窗而出，登时大惊失色，奈何此刻身子呈前扑之势，已来不及使用腿剑，只得双掌猛地拍出。
　　这两掌满蓄真力，更胜当初的天法大师与断虹道长。
　　唐修却微微冷笑，同样击出两掌。
　　龙象般若功最大的优势，就是硬碰硬！
　　神力无双！
　　只听韩怜“啊”的一声惨叫，身子已倒飞了出去。
　　当初天法大师与断虹道长各接唐修一掌，已是重伤惨败，韩怜的武功虽更胜前者，但硬生生接了唐修全力两掌。
　　饶是他乃68级的绝顶高手，假以时日便可以问鼎宗师，却还是落了一个直接身亡的下场。
　　只见韩怜的身子落在地上，抽搐了一下，便没了动静。
　　唐修嘴角微翘，露出一丝笑意，虽说以他如今81级的等级，击杀68级这种昔日对他来说的高级怪，已没了经验。
　　但却剪除了快活王的一个得力手下！
　　须知到了68级这种接近宗师级的绝顶高手级别，各个拥有绝技，似韩玲那淬毒的腿剑，就十分令人头疼。单打独斗还好，若是再群战之中，一个不慎，就容易着了道。
　　当初东方不败那90级超凡级别的身手，面对众多高手的围攻，不也是难以取胜？
　　若是唐修等人去对付快活王，而快活王手下的“酒色财气”四大使者俱在，动起手来，还真不知谁胜谁败。
　　唐修原本的计划，就有剪除四大使者，却不料他们主动送上了门来。


第168章 剪除二使
　　唐修一招就击毙了“酒使”韩怜，令“色使”司徒变恐慌不已。
　　此人年纪轻轻，武功怎么如此高强？
　　竟似不亚于他们的主人“快活王”柴玉关！
　　在韩怜与唐修，沈浪交手的时候，司徒变也已准备逃走，奈何被熊猫儿拦了下来。
　　此刻，唐修与沈浪已腾出手来，韩怜更是被一击击毙，司徒变已尽是绝望，明白死期将至。
　　“你们三位英雄少侠，莫非要联手对付我一个老婆子吗？”司徒变幽幽说道，还想争一线生机，她自然是不想死的！
　　司徒变说着，故意看了白飞飞与朱七七她们一眼。
　　在这两个绝色美人面前，这三个年轻人，也好意思联手对付自己吗？
　　“老婆子？”唐修嘴角微翘，这位山左司徒家的司徒变，可是个“阴阳人”，谁也不知到底是男是女。
　　沈浪默然不语。
　　反倒是熊猫儿哈哈大笑，道：“你的对手是我！念你是个妇人，我先让你三招！”
　　唐修不免摇了摇头，到底还是这个不羁游侠儿要面子。他与沈浪也没有多说什么，既然熊猫儿已经放了话，只能让他们单打独斗。
　　“话出如风，莫要反悔！”
　　司徒变大喜过望，厉声叫了起来，神情却更显凝重。之前她想要逃跑，便是被这个豪迈大汉拦了下来，她一连攻出了十几掌，却被其游走如龙的一一闪过。
　　司徒变哪能不知道，这个豪迈大汉看着年纪不大，一身武功却已极高。
　　也不知这几个年轻人是从哪里冒出来的？
　　怎么一个个都如此厉害！？
　　司徒变左脚前踏，身躯半转，右掌缓缓推了出去，口中厉声又道：“这是第一招。”
　　只见她五指半曲，拇指在掌心暗扣食指，似拳非拳，似掌非掌，出手更是缓慢已极，这一招已施出一半，却摸不透她究竟击向哪一个方位。
　　熊猫儿凝立不动，双目逼视在司徒变的这一只手掌之上，目光虽凝重，嘴角却带着满不在乎的不羁笑容。
　　司徒变掌在中途，突然一扬，直击熊猫儿左耳，出势犹如闪电。
　　那左耳部位虽小，却是让人难以料到的攻击之处。
　　绝顶高手过招，哪有只攻击对方耳朵的？耳朵又不是要害！
　　更何况只需脑袋一偏，便可以躲过这一招，趁机反攻。
　　对于这一招，熊猫儿也大出意料之外，脑袋一偏，便躲了过去。
　　哪知他还没有趁机反攻，司徒变那掌心暗扣着的拇指与食指，已然弹出。
　　竟是“弹指神通”一类的功夫！
　　一缕劲风直接向熊猫儿耳朵内射去，这一下若是击中，熊猫儿立即就要毙命！须知耳朵内，正是人体最薄弱的地方！
　　熊猫儿大惊失色，没想到此人招式之奇，武功之阴损，竟是如此厉害。
　　电光火石间，他猛地缩头，一个大仰身，倏地后退数尺，但那劲风来势是何等迅急，他躲的虽快，额角还是不免被劲风扫着，皮肉立时发红。
　　熊猫儿又惊又怒，司徒变却已如影随形的跟来，第二招已攻向他的下腹要害。
　　这一招出手更是阴损，直接攻击熊猫儿的命根子！
　　此刻熊猫儿身子尚未站直，新力未生，旧力已竭，司徒变这第二招眼看着就要得手。
　　“哼！”却听突然有人冷哼一声。
　　唐修已闪电般靠近，一掌印向司徒变胸口。
　　司徒变哪里还顾得上攻击熊猫儿，登时脸色大变，更已来不及躲避，只得举掌迎来。
　　“砰”的一声。
　　司徒变如断线风筝般倒飞出去，落在地上，已是口吐鲜血，重伤动弹不得。他的武功虽然更胜天法大师与断虹道长，却也高的有限，接不下唐修一掌。
　　“多谢！”
　　熊猫儿这才脚下用力，一个倒翻身站了起来，向唐修郑重道谢。
　　他之前，险些就着了道！
　　江湖相传，山左司徒家的武功因为阴损，这才遭了天报，一门死绝，果真不虚！他熊猫儿今日算是领教了。
　　“无妨。”唐修笑着摇摇头，等级不代表着一切。
　　熊猫儿虽是68级，而司徒变只有65级，但熊猫儿险些就惨败于司徒变之手。这与环境、心态、绝技等等，都息息相关。
　　昔日东方不败那般超凡高手，更是修炼快速绝伦的葵花宝典，面对唐修与任我行等人的围攻，即便不敌，也能逃走。
　　却还不是因为一个杨莲亭，命丧当场。
　　唐修将落在地上的一个酒杯轻轻一踢，酒杯“嗖”的飞出，便将受了重伤动弹不得的司徒变了账。
　　只是击杀65级的怪，对他来说已经没有经验值，也没有爆出游戏币之类。
　　快活王麾下的“酒色财气”四大使者中，酒使韩怜与色使司徒变，都已剪除。
　　唯剩“财使”金无望与“气使”独孤伤两人。
　　其中“气使”独孤伤，跟随在快活王柴玉关身畔，很少离开。但凡有人敢对快活王无礼，这位“气之使者”立刻拔剑取下此人首级。
　　独孤伤的武功，更在韩怜与司徒变之上，已是70级的宗师之列。
　　而“财使”金无望的武功同样不弱，也是70级宗师之列。
　　金无望此人，原本貌比潘安，以至自他十五岁起，就不知有多少女子为他害了相思病。
　　后来金无望被这些女子缠得不能练武，以至于一发狠，竟自己毁去了那潘安般的容貌。
　　自此以后，金无望的性情也跟着大变，非但对女子恨之入骨，对男子也不理不睬。却也因此武功大进，又为快活王管理并搜集钱财。
　　较为有趣的是，金无望乃是当世武林七大高手之一，“见义勇为”金不换的义兄。
　　金无望的爹爹，曾将金不换收为义子，养育成人，又传金不换一身武艺。
　　哪知金不换却为了争夺遗产，千方百计的陷害于金无望，将其迫得无处容身，流亡塞外，历经九死一生，被快活王所救，成为柴玉关的属下。
　　这位“财使”虽亦正亦邪，却是个性情中人。反倒是武林七大高手之一，“见义勇为”金不换，是个不折不扣的小人。


第169章 往事
　　唐修与沈浪，熊猫儿又重新落座，杀了两个人对他们来说实在算不了什么。
　　白飞飞与朱七七也都是奇女子，对酒店内死了两个人也并不在意。
　　只是酒店内的众酒客，早已走避一空。
　　掌柜的与店小二等人，也都战战兢兢。
　　唐修等人视而不见，继续吃饭喝酒。
　　“你们可听过‘幽灵秘籍’？”唐修夹了口菜，咀嚼咽下，突然笑着问出了声。
　　既然已经临近关外，也要到了快活王的老巢，又与快活王手下的两大使者交上了手，更是将其击杀。唐修也就准备，把此行要做的那件“大事”给说出来。
　　灭杀快活王！
　　“幽灵秘籍？”
　　沈浪神色微变，熊猫儿一脸不解，白飞飞则微微低下了头，暗暗吃惊不已。
　　朱七七本不是江湖中人，对“幽灵秘籍”这类东西却没有什么兴趣。
　　沈浪沉吟了一下，缓缓说道：“幽灵秘籍，乃昔日‘幽灵门’至宝，只是三十年前，‘幽灵门’的群鬼，便已被大侠沈天君，会合七大剑派掌门人，于阴山一役中除尽，据闻‘幽灵秘籍’已再无传人……”
　　沈浪说着，不免看了白飞飞一眼。
　　这个绝色少女，当真是唐修口中所说的“幽灵宫主？”
　　虽说三十年前，“幽灵门”的群鬼，已被他的父亲沈天君，会合七大剑派掌门人，于阴山一役中除尽。
　　但近年来，不知为何，幽灵门的群鬼又冒了出来。江湖上已有不少人栽在这“幽灵群鬼”的手里，不但家破人亡，而且都死得极惨。
　　这也是当初在欧阳喜家里，为何天法大师、断虹道长等武林七大高手，听到“幽灵宫主”的名头后，便硬要将白飞飞留下的原因，将其视为邪魔外道！
　　“正是，沈兄果然博闻。”唐修点头一笑，沈浪自然是知道的，因为三十年前，带头剪除幽灵门群鬼的，就是他的老子沈天君。
　　熊猫儿，朱七七，白飞飞三人，也听着这件三十年前的旧事，只是神色各有不同罢了。
　　唐修又道：“三十年前，幽灵门的群鬼虽然死个了干净，但幽灵门的至高心法‘幽灵秘籍’，却不知怎地，流传到了关外。”
　　沈浪目光闪烁了一下，叹气道：“原来如此。不料三十年前阴山一役后，竟还有如此变故。沈大侠与七大剑派掌门人，在九泉下若是得知，只怕也不能瞑目了。”
　　以他的聪明，已然猜出，正是因为“幽灵秘籍”流传到了关外，这才导致近年来，幽灵门的群鬼又重出江湖。
　　沈浪又不免看了白飞飞一眼，莫非这个绝色少女，便是“幽灵秘籍”的传人？
　　白飞飞只低着头不说话，熊猫儿好奇问道：“后来呢？”
　　唐修笑了笑，道：“幽灵秘籍流传到了关外，据说三十年前，关外的武林人士，也曾为这‘幽灵秘籍’，引起了一场争杀。但是这件事，在江湖中流传并不广。”
　　沈浪叹道：“这或许是因为当时，争夺秘籍的人并不多，而且一个个俱都守口如瓶，只是在暗中争杀，并未将消息泄露。”
　　熊猫儿也道：“是了，这些人自然是不能将消息泄露的，否则中原的武林人士，只怕却不知要有多少人赶来争夺，他们就越发得不到手了。”
　　两人已然明白，为何有关“幽灵秘籍”的事情，一直隐秘得很，连他们也或是一知半解，或是根本就没有听过。
　　原来当年争夺幽灵秘籍的那些人，本身就保密得紧。
　　熊猫儿又好奇问道：“却不知最后得到‘幽灵秘籍’的究竟是谁？”
　　大家都看向唐修，包括白飞飞也不免抬起头看了过来。
　　不知他是怎么知道当年的事情的？
　　唐修看了一眼白飞飞，缓缓道：“据说当时争夺秘籍的几家人，到后来全都自相残杀殆尽，只剩下一个烧饭的丫头，这‘幽灵秘籍’自然也就落到这丫头手里。”
　　白飞飞身子轻轻一震，这人果然什么都知道！不仅仅知道她“幽灵宫主”的身份，更对当年的隐秘往事，也知道的一清二楚！
　　这人到底是谁？
　　熊猫儿叹息一声，道：“那些人若知道后果如此，当时只怕就不会杀得那般起劲了吧，唉！世人为何大多愚鲁如此。”
　　唐修笑道：“但后来这个烧饭的丫头，也没有练成幽灵秘籍，因为这个烧饭丫头得到秘籍的事情，终究还是被一个武林高手知道了。”
　　熊猫儿问道：“那秘籍可是被他抢去了？”
　　唐修摇了摇头，道：“他要杀死那丫头，自然不过是举手之劳，怎奈那丫头也懂得身怀秘籍，必将惹来杀身之祸，是以又将那秘籍藏在一个秘密之处，那位武林高手纵然杀死了她，还是得不到这秘密的。”
　　沈浪道：“但他又怎会就此罢休？”
　　唐修点点头，道：“他自然不肯罢手。”
　　熊猫儿问道：“他难道想出了什么法子？”
　　唐修又看了一眼白飞飞，道：“此人心计阴沉毒辣，竟将那丫头诱骗失身，他知道女孩子若把身子给了一个人，那就什么东西都交给他了。”
　　顿了顿，又道：“谁知那丫头，竟比他想像中聪明的多，还是不肯将秘籍拿出来，那人等了许久，终于忍不住了，渐渐露出了本来面目，于是那丫头就更不肯给他了。”
　　沈浪叹道：“不想那丫头倒是个聪明人。”
　　唐修不置可否地点点头，缓缓道：“到后来，那人终于使出狠辣手段。据说他使出的手段，无一不是惨绝人衰，毒辣之极，那丫头后来被他折磨得已不成人形，眼睛瞎了，手脚也残废了，但还是咬紧牙根，死也不肯说出那秘籍究竟藏在什么地方。”
　　熊猫儿突然“砰”的一拍桌子，怒道：“这小子是谁，我想会会他。”
　　“小子？”唐修笑了一下，那已是三十年前发生的事情，你竟然叫人家小子？
　　他缓缓说道：“这人正是快活王，柴玉关！”
　　白飞飞身子明显一震。
　　沈浪皱眉，熊猫儿盛怒。


第170章 兴龙山，快活林
　　唐修缓缓说出了三十年前的秘辛，又道：“只是快活王柴玉关，后来还是没有得到秘籍，空手而归。”
　　“他怎会肯放过那丫头的？”
　　沈浪皱着眉头追问，神情凝重。这种凝重之色，在他这个浪子脸上是极少能见到的，只因为这事关他的“杀父仇人”柴玉关。
　　“那丫头甚是机灵，虽然残废了，但还是乘柴玉关不留意时，逃了出去。而柴玉关那个时候，也突然有了急事，必须赶回中原。”
　　唐修看了白飞飞一眼，缓缓说道：“等他办完了事，那丫头已不知藏到何处，再也寻不着了。”
　　“那丫头真是可怜。”熊猫儿叹了口气，被自己的男人用尽酷刑，折磨成残废，岂不是可怜？
　　唐修道：“那丫头既然残废，自然也无法再练武功，但肚子里却已有了身孕，她竟咬紧牙根，将这孩子生了出来。”
　　沈浪接口道：“这孩子就是幽灵秘籍的传人？”
　　熊猫儿动容道：“若果真如此，这样的孩子，对世人必定充满了怨毒，若再练成‘幽灵秘籍’这种本就残酷的功夫，那……那还得了。”
　　“正是如此，据说，这孩子长大成人，练成武功后，也收了批弟子。昔日之‘幽灵群鬼’虽已死，今日之‘幽灵群鬼’，却又复生。”
　　唐修说着，看向了一只默然不语的白飞飞，缓缓问道：“是也不是，幽灵宫主？”
　　白飞飞身子一震，神色已不是之前楚楚可怜的丫鬟模样，而是变得十分冷酷。
　　沈浪与熊猫儿已然明白，这个绝色少女，便是快活王与那烧火丫头的孩子，也是幽灵秘籍的传人！
　　当真是真人不露相！
　　但大家都不明白，唐修是如何对这些秘辛往事，知道的如此清楚的？
　　沈浪与白飞飞更是百思不得其解，因为当初在欧阳喜的家中，唐修就一语道破了“幽灵宫主”的身份。
　　“你是柴玉关的什么人？”白飞飞神色变得极是冷漠，声音再不复温驯动听，而是变得冷漠已极。
　　沈浪也变了脸色。
　　是了，除了柴玉关本人，以及与柴玉关相关的人，又怎能对这些秘辛往事，知道的如此清楚？而且这个人，必定是与柴玉关关系亲密之人，否则柴玉关也不会将这些事情告知！
　　“我可不是柴玉关的人。”唐修微微一笑，他之所以知道的如此清楚，自然是因为“游戏玩家”的身份。
　　沈浪与白飞飞都皱了皱眉，也是，此人之前刚刚动手杀了“酒使”与“色使”，那可是快活王柴玉关的得力手下。
　　“我是来杀柴玉关的！”唐修又道出了自己此行的目的。
　　杀柴玉关！
　　沈浪与白飞飞身子同时一震，两人与柴玉关都有深仇大恨，一个是杀父之仇，一个是害母之恨。
　　但即便两人都是年轻一辈中的佼佼者，却也难以对付柴玉关，否则早就去报仇雪恨了！柴玉关武功之高，势力之大，绝非他们可以对付的。
　　白飞飞也只能想到，伪装成柔弱孤女，与生父柴玉关“乱――伦”的这种报复方法。
　　沈浪与白飞飞又是震惊又是沉思，没想到唐修这次出关，所要做的“大事”，竟然是要去杀快活王柴玉关！
　　果真是件大事！
　　而以唐修那出神入化的武功，再有他们相助，想必也能杀得了柴玉关罢！？
　　两人都已心动，毕竟与柴玉关都有深仇大恨，以前只是对付不了柴玉关而已。
　　熊猫儿也义愤填膺，他本就是疾恶如仇的性子。
　　一行人用过饭后，乘坐着朱七七的豪华马车，驰往关外。
　　……
　　唐修，沈浪，熊猫儿，白飞飞，朱七七等一行人，直奔关外，谁知尚未出关，就得到消息。
　　“快活王”柴玉关，入关了！
　　唐修不免有些哭笑不得。
　　自从来到武林外史游戏位面后，他就仿佛转了运，先是沈浪，白飞飞，熊猫儿这些队友，一个个送上门来。
　　又有柴玉关这个大BOSS，也主动送上门来！
　　这个副本任务，下的也太轻松了些！
　　原来关内有座名山，叫作兴龙山，兴龙山山顶又有一个三元泉。
　　这三元泉的泉水，自石缝中流出，一左一右。
　　这两道泉水由石槽流入水柜，水柜却有三个小孔，泉水再自小孔中，流入个半月形的小池，然后再自一个青石龙头口中吐入另一个石槽。
　　这石槽又有个小孔，泉水就自这小孔中注入深潭。
　　这潭中的水，当真是清冽如镜，而且芳香甘美，可说第一名泉。
　　快活王柴玉关此人，不仅仅嗜酒，拥有“酒色财气”四大使者中的酒使，专门为其搜罗天下各色美酒。他还有着另外一个嗜好，便是饮茶。
　　柴玉关时常会来到兴龙山的山顶，以泉水烹茶，常常一住就是半个多月。
　　这个时节，泉水味最甘美，而且泉水离山不能太远，否则水味便会变质。所以，快活王柴玉关又来了。
　　唐修与沈浪等人，得到消息后，自然也转换了路线，直奔兴龙山而来。
　　兴龙山本就在关内，距离唐修等一行人更不远，只是一日时间，便来到了这里。
　　兴龙山之西，还有座高山名曰“栖云”，两山间隔一条小河，天然的形成一道鸿沟。两山间吊桥横贯，其名曰云龙，其势亦如云龙。
　　栖云山挺拔秀革，超然不群，曲折盘旋，殿字祁比，但岩洞大多，庙寺也大多，反而夺去了山色。而东山兴龙，那雄浑的山势，却如气概轩昂的英雄男儿，顶天立地。
　　两山之山麓，有一座快活林。
　　唐修，沈浪，熊猫儿，白飞飞，朱七七等人，便来到了这座快活林。
　　这是一座依着山势而建的园林，被笼罩在一片青碧的光影中，小溪穿过园林，绿杨夹道，优静绝俗。
　　骤眼望去，除了青碧的山色外，似乎便再也瞧不见别的，但若在夹道的绿杨间缓步而行，便可以瞧见有小桥曲栏，红栏绿板，便可瞧见三五玲珑小巧的亭台楼阁，掩映在山色中。


第171章 快活王，柴玉关
　　唐修与沈浪等人，因为原本就在关内，距离兴龙山又不远，得到消息后，反而先一步到了这里。
　　“快活王”柴玉关，自关外而来，反而慢了一步。
　　唐修，沈浪，熊猫儿，白飞飞，朱七七他们，也就在这座依着山势而建的快活林中，游玩起来。
　　小溪穿过园林，绿杨夹道，优静绝俗，当真是极美的。
　　除却唐修与不谙世事的朱七七之外，沈浪与熊猫儿，白飞飞三人，却都没有心思欣赏美景。
　　因为消息已经传来，“快活王”柴玉关马上就要到了！
　　在关外，有着白飞飞这位幽灵宫主手下的幽灵群鬼，帮着打探消息。
　　在关内，沈浪与熊猫儿两人，也都有着自己特殊的消息渠道。
　　所以，他们这一行人，才能得知“快活王”柴玉关，此番入关而来的消息。
　　……
　　第二天。
　　大家伙吃过饭后，又在园林中踱步，欣赏着那碧青的山色，可以瞧见有小桥曲栏，红栏绿板，又可以瞧见三五玲珑小巧的亭台楼阁，掩映在山色中。
　　突然，一阵急骤的马蹄声，穿林而来。
　　来了！
　　包括唐修在内，大家均是精神一振。
　　众人同时飞身而起，掠上了树枝，远远望去，只见三十六匹快马，急驰而来。
　　马上的骑士，都披着绣着金花的藏青斗篷，迎风洒了开来，肩头露出半截剑柄，剑柄的红绸，也迎风飞向后边，从上面瞧下去，当真是幅绝美的图画。
　　快活王麾下，急风三十六骑！
　　这三十六人，均是骑术精湛，面容英俊之辈。
　　等级更是不低，均是四十多级或是五十多级的好手。
　　快活王手中，有着当年从衡山一役中，得来的诸多武功秘籍，培养一些精英手下，自然不难。
　　便是唐修，手中也掌握着九阴真经、易筋经、辟邪剑谱、葵花宝典、太极拳经等等诸多绝世武功。
　　以他的能力，只需几年时间，也能培养出一批高手。尤其是辟邪剑谱与葵花宝典，均是几年时间，便可速成的绝顶武功。
　　快活王柴玉关麾下，除却“酒色财气”四大使者之外，便是这急风三十六骑最为出名。
　　此番柴玉关入关，只为饮茶而已，并未劳师动众，也仅有这急风三十六骑开路，以及“气之使者”独孤伤随行。
　　急风三十六骑，长驱而入，直接来到快活林里。
　　后面远远地有一架豪华车架，被八匹白马拉着，不缓不慢地驰来。
　　“走！”
　　唐修轻笑一声，展开身形，自树枝上飞掠出去。
　　沈浪，熊猫儿，白飞飞三人，同样展开身形跟上。
　　“喂！等等我！”唯有朱七七，虽也会武功，但远远比不上沈浪与熊猫儿等人，施展轻功掠上树枝尚可，但想要在树上穿行，便力有不逮。
　　朱七七只能望着唐修，沈浪，熊猫儿，白飞飞四人，急速而去。
　　“什么人？”
　　急风三十六骑，也发现了飞速掠来的几人。
　　三十六名骑士，齐齐停住，于马上扶剑，仰首。
　　三十六人动作一致，不差分毫，那整齐如一的骑术更是让人赏心悦目。
　　发声喝问者，乃为首的两骑，均是二三十岁年纪，面容英俊，洒金斗篷，织锦劲装，胸前各有一面紫铜护心镜，唯有镜上刻的字不同，左面一人镜上刻着的“一”字，右面一人却刻的是“二。”
　　这急风三十六骑，都有着编号，后面那些骑士，胸前的紫铜护心镜上，也分别是“三”“四”“五”……一直到“三十六”的刻字。
　　唐修，沈浪，熊猫儿，白飞飞四人，已来到近处，停在了树枝上。
　　柔软的树枝在晨风中摇来摇去，他们的身子也随着树枝摇来摇去，时时刻刻都像是要跌下来，却又总是跌不下来。
　　三十六骑均是微微变色，心中凛然，已瞧出这四人均是绝顶高手，否则绝无此等轻功！
　　那为首的“一”号骑士，厉声喝问：“你们是谁？”
　　唐修微笑道：“来找你们家王爷麻烦的。”
　　话音方落，便听“哧哧――”急响。
　　数十支短箭，自三十六骑的斗篷里飞射出来，直取树枝上的唐修四人。
　　短箭之后，三十六骑更是一同飞身而起，“仓啷”声中，长剑出鞘，直奔四人袭来。
　　急风三十六骑，出手固然十分突然，动起手来更是心狠手辣！
　　然而他们所面对的，均是难得一见的高手。
　　唐修只是屈指连弹，便将一只只短箭打飞回去，去势比来势更急。
　　而且这些短箭，竟似算准了急风三十六骑那长剑出鞘的位置，“叮叮――”声中，恰巧击中了剑尖。
　　一柄柄宝剑，就像是弹琵琶般抖了起来，龙吟之声久久不息。
　　持剑之人，更是被剑上传来的巨力与内劲所伤，一个个自半空中落下，竟是都半跪在地，显是受伤不轻。
　　作为独孤九剑的传人，唐修早已是剑术无双，在他面前使剑，无异于班门弄斧。
　　以他修炼龙象般若功的神力，以及81级的深厚功力，又岂是这些四十多级或是五十多级的急风骑士，可以抵挡的？
　　沈浪，熊猫儿，白飞飞三人，虽然做不到他这般潇洒，顷刻间就以短箭反伤了许多骑士，但也不弱。
　　他们即将射向自己的短箭拦下，也将袭向他们的骑士，尽皆击退。
　　一个回合下来，急风三十六骑联手，并未伤到树枝上的唐修四人分毫，甚至没有逼得他们挪动位置，反而有不少人伤在了唐修手下，而且受伤不轻。
　　没有受伤的二十多名急风骑士，正想再次发动攻击，只听一个声音幽幽传来：“退下，你们不是对手。”
　　这声音柔和，平静，缓慢，甚至优美，更带着一种说不出的煽动力，以及不容置疑的王者之气。
　　唐修微微扬眉，也是第一次听到如此好听的声音，看来昔日柴玉关能够得到“万家生佛”的美名，又能骗得了那么多武林人士，也并非没有缘由的。
　　这声音就是一绝！
　　声音的主人，自是“快活王”柴玉关无疑！
　　唐修，沈浪，熊猫儿，白飞飞四人，均举目望了过去。


第172章 对战超凡
　　唐修，沈浪，白飞飞，熊猫儿四人，均盯着柴玉关。
　　此人面如白玉，眉梢眼角微微下垂，鼻如鹰钩，嘴唇肥厚多欲，嘴角两边，各有黑痣一点，眉心间有一肉球。
　　沈浪与快活王有着杀父之仇。
　　白飞飞与快活王有着害母之恨。
　　熊猫儿则义愤填膺，想要杀了这个恶人。
　　唐修更是要杀快活王，来完成副本任务。
　　“快活王”柴玉关的头顶，顶着一个“90级”的鲜红色字符，已位列90级的超凡高手之列。
　　这个等级的高手，唐修也仅见过两位，一个就是武当派祖师爷张三丰，已是95级。另一个就是被他毙于剑下的东方不败。
　　与柴玉关同样是90级的。
　　90级虽然级别极高，更代表着非同凡响的战力，但以唐修如今的等级，尤其兼修各类绝顶神功，已然不惧。
　　若是取出倚天剑，仗着这柄江湖神器之利，更是可以战而胜之！
　　似是因为唐修等人，打伤了急风三十六骑，这位快活王柴玉关也没有多说什么，直接就要为手下找回场子。
　　只见他的身形，自车架上突然飞起，好似完全不用借力一般，直扑枝头，身法之轻灵美妙，当真可以说是无人能及。
　　东方不败的轻功源于葵花宝典，重点在一个快字，快的诡异。
　　柴玉关的轻功虽没有东方不败那么快，却重在轻灵玄妙。
　　见柴玉关飞扑而来，沈浪与白飞飞，熊猫儿三人，一个个心下凛然，不敢大意。
　　唐修微微一笑，直到柴玉关到了近处，这才足下一点，脚下的树枝突然弯曲，宛若一柄软剑一般，往快活王击去。
　　与此同时，沈浪与白飞飞，熊猫儿三人，同时自树枝上飞身而起，将战场留给了唐修与快活王。
　　那弯曲的树枝，却似挟带着千钧之力，快活王纵然武功高绝，也是一惊，此刻身子凌空，无处借力。
　　他双腿一缩，双掌急出，往树枝拍了过去。
　　唐修面露笑容，足下再次一点，那弯曲的树枝骤然改变方向，急风响处，已避过快活王双掌，扫向他的双目。
　　从这一下交手中，快活王柴玉关已心下凛然，此人以“树枝”为剑，剑法当真已攀至巅峰，举世无双！
　　但树枝毕竟只是树枝，快活王作为当世第一高手的武功，却也非浪得虚名。电光火石间，他的身形已然退开，并且一抬手，抓住了树枝的枝头。
　　若这是一柄神兵利器，他自然不敢以肉掌去抓“剑尖”，但它毕竟只是树枝枝头而已。
　　“好身法，好手法！”
　　唐修赞叹了一声，快活王当年自衡山一役中，获得诸多武功秘籍，身兼各家之长，属于各类武学都精通的那种。
　　不似东方不败专精轻功与针法。
　　也不似武当祖师张三丰，专精太极功。
　　唐修也是身兼诸多绝学，此刻已战意昂扬，足下一点，脚下的弯曲树枝，已然从中间断裂开来。
　　快活王正抓着树枝的枝头，却也被这一震之力，抓着一根断枝给震飞了出去，但他身法仍然不乱，凌空若仙，飘飘落下。
　　快活王脸色有些发青，心下更满是震惊，惊疑不定的望向唐修，没想到此子年纪轻轻，一身武功竟已达到如此地步。
　　这到底是怎么练得？
　　他恼怒之下，一掌打在树干之上，“咔嚓”一声巨响，这棵菜盆粗细的大树，竟被他一掌震断。
　　既然他上不去，他就逼这个小子下来！
　　实则不用快活王相逼，唐修已从断成两截的另一半树枝上，猛然跃起，飞扑而来。
　　战意昂扬的他，也想借快活王之手，印证一下自己的武功！
　　唐修飞扑而下，正合快活王心意，一掌拍断了大树之后，已展开身形迎了上去。
　　唐修自上而下，双拳打出，快活王自下而上，以拳对拳，举拳还击。
　　剑法、刀法，亦或是掌法、拳法等等，对快活王来说，尽皆精通。
　　两人拳锋尚未相触，已发出“辟辟啪啪”的轻微爆裂之声。
　　唐修所修炼龙象般若功，已到第九层，一身神力，更兼一身深厚功力，这双拳打出，可谓是威势无双！
　　快活王虽功力更胜，已是90级超凡之列，却也大吃了一惊，已察觉唐修拳力有异，不敢硬接。
　　他乃武学名家，身兼各家之长，一生大战小斗，不知会过多少江湖好手，电光火石间，已换上了另一门拳法。此拳法与太极拳有异曲同工之妙，以虚应实，既可以卸力，更可借力打力。
　　唐修的全力一击，与快活王的拳力一接，只觉空空如也，竟无着力处，心下暗感诧异，也有对快活王武功的赞叹。
　　他左掌跟着拍出，已使出了少林七十二门绝技之一的大力金刚掌。
　　右手成爪，化作漫天爪影，正是九阴真经里的九阴神爪！
　　“好功夫！”
　　快活王瞧得大为惊奇，当年衡山一役，他已搜罗了天下各类绝顶武学。
　　对于唐修所使的少林绝技，他自然是识得的，对于这门爪法，却是从没有见过，更没有听闻过。
　　快活王自然是不知道《九阴真经》的。
　　但不妨碍两人交手。
　　快活王右手成掌，去对唐修的左掌。
　　左手以掌化刀，接连劈了七下，登时将那漫天爪影一一劈散。
　　“好！”
　　唐修大喝一声，伸出五指往快活王手肘拂去，九阴神爪已换成手挥五弦，亦是九阴真经里的一门上乘武功。
　　快活王若是被拂中，手臂登时便要酸麻，以至全身消劲。
　　快活王虽没见识过九阴真经里的武功，却已瞧出个中奥妙，电光火石间缩手，又屈指一弹，使出弹指神通之类的功夫。
　　唐修立即收回五指，拍出一掌。
　　两股劲力相撞，发出“辟辟啪啪”的爆裂之声。
　　这边，唐修与快活王交手，可谓是针尖对麦芒。
　　另一边，沈浪与熊猫儿，白飞飞等人也没有闲着。
　　白飞飞对上了跟在快活王车架旁的“气之使者”独孤伤。
　　沈浪与熊猫儿两人，则与急风三十六骑交上了手。


第173章 战而胜之
　　白飞飞虽只是68级，那是因为年纪尚幼的缘故，作为幽灵秘籍的传人，身法诡异，更兼一身毒功，非同小可。
　　幽灵秘籍，倒是类似于天龙游戏位面，星宿老仙门下“星宿派”所修炼的武功，乃是毒功。
　　白飞飞的对手独孤伤，乃“酒色财气”四大使者中的“气使”独孤伤，已是70级的宗师级别，拿白飞飞却没有一点办法，竟渐渐处于下风。
　　看样子，这位“气使”独孤伤，最终要伤在白飞飞的毒功之下。
　　至于急风三十六骑，本就有十多人伤在唐修手下，如今面对沈浪与熊猫儿联手，更是不敌。
　　沈浪剑已出鞘，剑法之精妙，只略逊唐修的独孤九剑而已。
　　熊猫儿腰间的短刀也已入手，乃是一柄罕见的神兵，刀法更是不输沈浪。
　　两人联手，急风三十六骑登时伤的伤，残的残。
　　最为精彩者，还是唐修与快活王的交战。
　　两人各施绝学，令人眼花缭乱。
　　唐修虽只是81级，等级不如90级的快活王，但有“龙象般若功”的神力相助，丝毫不弱。他将各类绝学施展出来，快活王却也都从容相对。
　　这时，唐修突然使出一门很少使用的绝世武功，两拳击出，声势煊赫！
　　与之前凭借着龙象般若功的神力，所使的拳法不同，此拳法一看便知是内家拳法。
　　快活王双目微亮，以拳对拳，举拳还击。
　　两双四只拳头，“砰”的一声，撞在一起。
　　快活王登时脸色大变，只觉得唐修拳中，有七股不同的劲力，或刚猛、或阴柔、或刚中有柔，或柔中有刚，或横出，或直送，或内缩。
　　这些劲力源源而来，竟直逼内腑！
　　快活王登时全力运功抵抗。
　　唐修所使拳法，正是当年所学的绝世武功七伤拳，专门伤人肺腑。
　　这门绝世武功与《玄冥神掌》有异曲同工之妙，对手与之对拳、对掌，或是秒杀同阶，或是越阶挑战。
　　似玄冥二老的玄冥神掌，同级的对手根本不敢与之对掌，否则登时落败。便是等级高于他们的对手，与之正面对掌，也要吃大亏。
　　七伤拳也是如此，可以同时发出或刚猛或阴柔的不同劲力，摧伤敌人脏腑，拳力复杂，吞吐闪烁，变幻万端，威力惊人。
　　但这神妙凶恶的武功，伤敌力强，伤己也重，似应了作用力与反作用力的道理，每练一次，内脏便受一次损伤。
　　若内功不够雄厚充沛，万不可练，否则摧肝损肺，令人狂性大发，不可自制。
　　所谓“五行之气调阴阳，损心伤肺摧肝肠，藏离精失意恍惚，三焦齐逆兮魂魄飞扬”，便是如此。
　　但内功达到很高深的境界，练了反而会对身体有好处。
　　唐修曾经以菩斯曲蛇蛇胆，辅助修炼七伤拳，后来吞食蛇血，达到60级时，已初步掌握这门拳法。
　　现如今，以他的内功修为，已然可以完全掌握七伤拳，更已发挥出此拳法的最大威力。
　　这个时候突然施展出来，便是快活王柴玉关，也吃了大亏！
　　即便以柴玉关的内功修为，也在那源源不断、吞吐闪烁、变幻万端的拳力下，闷哼一声，身子倒飞了出去。
　　刚刚站定，便是一口鲜血吐了出来。
　　显是受了不轻的内伤！
　　七伤拳，专门伤人肺腑。
　　“好，好，好！”
　　快活王盯着唐修，缓缓吐出三个“好”字，没想到以他今时今日的武功修为，竟然败于一个年轻后辈手里。
　　也不知这个小子年纪轻轻，这一身武功到底是怎么来的！？
　　便是柴玉关这个堪称天下第一聪明人的枭雄，也万万想不明白。
　　柴玉关又扫了一眼独孤伤与急风三十六骑，发现属下竟早有了败像。
　　独孤伤面对一个年幼少女，竟只是苦苦支撑，他一眼便瞧出，那是幽灵门的功夫！
　　柴玉关登时目光闪烁，原来是当年那个烧饭丫头的后人，前来报仇吗？
　　他倒是不知道，当年那个烧火丫头，已怀了他的子嗣。
　　而急风三十六骑，面对两个年轻人，更是已经惨败！
　　这又是哪里冒出来的两个年轻人，武功竟也出奇的厉害。
　　柴玉关已明白，今日败局已定，轻喝道：“走！”
　　急风三十六骑已然惨败，哪里还能走？
　　独孤伤却也在白飞飞的毒功下，动作越来越慢，显是已经中了毒，想走已是很难。
　　柴玉关这个“走”字，却是对他自己说的。
　　话音方落，他便展开身形，飘然若仙一般飞退而去。
　　“想走？”
　　唐修大喝一声，追了上来。
　　他早就防着这个90级的大BOSS逃走，须知以他的武功，打败90级的大BOSS倒也不难，毕竟神器倚天剑还没有出手。
　　但90级的大BOSS若是想逃走，却是不易留下。
　　好在他还有两个帮手，沈浪与熊猫儿。
　　唐修早就嘱咐过两人，早早解决了快活王的属下，帮忙拦下快活王，以防其逃走。
　　现今急风三十六骑已败，沈浪与熊猫儿早就隐隐堵在了快活王逃走的路线上，见快活王果真逃走，登时围攻而去。
　　两人心底也暗暗震惊，没想到堂堂快活王，还是败给了唐修，以至于落败而逃！
　　沈浪长剑出鞘，熊猫儿短刀也已化作匹练。
　　两人一刀一剑，将柴玉关拦了下来，以快活王的武功，一时竟难以应付，因为他已受了伤。
　　柴玉关也没有想到，会有遇到这么多高手的一天，尤其击败自己的那个小子，武功更是高绝的不像话。
　　正想着，这位“武功高绝”的小子，已追了上来。
　　正是唐修！
　　唐修意念一动，已从背包空间里取出了倚天剑，以他与沈浪、熊猫儿三人联手，自不会让快活王逃脱。
　　更何况柴玉关已受了伤！
　　唐修取出倚天剑，便是为了方便抢怪，若是这个90级的大BOSS，死于沈浪剑下或是熊猫儿刀下，那可是得不偿失。
　　唐修，沈浪，熊猫儿联手，猛攻快活王。
　　“气之使者”独孤伤对快活王忠心耿耿，见状不由大为着急，却被白飞飞找到破绽，毙于毒掌之下。


第174章 任务完成
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死90级怪，获得经验9000点，10个金币。”
　　“叮，恭喜玩家获得技能书《七心宝典》。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小金获得4500点经验。”
　　“叮，宠物小银获得4500点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　快活王柴玉关，最终被唐修毙于倚天剑下，不愧为90级的超凡高手，击杀后所得的经验值，直接就让他从81级升到了82级。
　　唐修的等级已接近83级，因为原本他81级时的经验值，便已接近82级了。
　　此刻升级后的经验值是“7410/8200”，只需不到1000点经验，便可以晋级83级。
　　宠物小金与小银，也跟着获得不了经验，已双双从50级升到了51级。
　　除却快活王所爆出的10个金币之外，却又爆出了一本技能书《七心宝典》。
　　这本技能书让唐修有些哭笑不得，因为它并不是什么绝世武功，只能算是中等货色而已。
　　快活王柴玉关，所精通的武功绝学，简直不要太多。当年衡山一役后，天下大半的绝顶武功秘籍，可是都落入了他的手里。
　　只可惜，只爆出了《七心宝典》。
　　这门武功秘籍，还要从柴玉关的生平说起。
　　柴玉关的父亲柴一平，乃鄂中巨富，母名李小翠，乃柴一平之第七妾，兄弟共有十六人，柴玉关排在最末，排行第十六。
　　柴玉关幼时天资聪明，学人说话，惟妙惟肖，是以精通各省方言，成名后自称乃中州人士，天下人莫不深信不疑。
　　柴玉关十四岁时，家人三十余口在一夕中竟悉数暴毙，柴玉关接管万贯家财后，便终日与江湖下五门之淫贼“鸳鸯蝴蝶派”厮混，三年后便无余财，柴玉关出家为僧。
　　这时，柴玉关已十七岁，投入少林派门下，为火工僧人，后因偷学武功被逐。二十岁入“十二连环坞”，以能言善道，得帮主“天南一剑”史松寿赏识，收为门下，传艺六年后，柴玉关竟与“天南一剑”的宠妾金燕私通，席卷史松寿平生积财而逃。
　　史松寿大怒之下，发动全帮弟子搜其下落，柴玉关被逼无处容身，竟远赴关外，将金燕送给了江湖中人称“色魔”的“七心翁”，以作进身之阶。
　　十年间，柴玉关将“七心派”的武功使得炉火纯青，那时“七心翁”竟也暴毙而亡。
　　柴玉关再入中原，便以仗义疏财的英雄面目出现，首先联合两河英豪，扫平“十二连环坞”，重创“天南一剑”，遂名震天下，渐渐获得“万家生佛”的美名。
　　唐修击杀柴玉关所得《七心宝典》这本技能书，便是七心派的武功宝典。
　　他并没有将其技能化，因为这七心派的武功，乃是以轻功与暗器为主，同时又有内功的修炼法门。
　　以他如今的轻功，不论是武当梯云纵又或是九阴真经里的轻功法门，都已极高。对于这七心派的武功，却不怎么瞧得上了。
　　至于暗器法门，以他如今的功力，寻常暗器使出来也有诺大威力。而且他的武功路数，不论是剑法还是龙象般若功，都与暗器不符。至于七心派的内功心法，他就更瞧不上了。
　　唐修也就直接将《七心宝典》这本技能书，放在了游戏的拍卖行里，因为是集内功心法、轻功、暗器于一体的中等技能书，所以底价也不低，300金币。
　　虽然柴玉关没有爆出绝世武功秘籍，好在这位快活王还留有宝藏。
　　当年衡山一役，柴玉关得来的各类绝顶武功秘籍，才是真正的宝藏，那每一本“技能书”都价值不菲，加起来自然就更多了！
　　这个时候，白飞飞望着快活王的尸体，冷酷的脸蛋上，露出一丝莫名复杂之色，这毕竟也是他的生父，虽然是害了她与她母亲一生的生父。
　　良久，白飞飞叹息一声，恩怨已了。
　　“E级副本任务，《武林外史游戏位面》，白飞飞：找快活王复仇！”
　　“完成！”
　　“任务评价：D。”
　　“任务奖励一：5000经验值。”
　　“任务奖励二：50金币。”
　　“任务奖励三：自由出入该游戏位面。”
　　“恭喜玩家升级！”
　　……
　　听到脑海里的智能提示声，唐修微微苦笑起来，白飞飞找快活王复仇的心愿已了，这次的E级副本任务也就完成了。
　　只是任务评价有些低，只是D！
　　游戏玩家完成副本任务后，都有评分，由高到低分为S级、A级、B级、C级、D级、E级等等。评分等级越高，获得的经验值自然也就越多。
　　唐修完成的第一个“E级副本任务”，评价A，直接就是30000经验值的。这次的任务评价却只有D，只是5000经验值而已。
　　即便如此，唐修也从82级，又升到了83级，经验值还富裕许多。要知道他原本，就已经是接近83级的等级。
　　唐修暗自摇了摇头，这次来到武林外史游戏位面，任务顺利非常，先是沈浪，白飞飞，熊猫儿等各个队友，主动送上门来。
　　又有快活王柴玉关，主动入关送人头。
　　这次副本任务，完成的简直不要太容易。
　　也正因为完成的太容易，所以副本任务的评分也不高！
　　接下来，唐修会同了沈浪，白飞飞，熊猫儿，朱七七等人，离开了这座快活林，直奔关外。
　　快活王柴玉关的老巢，楼兰古城遗址。
　　此行倒是十分顺利，以唐修等人的武功，即便柴玉关在老巢还有些残存势力，却又哪里是对手？
　　便是那“酒色财气”四大使者中的最后一位“财使”，在柴玉关身死的消息传开之后，也销声匿迹，不知道哪里去了。
　　唐修在快活王的老巢中，找到了当年衡山一役后，被柴玉关所得的诸多武功秘籍，也即是各类技能书。
　　这些技能书均被他取走，放在了游戏的拍卖行里，又是一笔笔财富。
　　最后，便是接母亲离开这个游戏位面，唐修的母亲，取名“雀神”的游戏玩家，正是登陆游戏到这里的。


第175章 第三个副本任务
　　唐修开启游戏传送阵，将母亲接到倚天屠龙游戏位面，送到了武当山。
　　武当山可是该游戏位面，最为安全的地方之一。
　　不仅仅有着武当派上下弟子，更有张三丰这位95级的超凡高手坐镇。
　　唐修向恩师俞岱岩，以及武当派的师长们请安过后，让母亲在武当山安心习武，这才又打开了游戏的副本任务界面。
　　只是恩师与师长们，对于唐修如今的发型，难免有些惊诧。
　　副本任务的游戏界面，分为S级，A级，B级，C级，D级，E级等六个等级界面。
　　前面的S级，A级，B级，C级，D级等五个等级界面，全是灰色锁定的，表示还没有开放。
　　唯有最后一个“E级”的等级界面是彩色的。
　　唐修已经完成了两个“E级副本任务”，再完成一个“E级副本任务”，就可以达到“三个”的要求，进而解锁“D级副本任务。”
　　此刻，他打开E级副本任务的列表。
　　“《天龙游戏位面》，段誉：获得神仙姐姐的青睐。”
　　“《神雕游戏位面》，郭靖：镇守襄阳，驱除鞑虏！”
　　“《亮剑游戏位面》，李云龙：驱除日寇！”
　　“《杀破狼游戏位面》，陈国华：救出侄子陈志杰。”
　　“《笑傲游戏位面》，任我行：一统江湖！”
　　“《精绝古城游戏位面》，Shirley杨：解除诅咒。”
　　“《神话游戏位面》，易小川：从秦朝回到现代。”
　　“《陆小凤传奇游戏位面》，木道人：夺取七星剑。”
　　“《七剑下天山游戏位面》，凌未风：推翻清廷暴政。”
　　“……”
　　“《倚天屠龙游戏位面》，赵敏：学最上乘的武功，成为武林高手。”
　　……
　　时间过去不久，E级副本任务的列表，并没有太大的变化，仍旧是琳琅满目，由各个游戏位面的主角儿，不论正派还是反派，都可以随着心意，发布任务。
　　这也与这些游戏位面主角儿的“气运值”有关，许是凭借“气运值”发布任务。
　　唐修很快找到了“《倚天屠龙游戏位面》，赵敏：学最上乘的武功，成为武林高手”，这个副本任务，直接选择领取。
　　赵敏乃倚天屠龙游戏位面的女主角儿，拥有一定的气运值，自然无疑。
　　只是这个时候的赵敏，还是个小女孩，尚没有长大，还不是后来那个野心勃勃的女郡主。现在的赵敏，还是个小孩子，只是想要学最上乘的武功，成为武林高手而已。
　　唐修领取这个任务的原因，一来是方便完成，二来是完成了这个副本任务后，他就可以自由出入“倚天屠龙游戏位面”，不必再花费金币。
　　作为他第一次登陆游戏的位面，自然有许多牵绊，如今更是将母亲也接到了武当派。
　　领取了任务后，唐修便下了武当山，直奔元朝的京城大都而去。
　　赵敏，正是元朝汝阳王府的小郡主，又名敏敏特穆尔。
　　只是唐修并非一人独行，而是带上了一个小女孩，当初在汉水河畔，救下的周芷若。
　　……
　　数日后。
　　唐修与小周芷若，乘马来到了元朝的京城大都。
　　这个时代，蒙古人铁骑所至，直至数万里外，历来大国幅员之广，无一能及。
　　大都即后代之北京。
　　帝皇之居，各小国各部族的使臣贡员，不计其数。
　　唐修与周芷若一进城门，便见街上来来往往，许多都是黄发碧眼之辈。
　　两人先是来到城内的一家客店投宿。
　　唐修出手阔绰，装作是富商大贾模样，要了两间上房。
　　店小二奔走趋奉，服侍殷勤。
　　唐修问起大都城里的名胜古迹，谈了一会，漫不经意间，便将汝阳王府的位置给问清楚了。
　　唐修与周芷若在客店内，吃饭休息了一番，等天色渐渐暗了下来，便趁夜来到了汝阳王府。
　　……
　　汝阳王府。
　　“好白的少女！”
　　唐修与周芷若站在屋顶，看着王府一个院落内，正专心习武的一个少女，不由啧啧赞叹了一句。
　　敏敏特穆尔，赵敏！
　　也不怪唐修夸赞，因为赵敏实在是太白了！
　　那裸露在外的肌肤上，不论是脸蛋还是小手，都白的跟玉似的，比玉还要白上几分。
　　唐修看着这个洁白如玉的少女，心说这就是未来的大元第一美人，也是倚天屠龙游戏位面的女主角儿。
　　此女精灵俊秀，直率豪爽，具有雄才大略，曾期许自己能创一番大事业，可惜生为女儿身。曾经奉命剿灭反贼，对六大派下毒手。
　　自从绿柳山庄事件后，对敌军首领张无忌一往情深，她敢爱敢恨，追求爱情勇往直前，并不像传统女子的忸怩作态。
　　后来放弃郡主之尊，为爱追随张无忌。最后，张无忌辞退教主之位，与赵敏退隐江湖。
　　只是伴随着万界登陆游戏的降临，这些人儿的命运，早已改变。
　　张无忌正老老实实的在武当山，跟着父母过一家三口的幸福日子。
　　作为张翠山与殷素素的儿子，乃武当派嫡传，又是天鹰教教主殷天正的外孙，张无忌身份也算尊贵，也是个侠二代，又或者叫侠三代。
　　赵敏的命运，自然也会跟着改变。
　　说起来，眼前的少女，与唐修的那位师叔母殷素素，都是美若天仙，心若毒蝎一般的人物。
　　此二女都是彻头彻尾的家庭主义者，除却自己的亲人，对其他人根本就不在意。而为了亲人、爱情，什么都可以不管不顾。
　　但偏偏原著中，这两个美若天仙，心若毒蝎的女人，一个遇到了张翠山，又一个遇到了张无忌，这就好比最为锋利伤人的宝剑，被剑鞘牢牢套住，那万般聪明、歹毒的心肠，便再没有施展出来。
　　现如今，殷素素这柄锋利伤人的宝剑，早被张翠山牢牢套住。
　　而赵敏这柄锋利伤人的宝剑，还没有长成。
　　唐修在房顶发出叹息，赵敏与院内的一应王府武士，登时大惊。
　　只见房顶上，月光下，正有一大一小两个身影。
　　只是这个小的身影周芷若，听到唐修称赞赵敏，似乎有些微微醋意。


第176章 汝阳王府
　　汝阳王府内，彻底炸开了锅。
　　唐修与周芷若一大一小两个身影，站在屋顶上，月光下。
　　下面一众武士，团团将赵敏围在了中间，还有几个武士往外跑去，边跑边吹哨子，尖锐的声音刹那间响遍了王府。
　　对于这些王府武士，唐修并没有放在眼里，以他如今的功力，以及诸多绝世武功，足以纵横披靡。
　　倒是赵敏身旁的两人，让唐修有些兴趣。
　　之前正是这两个人，在教导赵敏习武。
　　两人竟都是70级的宗师级高手。
　　唐修已猜出两人的身份，一个是“阿大”方东白，另一个是明教的“光明右使”范遥。
　　方东白，乃汝阳王府麾下，“阿大阿二阿三”三人组中的老大，也是三人组中武功最强的一人。
　　唐修更知道，此人乃昔日的丐帮四大长老之首，剑术之精，名动江湖。只因他出剑奇快，有如生了七八条手臂一般，因此得了“八臂神剑”这个外号。
　　只是多年前，传闻此人身染重病而亡，当时人人都感惋惜，却是谁也不知，此人投靠汝阳王府，做了下人“阿大。”
　　而“阿大阿二阿三”三人组中的阿三，早已被唐修毙于剑下，更贡献了《黑玉断续膏药方》这件宝物。
　　至于阿二，则与阿三一样，也是西域金刚门弟子，只是比阿三武功更高，堪堪与阿大方东白比肩。
　　“阿大”方东白非同寻常，另一个“光明右使”范遥却也不弱。
　　范遥，在明教中担任光明右使，因风华绝代的俊貌，潇洒高超的武功闻名江湖，与光明左使杨逍合称“逍遥二仙。”
　　范遥自负于天下武学无所不窥，武功正邪兼修，渊博无比，剑法神奇，与杨逍在明教之中同为无敌的高手。
　　明教教主阳顶天失踪后，他甘心自毁俊颜，潜入汝阳王府，扮作哑巴，易名“苦头陀”，在王府传授指导郡主赵敏的武功。
　　范遥少年时，曾痴恋“紫衫龙王”黛绮丝不得。行事上，范遥比杨逍佻皮邪气，是为明教中第一号不要命的硬汉，忠肝义胆。
　　范遥与杨逍二人，乃明教之中武功最高之人，此时均已是70级的宗师级别。
　　除却方东白与范遥之外，唐修的两个老熟人也姗姗来迟。
　　玄冥二老！
　　当初在湖北地界，玄冥二老与阿三等人，扮作元兵伏击，被唐修与师叔伯们击败而逃，阿三更是被当场击毙。
　　数月不见，这玄冥二老竟也从当初的69级，双双突破至70级的宗师级高手。
　　若是放在以前，四个70级的宗师级高手，唐修也要掂量掂量，但现如今他武功大进，更有倚天剑在手，已是毫无畏惧。
　　汝阳王府的高手几乎都到齐了，除却那阿二没到，应是护卫在汝阳王身边。
　　院落内，又多燃烧起许多只火把，将整个院子如白昼一样照地明亮，唐修与周芷若的面貌也映得越来越清楚。
　　方东白双手罩在袖筒里，对着屋顶拱了拱手，道：“哪方神圣，敢夜闯王府？”
　　玄冥二老却对视一眼，齐声道：“武当神剑！”
　　两人当初是见过唐修的，只是那个时候的唐修，单打独斗一时间还拿不下阿三。
　　后来武当山一役，这位武当神剑却名震天下，不仅从灭绝师太手中夺来了倚天剑，更将少林派打得灰头土脸，连少林四大神僧之一的空智，都惨死剑下。
　　也不怪方东白没有认出来，这位“武当神剑”身边，并没有挟带着倚天剑。
　　武当神剑四字一出，方东白与范遥同时动容，便是赵敏也一脸惊奇，显是听过武当神剑的大名。
　　赵敏脆生生的开口说道：“喂，你就是武当神剑唐修么？听说我们家的倚天剑，落入了你的手里，你是来还剑的吗？怎么没把倚天剑带在身上？”
　　她的声音，也是说不出的好听，只是还带着些许稚意，又有着七八分高高在上的语态。
　　赵敏说倚天剑是她们家的，原也不错。
　　当年倚天剑从峨眉派第三代弟子“孤鸿子”手中失落，被当地官府取了去，献给大元朝廷，朝廷将倚天剑赏给赵敏的父亲汝阳王。
　　后才又被峨嵋派掌门灭绝师太盗走，又落入唐修手里的。
　　既然是朝廷赏赐下来的，在赵敏看来，倚天剑也就是他们家的。
　　屋顶上，唐修牵着周芷若的小手，微微一笑，说道：“我可不是来还剑的，那剑原是峨眉派祖师郭襄之物，世代相传，我也只是替峨眉派代为保管而已。”
　　赵敏点点头，脆生生的又问：“那你是来做什么的？”
　　唐修笑道：“我来找一个人，那个人就是你。”
　　“找我？做什么？”赵敏小小的秀眉扬起，显得很是诧异。
　　“来带你走，至于要做什么，日后便知！”
　　唐修微微一笑，说出了一个著名的网络词汇。
　　方东白，范遥与玄冥二老等人虽没有听懂这个网络词汇，却一个个都变了脸色。
　　方东白半眯着的眼睛睁开，寒光闪烁，冷冷的注视着唐修，冷声道：“阁下要当着我等的面，带走郡主，未免太不将我等放在眼里了罢？”
　　鹿杖客亦冷冷道：“不错，汝阳王府可不是开着门的神庙，谁都能来拜的！”
　　唐修微微一笑，朗声道：“那就只能请各位行个方便！”
　　方东白冷冷道：“那就先问我手中家伙，答不答应！”
　　同样作为剑客，方东白曾经作为丐帮四大长老之首，曾也有“八臂神剑”的美名。
　　他倒要看看，是这位武当神剑厉害，还是他八臂神剑更强一些！
　　唐修点点头，道：“好！”
　　说着，松开周芷若的小手，自屋顶飞扑而下。
　　他也想瞧瞧，这位昔日的“八臂神剑”到底有什么本事。只是放着丐帮长老不做，却到汝阳王府来看家护院，也太没骨气了些。
　　“哼！”
　　方东白冷哼一声，抽出随身宝剑，剑一出鞘，便听“嗤嗤”之声大盛。
　　他一剑刺出，青光闪闪，“嗤嗤”之声更盛，内力之强，实不亏宗师之列。


第177章 大闹王府
　　只听得院内“嗤嗤”之声大盛，方东白剑招凌厉狠辣，以极浑厚内力，使极锋锐利剑，出极精妙招术，青光荡漾，剑气弥漫。
　　他出剑奇快，有如生了七八条手臂一般。
　　众人只觉得有一个大雪团在身前转动，发出蚀骨寒气。
　　然而这个大雪团之中，却有一道身影，游走如龙。
　　任凭那剑光荡漾，剑气弥漫，却伤不了这个身影分毫。
　　正是唐修！
　　唐修不仅仅功力上压制方东白，比方东白更快，以他的眼力，每每更可以瞧出方东白剑法中的破绽。便是再来一个方东白，也伤不了他分毫。
　　又过了片刻，才听唐修幽幽道：“八臂神剑，不过如此。”
　　话音方落，便听“铛”的一声，唐修以掌力隔开方东白的利剑，又一掌，拍在方东白胸前空门之上。
　　“砰”的一声响，方东白便如断线风筝一般飞了出去，落在地上时已没了声息。
　　唐修并没有手下留情，只是一掌，便要了他的性命。
　　方东白以丐帮长老之尊，投靠大元朝廷，死不足惜。
　　方东白之死，对玄冥二老与范遥，以及赵敏都造成极大的震动，对王府的众武士更是如此。
　　方东白虽是王府的下人，却是“阿大、阿二、阿三”之首，武功之强，足以与玄冥二老与范遥比肩。
　　却被唐修轻描淡写的击毙！
　　玄冥二老更没想到，当初湖一北地界遇到的这个武当年轻弟子，武功竟已进展到如此地步？这到底是怎么练的？
　　范遥更是暗暗惊骇，武当神剑比江湖传闻的还要厉害，如今“倚天剑”尚不在手，已是如此骇人。
　　武当派当真是后继有人了！又出了一个张三丰似的人物！
　　而且更年轻，前途更不可估量！
　　赵敏是个天不怕地不怕的主儿，对阿大的死似乎毫不在意，竟盯着唐修，称赞道：“你可真厉害！”
　　“呵――”唐修笑了笑，心说不厉害怎么教你武功？
　　这个时候，院内又涌来大批武士，或是携带弓箭，或是拿着铁盾，将赵敏护在了里面。
　　唐修的目光，扫向玄冥二老与范遥，微微笑道：“唐某现在可以拜汝阳王府这座神庙了吗？”
　　鹿杖客脸色铁青，他之前说“汝阳王府可不是开着门的神庙，谁都能来拜的”，还犹在耳畔。现如今，武功不输于他的方东白，却已横尸当场。
　　“就让我兄弟二人，领教尊驾高招！”
　　最终，鹿杖客站了出来，冷冷说道，话已经放出去了，哪能丢了这个面子？鹤笔翁也跟着走出，师兄弟二人要同时领教唐修高招。
　　“好！”
　　唐修清啸一声，说道：“就让我领教一下玄冥神掌的威力！”
　　话音未落，他已向前奔出，闪电般来到玄冥二老身前，双拳击出，声势煊赫。
　　正是已大成的七伤拳！
　　玄冥二老均是大喜，没想到此人竟敢与他们对掌、对拳？
　　如此，更可以彰显他们玄冥神掌的优势！
　　玄冥二老均使出毕生绝学玄冥神掌，举掌迎了上去。
　　“砰砰――”两声。
　　拳掌交击。
　　唐修与玄冥二老同时变了脸色。
　　唐修只是眉毛扬起，玄冥神掌果真名不虚传，即便是他这个83级的大高手，也感觉那阴寒之力，源源不断的袭来。
　　当即运起浩瀚功力，抵挡住阴寒之力的侵袭。
　　玄冥二老更是脸色大变，只觉得唐修拳中，有七股不同的劲力，或刚猛、或阴柔、或刚中有柔，或柔中有刚，或横出，或直送，或内缩。
　　这些劲力源源而来，竟直逼内腑！
　　便是快活王柴玉关那般90级的超凡高手，都抵挡不住七伤拳的威势，更何况玄冥二老？
　　七伤拳专门摧伤敌人脏腑，拳力复杂，吞吐闪烁，变幻万端，威力惊人！
　　玄冥二老只抵挡片刻，就各自闷哼一声，身子倒飞出去，落地之后，几乎站立不稳，各自喷出一口鲜血。
　　两人赶忙运功疗伤，已是受了极重的内伤！
　　范遥见到玄冥二老，使出了赖以成名的玄冥神掌，两人联手，竟敌不住唐修双拳之威，已是骇得说不出话来。
　　只怕是昔日的明教教主阳顶天，也不过如此罢？
　　这小子年纪轻轻，武功到底是怎么练的？
　　赵敏更是大为惊奇，她虽然年纪尚幼，却并非对武学一窍不通，对于玄冥二老的本事还是知道的。
　　如此一来，她就更为惊奇，唐修这么年轻，怎么就这么厉害？
　　唐修站在原地没动，运功之后，已将玄冥神掌的掌力消除。到了他83级的这般功力境界，已足以扛得住玄冥神掌。
　　毕竟这时的玄冥二老，也只是70级而已。若是随着时长日久，两人功力更胜，掌力自然也就越发厉害。
　　若是让这两人有生之年，修炼到80级的大宗师级别，联手之下那就更加厉害了。
　　只可惜，玄冥二老已中了七伤拳，伤了肺腑，别说再要练功，想要治愈已是极难。
　　七伤拳的伤势，可不是那么好治的。玄冥二老此后的武功，能够保持不倒退，已是不错了。若是一个不慎，还容易被玄冥神掌这门武功反噬。
　　此刻，见到唐修这么厉害，王府的众武士一个个都骇然不已。
　　范遥紧紧护在赵敏身前，只听一个武士头领用蒙古话叫了几声。
　　众武士分出一批人，就要与范遥护着赵敏先走。
　　剩下的武士，则一齐往唐修杀来，杀声刚起，就听“嗖嗖――”声响，弓箭手先放起了利箭。
　　“想走？”
　　唐修微微一笑，意念一动，手中已多了柄四尺来长的宝剑，剑未出鞘，已见剑鞘清光流转，私有剑气溢出。
　　正是倚天剑！
　　“仓啷啷”一声。
　　倚天剑出鞘。
　　但见剑光映着月光，一股冷森森的寒气四处散发开来，让人心惊胆寒。
　　唐修持剑一个横扫，便将一排排箭矢扫落。
　　月光之下，剑气弥漫，箭矢落地，显得煞是好看。
　　倚天剑再次横扫，便将杀上来的众武士，连人带兵器都扫成两截，一时间，血洒当场。


第178章 任务完成
　　唐修有倚天剑在手，顷刻间，便彻底震慑住了王府内的一众蒙古武士。
　　这就好似老鹰居高临下，面对着一群鸡仔，当真是霸气十足，所有蒙古武士都战战兢兢，兵器都有些拿不稳了。
　　正被范遥与武士们护着倒退的赵敏，并不害怕，反而从小嘴里发出惊叹道：“好厉害！以后我也要拿着这倚天剑，跟他一般厉害！”
　　唐修闻言一笑，倚天剑这柄江湖神器，他用的极是顺手，一向是他越级打怪的保障。
　　赵敏想要倚天剑，只怕是很难。
　　这个时候，他飞身上前，挥剑横扫。
　　只是一剑，不论是拿着兵器、弓箭，还是拿着铁盾护卫在赵敏身前的蒙古武士，不是兵毁人亡，便是盾毁人亡。
　　场面煞是血腥！
　　倚天剑的剑光映着月光，冷森森的寒气弥漫，令人心惊胆寒。
　　扮作“苦头陀”的光明右使范遥，一时间踌躇不前。
　　他只怕上前一个不慎，就容易死在那倚天剑下！
　　但身为王府的客卿，郡主的老师，他又不能坐视不理。
　　“哑师傅，你不是他的对手，退下罢。”反倒是郡主敏敏特穆尔，脆生生的开口了。
　　范遥松了口气，心说这个蒙古的小郡主年纪轻轻，便展露出过人的聪慧与胆识，幸好是个女儿身。若是个男儿身，只怕将来必是汉人的祸患。
　　“嗯。”
　　看着从容镇定的赵敏，唐修也满意的点点头，此女如此聪慧过人，他教导起武功，完成起副本任务来，自然就更容易一些。
　　“跟我走罢！”
　　唐修笑眯眯的说了一句，上前走去，一把抓起赵敏，飞身而起。
　　来到屋顶之后，唐修把倚天剑收归背包空间，又一把挟起周芷若，施展轻功，带着两个小美人离开了汝阳王府。
　　只留下一道声音，响彻汝阳王府。
　　“告诉汝阳王，郡主在唐某这里，不会有事！”
　　以唐修如今83级的功力，比当初的任我行更甚，声音回荡间，又惊煞了王府众人。
　　……
　　唐修并没有将赵敏带回武当山，而是选了一个僻静的小山，暂时定居下来。
　　他的副本任务是，教导赵敏修炼最上乘的武功，成为武林高手。
　　这个任务对于唐修来说，并不难。
　　在这座僻静小山上暂时定居后，唐修不由分说，便将《九阴真经》教给了赵敏。
　　对于别人来说，这是可以掀起一场腥风血雨的绝世武功，对唐修来说，却只是众多绝世武功里的一门而已。
　　唐修也没有闲着，取出了《易筋经》这本从少林寺夺来的绝世秘籍，将这本技能书也给技能化了。
　　如今他手里还有着《辟邪剑谱》与《葵花宝典》，以及《太极拳经》这几本绝世武功的技能书。
　　前两者需要自宫，后者则贪多嚼不烂，唐修也只能一步步的修习。
　　须知便是《龙象般若功》，也耗费了他军旅的数月时光，才修炼有成而已，这还是拥有技能书的情况下。
　　之所以修炼《易筋经》，是因为这门武功，与《吸星大法》相得益彰，可以消除《吸星大法》的弊端。
　　如此一来，唐修便也可以尝试一下，吸人内力的法门。
　　而赵敏也不愧是该游戏位面的女主角儿，聪慧异常，修炼起《九阴真经》来进展神速，这份天资，令唐修都啧啧赞叹。
　　周芷若却也不差，原本在武当山上俞岱岩的指导下，就初步修炼了九阴真经。
　　如今被唐修指点着，与赵敏一同修炼武功，两女颇有些较劲，一个个都进展神速。
　　唐修又拿出了珍藏的五宝花蜜酒，给了两女一人一瓶，让两女忍着恶心，将酒和酒里的五条小虫都吃喝了下去。
　　为了尽快完成副本任务，唐修也是毫不吝啬宝物，他也没有厚此薄彼，周芷若也得到了照顾。
　　此乃增功十余载，更可以百毒不侵的宝酒。
　　两女服食之后，勤练武功，修炼的又是九阴真经这门绝世武功，又都是聪慧异常，登时武功大进。
　　前后不过一个月，唐修就将两人调教成了武林高手。
　　周芷若与赵敏，双双突破至40级，若是动用起九阴真经里的武功，对付50级的江湖人士，也可大占上风。
　　这还是因为两女尚且年幼，时长日久之后，只怕两女成年之日，已是江湖绝顶高手了。
　　唐修潜心修炼了一月易筋经之余，教导二女武功，便也将这次的副本任务给完成了。
　　“E级副本任务，《倚天屠龙游戏位面》，赵敏：学最上乘的武功，成为武林高手。”
　　“完成！”
　　“任务评价：A。”
　　“任务奖励一：30000经验值。”
　　“任务奖励二：300金币。”
　　“任务奖励三：自由出入该游戏位面。”
　　“恭喜玩家升级！”
　　……
　　听到脑海里的智能提示声，唐修眉头扬起，很有些惊奇。
　　这次副本任务的评价，竟然是“A”级！奖励了30000经验值！
　　要知道副本任务中，由高到低的S级、A级、B级、C级、D级、E级等评分中，这已经是极高的评分！
　　与唐修完成的第一个副本任务一般，都是A级！
　　唐修不由沉思起来，说起来，这第三个副本任务完成的十分轻松，只是闯了一趟汝阳王府，教导了九阴真经，动用了五宝花蜜酒而已。
　　耗时更只是一月时间。
　　比起第二个副本任务，击杀快活王，虽然耗时更久了一些，但难度却很低。
　　反倒是第二个副本任务，灭杀了90级的超凡级别大BOSS，才获得D级评价。
　　这次轻轻松松的副本任务，竟然获得了A级评价！
　　过了一会儿，唐修才若有所思，看来教导赵敏习武，成为武林高手，耗费时间越短越好，而赵敏的成就越高越好，如此，评分也就越高！
　　说来也是，他教导赵敏修炼的《九阴真经》，本就是世间最上乘的武学，寻常的游戏玩家都要望尘莫及。而五宝花蜜酒，也是难得一见的宝物，拍卖行的底价都是1000金币！
　　也只有唐修这么土豪，又是神功又是宝物，才将任务完成的如此之快。
　　如此，方才评分A级。


第179章 游戏公会位面开启
　　唐修凭借着神功与至宝，土豪了一把，博得了一个A级评价。
　　经验值足有30000！
　　直接让他从83级，升到了87级！
　　升级之后，唐修不仅功力大进，龙象般若功也大有精进，已是接近第十层了。
　　87级的等级，仍牢牢霸占着华夏区排行榜的第一位――
　　第一名：修罗，87级。
　　第二名：王富贵，78级。
　　第三名：浅笑，76级。
　　第四名：王逍遥，75级。
　　第五名：李虎，74级。
　　第六名：王小仙，70级。
　　第七名：马小佛，70级。
　　第八名：暮雨，70级。
　　第九名：残血，68级。
　　第十名：张长弓，68级。
　　……
　　唐修仍旧位列第一，这一次，排在第二的王富贵，素有“王权富贵”之称的八极拳大师，等级却一直保持在78级没动。
　　唐修已然明白，这位王富贵多半也是做副本任务去了，等级才暂时停滞不前。
　　要知道在前世，这可是个牢牢霸占住排行榜第一的八极杀神。
　　之后的第三名到第十名，等级提升也都很快，最后两名的残血与张长弓，都已是68级，接近70级的大高手了。
　　第三名到第八名，更一个个都位列70级宗师之列。
　　唐修的等级，突然从83级升到87级，让关注着排行榜的诸多游戏玩家，又是议论不已，游戏论坛上又有各类猜测。
　　只是大家猜的也都不错，唐修这是完成了副本任务，评分极高，这才突然等级飙升的。
　　亲朋好友们也都一一发来信息，也已猜到唐修大概是又完成了副本任务，等级再次飙升。
　　大家羡艳之余，纷纷道贺。
　　唐修给亲朋好友们一一回复了信息过后，便带着周芷若与赵敏，离开了这座僻静小山。
　　他直接将赵敏送回了汝阳王府，也不管这个小郡主竟有些不舍，飘然离去。
　　若是再不将这个小郡主送回王府，只怕汝阳王就要大动干戈，来对付武当派了！
　　唐修这位“武当神剑”的身份可是已经暴露，若不是顾忌赵敏的安危，武当派又素有威名，汝阳王早就起兵，来武当派兴师问罪。
　　接下来，唐修又领着周芷若回了武当山，让小姑娘在武当山上，与母亲一同习武生活，倒也自在。
　　唐修这才又打开了游戏的副本任务界面。
　　副本任务的游戏界面，分为S级，A级，B级，C级，D级，E级等六个等级界面。
　　与之前不同的是，前面的S级，A级，B级，C级等四个等级界面，全是灰色锁定的，表示还没有开放。
　　后面的“D级副本任务”与“E级副本任务”，却都已是彩色，表示已经开放。
　　E级副本任务，唐修已经完成了三个，自不用说。也正因为完成了三个E级副本任务，才达到了开启D级副本任务的标准。
　　现如今，D级副本任务的界面上，显示着“？？？”三个问号。
　　这“？？？”的三个问号，代表着唐修想要领取D级副本任务，第一个D级副本任务便要随机抽取。
　　与他完成的第一个E级副本任务一样，都是随机抽取。
　　只有完成了这第一个随机抽取的副本任务后，才能自主的领取副本任务。而等“D级”的副本任务，完成了三个之后，便可以开启更高一级的“C级”副本任务。
　　作为一个“过来人”，唐修自然明白，D级副本任务，每一个都是大型任务！
　　D级副本任务，按照游戏玩家的推断，都是各个游戏位面的“皇帝”，以“龙庭气运”所颁布的。
　　如秦王嬴驷、汉末刘辩、隋炀帝杨广、唐初李世民、宋末赵佶、明末崇祯等等等等，各个游戏位面的一位位皇帝，会颁布统一天下，或是保家卫国之类的大型战争任务。
　　均是大型古代战争的副本任务！
　　这也是唐修当初，特地去取“武穆遗书”的原因，方便完成这种大型古代战争的副本任务。
　　D级副本任务的奖励，据说是十分丰厚的，起码要比E级副本任务的奖励高出不少。
　　唐修“前世”的时候，能够完成D级副本任务的游戏玩家也并不多。因为D级副本任务，这种古代大型战争的相关任务，耗时太久。
　　通常都是要一年半载，甚至是三年五载时光的。
　　更何况，开启D级副本任务之前，还要完成三个E级副本任务。
　　唐修并没有因为D级副本任务的丰厚奖励，去完成这些“皇帝”以“龙庭气运”所颁布的大型战争任务。
　　因为一旦领取D级副本任务，便会耗时许久。
　　他目前还有不少事情要做，等这些事情做完了，方能去安心做D级副本任务。这些事情，自然是诸多游戏位面的一些机缘，需要他去争取。
　　若是领取D级副本任务，耗时个一年半载，甚至三年五载的。
　　唐修“重生”的优势也就耗尽了！即便他已经借着这个优势，取得了很大的成就，但还有不少机缘，需要争取。
　　“滴……”
　　这个时候，包括唐修在内，万界登陆的所有游戏玩家，同一时间，都听到了游戏系统的智能提示声。
　　“游戏公会数量达到1000，开启游戏公会位面。”
　　“游戏公会数量达到1000，开启游戏公会位面。”
　　“游戏公会数量达到1000，开启游戏公会位面。”
　　提示声接连响起了三次，令正在沉思的唐修微微一怔。
　　游戏公会的数量达到了一千之数，游戏公会位面开启了！
　　唐修也没有想到，这个时候竟然开启了游戏公会位面，比“前世”的时候来的还更快一些。
　　对于游戏公会位面，他自然是知道的，等玩家们创建的游戏公会达到一定数量，也即是“1000”之数后，游戏就会开启游戏公会位面这项功能。
　　游戏公会位面属于一个独立的游戏位面，乃一片九州大陆，每一州都有上百座游戏城池，作为各个游戏公会的驻地。


第五卷 天下无双


第180章 公会扩张
　　伴随着游戏公会位面的开启，游戏系统又开放了两项功能。
　　一个是世界频道，另一个是公会频道。
　　顾名思义，世界频道，可以令游戏玩家的发言，被所有游戏玩家看到，只是有区域限制。
　　华夏区游戏玩家的发言，便只有华夏区的所有游戏玩家能看到。
　　公会频道，顾名思义，可以令游戏玩家的发言，令同一个游戏公会的玩家看到。
　　只是前者收费，每次发言耗费“1金币”之巨，后者完全免费。
　　这会儿，“天下无双”的公会频道，已经热闹起来，大家都讨论起游戏公会位面开启的事情。
　　游戏公会位面属于一个独立的游戏位面，乃一片九州大陆，每一州都有上百座游戏城池，作为各个游戏公会的驻地。
　　现如今，包括唐修创建的公会“天下无双”在内，共一千个游戏公会，都在游戏公会位面的九州大陆，得到了一座游戏城池，作为公会驻地。
　　这一千个游戏公会，现今都是“1级”游戏公会，只能收纳一百个游戏玩家作为公会成员。
　　而伴随着各个游戏公会，占领的游戏城池越多，公会等级也就越高，能够收纳的公会成员也就越多。也因此，会引发一系列的公会战争，来争夺游戏城池等等。
　　唐修所创建的公会“天下无双”，眼下就得到了一座游戏城池，位于游戏公会位面、九州大陆的楚州。
　　九州分为中央的中州，以及楚州、云州、赢州、顺州、莫州、寰州、朔州、潭州等八州。
　　其中中州面积最大，拥有近两百座游戏城池。
　　其余八州，也各拥有上百座游戏城池。
　　九州大陆，共计一千座游戏城池，也拥有一千个游戏公会。
　　只是唐修知道，这一千个游戏公会，很快就会大浪淘沙，被淘汰下去不少。这些游戏公会的城池驻地，也会被其它游戏公会占领。
　　包括“天下无双”在内的一千个游戏公会，所有游戏公会的会长与成员们，打开游戏公会的界面后，都拥有了一个“行会回城”的功能。
　　只要使用这项功能，就能来到公会所属，游戏公会位面、九州大陆的游戏城池。
　　如此一来，加入游戏公会的各个游戏位面的游戏成员们，想要面对面交流，或是交易，就方便了很多。
　　这个行会回城的功能可是免费的，此后，同一个游戏公会的成员，想要交易物品，就不再需要使用“邮寄”功能。直接“回城”，当面交易即可。
　　唐修所创建的“天下无双”公会的成员，除却老爸“天外来客”，老妈“雀神”，老二“本帝宋文”，老四“阳哥”，以及“张倩”与“空谷幽兰”林巧儿等人。
　　便是他在银河集团，亲自提拔的两个嫡系手下，秦飞与王志雄，以及在银河集团的嫡系小弟们。
　　已满足“1级”游戏公会的一百之数。
　　这些游戏公会的成员，都是唐修让秦飞与王志雄，从银河集团的嫡系小弟中，挑选而来，一个个也都算精明干练。
　　而每多占领一座游戏城池，游戏公会的等级便会提升一级，能够收纳的游戏公会成员上限，也会增加一百。
　　除此之外，每多占领一座游戏城池，对唐修这个公会会长，也是有好处的。
　　因为每座游戏城池的“城主”，每个月都可以从这座游戏城池，获取“100金币”的奖励，这是游戏系统，奖励占领游戏城池的游戏公会的。
　　每个月100金币，看似不多，一年下来却也有1200金币。
　　更何况，这还只是一座游戏城池的奖励，每多占领一座游戏城池，都会多一份奖励！
　　唐修已然准备扩张游戏公会的“领土”，一来是为了奖励，二来是可以招纳更多的游戏公会成员。
　　似老二宋文，老四赵晓阳，以及张倩，林巧儿他们，或多或少的也都有些亲朋好友，或是游戏好友，想要加入“天下无双”这个游戏公会。
　　奈何游戏公会的名额，已经满员。
　　而其它游戏公会，也都是国家代表的组织势力，以及各省市的集团、公司、势力等等所组建，名额本就不多，也都早已满员。
　　一千个游戏公会，每个公会一百个成员，也只是十万游戏玩家而已。整个华夏区的游戏玩家，那是数以亿计的。
　　之前的游戏公会，在万界登陆游戏中，只是一个名头，并没有实质性的发展与奖励。
　　现如今，随着游戏公会位面的开启，带来许多方便，以及更大的名声与名气等等，想要进入这些游戏公会的人自然就更多了。
　　唐修准备占领更多游戏城池，便可以升级游戏公会，可以招纳更多的公会成员。
　　以他如今的能力，打败其它一些游戏公会，还是很轻松的。
　　而游戏公会成员的名额，他也不会随意发放，视情况而定。
　　唐修点击了“行会回城”的功能，眼前一晃，便直接来到了游戏公会位面、九州大陆、楚州的游戏城池。
　　他一声令下，便召集了“洗心”，也即是秦飞，以及“雄哥”，也即是王志雄，以及游戏公会的其他成员小弟们，来到游戏公会位面。
　　至于公会里的老爸与老妈，以及宋文、赵晓阳、张倩、林巧儿他们，唐修暂时没有打扰。
　　如此指挥起来，反而方便。
　　唐修让秦飞带着十几个公会成员小弟们，坐镇游戏城池。
　　他则带领着王志雄，以及其他天下无双的公会成员小弟们，离开这座游戏城池，浩浩荡荡的杀向附近的一座游戏城池。
　　这些游戏城池，面积算不上大，却也不小，建筑也都是古香古色。而游戏公会位面的九州大陆，也被算作“古代”游戏位面，是禁止使用划时代的科技武器的。
　　各个游戏公会争夺城池，均以古代战争为标准。当然，其中也少不了一些使用“魔法”的魔法师，使用道术的道士等等，五花八门，什么都有。
　　甚至唐修所知，残血所创建的游戏公会“义斩天下”，公会成员基本都拥有“恐龙”作为宠物。
　　残血的坐骑更是一头霸王龙，威风厉害得紧。
　　但总体来说，还是以武侠体系居多。


第181章 攻占城池
　　唐修带领着王志雄，以及其他天下无双的公会成员们，奔驰到另外一座游戏城池后，直接发出了挑战。
　　这些游戏城池之间的距离并不远，百里左右而已。
　　被唐修发出挑战的这个游戏公会，名曰“临海阁。”
　　不论前世今生，这都是一个并不怎么出名的游戏公会。
　　面对唐修所发出的挑战，临海阁的游戏公会会长“青山”，以及临海阁的公会成员们，都很是诧异。
　　毕竟游戏公会位面，这才刚刚开启而已，他们这才熟悉着游戏公会位面的功能，就被挑战了！
　　游戏城池门口。
　　天下无双与临海阁的公会成员们，正在对峙。
　　面对华夏区排行榜第一的猛人“修罗”，临海阁的公会会长“青山”以及公会成员们，说不紧张那是假的。
　　但“青山”毕竟也不是一般人，建立一个游戏公会不说，本身更已经是62级的高端玩家。距离华夏区排行榜第十的68级的张长弓，也只是相差6级而已。
　　唐修是来攻占游戏城池的，来者不善，双方也没有什么好说的。
　　但大家并没有进行混战，只是让唐修与青山单独打一场。
　　若唐修胜了，青山便率领临海阁的人退出这座游戏城池。
　　若唐修败了……
　　唐修认为自己并不会败。
　　两人于城池门口，对立而定。
　　唐修微微一笑，平静的看着青山，开口道：“出手罢！”
　　“小心了！”
　　青山点点头，意念一动，已从背包空间取出一柄重剑，身形一动，与唐修拉近距离，手中的黑色重剑自上而下，一记直劈！
　　“哗啦――”
　　劲风凛冽。
　　这势大力沉的一记直劈，将青山这位62级绝顶高手的重剑剑法，演绎的淋漓尽致。
　　青山乃是一个能力出众的人民币玩家，通过现实世界的优势，获取了不少游戏世界的资源，又通过自身的努力，这才晋升62级。
　　他效仿“杨过”，在海边习武，更是于海浪中练成了重剑剑法。
　　游戏公会也因此，特地取了一个“临海阁”的名字。
　　唐修站在原地没动，右手向上一抬，便如蛟龙出海，猛然一掌打在了那黑色重剑之上。
　　以他如今87级的功力，已经第九层接近第十层的龙象般若功，力道何其刚猛？
　　虽是以肉掌面对重剑，但那黑色重剑还是不由自主的微微一偏，从唐修的身旁落下。
　　青山心下凌然，华夏区排行榜第一的修罗，果真不是浪得虚名！
　　竟以空手接下自己的重剑剑法！
　　天下无双与临海阁的公会成员们，更是瞧得双目放光，一个个忍不住喝彩起来。
　　青山的重剑被一掌打偏之后，电光火石间，便转变了方向，自下而上的往唐修斜扫了过来。
　　“锵！”
　　唐修又是一掌，将重剑打失了准头。
　　青山暗暗震惊之余，手中重剑不停，一记接连一记。
　　“锵！”“锵！”“锵！”“锵……”
　　青山围着唐修，不断的移动位置，身形竟是灵活如一条游鱼，而每一记重剑都是势大力沉。
　　若是江湖上寻常的60多级的绝顶高手，面对青山于海浪中练成的身法与重剑剑法，只怕要不敌败下阵来。
　　但唐修屹立原地，连脚步都没有挪动一下，已将青山的重剑剑法接了下来。
　　高下立判！
　　天下无双与临海阁的公会成员们，瞧得目眩神怡，这种绝顶高手的交手，可不多见。
　　“吃我一掌！”
　　唐修也是出于新奇，想要见识一下青山的武功而已，否则以他如今的武功，顷刻间就能取胜。
　　见识了青山的身法与重剑剑法之后，唐修清啸一声，一掌震开了重剑之后，欺身而上，闪电般来到青山身前。
　　青山大吃一惊，显是没见过如此迅捷的身法，想要退避已来不及。
　　唐修举掌打出，青山匆忙间，只得以左掌相迎。
　　“砰”的一声。
　　唐修屹立原地，收回手掌。
　　青山却如断线风筝一般倒飞出去，落在地上后，更是闷哼一声，脸色潮红。
　　这还是唐修手下留情的结果，否则一掌就可以要了青山的性命。
　　两人只是游戏城池之争而已，唐修自然没有必要取人性命，否则不论游戏还是现实中，都会引来不必要的麻烦。
　　青山可不是孤家寡人，不论是临海阁那游戏公会的成员，还是其亲朋好友之类，若是报复起来，可不是闹着玩的。
　　若是游戏里还好，一旦涉及现实世界，唐修也要头疼得很。
　　“多谢手下留情。”
　　青山站起身来，缓缓开口，以他的眼力，自然瞧出唐修已经手下留情，否则自己非得重伤不可，一个不慎还容易丢了性命。
　　“承让！”
　　唐修抱了抱拳，含笑说道。
　　接下来，青山率领临海阁的成员，退出了这座游戏城池。这座游戏城池，自然被唐修麾下的“天下无双”占领。
　　每座游戏城池内，都有一座城主府，只需游戏公会的会长进入城主府，拿起“游戏信物”，便算是占领了这座游戏城池。
　　而“临海阁”由于丢失了游戏城池，已被迫离开游戏公会位面。
　　只有占有游戏城池者，方能使用“行会回城”，来到游戏公会位面的。
　　似“临海阁”这种丢失了游戏城池的，或是此后建立的新型游戏公会，都已没有驻地。
　　这些游戏公会，想要获得游戏公会位面的驻地，便只能在指定的时间里，挑战已拥有游戏城池的公会。
　　若是获胜，便可以占领游戏城池。
　　若是失败，只能等下次再次挑战。
　　按照唐修所知，每隔一月，这些没有驻地的游戏公会，就可以向已经有用游戏城池的公会，发起一次挑战。
　　现如今，临海阁失去了游戏城池，被迫离开游戏公会位面，想要再“夺得”一座游戏城池，便只能等待时机，向已拥有游戏城池的公会发起挑战了。
　　而唐修也没有闲着，留下几个人看守这座游戏城池后，便率领王志雄等天下无双的公会成员们，杀向下一座游戏城池。


第182章 陆小凤传奇游戏位面
　　很快，唐修就接连攻占了七座游戏城池。
　　加上“天下无双”本就拥有的那座城池，一共八座游戏城池。
　　这也就代表着“天下无双”游戏公会，已经升到了八级，可以招纳800之数的公会成员。
　　而每个月，唐修都可以通过这八座游戏城池，获得游戏系统所奖励的800金币。
　　被他攻下来的七座游戏城池，虽然每一个游戏公会的会长或是成员们，都有些本事，但与他这位华夏区排行榜第一的猛人，还是有不少差距的。
　　接下来，唐修并没有继续扩张领土，目前八座游戏城池，已然够用。等游戏公会进行人员补充与整编后，再继续扩张领土也不迟。
　　唐修让秦飞与王志雄，从银河集团保安部的小弟中，挑选精明干练的适合人选，进入公会。
　　他又给老爸与老妈，以及宋文，赵晓阳，张倩，林巧儿他们，每人几个名额，可以邀请游戏玩家加入公会。
　　似宋文，早已与当初泉城大学比武大会上的程小雪，勾搭成对，程小雪也想要加入“天下无双”公会。
　　程小雪作为一名人民币玩家，虽没有临海阁的青山那般出众，却也已是四五十级的高级玩家了。
　　宋文有着唐修所赠九阴真经神功，又在琅琊游戏位面的天泉山庄崭露头脚，以及也是国家特情部泉城分部的成员等等，通过自身努力，已是50多级的高端玩家。
　　须知宋文“上辈子”的时候，通过一年多的努力，也才堪堪升到50级而已，属于矮个之中拔高个，混得比较不错的游戏玩家，但与真正的高端玩家还是无法相比。
　　以宋文当时的实力，对唐修与郭磊等人的帮助也有限，否则也不至于让寝室里的几个兄弟混得这么惨。
　　便是程小雪这个人民币玩家，“上辈子”的时候实力也凌驾于宋文之上的。
　　现如今，却已反转。
　　唐修将游戏公会的事情安排妥当之后，这才打开游戏的商城界面，选择购买了“游戏位面传送阵。”
　　下一刻，游戏公会位面的城池内，便凭空出现了一座传送阵。
　　从外观看，传送阵乃是一个类似祭坛式的建筑，上面雕刻纹饰着繁复的符文图案。阵法的中央，有着一个空间扭曲、泛着蓝光的漩涡，正由外而内，缓缓的旋转着。
　　唐修踏入传送阵中央的漩涡，一阵涟漪般的波动后，身形转瞬间消失不见。
　　他所选择传送的游戏位面，乃陆小凤传奇游戏位面。
　　……
　　一瞬间的恍惚过后，唐修已经出现在另外一个地方，打开脑海里的属性版面一看，当前所在的游戏位面，已从“游戏公会位面”，变成了“陆小凤传奇游戏位面。”
　　绝大部分华夏区的游戏玩家，都对“陆小凤传奇游戏位面”十分熟悉。
　　唐修也不例外，此行便是为了一件宝物而来。
　　陆小凤传奇游戏位面，自然是以陆小凤为绝对主角儿。
　　这是一个被称为有着“四条眉毛”的传奇人物，他的机智、武功、酒量、脸皮之厚，和好色都是很少有人能比得上的。
　　陆小凤生性风流，好管闲事，喜欢喝酒，欣赏美女，更重情义。他总能遇到十分稀奇的事，但总能以高超的智慧和武功化险为夷，是“白云城主”叶孤城平生仅见的武林奇才，其绝学指法“灵犀一指”独步江湖。
　　唐修特地寻找了一下有关陆小凤的E级副本任务，只可惜没有找到，看来这个有着四条眉毛的传奇人物，并没有什么需求？
　　反倒是“《陆小凤传奇游戏位面》，木道人：夺取七星剑”这个E级副本任务，唐修已经见到过好几次。
　　只是他这次来，是特地来取一件宝物的，并没有那么多时间去做副本任务。
　　唐修看了一下周围的环境，微微惊诧后，脸色登时变得怪异起来。
　　这是一片枣树林里，而这片枣树林里有个很简陋的小木屋。
　　小木屋的木门敞开着，里面的屋子虽然陈旧，却打扫得很干净，布置得居然也很精细。
　　这都不是重点，重点是木屋里正有着两个人。
　　更为重要的是，这两个人的头顶，均有着一个“90级”的鲜红色字符。
　　90级的超凡级别高手！
　　这个级别的高手，唐修也只见过那么几位而已，如武当祖师张真人，以及东方不败与快活王。
　　没想到一下就见到了两个！
　　而且是在刚刚使用游戏位面传送阵，传送过来的时候！
　　唐修已猜出这两个人的身份，一个白胡子老头，一个有着“四条眉毛”的青年，除了陆小凤，还能是谁？而那个白胡子老头，如果猜的不错，乃是霍休！
　　霍休，原为“金鹏王朝”的股肱之臣，原名“上官木。”
　　“金鹏王朝”被哥萨克骑兵攻陷时，霍休受当时的国王所托，与皇亲上官瑾、大将军平独鹤、内务府总管严立本，四人一起，携带着“金鹏王朝”的所有财富来到中原，等待王朝的后人来取回财宝，再图恢复。
　　然而，霍休与严立本、平独鹤背信弃义，带着财富神秘消失，只留下上官瑾，直到上官瑾去世，金鹏国复国图存的财富下落不明，无从查起。
　　而其中霍休生性爱财如命，在中原的几十年里组织了“青衣一百零八楼”，自任总瓢把子，行动诡异，作恶江湖多时。
　　非但财力和势力，都已大得可怕，霍休本人又有一身深不可测的武功。
　　霍休乃当今天下武功真正能达到颠峰的六人之一，与“少林派”方丈大悲禅师，“武当派”长老木道人，“白云城主”叶孤城，“万梅山庄”的西门吹雪，“峨嵋派”掌门独孤一鹤齐名。
　　已是90级的超凡高手！
　　当然，当今天下武功真正能达到颠峰的，并非只有六人而已。
　　起码眼前这位有着四条眉毛的陆小凤，便是第七人。
　　此刻，霍休与陆小凤也都有些惊讶的看着突然出现的唐修，却也不是太意外。


第183章 金鹏往事
　　霍休与陆小凤，都有些惊讶的看着突然出现的唐修，却也不是太意外。
　　显然两人对于这种可以突然出现与消失的“异人”，已有所接触。
　　唐修神色怪异，没想到自己这次使用游戏位面传送阵，竟然直接传送到了该游戏位面的主角儿陆小凤身边。
　　这几率，也是绝了！
　　这时，他压下怪异的神色，面露笑容地往木屋内走去。
　　酒香扑鼻。
　　霍休与陆小凤两人正在喝酒。
　　“不介意多个人喝酒罢？”唐修笑着问道，虽然在问，人却已坐了下来，直接就自斟自饮起来，又赞叹道：“好酒！”
　　霍休与陆小凤对视一眼，虽是“异人”，但面对他们两个，还能如此从容淡定的可是仅此一人。
　　以他们的眼力，哪能瞧不出这个年轻人，也拥有一身深不可测的武功？
　　唐修自斟自饮，脸上挂着笑意，既然这次运气这么好，直接传送到陆小凤身边这种事情，都被自己给碰上了，倒也省了许多麻烦。
　　看到霍休与陆小凤一起饮酒，唐修哪能不知道，该游戏位面的剧情进展到了哪里？
　　因为金鹏王朝的宝藏，而引起的一阵腥风血雨！
　　而这一切的主谋，便是眼前的这个白胡子老头，霍休。
　　霍休当年与“严立本”和“平独鹤”三人背信弃义，带着金鹏王朝的财富神秘消失。
　　他为了阻止财宝，被大金鹏王朝的后代取走，利用上官飞燕，杀害了第十三代“大金鹏王”和公主上官丹凤。
　　并让上官飞燕，勾引关中珠宝阎家的阎铁珊，也即是“严立本”的管家霍天青。
　　霍天青乃“天禽门”的后人，霍休遂以财宝为交换条件，让霍天青卧底于阎铁珊，并消耗独孤一鹤，也即是“平独鹤”的大半内力。
　　后借陆小凤与西门吹雪之手，一举除去了阎铁珊“严立本”和独孤一鹤“平独鹤”二人，更毒死霍天青，杀上官飞燕灭口。
　　霍休手段狠毒，计算精密，乃一代枭雄。
　　只可惜，最终还是被四条眉毛的陆小凤，识破了这一切，霍休也就栽在了陆小凤手里。
　　这个时候的霍休与陆小凤，还是一起喝酒的好朋友，两人直接无视了唐修，庞然无人的闲谈起来。
　　霍老头瞧着陆小凤，皱着眉问道：“你好像很急？”
　　陆小凤点了点头。
　　霍休又问：“什么事能让你急成这样子？”
　　陆小凤叹了口气，苦笑道：“其实也没什么事，只不过有一个女人到了我房子里。”
　　霍休笑了：“我记得你屋子里好像天天都有女人去的，你从来也没有被吓跑过一次。”
　　“这次的这个女人不同。”
　　“有什么不同？”
　　“什么地方都不同。”
　　“这女人难道是个丑八怪？”霍休眯起了眼睛问道。
　　陆小凤摇了摇头，道：“非但不是丑八怪，而且简直像天仙一样美，像公主一样高贵。”
　　“哦，那她到底做了什么，连你都给吓跑了？”霍休笑问。
　　陆小凤叹了口气，道：“她一走进我屋子，就忽然向我跪了下来。”
　　霍休也叹了口气，道：“我一向认为你是个很正常的小伙子，一点毛病也没有，但现在我却开始有点怀疑。”
　　陆小凤苦笑道：“现在你怀疑我有毛病？”
　　霍休道：“一个美如天仙的女人，到你屋里去，向你跪了下来，你就被吓得落荒而逃？”
　　陆小凤点点头，叹道：“这本也没有什么，只是她身后跟着三个保镖，柳余恨，萧秋雨，和独孤方！”
　　柳余恨，萧秋雨，独孤方，这三个名字一出，霍休的脸色就变得怪异起来。
　　唐修瞧得好笑，这个所谓美若天仙一般的女人，便是上官飞燕。乃是霍休这个主谋，特地派来找陆小凤的。
　　霍休装得倒是很像。
　　而柳余恨，萧秋雨，独孤方三人，也都是江湖上的绝顶高手，均是60级。
　　“柳余恨，萧秋雨，独孤方。”霍休又念了一遍这三个名字，继续装模作样道：“她有这么三个保镖，却向你跪了下去？”
　　陆小凤点了点头，道：“是！”
　　霍休叹道：“像她这样一个人，拥有三个绝顶高手做保镖，还要向你下跪，难怪你要被吓跑。她找你，必定是有一件很麻烦的事。”
　　陆小凤点点头，深以为然。
　　唐修却突然笑道：“说不定，她已经又找来了。”
　　陆小凤脸色一变，变得愁眉苦脸。
　　霍休不动声色。
　　突听“咚、咚、咚”三声大响，这间木屋前、左、右三面的墙，竞全都被人撞开了个大洞。
　　三个人施施然从洞里走了进来，头顶分别顶着一个“60级”的鲜红色字符。
　　自然是柳余恨，萧秋雨，和独孤方无疑。
　　三人破墙而入，神情却都很是从容，一副心安理得的样子，墙上的三个大洞，就好像根本不是他们撞开的。就好像三个刚从外面吃饱喝足的人，开了门，回到自己家里来一样。
　　这时，突听一个清越的声音传来：“大金鹏王座下丹凤公主，特来求见陆小凤陆公子。”
　　陆小凤一阵愁眉苦脸，唐修却扬了扬眉，很是好奇的往外看去。
　　看看这个所谓的“丹凤公主”，也即是霍休派来的上官飞燕，到底是个什么模样？
　　只见外面鲜花飞舞，地上仿佛忽然铺起了一张用鲜花织成的毯子，直铺到门。
　　一个人慢慢的从门外走了进来。
　　唐修看见过很多女人，其中不乏美人，但这么美的女人还是第一次见。
　　她身上穿着件纯黑的柔软丝炮，长长的拖在地上，拖在鲜花之上，漆黑的头发披散在双肩，脸色却是苍白的，一双漆黑的眸子黑得发亮。
　　没有别的装饰，也没有别的颜色。
　　她就这样一袭黑色丝炮，静静的站在鲜花上，地上五彩缤纷的花朵竟似已忽然失去了颜色。
　　超凡脱俗，美的不可思议。
　　柳余恨、萧秋雨、独孤方都已悄悄迎了过去，肃立两旁，神情都仿佛对她得很恭敬。
　　好一个美人！
　　唐修不免赞叹，只可惜，心肠太歹毒了一些。


第184章 同行
　　快速行进的马车之上。
　　车厢里，堆满了五色缤纷的鲜花，“丹凤公主”坐在花丛里，就像是一朵最珍贵，最美丽的黑色玫瑰，她的眸子也是漆黑的，又黑又亮。
　　唐修与陆小凤两人，就坐在所谓的“丹凤公主”对面。
　　驾车的，却是个大眼睛的小女孩，长得很是可爱，也是“丹凤公主”的表妹，上官雪儿。
　　实际上，真正的“丹凤公主”，早已被上官飞燕给杀死了，这位“丹凤公主”只是上官飞燕假扮的而已。
　　上官飞燕也是“丹凤公主”的表姐，而且与上官雪儿是亲姐妹。
　　此女虽然长得极美，却心机毒辣，早已投靠了霍休。
　　唐修与陆小凤，以及假扮丹凤公主的上官飞燕三个人，坐在马车里，大眼瞪小眼。
　　陆小凤是被“丹凤公主”请来的，他有不得不来的理由，因为花满楼。
　　唐修则是强行加入队伍。
　　如此后果就是，“丹凤公主”的三个保镖，柳余恨、萧秋雨、独孤方等三个绝顶高手，都被唐修给揍了一顿。
　　这让“丹凤公主”很是吃惊，没想到柳余恨、萧秋雨、独孤方三人，竟然在此人手底下，均走不过一招。
　　而此人年纪轻轻，武功如此高绝，在江湖上却没有一点名气，也不知是从哪里冒出来的。
　　便是霍休与陆小凤二人，见到唐修出手后，也是暗暗惊诧不已。
　　“花满楼真的在你们那里？”
　　陆小凤突然开口，打破了马车内的平静，眉头微微皱起。若非是这位丹凤公主，声称花满楼在她们那里，他是决计不肯走这一趟的。
　　丹凤公主嫣然一笑，轻声说道：“我为什么要骗你？反正你很快就会见到他的。”
　　“你们若能制住花满楼，那天下就没什么事，是你们做不到的了，又何必来找我？”陆小凤眉头皱得更深。
　　丹凤公主轻轻点头，显得很是赞同，又道：“我们并没有制住花满楼，他之所以在我们那里，是因为他遇见了一个女人。”
　　陆小凤冷冷道：“他遇见了你？”
　　“有时我虽然也想去骗骗人，只可惜十个我加起来，也比不上一个‘上官飞燕’。”丹凤公主叹了口气。
　　“上官飞燕？”
　　“上官飞燕就是雪儿的亲姐姐，也是我的表姐。”
　　陆小凤若有所思的点了点头。
　　丹凤公主笑了笑，道：“老实说，我们为了要找你，至少已准备了七个月。”
　　“无论谁花了七个月的功夫去找一个人，这个人想必都要倒霉了。”陆小凤叹了口气。
　　丹凤公主柔声道：“但我们并不想害你！”
　　陆小凤不置可否的笑了笑。
　　丹凤公主又柔声道：“我们要求你做的事虽然危险，可是我相信你一定能做到。”
　　陆小凤皱眉问道：“你们要我做的究竟是什么事？”
　　丹凤公主垂下头，迟疑着，道：“现在我也不必告诉你，反正你很快就会知道的。”
　　陆小凤又问道：“柳余恨，萧秋雨，独孤方，也是为了这件事来的？”
　　丹凤公主点点头，笑着道：“找他们虽然也不容易，至少总比找你容易得多！”
　　陆小凤又问：“你们找这三个人用的又是什么法子？”
　　丹凤公主微笑道：“每个人都有弱点的，他们一定也猜不出，我能用什么法子请到你！”
　　陆小凤点点头，不再追问，反而看向唐修，略带好奇问道：“唐兄的武功高深莫测，不知师承何派？”
　　“丹凤公主”也看了过来，同样并不掩饰她的好奇。
　　“武当派。”唐修微微一笑，实话实说。
　　陆小凤与“丹凤公主”对视一眼，均有些惊疑。
　　武当派上下，似乎并没有这么一号人物？
　　柳余恨、萧秋雨、独孤方等三个绝顶高手，均在此人手底下走不过一招，只怕此人的武功，已经可以与武当派的木道人比肩！
　　木道人，那可是与霍休、叶孤城、西门吹雪、大悲禅师、独孤一鹤齐名的天下六大巅峰高手之一！
　　若唐修出身武当派，武功高到如此地步，又怎会如此籍籍无名？
　　唐修只是笑了一下，也不解释。
　　他所出身的武当派，自然并非该游戏位面的武当派，而是来自另外一个游戏位面，倚天屠龙游戏位面。
　　但不论哪个游戏位面的武当派，祖师爷均是张三丰张真人。
　　按照辈分而论，唐修乃张三丰的嫡系徒孙，不论在哪个游戏位面的武当派，辈份都是极高的。
　　听到陆小凤与“丹凤公主”提及花满楼，唐修对这个传奇人物也是有些“仰慕”的，这已不仅仅是一个人，而被称为花神。
　　花满楼乃江南花家第七子，自幼双眼已盲，但心中有爱，用一颗充满爱的心看待世间的万事万物。其成年后，武功卓绝，但从不滥杀无辜，独居一间小楼，尤爱花草。
　　花满楼平生从未有过颓废、沮丧的时候，只因在他心中，生活永远都是多姿多彩，永远都是最美好的。
　　唐修所仰慕，甚至有些羡慕者，便是花满楼的心境。
　　因为其心境已趋于神境，所以被人尊称一声花神。
　　即便唐修武功已今非昔比，虽只是80多级，却能击败90级的超凡高手，但这份心境，却是学不来的。
　　同时，花满楼也是少见的超凡高手之一，等级之高，已是90级！这也是陆小凤所说“你们若能制住花满楼，那天下就没什么事，是你们做不到的了，又何必来找我”的原因。
　　花满楼虽双目已盲，但武功等级极高，更有着超乎常人的感知。
　　能制住花满楼，在陆小凤看来，已是天下最难的事情之一。
　　说起来，陆小凤传奇游戏位面，已是超凡高手最多的几个游戏位面之一。
　　似木道人、霍休、叶孤城、西门吹雪、大悲禅师、独孤一鹤等天下武功达到巅峰的六个。
　　又有陆小凤与花满楼。
　　更有西方“罗刹教”教主玉罗刹，以及“太平王”世子宫九，远居海外的“小老头”吴明等等。
　　超凡高手已有十余位！
　　而倚天屠龙游戏位面，仅有武当祖师张三丰一人而已。


第185章 大金鹏王
　　数日后。
　　唐修与陆小凤，还有冒充“丹凤公主”的上官飞燕，以及上官雪儿等人，乘坐马车，抵达了目的地。
　　这是一条阴森而黑暗的长廊，仿佛经年看不见阳光，长廊的尽头是一扇很宽大的门，门上的金环却在闪闪的发着光。
　　推开这扇门，他们就见到了大金鹏王，以及“花神”花满楼。
　　大金鹏王看上去已经老迈，坐在一张很宽大的太师椅上，椅子上铺满了织锦的垫子，使得他整个人，看来就像是一株已陷落在高山上云堆里的枯松。
　　但是这个老人的眼睛里闪烁着精光，神态间，也有着说不出的尊严与高贵。
　　“丹凤公主”轻轻的走过去，拜倒在他的足下，轻声说起了此行的经过。
　　唐修瞧得好笑，不止“丹凤公主”是上官飞燕假扮的，连眼前这个大金鹏王也是假的。
　　真正的第十三代大金鹏王，早已与“丹凤公主”一同被上官飞燕给杀死了。
　　这位大金鹏王虽是假的，装得却像模像样，他瞧着唐修与陆小凤，花满楼三人，神情骄傲而庄严，缓缓说道：“三位既然已经到了这里，便是我们的朋友，金鹏王朝的后代，只会热情的款待朋友。从不会为难朋友，也不会用任何事情来要挟朋友。”
　　大金鹏王说完，当即设宴，款待唐修与陆小凤，花满楼三人。
　　很快，酒宴摆好，众人入席。
　　大金鹏王笑道：“我已有多年不能喝酒，今天破例陪几位喝一杯。”
　　丹凤公主却摇了摇头，道：“我替你喝。”
　　大金鹏王瞪起了眼，却又终于苦笑，道：“好，我不喝，幸好看着别人喝酒也是种乐趣，好酒总是能带给人精神和活力。”
　　丹凤公主看向唐修与陆小凤，花满楼，又微笑着道：“家父只要喝一点酒，两腿就立刻要肿起来，会变得寸步难行，我想三位一定会原谅他的。”
　　说着，轻轻地举起了银色酒樽，银樽古老而高雅，酒是淡紫色的。
　　三人点了点头，表示理解，一同微笑举杯，一饮而尽。
　　接下来，就说到了正题。
　　唐修只是吃吃喝喝，侧耳听着，又时不时的瞅“花神”几眼。
　　花满楼虽然双目已盲，却好似又长了一双眼睛似的，总能感觉到唐修的注视。
　　大金鹏王与陆小凤交谈着，所交谈的事情，与唐修知道的也并无差别。
　　无外乎就是当年“金鹏王朝”被哥萨克骑兵攻陷，当时的这位“大金鹏王”，还是个小孩子。
　　那上一代的国王，为了保存一部分实力，以谋后日中兴，还将国库的财富，分成四份，交给了他的四位心腹重臣，叫他们带着这位“大金鹏王”来到了中土。
　　时间一晃，已是五十多年过去。当时还是小孩子的大金鹏王，已变成一个老人。
　　而当时的那四位心腹重臣，除了上官瑾之外，另外三人上官木、平独鹤、严立本，则背信弃义，带着财富神秘消失。
　　上官木便是如今的霍休。
　　严立本便是关中珠宝阎家的阎铁珊。
　　平独鹤便是娥眉剑派的当代掌门，天下六大巅峰高手之一的独孤一鹤。
　　这位“大金鹏王”找陆小凤的目的，就是想要陆小凤替他们金鹏王朝，找那三个叛徒，讨回公道。
　　实际上，真正的大金鹏王与丹凤公主都已死了，均是霍休派人假冒的。
　　霍休让他们找陆小凤的目的，便是为了借着陆小凤的手，铲除阎铁珊与独孤一鹤。
　　如此目的就是，三个“叛徒”除去其二，剩下的唯一一人，便是霍休，便可以独吞财富。
　　唐修只是听他们交谈，只顾吃吃喝喝，也不说话。还别说，虽然大金鹏王与丹凤公主都是假的，但这里的酒菜确实不错，配得上大金鹏王的身份。
　　事情的发展，也完全符合唐修的心思。
　　以陆小凤的性格，会将此事答应下来。
　　而要找霍休、阎铁珊、独孤一鹤三人，为金鹏王朝讨回公道的话，陆小凤便需要请一个人出山。
　　阎铁珊还好，须知霍休与独孤一鹤，均是当世武功达到巅峰的六人之一。
　　陆小凤也是难以应付的。
　　他所要请出的人，便是“剑神”西门吹雪！
　　西门吹雪的朋友不多，可以说是绝无仅有，陆小凤恰恰是那近乎绝无仅有中的一个。
　　而唐修的目的，便是为了去西门吹雪的家里，也即是“万梅山庄”，取一样宝物。
　　这也是他这次来到该游戏位面的目的。
　　按照唐修的想法，是要“盗取”万梅山庄的宝物，毕竟西门吹雪可不是好惹的。
　　即便东方不败、快活王、陆小凤、花满楼、西门吹雪等人，以及武当祖师张真人等等，均是90多级的超凡高手。
　　但杀伤力各有不同！
　　东方不败胜在一个快字。
　　快活王则胜在身兼各家之长。
　　张真人胜在太极功的功力。
　　陆小凤胜在灵犀一指，花满楼胜在超乎常人的感知等等。
　　而西门吹雪，胜在一个“杀”字！
　　其人不仅仅是剑神，更是杀神！
　　若说这些超凡高手，哪一个杀伤力最强，更善于战斗，自然是西门吹雪无疑。
　　唐修虽然能击败超凡级别的快活王，但与西门吹雪对战，孰胜孰劣，还真不好说，哪怕是有神兵倚天剑在手。
　　到了西门吹雪与叶孤城这般境界，已不仅仅是一柄江湖神器，就可以决定胜负的。一旦拼命起来，极为可能是两败俱伤。
　　唐修只是想要取万梅山庄的一件宝物而已，也没有必要与西门吹雪决个胜负，分个高低生死！更何况这个时候的西门吹雪，还不是他理想中的对手。
　　他原本的想法是盗取宝物，既然遇上了陆小凤，就顺势往万梅山庄一行。
　　反正西门吹雪是要被陆小凤请出山的，到时唐修就可以趁机行事。
　　这时，大金鹏王忽然长长叹息，黯然道：“我也知道这件事的困难和危险，所以我并不想勉强你来帮助我们，你不妨多考虑考虑。”
　　他眉宇间充满悲愤，握紧双拳，又厉声道：“但我们自己，无论如何也要跟他们拼一拼的，只要我们有一个人活着，就要跟他们拼到底。”
　　陆小凤喝了杯酒，忽然笑道：“这么好的酒，当然是不能白喝的。”


第186章 西门吹雪
　　唐修也喝了杯酒，深以为然道：“不错，这么好的酒，当然是不能白喝的。”
　　“大金鹏王”与“丹凤公主”均是一怔。
　　他们只是找陆小凤“帮忙”而已，看陆小凤的态度，显然是准备答应下来。却不料唐修这个来历不明，又武功极高的神秘人物，竟也要插上一手的样子。
　　陆小凤忽然笑道：“不料唐兄也是知己！有了唐兄加入，这件事便更有把握了！”
　　他说的倒也不完全是恭维，反而有些真心实意。
　　毕竟要面对的是霍休与独孤一鹤那般的高手，即便已准备请出西门吹雪，陆小凤也怕他这位好朋友不是对手。
　　霍休与独孤一鹤，均是与西门吹雪齐名的人物，到底谁更厉害一些，却是谁也不知。
　　有了唐修这个武功同样深不可测的帮手，再加上陆小凤本人，再有花满楼，此行便有把握得多了。
　　大金鹏王忽然长身而立，一双苍老的眼睛里，已充满了感激的热泪，连声音都已哽咽：“谢谢你们，谢谢你们，谢谢你……”
　　他反反复复不停的说着两句话，也不知已说了多少遍。
　　丹凤公主在旁边看着，也不禁扭转身子，悄悄的去拭泪。
　　陆小凤与花满楼均默然不语。
　　唐修则微微一笑，心说两个演员！
　　过了很久，大金鹏王才比较平静了些，又道：“独孤方和独孤一鹤，虽然同姓独孤，但他们却仇深如海。柳余恨的半边脸，就是被阎铁珊削去的，萧秋雨却是柳余恨的生死之交。你们只要能为我们做这件事，他们三个赴汤蹈火，也跟你们走。”
　　陆小凤摇了摇头，道：“他们最好还是留在这里。”
　　“为什么……”大金鹏王眉头一皱，正像追问，看到一脸笑意的唐修，突然又恍然起来。
　　独孤方，柳余恨，萧秋雨三人，虽也是江湖上的顶尖高手，但却在唐修手底下，走不过一招！也是，武功到了他们这般境界，又哪里需要这种多余的帮手？
　　陆小凤见大金鹏王已经明白，这才笑了笑，忽然又道：“现在我只希望，我能说动一个人出来帮我做这件事。”
　　大金鹏王目光闪动，问道：“这个人是谁？”
　　“西门吹雪。”
　　陆小凤缓缓开口，道出了这四个字，同时又看了唐修一眼，见唐修脸上并无诧异，似乎早就料到似的，不禁暗暗惊疑。
　　接下来，唐修与陆小凤，花满楼三人，便一同离开了这里，直奔万梅山庄而去。
　　正如陆小凤所说，他要请出西门吹雪，来帮忙做这件事情。
　　而唐修此行的目的，也是要取万梅山庄的一件宝物。
　　他所要取的宝物，便是万梅山庄地底一口灵泉的泉水！
　　万梅山庄地底的那口灵泉，乃天然形成，已不知有多少年，只怕已存在成千上万年之久。
　　此乃天然形成的宝物，灵泉的泉水，不仅可以增强人的功力，更可以解毒！
　　世上任何毒物，尽可以解得。
　　西门吹雪年纪轻轻，便已位列90级的超凡高手之列，除却过人的天赋之外，与这口天然宝物的灵泉，也脱不了干系。
　　世上没有无缘无故、一蹴而就的超级高手。
　　似陆小凤也有天赋与神功，所修炼《凤舞九天》，乃是不输《九阳真经》的一部武功宝典。
　　《九阳真经》的第四卷练至大成，也是可以年纪轻轻成就超凡高手的。
　　似花满楼与叶孤城，也各有机遇、神功、天赋等等。
　　似当世六大巅峰高手之中的霍休、木道人、大悲禅师等等，则纯粹是年纪大，又有神功，练了一辈子神功才练出来的。当然，也缺乏不了天赋。
　　似霍休这个八十多岁的老头，练得就是一门童子功，也是一门神功，虽不如《九阳真经》，却也胜过世上许多武学。
　　……
　　数日后。
　　唐修与陆小凤，花满楼一行三人，就来到了万梅山庄。
　　万梅山庄还没有梅花。
　　现在是四月，桃花和杜鹃正开放，开在山坡上。
　　唐修也就见到了大名鼎鼎的“剑神”，西门吹雪！
　　这也是一位传奇人物，落花吹雪，剑术超绝，剑路锋锐犀利。
　　西门吹雪平时喜穿白衣，今日也不例外，他面容冷峻，一看便知是生性冷僻之人。
　　即便是面对挚友陆小凤，西门吹雪亦是冷冰冰的，更不用说与他第一次见面的唐修与花满楼了。
　　唐修原本还想着，是不是与西门吹雪做些交易，从这位剑神手里换取一些灵泉的泉水，毕竟他所掌握的武功绝学，实在不要太多。
　　现如今却打消了这个念头。
　　此人太冷！
　　唐修不用开口，就已经明白，西门吹雪一定会拒绝，不会与他做交易的。
　　如此一来，便只有盗取一途。
　　至于为了泉水，与西门吹雪拼命的打一架，唐修可不会做这种蠢事。
　　而且西门吹雪的等级会逐步提高，比如击败了娥眉剑派掌门独孤一鹤之后，便有所领悟，武功精进。后来紫禁之巅与叶孤城决战后，西门吹雪的武功剑术，更是再次精进，后已天下无敌。
　　那时的西门吹雪，才是一个好的对手！
　　这时，西门吹雪与唐修，陆小凤，花满楼四人坐着饮茶。
　　只听陆小凤说道：“不管是什么人来求你，不管求的是什么事，你都不肯答应？”
　　西门吹雪冷淡道：“我想要去做的事，根本就用不着别人来求我，否则不管谁都一样。”
　　陆小凤无奈一笑，又问：“若有人要放火烧你的房子呢？”
　　西门吹雪道：“谁会来烧我的房子？”
　　“我。”陆小凤指了指自己。
　　西门吹雪笑了，他很少笑，所以他的笑容看来总仿佛带着种说不出的讥讽之意。他凝视着陆小凤，过了良久，才缓缓说道：“我的朋友并不多，最多的时候也只有两三个，但你却一直是我的朋友。”
　　陆小凤道：“所以我才来求你，若你不肯答应，我只好放火烧你的房子。”
　　西门吹雪淡淡地道：“所以你不管什么时候要烧我的房子，都可以动手，也不管从哪里开始都行。”
　　陆小凤怔住了，他也很了解这个人。
　　这个人说出来的话，就像是射出去的箭一样，从来也不会回头的。
　　陆小凤一脸无奈。
　　西门吹雪却又忽然笑了，虽然在笑，语气仍旧是冰冷：“你并不是完全没有法子打动我！”
　　陆小凤奇道：“我有什么法子？”
　　“只要你把胡子刮干净，随便你要去干什么，我都跟你去。”


第187章 阎府
　　西门吹雪被陆小凤给请出山了。
　　代价是两条胡子。
　　唐修也就有了可乘之机，他让陆小凤、花满楼、西门吹雪先行一步，独自离开，说是有些私事要去处理一下。
　　哪怕是以陆小凤、花满楼、西门吹雪的聪明，也绝猜不到，唐修所要办的私事，就是盗取万梅山庄地底的灵泉泉水。
　　万梅山庄地底的灵泉泉水，本就是极隐秘的事情，也仅有西门吹雪知晓，哪怕是他的挚友陆小凤也并不知道。
　　万梅山庄没有了西门吹雪坐镇，唐修盗取灵泉泉水的行动，变得异常顺利。
　　这是一个天然形成的地底石窟，那灵泉已不知存在了多少年，泉水散发着阵阵清香，只是闻上一下，就令人神清气爽。
　　唐修也没有客气，直接就从背包空间取出一个个葫芦，将这累积了成千上万年的灵泉泉水，取走了个十之八九。他还是有些良心的，给西门吹雪留下了十分之一。
　　这些灵泉泉水，不仅仅可以增强人的功力，更可以解世上万毒。
　　唐修虽然服用了五宝花蜜酒，更曾经吞食过梁子翁所喂养的大蝮蛇蛇血，已经是百毒不侵的体质，但也只是百毒不侵而已。
　　与段誉所吞食“莽牯朱蛤”后，所形成的万毒不侵体质，还是有些差距的。
　　但有了此灵泉泉水，长期服用之后，不仅仅可以增强功力，更可以将百毒不侵的体质，提升为万毒不侵。而且唐修取此宝物，还有着另外一个目的……
　　……
　　山西。
　　关中珠宝阎家。
　　酒筵摆在水阁中，四面荷塘，一碧如洗，九曲桥栏却是鲜红的。
　　珍珠罗的纱窗高高支起，风中带着初开荷叶的清香。
　　客人是陆小凤与花满楼，西门吹雪三人。
　　主人乃阎家的总管霍天青，另外还有两位陪客，一位是阎家的西席和清客苏少卿，另一位是关中联营镖局的总镖头“云里神龙”马行空。
　　苏少卿乃娥眉剑派“三英四秀”之一，师承娥眉剑派掌门人独孤一鹤，得独孤一鹤真传，年纪轻轻已是58级。
　　关中联营镖局的总镖头“云里神龙”马行空，在武林中享名已很久，已是60级的绝顶高手。
　　这位关中联营镖局的总镖头，并不是那种徒有盛名之人，但对霍天青说话时，却总带着一种说不出的谄媚讨好之意。
　　唐修到来的时候，看到的便是这类情景。
　　大家对于不请自来的唐修，都有些诧异。
　　便是陆小凤与花满楼，西门吹雪三人也是如此。
　　之前唐修突然说有些私事要去办，却不料这么快就办好了，而且这么快就赶了过来。他们自然不知道，唐修所办的私事，就是盗走了万梅山庄地底灵泉的泉水。
　　阎家的总管霍天青，站起身来，拱手问道：“敢问可是唐修，唐少侠？”
　　他竟是认识唐修的。
　　事实上在山西地界，他这位阎家的大总管，对周围八百里以内，无论大大小小的事，很少有不知道的。
　　唐修轻松击败柳余恨、萧秋雨、独孤方三人的事情，竟是早已在江湖上传开了。而他踏入山西地界，又直奔阎府而来，霍天青自然就更知道了。
　　唐修微微一笑，抱拳道：“正是唐某，见过霍总管。”
　　这个霍天青可不简单，年纪轻轻，便已经是一位80级的大宗师。
　　霍天青乃一代“武林神话”天禽老人，七十七岁高龄才生下的儿子。
　　也正因如此，他一出生，天禽老人的两个徒弟，被尊为“天松云鹤、商山二老”的武林中的泰山北斗，就成为了他的两个师兄。
　　作为这两位武林中泰山北斗的小师弟，霍天青的身份地位可想而知。更不用说他还有一个武林神话般的父亲，天禽老人。
　　而以一双铁掌，威震关中的大侠“山西雁”，见了霍天青，更是要尊称他一句师叔。
　　身份、地位太高。
　　“天禽门”的唯一继承人！
　　霍天青可谓是顶级的侠二代，但也因为天禽老人之子的身份，而面临着巨大的压力。
　　这是一个过于骄傲的人，不愿活在父亲天禽老人的阴影之下，绝不利用“天禽门”的势力来达成自己的目的。
　　因此，霍天青变得性情孤绝。
　　也正因为有着上代“武林神话”天禽老人的传承，霍天青这才年纪轻轻，成就80级的大宗师之列。资质、天分、神功等等，也都缺一不可。
　　别看霍天青只是80级，但精通天禽老人传下的绝学，便是90级的超凡高手也不能小觑于他。
　　唐修更是知道，正是霍天青太想证明自己，摆脱天禽老人之子的阴影，这才与霍休合作，共谋大事。
　　正是他卧底于阎铁珊，并消耗独孤一鹤的大半内力。
　　这才让霍休成功借助陆小凤与西门吹雪之手，一举除去了阎铁珊“严立本”和独孤一鹤“平独鹤”二人。
　　只可惜，霍天青最终还是棋差一招，死于“合作伙伴”霍休之手。
　　“请入座。”
　　“嗯。”
　　这时，霍天青请唐修入座。
　　突听水阁外传来一阵大笑声。
　　“哈哈……”
　　一个人大笑着走进来，笑声又尖又细。
　　此人白白胖胖的一张脸，皮肤也细得像处一女一样，只有脸上一个特别大的鹰钩鼻子，还显得很有男子气概。
　　正是关中珠宝阎家的主人，阎铁珊。
　　也是当年金鹏王朝的三位叛臣之一，内务府总管严立本。
　　既是内务府总管，也便是个太监。
　　大家都向阎铁珊看去，唐修也不例外，心说这个老太监保养的倒是极好，与霍休、独孤一鹤一般，都是八十多岁的老人了，看着却如同四五十岁一样。
　　只可惜武功等级，远不如霍休与独孤一鹤那两个叛臣，只有73级而已。
　　但比起寻常的江湖人士，还是要高出不少的。
　　唐修心说，自己手里的《辟邪剑谱》与《葵花宝典》两门绝世武功秘籍，对这位老太监阎铁珊来说，定是价值连城的宝物。
　　只可惜，阎铁珊手里尽是些金银财宝，唐修也不怎么瞧得上。
　　……


第188章 阎府（二）
　　唐修之所以取了万梅山庄地底的灵泉泉水之后，没有直接离开该游戏位面，便是为了独孤一鹤与霍休两个90多级的大BOSS。
　　独孤一鹤更已是92级！
　　这种90多级的超凡级别的大BOSS可不多见。
　　不是神龙见首不见尾，就是坐拥一方势力，本身实力又极强，那都是很难“打”的超级BOSS。
　　既然借着金鹏王朝的往事，可以对付独孤一鹤与霍休这两个“叛臣”，唐修自然不会放过这种好事，这才留了下来。
　　这个时候，阎铁珊到来，一把就拉住了陆小凤的手，上上下下的打量着，大笑说道：“你还是老样子，跟上次俺在泰山观日峰上看见你时，完全没有变，可是你的眉毛怎么只剩下两条了？”
　　他说话时时刻刻都不忘带点山西腔，好像惟恐别人认为他不是山西土生土长的人。
　　陆小凤苦笑了一下，心说还不是为了对付你们几个金鹏王朝的叛臣，这才为了请西门吹雪出山，才剃了胡子，只剩两条“眉毛。”
　　这些当然不能直接说出来，他目光闪动，微笑着道：“俺喝了酒没钱付账，所以连胡子都被酒店的老板娘，刮去当粉刷子了。”
　　阎铁珊大笑道：“他奶奶的，那骚娘儿们一定喜欢你胡子擦她的脸。”
　　他又转过身，拍着花满楼的肩，道：“你一定就是花家的七童了，你几个哥哥都到俺这里来过，三童、五童的酒量尤其好。”
　　花满楼微笑道：“七童也能喝几杯的。”
　　阎铁珊大笑点头，又看向西门吹雪与唐修，目光变得凝重起来，道：“这两位想必就是西门少侠与唐少侠？”
　　西门吹雪号称剑神，名头响亮，自然是无人不知。
　　他只是冷淡地点点头。
　　唐修是近来江湖上“新出道”的，但一合击败柳余恨、萧秋雨、独孤方三个绝顶高手，便让所有人都不敢小觑于他。
　　不同于西门吹雪的冷淡，唐修含笑点了点头，道：“正是唐某，见过阎大老板。”
　　阎铁珊拊掌大笑，道：“好，好极了！几位贵客登门，快把俺藏在床底下的那几坛老汾酒拿来，今天谁若不醉，谁就是他奶奶的小舅子。”
　　阎大老板的珍藏的酒，自然是好酒。
　　阎府的菜，自然也都十分精致好吃。
　　众人入席。
　　阎铁珊用一双又白又嫩的手，不停的夹菜给唐修与陆小凤等人夹菜，大笑着道：“这是俺们山西的拿手名菜，虽然不是什么好东西，在外地他奶奶的真吃不着。”
　　唐修品尝了一下，果真好吃，咀嚼咽下之后，嘴上却道：“大老板的老家就是山西？”
　　阎铁珊笑道：“俺本就是个土生土长的土人，这几十年来，只到泰山去过那么一次，去看他奶奶的日出，但是俺看来看去，就只看见了个大鸡蛋黄，什么意思都没有。”
　　他一口一个“他奶奶的”，也好像在尽量向别人证明，他是个大男人、大老粗。
　　唐修心说你个死太监，忽然又问道：“却不知阎总管又是哪里人？”
　　马行空马总镖头，立刻抢着道：“是霍总管，不是阎总管。”
　　唐修微笑道：“我说的不是的阎家的霍总管，而是昔年金鹏王朝的内务府总管，严立本。”
　　此话一出，众人脸色尽皆变了。
　　陆小凤与西门吹雪更是盯着阎铁珊，瞧着他脸上的神情变化，看看金鹏王朝的往事，到底是不是真的？
　　这位阎大老板，真是金鹏王朝当年的叛臣之一？
　　花满楼虽然瞎了，却好似又长出一双眼睛，也在盯着阎铁珊一般。
　　唐修也盯着阎铁珊，又一字字接着道：“这个人，阎大老板想必是认得的。”
　　阎铁珊一张光滑柔嫩的白脸，突然像弓弦般绷紧，笑容也变得古怪而僵硬。
　　平时他本来也是喜怒不形于色的人，可是唐修的话，却像是一根鞭子，一鞭子就抽裂了他多年的老疮疤，他致命的伤口又开始在流血。
　　他盯着唐修，紧绷着脸，忽然道：“霍总管。”
　　霍天青道：“在。”
　　阎铁珊冷冷道：“唐少侠他们已不想在这里呆下去，快去为他们准备车马，他们即刻就要动身。”不等这句话说完，他已拂袖而起，头也不回的大步走了出去。
　　唐修微笑道：“阎大老板还是留在这里的好。”
　　阎铁珊也果真停步，转头看来，厉声喝道：“你在我家，也敢如此无礼？”
　　马行空马总镖头也霍然长身而起，厉声喝道：“看来阁下是神智不太清醒了，我送你出去看看大夫。”
　　说话间，他已经快身上前两步，同时伸手往腰上一探，已亮出了一条鱼鳞紫金滚龙棒。
　　马行空用出“束布成棍”的劲力，鱼鳞紫金滚龙棒迎风一抖，伸得笔直，好似一杆大杆长枪，威风凛凛，刺向唐修咽喉。
　　不论是苏少卿还是霍天青，又或是陆小凤，花满楼，西门吹雪等人，都只是旁观。
　　他们都不是轻易出手之人，更不会轻易插手别人的比斗对决。
　　马行空这一招叫做“凤凰单展翅”，出手成撮，好比梅花盛开，而且这一招有两个变化，交错之下，两式变化一出，任你千变万化，均能以变制变，克敌制胜。
　　作为60级的绝顶高手，马行空的武功自非等闲。
　　那滚龙棒十分迅疾，摇摆不定，到了唐修身前三寸处，滚龙棒的龙嘴里，又有柄薄而锋利的短剑弹了出来。
　　之前的两个变化居然是用来惑敌的，任谁也难以想到，滚龙棒的龙嘴里，会突然吐出一把短剑出来。一寸长一寸强，何况这把短剑足足有三寸。
　　眼看着这三寸短剑，就要刺入唐修咽喉的时候，他这才伸手屈指一弹。
　　手法、劲力、速度，均让人赏心悦目，更心惊胆战。
　　马行空的鱼鳞紫金滚龙棒直接被打偏，唐修抬手一按，已一掌打在马行空的胸口。
　　马行空一声惨叫，身形飞起，飞出了窗外，“噗通”一声，跌在荷池里，已是一具尸体。
　　……


第189章 阎府（三）
　　唐修轻描淡写间，就将关中联营镖局的总镖头“云里神龙”马行空击杀。
　　众人都有些讶异。
　　毕竟这也是一位名震江湖的绝顶高手。
　　阎铁珊更是不由自主后退了两步，大喝道：“来人呀！”
　　除了两个在一旁等着斟酒的垂髫小童，和不时送菜上来的青衣家奴外，这水阁内外都静悄悄的，连个影子都看不见。
　　但是阎大老板这一声呼喝后，窗外立刻有五个人飞身而入，各持兵刃，一柄吴钩剑，一柄雁翎刀，一条练子枪，一对鸡爪镰，三节镔铁棍。
　　五件都是打造得非常精巧的外门兵刃，能用这种兵刃的，无疑都是武林高手。
　　唐修只是扫了一眼，便暗暗摇头，这五个人都只是50多级而已。
　　虽说也都是江湖上的好手，五人联手配合之下，便是60多级的绝顶高手也难免抵挡不住。
　　但在座的都是些什么人？
　　陆小凤，花满楼，西门吹雪，均是90级的超凡高手！
　　西门吹雪长身而起，目光扫过五人，冷冷道：“我的剑一离鞘，必伤人命，你们一定要逼我拔剑吗？”
　　这五个人均脸色发青，自然听过西门吹雪的名头。
　　但眼下的形式，容不得他们退缩！
　　五人对视一眼，一齐往西门吹雪攻去。他们手里的五件精巧的外门兵刃，不但招式犀利，配合得也很好，一看平时就常常在一起习武对敌的。
　　这时，霍天青也突然动了。
　　他的目标，正是击毙了马行空的唐修。
　　霍天青肩不动，腿不举，身子却已突然移开七尺，来到唐修身前，双臂微张，凤凰展翅，左手两指虚捏成凤啄，急点唐修颈后的天突穴。
　　作为80级的大宗师，出手自然不凡。
　　唐修却也已是87级的大宗师，比霍天青更高出7级。
　　他右手一抬，右掌已斜起，划向霍天青腕脉。
　　谁知霍天青脚步轻轻一滑，忽然又滑出了四尺，人已到了唐修右肩后，招式虽然还是同样一招凤凰展翅，但出手的方向部位，却已忽然完全改变，竟以右手的凤啄，点向唐修颈后的血管。
　　这一着变化看来虽简单，其中的巧妙，却已非言语所能形容。
　　陆小凤双目发亮，叫道：“凤双飞！”
　　花满楼虽已经瞎了，却好似亲眼所见一般，神色间满是诧异。
　　凤双飞，正是昔日“武林神话”天禽老人的绝技！
　　这时，西门吹雪的剑也已出鞘。
　　“钉铛――”声起。
　　剑光凌冽。
　　雁翎刀已斜插在窗棂上，三节棍已飞出窗外，练子枪已断成了四截。
　　兵器的主人都已倒在地上，变成了尸体。
　　吴钩剑与鸡爪镰，虽然还在最后那两个人手中，这两个人却也已经倒在地上，永远不能动了。
　　五个使用奇门兵刃的高手，顷刻间尽被西门吹雪击毙。
　　西门吹雪也已回过头来，神色诧异的看着霍天青所使的“凤双飞！”
　　昔年“武林神话”天禽老人的绝技！
　　面对霍天青的一记凤双飞，唐修突然向左拧身，回首望月，以左掌迎向霍天青的凤啄。
　　霍天青的凤啄突然张开，掌心与唐修的左掌“砰”的一声，已接在了一起。
　　两个人突然全都不动了。
　　却是比拼上了内力！
　　霍天青一边运劲，一边缓缓说道：“不错，这一招正是凤双飞！”
　　他开口回应陆小凤的“叫声”，令所有人都大吃一惊。
　　因为高手过招，到了以内力相拼时，本就不能开口说话的。
　　一旦说话，便是功力高强，也要落入下风！
　　谁知霍天青竟还能说话？
　　“凤双飞，果然是好武功！”让大家更为吃惊的是，唐修竟也开口说话了，只见他面露笑意，竟也好整以暇的样子。
　　唐修也是真的在赞叹，昔年“武林神话”天禽老人的绝技，果真名不虚传。
　　便是他已早有警戒，却还是在那一招凤双飞之下，被逼得与霍天青对掌。甚至龙象般若功的神力，也被霍天青以“小天星”的掌劲接了下来。
　　而霍天青之所以能在比拼内力时，还能开口说话，是因为昔年的天禽老人，绝世惊才，独创了一种可以开口说话的内功，说话时非但于内力无损，反而将丹田中一口浊气乘机排出。
　　如此一来，开口说话的霍天青，反而趁着将丹田中一口浊气排出，从而大占上风。
　　便是那92级的娥眉剑派掌门人独孤一鹤，也在这一招下吃了大亏，反而被80级的霍天青耗去了大半内力，后才死于西门吹雪剑下。
　　霍天青见唐修竟也开口说话，不免大为惊奇，这也正符合他的心思。
　　在他看来，唐修的内功已只比他高出一些而已。
　　他凭借着独特内功，开口说话时，将丹田中一口浊气乘机排出，已大占上风。而唐修一开口说话，那就更落入下风了！
　　霍天青惊奇之余，还没有开始高兴，就突然脸色大变。
　　因为他感觉到，自己的内力，竟源源不断的从掌心，往唐修体内流去！
　　吸星大法！
　　唐修面露笑意，所使正是吸星大法吸人内力的法门，这门神功虽然有着隐患，缺少“北冥神功”下半部修炼“北冥真气”的法门。
　　但他已修炼了易筋经，可以化去这一隐患！
　　唐修之所以敢开口说话，就是仗着这门神功，可以反败为胜。
　　此刻，他将从霍天青那里吸来的内力，存储要穴，以待日后以易筋经化去，嘴上笑着说道：“天禽老人的武功，果真有独到之处。”
　　他既赞叹了凤双飞绝技，又赞叹了这可以开口说话的独特内功法门。
　　霍天青却脸色铁青，再说不出话来。
　　对方到底修炼的什么武功？竟可以将他的内力吸走？
　　修炼了这种法门，这在比拼内力时，简直有如天助！
　　唐修脸上的笑意更胜，霍天青的脸色却越来越难看。
　　便是东方不败也要以绣花针，来克制任我行的吸星大法，避免内力被吸。左冷禅也以寒冰真气，克制任我行的吸星大法，便是少林方丈方证大师，也是以易筋经，克制任我行的吸星大法而已。
　　这门武功，可是很让人吃不消的。


第190章 独孤一鹤
　　从唐修与霍天青的脸色中，众人已瞧出高下之分。
　　眼看着霍天青脸色惨白，将要惨败，又有一人出手。
　　此人正是阎家的西席和清客苏少卿，娥眉剑派“三英四秀”之一，师承娥眉剑派掌门人独孤一鹤。
　　“小心！”
　　苏少卿虽然出手，那是想要救下霍天青而已，并没有与霍天青夹攻唐修的意思。所以，他使得并不是剑，只是一根竹筷。
　　“小心”二字出口，苏少卿便将手里的那根竹筷，斜斜的刺了出来。
　　他以牙筷作剑，施展出正宗的内家剑法，眨眼间，就已向唐修刺了七剑。
　　唐修笑了笑，跟他比剑法？
　　他左掌与霍天青继续比拼内力，并使着吸星大法的法门。
　　右手则从桌上拿起一根竹筷，轻轻刺出，一根竹筷立刻将苏少卿凌厉的攻势，给轻描淡写的化解掉了。
　　苏少卿脸色一变，竹筷不停，已攻出了第二式连环七剑，竹筷好似剑光，轻灵无比，变化奇巧。
　　但他始终摆脱不了唐修手中的竹筷，总是能将他的攻势轻易化解。
　　苏少卿神色凝重，他忽然发现唐修对他所用的剑法，竟像是比他自己还要懂得多，他一剑刺出，对方竟似早已知道他的下一招。
　　苏少卿忍不住问道：“阁下也是峨嵋传人？也会峨嵋剑法？”
　　唐修摇了摇头，心说自己可是武当派的，嘴上微笑道：“对你们来说，剑法有各种各派，招式变化都不同，但是对于我说来，世上所有的剑法，却都是一样。”
　　这本是武学中最奥妙的道理。
　　作为独孤九剑的传人，唐修于剑术上的造诣已攀至巅峰。
　　然而在场听得懂的人也都不少，如陆小凤、花满楼、西门吹雪等超凡高手，几乎都到了“一法通时万法通”的境界，一个个都若有所思。
　　与唐修对掌的霍天青，也是若有所悟。
　　苏少卿却只是似懂非懂，想问，却连问都不知道应该怎么问。
　　但他并不服输，更不想堕了娥眉剑派与师父独孤一鹤的名声。
　　苏少卿长身而起，放下竹筷，抽出腰间长剑，郑重道：“请！”
　　“请”字出口，他便将手里的剑连环击出，剑法中竟似带着刀法大开大阖的刚烈之势。
　　此乃独孤一鹤独创的“刀剑双杀七七四十九式！”
　　独孤一鹤曾是金鹏王朝的大将军平独鹤，本就是金鹏王朝的绝顶高手。
　　他投入峨嵋门下时，在刀法上已有了极深厚的造诣，又经过五十多年的苦修，竟将刀法的刚烈沉猛，溶入峨嵋灵秀清奇的剑法中。
　　唐修一眼就瞧出了“刀剑双杀七七四十九式”的奥妙，心下也是赞叹不已。
　　这并非是公孙止那四不像的“阴阳倒乱刃法”，只能对付一下寻常的江湖高手。
　　独孤一鹤所创的刀剑双杀七七四十九式，已是在刀法、剑法上的造诣都堪堪攀至巅峰，也即是一法通时万法通。
　　那是一位刀剑双修的超凡高手，便是西门吹雪，也险些败于独孤一鹤之手。若非霍天青先行消耗了独孤一鹤的大半内力，鹿死谁手，尚未可知。
　　此刻，苏少卿将这门刀剑双杀七七四十九式的武功使出，便是陆小凤、花满楼、西门吹雪都惊叹不已。
　　西门吹雪更是双目发亮，看见一种新奇的“剑法”，他就像是孩子们看见了新奇的玩具一样，有种无法形容的兴奋和喜悦。
　　然而对于唐修来说，刀剑双杀七七四十九式在苏少卿手里使出来，仍旧有不少破绽。
　　而且苏少卿只学会了刀剑双杀七七四十九式的前二十一式，后面的招式，显然不是此刻的苏少卿能够领会的。
　　苏少卿使完了三七二十一招之后，变化已穷，唐修手中的竹筷，如剑光般一闪，已抵在了苏少卿的咽喉之上。
　　苏少卿冷汗淋漓，脸色惨白至极，没想到使出师父的绝学刀剑双杀之后，竟还是败得如此干脆。
　　“多谢手下留情！”
　　良久，苏少卿满是落寞的叹了口气，抱了抱拳，转身离开。没想到自己作为娥眉剑派“三英四秀”的老二，名满江湖，却与眼前这个年轻人相差如此之远。
　　又何止是唐修？
　　更有霍天青，陆小凤，花满楼，西门吹雪等天骄！
　　苏少卿只觉如井底之蛙，已决心回到峨眉潜心习武，如无所成，再不踏入江湖一步。
　　谁知苏少卿刚刚走到水阁门口，还没有踏出水阁，就很是愕然地叫道：“师父！”
　　众人也都转首望去。
　　只见一行人走了进来，为首一人，身材极高，腰干挺直，钢针般的须发还是漆黑的，脸上的皱纹却已很多很深，你只有在看见他的脸时，才会觉得他已是个老人。
　　他腰间的佩剑，比平常的剑要粗大些，剑身也特别长、特别宽，黄铜的剑锷，擦得很亮，但鞘却已很陈旧，上面嵌着个小小的八卦，正是峨嵋掌门人佩剑的标志。
　　有着娥眉剑派掌门人的佩剑，苏少卿又口称“师父”，来人自然是娥眉剑派掌门人独孤一鹤，也是当年金鹏王朝的大将军平独鹤！
　　独孤一鹤身后，跟着四名女弟子。这是四个年轻而美丽的女人，不但人美，风姿也美，一身窄窄的衣服，衬得她们苗条的身子更婀娜动人。
　　娥眉剑派“三英四秀”之中的四秀。
　　唐修也看了过去，独孤一鹤的头顶，赫然有着一个“92级”的鲜红色字符，他早已知道，这位娥眉剑派的掌门人，乃是92级的超级高手。
　　而娥眉剑派“三英四秀”之中的四秀，却只是四五十级的高手而已。
　　独孤一鹤先是扫了苏少卿一眼，又望向唐修，冷冷道：“你打败了他。”
　　“再过几十年，他的剑法或有可成。”唐修不置可否的点点头，显是之前他击败苏少卿的事情，落入了这位娥眉剑派的掌门人眼里。
　　对于娥眉剑派的掌门人突然来到山西阎府，唐修也不是很意外。
　　独孤一鹤本就是阎铁珊找来的。
　　霍休在秘密计划，对付独孤一鹤与阎铁珊，这两个人又岂能毫无察觉？只可惜，这两个人虽然一个武功极高，一个十分土豪，却也只是有些察觉而已，终究是搞不过霍休的。


第191章 再战超凡高手
　　独孤一鹤盯着唐修，一字字地道：“你若也打败独孤一鹤，必将天下扬名！”
　　众人一听，便知独孤一鹤这是要为徒弟苏少卿出头！然而唐修也已展露了超凡绝俗的武功，足以让这位娥眉剑派的掌门人技痒。
　　便是西门吹雪都技痒不已，但独孤一鹤已向唐修下了战书，他也只能在一旁看着。
　　陆小凤与花满楼，却不禁为唐修担忧起来。
　　毕竟唐修太过年轻，而娥眉剑派掌门人独孤一鹤，已是成名不知多少年的武林巅峰高手。
　　功力之深，便是陆小凤与花满楼都觉得难以取胜，否则陆小凤也不会特地以自己的胡子为代价，请西门吹雪出山。
　　唐修手掌一缩，已收了回来，霍天青却如释重负一般连退好几步，脸色惨白，显是吃了吸星大法的大亏。即便以他的武功，也不知要精修多少时日，才能将这些被吸走的内力给练回来了。
　　唐修看着独孤一鹤，微笑道：“不知我要打败的到底是独孤一鹤，还是平独鹤？”
　　独孤一鹤的瞳孔收缩了一下，突然狂笑道：“无论你要打败的是独鹤也好，是一鹤也罢，都已不妨拔剑。”
　　顿了顿，独孤一鹤又道：“他们的剑，你选一柄。”
　　“他们”自然是指苏少卿与四个女弟子。
　　“好！”
　　唐修点了点头，看向苏少卿，淡淡道：“借剑一用。”
　　他没有选择取出倚天剑，否则以倚天剑之利，不论是独孤一鹤那峨眉剑派掌门的佩剑，还是西门吹雪的宝剑，都难挡锋芒。
　　倚天剑乃“玄铁”与“西方精金”混合所铸，已并非寻常的神兵利器，已是江湖神器。便是游戏系统，也评价为“青铜级”装备，已有品级，并非白板装备。
　　其中的玄铁材料，极为沉重，熔点高，有磁力，开锋后削铁如泥，乃极为稀有的特殊材料。而西方精金，更为难求，乃蕴含着特殊力量的神奇金属。
　　便是铸造屠龙刀与倚天剑的郭靖、黄蓉夫妇，也是偶然间得到西方精金的。反倒是玄铁材料，是从杨过那柄玄铁重剑融化得来。
　　唐修并没有仗着倚天剑之利，来占独孤一鹤的便宜。
　　这已是92级的超凡高手！
　　比之初步踏入超凡门槛的东方不败与快活王，更要高出两级！
　　不论刀剑双杀还是功力，都非同小可。
　　唐修也有些技痒！
　　与这种高手对战，往往也是武学突破的一种机遇。
　　唐修之前取万梅山庄的灵泉泉水，避免与西门吹雪对战，最主要的原因，也是因为西门吹雪还没有达到巅峰而已。
　　紫禁之巅的决战之后，达到巅峰的西门吹雪，才是一个好的对手！
　　此刻的独孤一鹤，却已达到人生巅峰。
　　苏少卿已佩剑递了上来。
　　“仓啷”一声，唐修拔出苏少卿的佩剑，这也是一柄好剑。
　　独孤一鹤已飞身来到外面的荷塘中，足尖轻点，踏水而立，显露出一手冠绝江湖的轻功。
　　见到如此绝妙的轻功，众人都暗自喝了声彩，不愧是名满天下的娥眉剑派掌门人！
　　唐修笑了笑，也飞身来到荷塘中，以他如今87级的功力，将武当梯云纵的轻功，已发挥到淋漓尽致。他便如一只飞燕，轻巧的落在湖面之上，同样是足尖轻点，踏水而立。
　　见到如此绝妙的轻功，众人又忍不住喝了声彩，目光炯炯的看着，如此决战，可不多见。
　　足以轰动江湖！
　　独孤一鹤踏水而立，一种无法形容的气势，冲天而起，就像一重看不见的山峰，屹立水中。
　　众人震动，苏少卿汗颜。
　　这才是刀剑双杀的真正威势！
　　无与伦比的剑势、刀势，出现在同一人身上！
　　不仅仅是唐修，所有人都感觉到了压力。此刻他们相信，天上地下，绝不会再有第二个人能给人这种压力。
　　唐修更是首当其冲。
　　他第一次见到这位娥眉剑派的掌门时，只觉得这是一个已看破红尘的老人，神情虽未免稍觉冷厉，但却绝没有露出令人不安的锋芒。
　　在他叫破“平独鹤”的身份时，独孤一鹤也仍旧收敛气势。
　　然而在这个时候，独孤一鹤的气势，才真正的发挥出来，令人透体生寒。
　　独孤一鹤的气势越来越盛，已不仅仅是剑势、刀势，更有着这位老人昔日的回忆，以及那绝不容任何人侵犯的娥眉剑派掌门的地位！
　　面对宛若巨峰般的独孤一鹤，唐修在众人眼里，就好似狂风暴雨里的一叶孤舟，随时都有倾覆的危险。
　　然而众目睽睽之下，他却主动出手了。
　　在唐修眼里，不论独孤一鹤的气势有多么强大，对他来说，剑已在手，他要做的，便是将它刺出。
　　独孤九剑，本就是有进无退！
　　霎那间，独孤一鹤的气势，已被打乱。
　　这位娥眉剑派的掌门人，双眉扬起，似是没有想到，这个年轻人在他的气势下，竟还能做到主动出手，并打乱了他的气势。
　　但这并不能让他太过动容，他也踏水而出，同时，将剑刺出。
　　两人踏水而至，仍有些距离，剑锋并未接触。
　　但两人的剑锋，已开始不停的变动，人的移动很慢，剑锋的变动却很快，因为他们一招还未使出，就已随心而变。
　　别的人看来，这一战既不激烈，也不精彩。
　　阎铁珊、霍天青、苏少卿、陆小凤、花满楼等人，却一个个都神色郑重，更有甚者，已经流出了冷汗。
　　唯有西门吹雪双目发亮，看着两人的交手，就像是孩子们看见了新奇的玩具一样，有种无法形容的兴奋和喜悦。
　　众人均已看出，这种剑术的变化，竟已到了随心所欲的境界，也正是武功中至高无上的境界。
　　等到唐修与独孤一鹤在荷池上相遇，剑光交错，便只剩下“铛”地一声悠长声响。
　　除却西门吹雪之外，哪怕是有着超常感知的花满楼，以及眼力极佳的陆小凤，也无法分得清楚，唐修与独孤一鹤分别刺出了多少剑。
　　悠长的剑击声，好似两柄剑成百上千次的碰撞。


第192章 《刀剑双杀》
　　渐渐地，唐修与独孤一鹤两人，仿佛消失了。
　　若非陆小凤，西门吹雪，霍天青，阎铁珊，苏少卿等人，一个个都是江湖高手，早已找不到两人的身影。
　　花满楼这个瞎子，倒是感知得十分清楚。
　　荷叶不住摆动，唐修与独孤一鹤的身影胶着在一起，空气中更出现了一连串炸响！
　　两人的动作太快，这才好似消失了一般，人类很难以肉眼来捕捉两人的动作，只能看到他们的残影。
　　独孤一鹤作为92级的高手，全力之下，速度自然极快，已隐隐赶得上以“快”字著称的东方不败。
　　而唐修虽然只是87级，距离90级的东方不败差了3级，却也已隐隐赶上这个速度。因为他所修炼的是龙象般若功，除却一身功力之外，更有肉身加成，速度自然更快。
　　唐修与独孤一鹤，一个使得是独孤九剑，一个使得是刀剑双杀。
　　一时间，难分伯仲。
　　众人即便只能以肉眼，看到他们的残影，却仍旧是目不转睛的看着。
　　这一战，从晌午，一直战到了傍晚。
　　夕阳西下。
　　终于分出胜负。
　　只听荷塘之上有人悠悠道：“刀剑双杀，果真不凡。”
　　说话之人声音很是年轻，自然不是已经八十多岁的独孤一鹤。
　　独孤一鹤没有回应，因为他已没了声息。
　　唐修毕是年轻体壮，虽只是87级，距离92级的独孤一鹤差了5级，功力上有所不如，但也相差不是很大。更何况他有龙象般若功的加成，肉身强大，神力无双。
　　独孤一鹤毕竟已经八十多岁，已然老迈，最终还是不敌败下阵来。
　　娥眉剑派掌门人的身份地位，令独孤一鹤的气势更强，却也令他落败身亡。否则以独孤一鹤的武功，即便不敌，也能逃走。
　　但娥眉剑派的掌门人，又岂能逃走？
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死92级怪，获得经验9200点，12个金币。”
　　“叮，恭喜玩家获得技能书《刀剑双杀》。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小金获得4600点经验。”
　　“叮，宠物小银获得4600点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　听到脑海里的智能提示声，唐修不免露出欣喜之色。独孤一鹤不愧是92级的超凡高手，击杀后所得的经验值，直接就让他从87级升到了88级。
　　这种90多级的超凡级BOSS，可不多见，更不好打！不是作用一方势力，就是神龙见首不见尾。即便是打败了，也很难击杀，因为这种级别的人物想逃，是不易拦下的。
　　东方不败死于杨莲亭，快活王死于唐修的有心算无心。
　　独孤一鹤却死于娥眉剑派掌门人的身份地位，不容他逃走。
　　而宠物小金与小银，也得到了不少经验，双双从51级升到52级。现如今，这对金银血蛇是越来越不易喂养，“胃口”也越来越刁，吞食寻常毒药根本就增加不了多少经验。
　　而独孤一鹤更爆出了《刀剑双杀》这本技能书！
　　这可是一门不输独孤九剑的绝世武功。
　　唐修直接选择了技能化，这种绝世武功可是极为罕见的，并非寻常的武功绝技可比，对他来说，于武学境界也大有裨益。
　　霎那间，大量信息涌入脑海。
　　“世间兵器，最常用的不过刀剑，但是能将这平凡的武器，发挥到极点，才是真正的高手。世间的武者，没有名师指点，少不得要去走弯路……练刀的偏要走什么轻灵刀，练剑的却又偏要走什么钝剑，愚蠢之极！”
　　“刀的本性，本是一往无前，剑的本性，就是轻灵多变，不能顺着事物的本性发展，怎么可能练成不世的高手……”
　　“刀走磅礴，剑走轻灵，何必再去追求那么多的变化，只要能将这两种练到极致，自然是不世高手。刀剑之间的变化，是轻灵与雄浑的转换，更是技与力的巧妙融合，两者交融，自然产生无穷威力……”
　　刀剑双杀，不愧是独孤一鹤这位92级的超凡高手，耗费数十载时光的心血之作。
　　其中既有巅峰的剑法，更有巅峰的刀法。
　　哪怕是对于唐修来说，也大有裨益。
　　此刻，他已不仅仅局限于独孤九剑，刀法上也已攀至巅峰高境。
　　之前若非独孤一鹤年老体衰，唐修又有龙象般若功的神力与身体素质加成，两人鹿死谁手，尚未可知。
　　苏少卿与四个峨眉女弟子，已奔入荷塘，去寻独孤一鹤的尸体。
　　陆小凤，花满楼，霍天青，阎铁珊等人，更是一脸惊叹，没想到名满天下的独孤一鹤，终是败于这个年轻人之手。
　　西门吹雪更是技痒不已，若非唐修与独孤一鹤大战半日，他不想趁人之危，只怕当场就要向唐修发出挑战了！作为一名绝世剑客，能遇到一名敌手，对西门吹雪来说，也是一种幸运的。
　　唐修并不知西门吹雪的想法，但从他的神情目光中，也能看出一二，但这个时候的西门吹雪，并非是理想中的对手，尚未达到巅峰。
　　“阎大老板，可以坐下聊聊了罢？”唐修又看向阎铁珊，露齿一笑。
　　阎铁珊脸色苍白，他的手下已死伤不少，便是独孤一鹤都死在了唐修手里，他哪里还敢说半个不字？
　　阎铁珊只能老老实实的坐了回去，叹了口气，道：“不知唐少侠，有何指教？又是如何知道当年那段往事的？”
　　唐修提及他“严立本”，以及独孤一鹤那“平独鹤”的身份，阎铁珊哪里还不知道，他们是为了当年金鹏王朝的往事而来。
　　只是阎铁珊也不明白，唐修与陆小凤等人，是如何知道当年那些秘辛的？
　　反倒是在吸星大法之下吃了大亏的霍天青，脸色骤然一变，只是大家的注意力都没有放在他身上，没有人注意到而已。
　　在场之人，只有唐修知道，霍天青乃是霍休派在阎铁珊身边的卧底。
　　也是借助陆小凤等人之手，铲除阎铁珊与独孤一鹤的暗中帮手。


第193章 天下第一楼
　　唐修将事情原委缓缓道出。
　　他只是以“当事人”的身份，以“推理”的口吻说出来，并没有“剧透”，也就没有被游戏系统禁言，并不算透露剧情。
　　事实上，霍休，独孤一鹤，阎铁珊三人，一开始并没有背信弃义。
　　当年金鹏王朝的财富分成四份，年纪尚幼的大金鹏王与皇亲上官瑾得了一份后，反而先躲了起来。
　　因为这个年纪尚幼的大金鹏王，并非是汉武帝一般的人物，而是似南唐的李后主一般，只知诗酒逍遥，并没有复国的大志。
　　也正因为如此，霍休，独孤一鹤，阎铁珊三人，对这位大金鹏王失望，这才真正的自立。
　　一个成为了天下首富，一个成为了娥眉剑派掌门人，一个成为了山西大佬。
　　只是那位贪图享乐的大金鹏王，并不会赚钱，后来便将那四分之一的财富给花光了。
　　于是，他便开始向霍休与阎铁珊他们伸手。
　　又偏偏霍休是个爱财如命的人。
　　所以，霍休这才派上官飞燕，害死了第十三代大金鹏王与丹凤公主。
　　并让上官飞燕冒充假的丹凤公主，又找人假扮大金鹏王，找到了陆小凤，让陆小凤来对付独孤一鹤与阎铁珊。
　　因为独孤一鹤与阎铁珊两人的财富，与霍休的财富是“互通”的。
　　三人当年所获得的财富，当年掺和在了一起，他们用这笔钱一起做生意，阎铁珊这才成为了山西大佬，霍休也才成为了天下首富。
　　独孤一鹤这位娥眉剑派的掌门人，也是一个无形的土豪，拥有巨额财产。
　　霍休害死大金鹏王与丹凤公主后，便也向独孤一鹤与阎铁珊下手了，如此才能独享财富。
　　他正是要借助陆小凤与西门吹雪之手。
　　而他派在阎铁珊身边的卧底霍天青，便是为了见机行事，防止这件事情泄露。毕竟大金鹏王与丹凤公主都是假的，这件事情也是假的。
　　随着唐修将事情的原委，缓缓道出，阎铁珊与霍天青的脸色都很难看。
　　这件事情的真相，也浮出了水面。
　　幕后的策划者，正是霍休。
　　也是唐修的目标之一，90级的超凡BOSS。
　　……
　　接下来，众人便直奔霍休的老巢而去。
　　霍休这位天下首富，也是青衣一百零八楼的总瓢把子，老巢就在阎府后面的山上。而青衣一百零八楼中的天下第一楼，也正是这里。
　　这个老巢，本就是阎铁珊，独孤一鹤，霍休三人一同建造的。
　　唐修与陆小凤等人，来到了阎府后面的山上，这里的山腹是空的。
　　山腹里面，尽是说不尽的珠宝财物。
　　山腹的中间，有个小小的石台铺着张陈旧的草哺，霍休赤着足，穿着件已洗得发白的蓝布衣裳，正在盘膝坐在草哺上，悠然自得的喝酒，很香的酒。
　　霍休这个爱财如命的人，经常在这个老巢里，守着这些财富，饮酒自乐。
　　这也是这位天下首富，行踪一向令人摸不透的原因，很少有人找得到他。
　　霍休看到唐修与陆小凤等人到来，脸色登时一变，目光变得就像是柄出鞘的刀，锐利中又满是意外。
　　看到阎铁珊与霍天青时，霍休便知道，他让人假扮大金鹏王与丹凤公主，意图借助陆小凤之手，铲除阎铁珊与独孤一鹤的事情，已然败露。
　　只是他没想到，原本这个就很完美的计划，怎会败露，更何况败露的如此之快？莫非是霍天青出卖了他？
　　霍休并没有发问，只慢慢的倒了一杯酒，慢慢的喝了下去。
　　唐修与陆小凤等人，也都静静的看着他。
　　霍休长叹口气，道：“大金鹏王与丹凤公主，本就该死。他们都是很会花钱的人，从来也不知道赚钱的辛苦。他们本不该问我要钱花的……”
　　唐修微笑道：“所以你就杀了他。”
　　霍休冷冷道：“这种人本就该死！”
　　唐修又笑道：“但他死了还不够，因为独孤一鹤和阎铁珊还是要来分这笔财富的。”
　　霍休冷笑道：“这笔财富本就是我的，只有我一个人辛辛苦苦的保护它，让它一天比一天增加，我绝不能让任何人分享！”
　　阎铁珊叹了口气，没想到这个昔日的老伙计，已然疯魔，为了财富而疯魔。
　　他忍不住说道：“其实这笔财富，别说我们几个人，就算几十个人，几百个人，几千个人，也花不完的，我们都已经这么大年纪，将来难道还要将它带进棺材里？”
　　霍休瞪着他，冷冷道：“你若有了个老婆，白天反正也不能用她的，但肯不肯让别人来跟你共用？”
　　这话一出，每个人都很是无语，看向霍休的眼神也变得怪异起来。
　　难怪霍休能做出这种事情，原来他早就变得不正常了！
　　阎铁珊怒道：“这完全是两回事。”
　　霍休冷笑道：“在我看来，这两回事却完全是一样的，这些财富就像是我的老婆一样，无论我是死是活，都绝不让别人来用它！”
　　众人再次无语。
　　唐修也无语的笑了，这些90级的超凡BOSS，总是很有性格！似东方不败练了葵花宝典，从男人变成女人，不阴不阳。似霍休，更是因为财富，脑子也变得不正常起来。
　　“这里作为坟墓，想必于你来说，是十分不错的。”
　　唐修扫了一眼山腹周围的金银财宝，又看向霍休，幽幽说道，语气中已有杀气。
　　霍休这个90级的大BOSS，他自然是不会放过的。
　　话音落下，唐修意念一动，已从背包空间里取出倚天剑，“仓啷啷”一声。
　　倚天剑出鞘，清光四溢，照耀了整个山腹。
　　在这片青光的照耀下，那满山腹的金银财宝，更显得透亮诱人。
　　倚天剑出鞘，唐修也已然出手。
　　对付独孤一鹤时，为了领教独孤一鹤的刀剑双杀绝技，唐修并没有动用倚天剑之利，而对付霍休这个90级的大BOSS，便不用如此。
　　霍休那一身的童子功，并非独孤一鹤的刀剑双杀绝技，并没有什么可取之处。
　　唐修准备以倚天剑，直接将其击杀！
　　众人见唐修已经出手，便没有围攻的意思，只是旁观。
　　霍休也虽然阴谋败露，却也没有坐以待毙，而是奋起反击。
　　作为位列天下武功达到巅峰的六人之一，他也并非浪得虚名，只是面对唐修手里的倚天剑，便难以抗衡。


第194章 琅琊游戏位面
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死90级怪，获得经验9000点，10个金币。”
　　“叮，恭喜玩家获得技能书《纯阳功》。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小金获得4500点经验。”
　　“叮，宠物小银获得4500点经验。”
　　……
　　唐修将霍休毙于倚天剑之下，脑海里便出现了智能的提示声音。
　　霍休不愧是90级的超凡高手，所贡献的经验值，令他从88级直接升到了89级。而“龙象般若功”也终于是从第九层，突破至第十层。
　　此刻的唐修，已是89级，距离超凡的90级也只是一步之遥！
　　而龙象般若功第十层的修炼，便是从跨入超凡起步。这门功法越到后期，威力便也越大，练起来却也更难。
　　毕竟按照此功法的特性，没有个千八百岁的年龄，是终难练成的。只是对于游戏玩家来说，又有例外。
　　唐修将霍休爆出的技能书《纯阳功》，顺手放入了拍卖行里，底价300金币。
　　这虽然也是一门高深内功，却是一门童子功，修炼的条件也算“苛刻”，修炼后更不能破功。似霍休这般，到老了也还是个处一男，没有子嗣。
　　所以，这本技能书的价格才稍显低了一些，只是与当初快活王所爆出的《七心宝典》一个价格。
　　霍休与快活王这个两个90级的超凡BOSS，所爆出的物品，价格是相对很低了。远不如东方不败所爆出的《葵花宝典》与独孤一鹤所爆出的《刀剑双杀》。
　　击毙了霍休这个罪魁祸首之后，唐修也就功成身退。
　　“陆小凤传奇游戏位面”此行，也算功德圆满，而且也异常顺利。
　　先是顺利盗取了万梅山庄地底的灵泉泉水，又顺势击杀了独孤一鹤与霍休！
　　唐修总感觉，自己的“幸运值”，似乎是变强了。
　　至于霍休的“同谋”，如霍天青与上官飞燕等人的下场，便不在唐修关心之列。
　　他找了一个无人的地方，打开游戏的商城界面，选择购买了“游戏位面传送阵”。下一刻，面前便凭空出现了一座传送阵。
　　传送阵乃是一个类似祭坛式的建筑，上面雕刻纹饰着繁复的符文图案。阵法的中央，有着一个空间扭曲、泛着蓝光的漩涡，正由外而内，缓缓的旋转着。
　　唐修踏入传送阵中央的漩涡，一阵涟漪般的波动后，身形转瞬间消失不见。
　　他所选择传送的游戏位面，乃琅琊游戏位面。
　　……
　　一瞬间的恍惚过后，唐修已经出现在另外一个地方，打开脑海里的属性版面一看，当前所在的游戏位面，已从“陆小凤传奇游戏位面”，变成了“琅琊游戏位面。”
　　琅琊游戏位面，也是华夏区的游戏玩家们，所熟知的一个游戏位面。
　　唐修也不例外，与他同一个寝室的老二宋文，便是登陆的琅琊游戏位面，后拜入天泉山庄，习得一身武艺。
　　而修炼了《九阴真经》之后，再加上自身努力，宋文已是50多级的高手，放眼整个华夏区，也已经是高端玩家。毕竟六十多级的游戏玩家，只是极少数。便是华夏区排行榜最末端的两个，也只是68级而已。
　　琅琊游戏位面，以梅长苏为绝对主角儿。
　　一卷风云琅琊榜，囊尽天下奇英才。
　　梅长苏，琅琊榜首，江左梅郎，天下第一大帮江左盟的宗主，真实身份为赤焰军少帅“林殊”，才华无双，文武双全，曾是金陵帝都最耀眼最明亮的少年。
　　后因“梅岭惨案”，身中火寒之毒，经削皮挫骨的解毒，音容大改，改名换面，蛰伏江湖，以待时变。虽缠绵病体，但容颜灵秀，气质清雅，心怀赤子，精通音律，才冠绝伦，蝉居琅琊公子榜榜首。
　　梅长苏，便是“梅岭藏殊”之意。
　　唐修使用游戏传送阵，来到琅琊游戏位面之前，便已经搜索过与梅长苏相关的副本任务。
　　只可惜，这位曾经的赤焰军少帅，现今的江左盟宗主，一心想要为“梅岭惨案”中，被冤枉叛国的赤焰军，洗清冤屈。
　　这可不是一件容易做的事情，耗时太久，唐修也就没有领取这个副本任务。而琅琊游戏位面，竟没有其它的相关副本任务，好似该游戏位面的“气运”，全被梅长苏这个绝对主角儿给占据了。
　　唐修此来，便是要与梅长苏做一笔交易。
　　这位天下第一大帮江左盟的宗主，可是十分富有的。
　　唐修传送过来之后，辨认了一下坐标，得知自己是在大梁国境内后，暗自松了口气，直奔大梁国的金陵帝都而去。
　　若是传送到其它国家，想要赶路，只怕要不少时日。
　　唐修一边赶路，一边回忆着该游戏位面的剧情。
　　梅长苏这位江左盟的宗主，本远在江湖，却名动帝辇。
　　江湖传言：“江左梅郎，麒麟之才，得之可得天下。”
　　然而，有着江湖至尊地位的梅长苏，却是一个病弱青年，弱不禁风，背负着十多年前巨大的冤案与血海深仇，就连身世背后也隐藏着巨大的秘密。
　　原来，十二年前，大梁国大通年间，大渝国兴兵南下，赤焰军少帅“林殊”随父出征，率七万将士抗击敌军，不料七万将士因奸佞陷害含冤埋骨梅岭。
　　“林殊”从地狱之门拾回残命，历经至亲尽失，削骨易容之痛，化身天下第一大帮江左盟盟主梅长苏。
　　十二年后，梅长苏假借养病之机、凭一介白衣之身重返帝都，从此踏上复仇、雪冤与夺嫡之路。
　　面对曾有婚约的霓凰郡主，旧时的挚友靖王萧景琰，以及过去熟悉的所有，梅长苏只能默默隐忍着一切，于看似不经意间，以病弱之躯只手掀起波波血影惊涛，辅佐明君靖王登上皇位，为七万赤焰忠魂洗雪了污名。
　　然而由于梁帝晚年的昏乱治理，南朝境内纷乱四起，大渝国趁机兴兵南下，朝中一时竟无人能够领兵。
　　为解国难，梅长苏不顾身体病弱，毅然束甲出征，仅用三个月时间，带领大梁军队一举平定北境狼烟，还大梁以和平安定。而此时的梅长苏，也煎熬尽了自己最后的一点心血，在沙场上走完了自己的一生。


第195章 对战蒙挚
　　数日后。
　　风尘仆仆的唐修，一路来到了大梁国的帝都，金陵城。
　　作为大梁国的帝都，金陵城自然是繁花似锦，并不亚于唐修所到过的任何古代城池。
　　这个时候的金陵帝都，更是热闹非凡。
　　因为半年前，万界登陆游戏第一次维护升级后，所有游戏位面的剧情都已开启，“琅琊游戏位面”自然也不例外。
　　而这半年来，唐修也通过自身的努力，从一个游戏第一次维护升级后，华夏区排行榜第十的游戏玩家，一路攀登榜首。
　　从42级，一路升至89级，遥遥领先！
　　这半年来，“琅琊游戏位面”的剧情开启，以“霓凰郡主”擂台择婿为中心，各国使臣与各路英豪，往金陵帝都云集而来。
　　这位“霓凰郡主”可不简单，乃大梁国南境的奇才女帅，也是“梅长苏”青梅竹马的未婚妻，聪慧机警，有勇有谋，有巾帼不让须眉之势。
　　霓凰郡主之父，“云南王”穆深战死沙场，霓凰临危受命，血战楚骑于青冥关，歼敌三万。从此，代幼弟镇守南方，她指天盟誓，幼弟一日不能承担“云南王”重责，她便一日以一介女流之身保家卫国，直到幼弟能当重任为止。
　　作为云南王府的郡主，掌管南境十万铁骑的女帅，擂台择婿，自然是轰动无比。
　　哪怕是与大梁国素有仇怨的大渝、北燕两国，都派了使者过来，尽管知道作为异国之人，能够迎娶“霓凰郡主”的几率不大，却还是要拼命争上一争。
　　半年来，各国使臣与各路英豪，也都已到齐。
　　霓凰郡主比武招亲，擂台择婿，也将要举行。
　　唐修所要寻找的梅长苏，也早已到了金陵帝都，正住在宁国候府。
　　宁国候府，作为一品军侯“谢玉”的府邸，府前又有皇帝所赐“护国柱石”四个大字，十分好找。
　　唐修只是稍微打听了一下，便找到了宁国候府。
　　他也没有走正门，因为大梁是一个繁缛礼节极重的国家，他区区一个平头百姓，想要拜访客居在宁国候府的梅长苏，所需要的程序简直不要太多。
　　这个时候正是晌午，经过这一道道程序，唐修能在晚上见到梅长苏就不错了，又或者，要等到第二天才能相见。更有甚者，都不一定能见得到。
　　毕竟作为江湖第一大帮的宗主，想要拜见梅长苏的人简直不要太多，更何况这位“麒麟才子”如今更是红得发紫，当朝太子与誉王都死死盯着。
　　并不是任何人想见，都能见得到的。
　　便是当朝太子与誉王想见梅长苏一面，也并非那么容易。
　　梅宗主自有梅宗主的傲气。
　　所以，唐修选择走“偏门”，也即是飞檐走壁。
　　“什么人，敢在侯府撒野！？”
　　唐修原本以为，以自己的武功，闯入区区一个宁国候府，本无大碍。整个宁国候府，也就是梅长苏的贴身护卫“飞流”，能够稍稍放被他放入眼中。
　　谁知刚刚闯入侯府，还没有找到梅长苏客居的地方，就听一个浑厚有力的男子声音传来，显是发现了他。
　　“嗯？”
　　唐修也是一怔，没想到以自己的武功竟被发现，紧接着，两人就交上了手。
　　这是一个体态雄健的男子，大约三十七八岁的样子，容貌极有阳刚之气，一双眸子炯炯有神，出手更是如酷阳烈日，威猛无比。
　　此男子的头顶，一个“88级”的鲜红色字符，只比唐修低了一级。
　　唐修使出龙象般若功的功夫，与此人大开大合的对掌，已然明白此人是谁。
　　蒙挚！
　　琅琊高手榜，排行第二的高手，同时也是大梁国的第一高手。
　　此人乃大梁国的禁军大统领，虽在宫中任职，却也称得上一代大侠。
　　蒙挚武功高强，刚烈勇猛，忠肝义胆，重情重义，光明磊落，正直无私，任劳任怨，曾为赤焰军旧将，是梅长苏的挚交，也是梅长苏在帝都翻云覆雨的得力助手。
　　唐修更知道，后来的蒙挚，更取代了琅琊高手榜第一的“玄布”，从琅琊高手榜的第二，攀升至第一。
　　而现今琅琊高手榜排在第一的“玄布”，乃大渝国的名将，乃89级的高手。
　　作为一名游戏玩家，唐修虽然没有到过大渝国，对这些却是知道的一清二楚。
　　蒙挚此刻虽只是排在第二，等级也只是88级，尚未达到90级的超凡高手之列，但此人天生神力！
　　与修炼龙象般若功，得来一身神力的唐修，相得益彰。
　　两人均是大开大合的对战，早已惊动了宁国候府的所有人，一个个都很是震惊的观战着。
　　毕竟蒙挚是大梁国第一高手，又是琅琊高手榜排在第二的高手，而这个年纪轻轻的年轻人，又是哪里冒出来的？竟能与蒙挚正面交手，而丝毫不落下风！
　　客居侯府的江左盟宗主梅长苏，也已到来，他的贴身护卫“飞流”，也只能与蒙挚对战百招而已，百招之后，便支撑不住。
　　“飞流”已是江左盟内第一高手，因一直作为梅长苏的贴身护卫，名声不显，这才没有上得琅琊高手榜而已。
　　若真要对比，飞流的武功，已经可以与琅琊高手榜排在第四的卓鼎风媲美。
　　梅长苏本以为，飞流已是天纵之才，年纪轻轻便武功奇高。
　　却没想到，还有一个年纪轻轻的神秘年轻人，一身武功竟已经能与蒙挚媲美！
　　唐修与蒙挚两人，均是越战越勇。
　　一个是修炼龙象般若功，神力无双。另一个是天生神力，都有一种棋逢对手的感觉。
　　两百多招之后，两人才猛地一触及分。
　　唐修虽比88级的蒙挚高了一级，但两人的外功、战力等等，均难分伯仲。
　　两人又都是青壮年，并非独孤一鹤那般已然老迈，这么打下去，一天一夜都很难分出胜负。
　　所以，唐修便使出了七伤拳的内家功夫，只是一下，两人高下立判。
　　便是90级的超凡高手快活王，都抵挡不住七伤拳的神威，即便蒙挚天生神力，防御力极强，却也吃了个闷亏。
　　两人已分出高下！


第196章 梅长苏
　　宁国候府的主人谢玉，以及客居侯府的梅长苏等人，一个个都震惊不已。
　　大梁国的第一高手，琅琊高手榜排行第二的蒙挚，竟然败了！
　　败在一个神秘的年轻人手中！
　　蒙挚平息了一下内力，这才松了口气，抱拳道：“多谢手下留情！敢问足下高姓大名？”
　　此话一出，众人更是震惊不已。
　　这个神秘的年轻人，竟还手下留情了！？
　　蒙挚所说却也没错，唐修所使七伤拳，并没有用尽全力，否则蒙挚早已如当初的快活王那般，身受严重内伤，而并非只是分出高下而已。
　　作为88级的大宗师级别的高手，蒙挚虽不懂七伤拳奥妙，却也能感觉到，唐修并没有尽全力，而是手下留情。
　　唐修微微笑道：“唐修，见过蒙大统领。”
　　他也没有想到，蒙挚今日竟在宁国候府作客，以至于他擅闯侯府，竟与蒙挚撞了个正着，这才有了一场对战。
　　想必经此一战后，他“唐修”的大名，也要位列明年的琅琊高手榜了，而且最少是第二名！
　　琅琊阁的琅琊高手榜，可是一年更新一次的。
　　而唐修也已经看到了梅长苏，琅琊公子榜的榜首。
　　琅琊阁的榜单也很有意思，既有高手榜，也有公子榜，又有富豪榜，美人榜等等。
　　这时，宁国候府的主人，宁国侯谢玉站了出来，望着唐修冷冷道：“阁下虽武功高强，但擅闯我宁国候府，也太不将本侯放在眼里了罢？”
　　唐修笑了笑，指了指被他一眼认出来的梅长苏，含笑道：“唐某无疑冒犯侯爷，只是来找梅宗主的。”
　　别说梅长苏的容貌气质倒也好认，便是唐修腰间悬挂的金银血蛇，也已替他辨认出了这位梅宗主。
　　梅宗主身上的火寒毒，乃天下奇毒之首，一经出现，就引起了金银血蛇的躁动。
　　若是唐修与蒙挚对战之前，说出这番话来，只怕在场的没一个人将他放在眼里。想要见梅长苏的人多了去了，江左梅郎又岂是说见就见的？
　　但唐修打败了大梁国第一高手之后，他说的话，在场的人就无人再敢小觑。
　　宁国侯谢玉也是一怔，既然是来找客居侯府的梅长苏的，又是武功高强的江湖人士，即便有些无礼冒犯，他也不好再多说什么。
　　毕竟梅长苏的面子，他也是要给的。
　　梅长苏也是一怔，他可不认识这个武功极高的神秘年轻人，但对方既然是来找他的，他也有些好奇，对方找他的目的。
　　“见过唐兄。”梅长苏盈盈一笑，很是有礼貌。
　　他并没有当场询问唐修的来意，而是向谢玉致以歉意后，领着唐修，来到他所客居的侯府后院的雪庐之中。
　　雪庐寂静，唐修与梅长苏相对而坐。
　　梅长苏的贴身护卫“飞流”，却紧紧站在梅长苏身旁，生怕这个武功极高之人，对梅长苏不利。
　　要知道以他的武功，也只能与蒙挚对战百招而已，甚至能感觉到蒙挚有意相让。
　　而此人，竟能击败蒙挚！
　　飞流虽心智有些不全，却也知道利害关系，牢牢护卫着梅长苏。
　　若非蒙挚与梅长苏的关系不易泄漏，便是蒙挚也忍不住要来雪庐了，怕这个武功奇高的神秘年轻人，会对梅长苏不利。
　　只一个飞流，只怕抵挡不住。
　　梅长苏倒是气定神闲，亲手为唐修斟茶。
　　唐修只是笑看着梅长苏，又看了看一旁的少年飞流。
　　这个比他还小了几岁的少年，已是80级的大宗师级别。
　　飞流，幼年时，身陷于东瀛一个极神秘的组织。此组织的首领专门从中原，劫掠收买资质绝佳的幼童，隔绝他们与外界的一切接触，以药物和灵术控制其修习。
　　飞流因杀手组织以药物控制，而导致心智不全。
　　这个杀手组织，因一次暗杀活动时，误杀了东瀛皇太子而招致了覆亡的命运。
　　这些可怜的孩子们，毫无自主生活的能力，那个首领被擒杀后，他们就算躲过了仇家和武士们的追剿，也无法生存下去，最终死伤殆尽。
　　飞流是当时那群孩子里最小的一个，秘术刚刚修成，还从来没有被放出来过，所以没有仇家，流离在外，冻饿将死。
　　梅长苏正好到东瀛去找一味药材和几件东西，碰巧遇上，就带了回来。
　　因为飞流所修炼的杀手组织的心法，过于伤身，会折损寿命。
　　所以他被琅琊阁的少阁主，也即是梅长苏的好友“蔺晨”，传授了琅琊阁不传之秘“熙日诀”，从而内息有舒阳之象，更奇诡莫测，身法流畅。
　　《熙日诀》，乃琅琊阁不传之秘，属于不输于《九阳真经》的无上神功，所以飞流才小小年纪，便攀至80级的大宗师。
　　假以时日，将《熙日诀》修到大成，便可晋级90级的超凡高手之列。
　　而飞流不仅修炼《熙日诀》，又有从神秘杀手组织学来的秘术武功，虽只是少年，却已锋芒毕露，更前途无量。
　　此刻，飞流牢牢护卫在梅长苏身旁，梅长苏亲自为唐修斟茶，笑吟吟地问道：“不知唐兄前来，所为何事？”
　　这位江左梅郎，也实在好奇得紧。
　　一来是好奇唐修的武功，而是好奇他的来意。
　　更有甚者，唐修武艺如此之高，来历神秘，实在是这金陵帝都的一大变数，说不得就会打乱他所精心谋划的复仇大计。
　　谁知唐修的来意，也实在出乎梅长苏的意料。
　　“我是来为梅宗主，解身上的火寒毒的。”唐修笑吟吟的开口。
　　饶是以梅长苏的镇定，也登时神色大变！
　　火寒毒，乃当年作为赤焰军少帅的他，在梅岭险死还生所得。后来为了解毒，经削皮挫骨，音容大改，改名换面，蛰伏江湖。
　　即便如此，火寒毒仍旧没有完全解除，而他的寿命，也快要走到了尽头，只剩下最后的一两年。
　　这件事情，本是绝密，知道他所中火寒毒的人，实在太少，又万万不会背叛于他。
　　这个来历神秘的年轻人，到底是怎么知道的？


第197章 三个要求
　　唐修此来，便是为了寻找梅长苏，替梅长苏解除身上的火寒毒。
　　火寒毒，乃天下奇毒之首，便是梅长苏这位江湖第一大帮的宗主，势力之大，也拿此毒没有办法。
　　此刻的梅长苏，寿命已快要走到尽头，仅剩一两年而已。
　　唐修却可以解除此毒。
　　一来是他的宠物小金与小银，这对金银血蛇可以解毒。
　　二来他从万梅山庄地底，所盗取的灵泉泉水，可解世上万毒。
　　有了此双重保险，唐修便有把握为梅长苏，解除身上的火寒毒。
　　他特地来到琅琊游戏位面，为梅长苏解毒，自然不是无缘无故的。
　　梅长苏答应了他三个要求！
　　别说是梅长苏对自己的小命，也算珍稀。
　　就是梅长苏的那些属下与兄弟们，也会拼尽全力，让唐修来营救这位梅宗主的。
　　唐修的第一个要求，便是江湖至宝“冰魄丹。”
　　冰魄丹，乃是“药王谷”特地为梅长苏，耗尽千辛万苦所寻来的“冰魄草”，又由梅长苏的好友，琅琊阁的少阁主“蔺晨”，亲手炼制。
　　这是一味堪称起死回生的奇药，让最终油尽灯枯的梅长苏，硬是续命三个月，束甲出征，仅用三个月时间，带领大梁军队一举平定北境狼烟，还大梁以和平安定。
　　而此冰魄丹，不仅仅是续命之用，更是一味增功、炼体的奇药。
　　对唐修修炼龙象般若功有奇效！
　　这便是他此行的主要目的。
　　冰魄丹可不是那么容易所得的，需要经药王谷与琅琊阁之手，方能炼制成功。主药“冰魄草”珍稀无比，炼丹的辅助药材也都是极为难求。
　　而药王谷的少谷主“卫峥”，曾是赤焰军中，“林殊”手下居首的副将，算是梅长苏最信任的人。
　　当年的梅玲惨案，七万赤焰军虽然死伤殆尽，但还是有一些人活下来的。
　　卫峥便是其中之一。
　　正是这些人，扶持着赤焰军少帅“林殊”，也即是梅长苏，这才让他成为了江湖第一大帮江左盟的宗主。
　　而琅琊阁的少阁主“蔺晨”，更是梅长苏的好友。
　　这“冰魄丹”的第一个要求，梅长苏自然而然的答应下来，冰魄丹虽然珍贵，但哪里有他的小命珍贵？
　　唐修的第二个要求，便是要江左盟与药王谷所珍藏的武功秘籍与珍惜药物。
　　都是比较“值钱”的技能书与增功药物，以及一些珍稀毒物之类。
　　相比第一个要求，这第二个要求便简单多了，以江左盟与药王谷的势力，很容易就可以做到。
　　至于第三个要求，唐修还没有想起来，只是顺口一提而已。
　　梅长苏答应，只要不是违背道义的事情，将来都会为他完成这第三个要求。
　　交易达成，接下来，就是唐修为梅长苏解毒。
　　他也不怕梅长苏反悔，直接就开始解毒，梅宗主自有梅宗主的傲气。
　　唐修先是拿下腰间的竹筒，放出了小金与小银。
　　只见两条金银血蛇伸出蛇舌，互舐肩背，十分亲热，相偎相依，又慢慢爬进了唐修手边，做出亲昵之举。
　　雪庐中的梅长苏与飞流见到这两条奇异怪蛇，都很是惊奇。
　　便是琅琊阁与江左盟中，也没有与这两条怪蛇相关的记载。
　　就好似突然冒出来的超级高手唐修一般，神秘莫测。
　　唐修用手指点了点金银血蛇的脑袋，又推了一下，两条小蛇便很是顺从的爬了出去，慢慢爬到了梅长苏的手边。
　　小金咬住了梅长苏的左手食指，小银咬住了梅长苏的右手食指。
　　足足过了半炷香时分，只见两条小蛇的身子，都肿胀起来，粗了几乎有一倍，头上金色肉冠与银色肉冠，更是灿然生光。
　　如此奇景，又令梅长苏与飞流大为惊奇。
　　梅长苏更是感觉到，缠绵自己十几年之久的火寒毒，竟是轻了几分。
　　唐修看着小金与小银的异状，也很是满意的点点头，火寒毒不愧是天下奇毒之首，果然够毒！
　　要知道寻常的毒药，可不会令已经52级的小金与小银，有如此异状。相信吸收了梅长苏体内的火寒毒后，小金与小银又可以升上几级了！
　　唐修将小金与小银收回竹筒，让它们慢慢消化。
　　而梅长苏体内的火寒毒，还没有尽除，需要小金与小银多吸毒几次，才能将火寒毒一步步的吸出来。
　　唐修又拿出一点从万梅山庄地底所取来的灵泉泉水，给梅长苏服用，一来可以更好的解毒，二来可以为梅长苏补充一些元气。
　　“梅宗主可感觉好些了？”
　　做完这一切后，唐修笑吟吟的问出了声。
　　梅长苏长身而起，神色郑重的向唐修行礼，说道：“多谢唐兄妙手，梅长苏铭记于心。”
　　虽说梅长苏摸不清唐修的来历，但这人既已经知道他赤焰军少帅的身份，既不揭穿，还为他解毒，看来至少也算不得敌人。
　　唐修点点头，笑道：“梅宗主不必客气，你我各取所需而已。希望梅宗主的动作快一些，唐某的时间可是很宝贵的。”
　　“好！”梅长苏千金一诺，点头答应下来，已决议让江左盟、药王谷、琅琊阁等势力，快速准备好冰魄丹，以及唐修所需要的东西。
　　“嗯。”唐修满意地点点头，又道：“接下来，只需再如此为梅宗主解毒几次，就可以将火寒毒彻底祛除。”
　　“多谢唐兄！”
　　梅长苏再次道谢，他喜得活命，心情复杂，原以为这辈子只有一两年所活了。如今得以解毒续命，原本的计划就可以更完美的实施。
　　而他与霓凰郡主的情义，也可以得以延续。
　　飞流虽然心智不全，却也知道唐修是为了梅长苏解毒，是以对唐修也有了好感。
　　须知以他的心性，遇到“打不过”的人，如蒙挚与唐修这般，那是十分的不喜欢的。
　　小孩心性，争强好胜。
　　唐修暂时在宁国候府后院的雪庐中，安居下来。
　　谁知第二天，宁国候府的主人，宁国侯谢玉，就主动找到了他。
　　竟是要招揽他这位武功奇高的超级高手！


第198章 霓凰郡主
　　面对宁国侯谢玉的招揽，唐修自然是拒绝了，哪怕这位谢侯爷所代表的是当朝太子。
　　谢玉此人，也算是能力卓绝，原是低职阶位的臣子，后因娶皇帝的妹妹“莅阳长公主”，以及赤焰军一事，渐渐成为大梁国宁国侯。
　　虽为莅阳长公主的驸马，但因军功显赫可另辟侯府，府门有大梁皇帝亲题“护国柱石”。在太子与誉王的夺嫡之战中，名为保持中立，实则暗中支持太子。
　　“多谢侯爷抬爱，告辞。”
　　唐修抱拳笑了笑，便离开了侯府大厅，回到了侯府后院的雪庐之中。既然要暂居宁国候府，他对这对宁国侯还是比较客气的，否则早就扭头走人了。
　　他更知道，这位谢侯爷，接下来并没有什么好下场。
　　十多年前，谢玉因为个人私利，而与夏江勾结，陷害赤焰军，造成赤焰冤案，并从中渔利。最终自作自受，被梅长苏设计扳倒，死于流放途中。
　　这还只是私仇而已。
　　因公而论，梅长苏要对付太子，更要扳倒谢玉。
　　谢玉可是太子的隐形幕僚，更兼任智囊团和军师的身份。
　　当朝太子平庸，遇事就是求其母越贵妃，或者靠宁国侯帮他出谋划策。
　　太子与誉王之争，本是青铜选手与钻石选手的争斗。
　　但谢玉可以算是大师水平，带着太子这个青铜选手，去对付誉王这个钻石选手，还是可以的。
　　偏偏半路又杀出一个王者级别的梅长苏。
　　否则谢玉那些对付誉王的计划，只怕也会一一实现。
　　梅长苏要对付太子，自然要扳倒谢玉，而谢玉一倒台，太子也紧接着就垮台了。
　　对于朝堂之事、夺嫡之争，唐修并没有太大的兴趣，他只需要接下来这段时间，为梅长苏解毒，并取得冰魄丹等宝物即可。
　　不论是为梅长苏解毒，还是等待冰魄丹炼制成功，都需要些时日。
　　唐修也就暂时安居下来，恰逢霓凰郡主比武招亲，擂台择婿，他与梅长苏，萧景睿，谢弼，言豫津等人，出来瞧热闹。
　　其中萧景睿与言豫津两人，更是报名参加了比武招亲。
　　萧景睿，乃谢玉的长子，又被认为是天泉山庄卓鼎风之子，实际上，亲生父亲乃是南楚晟王宇文霖。
　　当年，谢玉之妻“莅阳长公主”，与天泉山庄庄主卓鼎风之妻，因避瘟疫，同住于一座寺庙。
　　两位夫人性情相投，常坐一处，又正好于同一个雷电交鸣、风雨大作之夜，各产下一名男婴。
　　是夜混乱不堪，而其中一名男婴离奇死亡，萧景睿为存活的那名。经由听声辨貌、滴血认亲都无法确认此婴为谁家的孩子。
　　于是，梁帝赐此子国姓萧，按皇子辈取名景，因其生于睿山之上，全名萧景睿，成为谢卓两姓之子。
　　事实上，萧景睿是“莅阳长公主”，与曾在大梁为质子的南楚王爷的私生子。
　　当年莅阳长公主怀孕之后，太后便以一种名叫“情丝绕”的酒致幻催情，使之与谢玉成亲。
　　谢玉一直对这个孩子耿耿于怀，便在莅阳长公主临盆那天，安排杀手了结此儿性命。未料当时雷电断树的忙乱中，谢、卓两家的奶娘抱错婴孩，于是杀手错杀了卓家孩子，萧景睿得以存留下来。
　　这个有着三个爹的可怜孩子，让唐修也多瞧了几眼，倒是风度翩翩，等级也已到了58级。
　　作为天泉山庄庄主卓鼎风之子，武功自然是不错的。
　　唐修心说，老二宋文还在天泉山庄混饭吃呢！此刻宋文也到了京城，只是一直跟着卓鼎风办事，不便相见罢了。
　　而谢弼与言豫津两人，一个是宁国侯谢玉的二子，一个是国舅爷言阙家的公子。
　　这个时候，唐修与梅长苏，萧景睿，谢弼，言豫津一行五人，已到了迎凤楼。
　　这里已经是人流如织，满城的高官显贵几乎已倾巢而出，一时间三亲四朋，上司下属，乱嘈嘈的互相寒喧行礼，宛如到了菜市场一般。
　　迎凤楼在金陵宫城的朱雀门外，乃皇家的赞礼楼。自第三代梁帝起，大梁皇室中诸如婚礼、成年礼等庆典活动，均在此举行万民朝贺的仪式。
　　霓凰郡主虽非宗室之女，但功震天下，威名烁烁，在大梁朝廷中所受到的特殊礼遇，更胜过公主。
　　这次她的比武招亲，擂台择婿大会，地点就定在了迎凤楼。
　　唐修与梅长苏等人向里面走去。
　　早在数月前，皇帝就命工部官员，于迎凤楼前的巨大广场上，建了一座巨大平台，作为比武之用。
　　环绕平台，又搭了一圈五色锦棚，以供贵族们起坐。
　　普通官员及其他有身份的人，只能散坐于棚外，再外面一圈，是经过核查和准许可以进来远远观看的平民。而一般的老百姓，就被挡在了外面，无缘盛会，只能守在远处听听消息，聊以解闷。
　　大梁一向是一个繁缛礼节极重的国家，好在唐修与梅长苏等人，有着宁国候府的招牌，自然成为了五色锦棚中的坐客。
　　比武招亲，擂台择婿大会，很快就正式开始。
　　唐修与梅长苏，谢弼三人只是看客，萧景睿与言豫津则是报名参加者。
　　其余的各国使臣与各路英豪，报名者更是多不胜数，而他们之中的胜利者，将会得到的是世上最难征服，但也最优秀的那个女人。
　　霓凰郡主，可是同时荣登琅琊高手榜与琅琊美人榜的人物，说一句世上最优秀也不为过。
　　唐修坐在梅长苏旁边，心说这位梅宗主，看着昔日的未婚妻，如今举办比武招亲，也不知到底是个什么心情？
　　正想着，他却突然征住。
　　因为一个英姿煞爽的女子，向这边走了过来，头顶一个“70级”的鲜红色字符。
　　正是比武招亲的主角儿，霓凰郡主！
　　霓凰郡主所过之处，五色锦棚的贵族们，纷纷见礼。
　　唐修本以为霓凰郡主，是来找梅长苏这位麒麟才子的，却不料这位霓凰郡主竟是冲着他本人来的。
　　……


第199章 霓凰郡主（二）
　　“这位便是唐少侠么？击败蒙大统领的高手？”霓凰郡主凤目中波光流转，盯着唐修，含笑问道。
　　“唐修见过郡主。”唐修点点头，抱拳回应。
　　这位霓凰郡主已是70级的宗师之列，位列琅琊高手榜的第十名。
　　琅琊游戏位面，也算是整体素质较高的武侠游戏位面之一，虽然不如陆小凤游戏位面那般，超凡高手如云。却也和倚天屠龙游戏位面差不多，高手不少。
　　比起武林外史游戏位面、笑傲游戏位面，整体素质还是要高出不少的。
　　似武林外史游戏位面，当世武林七大高手，最高的也只是60级而已。似笑傲游戏位面，各派掌门级别的高手，如岳不群、莫大先生之流，都只是50多级。
　　这两个游戏位面，虽也有快活王、沈浪，或是东方不败、任我行之类的大高手，但整体素质偏低。
　　霓凰郡主这个70级的宗师，也只是位列琅琊高手榜第十而已。
　　这还不算如飞流这般名声不显，没有上榜的。以及大梁国悬镜司这种官方机构中的高手，因皇帝有令，也不能排入琅琊榜中。
　　似曾经一度名列琅琊高手榜第三的“邬丸城主”，就因替朋友出头，伤在悬镜司的首尊夏江手中。
　　夏江武功虽高，却是不入琅琊高手榜的。
　　“谢弼见过郡主。”谢弼向霓凰郡主见礼。
　　“‘苏哲’见过郡主。”梅长苏这位江左盟的宗主，化名“苏哲”，也向霓凰郡主见礼。
　　霓凰郡主点点头，一双凤目盯着唐修，含笑道：“昨日就听闻了唐少侠的大名，特来拜见，莫要怪霓凰唐突。”
　　“不敢。”唐修笑着摇了摇头，显是他昨日击败蒙挚的事情，一日间便传遍了金陵帝都。
　　也难怪霓凰郡主对他感兴趣，作为一名70级的宗师，遇到他这种可以击败蒙挚的超级高手，不感兴趣才怪。
　　霓凰郡主果真兴趣不小，顺势就在这里坐了下来。
　　唐修与梅长苏自然是十分淡定的，哪怕面对的是这位名满天下，掌控南境十万铁骑的霓凰郡主。
　　反倒是谢弼十分的不自在。
　　霓凰郡主也不客气，就着眼前的比武，直接就与唐修讨论起武学一途。
　　唐修精通各类绝学，于武学一途上的见识何等广博，对于擂台上的一场场比武，如数家珍，非常人所能及。
　　便是霓凰郡主问起一些刁钻的武学难题，也都被他一一解答，很是轻松。
　　到了后来，便是霓凰郡主这位70级的宗师，也受益良多，对唐修也真真正正的佩服起来，不愧是击败了蒙大统领的超级高手！
　　便是见识同样广博的江左盟宗主梅长苏，也听得频频点头，显是对唐修在武学修为上的造诣，很是钦佩。
　　直到今日的比武将要到了尽头，霓凰郡主这才一脸意犹未尽的赞叹道：“多谢唐兄指点！”
　　“不客气。”唐修笑着点头，以他的武功，倒也不用谦虚。
　　只是霓凰郡主与梅长苏这两个曾经有着婚约之人，都已经是三十出头，年纪也不算小了。反倒是十分客气，都尊称他一句“唐兄。”
　　霓凰郡主仿佛这个时候，才看到了梅长苏，轻轻笑问了一句：“江左梅郎，麒麟之才，得之可得天下。不知先生会选谁呢？太子？还是誉王？”
　　霓凰郡主女中豪杰，说话行事也一向是直来直去。
　　她一语就道破了化名“苏哲”的江左盟宗主梅长苏的身份，更直接询问他的立场。
　　唐修听得好笑，不论是“苏哲”还是“梅长苏”，都只是化名而已。若是让这位霓凰郡主知道，这就是她日思夜想的“林殊哥哥”，只怕要当场泪奔。
　　哪里还笑得出来？
　　面对旧情人，梅长苏心情激荡，脸上却不动声色，听到选太子还是选誉王的时候，他的眉宇间，掠过一抹极为清傲的神情，但转瞬即过。
　　“残年病体，何谈什么择主？不过是想小憩一段时日罢了。”梅长苏淡淡一笑，他化名“苏哲”，正是以萧景睿朋友的名义，来京城的宁国候府养病的。
　　“到京城来小憩？”霓凰郡主笑了一下，仍旧是直来直去，略带讥讽道：“江左梅郎与众不同，真是会挑地方。”
　　梅长苏并不理会她的讥讽，淡淡道：“郡主对朝局的走向，也是出乎人意料的关心哪？”
　　霓凰郡主凤目中精光大作，冷哼一声，道：“我穆氏一族，世代镇守云南，与朝廷可谓相互依存。朝局的走向，对我藩镇影响极大，有何关心不得？”
　　眼看着这昔日的两个老情人，就要掐起来，唐修笑了笑，插口道：“历代皇位的更迭，素来都与穆王府无关，无论将来，谁据有天子之位，为大梁镇守南藩的穆氏，都是无人敢动的。郡主又何必对夺嫡之争，如此感兴趣呢？”
　　霓凰郡主只是逼问“苏哲”而已，没想到唐修突然插口，闻言一怔，大笑道：“唐兄说的是。”
　　她笑得神采飞扬，虽只是女子之身，却充满了一方诸侯的豪情与霸气，显是十分认同唐修的话语。
　　驻守南境，掌握十万铁骑的穆王府，也果真无人敢动。
　　“不想唐兄对朝局，看的也如此透彻。”梅长苏倒是有些惊讶，没想到唐修竟对朝局形势也十分了解。
　　此人来历神秘，又知道他赤焰军少帅的身份，更为他解毒。
　　也不知到底是什么人？
　　“今日天色已晚，明日再向唐兄讨教！”霓凰郡主又大笑一声，很是潇洒地抱拳离开。
　　唐修笑着摇了摇头，看来接下来这些天不会寂寞了，这位霓凰郡主倒是个好武之人，看样子这是赖上他了。
　　他又瞧了瞧梅长苏，不知这位江左梅郎，会不会吃醋？
　　只可惜梅长苏永远是那张温驯谦和的脸孔，也看不出端倪来。
　　萧景睿与言豫津也都比武完毕，两人均在今日的比武中获胜。
　　唐修与梅长苏，萧景睿，言豫津，谢弼等一行人，便离开了迎凤楼，回到了宁国候府。


第200章 决赛
　　接下来一日日的比试，霓凰郡主都会来找唐修，请教武学。
　　唐修本也闲来无事，就与霓凰郡主，梅长苏，谢弼，萧景睿，言豫津等人，日日来到这迎凤楼瞧热闹。
　　便是大梁皇帝，也会时不时的出现在迎凤楼上，以示对这次比武招亲、擂台择婿的重视。
　　渐渐地，比武招亲终于到了最后一日，也即是决战日。
　　今日，将决出比武招亲的前十名。
　　而后，这前十名的获胜者，将进行文试。
　　再之后，按照文试的成绩，由高到低，可以依次向霓凰郡主发起挑战。
　　谁先打赢了霓凰郡主，便可以迎娶这位世上最优秀的传奇女子。
　　唐修与霓凰郡主，梅长苏，谢弼四人，在五色锦棚中坐着，围观这最后一日的决战。
　　萧景睿与言豫津两个，都杀进了决赛。
　　到了决赛，基本就没有了庸手，但以萧景睿与言豫津两个，一个是58级，一个是57级的等级来看，已经是里面拔尖的。
　　萧景睿师出名门，有一个天泉山庄庄主卓鼎风做爹爹，那可是琅琊高手榜排在第四的大宗师，所以这才年纪轻轻，武功极高。
　　他已经是与崆峒五老、岳不群之流一个等级。
　　萧景睿的对手，是一个二十多岁的年轻剑客，等级倒也不低，乃48级。
　　两人兵器相同，使得又都是快剑，一交手便是以快制快，最终自然是萧景睿技高一筹，那名年轻剑客也看出不是对手，干干脆脆地认输下台。
　　萧景睿结束比赛，也就回到了五色锦棚，来寻唐修与梅长苏等人。
　　下一个登场的是言豫津。
　　言豫津的对手，一看便知是个老江湖，已是四五十岁年纪，步履沉稳，目光坚定，一张遍布风霜的国字脸，太阳穴两边高高鼓起，双掌俱是厚茧。
　　这倒是一个52级的高手。
　　反倒是言豫津57级的等级，让唐修之前就有些惊讶，毕竟言豫津这位国舅爷家的公子，与萧景睿不同。
　　萧景睿毕竟是天泉山庄庄主卓鼎风之子，而言豫津家里，则是世代文官，不擅武学。
　　言豫津摇着扇子上台，与那国字脸的中年男子争斗起来，只见他满台衣袂飘飘，扇底轻风，杀伤力极强不说，更兼潇洒帅气。
　　唐修与霓凰郡主，照例讨论起了擂台上两人的比武。
　　便是梅长苏也有些惊讶，之前言豫津的对手都不是很强，所以也就没有显露出如此身手，没想到这位国舅爷家的公子哥，也是个高手。
　　如此一来，便是琅琊阁的“琅琊公子榜”，都对言豫津的排名有偏颇之处。若是加上这一身武艺，言豫津的“琅琊公子榜”的排名，还能提高一两位。
　　而琅琊公子榜的榜首，自然也就是他自己，江左梅郎。
　　梅长苏对坐进棚内的萧景睿笑道：“你有天泉山庄的背景，谢侯爷也有战功在身，有一身好武功是自然的。但言家世代都出文官，与江湖无涉。怎么他的武功，与你也不遑多让？”
　　萧景睿含笑道：“豫津因幼年大病，需要一套极上乘的心法护身。‘乾门’掌教和他已去世的爷爷言老太师，颇有旧交，便收他做了记名弟子，一向没有对外宣扬。”
　　霓凰郡主也回过头来，赞叹道：“原来是乾门掌教弟子，倒真是小看了他。”
　　乾门也是江湖上的名门大派，乾门的掌教自然也不是凡人。虽不入琅琊高手榜前十，却也相差不远。
　　唐修含笑道：“这乾门的武功路数，以身法招数见长，对资质要求极高，练功是否勤快，反而没那么打紧，倒是正对了豫津的脾性。”
　　他虽对这所谓的“乾门”不熟，但以他如今的武学境界，一眼便看出乾门武功深浅。
　　乾门的武功路数，倒是似“凌波微步”或是桃花岛的武功，涉及周易、奇门八卦等等，对资质悟性要求极高。资质高者，十分容易练成。
　　资质若是不足，只怕再努力也是徒劳。
　　梅长苏赞同地点点头，道：“我也低估了豫津，连琅琊阁主，对他公子榜的排位，也有偏失之处。”
　　“我不觉得有什么偏失，看他那轻浮样儿，能排公子榜的第十名，就不错了！”谢弼语气酸溜溜的，显是没有排入琅琊公子榜的前十名。
　　这个时候，言豫津技高一筹，已然战胜了对手。
　　唐修笑了笑，道：“豫津的性子确实轻浮了些，明明可以五十八招解决对手，却偏要拖到第六十三招，就是为了展现那落英缤纷的身法。实则，若是他第一十二招时，使出一招穿花蝶影，而不是一招似花非花，早就可以取胜……”
　　唐修又照例的讲解了一下两人的比武要诀。
　　实际上，以言豫津的武功，若有他的指点，不出十招就可以取胜了。便是第一十二招时，换上另一招，也早就可以击败对手。
　　这便是武功境界。
　　霓凰郡主，梅长苏，萧景睿等人，都听得频频点头，钦佩不已。
　　这时，言豫津已从擂台上下来，来到了五色锦棚中，得意洋洋炫耀自己的战绩，只是大家看他的眼神都怪怪的。
　　比武招亲，擂台择婿继续进行。
　　接下来的这场比武，却让除了唐修与梅长苏之外的所有人，都吃了一惊。
　　登台者乃北燕选手“百里奇”，此人虽也杀入了决赛，但之前的对手一直都不够强，所以一直表现平平。
　　但这个时候，突然展现出超绝的身手来。
　　一招就击败了对手！
　　那突然展现的武功，已然是宗师风范。
　　唐修之所以不惊讶，是因为百里奇头顶一个“73级”的鲜红色字符，乃宗师级别。比70级的霓凰郡主，还要高出3级。
　　他更知道，这百里奇虽是北燕之人，却也是梅长苏麾下江左盟的人，乃梅长苏的一招暗棋。
　　一个是为了暗中保护他的老情人，霓凰郡主，好让霓凰郡主的比武招亲、擂台择婿，更符合自己心意。另一个便是为了见机行事，达到梅长苏的一些目的。
　　梅长苏自然也是不惊讶的。


第201章 挑战环节
　　萧景睿与言豫津都皱着眉头，哪能瞧不出，自己这种身手，根本不是百里奇的对手。
　　便是霓凰郡主，也未必敌得过这百里奇！
　　这匹来自北燕的黑马突然杀出，显然是冲着霓凰郡主来的！若是霓凰郡主最终嫁到了北燕，那北燕便如虎添翼，大梁国可就危险了！
　　而这种比武招亲、擂台择婿的盛事，早已传遍各国，就是大梁国自身也不能反悔，否则有辱国体！
　　萧景睿与言豫津都看向唐修，想听听这位武学大家的点评。
　　便是霓凰郡主也首次神色凝重，瞧向唐修。
　　唐修笑了笑，道：“此人乃是练硬功的，已有所成，一身肌肉似铁。郡主毕竟是女儿身，对付这种硬功是最吃亏的，唐某也没有什么好办法。”
　　他说的倒也不错，此人硬功已有所成，别说73级的等级，本就比霓凰郡主高了3级。
　　就是霓凰郡主升到76级，反过来比百里奇高出三级，但以两人的武技、绝学来看，霓凰郡主都占不了便宜，多半还要吃亏。
　　这种硬功是极难对付的，更何况已练到了宗师级别。
　　比当初那65级的达尔巴，还要厉害数倍，也就仅次于80级的金轮法王。
　　以霓凰郡主的武功路数，除非是升到了80级大宗师级别，才能稳胜百里奇一筹。
　　这也即是等级不能决定一切，要看各自所修炼的武功路数，以及绝技等等。
　　霓凰郡主，萧景睿，言豫津，以及谢弼等人，一个个都神色凝重。
　　便是梅长苏也装出一副颇为担忧的样子。
　　唐修瞧得好笑，更想说上一句，这个百里奇实际上是梅宗主的人，不必担心。
　　但以他的性格，也懒得揭梅长苏的短，而且此乃透露剧情之举，游戏系统多半也会给他禁言的，也就无法说出。
　　北燕之中突然杀出一个大高手百里奇，不仅仅霓凰郡主，萧景睿与言豫津等人震动，大梁宗室以及朝野，更是震动不已。
　　这已经是与整个大梁国相关的大事！
　　掌握南境十万铁骑的霓凰郡主，若是嫁到了北燕去，那还得了？
　　梁帝尤为震怒。
　　最终还是梅长苏献计，增设一个“挑战”环节。
　　理由便是为了避免这次比赛的一些不公环节，让这最终的十名获胜者，可以随意被人挑战，看看这十个人，到底是不是真才实学的。
　　如此一来，自然会有许多人去挑战那百里奇，即便不能战胜百里奇，也可以试探出百里奇的一些破绽，让霓凰郡主可以多些经验，来对付这百里奇。
　　当然，这也不是随意什么人都可以挑战的。
　　至少一个先决条件，那就是没有妻室之人，毕竟主题还是霓凰郡主的比武招亲、擂台择婿。
　　若非如此，直接派蒙挚或是天泉山庄的卓鼎风上去，分分钟可以搞定百里奇。
　　梅长苏所献计策，自然是深得梁帝之心，梁帝自然明白霓凰郡主若是嫁入北燕，会给大梁国带来多大的灾难。
　　次日。
　　唐修，梅长苏，萧景睿，言豫津，谢弼等人，照例来到迎凤楼，霓凰郡主也早早的到了。
　　梁帝更是亲临现场，看看这特地增设“挑战”环节，能不能有人把百里奇干掉。即便不能干掉，也能试探百里奇的虚实，让霓凰郡主多有些准备。
　　按照梁帝的心思，大家一个接一个的车轮战，去挑战百里奇，把百里奇直接干掉自然是最好不过。
　　唐修与梅长苏，霓凰郡主等人，坐在五色锦棚中，突然目光微亮，远远的看到一个熟人。
　　这个熟人也不是别人，正是他一个寝室的兄弟，老二宋文。
　　宋文正跟在天泉山庄的庄主卓鼎风，以及少庄主卓青遥身后，看样子，也是来参加这特地增设的“挑战”环节。
　　两人目光相对，都笑了一下，又以游戏通讯系统，随意的聊了几句。
　　这个时候，梁帝亲临，先是要隆重介绍一下比武招亲前十名的胜利者，这才开始“挑战”环节。
　　远来是客，梁帝先是向客席上的两国正使，说道：“大渝、北燕都不愧是英杰辈出之地，这些少年英雄们远道而来，战绩不俗，贵使先为大家介绍一下？”
　　大渝、北燕的两位使臣，连忙起身施礼道：“是！”
　　只是两人正想开口时，又出现了问题，梁帝并没有说让他们谁先介绍。这本也不算什么大事，但眼下这种形势，大家总是要互相别苗头的。
　　更何况大渝和北燕，本也不是什么友好邦交之国，撕破脸互相攻击的次数也不少。
　　别说是大渝和北燕，便是大梁国，大家也不是时不时的会打上一仗？
　　“我们大渝这次共有两名勇士入选……”大渝正使率先开口，北燕只有一个百里奇入选，他们大渝人多，自然是先介绍。
　　“可惜这十人之间，互相没机会比了！我们的百里勇士，还觉得意犹未尽呢！”北燕正使也不甘示弱，意思你们两个人入选，加起来也不如他们一个百里奇厉害。
　　唐修坐在五色锦棚中，与宋文以游戏通讯系统交流着，又一同看着大渝、北燕两国的使者撕逼，倒是别有一番风趣。
　　最终，还是梁帝开口调节，这才让他们一一介绍。
　　大渝国两人入选，北燕只有百里奇一人。
　　剩下七人包括萧景睿与言豫津在内，都是大梁国的人。
　　其余如夜秦、东海等国，则无人入选，他们的使者自然一个个都脸上无光。
　　等这次比武招亲的前十名胜利者，都一一介绍完毕后，梁帝这才宣布，“挑战”环节正式开始。
　　唐修通过与宋文的游戏聊天，这才知道，老二奉了天泉山庄庄主卓鼎风的命令，也在挑战百里奇的人选之中。
　　天泉山庄与宁国候府既有“两姓之子”萧景睿这层关系，后来更是又结成了亲家，谢玉的女儿嫁给了天泉山庄的少庄主卓青遥。
　　谢玉是暗中支持太子的，天泉山庄自然也是支持太子的。
　　所以这次增设的“挑战”环节，作为太子的人，天泉山庄也要尽一份力。


第202章 宋文重伤
　　挑战环节一开始，绝大部分人都是冲着北燕的百里奇去的。
　　大家也都不是傻子，北燕与大渝国的使者，也都已看出，大梁国这是针对百里奇。自然是不想霓凰郡主，最终嫁到北燕去。
　　大渝国的使者自然是乐得瞧热闹。
　　北燕的使者却一副好整以暇的样子，显然是对百里奇的武功有信心。
　　而大梁国上下，包括梁帝与满朝文武，以及太子、誉王等等，也都是有人出人，有力出力，尽可能找出一些“未婚”的高手，来向百里奇挑战。
　　如能车轮战将百里奇打败，自然是万事无忧。如还不能战胜百里奇，也好多试探些虚实，让霓凰郡主好多些准备。
　　如此结果就是，百里奇一连打败了十多个前来挑战的对手，而其他九名入选者，如萧景睿、言豫津等等，则根本无人问津。
　　唐修瞧得暗自摇头，这些挑战百里奇的，都是些四五十级之人，虽也都算是江湖上的好手，与73级的宗师百里奇，相差还是很大的。
　　而百里奇也渐渐失去了耐心，下手也来越来越重。
　　又接连数场挑战之后，轮到了宋文。
　　“宋文是天泉山庄本代最杰出的弟子，卓爹爹对他赞誉有加，说他资质卓绝，习武时间虽短，内功却极是扎实。”萧景睿突然出声，他与言豫津虽也是进入前十的选手，但根本无人向他们发起挑战，自然是十分清闲的看戏。
　　唐修闻言一乐，宋文的“资质”自然是卓绝的，毕竟他是一个可以打怪升级的游戏玩家！短短半年多，已升到了五十多级！
　　更何况宋文又有他所传《九阴真经》，以《九阴真经》的内功心法，内功不扎实才怪！那已是最为精纯的内力！
　　单论一个“纯”字，能胜《九阴真经》的内力者，也只有《易筋经》，更能化去《吸星大法》的隐患。
　　当初唐修施展吸星大法，从霍天青那里吸来的内力，便是以《易筋经》内的法门化去的，否则乱吸内力，隐患极大，更会耽误他之后的修行。
　　“宋文，我也听过他的名头，是天泉山庄本代弟子中，仅次于少庄主卓青遥的好手，资质更是罕见，更在卓青遥之上。只可惜，宋文习武时间太短，否则假以时日，这百里奇还真不是对手。”梅长苏也突然开口，这位江左梅郎竟也听过宋文的名头。
　　唐修暗暗点头，看来老二这半年来，在琅琊游戏位面的江湖上也不是白混的，连这位梅宗主都知道他了。
　　只可惜，宋文如今也只是五十多级而已，与73级的百里奇相差还是很大的。
　　面对百里奇这样的对手，宋文以天泉山庄的剑法，也只能做到一招一式，拙朴中蕴含威力，勉强维持不败的局面而已。
　　包括宋文在内，这些前来挑战百里奇之人，都是出自大梁国上下势力，都抱着车轮战的心思，自然是能多消耗百里奇一些，便是好的。
　　这时，萧景睿突然目光一凝，叫道：“不可！”
　　唐修也脸色一变。
　　原来是越来越失去耐心的百里奇，下手越来越重。
　　竟拼着一身似铁的肌肉，不闪不避的硬受了宋文一剑，一记重掌便将宋文击飞了出去。
　　而宋文的那一剑，也只是在百里奇的胳膊上，只留下一个浅浅的印记而已，竟是没受什么伤。
　　这位横练的宗师，终于是下了狠手。
　　萧景睿失声惊呼，那是出于“天泉山庄”的同门情谊，毕竟宋文乃他爹爹卓鼎风门下。
　　余音未消，人影一闪，唐修已闪入擂台之上，将宋文的身子接住，运起内力往宋文体内送去。
　　只见宋文满脸冷汗，脸色苍白至极，若非唐修及时输送内力，只怕当场就落得一个重伤频死！
　　梅长苏见到这一幕，目光微微闪烁，显得很是惊讶，显然没有料到天泉山庄的宋文，竟然与唐修也有干系！
　　这一下，可坏了大事！
　　不说得罪了唐修，那下了重手的百里奇，更得遭殃！
　　梅长苏何等样人，经过这些天的接触，对唐修的脾性也摸清楚了一些，看似并非大奸大恶之人，但也并不是什么好相与之辈！
　　百里奇伤了他的朋友，他岂能善罢甘休？
　　梅长苏一扬手，一只玉瓶抛向擂台，叫道：“此乃护心丹，给他服下，半月内不使内力，便可痊愈如初。”
　　唐修抬手接住，护心丹也是江湖上的罕见宝物，对治疗内伤有奇效，他也没有客气，给宋文服了下去。
　　但对于梅长苏的主动示好，唐修却没有领情，他自然知道，百里奇暗中也是江左盟的人。
　　天泉山庄的少庄主卓青遥，先是向唐修与梅长苏道谢，这才将宋文扶下台去。
　　这位天泉山庄的少庄主，年纪也已不小，已有三四十岁，武功却也不弱，已是60级的绝顶高手。
　　唐修目送卓青遥与宋文下了擂台，这才看向百里奇，冷冷道：“阁下下手如此之重，不嫌太过分了些？”
　　此话一出，五色锦棚上的梅长苏，就长长地叹了口气。
　　罢了！
　　半路杀出个唐修！
　　百里奇这是栽定了！
　　而周围一些认出唐修之人，更是议论纷纷，这可是击败大梁国第一高手蒙大统领的超级高手！
　　大梁国之人，更是振奋不已，有了如此高手上台，这北燕的百里奇岂能讨得了好？面对北燕之人如此耀武扬威，大梁国上下若说没有愤慨才怪，早已是群情激奋！
　　百里奇并不答话，心说你们车轮战便是好的？
　　只是车轮战这种事情，又不能直接说出来，否则两国就要撕破脸了。
　　北燕的使者却突然起身，朗声道：“比武较力，难免伤损，我国中一向崇敬强者，天下俱知。霓凰郡主更是军旅豪烈之人，当知战场之上，生死有命！我们百里勇士何错之有？”
　　“生死有命！”
　　唐修冷笑一声，重复了一下这四个字，看向百里奇，冷然道：“好一个生死有命！在下唐修，请赐教！”


第203章 千年何首乌
　　唐修乃“未婚”人士，自然也有资格向百里奇发起挑战。
　　他乃含怒出手！
　　人影一闪，已到了百里奇身前，一掌猛地打出。
　　这一记重掌，蕴含了龙象般若功第十层的神力，更蕴含了他一身89级的深厚功力。
　　“砰”的一声。
　　宛若惊雷巨响。
　　百里奇举掌相迎，只是一下，便“蹬，蹬……蹬……”连退十几步。
　　每一步踩下，擂台地上的石板，都会多出一个破碎的脚印，脚印越来越深，显见百里奇尽了全力，才使得身形不致跌倒。
　　以百里奇73级的等级，虽是一身横练功夫，却与唐修相差甚远。
　　毕竟唐修所修炼的龙象般若功，本就是最强硬的外功！
　　百里奇站定后，脸色涨红，猛地一口鲜血喷出。
　　下一刻，人影一闪，唐修又出现在百里奇身前，又是一掌打出。
　　已身受重伤的百里奇，哪里挨得住这一掌？
　　只是一下，那高大的身影便被击飞出去，落在了擂台之下，生死不知。
　　迎凤楼中，众人皆惊！
　　这来自北燕的百里奇，一身武功，明显不输琅琊高手榜上的高手，更有一身横练功夫。
　　却在唐修手下，走不过两招，就已惨败！
　　唐修扫了一眼北燕的使臣，锐利的目光下，立即让这位北燕使臣低下了头。
　　若非之前梅长苏拿出至宝“护心丹”，来为宋文疗伤，唐修也不会手下留情，否则第二掌就可以要了百里奇的性命，而不单单只是重伤那么简单。
　　他自然明白，百里奇也是江左盟的人，乃梅长苏的一招暗棋。
　　至于击败百里奇，会不会打乱梅长苏原本的计划，则不在唐修的考虑范围之列。
　　唐修两招击败百里奇，已然代替百里奇，成为入选的前十名选手之一。
　　而且在大家心里，唐修几乎就是霓凰郡主的夫婿人选了！
　　一来他武功极高，便是荣登琅琊高手榜的霓凰郡主也不是对手。二来近日来，霓凰郡主与他走得很近，也是众所周知的事情。
　　包括梁帝在内，大梁国上下都没有想到，最终霓凰郡主竟是花落这一家？
　　虽说后面的文试，以及与霓凰郡主的比试还没有进行，唐修已然被套上了一个“穆王府驸马”的光环。
　　如此结果就是，唐修刚刚回到五色锦棚中，就有两位重要人物来访。
　　前后脚走过来的这两个人，一看便知是兄弟，都是高挑韧健的身形，深目薄唇的容貌。
　　太子萧景宣，今年三十五岁，气质略显敦厚。
　　这位当朝太子，也确实是中庸之人，虽无大才，却也并无大过。
　　另一位，便是三十二岁的誉王萧景桓，眉宇间更为舒展些，一进来就刻意露出平和的微笑。
　　能以亲王的身份，与当朝太子分庭抗礼，自然不是庸人。
　　唐修与霓凰郡主，梅长苏，萧景睿，言豫津，谢弼等人，都向太子与誉王见礼。
　　两人之所以到来，自然是为了唐修而来。
　　这可是极有可能迎娶霓凰郡主之人，又是击败蒙挚的超级高手！不论是武功，还是南境穆王府的实力，都不容小觑。
　　若说之前只是武功极高，还不能让太子与誉王太过重视，如今多了“穆王府驸马”这个无形的身份，就不得不让两人重视！
　　太子与誉王不论是谁，能得到穆王府的支持，都能在夺嫡之战中，取得极大的优势。
　　“听说唐少侠一直居住在宁国候府。”太子率先开口，之前宁国侯谢玉，就代表他招揽过唐修，只是被唐修拒绝。
　　那时的唐修只有一身超绝武艺而已，并不能让太子太过重视，如今却完全不一样了。
　　太子说着，自怀中取出一块玉牌，又笑着道：“唐少侠若是觉得宁国候府，住的不太如意，大可以到本宫这里来住，这是出入的玉牌。”
　　太子这块玉牌一亮出来，众人都吃了一惊。
　　这块羊脂玉加盖玺章的令牌，可不仅仅是出入的玉牌那么简单。
　　这块玉牌可是加盖了皇帝大宝玺印的一道令符，除了太子，连王爷们也未蒙赐有，绝对是身份的象征。
　　凭此牌，所到处可令百官俯首！
　　便是誉王也没有想到，一向平庸的太子，这次一出手竟是这么大的手笔。
　　唐修双眉微扬，他对太子与誉王的夺嫡之争，并没有什么兴趣，但既然是太子众目睽睽之下送出的见面礼，他也不好拒绝。
　　只听太子又道：“本宫这里还有一株可遇而不可求的千年何首乌，对习武之人最是滋补，唐少侠不妨拿去补补身子。”
　　千年何首乌！
　　此乃极珍贵的药材，几百年难得一见。
　　众人又是稍稍吃了一惊，太子果真是大手笔！
　　唐修也是双目发亮，若说他对那代表着权势的令牌，没有什么兴趣的话，那么他对这株千年何首乌，可是大感兴趣的。
　　因为千年何首乌，乃炼制“少林大还丹”所需的至宝药材！
　　当初他洗劫笑傲游戏位面少林寺的时候，连带着把“少林大还丹”的药方也弄到了手，只可惜，没有炼丹所需的药材。
　　少林大还丹，可是增功数十载的江湖至宝，便是唐修当初服用过后，也大为精进，从70级一路飙升至78级！只差两级，就可以直接位列大宗师之列了！
　　而炼制这味江湖至宝，所需的药材也是极为罕见，除却千年何首乌之外，便是以千年雪参可以炼制。
　　这两种药材都是数百年难得一见，根据唐修所知，也只有神雕游戏位面的剧情中，百草仙为郭襄祝寿时，拿出了一株千年雪参。
　　那株千年雪参，既可以增功，更可以疗绝症，解百毒，甚至有起死续命之功。
　　当然，也可以拿来炼丹。
　　甚至根据百草仙所说，郭襄若是年纪大了，服下那千年雪参，更可以延寿一纪，也无伤大雅。
　　如千年何首乌、千年雪参这等药材，几百年难得一见，所以少林寺的至宝大还丹也是极为罕见，只因为太难炼制。
　　唐修也没想到，太子竟然送了一株出来。
　　不愧是当朝太子，身家果真不一样！说不定就是以太子的身份，从大梁国国库中得来的。
　　……


第204章 萧庭生
　　当朝太子出手实在是太大方了，大方到连唐修也无法拒绝。
　　第二天。
　　接受了太子好意的唐修，便来到金陵宫城，太子的东宫，来取千年何首乌。
　　如此一来，他也就被贴上“太子党”的标签。
　　唐修对于这些并不在意，反倒是对太子稍稍有些歉疚。
　　虽然明眼人一看，这位太子就是特地来招揽他的，所图者不过是他一身武艺，以及即将成为“穆王府驸马”的身份。
　　但这位太子，毕竟是拿出了好东西！
　　唐修可是知道，不论太子还是誉王，将来都没有登上皇位。而是有梅长苏暗中相助的“靖王”，最终登上了皇位。
　　唐修虽然被贴上了“太子党”的标签，却没有那么多的时间与精力，来帮太子出谋划策，去与那梅长苏和誉王等人较劲。
　　只能是只拿钱不办事了！
　　唐修将千年何首乌拿到手后，便往宫外走去，有着太子所赠的玉牌，自然是一路畅通无阻。
　　他正走着，突然眉头一皱，只见前面一个老太监，正在用脚踹着一个瘦弱的小男孩，一面打一面骂着：“庭生你个小杂种……”
　　庭生！
　　唐修一怔，没想到是他！
　　庭生，原名萧庭生，祁王的遗腹子。
　　当年祁王与赤焰军被诬陷谋逆，不仅仅七万赤焰军葬送梅岭，造成梅玲惨案，将“林殊”变成了“梅长苏。”
　　祁王府，更是被灭门。
　　只是灭门之时，祁王的遗腹子“萧庭生”，被府中女眷设法保了下来，在掖幽庭为奴。
　　后来，萧庭生在梅长苏的精心设计下，成功将其救出，在靖王府与其他府兵一同生活。
　　而梅长苏精心设计救出“萧庭生”，便与这次霓凰郡主比武招亲，以及那北燕的“百里奇”有关，百里奇暗中本就是江左盟的人，乃梅长苏的一招暗棋。
　　唐修击败了百里奇，也算是打乱了梅长苏的计划，这位江左梅郎想要救出萧庭生，只怕要另作打算。
　　“罢了。”
　　唐修摇了摇头，莫非这就是因果循环？
　　他既然打乱了梅长苏的计划，令萧庭生没有被救出掖幽庭，又让他这么巧的在宫中撞上，也就有了救出萧庭生的打算。
　　以他如今的身份地位，不说隐形的“穆王府驸马”光环，就是“太子党”的身份，以及太子所赠的加盖了皇帝大宝玺印的玉牌令符等等，都可以将萧庭生救出。
　　他可没有那么多避讳，不如梅长苏那般，救个人还要百般波折。
　　唐修走上前去，一脚便将那个打人的老太监踢倒在地。
　　“谁――”老太监刚想叫骂，却在看清唐修脸孔的一瞬间，叫声戛然而止。
　　现如今，大梁国上下，谁不认识这位新贵？
　　击败蒙挚的超级高手！
　　即将成为穆王府驸马之人！
　　更是太子新招揽的客卿！
　　老太监哪里还敢叫问，这位大人物动动手指头，就能将他碾死。
　　“小的该死，教训罪奴，冲撞了贵人，还望贵人赎罪。”老太监也不敢起身，反而趴在地上求饶起来。
　　“退下！”
　　唐修挥了挥手，老太监立即如蒙大赦，连滚打爬的退下。
　　他又看向萧庭生，明知故问道：“你叫什么名字？”
　　萧庭生身子微微发抖，低头不语。
　　唐修笑了笑，走上前，轻轻掀起萧庭生的上衣，微微皱眉，只见上面尽是伤痕，仿佛有棒打的，鞭抽的，甚至还有烙铁烙的。
　　有些是新伤，有些虽然痕迹已有些淡了，但仍可以想象当时这孩子受的是怎样的折磨。
　　小小年纪，不留下暗伤才怪！
　　唐修取出一粒从梅长苏那得来的护心丹，不容分说给萧庭生服下，又运转内力，替他消化药力以及疗伤。以护心丹的药性，以及他如今的功力，没一会儿，萧庭生的新伤旧伤，也就被治愈的七七八八。
　　唐修又明知故问道：“你多大了？叫什么名字？”
　　萧庭生抬头看了唐修一眼，他又怎能感觉不出善意，低声答道：“十一岁，庭生。”
　　唐修点点头，当年谋反的案子发生在十二年前，这个祁王的遗腹子正巧是十一岁。
　　他再次细细端详了一下这个孩子，虽然脸颊红肿，容貌稚嫩，但仍然看得出眉目相当俊气。
　　从一开始这个孩子的表现，就是十分的逆来顺受，面对任何不公的对待，都没有反抗的意图。
　　但奇怪的是，在这个孩子身上，又感受不到一丝一毫的奴才气，仿佛骨子里就带有一种血性和坚韧，再怎样欺侮，也没办法让他变得卑微。
　　便是唐修，也忍不住生起几分爱才之心，小小年纪受到如此虐待，又能保持这种心境，实属难得。
　　这时，萧庭生深深地向唐修鞠了个躬，低声道：“我可以走了吗？”
　　唐修看着这个倔强的孩童，含笑问道：“你愿意跟我走吗？”
　　萧庭生神色一动，复又黯淡下去，作为掖幽庭的罪奴，皇帝不开口，谁能带得走他？
　　实际上，还有一个人能够带走他，那就是太子。
　　作为太子最新的红人，唐修只是开了声口，太子立即就把这件事给办妥了。
　　唐修也就带着这个倔强的孩子，回到了宁国候府的雪庐之中。
　　萧庭生的突然出现，自然是让梅长苏十分吃惊的，越发觉得唐修神秘莫测起来。
　　莫非此人已经知道，庭生乃是祁王的遗腹子？
　　看着十分吃惊的梅长苏，唐修也是笑而不语，他倒是对萧庭生多了几分爱才之心。
　　接下来，他又取出刚刚从太子那得来的千年何首乌，交给了梅长苏。
　　当初他为梅长苏解毒，共有三个要求。
　　第一个要求便是炼制冰魄丹，第二个要求便是江左盟与药王谷的一些武功秘籍与药材宝物等等。
　　如今这第三个要求也有了，那就是让梅长苏找药王谷的人，或是琅琊阁的少阁主“蔺晨”，帮着炼制少林大还丹。
　　这可不是一个轻松的活计，能够炼制出少林大还丹之人，屈指可数。
　　反倒是倚天屠龙游戏位面，有着那么一位神医胡青牛。
　　但既然有现成的炼丹帮手，唐修自然不用多跑一趟。


第205章 大唐双龙游戏位面
　　接下来的日子，唐修对动了爱才之心的萧庭生，教导了一些武功、文学，甚至兵法之类。
　　以他的武功，以及在读大学生的身份，更是《武穆遗书》的传人，教导这个孩子简直绰绰有余。
　　便是梅长苏也没有想到，唐修竟是如此多才，不仅武艺高强，更精通兵法，甚至不是一般的精通。
　　作为曾经赤焰军的少帅，梅长苏也是久经沙场之人，哪能感觉不出唐修用兵如神？哪怕只是教导庭生时，所表露出的这些。
　　萧庭生也没有想到，自己的命运会突然发生巨变，但并不妨碍他对唐修的感激，尊为老师，悉心学习。
　　一直到唐修以金银血蛇，以及万梅山庄地底的灵泉泉水，将梅长苏身上的火寒毒彻底解除之后，他这才有了离开的意思。
　　不论是冰魄丹的炼制，还是少林大还丹的炼制，都还需要不短的时日。
　　唐修也就没有必要一直在这里等着，耗费时间。
　　他准备去另一个游戏位面，取两件宝物！
　　唐修将萧庭生，托给了梅长苏看管。
　　即便是他不交代，梅长苏也会对这个祁王的遗腹子多加照顾的。
　　唐修打开了游戏的副本任务界面。
　　副本任务的游戏界面，分为S级，A级，B级，C级，D级，E级等六个等级界面。
　　前面的S级，A级，B级，C级等四个等级界面，全是灰色锁定的，表示还没有开放。唯有后面的“D级”与“E级”的等级界面是彩色的，表示已经开放。
　　“D级”的任务界面，仍旧是“？？？”三个问号，代表唐修想要领取第一个D级任务，必须是随机的。
　　他并没有领取“D级”任务的企图，反而打开了“E级”副本任务的列表。
　　“《天龙游戏位面》，段誉：获得神仙姐姐的青睐。”
　　“《神雕游戏位面》，郭靖：镇守襄阳，驱除鞑虏！”
　　“《亮剑游戏位面》，李云龙：驱除日寇！”
　　“《笑傲游戏位面》，任我行：一统江湖！”
　　“《精绝古城游戏位面》，Shirley杨：解除诅咒。”
　　“《神话游戏位面》，易小川：从秦朝回到现代。”
　　“《陆小凤传奇游戏位面》，木道人：夺取七星剑。”
　　“《七剑下天山游戏位面》，凌未风：推翻清廷暴政。”
　　……
　　“《大唐双龙游戏位面》，徐子陵，寇仲：杀宇文化及，为娘亲报仇！”
　　……
　　唐修找了好一会儿，才找到了大唐双龙游戏位面的这个副本任务。
　　这个副本任务也算罕见，因为它是两个人同时发布的。
　　而徐子陵与寇仲，均是大唐双龙游戏位面的主角儿。
　　这两个难兄难弟，虽是两人，却好得穿一条裤子。
　　唐修直接领取了“《大唐双龙游戏位面》，徐子陵，寇仲：杀宇文化及，为娘亲报仇！”这个任务。下一刻，光华一闪，他已从原地消失不见。
　　再次出现时，已到了大唐双龙游戏位面。
　　唐修看了看自己的身份，果然又是一个孤儿，乃领取副本任务后，游戏系统特地给他安排的身份。
　　大唐双龙游戏位面的E级副本任务，也有不少，但唐修所挑选的，自然是最不耗费时间的。
　　对于他来说，完成徐子陵与寇仲两人的任务，去杀那宇文化及，简直不要太轻松！虽说宇文化及也是一个70级的宗师级高手，令许多游戏玩家望尘莫及。
　　大唐双龙游戏位面，也是华夏区的游戏玩家们，众所熟知的一个游戏位面，唐修自然也不例外。
　　隋朝末年，隋炀帝杨广，好大喜功，内外失政，以致人心尽失，群雄割据，烽烟四起，形成一发不可收拾之乱局。
　　寇仲和徐子陵，原是两个无父无母流浪天涯的小混混。
　　寇仲为人机灵多计、重情重义、雄心壮志、不甘平凡。徐子陵则为人忠厚纯朴、感情细腻、甘于淡泊。
　　两人自少同甘共苦，互相扶持，是一对生死不离的好兄弟。
　　机缘巧合之下，寇仲与徐子陵得到了武林中人梦寐以求的武功奇书“长生诀。”
　　“长生诀”是打开“杨公宝库”关键。
　　此宝库藏有江湖中人梦寐以求，可令人称霸武林的“邪帝舍利。”
　　寇仲与徐子陵也因此，踏入江湖。
　　唐修来此游戏位面的目的，并不单单是为了做副本任务。
　　主要目的便是“邪帝舍利”，以及“和氏璧”这两件江湖至宝！
　　其中邪帝舍利，乃“魔门”的特殊奇物，为黄色晶体，魔门称之为圣舍利。为历代魔门圣君，于临死前，将毕生功力灌注其中，所以，此一晶体蕴含了数代魔君功力。
　　邪帝舍利遭受正邪各大高手争夺，最后被“邪王”石之轩得到，但其中的功力却被寇仲、徐子陵得到，功力大进。
　　而另一件宝物和氏璧，也是一件不输邪帝舍利的至宝，蕴含特殊能量，能够洗伐扩大经脉！
　　唐修整理了一下思绪，看了看周围的环境，就看到一副战乱之地的景象。
　　这里是一座死寂的集镇废墟，入目之处，只有不断冒着农烟的房舍，和倒在地上的人畜尸体。
　　似乎在不久前，这里还是繁华热闹的集镇，但不知为何，变成了血腥的一片废墟。
　　这一切，自然是隋末乱世所带来的。
　　唐修叹了口气，离开了这片废墟，随意找了个方向，疾奔而去。
　　他需要弄清楚自己的“坐标”，再去寻找寇仲与徐子陵，或是直接找上宇文化及，先把这个副本任务给做了。而后，便是想办法，去取那邪帝舍利与和氏璧两件宝物。
　　说起来，大唐双龙游戏位面，也没有什么太过出色的游戏玩家。这个游戏位面，同样没有太大的机缘，反而这里的江湖更为危险。
　　便是那“长生诀”的技能书，就在傅君C的墓中，早已被一名好运的游戏玩家得到，却也无法修炼。
　　这本武学宝典，可不是那么容易练成的，便是寇仲与徐子陵两人合力，也是机缘巧合练成了长生诀的一部分。


第206章 后天与先天
　　作为一名游戏玩家，唐修通过游戏论坛或是网上的资料，很轻易就找到了寇仲与徐子陵两人的坐标。
　　寇仲与徐子陵虽然衣着普通，但面容刚毅，气势昂扬，精气十足，与他们的穿着打扮完全不相趁。
　　其中一个面容稍显粗狂，尽显男子气概，正是寇仲。
　　另外一个面容俊雅，宛若翩翩公子，乃是徐子陵。
　　寇仲51级，徐子陵也是51级。
　　说起来，便是唐修也有些羡慕寇仲与徐子陵的际遇，两人机缘巧合练成了长生诀，直接就从“先天”开始练起！
　　长生诀乃道家宝典，传说为上古黄帝之师广成子以甲骨文所作。
　　这门神功宝典，是直接修炼先天真气，这与各家各派，要先练后天真气，再由后天返先天，练成先天真气完全不同。
　　此神功可以驻颜养生，修习后长驻容颜不老，长寿如龟，所以得名长生诀。
　　《长生诀》分七幅图，寇仲修练的是第六幅图，以“动”为主。徐子陵修练的是第七幅图，以“静”为主。
　　寇仲与徐子陵二人，所修炼先天真气，一热一冷，体气一阳一阴，互相相辅相成，这才机缘巧合将其练成。
　　而从傅君C墓中得到“长生诀”技能书的那个游戏玩家，虽掌握了这门神功，但单独一人，反而无从练起。
　　只因长生诀需要如寇仲与徐子陵这般，从第六幅图与第七幅图开始修炼，再逐次往前修炼方可。
　　想要找一个完全符合“属性”的人，一同修炼长生诀的第六幅图与第七幅图，可不是容易的事情。
　　寇仲与徐子陵从小相依为命，又心意相通，方才修炼成功。
　　根据唐修所知，即便是“前世”的时候，得到长生诀的那个游戏玩家，仍旧没有将这门神功修炼成功，可谓是天上掉了馅饼，却直接被砸晕了过去，完全没有吃到。
　　想要什么时候吃到这个馅饼，就要看什么时候“醒来”。需要找到一个可以共同修炼之人，方才可以。
　　也难怪连唐修都忍不住有些羡慕，寇仲与徐子陵，习武不久，却突飞猛进的很快就升到了51级。
　　要知道他们二人可不是能够升级打怪的游戏玩家，而且这个突飞猛进的速度，还会一直持续下去！不愧是直接从先天真气开始修炼的神功！
　　似唐修这般，不论各门各派的武功宝典，都是从后天真气开始，再从后天返先天的。
　　而升到了90级，成就超凡级别，也就是从后天返先天的开始！
　　90级到100级的修炼，便是后天真气往先天真气转换的修炼。
　　突破至100级，也就彻底修成先天真气，成就先天境界！
　　但90级到100级这段路途，由后天真气往先天真气修炼，实在艰难。
　　便是东方不败与快活王，西门吹雪等人，也只是刚刚突破至90级，踏入这个门槛而已。
　　似独孤一鹤，已有所突破，但也有限，只是92级而已。
　　反倒是武当祖师张真人，已是95级，但从后天返先天的路途，也才走了一半，而且越往后越难走。
　　根据唐修所知，修炼到99级，乃至突破100级的人物罕见至极。
　　天龙游戏位面的“扫地僧”，倒是一个罕见的99级的大BOSS，一身修为，已经可以凭空放出三尺气墙，足见功力之高，距离100级的先天境界，也只差一步之遥而已。
　　寇仲与徐子陵两人，直接就从先天真气开始修炼，而且越到后面修炼越快，突破100级也比他人容易太多。
　　岂能不让唐修都有些羡艳？
　　这时，寇仲与徐子陵正走在大道上，唐修微微一笑，走了上去，开口问道：“两位朋友，在下想向两位打听一下，这里是什么地方，离最近的城池有多远？”
　　寇仲与徐子陵对视一眼，忽然哈哈大笑起来。
　　寇仲率先开口道：“兄台别生气，只因为我们两个也不知道这是什么鬼地方，哈哈，陵少，看来咱们是遇到同道中人了。”
　　徐子陵则道：“咱们先找到落脚的地方再说吧！”
　　寇仲赞同地点点头。
　　唐修笑了笑，道：“两位朋友，我倒是有一个主意，登高望远，爬上山头，自然就能看得清了。”说着，他指了指不远处的小山岭。
　　寇仲击掌道：“好主意，一看兄台便知你才智机敏，果然不错，不如咱们一起走吧！”
　　“如此也好。”唐修大笑一声，正合他的心意。
　　三人立即向山岭行去，唐修脚程不慢，有意看看“长生诀”这门道家宝典的特别之处。这门武功，据说可以有轻功加成的。
　　当然，唐修也没有使出全力，否则以他如今的功力，以及变态的身体素质，全力施展起来，并不比东方不败、独孤一鹤之流来得慢。
　　他虽没有使出全力，却也不慢，而寇仲与徐子陵两个，竟完全跟得上他的速度，而且神态轻松。
　　长生诀果真有独到之处。
　　唐修暗暗点头，要知道寻常的51级的江湖高手，可没有这等身手。
　　小半天后，三人爬上山顶。
　　唐修停下脚步，看着跟上来的两人，笑着道：“两位相貌不凡，又有高明武艺在身，还未请教两位姓名。”
　　寇仲不着痕迹地碰了徐子陵一下，笑道：“我叫徐仲，他叫寇陵，在家乡武馆学过几年功夫，兄台看我们真的有高手气质？”
　　徐子陵道：“你别介意，我这位朋友习惯开玩笑，不知兄台大名？”
　　唐修听得好笑，心说这两个小子还跟他用假名，嘴上笑道：“寇陵，徐仲……寇陵，徐仲，啊哈，两位就是寇仲与徐子陵吧？”
　　寇仲和徐子陵两人大惊，均退开一步。
　　寇仲迅捷地拨出背上长刀，叫问道：“你是何人？”
　　徐子陵也抽出长刀，死死盯着唐修。
　　两人因为长生诀与杨公宝库的事情，在江湖上被无数人盯着，也是整日提心吊胆的。
　　这是又被人盯上了？
　　唐修笑道：“你们不用紧张，我对你们没有恶意。”
　　寇仲与徐子陵仍是不信，全神戒备。


第207章 忽悠双龙
　　看着仍旧全神戒备的两人，唐修笑了笑，道：“我对你们并无恶意，若是不信，你们动手试试便可知道！”
　　他说让两人动手，两人也果真没有客气。
　　寇仲与徐子陵对视一眼，寇仲叫道：“陵少动手！”
　　话音未落，寇仲便是一招“锋芒毕露”，长刀直劈过去，刀身未至，滚热的刀风已经倾袭而来。
　　同一时间，徐子陵也踏前一步，擎刀在手，横削过来，却是使得血战十式中的“轻骑突出。”
　　两人配合无间，所使招数也可圈可点。
　　唐修微微点头，只是横移一步，已闪过了两人的长刀。
　　自从修炼刀剑双杀后，他在刀法上与剑法上的造诣，均已达到巅峰。
　　别说寇仲与徐子陵如今只是51级，便是两人双双升到70级的宗师之列，凭借两柄长刀，也完全伤不到他。
　　寇仲与徐子陵的刀法，已极为纯熟，招式未老，便已一左一右，又向着唐修夹击而来。
　　然而结果总是一样。
　　唐修间不容发地从两人的刀缘穿过，似在刀尖中跳舞。
　　寇、徐二人展开攻势，一刀一刀连绵不绝，几个呼吸间，便追击了十几招，唐修也跟着闪避了十几步，面色从容，波澜不惊。
　　寇、徐二人的刀劲，越来越凛冽，但两人的战意却越来越低。
　　他们哪能看不出，与眼前这人的武功，完全不在一个层次上？
　　便在这时，只听唐修笑道：“注意，我要出手了！”
　　寇、徐二人心中一凛，刀势更快。
　　唐修微微一笑，右手屈指一弹，已将寇仲的长刀击飞，往前一点，已点住了寇仲的穴道。
　　与此同时，他的左手并掌成刀，只是虚劈了一下，便听“劈啪”一声，凌冽的劲力，已将徐子陵的刀势打乱，往前一点，同样点住了徐子陵的穴道。
　　“当啷！”
　　两把长刀掉落在地上，寇仲与徐子陵两人也已动弹不得。
　　唐修轻点两下，为两人解开穴道，淡笑道：“两位这次可信了？”
　　寇仲揉了揉疼痛的虎口，赞叹道：“兄台厉害！我们认输！兄台若是想知道杨公宝藏的下落，我可以告诉你。”
　　徐子陵则问道：“兄台年纪轻轻，武功已出神入化，不知高姓？”
　　两人心想，这人应该在江湖上大大有名才是，而且多半是为了杨公宝库的下落而来。
　　而这人武功如此高强，他们也只能见机行事。
　　唐修轻笑道：“在下唐修，你们不必多心，我对杨公宝库没什么兴趣，它不就在长安跃马桥嘛！”
　　寇仲与徐子陵都是知道“杨公宝库”下落之人，所以唐修对他们道出杨公宝库的地点，也不算透漏剧情，并没有被游戏系统禁言。
　　若是有游戏玩家，对并不知情的游戏人物，想要道出“杨公宝库”的地点，可就要被禁言了。
　　而且杨公宝库机关重重，非寻常人可以进去，否则里面的邪帝舍利，早就被游戏玩家给取走了。即便不能自己用，也可以放到游戏拍卖行里，将这件江湖至宝卖出一个天价。
　　寇仲与徐子陵大惊！
　　这人竟知道杨公宝库的真正地点？
　　杨公宝库，乃昔日隋文帝杨坚听信谗言，废太子杨勇而立杨广，史万岁因受牵连冤死。
　　负责抄家者，正是大臣杨素。
　　杨素是当时最有影响力的权臣，南征北讨，战无不胜，而功高震主，深受文帝猜忌。
　　杨素本身亦非易与之辈，密谋作反，又屯积兵器粮草财富，然杨素不久病死，文帝一夜之间尽杀其党羽，却始终找不到杨素的宝库。
　　自此即有传言，谁能寻获得“杨公宝藏”，便可一统天下。
　　除却杨公宝库里的财富之外，里面更有“邪帝舍利”这件至宝，传闻可令人称霸武林。
　　寇仲与徐子陵二人，因“长生诀”与傅君绰结缘，认傅君绰为“娘亲”。后来傅君绰与朝廷高手宇文化及对战，伤及经脉，伤重不治。
　　而傅君绰临死前，将“杨公宝库”的下落，告诉了寇仲与徐子陵。
　　唐修所领取的副本任务，便是两人发布，击杀宇文化及，为娘亲报仇！
　　他们的“娘亲”傅君C，本是高丽“弈剑大师”傅采林的女徒弟，因隋炀帝杨广倒行逆施，三征高丽，高丽人对他恨之入骨，于是傅采林派傅君C暗杀皇帝。
　　傅君绰刺杀失败，却得知了杨公宝库的下落，受朝廷高手宇文化及追杀，这才与寇仲、徐子陵结缘，一起共患难，生死见真情的，情同母子。
　　听到唐修一语道破“杨公宝库”的下落，寇仲与徐子陵哪能不惊！？
　　“你怎么会知道？”
　　两人异口同声地惊叫起来。
　　唐修心说，我可是一名游戏玩家，哪能不知道？
　　瞧着很是震惊的寇仲与徐子陵，唐修突然暗笑了一下，继而仰头望天，眼中露出缅怀的神色，黯然道：“杨公宝库的下落，自然是有人告诉我的。”
　　徐、寇二人再次惊呼：“是谁？”
　　两人都露出紧张的神色，莫非娘亲生前，告知此人的？
　　唐修心下好笑，脸上却很是黯然，叹了气道：“既然你们是‘绰姐’新认的儿子，那让你们知道也无妨。正如你们所想，告诉我杨公宝库下落的，是傅君绰。”
　　“娘亲！”寇仲与徐子陵再次惊叫起来。
　　两人相视一眼，满是震惊，又充满意外。
　　寇仲看着唐修，郑重问道：“敢问，你与我们娘亲是什么关系？”
　　唐修缅怀的笑了一下，旋即露出伤感之色，叹道：“我们，我们是……好朋友！”
　　“好朋友？”
　　寇仲与徐子陵对视一眼，已有了共同的想法。
　　若只是好朋友那么简单，娘亲岂会告知杨公宝库这么重要的事情？即便是他们，也是娘亲临死前，这才告知的。
　　两人又对视一眼，寇仲挤眉弄眼道：“好朋友？恐怕不是一般的好朋友吧？否则娘亲怎么会把这么重要的事情，告诉你？”
　　“好吧！其实……”
　　唐修叹了口气，一脸追忆之色，感慨道：“其实，我们是……恋人！”


第208章 忽悠双龙（二）
　　唐修心下好笑，他既然是接了寇仲与徐子陵的副本任务而来，又与为傅君C报仇有关。
　　也就借机忽悠两人，捏造了一段莫须有的情缘！
　　在他捏造的琼瑶故事里，他与傅君C，在渭水河畔偶遇。
　　当时“C姐”，也即是傅君C，刚从杨公宝库中出来，却中了宝库中的机关，身受重伤，昏迷在了河畔。
　　接下来，便是一段狗血十足的暧昧剧情，唐修为傅君C脱衣疗伤，搞起了暧昧之类……
　　后来，傅君C受朝廷高手宇文化及追杀，为了不连累唐修，这才不告而别。
　　只听唐修一脸落寞地叹道：“都怪我，没有让C姐知道我的武学修为，又岂会惧怕那区区的宇文化及！”
　　说到“宇文化及”四字，唐修脸上便流露出仇恨之色，惟妙惟肖。
　　寇仲与徐子陵连连点头，心说以“唐大哥”的武功，哪怕是那宇文化及武功高强，只怕也不是敌手吧？
　　若是当时“娘亲”知道唐大哥武功如此之高，就不会因为害怕连累唐大哥，而不告而别了！
　　世事总是难料！
　　寇仲与徐子陵满是伤感，却是十足的信了。
　　毕竟在这个时代，还没有受到琼瑶故事的查毒，唐修所捏造的琼瑶故事，在寇仲与徐子陵听来，还是十分“可歌可泣”的。
　　唐修又语气落寞道：“想不到再次听到她的消息，竟然就是她的死讯！哎……若是汉人和高丽人之间没有仇恨，那该多好啊！”
　　寇仲与徐子陵，已满是感动，双眼中泛着泪花。
　　徐子陵劝道：“唐大哥你也别难过，你如此心意，娘亲若地下有知，也会含笑九泉的。”
　　寇仲也劝道：“是啊！”
　　“哎……”
　　唐修强忍着笑，又长长地叹了口气。
　　寇仲与徐子陵又是感动，又不知该如何安慰他，此刻两人已将唐修当成了亲人。
　　徐子陵不愿唐修再难过，只好转移话题道：“唐大哥，你的武功实在精妙绝伦，不知有什么名头？”
　　江湖上成名武功，均有来头，似长生诀这般。
　　寇仲也从悲伤中缓过神来，双目发亮，不知唐大哥修炼的又是什么武功？
　　唐修也“配合”的缓过神来，不再悲伤，含笑道：“我所学武功颇杂，倒是有一套武功十分适合你们，如果你们想学，我可以教给你们！”
　　他所说的也是实话，所精通的绝世神功简直不要太多。
　　而他所说的那门武功，便是刀剑双杀，反倒是十分适合寇仲与徐子陵使用。
　　若两人配合着使出，又兼之心意相通，修炼的又是长生诀这门神功，将来成长起来，也是无可限量。
　　唐修也不介意教导两人武功，就当是心血来潮，忽悠他们的补偿罢！
　　将“双龙”抓在手里，在这个游戏位面行事也方便许多。
　　寇仲一听唐修要教他绝技，兴奋地怪叫一声，大叫道：“陵少，看来我寇仲确实鸿运当头！我感觉今天就是我寇仲的幸运日！”
　　“是啊！”徐子陵也面露喜色。
　　唐修看了看天色，笑着道：“先找个落脚的地方再说吧！”
　　寇仲眼尖，看到山顶的一端有座庙宇，叫道：“唐大哥，小陵，那里有座神庙，咱们过去问问庙祝，看看这里到底是什么地界！”
　　徐子陵看了看天色，也笑道：“最好能在神庙里借住一宿，否则只能以天为被，地为床喽！”
　　唐修也赞同地点点头，率先往那座庙宇走去。
　　寇仲与徐子陵连忙跟上。
　　唐修一边走，一边教导两人武功：“世间兵器，最常用的不过刀剑，但是能将这平凡的武器，发挥到极点，才是真正的高手。世间的武者，没有名师指点，少不得要去走弯路……”
　　“刀的本性，本是一往无前，剑的本性，就是轻灵多变，不能顺着事物的本性发展，怎么可能练成不世的高手……”
　　“刀走磅礴，剑走轻灵……”
　　唐修所教导寇、徐二人者，正是刀剑双杀。
　　这本是最顶尖的刀法与剑法的奥妙。
　　而让唐修更为惊叹者，是“双龙”的天分！
　　竟然是一学就会！
　　虽还没有完全掌握，但已经领悟了几分刀剑双杀的真髓。
　　寇仲主刀法，徐子陵主剑法。
　　两人资质简直惊人！
　　过了一会儿，三人走到了神庙前方。
　　寇仲与徐子陵却大失所望。
　　神庙前方已是杂草滋蔓，显然久久未经人足践踏，此庙分明是荒废了的破庙，庙祝自然是没有了，也就没有了人问路。
　　唐修作为一名游戏玩家，自然是不会迷路的，也知道这里是什么地界，他本就是冲着寇仲与徐子陵来的。
　　他也不揭穿，此刻天色已晚，便在这座破庙里借宿一宿。
　　三人走入破庙，果然是残墙剥落，死气沉沉，仔细一瞧，庙堂里竟摆放了两具棺木，尘封蛛网，阴森可怖。
　　寇仲叹口气，道：“总算有瓦遮头，咱们就在里面躺躺吧！”
　　徐子陵拍拍干瘪的肚子，道：“我真怀念昨晚那只烤鸡，你那么神通广大，不若再变只出来给我看看。”
　　寇仲轻笑了一下，又看了看那两具棺木，突然有些发怵，道：“我们今晚真的要住这里？”
　　两人总是有说不完的话，唐修正想插句嘴，突然耳朵动了一下，神色也随之一动，嘴上笑道：“你要知道，活人永远比死人来得可怕，所以死人并没有什么好怕的。”
　　“哈哈哈……”寇仲还是有点打怵，强笑道：“活人我们都不怕，何况死人，是吧，陵少。”
　　徐子陵揶揄道：“我从你的笑声中，听出了虚张声势。”
　　就在这时，忽然“砰”的一声，棺木的盖子弹了起来，呼呼生风地向寇仲、徐子陵砸去。
　　“鬼啊！”两人鬼叫一声，闪身避开棺盖，又同时转身，发足往庙门奔去。
　　“唐大哥快跑！”
　　两人倒也讲义气，还没有忘了叫上唐修一起跑路。
　　唐修站在原地没动，瞧着从棺材里蹦出来的这个人。
　　此人身穿武士服，乃是隋兵打扮，提着双锏。
　　头顶一个“58级”的鲜红色字符，倒也算个高手。


第209章 秦琼
　　棺材里蹦出来的隋兵，提着双锏向徐、寇二人追去，口中吼道：“你们这两个小子往哪里跑！”
　　寇仲与徐子陵听到吼声，反而不跑了，转身看去，发现后面果然是人非鬼。
　　寇仲心神大定，拨出背上长刀，大声笑道：“原来是老朋友。”
　　徐子陵也心神大定。
　　反倒是唐修饶有兴致的看着此人，58级的等级，又是这副打扮，武器又是双锏。
　　多半是秦琼，秦叔宝。
　　秦琼在大唐双龙游戏位面，或许不是重要角色，但是在历史上，却是赫赫有名的。
　　秦琼追随李世民，南征北战，唐统一后，秦琼久病缠身，于贞观十二年病死。官至左武卫大将军、翼国公，后追赠为徐州都督、胡国公，贞观十七年入凌烟阁。
　　此刻，手持双锏的隋兵，当先出手，扬起双锏，向离他较近的寇仲迎头击去。
　　寇仲避其锋芒，向后跃起一步，轻轻闪开。
　　徐子陵突进，趁隋兵的双锏劲力用老时，用力一架。
　　“当！”的一声。
　　两人一震，秦琼后退一步，徐子陵后退两步。
　　寇仲趁机挺进，长刀携着滚滚热浪，从一侧潮水般向其涌去。
　　徐子陵也踏前一步，将刀当作剑一般使用，直刺过去。
　　两人所使武功，正是从唐修那刚刚学来的刀剑双杀，虽只学到了几分火候，配合起来却也威力无穷！
　　那隋兵不慌不忙，双锏左右出击，分别挡住两人的攻击，悍勇无双，双锏大开大阖，却以蕴藏无穷变化。
　　但面对寇仲与徐子陵所使的刀剑双杀，却渐渐不敌起来。
　　如此交手，却正符合寇仲与徐子陵的心意，两人心中涌起战意，像是要拿这人磨练他们的武功一般，越战越勇。
　　隋兵却更加不敌，连连退后。
　　“不打了！”
　　隋兵忽然虚晃一招，飘身后退，大叫起来。
　　寇仲、徐子陵战意正是昂扬，齐声问道：“为何不打了？”
　　隋兵道：“打不过，自然不打了。”
　　寇仲、徐子陵哑然失笑，心中对此人的直爽大生好感。
　　两人更对从唐修那里学来的“刀剑双杀”，震惊不已。他们这才只是初学而已，就有如此威力，若是运用娴熟，岂不是连宇文化及都可以对付得了了？
　　到时就可以为娘亲报仇了！
　　他们却不知道，唐修早已领取了击杀宇文化及的副本任务，自然是不会让他们动手的，否则会降低副本任务的评分。
　　见到双方停手，唐修走上前来，笑着问道：“这位将军可是秦琼秦叔宝？”
　　“正是秦某！”隋兵愕然，仔细看了看唐修，却根本不认识这人。
　　唐修笑道：“原来是秦将军，久仰大名。”
　　秦琼道：“败军之将，有什么久仰的。”转而又对寇仲、徐子陵道：“若非你们两个小子扰乱了秦某的阵势，我怎会输给沈落雁那个婆娘，这个大梁子，咱们算是结下了。”
　　“哦？”唐修挑了挑眉，有些疑惑的看向寇仲与徐子陵。
　　寇仲与徐子陵便把不久前，所发生的一件事情讲了一下，原来秦琼与人交战，两人对“隋兵”不惜，所以前去捣乱，害得秦琼兵败了。
　　寇仲哼了哼，道：“你们隋军所过之处，人畜不留，更奸一淫一妇女！简直连畜生都不如！恨不得那沈婆娘连你也干掉！”
　　秦叔宝一怔，道：“竟有此事？”
　　唐修笑道：“隋军确实不是好东西，但也有一些英雄之辈，秦将军便是其中之一。”
　　这个时候的秦琼，也确实是大隋的将领，后来才追随的李世民。只是这个时候的隋军，大多也确实禽兽不如，烧杀抢掠，奸一淫一妇女。
　　唐修刚来到该游戏位面的时候，所见到的那座破败集镇，便是隋军的杰作之一，更只是沧海一粟而已。
　　寇仲与徐子陵对唐修十分信任，见他这么说，自然也就信了，也就对秦琼高看了一眼。
　　秦琼哈哈一笑，他对大部分隋军的所作所为，也大为不满，见唐修贬低隋军，却唯独抬举他，不免有些惺惺相惜。
　　唐修笑道：“所谓不打不相识，大家交个朋友，也是不错的。”
　　秦琼、寇仲、徐子陵相视一眼，哈哈大笑，一笑泯恩仇。
　　四人也就在破庙里，留宿了一晚。
　　次日一早。
　　一行四人离开了破庙，谈谈笑笑的赶路，走了一段路后，前方现出一道河流。
　　秦琼是认路的，指着河流对面的一座高山，道：“那就是吕梁山，山的西北方，三十里许处是彭城郡。前面这道是泗水河，我们找条船上彭城，既方便，也可以省点脚力。”
　　正说话间，便见到一艘小帆船，逆水而来。船上只有一个身披长袍，头压竹笠的人，在船尾掌舵，舱板上铺了张渔网，船头处放满竹箩。
　　唐修瞧了一眼，微微一乐。
　　大唐双龙游戏位面，也不愧是比较高级一些的游戏位面之一，不论超凡高手还是寻常高手都有很多。
　　这个身披长袍，头压竹笠的船家，竟也是个60级的绝顶高手。
　　秦琼上前一步，叫道：“船家，可否载我们一道。”
　　船家并不理他，划着楫继续前行。
　　秦琼打个手势，率先向船上跳去。
　　这时小船离岸边有十米左右，秦琼却是一跃而过，落在船舱上，作为58级的高手，他的轻功自然也是不弱的。
　　徐子陵寇仲对视一眼，跟着跳了上去，两人虽只是51级，但长生诀对轻功更有加成，身法自然不错。
　　唐修却是不急不缓，对着刚刚跳过去的寇仲与徐子陵两人叫道：“你们着什么急，让秦兄把船划过来不就得了！”
　　寇仲与徐子陵哭笑不得。
　　秦琼哈哈大笑，道：“船家，把船划过去！”
　　船家却是不理，划着楫，更把小船划得离岸越来越远。
　　秦琼喝道：“船家，我是说把船往那边划！”
　　那船家“哎哟”一声，道：“秦将军好大的脾气，人家都没问你要船钱呢。”声音娇滴滴的，悦耳动人，竟是个女子。


第210章 沈落雁
　　唐修挑了挑眉，没想到这个60级的绝顶高手，还是个女子，声音倒是挺好听的。
　　秦琼，寇仲，徐子陵三人，面面相窥，更没想到这个船家竟发出甜美的女子声音。
　　三人同时觉得不妙，便在这时，那船家右手轻轻一扯，船板上的渔网急速向上收起，把三人如鱼儿一般，都网在了里面，并吊了起来。
　　三人运劲挣扎，渔网便不住摇晃，而每晃动一次，渔网都收窄了少许，最后三人挤作一团，指头都差点动不了了。
　　船家哈哈一笑，掀起竹笠，如云的秀发，立时瀑布般倾泻下来。
　　秦琼首先失声道：“沉落雁！”
　　唐修也远远瞧着这个美人，心说原来是沈落雁！
　　人如其名，沈落雁也确实有沉鱼落雁之美，一对眸子若一湖秋水，配上细长放鬓的秀眉，如玉似雪的肌肤，风资绰约的姿态，一举一动都有种令人心动的高贵气质。
　　唐修也是知道沈落雁的，此女出生富户，深谙兵法、谋略之道，亦是名武功高手，家传“夺命簪”乃必杀绝技。
　　沈落雁更是瓦岗军的首席军师，是“蒲山公”李密的心腹大将，并且筹划计谋助李密，成为瓦岗军共主。
　　此女智谋过人，必要时绝对毫不留情，因而得“蛇蝎美人”之称。
　　李密虽然在她的协助下，成为威名最盛的军事家，但在偃师之战败给寇仲后，便一蹶不振，不久后降唐。
　　如此，也令沈落雁心如死灰，空有抱负而无从施展。
　　此刻，沈落雁巧笑嫣然，看着被擒住的秦琼三人，娇笑道：“你们三个等一等，待小女子把岸上那位公子请过来，再放你们下来。”
　　寇仲一听，哈哈大笑，叫道：“天还没黑，你这婆娘就开始做梦了！”
　　在他眼里，唐大哥的武功是何等高强，便是再来几个沈落雁，那也绝对不是敌手的。
　　沈落雁听后，一点没有生气，又娇笑道：“干嘛把人家叫得那么难听，难道小女子不入法眼？”
　　这时，一个男子声音在她背后响起：“寇仲这小子一向不解风情，沈姑娘不负其名，确实沉鱼落雁。”
　　沈落雁立即娇躯崩紧，回身骇然叫道：“你如何上来的！？”
　　这个时候，小船已经越飘越远，距离岸边足有七八丈！
　　能够一跃达到七八丈之远，绝对是世上最巅峰的高手！
　　更何况唐修上来的无声无息，这份轻功，已让沈落雁骇然。
　　唐修轻笑道：“自然是跳过来的。”
　　以他的轻功，已足以与东方不败、独孤一鹤之流比肩，已是世上最绝顶的轻功。武当梯云纵又更兼轻灵，无声无息。
　　唐修又把目光转到渔网上，仔细打量，赞叹道：“好精妙的机关。”
　　沈落雁果非常人，即便面对唐修这么一个惊世骇俗的高手，顷刻间也已收拾好心情。
　　她伸出如玉纤指，拨弄秀发，露出整张让人心迷神醉的面容，长发迎着河风向后浮起，云裳紧贴其身，显出玲珑娇柔的身躯，可怜兮兮地道：“公子不会欺服我这么一个弱女子吧？”
　　“自然不会。”唐修笑着摇了摇头，不得不承认，沈落雁果真是个极美的美人，与上官飞燕有一拼。
　　而他所见过的美人中，蓝凤凰乃异域风情，周芷若与赵敏又还没有长成，白飞飞也稍显稚嫩。
　　除此之外，想来只有带着面纱的任盈盈，才能与沈落雁、上官飞燕之流媲美，但是唐修也没见过任盈盈的真容。
　　便是张倩、林巧儿、殷素素、公孙绿萼、朱七七之流，也不免逊色半分。
　　对于美好的事物，人们最是欣赏的，唐修也不例外。
　　秦琼却大叫道：“唐兄千万别中这婆娘的美人计，要知道她可另有‘蛇蝎美人’的外号！”
　　沈落雁娇嗔道：“堂堂的隋军名将秦叔宝，一个大男人，何苦造谣中伤奴家呢？沉落雁可当不起秦将军的话语。”
　　沈落雁顿了顿，又娇声道：“落雁说到底，只是蒲山公旗下小卒，若说运筹帷幄，决胜千里，当今天下舍密公尚有何人？良将还须有明主，现在天命已定，隋室败亡在即，天下万民无不渴望明主。落雁才会费尽唇舌，来劝将军你弃暗投明。”
　　秦琼哼了哼，道：“秦某决不受人威胁。”
　　寇仲叫道：“喂，沈大美人还是先把我们放下来，再在彭城最好的酒楼摆上一桌，才显得更有诚意。哈，说不定我们两兄弟，到时候会帮着美人劝服秦兄呢！”
　　沈落雁娇笑一声，道：“这是自然，若两位小兄弟，能帮落雁这个大忙，小女子自然感激不尽！”
　　说着，左手就要去抓渔网的机关，似要将三人放下。便在这时，她的右手却飞快的从船尾处，拔出一柄短剑，看也不看的向唐修斜刺过来。
　　“小心！”
　　秦琼，寇仲，徐子陵同时大叫。
　　唐修微微一笑，轻轻伸手，便捏住了短剑。
　　沈落雁运劲想要将短剑拔出，但拼尽全力，却撼动不了唐修的两根手指分毫。
　　“公子身手高强，落雁佩服。”沈落雁松开了短剑，又是震惊，又是钦佩地说道。
　　唐修不置可否，淡笑道：“看在美人的面子上，这次就算了，再有下次……”
　　话音未落，他只是轻轻运力，这柄堪称神兵的短剑便“铛铛”地断成了七八截。
　　见到这份功力，沈落雁与秦琼，以及寇仲、徐子陵四人，又是震惊，又是羡艳。
　　沈落雁暗自松了口气，好在这人大度，并未与她计较，她倒也直接，打开机关，将秦琼三人放了下来。
　　“落雁现在身处劣势，若秦将军还要助纣为虐，就自己离开。”沈落雁如此说道。
　　秦琼轻哼一声，却不答话。
　　他已对隋军不满，有了脱离之意，但还没有做好接下来的打算。瓦岗寨的“蒲山公”李密虽然也是一个不错的选择，但他却不是这么容易认主的。
　　唐修笑道：“还是先到彭城再说罢！劳烦沈姑娘送我们几个一程？”


第211章 李世民
　　唐修与寇仲，徐子陵，秦琼四人，乘坐着沈落雁的小船，走水路到彭城。
　　小帆船上，寇仲与徐子陵正请教唐修武功。
　　以前他们两个联手，可不能轻易就击败秦琼这种高手，但是自从跟唐修学了“刀剑双杀”之后，轻而易举就将秦琼打败。
　　这还只是初学而已，等将“刀剑双杀”练到大成，那还得了？
　　到时两人就可以找宇文化及报仇！
　　唐修也不吝啬，继续指点两人武功。
　　寇仲突然问道：“唐大哥，这门武功，比起江湖上盛传的奇功绝艺榜上的功夫如何？”
　　他如此问，也只是好奇而已，又忍不住瞧了沈落雁一眼。
　　沈落雁家传的“夺命簪”可是位列奇功绝艺榜的，而他的大仇人宇文化及的“玄冰劲”，也是位列奇功绝艺榜之上。
　　徐子陵也很是好奇。
　　便是秦琼与沈落雁都不例外，心想唐修的武功如此之高，所教给寇仲与徐子陵的武功，岂能差的了？这两个小子倒是好福气！
　　唐修轻笑道：“我教给你们的这门武功，已是世上最顶尖的。”
　　寇仲与徐子陵都露出喜色，秦琼与沈落雁二人也都露出羡艳之色。
　　唐修又道：“只不过许多绝技，更要看使用之人的功力深浅。比如巨鲲帮帮主的‘鸟渡术’，和沈姑娘家传的‘夺命簪’，都属于奇功绝艺。但相比较杜伏威的‘袖里乾坤’，以及宇文化及的‘玄冰劲’来，就要显得弱上许多。”
　　寇仲，徐子陵，秦琼，沈落雁四人均若有所思，这更事关沈落雁家传的“夺命簪”绝技。
　　“这并不是‘鸟渡术’与‘夺命簪’，就比‘袖里乾坤’和‘玄冰劲’来得差，而是前两人与后两人的功力相差太远。”
　　唐修如此说道。
　　事实也是如此，“鸟渡术”的主人巨鲲帮帮主，以及“夺命簪”的主人沈落雁，功力自然是不如杜伏威与宇文化及的。
　　“袖里乾坤”的主人杜伏威，那可是80级的大宗师级别的高手，乃一方霸主。
　　“玄冰劲”的主人宇文化及也是70级的宗师级别高手，不容小觑。
　　徐子陵忍不住问道：“这是不是说内功心法，就要比技法重要许多？”
　　唐修摇了摇头，道：“也不尽然。若是功力相差不大的情况下，绝技的重要性就显现出来，越是到了后期，绝技反而越是重要。”
　　他说的也是武学至理，等到了90级之后的超凡级别，绝技反而更加重要。
　　如东方不败所追求的速度与绣花针绝艺，如武当祖师张真人的太极功，以及独孤一鹤的刀剑双杀等等。西门吹雪与叶孤城更是典型代表，后期基本无敌，纵横超凡级别。
　　这个时候，泗水河的河面上，有三艘五桅大船，出现在唐修等人的视线之中。
　　沈落雁驾着小船继续前行，距离那三艘巨舰渐行渐近，唐修眼力极佳，远远的看到了巨舰上的旗帜。
　　李阀。
　　唐修挑了挑眉，道：“追过去看看。”
　　李阀可是天下四大门阀之一，势力之大，遍布天下。
　　但这些并不是唐修所看中的，他只是好奇，李阀的二公子“李世民”在不在船上？
　　那可是历史上一位大名鼎鼎的皇帝，便是唐修遇上了，也想亲眼瞧瞧。
　　沈落雁不敢不从，继续驾船，两方船帜缓缓拉近。
　　唐修站在船头，高声叫道：“船上主事的，是李阀的什么人？”
　　大船上一阵人头蹿动，很快有一个身穿锦衣武服的侍卫，站到了船头，答道：“船上做主的是二公子李世民，不知阁下是何人？”
　　果真是李世民！
　　唐修明白，这个时候的李世民是时常在外抛头露面的，既然遇到李阀的人，多半便能见到这位二公子。
　　唐修笑道：“在下唐修，江湖上一个无名小卒而已，倒是对有济世救民美称的李二公子，仰慕已久，不知二公子能否不吝一见？”
　　船上安静下来，过了一会儿，有侍卫答话：“二公子请诸位上船。”
　　唐修轻笑道：“李二公子果真如传闻一般，热情好客！”
　　话音未落，他已拔身而起，从小帆船跃到了李阀的船头上。
　　此时两船只相距不过三丈，秦琼，寇仲，徐子陵，沈落雁四人，也跟着跃了上来。
　　反倒是引得船上的一众护卫，暗暗惊慌，来的竟然都是高手！
　　由那答话的侍卫引路，带着唐修等人进入船舱，不多时便到了主舱室的门外。
　　侍卫恭声禀道：“公子，客人已经带到。”
　　“吱呀”一声，房门打开，一个形相威武，气宇轩昂的青年傲立在门旁，仪态大方，不由让人心折。
　　唐修双目微亮，李世民可谓是一个十足的帅哥，气质更胜这个时候的寇仲与徐子陵。而这位李大帅哥的头顶，顶着一个“52级”的鲜红色字符，倒也算是武功不弱。
　　秦琼，寇仲，徐子陵，沈落雁四人，也都略带好奇的打量着李世民，这位李阀的二公子可是名声响亮。
　　李世民含笑道：“诸位快请进。”
　　唐修微笑道：“怎敢劳烦二公子亲自迎门？”
　　他虽如此说，却也并不客气，抬脚便往里面走去。有史上鼎鼎有名的一代皇帝迎门，也可以与亲朋好友们笑谈一番了。寻常的游戏玩家可没有这个待遇，李阀的门槛可是高得很。
　　李世民笑道：“唐兄不用客气，快请入内坐下。唐兄来得正好，舍妹刚刚弄好一些点心，咱们一同品尝。”
　　李世民说着，又一伸手，请秦琼与寇仲，徐子陵，沈落雁等人进来，态度和善，半点也不问他们的来由，似是已经将他们当成旧年好友一般。
　　秦琼与寇仲，徐子陵三人都暗暗心折，沈落雁则暗自警惕不已，她乃“蒲山公”李密麾下，理论上与李阀也有可能成为敌人的。
　　这位李二公子是个人物！
　　唐修也暗暗称奇，便是他也不由被李世民的热情渲染，那一声“唐兄”叫得，不知道的还以为他们两个本就是好朋友。
　　……


第212章 李世民（二）
　　唐修，秦琼，寇仲，徐子陵，沈落雁等人，都进入了主舱室里面。
　　除却主人李世民之外，舱中还有另外三人。
　　两男一女。
　　那女子身穿色彩淡丽的华服，窈窕动人，风神高雅。
　　适才李世民言之“舍妹”，这位想来就是李世民的妹妹李秀宁了。
　　唐修也知道此女，也是一位巾帼英雄，也是中华古代第一位统领千军万马，为自己父亲建立帝业的公主，才识胆略丝毫不逊色于她的兄弟们。
　　也正是李秀宁，刺激了寇仲，打击了寇仲的自尊心。否则寇仲也不会从一个小混混，往一个枭雄转变，最终与李世民争夺天下。
　　仿佛命中注定，这个时候的寇仲，目光已盯着李秀宁，难以移开。
　　除却李秀宁之外，另有一位四五十岁的中年儒生，头顶一个“65级”的鲜红色字符。
　　最后一位则是一个英挺青年，等级为“50级。”
　　反倒是李秀宁的级别低一些，只有“48级”而已。
　　李世民请诸人坐下，已看出这些人以唐修为主，主动为唐修介绍道：“这是舍妹秀宁。”
　　唐修抱了抱拳，道：“见过秀宁姑娘。”
　　李秀宁微笑致意，道：“唐公子不用多礼。”
　　李世民又为唐修介绍道：“这是柴绍，柴公子。”
　　唐修心说，原来是他。
　　柴绍，也是唐初名将之一，位列凌烟阁二十四功臣，更是李秀宁的未婚夫。柴绍的武功倒也不错，50级的等级，放在江湖上也是一把好手。
　　唐修抱拳笑道：“见过柴兄。”
　　柴绍也抱了抱拳，却不说话。
　　李世民又指着中年儒生道：“这位是裴寂先生，一手‘忘形扇’会尽天下英豪，乃晋阳宫副监，家父的棋友。”
　　裴寂淡淡地看了唐修等人几眼，谦虚道：“世民侄过誉了，我那手跛脚鸭的功夫，怎拿得出来见人，更不要说会尽天下豪杰。”
　　语态虽然谦虚，但对着唐修等人，却有一股傲气。
　　秦琼，寇仲，徐子陵，沈落雁等人，个个不凡，最受不了的就是这种傲气，均有不忿。
　　反倒是唐修不急不缓，含笑道：“原来是裴公，唐某听闻武林之中，另有一位使扇的年轻高手名叫候希白，是江湖中最热门的一位青年高手，不知裴公可曾遇见过？”
　　那柴绍此时插口道：“我也曾听说过此人，不过候希白更多的是流恋花丛，弄诗做赋的盛名。裴公又怎会与一个年轻小辈一般见识？若是遇见，自会向其师论道一番。”
　　裴寂淡笑不语，显然很是赞同。
　　唐修却也笑了起来，先是嘴角微翘，继而哈哈大笑，见众人都是不解，这才笑道：“想不到裴公竟有如此惊天绝地的造诣，能与‘邪王’石之轩不分高下？真是失敬，失敬！”
　　那名头响亮的“多情公子”侯希白，正是“邪王”石之轩的徒弟。
　　而“邪王”石之轩已是当世武功达到巅峰的几人之一，武功之高，难有敌手！
　　裴寂，柴绍，李秀宁几人，听到“邪王”石之轩的名头，一个个都骇然动容。
　　便是一向从容的李世民也勃然变色，若是这些话传到江湖上，引得石之轩仇视，必定会给裴寂乃至李阀，都带来前所未有的灭顶之灾。
　　便是寇仲，徐子陵，秦琼，沈落雁等人也都露出惊容，可见“邪王”石之轩这个名字的魅力。
　　只是大家都没有想到，“多情公子”侯希白，竟是“邪王”石之轩的弟子！？
　　若是裴寂与柴绍知晓此事，是绝说不出“自会向其师论道一番”的话语。
　　李世民毕竟不是凡俗之辈，很快恢复从容之态，主动为唐修等人倒茶，不动声色的转移话题道：“光照着说话，还没请诸位试试小妹的手艺。来，唐兄尝尝这个秋梨饼，乃是用虾仁、糯米皮、蛋黄配着梨汁煎炸而成，口感甜而不腻，香酥可口。”
　　李世民说着，主动为唐修夹起一块点心。
　　唐修笑了笑，也不再说有关“邪王”石之轩的事情，夹起点心塞进嘴里，咀嚼咽下，笑着道：“果然甜而不腻，香酥可口，你们也来尝尝。”
　　秦琼与寇仲，徐子陵，沈落雁等人，也不客气，都吃了起来。
　　柴绍这次也学乖了，不敢轻易开口嘲讽。
　　裴寂也不敢再随意装逼。
　　李世民哈哈一笑，道：“唐兄再试试这种蒸胡饼，中间有羊肉葱白造的馅，以豉汁、芝麻和盐熬熟，非常美味。”说着，又为唐修夹起一块点心。
　　唐修也不客气，李世民介绍送上一种点心，他就吃下一种。
　　这种真正的“帝王级别”的服务，可不是人人都有的，更何况李秀宁的手艺确实不错。
　　没一会儿，唐修一直吃了个饱，这才笑道：“二公子的气度，实在过人，难道你就不好奇唐某所为何来？”
　　李世民毫不做作地说道：“说实话，我对唐兄所来，也疑惑的很，若唐兄再不说，我也只好唐突询问了。”
　　唐修笑了笑，实话实说道：“这倒是唐某的不是了，其实只是正巧遇到二公子，顺便上来结识一下而已，绝无他意。二公子不会不欢迎吧？”
　　李世民面色真挚诚肯，笑道：“怎么会，能结识唐兄这样的青年才俊，还有这几位朋友，世民求之不得。”
　　唐修暗暗点头，李世民不愧是李世民，有着独特的魅力与亲和力。
　　便是他也忍不住心生好感，愿意与其交个朋友。
　　就是不知道李世民对所有人都这个样子，到底累不累？
　　唐修可不会相信，这位历史上鼎鼎有名的皇帝，会是心思单纯之人。
　　这时，裴寂突然道：“唐公子气度非凡，想必武功也极是了得，老夫一时动了争胜之心，想向唐公子讨教一二。”
　　众人一听，精神均是一震。
　　这明显是裴寂与柴绍二人，之前被唐修给呛得不轻，主动找茬了！
　　裴寂倒也直接，直接就向唐修发起挑战，要比试武功！
　　唐修嘴角翘起，一个65级的高手，也敢向他挑战……


第213章 宇文化及上门
　　众人均是精神大振。
　　李世民，李秀宁，柴绍三人则是觉得，又能见识到裴寂的“忘形扇”扇法了！
　　秦琼，寇仲，徐子陵，沈落雁四人则是觉得，又能见识到唐修出手，不知这大名鼎鼎的“忘形扇”裴寂，能试探出唐修几分功夫？
　　唐修嘴角微翘，似笑非笑道：“难得遇上裴公愿意指点后辈，请吧！”
　　裴寂长身而起，撑着羽扇，盯着唐修，神情一肃，道：“我这一手忘形扇共十三招，每次使来都常得意而忘形，唐公子小心了？”
　　唐修仍是坐着不动，轻笑道：“请！”
　　裴寂神色一变，怒而出手。
　　这人年纪轻轻，面对他这位前辈高手，竟然要坐着接招？
　　裴寂含怒出手，65级的绝顶高手倒也非同寻常。
　　只见层层叠叠的扇影，狂风般向唐修卷来，虚实相济，变幻莫测，让人难分真假。
　　这也正是忘形扇“忘形”两字的由来。
　　比起梅超风的九阴白骨爪，亦是不遑多让！
　　只是唐修早已今非昔比，当初仗着倚天剑之利，轻易挫败梅超风。
　　现如今，却只是空手应对。
　　他右手探出，直接往羽扇抓去，这轻轻一抓，立即将裴寂的扇法打乱！
　　裴寂神色又是一变，显是没料到他武功如此之高，向前迈出一步，使出忘形扇的配套步法，扇影层层压近，如万千雨蝶，翩翩起舞，将唐修笼罩其中。
　　唐修坐着不动，犹如生根一般，以不变而应万变，任其羽扇纷飞，我自岿然不动，只是单手应对。只见他以一只手，轻描淡写就将裴寂的忘形扇一一接下。
　　身形更是坐在椅子上，没有挪动半分。
　　高下已判！
　　唐修的武功，竟是高出裴寂不知多少。
　　李世民暗暗震惊，双目发亮。
　　李秀宁与柴绍震惊不已，只觉很难相信。
　　秦琼与寇仲，徐子陵，沈落雁四人，则是惊叹不已，唐修的武功仍旧是这般深不可测……便在这时，唐修突然变爪为指，从容点出。
　　这看似毫无缘由的一指，却奇迹般地出现在羽扇之前，就好像裴寂上赶着往上凑一样。
　　“噗！”
　　指劲摧枯拉朽地戳散扇面，顿时间羽毛纷飞，如彩蝶飞舞，在空中飘荡。
　　这一指，也直接摧毁了裴寂的自傲与得意，心底的支柱陡然崩坍。越是自信的人在自信之处遭到打击，就越是毁灭性的。
　　原来自己与他的差距这么大！
　　裴寂颓然抱拳，整个人如苍老了十岁一般，落寞道：“我败了！”
　　“承让。”唐修微微扬眉，他可不是有意打击这个儒生，没办法，谁让他上杆子往上凑呢？
　　此一战过后，唐修在船上的地位，直线上升。
　　李世民热情的拉着唐修，要留他一同吃午饭。
　　唐修也因为享受“帝王级别”的待遇，又可以蹭饭，还可以蹭船，也就答应下来。
　　午饭时，餐桌上已少了裴寂与柴绍两人，只有李氏兄妹陪着唐修与秦琼这些客人。
　　李世民亲热的为唐修夹菜，更为他讲解起江湖上的动向与各地起义军的情况，分析得头头是道。
　　寇仲与徐子陵听得钦佩不已。
　　秦琼也不由有些心折，这位李二公子，倒似是位明主？
　　沈落雁更是暗暗警惕，李世民是个人物！
　　便是唐修也听得频频点头，若不是李世民头顶的鲜红色字符，代表他是一个游戏人物，而不是游戏玩家。
　　只从李世民这些头头是道的判断来看，唐修还以为这厮也是一个熟知历史的游戏玩家呢！
　　李世民的邀请、招揽之意，一览无余。
　　唐修却只是微笑婉拒，他可不会留下给李世民做事。
　　这时，一道雄浑的声音，由江岸传了过来：“不知是李阀哪位高人在船队主持，请靠岸停船，让宇文化及上船问好。”
　　寇仲与徐子陵同时变了脸色，宇文化及因为“长生诀”与“杨公宝库”的事情，一直追杀他们两个还有娘亲。
　　娘亲已被宇文化及害死，宇文化及却又追上了他们！
　　唐修的脸色也变得十分古怪起来，他所领取的副本任务，就是击杀宇文化及，为傅君C报仇！
　　没想到把寇仲与徐子陵抓在手里，果然是对的，这两小强的“气运”果然够强，宇文化及都主动送上门了！如此一来，自然省了他许多事情。
　　宇文化及，乃70级的宗师高手，也是宇文家，自阀主宇文伤之后，唯一一位将家传秘功“玄冰劲”练成的异数，名声在外。
　　李氏兄妹与秦琼，沈落雁等人的神色也各有不同。
　　寇仲与徐子陵想到有唐大哥在此，也就镇定下来。
　　众人一同起身，往舱厅外走去，来到了甲板上，午饭时未曾现身的裴寂与柴绍也已到来。
　　李世民大笑道：“宇文大人别来无恙，世民有礼了！”
　　宇文化及策马岸边，身后跟着一群骑士。
　　只见他身形高瘦，手足颀长，脸容古挫，神色冷漠，一对眼神深邃莫测，给人阴冷无情的印象，但另有一股震慑人心的霸气。
　　只听他冷声道：“原来是李家的二公子，那事情就好办了，请二公子先把船队靠岸！”
　　宇文化及虽与李世民说话，目光却在寇仲与徐子陵身上扫视着。
　　李世民何等样人，已看出宇文化及为何而来，轻笑道：“宇文大人沿江叫停，京师高手又蜂拥追至，而我李阀船上又装满财货，为安全计，怎也应该先把宇文大人的来意，问个清楚明白吧？”
　　李世民自然是当仁不让的站在寇仲与徐子陵这边，能够趁机拉拢唐修，那是再好不过！
　　便是不能拉拢唐修，也要拉拢寇仲与徐子陵，看他们关系匪浅的样子，只需将这两个小子抓在手里，将来不愁借不到唐修之力！
　　李世民哪能不明白，唐修虽年纪轻轻，已是世上最顶尖的高手！
　　寇仲与徐子陵神色微动，没想到这位李二公子倒是够义气，竟然帮起了他们，主动与宇文化及作对起来。
　　秦琼与沈落雁见此，各有所思。
　　唐修则已动了杀意。


第214章 任务完成
　　李世民公然反对宇文化及。
　　宇文化及却城府极深，没有动气，隔着江面，朗声道：“这个容易，本官今趟是奉有圣命，特来追捕几名钦犯！”
　　李世民朗声笑道：“请宇文大人回去通禀圣上，说我李阀若见到这批钦犯，定必擒拿归案，押送京师！就不劳烦宇文大人上船搜查了！”
　　如今战乱四起，李阀早已有了反心，并暗中资助一些义军消耗大隋的实力。
　　李世民更是对朝廷没什么敬畏之心，一点也不买宇文化及的帐。
　　寇仲与徐子陵都有些感动，没想到与这位李二公子只是一面之缘，李世民便愿意为了他们，与宇文化及乃至朝廷对抗。
　　秦琼与沈落雁也各有所思。
　　唯有唐修神色冷峻，盯着宇文化及，已是在看一具尸体。
　　宇文化及仰天长笑，道：“李二公子快人快语，只怕虽得一时痛快，却是后患无穷！本官可把一切都推在你李阀身上，圣上龙心震怒时，恐怕李二公子亦不大好受！”
　　李世民朗声道：“宇文大人总爱夸张其词，却忘了嘴巴也长在别人脸上。听到大人这样委祸敝家，到时自有另一番说词，宇文大人的思虑，似乎有欠周密了！”
　　宇文化及止住笑容，叫道：“既是如此，那本官就不那么急着回京了，只好到前面的彭城，耐心静候诸位大驾！那处河道较窄，说起话来总方便点，不用我们叫得这么力竭声嘶了。”
　　言下之意，宇文化及要带人在前面的彭城河岸，与李阀的人打上一仗。
　　寇仲与徐子陵对视一眼，前者上前一步，霍然道：“这是我们两个的事情，不愿连累二公子，陵少，我们走！”
　　徐子陵点点头，也是这个意思。
　　两人就要向唐修与李世民等人告别，准备自行离开。
　　却见唐修摇了摇头，叹道：“难道你们忘了‘C姐’的仇了吗？”
　　话音未落，唐修已拔身而起，往河岸飞跃而去。
　　此刻李阀的大船距离河岸足有二十多丈，唐修却宛若踩着一只云梯一般，身形越来越高，竟是毫无坠落之感。
　　见到如此精妙绝伦的轻功，众人均是双眼发亮，震惊不已。
　　“久闻宇文将军大名，可赐教否？”
　　半空中，唐修的声音远远传出。
　　宇文化及神色凝重，这人年纪轻轻，轻功却是惊世绝伦。
　　但作为宇文家的成名高手，他岂能面对一个年轻人的挑战，而选择退缩？而且此人年纪轻轻，虽轻功奇绝，武功却未必高得到哪去。
　　宇文化及对于自己的武功还是十分自信的，双腿一用力，自马背上飞身而起，来到空中后，一个转折，如一只苍鹰，直扑唐修。
　　作为一名70级的宗师，宇文化及的轻功也很俊，如离弦之箭一般迅速。
　　两人在空中相遇，宇文化及双掌前推，直接使出看家绝学“玄冰劲”，从双掌蜂拥而出。玄冰掌劲一出，周围的温度立即降低了数十度，夹杂着惊人的力道，四面八方的将唐修包围，似要将他封印其中。
　　唐修冷笑一声，不闪不避，举掌相迎。
　　龙象般若功第十层的神力，以及89级的深厚功力，掌力何等厉害？
　　便是唐修当初武功没有达到如此境界时，那90级超凡级别的快活王，也不敢硬接。
　　更何况如今武功再次精进？
　　“噼里啪啦”的声音响起，唐修的掌劲几乎打爆了空气。
　　宇文化及的玄冰劲虽然也有独到之处，如今虽只是70级，便是80级的大宗师也不敢小觑这门绝学。
　　但遇上唐修，唯有惨败。
　　“砰”的一声巨响，宛若惊雷！河面之上，宇文化及如一只断线的风筝的一般，倒飞了出去，又“噗通”一声落入水中。
　　他虽重伤，却也没死！
　　唐修的身影一闪而逝，出现在宇文化及上方，倒悬在河面之上，往下一按。
　　这一掌，彻底了结了宇文化及的性命。
　　借着反震之力，唐修的身影倒飞而起，宛若有一根绳索吊着一样，直接倒飞回了李阀的大船之上。
　　不出两个回合，名扬天下的宇文家高手，精通绝艺“玄冰劲”的宇文化及，落败身亡！
　　不论是李阀上的李氏兄妹与寇仲，徐子陵，秦琼，沈落雁等人，还是河岸上的宇文化及的属下，均震惊不已！
　　裴寂与柴绍更是暗暗震惊，这才明白，唐修之前已是手下留情！
　　裴寂的武功自然是不如宇文化及的，连宇文化及都如此惨败身亡！
　　寇仲与徐子陵更是在心中暗暗高呼，干得好！
　　唐大哥为娘亲报仇了！
　　与此同时，唐修的脑海里，响起了智能提示声。
　　“E级副本任务，《大唐双龙游戏位面》，徐子陵，寇仲：杀宇文化及，为娘亲报仇！”
　　“完成！”
　　“任务评价：D。”
　　“任务奖励一：5000经验值。”
　　“任务奖励二：50金币。”
　　“任务奖励三：自由出入该游戏位面。”
　　……
　　唐修微微苦笑，这次的任务评价有些低，只是D！倒是与之前，前往武林外史游戏位面，击杀快活王的任务一般，评分相同。
　　游戏玩家完成副本任务后，都有评分，由高到低分为S级、A级、B级、C级、D级、E级等等。评分等级越高，获得的经验值自然也就越多。
　　这次只有D级的任务评价，却只给了5000经验值，也就让唐修升了半级左右，仍旧是89级。
　　果然是任务完成的越容易，评分越低！
　　唐修暗暗摇头，这次的副本任务，宇文化及主动上门送人头，也就直接完成任务，评分能高才怪！
　　任务已经完成，接下来就是寻找“邪帝舍利”与“和氏璧”这两件江湖至宝。
　　只是他一合挫败宇文化及，两合将其击杀之后，在李阀船上的身份地位，明显再次提高，已经高到了不能再高的地步。
　　看李世民的模样，恨不得都要与他结拜成兄弟，方才罢休！
　　唐修瞧得好笑，并没有与李世民结拜，哪怕这是一位历史上有名的皇帝。
　　……


第215章 单婉晶？
　　彭城河岸。
　　李世民满脸伤感的与唐修道别，那不舍的模样，几乎连唐修看的都有些不忍了。
　　但没办法，唐修还得去取“邪帝舍利”与“和氏璧”这两件江湖至宝！
　　秦琼与沈落雁倒也与唐修告辞，两人各有打算。
　　实际上，秦琼已对李世民有些心折。
　　沈落雁则是仍旧想要将秦琼这位名将，拉拢到瓦岗寨，投靠她的主子李密。
　　唐修与寇仲，徐子陵三人，也就离开了船队，进入了彭城。
　　寇、徐二人，都从李世民那里换了“装备”，颇有点踌躇志满的感觉。
　　两人穿的是干净整洁的武士服，李世民给的。腰间挂的是宝刀宝剑，也是李世民给的。袋里有充足的金银，也是李世民给的。
　　这一切，自然都是看在唐修的面子上。
　　自从出娘胎后，寇仲与徐子陵还是第一次这么风光。
　　徐子陵身形挺拔，儒雅俊秀。
　　寇仲却甚是威猛，意态豪雄。
　　唐修与他们两人走在彭城的大街上，并肩而行，反倒成了点缀。
　　寇仲这个骚包，路上见到少女，总是露出自己认为最有吸引力的微笑，而那群少女却一点不避他的眼光，还报以更具吸引力的笑容。
　　徐子陵也是如此，时不时的露出一个迷人微笑，迷倒一片少女。
　　两人破天荒第一次得到这种青睐，到少女们远去后，立即发出一阵怪叫。
　　唐修却是一头短发，甚至修炼龙象般若功还脑门凹陷，完全不如以前的剑客形象那般潇洒。身边站的又是寇仲与徐子陵这两个骚包，走在路上竟是成了点缀。
　　彭城很是繁华，没一会儿，一行三人就来到了一座档次不错的酒楼，准备吃个晚饭，休息一夜。
　　三人在小二热情的招呼下，来到二楼临窗位置坐下。
　　此时二楼十多张台子，大半坐了客人。
　　寇仲暴发户似的，随手打赏了伙计一锭银子，点了酒菜，兴奋道：“刚才那几个妞儿的鼻子特高，眼睛又大又蓝，该是胡女，听说她们生一性一浪荡，很易弄上手的，哈！今晚或许不用逛窑子了！”
　　徐子陵却担心道：“你为何要五斤酒那么多，你懂喝酒吗？我只可喝一点点呢。”
　　寇仲探手抓着他肩头，豪气道：“对酒当歌，人生几何！想我两兄弟由扬州的小混子，混到变成现在的武林大混混，如此际遇，又怎能不尽情乐一乐的，是吧，唐大哥？”
　　“好吧！”徐子陵点了点头。
　　唐修亦微笑点头。
　　寇仲忽然低声道：“左边那张台有个俊俏小子，不住看我们，看来他定是喜好男风的。”
　　徐子陵笑了一下，揶揄道：“我看他是看上了唐大哥吧？”
　　唐修不免摇头失笑，这两个小子！
　　话说回来，与这两个活宝为伴，却也多了不少乐趣。
　　唐修也早看到了这两个活宝所说的那桌客人。
　　而两人口中那个“俊俏小子”，更是头顶一个“55级”的鲜红色字符，放在江湖上也不算庸手了。
　　那人与唐修三人隔着三四张桌子，见唐修他们望去，还点头微笑来着。
　　唐修何等眼力，一眼就瞧出这个55级的俊俏小子，是个西贝货，其实是个姑娘，而且若是换了女装，定然是极美的。
　　这种姿色，这个等级，会是该游戏位面的哪个姑娘呢？
　　徐子陵避开那人的目光，低声道：“你看他的咽喉。”
　　“有什么好看？”寇仲一呆。
　　徐子陵模了摸自己的喉核，低笑道：“那小子俏秀得不能再俊俏，又没有我们这粒东西，你说他是什么了？”
　　“原来是个女子！”寇仲又是一呆，继而笑道：“看，她过来了。”
　　话音刚落，那女扮男装的俊俏小子，已经来到三人的桌子前，除了一张特别吸引人的俊秀脸蛋外，最瞩目的就是那双灵动的大眼睛，还有下面的修长玉腿。
　　这人的身高，竟是足有一米八多，尤其大长腿，使她扮起男人来，有种挺拔的神气。
　　只见她露出一丝淡淡的笑容，抱拳沉声道：“五湖四海皆兄弟也，三位兄台相格不凡，未知高姓大名，好让我李志交个朋友。”
　　“李志？”
　　唐修，寇仲，徐子陵均微微一笑，这明显是个假名。
　　寇仲笑嘻嘻地道：“我叫张三，他叫李四，这是我们唐二哥！”
　　他也说了假名。
　　张三、李四、唐二这三个名字，一听就是假名，“李志”显然想不到寇仲会这么与自己说话，俏脸阵红阵白，凤目生寒，想掉头离开，又像咽不下这口气。
　　然而徐子陵更是嘴贱，也笑嘻嘻地道：“我就是李四了，姑娘这么在大庭广众之下，公然勾三搭四，是否没有羞耻之心啊！”
　　“李志”娇躯一震，秀眸射出森寒的杀机，玉容反是出奇的平静。
　　唐修苦思冥想了一会儿，却大致猜到了此女的身份。
　　莫不是单婉晶么？
　　单婉晶，是不亚于“石青璇”与“商秀”的绝世美女，其父母亲和李渊、岳山、祝玉妍、有着千丝万缕的关系，深得李阀家族的厚爱。
　　唐修更知道，单婉晶其实是“阴后”祝玉研的孙女，她的母亲“东溟夫人”单美仙，是“阴后”祝玉研的女儿。
　　“东溟夫人”单美仙被魔教大佬边不负，强行推倒，才生下了单婉晶。
　　而“阴后”祝玉研，竟然对自己女儿被强行XXOO的事情，不理不睬，可见“魔门”中人特立独行的性子。甚至祝玉研认为本该如此，自己的女儿技不如人，被人强行推倒也是应该的。
　　大唐双龙游戏位面的“魔门”，那才是真正的魔门。与倚天屠龙游戏位面的明教，以及笑傲游戏位面的日月神教，都截然不同。
　　明教只是被打上了魔教的标签，多是一群反抗元朝，光复汉人河山的好汉。日月神教则多是杀人越货的绿林之人。而大唐双龙游戏位面的魔门，才是真正的魔门，行为称得上是极端，乃至异端。
　　唐修放下酒杯，轻笑问道：“可是婉晶公主？”


第216章 又一个副本任务
　　“东溟公主？”
　　听到唐修一语道破“婉晶公主”的身份，寇仲与徐子陵失声惊呼出声，这竟然是“东溟公主”单婉晶？
　　东溟派可是江湖上鼎鼎有名的大帮派，而且专门做兵器生意，与各大势力都有联系。“东溟夫人”单美仙更是与宇文化及齐名的高手。
　　这个女扮男装的俊俏姑娘，竟是东溟夫人的女儿，东溟公主单婉晶？
　　从单婉晶所反应的神色来看，明显就是她！
　　徐子陵哭笑不得道：“唐大哥既然认识她，为何不早说？”
　　寇仲也是一脸蛋疼，东溟公主可不是那么好调戏的，别看他们两个从武林小混混变成了武林大混混，但与东溟派相比，就算不得什么了。
　　单婉晶也有些好奇的看着唐修，问道：“你是什么人？我们认识吗？”
　　唐修微微一笑，道：“我是什么人不重要，重要的是，我能帮你杀边不负！”
　　“边不负”三字一出，单婉晶立即娇躯一震。
　　边不负正是她的生父，而她的生母东溟夫人，却是被边不负强行推倒。甚至边不负对自己这个已经长大成人，貌美绝色的女儿，也有些打上了主意！
　　单婉晶虽是边不负的女儿，却一直对边不负有着杀心，只是根本不是对手罢了。别说是她，便是她的母亲东溟夫人，也完全不是边不负的对手。
　　单婉晶神色变幻，整张俏脸慢慢阴沉下来，凤目狠狠盯着唐修，咬牙道：“你怎么知道这件事的？”
　　她的母亲东溟夫人以及生父边不负的事情，一直是魔门的隐秘。
　　单婉晶已将唐修认成是魔门中人，但她并不相信，唐修能有杀边不负的能力。
　　世上能杀边不负的，又有几人？
　　唐修微笑道：“婉晶公主不必管唐某是如何知道的，只需要知道，我能帮你杀边不负就是了！”
　　话音未落，一股气势从唐修身上勃然升起，正是来自绝学“刀剑双杀”的气势，丝毫不输当初的独孤一鹤。
　　单婉晶与寇仲、徐子陵三人，同时大惊失色。
　　此刻他们相信，天上地下，绝无第二人能有这种气势，能给他们这种压力！
　　单婉晶更是震惊不已，头一次相信此人能够杀掉边不负！
　　“你有什么条件？”单婉晶凤目闪烁，问出了这么一句话。
　　唐修笑而不语。
　　他能有什么条件？
　　之所以说要杀边不负，是因为他曾在E级副本任务的列表中，看到了单婉晶所发布的“击杀边不负”的副本任务。
　　作为该游戏位面的女主角儿之一，单婉晶也有一定的“气运值”，自然也是能够随着心情变化，发布副本任务的。
　　唐修已从E级副本任务的列表中，找到了“《大唐双龙游戏位面》，单婉晶：击杀边不负！”这个任务，并且选择领取。
　　既然还要在该游戏位面呆一段时间，寻找“邪帝舍利”与“和氏璧”这两件江湖至宝，他也不准备闲着，一边寻找宝物，一边做一做该游戏位面的副本任务。
　　寇仲与徐子陵两人，仍旧一脸苦笑，他们竟调戏了东溟公主，东溟派他们可惹不起。至于“边不负”，两人还是头一次听到这个名字。
　　看到两人的反应，唐修也不免失笑。
　　若是让这两个小子知道，单婉晶背后不仅仅有东溟派与“东溟夫人”单美仙，更有生父边不负，以及外婆祝玉妍，外公“霸刀”岳山等等，只怕要吓哭。
　　那位“阴后”祝玉妍，可是当世武功达到巅峰的数人之一。
　　祝玉妍一生中，只曾对石之轩和天下第一全才鲁妙子动过真情，后选择“霸刀”岳山，作为一日夫妻，而后才生下“东溟夫人”单美仙。而单美仙被边不负强行推倒，这才生下女儿单婉晶。
　　此刻，单婉晶因为“边不负”而心神不定，倒没有再计较被寇仲与徐子陵调戏的事情，反倒是坐下来，静静看着唐修他们吃饭。
　　一顿晚饭过后，天色尚早。
　　寇仲与徐子陵却有些坐不住了，两人从李世民那里换了装备，又是上好的武士服，又是宝刀宝剑，又是金银。
　　两人想要出去潇洒一把！
　　看着两人的眼神，唐修轻笑道：“走吧，出去潇洒潇洒。”他也知道，这两个武林小混混刚刚变成武林大混混，还是稚嫩的很，需要历练与成长的地方还有很多。
　　唐修又看向单婉晶，含笑道：“婉晶公主一起罢？”他也已准备，领着单婉晶去找边不负，而后击杀边不负，完成这个副本任务！
　　一行人走出酒楼，正值黄昏，秋风吹来，很是惬意。
　　寇仲想要“潇洒”的地方，却是青楼！
　　他走出酒楼后，直接朝着一个路过的行人问道：“请问这位大叔，彭城最有规模，最多漂亮姐儿的青楼是哪一家？”
　　那被他拦着的是个中年书生，闻言露出鄙夷之色，“呸”的一声，直接走开了。
　　唐修见了，微微笑道：“你道是要问去哪里考科举吗？找青楼定要拣些二世祖模样，一眼看去，便知是酒色过度的人来问，那才在行。”
　　寇仲一脸窘状，徐子陵则大笑不已。
　　单婉晶却有些纳闷，似唐修武功如此之高的高人，怎会与这两个小痞子混在了一起？更是要逛青楼？
　　接下来，寇仲果真找了个酒色过度的二世祖，问出了彭城最好的青楼所在。
　　唐修领头，寇仲与徐子陵，单婉晶跟上，一行四人沿街而行，直奔青楼。
　　彭城很是繁华，街道两旁排列着各式各样的店铺，例如肉店、大饼店、山货店，又或是布店、粉店、鱼店等等。
　　黄昏时分，夕阳西下，照在这石板街道上，闪烁着奇异的光芒。道路、房舍、行人、车马似像合成了一个难以分割的整体，再无此彼的分野。
　　寇仲赞叹道：“宇文化及已死，娘亲的仇，已由唐大哥亲手报了。陵少，不如我们就专心赚钱，干我们的盐货买卖，闲来就到青楼醉生梦死，快快乐乐过完这一生就算了。”
　　“好啊！”徐子陵赞同地点点头。
　　正说话间，青楼到了。
　　……


第217章 香玉山
　　听到寇、徐二人的追求，不过是干些盐货买卖，醉生梦死，快快乐乐的过完一生。
　　唐修不免暗自摇头，这哪里是后来的双龙？
　　看来是因为自己的到来，改变了两人的一些际遇与想法。
　　但双龙到底是双龙，只从两人所修炼的道家宝典“长生诀”来看，两人以后怎么都不会籍籍无名的。
　　那可是直证先天的功法，可以突破100级的宝典！
　　便是“邪王”石之轩与“阴后”祝玉妍等世上巅峰高手，也不过是90多级的超凡级别罢了。
　　这时，唐修与寇仲，徐子陵，单婉晶四人，正站在“翠碧楼”门外，只看这家青楼的外墙与大门，就很是气派，内中更是隐约可以看到院落重重，规模极大。
　　不愧是寇仲打听到的，彭城最大规模的青楼。
　　此刻天色随着西下的夕阳，逐渐昏黑，翠碧楼的灯光也渐渐亮了起来。
　　由唐修领头，一行四人往里面走去，刚刚走进，就见到一个穿着华贵，二十多岁的年轻人迎了上来，此人相貌俊俏，但脸容带着不健康的苍白，似是有些弱不禁风。
　　包括唐修在内，均是一怔，逛窑子不都是老鸨子接待的吗？怎么来了这么一个人？
　　此人的等级倒也不算低，头顶一个“50级”的鲜红色字符，放在江湖上也算一把好手。
　　病态年轻人迎了上来，露出一个“志同道合”的笑容，笑着道：“几位仁兄快请进，这家翠碧楼是我老爹开的，论规模和姑娘，就是倚红院，那也是拍马都追不上的。”
　　倚红院，也是彭城内大名鼎鼎的一家青楼。
　　唐修等人又是一怔，没想到翠碧楼正是这人家里的产业，只听病态年轻人又笑道：“我香玉山最喜欢结交一些‘志同道合’的朋友，几位仁兄，快里面请！”
　　香玉山说着，露出一个“男人都懂”的笑容。只是看到单婉晶时，神色不免诧异，显然也认出这是一个女扮男装的俊俏姑娘。
　　姑娘也来逛青楼？
　　唐修也微微诧异，原来是香玉山，他倒是知晓此人的。
　　香玉山此人，阴险毒辣，诡计多端。父亲是当世两大赌神之一，家族产业青楼和赌场，遍布中原大地。
　　香玉山幼时，其父亲的好友，一名魔门阴癸派的长老来做客，无意间透露了魔门的秘密。
　　这名阴癸派的长老，为了杀人灭口，传授武功给其父，其实是邪功，会致人走火入魔，用以灭口。
　　巧合的是，香玉山的父亲，自问不是练上乘武学的材料，于是便将此法门传给了香玉山，着他练习。最终，导致香玉山走火入魔，落下内伤，不能练就上乘武功，止步于50级的等级。
　　唐修更知道，在原本大唐双龙游戏位面的剧情中，香玉山遇上了寇仲和徐子陵。这两个小子觉得香玉山很讲义气，称其为“义气山”，并且以长生诀，为其治愈了内伤。
　　为了控制寇仲与徐子陵，香玉山不惜骗取这两个小子的旧识“素素”的感情，使“素素”嫁给他。
　　成亲后，香玉山又始乱终弃，导致素素含恨而死。
　　素素死后，寇仲与徐子陵认定香玉山是害死素素的罪魁祸首，废其武功，却没有杀死他，两人立誓要铲除香家势力，关闭所有香家赌场和青楼。
　　香玉山知寇、徐两人不会放过自己，投入东突厥颉利可汗的军师，“魔师”赵德言门下作弟子，屡次帮赵德言出谋划策，欲除寇、徐两人而后快，但都被两人一一化解。
　　最终，寇仲以离间计挑唆，使香玉山死在其师赵德言手上，间接的为素素报了仇。
　　唐修也没有想到，随便出来逛个窑子，潇洒一把，也能遇到该游戏位面的重要龙套，看来寇仲与徐子陵这两个小子，不愧是该游戏位面的主角儿，“气运”很强！
　　寇仲与徐子陵则没有那么多想法，见香玉山是“志同道合”之人，短短几句话就聊到了一起，脸上带着男人都懂的笑容。
　　香玉山更是表示，今天由他做东，要请客！
　　唐修哪能不明白，香玉山这是看他们这一行人，仪态不俗，想要探探他们的底。
　　香玉山家里的青楼与赌场产业，遍布中原大地，除却敛财之外，还有一个重要因素，就是搜集情报。
　　唐修也不推却，与寇、徐两个小子，以及拉着一张脸的单婉晶，一同跟着香玉山向里面走去。走出主楼后，便来到了后院的重重宅院内。
　　只见到后院宅舍相连，一条碎石路，把主楼后门与另一道大门相连，两旁是修剪整齐的花园。此时，贯通两处的道路上，人来人往，非常热闹。
　　寇仲与徐子陵本以为是来逛窑子的，却没想到来到这么一个地界，似乎有数百人正在里面聚会、喧闹。寇仲不禁奇道：“那是什么地方？”
　　香玉山得意洋洋道：“那是彭城最大的赌场。”
　　“我们并不想赌钱！”寇仲与徐子陵顿时一脸苦笑，他们可是来逛窑子的。
　　香王山笑道：“小弟当然明白，不过嫖和赌从来就分不开来，没有妓院和赌场的地方，就绝谈不上兴旺。我们翠碧楼之所以能雄视彭城，就是把这两种生意结合起来，带旺了整个彭城，几位放心随小弟去见识好了！”
　　从之前短短的交谈中，香玉山已然明白，寇仲与徐子陵是两个初出茅庐的江湖混混，但也有武艺在身，仪态也是不俗。
　　香玉山已有了招揽之意，他们家的青楼与赌场产业，遍布中原大地，需要的人手简直不要太多。
　　至于唐修与单婉晶两人，香玉山则没有摸头他们的底细。
　　唐修将一切看在眼里，心里自然是亮堂得很。
　　这主要是因为单婉晶女扮男装，所以香玉山没有认出这位东溟公主。而他击杀宇文化及的事情，也刚刚过去不到半日，消息还没有传开，否则香玉山见了他，绝不会这么从容的。
　　当下，一行人继续往里面走去。


第218章 任媚媚
　　唐修与香玉山等人走进后面的赌场。
　　说实话，不论是游戏位面还是现实世界，唐修也是第一次来到赌场，正饶有兴致的打量着，心想着是不是也玩上两把。
　　单婉晶则没有那么大的兴致，始终拉着一张脸，跟在唐修身旁。
　　寇仲与徐子陵则相视一眼，开始觉得香玉山并非表面那么简单了。就像在扬州，最大的那家赌场就是竹花帮开的，没有强硬的背景，谁敢沾手这种发财的大生意。
　　香玉山领着唐修等人，进入宏伟壮观的赌场大门后，大声道：“这几位是我的朋友，你们要好好招呼。”
　　把门的几名大汉忙恭敬应是，踏入赌场，一个满身铜臭味的大汉迎上来道：“要不要小人为少爷预备宾室待客。”
　　香玉山挥手道：“我们只是随便看看，你去招呼别的客人好了。”
　　大汉应命退去。
　　继续走入，只见这个赌场十分奢华，赌桌、赌具以至家具摆设，无不华丽讲究。
　　而且地方宽广，不但有前中后三进，每进退左右，各有相连的厅堂，所以虽众集了四五百人，这进进相连的大赌场，一点都不令人觉得挤迫。
　　最引人注目是各座大厅里，主持赌局的荷官，以至斟茶奉烟的女侍，都是绮年玉貌的动人少女，她们衣着性感，身上穿的是肚兜般的红衣，衬以绿色短裳，把玉藕般的双臂和白皙修长的玉腿，完全暴露出来。
　　少女们穿梭来往各赌桌时，婀娜生姿，寇仲与徐子陵都快看得流口水了。
　　单婉晶一脸不屑。
　　唐修则饶有兴致的继续打量着。
　　寇仲流着哈喇子道：“现在我明白什么叫嫖赌合一了，香兄的老爹真有生意头脑。”
　　香玉山傲然一笑，他这是在展露实力，好招揽这两个初出江湖的小子。
　　但他很快就脸色一变，因为唐修往一张赌桌走了过去，那张赌桌上，有一个极美的女子，正兴致勃勃，赌得起劲。
　　那女子衣着暴露，身材火辣，配上那极美的脸蛋，又何止是性感两字可以形容。
　　香玉山连忙上前，拦住唐修，苦笑道：“唐兄，这个女人千万沾惹不得，别看她迷人，其实她就是‘彭梁会’的三当家，人称‘骚娘’的任媚媚，武功高强，最擅玩弄男人，浑身是刺，碰上她的男人都要倒足霉头，连我都不敢招惹她！”
　　“哦？”唐修不置可否的笑了笑。
　　他既然来了兴致，想要赌上两把，也就选中了这个目标。
　　这个香玉山口中的“骚娘”任媚媚，“彭梁会”的三当家，头顶一个“55级”的鲜红色字符，等级倒也不算低，放在江湖上也算好手。
　　又是江湖好手，又十分性感，自然是进入了唐修的眼帘。
　　寇仲更是目不转睛的盯着任媚媚，咽了咽口水，问道：“什么是彭梁会？”
　　香玉山奇道：“你们竟连彭梁会都未听过，彭就是彭城，梁指的是彭城西北六十里的梁郡，彭梁会名列天下‘八帮十会’之一，走到哪里，江湖中人都要卖面子给他们。”
　　寇仲与徐子陵各自一震，天下间除了四大门阀，就属“八帮十会”名头最盛了，且与四大门阀以及各地起义军，有着千丝万缕的联系。
　　他们两个闯荡江湖以来，可是吃了不少这些势力的亏。
　　香玉山说着，就要拉着唐修与寇仲几人离远一些，那任媚媚可不是好惹的，连他也头疼不已。
　　岂知那任媚媚目光已离开了赌桌，朝他们望来，美目亮起光彩，娇笑道：“玉山你在那里呆头呆脑看什么，还不过来和奴家亲近亲近？”
　　香玉山一边挥手回应，一边很是义气地低声道：“无论她要你们做什么，记得全推到我身上去。”
　　寇仲与徐子陵双双点头，也觉得有些头痛，“八帮十会”可不是好惹的。
　　唐修却笑了笑，挣脱香玉山的手，微笑道：“香大少不必拽我，越是不好惹的女人，唐某越是喜欢。”
　　香玉山一边心里暗骂唐修不长眼，一边低声道：“唐兄还是不要小看这个女人的好。”顿了顿，又一脸苦笑道：“她听到了。”
　　任媚媚这时已经走到了他们面前，娇笑道：“玉山怎么见了奴家就躲，原来是在背后说奴家的坏话哩！”
　　香玉山连道不敢，唐修瞧得好笑，故意说道：“这里不是你家开的吗？怎么连一个小女子都怕成这样！”
　　任媚媚也不生气，双眸发亮，风情万种的看了唐修一眼，道：“这位公子面生的紧，是玉山的朋友吗？”
　　香玉山苦笑一声，又很讲义气的道：“媚姑你最好别打他的主意。”
　　寇仲与徐子陵微微一怔，觉得香玉山此人看上去病怏怏的，一副快要死了的样子，倒是挺讲义气的。
　　唐修却不以为意，香玉山是个什么德行，他自然清楚，甚至还挑一逗似的看了任媚媚一眼。
　　香玉山一脸苦笑，心底却将唐修骂了个遍。
　　任媚媚娇笑道：“玉山定是在背后说了我任媚媚很多坏话，但几位千万别信他，若他算是好人，我就是拯救世人的观音大士了。”
　　唐修点了点头，这倒是实话，香玉山确实不是什么好人。
　　香玉山轻咳一声，道：“媚姑你莫要破坏我们的友倩，别忘了彭梁会和我们巴陵帮一向相安无事……”
　　香玉山与他的老子香贵，正是“八帮十会”之一巴陵帮的核心人物。奈何他话没说完，就被唐修打断道：“别磨磨唧唧的，还让不让赌了？”
　　香玉山脸色一变，心底将唐修又骂了个遍，招惹谁不好，偏偏招惹任媚媚！
　　见唐修这么嚣张，他也懒得管了。
　　倒是寇仲与徐子陵，以及单婉晶三人，饶有兴致的看着，以唐修的武功，哪里会将“八帮十会”放在眼里。
　　任媚媚美目泛光，娇笑一声道：“还是这位公子豪爽，哪里像香少爷，动不动就拿巴陵帮来欺压我们这些弱质女流，算什么英雄好汉。”


第219章 杜伏威
　　唐修与任媚媚来到一张赌台，这张桌子上赌的是大小。
　　寇仲，徐子陵，单婉晶，香玉山四人都跟在后面。
　　唐修这次出来，本来只是天色尚早，领着寇、徐这两个小子潇洒一把而已，却意外遇到了香玉山。如此，他也就有了借助香玉山的势力，来打探边不负下落的想法。
　　边不负可是一个神龙见首不见尾的魔门大佬，便是边不负的女儿单婉晶这位东溟公主，也不知道边不负的行踪。而大唐双龙游戏位面的游戏玩家们，也都不知道边不负的下落。
　　边不负可不似寇仲、徐子陵这般好找，在游戏论坛上稍稍一打听，就能找到这两个小子的行踪。
　　香玉山家里的赌场与青楼产业，遍布中原，乃是天下最大也最有力的情报网，用来打探消息最为合适不过。
　　既然要借助香玉山的势力，自然要展露些实力才行。
　　唐修脸上挂着笑意，来到赌台前的一个空位坐下。
　　任媚媚娇笑道：“交给奴家了！”
　　说完，又对那女荷官道：“让我来坐庄！”
　　女荷官看了看任媚媚，再看看自己，胸没人家大，屁股没人家翘，腿也没人家长，脸蛋与气质更是比不上，自惭形秽，只好败退。
　　任媚媚坐到庄家的位置上，冲唐修娇笑道：“公子还不下注？”
　　唐修看了看赌桌，赌大小，倒是简单，意念一动，手中就多了一锭金子，从游戏系统的背包空间取出。
　　他正想下注，后方忽然响起一个娇柔的声音道：“且慢。”
　　一只纤美无比的玉手，探入赌桌，把一锭少说也有一二十两重的黄金，放了上去。
　　众赌客一阵起哄，这锭黄金至少也值数百两银子，那可是罕有的豪赌和重注了。
　　任媚妨双目寒芒电闪，看着这个突然出现的美女。
　　唐修也笑着看去，正是才离别不久的“蛇蝎美人”沈落雁。
　　“见过唐公子。”沈落雁巧笑嫣然，向唐修见礼。
　　任媚媚盯着沈落雁，冷冷问道：“来者何人？”
　　沈落雁也不在意任媚媚的咄咄逼人，微笑道：“坐庄的管得下注的是什么人？三当家既要坐庄，就该守庄家的规矩，若赌不起的话，就干脆认输离场好了。”
　　任媚媚见对方明知自己“三当家”的身份，还摆出强硬的姿态，心中懔然，脸上恢复春意洋溢的狐媚样儿，笑道：“这么一锭黄金，我们彭梁会还可以应付。”
　　围观过来的宾客与桌上的赌客中，有许多怕事的，听到彭梁会之名，立刻悄悄离开。他们连已经下了的注钱，都不敢取回去，可见“八帮十会”的名头。
　　赌桌立即疏落起来。
　　沈落雁挨着唐修坐了下来，神态亲昵，不知道的还以为两人有什么猫腻。
　　实际上，沈落雁也很是气苦，她一心想要为主公李密，将秦琼给招致麾下。奈何秦琼自从见到了李世民后，就有些心折，却是再也不愿加入瓦岗军了。
　　如此一来，沈落雁又打起了寇仲与徐子陵这两个小子的主意。
　　这两个小子虽只是武林混混，初出江湖，但资质不俗，江湖传言更与“杨公宝库”有些关系。更有甚者，这两个小子与唐修关系匪浅！
　　若是能将这两个小子招致麾下，为主公李密效命，将来或许更可以借到唐修之力。
　　唐修这种世上巅峰的高手，还有那秒杀宇文化及的战力，可遇而不可求！
　　这个时候，赌桌旁又多出几个人来，都是赌场方面的人。
　　为首的一名锦袍胖汉，面阔眼细，但眼内的眸珠精光闪闪，显是不好惹。
　　香玉山一见来人，立即叫了声“爹！”
　　正是香玉山的老爹，这里的真正主人，当世两大赌王之一的香贵。
　　唐修看了香贵一眼，此人头顶一个“60级”的鲜红色字符，倒也堪堪踏入绝顶高手的门槛。
　　香贵点了点头，尚未开口，任媚媚把牌叠好后，向香贵抛了个媚眼道：“香爷亲自来啦！要不要赌一把？”
　　香贵哈哈一笑，对着唐修另一边的空位，倾金山倒肉柱般坐了下来，叹道：“难得三当家肯推庄，瓦岗寨的俏军师沈姑娘又肯陪赌，我香贵怎敢不奉陪？”
　　任媚媚娇躯一震，望向沈落雁，寒声道：“原来是‘俏军师’沈落雁，难怪口气这么大了，不过我任媚媚无论输赢，都奉陪上了！”
　　沈落雁盈盈浅笑，美目滴溜溜掠过香贵和任媚媚两人，轻笑道：“两位太抬举小女子了，我沈落雁只是密公的跑腿，有什么大口气小口气的。今趟来，只是陪唐公子玩耍一番罢了。”
　　剩下的赌客中，一听到“瓦岗”之名，哪还敢留下，已走得一个不留，连大厅的几百名赌客都闻风离去了。
　　但却仍有一个人留了下来，此人头顶高冠，脸容死板古拙，直勾勾看着任楣媚，冷冷道：“还不掷骰？”
　　这人面容死板古拙不说，身型也比一般人要高得多，又是负手傲立，鹤立鸡群。但众人偏要待所有赌客散去，而他又开口说话，才注意到他站在那里。
　　唐修却早已注意到了这人。
　　此人头顶一个“85级”的鲜红色字符，乃世上罕见的大宗师。
　　寇仲与徐子陵失声叫道：“老爹来了！”
　　果然是他！
　　唐修微微挑眉，果然是寇仲与徐子陵这两个小子的“干爹”，杜伏威。
　　杜伏威在大唐双龙游戏位面，也算是数得着的高手，乃各地起义军的群雄之一，以心狠手辣著称。
　　然而杜伏威见到寇仲、徐子陵后，因两人修炼“长生诀”而成就先天真气，又仪态不凡、聪明机警，却生了爱才之心，将两人强行留在身边，认作了干儿子。
　　但寇、徐二人并不想被杜伏威束缚，所以，借机从杜伏威手中逃了出来。
　　杜伏威死板古拙的脸上，露出笑意，柔声道：“我的两个乖儿子真有本事，差点连老爹都给你们骗到了！现在见到你们还没有到了饿狼的肚皮内去，高兴得连你们的顽皮都要忘掉了。”
　　……


第220章 赌大小
　　杜伏威的出现，倒是正符合唐修的心思。
　　他既要借助香玉山家里的势力来打探消息，就要展露些实力。
　　本想与任媚媚赌上两把，借着任媚媚所在的彭梁会，来展露些实力。
　　现如今，杜伏威送上了门，岂不是更好？
　　作为瓦岗寨的俏军师，沈落雁一向对其他义军领袖最有研究，首先认出杜伏威，吁出一口凉气道：“江淮杜伏威！”
　　任媚媚和香贵身子同时一震。
　　江淮杜伏威！
　　当今天下，不说杜伏威的起义军声势浩荡，就是杜伏威的武功，在江湖上那也是数得着的。
　　世上武功能胜过杜伏威者，只怕不多！
　　江湖人称，杜总管！
　　更让任媚媚与香贵震惊的是，站在唐修背后的寇仲与徐子陵这两个小子，竟然管杜伏威叫老爹？这又是什么情况？
　　香玉山更是暗自叫苦不已，他娘的，原以为寇仲、徐子陵二人，是闯荡江湖的初哥儿，他还想招揽两人来着。谁承想这两个小子竟然与江淮杜伏威扯上了关系！还叫爹！
　　杜伏威只是直勾勾的看着寇仲和徐子陵，眼尾都不看沈落雁地道：“翟让给李密害死了吗？”
　　沈落雁娇躯微颤，低声道：“杜总管说笑了。”
　　前不久，正是她密谋毒害了瓦岗旧主翟让，才让李密做上瓦岗新主的，却没想到，杜伏威竟已看了出来。
　　杜伏威大模大样地坐了下来，眼睛移到任媚媚脸上，淡淡道：“杜某没见‘鬼爪’聂敬已有好几年，他仍是每晚无女不欢吗？”
　　“鬼爪”聂敬正是彭梁会的大当家。
　　自知对方是杜伏威后，任媚媚这头母老虎，似乎变成了温驯的小猫，有点尴尬的应道：“大当家仍是那样子。”
　　杜伏威转头看向香贵，道：“听说你乃‘烟杆’陆抗手座下四大高手之一，专责为陆抗手找寻俊男美女，不是看上了我这两个劣儿吧？”
　　“烟杆”陆抗手，正是巴陵帮的大当家。而香贵与香家的势力，也正是背靠巴陵帮。
　　香贵吓了一跳，叫苦不已，忙道：“杜总管误会了，令郎们只是本赌场的贵客，大家一点关系都没有。”
　　杜伏威点头道：“那就最好！”
　　赌桌上的气氛一时凝固起来。
　　众人都知杜伏威心狠手辣，动辄杀人，武功又高得难以匹敌，哪里还敢发言。
　　唐修见老杜一出场，很是霸气的向沈落雁，任媚媚，香贵他们各问一句，便将众人震慑，也是啧啧赞叹。
　　这气场，比笑傲游戏位面、日月神教的教主任我行也不遑多让，甚至犹有过之。
　　只是在场的人都怕杜伏威，唐修却不怕，含笑道：“别磨磨唧唧的了，开赌吧！”
　　此话一出，众人均是身子一震。
　　此人竟不怕杜伏威！
　　认识唐修的，如寇仲、徐子陵、沈落雁、单婉晶等人，自然明白缘由。
　　不认识唐修的，则又是震惊又是好奇。
　　香玉山更是蛋疼不已，这人先是主动招惹任媚媚，现在又冒犯杜伏威的虎威，莫不是一个初出江湖的菜鸟，根本不知道这里面的厉害干系？
　　杜伏威目光转动，盯向唐修，见他气定神闲的模样，双眉微扬，问道：“小子师从何人？让杜某看看，哪个老朋友教出这样出色的弟子！”
　　他纵横天下，年轻人能够在他面前而面不改色的，这还是第一个。
　　唐修却不理他，只是看着任媚媚，笑问道：“到底还赌不赌了？”说着，将手里的金子扔在了桌子上，押大。
　　众人见他如此无视杜伏威，无不心惊胆战。
　　杜伏威眯起眼睛，森然的扫了唐修一眼，目光转向任媚媚处，淡淡道：“还不掷骰！”说着，将一袋子黄金扔到了赌桌上，押小。
　　任媚媚哪敢说不，开始掷骰。
　　赌桌周围的都是高手，大家的耳朵全部动了起来，听着蛊内三粒骰子的动静，三粒骰子先是飞快急转，逐渐缓下来时，忽然像给某种力道牵制住，眼看着就要全体一点向上。
　　众人无不凛然，已然注意到，杜伏威左手正按在桌沿处。不用说，这位杜总管正以内力借桌子传到骰子上去，控制了骰子的点数。
　　这一手精妙绝伦的深厚内力，众人便自问办不到。
　　三粒骰子全体一点向上，那自然就是小了，而且是最小的点数。
　　便在三粒骰子就要最终落定时，唐修微微一笑，一只手按在赌台上，暗发内力。
　　眼看着就要全体一点向上的三粒骰子，立即一顿，被另外一股力道牵制住，两股力道相撞，让三粒骰子快速旋转起来。
　　除却寇仲、徐子陵、沈落雁、单婉晶四人之外，大家无不大吃一惊，没想到唐修年纪轻轻，内功竟也如此深厚、精妙！
　　便是杜伏威也神色一变，若是同辈中人那也罢了，如此一个年轻后辈，内功竟高到如此地步？
　　唐修与杜伏威比拼起了内力。
　　唐修乃89级的等级，更胜85级的杜伏威，但相差也不是太大，一时难分胜负。
　　但他有一手绝艺神功，吸星大法！
　　吸星大法一出，杜伏威猛然起身，死板古拙的脸色豁然大变，雄躯大震，惊异的看向唐修，半晌，冷声道：“不必开盅了！”
　　众人无不大为吃惊，在心里掀起滔天巨浪！
　　他们皆是目光敏锐之人，察言观色，从两人之前的一番表现不难看出，杜伏威在与唐修交手之中，竟然失利！他们再看唐修时，已不是那种看杰出年轻一辈的目光，而是变得敬畏起来。
　　这人可以与杜伏威叫板，而且还占优势！
　　再看看年纪……简直妖孽到可怕！
　　寇仲、徐子陵以及沈落雁三人虽早有心理准备，仍旧吃惊不已。
　　单婉晶则双眸发亮，这人果有杀边不负的实力！与之前酒楼中所展现的气势不同，这可是实打实的压了杜伏威一头！
　　“骚娘”任媚媚更是神色复杂，杜伏威既然说“不必开盅”，她又哪里敢打开骰盅？但如此一来，岂不是又得罪了另一方？


第221章 输赢
　　杜伏威不让开盅，唐修轻哼一声，道：“杜总管输不起吗？”
　　任媚媚瞧瞧杜伏威，又瞧瞧唐修，左右为难，不敢开盅。
　　一旦开盅便是得罪了杜伏威，就算不被当场击杀，她与背后的彭梁会，也承受不住杜伏威的怒火。
　　唐修似乎不愿见美人为难，按在桌上的手突然发力，那蛊盅就自己向上跳了起来。
　　杜伏威却突然伸手，轻轻一按，三粒骰子竟深深的嵌入了桌子里面，只留下三个小窟窿，让人瞧不清楚到底是几点，除非是探头去观望。
　　但杜伏威面前，谁敢把头探过去观望？
　　杜伏威注视唐修，冷冷道：“你不必瞧了，三点小！”
　　众人身子一震，杜总管果真如传说中那般狠辣、霸气，想要赢他，只怕极难。
　　哪怕从杜伏威之前的表现来看，似乎失利，但想让这位杜总管认输，只怕是不可能的。
　　唐修似笑非笑道：“是吗？”
　　杜伏威森然道：“杜某的话，你敢不信？”
　　虽说他之前比拼内力时，有些失利，但那是对方内功“奇异”所致，而并非真正的动手，分出胜负乃至生死。
　　杜伏威对自己的武功还是十分自信的，又何惧一战？
　　唐修微微一笑，道：“我倒想瞧瞧。”
　　话音方落，他按在桌子上的手突然发力，深深嵌入桌底的三粒骰子突然飞了出来。
　　突听“嗤嗤――”三声，飞起来的三粒骰子却已粉碎。
　　隔空将三粒骰子击成粉末的，自然是杜伏威，这精妙绝伦的内劲与手法，令众人都忍不住失声喝采。
　　杜伏威冷冷道：“杜某已经说过，三点小，你输了！”
　　众人无不叹气，已是“死无对证”，杜伏威即便不赢，却也不会输了。
　　唐修却还是好整以暇，笑着问道：“真的是三点小吗？”
　　他的一只手，不知何时已伸在桌下，只听“钹”的一声轻响，那整张桌面当中突然有一块跳了起来。
　　原来他手在桌子下一拍，便已将如此坚固的桌面，自中央击出一块，也正是方才那三粒骰子嵌在里面的那一块。
　　唐修闪电般接了过来，那三个陷进去的骰子印，在灯光下瞧得清清楚楚。
　　每一个骰子印，都是一、二、三、四、五在列，唯独“六”字朝上，不在印上。
　　之前的三个骰子，显然是三个六，大！而且是最大的点数！
　　众人无不震惊赞叹。
　　既震惊于唐修的武功，又震惊于他的反应与智计。
　　原来他以内力逼出三个骰子，只是虚晃一枪，引杜伏威去将三个骰子打碎而已。
　　趁机将桌子内的骰子印取出，才是暗渡陈仓的真正所在！
　　这份武功、机敏、智计等等，令包括杜伏威在内，所有人都感到无比震惊，乃至忌惮。
　　唐修将这块骰子印往桌子上一放，微笑道：“三个六点，大。杜总管，你输了！”
　　杜伏威目光森然。
　　此子如此年轻，已如此妖孽，如若放任他成长下去，谁还能制得住他？岂不是全天下都要为他让道？
　　作为有心争霸天下的一代枭雄，杜伏威岂能不懂扼杀威胁的道理。
　　众人只觉得浑身发寒，丈许内的气温都降了下来，这是杜伏威的杀气！
　　寇仲与徐子陵均吓了一跳，忙站起来叫道：“老爹！”
　　他们可不想老爹与唐大哥起冲突，谁死伤了都不好。
　　唐修毫不畏惧的看着杜伏威，甚至还给了老杜一个挑一逗似的眼神。
　　众人见他这副模样，无不心惊胆颤地后退几步，以免在一会儿的交战中，殃及池鱼。
　　杜伏威却突然收回了骇人的气势，叹了口气，道：“杜某老了，未来的武林，是这位小兄弟的天下，就连宁道奇也得为你让路。”
　　众人听后，目露异彩，眼珠转动，不知在打着什么主意。
　　杜伏威这话……其心可诛！
　　宁道奇是谁？
　　中原第一高手，道门领袖，武功盖世！
　　与高句丽武学领袖“奕剑大师”傅采林，以及塞外武学领袖“武尊”毕玄，为世上武功达到巅峰的三个人！
　　杜伏威这话说出去，一经传开，不知会给唐修带来多少麻烦与挑战。
　　不说中原第一高手宁道奇，就是高句丽的“奕剑大师”傅采林，还有那塞外的“武尊”毕玄，为了遏止中原武林的发展，也会来打唐修的主意！
　　众人无不赞叹起来，这位杜总管的智计也不错，不用自己动手，短短几句话，就将唐修推向险境。
　　唐修哈哈一笑，道：“杜总管说话真是直接！本人愧领！未来的武林，就是唐某的天下了！”
　　杜伏威的话，也实在符合唐修的心意。
　　若是能将宁道奇，乃至傅采林、毕玄等人引来，简直再好不过！
　　那已是世上武功达到巅峰的三个人，与“邪王”石之轩、“阴后”祝玉妍相比也不遑多让，均是90多级的超凡高手之列！
　　这种对手对于唐修来说，自然是渴望而不可求，更可以打怪升级！
　　赌桌旁的众人，并不知唐修的真正想法，一个个却听得呆住，都用一种诡异的目光看着他。
　　能够直接说出未来的武林，就是自己的天下这种话，也是需要勇气的！
　　更需要脸皮厚！
　　唐修长身起身，朗声道：“大家要是没什么事，就散了罢？唐某有些事情，要与香先生商议一下。”
　　这话一出，香贵与他的儿子香玉山，均吓得不轻。
　　不知这位比杜伏威还要厉害的煞星，找他们做什么？
　　杜伏威盯着唐修，厉声道：“杜某不知你小子屡次狂妄，有什么凭仗！你如愿了！杜某正想出手一试！”
　　话音未落，杜伏威甩臂探出，大袖遮天蔽日般向唐修罩下。
　　他的袖功“袖里乾坤”，名动天下，自然非同凡响。
　　唐修微微点头，杜伏威的“袖里乾坤”，比起少林七十二门绝技之一的“袖里乾坤秘要”还要精妙几分。
　　尤其由这位85级的大宗师使出来，更是非同小可。
　　便是90级的超凡高手遇到杜伏威，也不能大意。


第222章 洛阳城
　　杜伏威这位85级大宗师的袖里乾坤虽是一绝，但遇到唐修，就有些相形见绌。
　　唐修所精通的绝世武功简直不要太多，虽只是89级，但所修龙象般若功更有神力加成。
　　他只是长身而起，双掌推出，与杜伏威硬碰硬了一记。
　　“轰”的一声巨响，婉若惊雷。
　　霎时间。
　　漫天袖影散去，如云开雾散。
　　杜伏威“咚咚咚……”地倒退五步，长袖崩碎，残破的布片如蜂蝶般在场中飞舞，裸露在外的手臂更是颤抖不已。
　　唐修屹立不动，一脸笑容。
　　众人无比动容！
　　杜伏威的成名的袖功“袖里乾坤”，不知杀了多少江湖人士，今日竟然败了！而且败得如此干脆！
　　杜伏威看了看寇仲与徐子陵，又深深扫了一眼唐修，已知事不可为，大笑一声，向后一跃，撞破屋墙，远遁而去。
　　众人无不觉得惊心动魄，已然明白，经过今日一役，“唐修”这个名字将要名动天下！
　　一合击败杜总管的超级高手！
　　只怕中原第一高手宁道奇，也不易做到吧？
　　尤其唐修的年纪，更让众人心惊胆颤，简直妖孽！
　　唐修看向香贵，含笑道：“有些事情，要麻烦香先生。”
　　“不敢，唐公子请吩咐。”香贵连忙躬身，以示尊敬，连道不敢。
　　……
　　一月后。
　　唐修与寇仲，徐子陵，单婉晶一行四人，从长安城一路来到了洛阳城。
　　不久前，唐修已从长安跃马桥的“杨公宝库”中，将“邪帝舍利”这件江湖至宝取到了手。
　　即便以他的武功，也费尽周折，杨公宝库里的重重机关也确实十分厉害。也难怪让许多“知情”的游戏玩家们，无功而返。
　　而这一个月来，大唐双龙游戏位面的江湖，乃至天下，更是动荡不已。
　　先是李阀据太原叛隋，一时间，天下震动。
　　李渊自立为大将军，以裴寂为长史，刘文静为司马，以大儿子建成、二儿子世民为三军正副统帅，准备进军关中。
　　另外，又有轰动天下的消息传出，吐谷浑复兴！又有李密让祖君彦传檄天下，数杨广的十大罪状等等。
　　吐谷浑，其王“伏允”一向野心甚大，不时派遣高手到中原来打探消息。
　　杨广曾派杨雄、字文述两将追杀伏允，杀了千多人，俘虏无数。伏允凭着武功高强，率残兵杀出重围，逃往党项。
　　这两年趁中原乱成一团，伏允乘机重整军旅，收复失地，图谋大举，成为突厥、铁勒两族外，中原最大的祸患。
　　李密则让祖君彦数杨广十大罪状，如弑父、沉沦酒色、奢侈浪费、苛捐杂税、三征高丽等等等等。
　　一时间，这位继翟让之后的瓦岗新主，名动天下，万众归心。
　　不久后，又有四大门阀之一的宇文阀反叛，弑君隋炀帝杨广！另有窦建德、王薄、杜伏威等群雄不甘示弱，皆有大动作。
　　天下间，乱兵结成势力，数以百计，四处抢掠和招抚奔窜的流氓，其中又以向、房、毛、曹四大寇最是凶名四播。
　　比起之前的隋末乱世，现如今更是乱上加乱！
　　接着，江湖上传来更为轰动的消息。
　　逢此乱世，慈航静斋的当代传人师妃暄，携“和氏璧”而出，寻天下共主！
　　而携带“和氏璧”出世的师妃暄，正在洛阳城一代活动。
　　如此，也就有了唐修与寇仲，徐子陵，单婉晶一行四人，从长安城来到洛阳城一行。
　　而且另有消息从香贵那里传来，通过遍布中原的赌场与青楼等香家产业，终于打探到了边不负的下落。
　　边不负这位魔门大佬，竟也是来到了洛阳城凑热闹。
　　洛阳，古称斟、西亳、洛邑、雒阳、洛京、京洛、神都、洛城等等，位于河一南一省西部、黄河中下游，因地处洛河之阳而得名。
　　又是中华四大古都之一，世界文化名城。乃华夏文明和中华民族的发源地之一，是东汉、曹魏、西晋、北魏及隋唐时期丝绸之路的东方起点，隋唐大运河的中心枢纽。
　　牡丹因洛阳而闻名于世，有“洛阳牡丹甲天下”之称，被誉为千年帝都，牡丹花城。
　　正值清晨。
　　唐修，寇仲，徐子陵，单婉晶等一行四人，进入洛阳城，走在晨光清澈的大街上，享受着这乱世中难得的悠闲。转了一会儿，四人来到洛城一家极为气派的酒楼，准备吃个早饭。
　　刚刚点了菜，就听到一阵匆匆的脚步声从酒楼门口传来，紧接着，一道惊喜的声音响起：“唐兄！”
　　大家转头看去，一个形貌威武，器宇轩昂，浑身上下充满着自信气质的青年走了进来，又向寇仲等人打招呼道：“寇兄弟，徐兄弟，单姑娘！”
　　此人不是别人，正是李世民。
　　寇仲与徐子陵起身笑脸相迎，两人对李世民的印象还是极为不错的。
　　单婉晶只是轻轻颔首，虽然东溟派与李阀关系亲密，但这位东溟公主对李家的人，没有太多的接触，更没有兴趣。
　　唐修笑了一下，一指旁边的座位，含笑道：“二公子来了？坐吧！”
　　这位李二公子显然不是与他们巧遇的，明显是通过李家的情报系统，从他们刚刚进入洛阳城，就快速的找了过来。
　　李世民坐了下来，苦笑道：“小弟哪里得罪了唐兄，这么长时间，唐兄也不来看看小弟。”
　　李世民神情真挚，便是寇仲与徐子陵都忍不住心生好感。
　　唐修也感叹李世民的手腕，含笑道：“二公子莫怪，前段时间确实有要事在身。”
　　他前往长安跃马桥的杨公宝库，去取那江湖至宝“邪帝舍利”，自然是要事。更何况他堂堂一个游戏玩家，可不局促于单单一个大唐双龙游戏位面。
　　李世民微微一怔，笑着说道：“无妨，能再见到唐兄，小弟已经心满意足了。”语气仍是无比真挚。
　　唐修轻轻颔首，明知故问道：“二公子来洛阳做什么？”
　　李世民含笑道：“近来相传，慈航静斋的当代传人，在洛阳一代走动。”
　　这位李二公子，也是冲着慈航静斋的当代传人来的。


第223章 师妃暄
　　“师妃暄确实在洛阳一代走动。”
　　唐修忍不住笑了起来，扫了一眼酒楼内的角落一眼。
　　那张桌子上，坐着一个人。
　　此人是李世民到来不久后，跟着进来的，头顶一个“80级”的鲜红色字符，更是一个女扮男装的西贝货。
　　如果唐修猜的不错，此人便是师妃暄！
　　师妃暄自然是跟随李世民而来的，“慈航静斋”的传人嘛，自以为是的为天下寻找明主。
　　师妃暄，乃“慈航静斋”的继承人，与“阴癸派”传人，展开激烈竞争，以此决出黑白两道谁胜谁负。
　　二人心智武功均冠绝当代，又同为绝世美女。最后，师妃暄帮助李世民登上帝位，是扶持大唐统一天下的正道势力代表。
　　唐修嘴角微翘，笑着说道：“我若是慈航静斋的人，肯定会选二公子做天下共主的。”
　　“唐兄莫要取笑，我李世民顶多只是为父兄打天下的先锋将领，哪里说的什么天下共主？”李世民苦笑不已。
　　唐修笑道：“二公子你难道没有发现，你有一种充满自信，又雄心壮志的气质？这样的人，必为一方雄主。”
　　李世民苦笑不已，第一次发现这个“绝世高手”，竟也有如此一面。
　　寇仲忍不住道：“秦王会当上皇帝吗？他只是秦王，但世子却是李建成！”
　　李世民微微一顿，双眸中闪过精光，转瞬即逝。
　　徐子陵最为细心，已发觉李世民的野心，笑着说道：“明珠始终是明珠，纵一时被禾草盖着，终有一天会露出它的光芒，二公子岂是肯屈居人下之人。”
　　李世民默然，又轻声道：“世民一心只想推翻暴君，解百姓倒悬之苦，不敢妄想其它。”
　　他说话时真情流露，悲天悯人，让人情不自禁地叫好。
　　唐修也微微点头，李世民不愧是李世民，果真有过人的手腕。
　　不仅仅寇仲与徐子陵等人叫好，李世民的这番语态，也打动了酒楼内的另外一个客人。
　　正是唐修之前所注意的，那位疑似师妃暄的“80级”之人。
　　那人坐在酒楼的角落里，背对着他们这张桌子，独自一人自斟自饮，此刻赞叹一声：“好一个人物！”
　　此人只是从背影，便显得修长优雅，透出一股飘逸潇洒的味儿，束了一个发髻，头发乌黑闪亮，非常引人。
　　李世民有些意外，看向那人，扬声道：“兄台叫好，不知是否针对在下来说？”
　　那人头也不回的淡淡道：“这里只有我们两桌人，连伙计都给秦某人遣走了，李兄认为是对谁叫好呢？”
　　唐修似笑非笑道：“这位‘秦兄弟’何不过来共饮一杯？”
　　那人从容答道：“兄台客气，不过秦某一向孤僻成性，这般说话，反更自在。”
　　唐修又道：“天下每多特立独行之士，不知秦兄大名？”
　　那人徐徐道：“姓名只是人为的记号，诸位便当我叫秦川吧！”
　　唐修哼了一声，道：“这位‘秦兄弟’，接下来，定会向二公子请教为君之道？”
　　此话一出，寇仲与徐子陵，单婉晶三人面露不解。
　　李世民何等聪明，双目发亮，已然猜到了什么。
　　向他请教为君之道？莫不是慈航静斋的传人师妃暄，来考校天下明主的？
　　唐修则对慈航静斋不怎么感冒，拿着“和氏璧”入世，要为天下寻找共主，一副天下就是自己家后花园的嘴脸。
　　这种高高在上，要替天下人做主的姿态，总是让人很不爽的。
　　但又不得不承认，慈航静斋的眼力也还不错，所挑选的李世民也算是个明主。
　　寇仲与徐子陵也十分聪明，只是慢了半拍而已，同时惊叫道：“师妃暄！？”
　　“秦川”起身回转，面向众人，露出一张女扮男装，极为俊秀的脸蛋，比单婉晶不差分毫。若换上女装，定然是一位绝色美人儿。
　　师妃暄看向唐修，平静说道：“原来兄台早就看穿了妃暄的身份。”
　　唐修不置可否地笑了笑。
　　师妃暄看向李世民，淡淡道：“妃暄有几个问题，想要向世民兄请教。”
　　李世民虽神色平静，但目光里已有掩饰不住的望眼欲穿，恨不得立即与慈航静斋勾搭成双，做那慈航静斋所选的天下明主。
　　然而让李世民很是蛋疼的是，唐修突然插嘴道：“请教问题？唐某也有个问题，想要向姑娘请教。”
　　师妃暄平静道：“兄台请问。”
　　“和氏璧在哪？”唐修咧嘴一笑，问出了自己最为关心的问题。
　　他前来大唐双龙游戏位面的主要目的，便是“邪帝舍利”与“和氏璧”这两件江湖至宝。现如今邪帝舍利已然到手，便只差和氏璧！
　　而和氏璧就在师妃暄，又或者说慈航静斋的手里，只是到底在哪，知情人却寥寥无几。
　　师妃暄便是那寥寥无几的知情人。
　　师妃暄脸色一变，沉默下来，半晌才道：“还请兄台见谅，和氏璧的下落，恕妃暄不便相告。”
　　李世民，寇仲，徐子陵，单婉晶四人则一脸惊奇，原来唐修也打上了和氏璧的主意？
　　“如此，得罪了！”
　　唐修轻笑一声，他想要知道和氏璧的下落，岂容师妃暄不说？
　　话音方落，他已长身而起，一步步往师妃暄走去。
　　师妃暄不敢大意，凝神戒备。
　　瞧她的模样，显然也知道唐修的厉害！
　　唐修击杀宇文化及、挫败杜伏威的事情，早已传遍江湖，名动天下。
　　唐修一步步逼近，突然闪电般出手，连弹三下。
　　“仓啷”一声，师妃暄的色空剑，电光火石间刺出三下。
　　师妃暄虽只是80级，功力尚不如85级的杜伏威，但也都是大宗师之列。
　　而师妃暄的剑法造诣，更是已经大成，作为慈航静斋有史以来的最强传人，师妃暄的剑术，已超过其师父梵清惠的心有灵犀，接近最高层次的剑心通明。
　　若是达到剑心通明境界，便是与唐修这般剑术巅峰的境界，也相差无几了。
　　但这个时候，刚刚出世的师妃暄，尚且没有达到剑心通明境界，只是接近而已，到底还是差了一筹。
　　唐修与师妃暄交手三招，高下立判。


第224章 和氏璧！
　　唐修与师妃暄交手三招，高下立判。
　　第一下，唐修的手指点在色空剑剑身，师妃暄娇躯一震。
　　第二下，仍是点在色空剑之上，师妃暄后退一步。
　　第三下，仍旧是点在色空剑之上，师妃暄又后退三四步，将身后的桌案都撞倒在地，狼狈不堪。
　　师妃暄虽也剑术非凡，到底差唐修一筹，每一剑都已落入他的掌控之中。
　　尽管已经见识过唐修的武功，李世民、寇仲、徐子陵、单婉晶等人仍是纷纷动容。
　　耳听为虚眼见为实的师妃暄，更是豁然动容，注视唐修，缓缓道：“兄台不仅功力已不输宁道奇前辈，剑术更是无人可比，‘弈剑大师’傅采林怕也不过如此，妃暄万万不是对手。”
　　唐修点了点头，含笑道：“既然妃暄姑娘就这样认输，那就请告知和氏璧的下落？”
　　李世民、寇仲、徐子陵、单婉晶四人的神色，均十分复杂。
　　师妃暄可是慈航静斋这一代的入世传人！
　　仅在宁道奇之下的天才女剑士！
　　而唐修，正在扮演着一个在打劫“白道武林象征性人物”的强盗！！！
　　饶是四人均非常人，也感觉到世界观有些崩坏。
　　师妃暄却十分平静，轻簇着眉头，半晌，才缓缓道：“和氏璧，在净念禅院。”
　　净念禅院！
　　唐修与李世民等人均露出恍然之色。
　　净念禅院与与慈航静斋，并称武林两大圣地，隐为白道武林之首。与慈航静斋会选出传人，行走武林的作法不同，禅院多半只扮演辅佐的角色，不具有主导地位。
　　师妃暄将“和氏璧”放在净念禅院，那也真是天下第一等安全的地方，净念禅院里的高手和尚，简直不要太多。
　　禅院的主持了空大师，更是可以与中原第一高手、道门领袖宁道奇，相比肩的超绝人物。
　　想要从净念禅院取得和氏璧，难度可当真不小。
　　这也是师妃暄肯将和氏璧下落说出来的原因，若非如此，她岂会轻易就范，将和氏璧的下落告知。更何况“和氏璧”这种带着能够影响人情绪和内力的异种能量宝物，更是不易经手。
　　但对于唐修来说，从净念禅院“盗取”和氏璧，却也并非难事。
　　以他的武功，以及所精通的绝学，更有江湖神器倚天剑在手，天下之大，能够拦得住他的地方又有几个？
　　“不知和氏璧，又在净念禅院何处？”唐修含笑问了一句。
　　师妃暄娇躯一震，此人竟要前往净念禅院盗宝！
　　……
　　净念禅院，座落在洛阳南郊的一处有五六百米高的山峰的半山腰上，这座古寺不知道经过了几代的建造，将山腰上平阔出了一坪二三十亩阔的平地，整个禅院便隐身在这处，当真是曲径通幽处，禅房林木深。
　　唐修从净念禅院的后方上山，这里地势险峻，都是危崖峭壁，但他施展起武当梯云纵来，却如履平地。
　　他已定下了以快打快的计划。
　　此刻的师妃暄，正被寇仲与徐子陵两个小子看管着，和氏璧下落泄露的消息也还没有传出，净念禅院也还没有准备。
　　唐修准备以迅雷不及掩耳之势，将和氏璧取到手。
　　此刻，他的身形直接出现在净念禅院之中，横掠过数百丈的距离，直接落到中心铜殿的殿门前，完全不避讳寺内的僧人。
　　净念禅院内，佛号四起。
　　衣袂之声，自四面八方响起，寺内僧人迅速向铜殿奔来。
　　净念禅院内武功一流的和尚，竟是足有数百之众！
　　虽不如笑傲游戏位面的少林寺那般，足有数千武僧，但走的是精英路线，数百僧人尽是40级以上的一流好手，其中更不乏五六十级的高手。
　　难怪能与慈航静斋，并称武林两大圣地，更隐为白道武林之首。
　　唐修已来到中心铜殿的殿门前，双掌抵在巨大的实心铜门上，全身肌肉暴起，只用龙象般若功的神力，也即是身体的力量，便将大门缓缓推开。
　　下一刻，以他如今的功力与感知力，便清晰感应到了殿内扑面而来的一种异样气息，正是来自和氏璧内的异种能量。
　　只见殿心放着一个小铜几，和铜几后供打坐用的圆垫，一方纯白无瑕，宝光闪烁的玉玺正与世无争的安然置于铜几之上。
　　玺上镌雕着五龙交纽的纹样，手蕊巧夺天工，但缺旁一角，补上了黄金。
　　和氏璧！
　　摆在这么显眼的位置，唐修自然是一眼便看到了，想来净念禅院的和尚们，也没有想到，竟敢有人如此堂而皇之的前来夺宝！
　　唐修飞身来到铜几前，伸手一摸，和氏璧立即传出暴躁的异种能量。
　　但转瞬即逝，因为唐修已将它收入了游戏系统的背包空间之中，那种寒意刺人的异样感觉，顿时烟消云散。
　　“不愧是和氏璧……”唐修呐呐赞叹一句，与得到“邪帝舍利”时一样，都是蕴含异种能量的江湖至宝！
　　而与此相比，那“完璧归赵”的典故中，充当中心道具体的绝世奇珍，又或是秦始皇一统天下，结束奴隶社会后的第一个皇枚象征的玉玺形象，也算不得什么了。
　　这件江湖至宝，蕴含异种能量，能够扩展人体经脉，可令唐修超凡之后的修炼道路，迅速精进！
　　门外衣袂声不断响起！
　　一声佛号在外响起，接着阴柔的声音传入进来道：“贫僧不嗔乃本寺四大护法金刚之首，负起护宝之责，施主若肯迷途知返，不嗔可许诺任由施主离开。”
　　唐修压下得到和氏璧的激动心情，朗声笑道：“本人若想离开，何需你们同意！了空何在？只凭你们，就想拦住本人吗？”
　　一声冷哼在殿外响起，接着一把雄厚有劲的声音喝道：“无知狂徒，竟敢到佛门静地来撒野，若不立即放下宝玉，离开圣殿，休怪我不痴的降魔杖无情！”
　　“哼！”
　　唐修亦冷哼一声，双手抓住实心铜几，一声暴喝，将重达千斤的铜几抡起来，甩向了殿门处！
　　以不嗔与不痴为首的和尚们，正走入殿门，均大惊失色！


第225章 和氏璧（二）
　　没有呼呼的破风声，但那千斤重的铜几，却压迫的众僧喘不过气来！
　　众僧均神色骇然地向殿门两旁躲开。
　　不嗔和不痴两位禅院护法首当其冲，匆忙间只得脚尖用力，向后倒跃，但却不及飞掠而来的铜几的速度，被直接撞上。
　　两人一声大喝，四掌全力，印在铜几上！
　　“砰砰――”两声，铜几猛然一震，去势被扼，斜坠在地上。
　　不嗔和不痴两人，却直接被撞飞了出去，软软地倒在地上，双臂几乎骨折，内脏受到大力的挤压，一口鲜血便喷涌出来。
　　作为净念禅院的四大护法金刚，不嗔已是77级的等级，不痴也已是75级，均已是宗师之列。
　　但两人联手，面对唐修的深厚功力，以及龙象般若功的神力，却一合落败。
　　唐修也不知为何，净念禅院的主持了空大师，竟然没有现身，他本已做好了大战一场的准备。
　　但既然了空没有现身，这些净念禅院的僧人们便更拦不住他了！
　　他清啸一声，展开身形往外掠去，由于铜几的开道，殿外的僧人已经避往左右，阵形大乱，再难组织有效的抵御，兼且不痴与不嗔两位护法重伤，根本无法阻拦他。
　　唐修从不嗔与不痴的头顶飞过，身形在半空之中，完全没有任何的借力动作，便又已高高跃起，宛若直接飞了起来。
　　这份轻功，已将武当梯云纵达到巅峰的绝妙之处，展露无遗。
　　唐修又一个转折，直接飞过禅院的院墙，落入山林之中。
　　而此时，那些和尚们才集中起来，只能眼睁睁地看着他的身影消失。
　　……
　　洛阳城，一处不知名的府邸。
　　“这就是和氏璧！？”
　　寇仲与徐子陵看着这尊纯白无瑕，宝光闪烁的玉玺，均是双目放光的惊叫起来。
　　和氏玉璧，杨公宝库，两者得一，可安天下！
　　“不错。”
　　唐修笑了一下，他从净念禅院后山归来的路上，已将和氏璧拿出来研究了一番。
　　这件江湖至宝里面，带着能够影响人情绪和内力的异种能量，一旦触摸，便寒意刺人，更要受到异种能量的侵袭。
　　即便以他的功力，也难以长时间拿在手里，更别说吸收里面的能量了！
　　唐修这才明白，为何净念禅院要将这件宝物，堂而皇之的放在大殿里，也不怕有“内贼”偷盗。因为这件宝物，本就无法“拿”走！
　　唐修更怀疑，净念禅院的主持了空大师，那位武功不输宁道奇的超凡高手，怕不是受到了和氏璧的影响，闭关疗伤去了吧？
　　现如今，他将寇仲与徐子陵两个小子找了过来。
　　不得不说，这两个小子果真是福缘深厚，和氏璧里的异种能量，只对他们两个没有攻击性，因为他们修炼的是长生诀！
　　此刻，寇仲探手摸了一下和氏璧，呼了一声，道：“呵，真是个烫手的宝贝！”
　　徐子陵发笑道：“天下多少势力对它垂涎欲滴，自然是烫手的宝贝！”
　　寇仲摇了摇头，道：“我说的不是那种烫手，你没发现到这和氏璧上有一种发烫的感觉吗？”
　　徐子陵道：“天下哪有发热的璧玉！”说着，也摸了一下，轻“咝”一声，道：“好冰，像一块冰凉的冰块！”
　　寇仲愕然，看向唐修，问道：“唐大哥，你觉得它是烫还是冰？”
　　唐修无语，他摸到和氏璧之后，只会受到和氏璧内异种能量的侵袭，哪里能感觉到是烫还是冰？
　　寇仲与徐子陵这两个小子，之所以如此，是因为两人所修长生诀的“第六幅图”与“第七幅图”，一阴一阳，相辅相成。
　　两人碰触和氏璧后，才会有这种感觉。
　　见唐修默然不语，寇仲又惊叹道：“果然不愧是绝世奇宝，咱们竟然连它的冷热都分辨不出来，说出去恐怕别人都不会相信。”
　　“这绝对是件稀世之宝，不仅仅在皇权的象征上，更在武道的修行上。若是能将这里面的能量开发出来，肯定能让人产生脱胎换骨的改变。”徐子陵想的却更多。
　　徐子陵说着，与寇仲对视一眼，终于明白为何唐大哥要取和氏璧这件宝物。
　　原来是为了武道！
　　两人虽然羡艳，却也真心祝福唐大哥能在武道上更进一步。
　　他们早已将唐修当作除了娘亲之外的唯一亲人。
　　唐修笑了笑，道：“还是小陵有眼光，若是能将这里面的能量开发出来，确实能让人产生脱胎换骨的改变。”顿了顿，又道：“我叫你们两个来，正是为了开发和氏璧里面的能量。”
　　寇仲与徐子陵双目发亮，没想到还有这种好事！
　　唐大哥竟愿意与他们分享和氏璧！
　　两人又是激动，又是感动。
　　徐子陵复又苦笑起来，道：“可是慈航静斋的师姑，还有净念禅院的和尚们，都没有将它的迷团解开啊！我们又能拿它怎么样？”
　　寇仲大点其头，很是赞同。
　　唐修微笑道：“我有一个办法，或许行得通。”
　　“什么办法？”
　　寇、徐二人同时惊呼。
　　唐修略一沉吟，正色道：“我的办法是，把所有真气收束在气海下的生死窍穴之内，令经脉内没有半点真气，或可以将和氏璧的异种能量导入体内，再以我们的内力将其慢慢吞噬，也可能异种能量直接被筋脉吸收。”
　　唐修之所以能够想出这个办法，也是因为精通各类绝学，才剑走偏锋想出来的。
　　而之所以将寇仲与徐子陵找来，是因为这两个小子修炼长生诀，和氏璧的异种能量对他们没有攻击性。
　　他也要借助这两个小子之手。
　　“唐大哥的办法大有可为，可以一试。”寇仲拍腿叫道。
　　徐子陵也点头赞同，又感慨道：“唐大哥对我们还真是好，若换了任何其他人，不想尽办法独占宝物才怪。但唐大哥却像请吃饭喝酒般，毫不在乎，单是这种襟怀，已令我徐子陵倾心折服。”
　　“我也是。”寇仲大点其头，深以为然。
　　唐修笑了一下，他只是借助这两个小子的功法特性，却不想自己的形象竟变得这么伟大了。


第226章 边不负
　　房间内。
　　唐修，徐子陵，寇仲三人，排列而坐。
　　徐子陵居坐在前，手里捧着和氏璧。
　　寇仲坐在徐子陵身后，将双手抵在徐子陵背上。
　　唐修又坐在寇仲身后，将双手抵在寇仲背上。
　　三人均已经将体内的内力真气，收束在气海下的生死窍穴之内，令经脉内没有半点真气。
　　再由徐子陵为首，将和氏璧内的异种能量导入体内。
　　此刻，和氏璧上的璀璨光华，以内眼可见的形式侵入徐子陵体内，再曼延到寇仲身上。
　　最后，又传到唐修体内，流转一圈，再反向导回。
　　和氏璧里面的能量，经过徐子陵、寇仲两人体内后，再到唐修这里，已是阴阳结合，没有了侵袭力，而变得温和起来。
　　也正是因为如此，唐修才需要借助徐子陵与寇仲两人的功法力量。
　　接下来，和氏璧上满的璀璨光华，以及三人身上的光圈，一会儿越转越快，一会儿越转越慢。
　　如此由快变慢，由慢变快，也不知经过了多少次和多少时间。
　　忽然，三人同时感到像天崩地裂般的一阵剧痛，全身经脉若爆炸开来似的，身体同时弹开。
　　徐子陵前扑，寇仲后跌。
　　唐修却身形一动，向后平移，复又站了起来，双目中更是精光大放。
　　和氏璧已经碎了！
　　而经过里面异种能量对身体的改造，让唐修从89级升到了90级，真正踏入了超凡高手之列。
　　但从和氏璧里，得到的最大好处，却是扩展了人体经脉！
　　如此，他修炼起来，便可以事半功倍！
　　要知道其他高手的修炼，往往是一边温润、扩展经脉，一边增进功力的，这需要循序渐进。除非是有什么扩展静脉、增进功力的天材地宝。
　　和氏璧便是这种天材地宝里，效果最强的一类！
　　如此扩展了人体经脉之后，唐修便可以毫无阻碍的增进功力，如服用增功宝物，或是吸收“邪帝舍利”里面的功力。
　　他接下来的修炼，便可以突飞猛进。
　　而寇仲与徐子陵这两个小子，获得的好处也不少。
　　首先也是扩展了经脉，其次这两个小子功力尚浅，本只是50多级刚刚出头而已，现如今，却双双升到了68级！
　　这种升级速度，简直如同坐了火箭一般。
　　两人已站了起来，哈哈大笑，满是欣喜。
　　唐修也笑道：“你们也别高兴的太早，慈航静斋和净念禅院并非那么容易对付的。”
　　作为一名游戏玩家，他所需的宝物已经到手，只需完成“击杀边不负”这个E级副本任务，就可以离开该游戏位面。
　　而寇仲与徐子陵这两个小子，可是还需要在这里生存下去的。
　　和氏璧坏了，慈航静斋与净念禅院岂会放过他们？
　　“和氏璧被我们搞坏了，这下麻烦可大了。”寇仲脸上的笑容也变成了尴尬，显是想到了其中的利害关系。
　　徐子陵也是一脸苦笑。
　　唐修又道：“而且人体浑然天成，含盖宇宙奥秘，本就有无穷潜力。和氏璧也只是让我们更进一步而已，之后需要更加努力！”
　　“难怪唐大哥能有如此成就，只凭这份信仰，便可见一斑。”寇仲与徐子陵同时身子一震，又惊又叹。
　　唐修不置可否的笑了笑，他的功力越来越高，所精通的绝世武功也越来越多，如七伤拳、龙象般若功、吸星大法、易筋经等等，越是觉得修炼一途没有尽头。
　　更何况，作为一名游戏玩家，90级远远不是终点，甚至不知能不能算得上起点。
　　或许100级的先天境界，才算得上起点吧！
　　唐修对于之后的修炼与升级，越来越期待！
　　如今和氏璧已经吸收，邪帝舍利也已经到手，也已经到了完成副本任务的时候。
　　唐修与寇仲，徐子陵，单婉晶四人，离开了这座无名府邸，直奔洛阳城内的另一处府邸而去。
　　……
　　洛阳城的另一座无名府邸。
　　唐修与单婉晶，寇仲，徐子陵四人，从正门而入，径直往内院走去。
　　后院内，只见阳光普照的空地处，一个文士打扮，高颀潇洒的男子，正负手观阅着院内的盆栽。
　　此人不是他人，正是魔门大佬边不负。
　　边不负的武功等级，并不是太高，只是80级而已。也就是与这个时候的师妃暄、一个等级，相比杜伏威也差了5级。
　　但边不负一身邪功，不容小觑，世上能杀他的人并不多。
　　他的绝技“魔心连环”，仅次于祝玉妍和所修炼的“天魔策。”
　　边不负看到唐修与单婉晶一行四人，很是意外，又向单婉晶笑着唤道：“婉晶！你怎么来了？”
　　单婉晶神色复杂，一对美眸中满是恨意。
　　边不负又笑着道：“不介绍一下你的朋友们吗？”
　　单婉晶并不说话，唐修的目光在园内的盆栽上扫了一下，轻笑道：“边先生本是色中狂魔，又何必附庸风雅，装什么风流潇洒呢？你装的再像也成不了石之轩？”
　　边不负身躯微震。
　　石之轩乃是他们那一代人心头的大山，所有人都要仰止在他的鼻息下生活，边不负更是不自觉地模仿着石之轩的一举一动。
　　这些事都是他心中的隐秘，却被唐修轻描淡写地说了出来，岂能不让他震动？
　　于此相比，“色中狂魔”这个称号，便算不得什么了。
　　唐修说完，也已经动手！
　　这个色中狂魔边不负，不仅仅强行推倒东溟夫人单美仙，更打自己女儿单婉晶，以及师侄女的主意。
　　更是他的副本任务目标，自然不必留情。
　　唐修清啸一声，身形瞬间逼近。
　　边不负已心生不妙。
　　对于他这等大宗师境界的高手来说，不论武功绝技，还是气势与精神的交锋都十分重要。
　　唐修只是短短几句话，便令边不负的心神便大受震动，有一种完全被压制住的感觉。
　　更何况，唐修所展现的气势更是震慑人心！
　　奈何唐修已经逼近，边不负也只能出手，宽袍大袖下，露出右手扣着的直径约尺半、银光闪闪的圆环，晃动间，旋转着往唐修击来。


第227章 任务完成
　　边不负所施展者，正是他引以为傲的绝技“魔心连环”，乃是魔门中仅次于“天魔策”的绝艺。
　　此绝艺施展开来，借劲发力，连绵不绝，狠毒绝伦。
　　便是80多级的大宗师，或是90级的超凡高手遇上，也不容小觑。
　　只可惜，他遇到的是唐修！
　　边不负似乎也知道唐修的厉害，施展绝艺后，竟毫不犹豫地飞身而起。
　　这位魔门大佬，却是不战而逃！
　　唐修面露冷笑，伸手一抓，便硬生生的将魔心连环抓住，神力之下，那连着银环的透明丝线，都已被他扯断！
　　得和氏璧之助，升到90级之后，唐修正式踏入超凡高手之列，功力与神力均有所精进。
　　眼下便显威力！
　　正飞身而起的边不负，见到如此一幕，神色满是骇然。
　　便是“邪王”石之轩与“阴后”祝玉妍之流，虽武功更在他之上，也无法如此霸道的将魔心连环拿下！相信石之轩、祝玉妍、宁道奇之流，面对他的魔心连环，也要费些手脚的。
　　此人年纪轻轻，武功竟简直高得不似人！？
　　边不负已来不及多想，因为唐修已经抓着魔心连环，猛地一甩，那原本是他的银环，却被唐修当作武器砸落过来。
　　身在半空的边不负，已来不及闪避，只得一招手，向魔心连环抓去。
　　“砰”的一声。
　　下一瞬，抓住银环的边不负，身子猛然顿住，环上充斥着一种难以敌挡的刚猛气劲，更有无双神力！
　　他立时便如被千斤巨石压身，蓦然落下！
　　唐修却早已预料般的站在下方，守株待兔，对着落下的边不负推出双掌。
　　边不负本就被银环上的劲力所伤，此刻哪还有反抗的余地？
　　登时被唐修毙于掌下！
　　寇仲，徐子陵，以及单婉晶三人，均看的目瞪口呆，这种级别的高手交战可不多见。
　　而唐修竟然短短一两个回合，就将边不负击杀！
　　就如当初击杀宇文化及那般容易！
　　不论是宇文化及，还是边不负，均没有反抗之力！
　　反倒是当初的杜伏威还好一些，虽吃了些亏，却也从容退走。现今想来，也不知是不是唐修当初手下留情了？
　　单婉晶望着边不负的尸体，长长地吐了口气。
　　唐修的脑海里，也响起了副本任务完成的提示声。
　　“E级副本任务，《大唐双龙游戏位面》，单婉晶：击杀边不负！”
　　“完成！”
　　“任务评价：E。”
　　“任务奖励一：1000经验值。”
　　“任务奖励二：10金币。”
　　“任务奖励三：自由出入该游戏位面。”
　　……
　　唐修无奈地摇了摇头。
　　任务评价只有E级！
　　这基本是最低的副本任务评价了！
　　经验值只有1000，金币奖励也只有10个。至于第三个副本任务奖励，自由出入该游戏位面，唐修更是在完成寇、徐这两个小子的副本任务时，就已经得到同样的奖励了。
　　“看来升到90级，成为超凡高手之后，再做E级的副本任务，评分是越来越低了……”
　　唐修喃喃自语，倒也知道个中缘由。
　　以他如今90级的等级，已是超凡高手，再来做E级的副本任务，就变得相对容易许多。如此一来，副本任务的评价，也就相对变低。
　　若他还只是80多级，或是70多级的时候，来完成这个副本任务，怎么说也该有一个“D级”的评分。
　　边不负怎么说也是一位80级的魔门大佬，可不是那么容易对付的。
　　游戏玩家完成副本任务后，都有评分，由高到低分为S级、A级、B级、C级、D级、E级等等。评分等级越高，获得的经验值自然也就越多。
　　唐修暗自摇头，升到90级之后，想要再靠做E级副本任务升级，就变得困难许多。若都是“E级”评分的话，做上十个任务，才能升上一级。
　　而“D级”以及之上的C级、B级、A级、S级评分，更是变得很难获得。
　　“总比没有好！”
　　唐修又无奈地摇摇头，早知如此，还不如趁着之前89级的时候，先做这个副本任务，再去吸收和氏璧的能量。
　　但时间不等人，和氏璧失窃的消息，相信已经传遍了洛阳城。
　　想要再吸收和氏璧里的异种能量，只怕就没有之前那么安逸的环境了。
　　这不，唐修刚刚击杀了边不负，就有人找上了门来。
　　“笃！笃！笃！”地声音响起。
　　似是木杖触地的声音。
　　第一下来自遥不可及的远处，第二下似乎在后院墙外的某处，到第三下时，已到了后院之内。
　　唐修凝目看去，寇仲与徐子陵，单婉晶三人也被惊醒，转目看去。
　　入目的，是一老一小两个女人。
　　小女人年轻貌美，正掺扶着一位白发斑斑，一对眼睛被眼皮半掩着，像是已经失明，脸上布满深深的皱纹，但却贵族派头十足的佝偻老女人。
　　这老妇身穿黑袍，外被白绸罩衫，前额耸突，两颊深陷，而奇怪地肤色却在苍白中，透出一种不属于她那年纪的粉红色。
　　这怕是足有一百多岁的老妇人，身量极高，即使佝偻起来，亦比娇俏的小女人高上半个头，如若腰背挺直的话，只怕会有一米九多。
　　89级。
　　唐修扫了一眼老妇头顶的鲜红色字符，已然明白这个老妇是谁。
　　尤楚红。
　　尤楚红是天下四大门阀中，独孤阀的老祖母，武功之高，仅次于宁道奇、石之轩、祝玉妍之流。
　　只是这位独孤家的老太太，到底已是一百多岁的高龄，年迈力衰，又有哮喘病，动起手来，反而未必敌得过师妃暄或是杜伏威之流。
　　此刻，尤楚红眼帘内的两颗眸珠，像只朝地上看，唐修与寇仲等人，却感到她冷酷的目光，正默默的审视着他们。
　　寇仲，徐子陵，单婉晶的心底，都不自觉地生出寒意。
　　唐修却轻笑道：“可是尤楚红尤老太？”
　　这外表老态龙钟的老太太，两道眼神箭矢似的射向唐修，以尖细阴柔的声音喝骂道：“竟敢直呼老身之名，讨打！”


第228章 倚老卖老
　　尤楚红说了句“讨打”，话音未落，便以绝快的身法向唐修射来，同时晶莹碧透的拐杖向着他敲来。
　　唐修冷哼一声，举掌相迎。
　　尤楚红本是用剑高手，在六十岁时，弃剑用杖，自创“披风杖法”这门绝技，威力非同凡响。
　　一阵如雨打芭蕉般的密集声响起，显是肉掌与拐杖交击的声音，快得教徐子陵与寇仲等人，都分不清楚这一息间，两人到底交手了多少次。
　　尤楚红将碧玉杖舞得呼呼起风，碧光莹莹，如排山倒海一般倾来。
　　唐修却不动如山，只是以一双肉掌，就轻易将尤楚红的攻击接下。
　　又过了不足两息，尤楚红以比来时更快数倍的速度退了回去，在那年轻女子的搀扶下，猛吸一口气，苍老的面容映起一片红晕，接着便不停地喘息咳嗽。
　　这个年轻的女子乃“50级”的等级，多半是独孤家的独孤凤。
　　唐修轻哼一声，收掌而立。
　　虽只是短短交手，尤楚红的“披风杖法”显然奈何不得他分毫，更被他掌上的神力所反震。
　　若非他当年得到独孤求败的传承，对姓独孤的都难免生出几分好感，这尤楚红又是独孤家的老祖母，年纪又实在太大，他这才手下留情。
　　否则他全力反击，怕是早已将尤楚红打伤。
　　以尤楚红一百多岁的年纪，一旦受了伤，也就等于离死不远了。
　　若是不受伤，或许还能多活几年。
　　那50级的年轻貌美女子，扶着尤楚红，一只手轻轻在尤楚红的后背揉搓，杏目圆瞪，道：“姥姥已经这么大的年纪，你就不知道谦让一下吗？”
　　女子的话语间，已经透露的身份，果真是独孤凤，这个独孤家的小姑娘倒也不怕唐修。
　　唐修洒然一笑，道：“非是唐某不懂得尊老谦让，而是不喜欢别人倚老卖老。若不是看在你们都是独孤家之人，她的年纪又实在太大，就不仅仅是眼下这么简单了。”
　　尤楚红急喘一阵，以碧拐柱地，发出令人耳膜翁鸣的声响，道：“好小子，这次是老身看走眼了，能宰得了边不负，确实有桀骜不驯的本钱，难怪能盗得了和氏璧！”
　　尤楚红显然也识得地上尸体的主人，魔门大佬边不负。
　　而唐修从净念禅院盗取和氏璧的消息，也早已在短短时间，传遍了整个洛阳。
　　唐修只轻笑一下，也不说话。
　　边不负本就是他杀的，和氏璧也是他从净念禅院夺来的，又何必多言？
　　此时一阵长笑，在院墙外远方瓦顶响起，道：“这小子有何本事，惹的红姐动气？莫要让王薄失望啊！”
　　听得王薄之名，寇仲与徐子陵，单婉晶三人，均不由一呆。
　　唐修也挑眉看去。
　　哪怕是初出江湖的寇仲与徐子陵，都对王薄的名字如雷贯耳。
　　“知世郎”“鞭王”“辽东第一高手”“长白山义军首领”等等称号，将王薄的声望推到了天上。后来王薄解散义军之后，声望更上一层，让人无不对其礼敬三分。
　　飞掠而来的王薄，头顶一个“86级”的鲜红色字符，比杜伏威要高出一级。
　　唐修哼了哼，道：“又来了一个倚老卖老的家伙。”
　　王薄的身形轻巧落下，目光似利剑一般射向唐修，凝声道：“你就是唐修。”
　　唐修自然不会被他的气势所震慑，不置可否道：“你就是王薄？”
　　以王薄的身份名望，不论走到哪里，别人都是礼敬三分，此刻唐修如此无礼，他却不怒反笑，道：“哈哈，不错！能激得红姐动怒之人果然非凡，怪不得能盗得了和氏璧！”
　　顿了顿，王薄又道：“净念禅院的了空大师乃是老夫好友，不知有何条件，你才肯将和氏璧归还我那老友？”
　　唐修微笑道：“能胜过唐某，和氏璧自当归还。”
　　和氏璧早已碎了，他又如何归还？
　　寇仲与徐子陵两个小子，更是心惊胆战。
　　虽然他们从和氏璧那里得到了天大的好处，但这件宝物，果真也是一件烫手山芋！
　　这才多久？
　　江湖上鼎鼎有名的高手就一个接一个的上门，只怕后面的麻烦还有更多！
　　这比他们身怀长生诀以及与“杨公宝库”的秘密有关，更惹人瞩目，弄碎了和氏璧，几乎成了江湖公敌！
　　“还好有唐大哥顶着。”两人同时松了口气，虽然他们如今武功也算大进，联手之下更是厉害，但也架不住这么多江湖上的超级高手。
　　“既然知道了答案，王某告辞了！”
　　王薄轻笑一声，倒也干脆利落，说完便展开身形离开。
　　他自问武功也就是与尤楚红不分伯仲，自然胜不了唐修，也就取不回那和氏璧。
　　尤楚红也道：“我们走。”
　　独孤凤再次瞪了唐修一眼，扶着尤楚红离开。
　　寇仲抓头道：“尤楚红退走，我还能理解，倒是那王薄为何连动手都没有，就直接走了，这会否有失他的高人风范？”
　　唐修笑道：“非是他不肯动手，而是他知道自己比起尤楚红来，强也有限，那还是占了尤楚红年迈的便宜，所以才藏拙而已。”
　　寇仲与徐子陵同时叹了口气，这是为他们的未来担忧。
　　尤楚红与王薄，怕只是个开头！接下来不知要面对多少敌手。
　　“走吧，出去喝一杯。”唐修却兴致盎然，招呼着这两个小子出去吃饭喝酒。
　　他已经得到宝物，也完成了副本任务，本就可以直接离开该游戏位面。但如此直接就走，只怕会坑了寇仲与徐子陵这两个小子。
　　所以他决定先把和氏璧的麻烦解决了再说。
　　寇仲与徐子陵面面相窥，没想到这个时候了，唐大哥还有心情喝酒，但两人也非常人，同时豪气叫道：“好！”
　　边不负虽然已经死了，单婉晶却也没有离开的意思，似乎想要跟在唐修身边，看看这人能在洛阳城里，搅弄起多大的风云？
　　一行四人离开了这座府邸，直奔酒楼而去。
　　洛阳城内，更是以四人为中心，风云变幻。


第229章 天津桥上
　　天色已晚。
　　洛阳城内，酒肆之中。
　　唐修与寇仲，徐子陵，单婉晶四人，正在吃饭喝酒。
　　唐修刚饮下一杯，忽然一顿，轻笑道：“有客人来了。”
　　话音刚落，一阵马蹄声，便大街上响起，直向酒铺奔来。
　　寇仲目绽精光，道：“不知来者何人？”
　　他自从吸取了和氏璧内的异种能量，武功大进后，还没有与人交过手。现如今，为和氏璧而来的，都是江湖上的超级高手，他也不免技痒。
　　寇仲自诌，以他与徐子陵联手，所施展刀剑双杀绝艺，也是不容小觑的。
　　唐修哪能看不出寇仲的想法，以他与徐子陵这两个小子如今的武功，虽只是68级，但修炼的是先天真气，又施展刀剑双杀。
　　便是边不负、杜伏威、师妃暄之流的高手，也能一战！
　　徐子陵可没有寇仲这么强的战意，苦笑道：“不论来者何人，总之是敌非友。”
　　马蹄声急，很快便奔至酒馆外，停下。
　　一把年轻男子的悦耳声音，在外边响起道：“侯希白拜见几位朋友！”
　　“多情公子侯希白！”寇仲一双虎目中爆起精芒，来了一位中原有名的青年高手，岂不是正可以做他的对手？
　　唐修微微讶异，没想到先来的第一个人，竟是侯希白。
　　“原来是多情公子，要进来喝一杯吗？”唐修轻笑一声，轻轻挥手，酒铺大门无风自开。
　　一位说不尽风流倜傥，文质彬彬，宛如玉树临风的英俊男子，出现敞开的入门处，手持画上美女的摺扇，正轻柔地摇晃着，一派悠然自得之状，并不像来寻晦气的恶客。
　　唐修目光扫去，侯希白的等级倒也不低，已是75级的宗师之列。只是比起师妃暄与二女，就差了一些。
　　侯希白，自幼为孤儿，得“邪王”石之轩收养，传以魔门“花间派”武功。
　　花间派为魔门中的异类，一脉单传，讲求以艺术入武道，历代传人皆为风度翩翩的书生公子，侯希白亦不外如是。
　　侯希白琴棋书画、文韬武略样样精通，爱流连青楼，自诩为护花使者，绰号多情公子。倾慕慈航静斋传人师妃暄，两人曾共游三峡。
　　虽然周旋于众美之间，却绝非好色风流之徒。
　　此刻，侯希白轻摇折扇，温文而雅，说道：“如若唐兄肯化干戈为玉帛，交出和氏宝璧，让在下归还妃暄小姐，在下愿敬酒赔罪。”
　　唐修轻笑道：“不愧是多情公子，难怪如此落力护花。”
　　寇仲更是冷哼道：“想要和氏璧？不如让我先领教一下侯兄的多情扇艺！”
　　侯希白一怔，他的目标是唐修，可不是寇仲。
　　却听唐修笑道：“和氏璧已经碎了。”
　　“什么？”
　　此话一出。
　　侯希白彻底怔住，寇仲的气势也被泄去。
　　“和氏璧已经碎了。”唐修又重复了一句，若是来人是个八九十级的高手，他自然不会吝啬，让寇、徐这两个小子出战，历练一番。
　　但来人是侯希白，虽也是75级的宗师，但与68级却修炼先天真气的寇仲，也就是不分伯仲而已。
　　两人对战，实在没有什么出彩、可取之处，唐修也就出言打断。
　　侯希白喃喃道：“和氏璧碎了？这可如何是好，该怎么办？”
　　他倒也没有怀疑唐修话里的真假。此人既敢堂而皇之的从净念禅院夺宝，又大大咧咧的出现在洛阳城，而并非逃亡藏匿起来，自然也就没有必要撒谎。
　　毕竟只需要验证一番，便可知真假。
　　唐修忽然神色一动，道：“走吧，该来的人，都已经来了。”
　　说着，他起身往酒铺外走去。
　　寇仲与徐子陵，单婉晶三人也都跟在后面，反倒是侯希白听到和氏璧已碎，有些失魂落魄地屹立酒铺门口。
　　唐修所选的这间酒铺，正在天津桥下。
　　此刻走出酒铺，以唐修为首，众人同时抬头望向天津桥上。
　　一身男装打扮的师妃暄，翩然立于天津桥最高之处。
　　当时明月在，曾照彩云归！
　　师妃暄迎着洛水送来的夜风，一袭淡青长衫随风拂扬，说不尽的闲适飘逸，俯眺清流，从容自若。
　　从唐修等人的角度，瞧上天津拱桥中心点的最高处，半阕明月刚好嵌在她脸庞所向的夜空中，把她沐浴在温柔的月色里，份外强调了她有若钟天地灵气而生，如川岳般起伏分明的秀丽轮廓。
　　就像长居洛水中的美丽女神，忽然兴到现身水畔。
　　侯希白是从另一头策马而来，并非与师妃暄一路，反而与师妃暄许久没见了。
　　此刻他回过神来，见到桥上的师妃暄，登时很是兴奋地跑了过去，在玉人一丈外止步，彬彬有礼地道：“妃暄小姐，三月未见，希白有礼了。”
　　亦只有侯希白这般风彩怡人之士，才不会显得唐突佳人。若是换了寇仲或是徐子陵走上去，难免会破坏这个画面。
　　师妃暄淡雅的声音响起：“侯兄别来无恙。”
　　她只是对侯希白微点螓首，转身面向唐修等人。
　　侯希白一点都不觉得受到忽视，满脸兴奋，春风得意地站到师妃暄身后。
　　唐修失笑道：“多情公子也不过是个师妃暄的脑残粉。”
　　说着，他当先向桥上走去。
　　寇仲，徐子陵与单婉晶三人跟在后面。
　　此刻虽天色已晚，以天津桥为中心，却不知隐藏着多少江湖高手。更有一些该游戏位面的游戏玩家们，藏在暗处看热闹。
　　唐修从净念禅院强行夺取和氏璧的事情，早已传到了游戏论坛上，又是引起一阵轰动。
　　能有这个能力的游戏玩家，可是寥寥无几。
　　也就“修罗”这个华夏区排行榜第一的狂人敢如此做！
　　师妃暄轻扬柔美的声音道：“妃暄实在不愿在这种情况下，与唐兄相见。”
　　即使明知来者不善，唐修也不免被师妃暄如仙子一般与世无争的气质影响。
　　他说到底也还是个男人。
　　寇仲与徐子陵更是沉浸这绝美的画面中，反倒是单婉晶神色冷峻，超然物外。


第230章 了空
　　唐修笑了一下，明知故问道：“妃暄姑娘为和氏璧而来？”
　　师妃暄美眸注视着唐修，微微颔首，轻叹道：“妃暄不是喜操干戈的人，只因一统契机已现……”
　　唐修笑道：“妃暄姑娘不必多言，我知道你不喜欢动手，也不想动手，只是因为这样那样的原因，迫于无奈只能动手。”
　　顿了顿，唐修又朗声笑道：“既然如此，还等什么？”
　　师妃暄秀眉轻蹙，不知唐修哪里来的自信，天津桥周围的高手简直不要太多。
　　难不成此人真以为，能以一己之力，对抗天下群雄？
　　见师妃暄皱眉不语，唐修又轻笑道：“把你的护花使者，不，护法使者都叫出来吧？”
　　眼看着就要动手，侯希白却突然插口道：“妃暄小姐，和氏璧已经碎了，这件事情，是否还有回转的余地？”
　　师妃暄微怔，悄脸上露出惊讶的表情，道：“竟是如此，难怪妃暄以秘法，也不能感应到和氏璧的存在。”
　　她脸上闪过惋惜的表情，又道：“若是唐兄肯就此归隐山林，妃暄可以保证，此事就此做罢，再不相干。”
　　徐子陵，寇仲，单婉晶乃至侯希白，一个个都露出惊讶的表情，显然想不到师妃暄如此大度，摆明了就是想大事化小小事化了。
　　归隐山林，当今乱世，哪还有山林一说？
　　就像王薄，说是解散义军归隐，现在不照样满江湖乱跳。
　　现在归隐了，以后可以再出来嘛，顶多也就落人话柄，到时候随便打个话头就是了。
　　唐修却没有半点惊讶或是惊喜的表情，笑了一下，突然揶揄道：“若妃暄姑娘，肯随唐某一起归隐山林，朝夕相依，我倒也不是不能考虑的。妃暄姑娘以为如何？”
　　诸人脸色都是一变，显是没想到唐修竟如此堂而皇之的调戏师妃暄。
　　这可是正道武林的象征性人物！
　　反倒是师妃暄极美的脸蛋上，闪过一丝复杂难明的神光，沉默下来，竟是在认真思考。
　　唐修此人，来历神秘莫测，武功高得又不像话，宛若另一个“邪王”石之轩！
　　便是慈航静斋与净念禅院联手，都没有把握能彻底对付此人！
　　师妃暄已然在考虑，若是能牺牲自己，来换取唐修的归隐甚至成为助力，也并非不能。
　　一看师妃暄竟然沉思起来，侯希白第一个急了，暗骂起自己来。
　　早知他就不插口，大家直接动手就是了！
　　寇仲，徐子陵，单婉晶三人也怔住，难不成唐大哥要与师妃暄成为一对？这转折性也太大了些！
　　就在众人浮想联翩之时，师妃暄轻启朱唇，轻叹道：“师门重任在身，请恕妃暄难以从命。”
　　思来想去，师妃暄还是选择了拒绝，显然唐修在她这里的份量，还不足以让她“以身相许”，牺牲色相。
　　唐修轻笑道：“看来唐某的份量，还是比不上‘邪王’石之轩的。”
　　当年“邪王”石之轩纵横披靡，便是慈航静斋与净念禅院等白道顶尖势力，也拿石之轩没辙。结果慈航静斋派出了“碧秀心”这位貌若天仙、兰心惠质的仙子般人物，将石之轩“降服。”
　　没想到唐修突然提起石之轩，师妃暄微微一怔，肯切地道：“唐兄切莫盲目偏激，自甘堕落。”
　　唐修含笑道：“妃暄姑娘若不肯一同归隐，唐某可受不了那份孤单，只怕恕难从命了。”
　　本来按照师妃暄的要求，退隐江湖，唐修想要直接答应下来，毕竟也不是真的退隐，现在退隐，以后也可以再出来嘛！更何况他又是一名游戏玩家，更不局限于单单一个大唐双龙游戏位面。
　　如此一来，就省却了许多麻烦。
　　但唐修已然感应到，师妃暄的帮手中，来了一位超凡级别的高手！
　　这个级别的高手可不多见，正可以打怪升级！
　　所以他这才拒绝了师妃暄“归隐”的要求，反而咄咄相逼，仿佛他是有理的一方一般。
　　师妃暄苦涩地笑道：“从最开始见面，唐兄便一直逼着妃暄动手。事到如今，妃暄也不得不动手，若佼幸胜了，还望唐兄能随妃暄回静斋，静心十年，换得黎民苍生一份安乐。”
　　唐修哼了哼，道：“按照妃暄姑娘这么说，唐某似乎成为了唯恐天下不乱的大反派。若是妃暄姑娘输了，唐某同样也不为难你，只是想为天下所有的男人做一点贡献，妃暄姑娘以后不要再虐带自己，换上女装即可。”
　　此话一出，侯希白第一个赞同，大点起头，在心底叫好。
　　便是寇仲与徐子陵都忍不住点头，目光灼灼发亮。
　　师妃暄嗔了唐修一眼，道：“妃暄身为沙门中人，怎可如此着相。”
　　唐修摇了摇头，轻笑道：“把你的护法使者叫出来罢！”
　　师妃暄所说的动手，自然不是亲自动手。她与唐修曾在酒楼之中，便已交过手，只是三招就落败下来，自认不是对手。
　　“当！”
　　一下清脆的钟音，从天津桥的另一方传来，响彻月夜下的无人长街，余音萦耳，久久不去。
　　一个中年模样的慈祥僧人，擒着一口古铜自师妃暄的后方走来，口喧佛号，道：“贫僧了空，愿代妃暄出战唐施主。”
　　净念禅院的主持，了空大师，93级！
　　唐修等得就是此人，兴致盎然道：“了空大师愿意赐教，可是再好不过！”
　　以他如今的等级，以及修炼的诸多绝世神功，便是对战93级的了空，也有了必胜的把握。而他最大的底气，便是还有江湖神器倚天剑。
　　此等神器，在他手里所发挥的威力，便是超凡高手也要拜服。当初他等级尚且不高的时候，便是90级的超凡高手东方不败，一个大意都直接断了两根手指，吃了大亏。
　　而且能与超凡级别的人物交手，也是一种历练。
　　“请！”
　　唐修道出一个请字，便率先出手，身子只是轻轻一晃，便平移了五六丈的距离，立时出现在了空面前，凝聚了毕生功力与神力的一掌，猛然击出！


第231章 再毙超凡高手
　　面对唐修凝聚了毕生功力与神力的一掌，了空宣声佛号，如山岳一般凝滞不动，右手做佛揖摆在胸口，左手擒着古钟平平地递出。
　　看他的模样，就好似平时买完东西，递过去银钱一样。
　　但在唐修眼里，却仿佛是一座大山平移过来。
　　诸人从唐修与了空的眼里，均看到了凝重、压抑之色。
　　“当――”
　　钟声响起！
　　宛若平地惊雷！
　　气劲四射！
　　天津桥上的师妃暄，侯希白，寇仲，徐子陵，单婉晶五人，首当其冲，纷纷后退。
　　诸人无不为唐修与了空的功力所惊叹！
　　了空作为净念禅院的主持，乃是与中原第一高手、道门领袖宁道奇齐名的人物，有如此功力也并不让人惊奇。
　　让他们震惊者，乃是唐修年纪轻轻，这身功力是怎么练得？
　　只怕当年的“邪王”石之轩，在这个年纪的时候，也没有这份功力！
　　以唐修与了空为中心，凌厉刚猛的气劲四散开来。
　　下一刻，两人各自退开一步。
　　唐修虽只是90级，但龙象般若功已修炼到了第十层，神力无双。
　　了空虽比他高出3级，乃93级的超凡高手，功力更胜，但面对唐修的无双神力，反而稍稍落入下风。
　　只是这个下风，很不明显，看上去两人好似平手一般。
　　了空那波澜不惊的脸孔上，亦露出惊容。
　　他看上去只是四五十岁，却已是修炼了七八十年的老人，只是驻颜有术而已。这个年纪轻轻的后辈，竟能与他正面交手，丝毫不落下风？甚至还占了一丝上风！？
　　了空虽惊不乱，反倒主动出击，伸直左臂划了个半圆，手里擒着的古钟向唐修撞去。
　　这么一个简单的动作却夹杂着不可抵御的威势，好像呼啸而来的火车，未接触之前已给人窒息的感觉。
　　若是有80多级的大宗师在此，面对如此一击，若非能够躲避过去，否则绝对接不下来！
　　90级之后的每一级，都有不小的提升，因为这是从后天往先天的转变，每一步都十分艰难！
　　相比90级的东方不败、快活王之流，了空显然更强一些，比当初92级的独孤一鹤也强了好几分。
　　唐修不闪不避，再次举掌打出。
　　“当――”
　　又是一道宛若惊雷的钟声，以天津桥为中心，响彻月夜下的无人长街，余音萦耳，久久不去。
　　唐修与了空再次看似不分伯仲。
　　接着，两人一记又一记地交起手来。
　　“当当――”之声连绵不绝。
　　唐修与了空尽是使出毕生功力乃至神力，碰撞不止。
　　诸人看着唐修与了空二人，站在天津桥上，不断激烈碰撞，各有担忧。
　　师妃暄与侯希白一方，自然是为了空担忧。
　　寇仲与徐子陵乃至单婉晶这位东溟公主，都不由自主的为唐修担忧起来。
　　这一交手，便是小半个时辰！
　　唐修再次占了年轻的便宜。
　　他本来只是占据一丝上风而已，凭借的全是修炼龙象般若功所得的无双神力。但随着时间的推移，了空到底是年纪大了，已经是八十多岁的高龄，越来越落于下风。
　　而唐修身强体壮，修炼龙象般若功更是提升了肉身。
　　接连小半个时辰的全力碰撞，了空显然是吃不消了！
　　终于在一次全力交击之后，了空手里的古钟被轰然击飞，身子更是剧烈颤动了一下，一口心血喷了出来。
　　即便以他的功力，接连小半个时辰，豪不停歇的一次次使劲全力出手，也终于是支撑不住！
　　若非已经老迈，反倒是还可以坚持一阵。
　　“大师！”
　　师妃暄与侯希白均惊叫一声，两人距离天津桥最近，因为避于唐修与了空的交手，只得退到桥下而已。
　　眼看着了空大师受伤，唐修又一掌往了空心口印去，两人均惊叫一声，冲了上来。
　　另一方，寇仲与徐子陵也不甘示弱，宝刀、宝剑出鞘，迎了上去。
　　四人登时“钉钉当当”的战至一起。
　　师妃暄已是80级的大宗师，剑术更是已经大成，战力更在边不负之上。侯希白也已是75级的宗师之列，多情扇法也是一绝。
　　两人联手自然威力无比，便是90级的超凡高手遇到，只怕也要头疼。
　　寇仲与徐子陵却也并非常人，两人虽只是68级，不入宗师，却也十分接近。更何况他们所修炼的乃先天真气，施展的绝艺更是刀剑双杀！
　　两人全力出手，相辅相成，将刀剑双杀绝艺的威力发挥出来，一时间竟将师妃暄与侯希白压入下风。
　　他们的资质也确实非凡，距离当初初学刀剑双杀时，进步了太多！
　　另一边，了空失了古钟，勉强应付两招之后，终于是彻底落败。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死93级怪，获得经验9300点，13个金币。”
　　“叮，恭喜玩家获得技能书《净念禅书》。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小金获得4650点经验。”
　　“叮，宠物小银获得4650点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　唐修并没有手下留情，一掌印在了空心口，已了解了这位大师的性命。
　　听到脑海里的智能提示声，他也忍不住露出喜色。
　　了空不愧是93级的超凡高手，击杀之后，经验之多，直接让他从90级升到了91级，而小金与小银这对金银血蛇，也双双从55级升到了56级。
　　了空更爆出了技能书《净念禅书》！
　　此乃“天僧”所著的绝世武学，并不亚于少林寺的《易筋经》。
　　净念禅宗由“天僧”所建立，成立于东汉年间。
　　当年“天僧”和“地尼”乃同门师兄妹，有缘却无份，可是他们的想法都非常接近，就是不囿于一教一派，“地尼”正是慈航静斋的创派祖师。
　　两人都以广研天下宗教门派为己任，希望能寻出悟破生死的大道，亦是修行佛法之地。为免门下分心，一直严禁传人涉足江湖和政治，俾能专注于天人之道的研究。
　　现如今，慈航静斋与净念禅院，却早已涉足江湖，更涉及政治、朝纲。
　　既然了空这位净念禅院的主持，踏入江湖与天下纷争，死于唐修掌下，却也无可厚非。


第232章 阴后
　　以唐修如今的功力，击杀超级高手是越发轻松。
　　死在他手下的了空，更是胜过当初的东方不败、快活王，乃至独孤一鹤。
　　然而眼下，又有一位93级的超凡高手送上门来！
　　名震天下，不输中原第一高手宁道奇的了空大师，都被唐修硬生生的毙于掌下，天津桥周围隐藏的高手们，哪里还敢妄动？
　　以他们的身手，只怕连唐修或是了空的一掌都接不下来！
　　一些隐藏在周围的游戏玩家们，更是激动不已，将消息第一时间传到了游戏论坛上。
　　净念禅院的主持，93级的了空大师，被“修罗”击杀！
　　此刻唐修风光无限，但也有人并不惧他。
　　这是一个风姿卓越的女子，头顶一个“93级”的鲜红色字符。
　　93级的女子，放眼整个大唐双龙游戏位面，除却“阴后”祝玉妍之外，再无他人！
　　祝玉妍乃魔门第一大派“阴葵派”的掌门人。
　　阴癸派，掌握着武林四大奇书之一《天魔策》中最精华的部分《天魔大法》。
　　祝玉妍因年轻时，感情受魔门第一高手“邪王”石之轩所骗，非纯阴之质，无法臻至《天魔大法》的大成“第十八重境界”，故止步“第十七重境界。”
　　因此，祝玉妍只是93级而已，若是将天魔大法的第十八重境界练成，只怕要突破先天，晋级100级！而阴葵派自创派祖师之后，便也只有后来的，将《天魔大法》练至第十八重的境界。
　　只是此刻的，天魔大法也刚刚练到第十六重境界，只是80级而已，相比这时的祝玉妍还差了许多。
　　祝玉妍现身天津桥上，岁月并没有在她脸上留下任何痕迹，横看竖看，都是比师妃暄大上几岁的青春焕发的模样儿。
　　在脸纱半掩中，只能看到她大半截脸庞，可是仅这露出来部份，已是风姿绰约，充满醉人的风情。一对秀眉斜插入鬓，双眸黑如点漆，极具神采，顾盼间可令任何男人情迷倾倒。
　　配合她宛如无瑕白玉雕琢而成娇柔白哲的皮肤，谁能不生出惊艳的感觉。论姿色，祝玉妍实不在绝世美女之下，其气质更是清秀无伦，绝对使人联想不到会与邪恶的阴癸派拉上关系。
　　便是唐修，也忍不住被祝玉妍的风姿吸引了目光，竟是更胜师妃暄半分。
　　徐子陵，寇仲，侯希白三人也看傻了眼。
　　师妃暄与单婉晶更是神色复杂。
　　一个是忌惮“阴后”祝玉妍，另一个更是祝玉妍的外孙女。
　　可正是这个外婆，看着她的母亲“东溟夫人”单美仙，当年被边不负淫辱，却无动于衷。
　　所有人的目光，一时间都汇聚在祝玉妍身上，只听唐修轻笑问道：“阴后也是为了和氏璧而来吗？”
　　他一语道破了祝玉妍的身份，祝玉妍却也并不意外，轻轻颔首，问：“和氏璧真的碎了？”
　　祝玉妍的声音说不出的好听，更兼天魔大法的魅惑之术，似乎要将人的魂魄都给勾走。
　　若非在场的都是功力、定力不俗之人，只怕当场就受天魔大法的魅术吸引，要拜倒在祝玉妍脚下。
　　唐修笑了笑，道：“想要和氏璧，就直接动手吧！”
　　他并没有正面回答祝玉妍的问题，甚至仿佛和氏璧还没有碎裂一般。
　　这自然是因为祝玉妍也是一个93级的高级怪，可以打怪升级！
　　寇仲，徐子陵，师妃暄，侯希白，单婉晶等人均是一怔，没想到唐修会说出这么一句话来？
　　祝玉妍更是幽幽道：“唐修你若不是生来就有自己找死的性格，就是一个天生的蠢材。究竟是什么原因，让你如此有恃无恐，莫不以为战胜了一个净念禅院的秃驴，就将自己当成天下无敌了？”
　　“天下无敌？”
　　唐修轻笑了一下，道：“唐某还没有如此狂妄自大，但阴后的天魔大法，唐某确实想要领教一番。”
　　“呵呵呵呵……”
　　祝玉妍发出一阵笑声，她明明站在那里，笑声却好似从四面八方汇聚而来，飘呼不定，让人感到一股直透人心的压抑。
　　下一瞬，唐修的目光，就不由自主的被祝玉妍从袖内伸出来的小臂与芊芊玉手所吸引，心中涌起难以言宣的感觉。
　　在星月交辉下，祝玉妍没有任何瑕疵的手臂，闪亮着超乎凡世的动人光采，无论形态动作，均齐集天下至美的妙态，含蕴天地间某一难言的隐秘。
　　一时间，竟是要将唐修陷入另一世界去。
　　然而唐修也非凡人，所修炼绝学《九阴真经》，有着同样类似的法门“移魂大法”，都是摄心术一类的绝艺！与天魔大法的魅惑之术有着异曲同工之妙。
　　下一瞬，唐修已经清醒过来，而这个时候，祝玉妍的手掌，已经击到他的胸前。
　　若是被天魔大法的魅术所惑，再晚上哪怕片刻，唐修只怕要死于祝玉妍这一掌之下！
　　顷刻间，已经清醒过来的他，举掌迎了上去。
　　“砰”的一声。
　　唐修退开一步，祝玉妍退开两步。
　　祝玉妍的功力不在了空之下，而唐修更是刚刚升级，已从90级升到了91级，不论功力还是神力都有所精进。
　　之前与了空硬撼，他还占有一丝上风，如今更有精进，自然是占了更大的上风。
　　祝玉妍虽看似处于下风，双眸中透露的色彩，却好整以暇。
　　她所修炼的天魔大法，论精妙之处更在了空之上。
　　对于唐修这等高手，并不受她天魔大法魅术的影响，祝玉妍并不惊讶，刚刚对掌，她已使出了天魔劲。
　　在她眼里，唐修已经与了空激战良久，消耗甚大，如今又如何能与她的天魔劲抗衡？只怕登时就要落入下风！
　　然而祝玉妍尚未再次出击，双眸中便露出惊诧之色。
　　只见唐修屹立桥上，脸上黑气一闪，便消失无踪。
　　显是已经将她的绝学，修炼天魔大法所得天魔劲，顷刻化去！
　　唐修所修炼的另一门绝世神功《易筋经》，这门正宗的佛家功法，正是天魔劲的克星，只是稍一运转，便将天魔劲化去。


第233章 邪王
　　唐修与祝玉妍对掌后，只觉得一道阴暗晦涩的魔气，从对方那芊芊玉手上侵袭而来，直入体内。
　　天魔劲！
　　此等魔功，直接侵人肺腑，比七伤拳还要霸道几分！
　　唐修也对那飘渺莫测的《天魔大法》又或者说《天魔策》，感到几分惊艳，但幸得他所修炼《易筋经》这门正宗的佛家功法，正是天魔劲的克星。
　　不论是用吸星大法吸来的异种真气，还是这种阴暗霸道的天魔劲，都能化去。
　　祝玉妍也不愧是93级的超凡高手，90级到100级乃是后天到先天的转变，而祝玉妍修炼《天魔大法》，体内后天真气往先天真气转变的过程中，便带上了魔功属性，更胜寻常内力。
　　只可惜，这位阴后曾为“邪王”石之轩所骗，非纯阴之质，无法突破天魔大法第十八重境界，只能止步于此。
　　祝玉妍大为震惊，她只知道唐修的武功刚猛绝伦，能够与了空硬碰硬，继而将了空击毙。却不料此人的内功心法，竟也是出人意料的惊艳，竟不输她所修炼的武林四大奇书之一的《天魔策》中的天魔大法。
　　下一瞬，唐修已主动出手。
　　意念一动，倚天剑出现在手中，“仓啷啷”出鞘。
　　清光四溢！
　　倚天剑剑身清光流转，似有剑气溢出，与天上的月光遥遥相映，美轮美奂又寒气逼人。
　　唐修之前与了空大战一场，不论内力还是体力都消耗不小，虽然《易筋经》神功能够克制天魔劲，但与祝玉妍交手，谁胜谁负还真不好说。
　　毕竟这是车轮战，而且前后两人均是93级的超凡高手！
　　所以，他直接祭起了倚天剑这柄杀器。
　　唐修与祝玉妍本就相距不远，倚天剑出鞘之后，轻轻刺出，剑芒已触到祝玉妍的衣衫。
　　祝玉妍自非常人，心下虽然震惊，手上却不慌乱，一挥衣袖，便如灵蛇一般卷住剑锋。
　　以她的功力，便是再锋利的宝剑，也能让其再难进半分。
　　但倚天剑并非寻常的神兵利器，乃是一柄江湖神器！便是“万界登陆”的游戏系统，也评价为“青铜级”的装备，已有品级，而并非寻常的神兵利器那种白板装备。
　　“刺啦――”声响。
　　祝玉妍的衣袖已破裂开来，露出一条没有任何瑕疵的手臂，闪烁着超乎凡世的动人光彩，即便此刻狼狈不堪，仍有一种至美的妙态。
　　祝玉妍再次震惊不已，本以为唐修那刚猛绝伦的外功，以及不输《天魔策》的内功心法，已让人惊艳不已。
　　没想到此人的剑法竟也如此出众，那柄神剑更是威力绝伦！
　　祝玉妍已明白自己并非敌手，闪身后退。
　　“阴后还是留下吧！”
　　唐修清啸一声，话音刚起，他的身形便如穿梭了空间一样，直接出现在祝玉妍头顶，以头上脚下的姿势挥剑刺下。
　　他的身体在空中停滞不动，完全脱离了自然定律。
　　下一瞬，倚天剑的剑影，便如莲花绽开，一变二、二变四……刹那间分化出数十柄完全实质化的剑影，将下方的祝玉妍笼罩其中。
　　若是寻常宝剑，唐修的剑法虽也奥妙绝伦，祝玉妍自诌也能接得下来。
　　但如此奥妙绝伦的剑法，再配上那柄威力绝伦的神剑，就让祝玉妍大惊失色，甚至一瞬间就失去了抵抗的信心。
　　天津桥外围观的诸人，更是各个看的目瞪口呆。
　　只觉得唐修的每一剑都妙到颠毫，又有那柄威力绝伦的神剑，在如此剑法之下，除非自己能分出数十个分身，否则绝难抵挡。
　　便是能分出数十个分身，面对那威力绝伦的神剑，也要落入下风。
　　众人惊叹万分，没想到大名鼎鼎的“阴后”祝玉妍，魔门第一大派“阴葵派”的掌门人，竟要陨落于此！
　　直接步了净念禅院主持了空大师的后尘！
　　唐修此人到底是什么来历？
　　先后诛杀白道、魔门两大领袖级人物！
　　单婉晶张了张嘴，始终没有叫出声，祝玉妍到底是她的外婆，但她也明白，此时此刻的情景下，唐修绝不会因为她一句话而手下留情。
　　眼看着祝玉妍就要被唐修毙于剑下，便是唐修的脸上也露出一丝欣喜之色。
　　不知何时，却有一叶孤舟，自桥下飘过。
　　正在这个关键时刻，一道白影自舟上飞射而来，如流星破空，一闪而至！
　　诸人还没有反应过来，那人便已出现在唐修身前，手中掐着似佛非佛、似道非道的印决，轰然打出。
　　唐修刚刚露出一丝欣喜的面容上，倏地一变，倚天剑收回，往那人横扫而去。
　　此人身形极快，快到看不清面容，但头顶一个“95级”的鲜红色字符十分耀眼！
　　95级的超凡高手，兼之所使的武功，唐修已明白此人是谁。
　　“邪王”石之轩！
　　石之轩，本是魔门八大高手之首，更压得魔门与白道所有人都抬不起头来，纵横披靡。却因爱妻“碧秀心”，而导致精神分裂，产生双重人格，至此武功再无精进。
　　否则以石之轩的资质，只怕早已突破100级成就先天境界！
　　只是唐修也没有想到，这个产生了双重人格，时而为杀人不眨眼的绝代高手，时而为愁怀满襟的骚人墨客与慈父的精神病邪王，怎么会在此时出现？
　　还出手相救“阴后”祝玉妍！
　　石之轩突然现身，直接施展绝艺“不死印法”，唐修攻势受阻，已无法将祝玉妍毙于剑下，只得倚天剑横扫，将石之轩逼退。
　　这位“邪王”石之轩，似乎也知道倚天剑的厉害，不敢与倚天剑硬撼，瞬间收手。
　　石之轩来得快，去得也快，身影嗖地一下斜飞出去，瞬间隐没在夜色之中，一闪不见。
　　祝玉妍也趁机逃走，身影同样隐没在夜色之中，消失无踪。
　　看着93级的猎物跑了，唐修不免长长地叹了口气，将倚天剑收归剑鞘。
　　师妃暄等人这时才反应过来，纷纷惊呼道：“石之轩！？”
　　惊骇之情自众人心中涌出！
　　“邪王”石之轩，一向是压在所有武林人士心中的一座大山！


第234章 侠客游戏位面
　　唐修也是十分无奈，不知石之轩为何突然现身，还出手救下了祝玉妍。
　　难不成是因为石之轩与祝玉妍还有旧情？
　　还是因为这位邪王，见自己武功太强，一个人抵挡不住，想要救下祝玉妍，与祝玉妍联手对付自己？
　　还别说，若是石之轩与祝玉妍联手，便是唐修有倚天剑在手，也没有必胜的把握。
　　毕竟超凡高手之争，以二敌一，瞬息间就能决定胜负生死的。
　　净念禅院的主持了空已死，和氏璧的事情也告一段落。
　　唐修与寇仲，徐子陵，单婉晶三人告别之后，便离开了大唐双龙游戏位面。
　　梅长苏还没有通过宋文传来消息，也即是冰魄丹与大还丹尚且没有炼制成功。
　　唐修也就有了前往其它游戏位面，寻找一些机缘宝物的心思。
　　只是到了他如今这个境界，对他大有裨益的宝物，也已经实在太少。
　　哪怕作为一名“过来人”，唐修思索了一遍，也发觉并没有什么太好的选择。
　　他也就打开游戏论坛，浏览了一会儿，看看游戏论坛里有没有什么趣事，或是各个游戏位面发生的大事等等，以此来寻找一些机缘宝物。
　　游戏论坛上的信息也果真不少。
　　首当其冲的就是唐修，也即是“修罗”这个华夏区排行榜第一的超级高手，灭杀了大唐双龙游戏位面、净念禅院的主持，93级的超凡高手了空大师。
　　更击败“阴后”祝玉妍，引得“邪王”石之轩现身相救。
　　这显然是隐藏在天津桥周围的某个游戏玩家，将消息传到游戏论坛上的。作为华夏区排行榜第一的名人，唐修的一举一动也都是游戏新闻，更何况做出如此大事。
　　其他的游戏新闻倒也不少。
　　如天龙游戏位面，执掌灵鹫宫的那个著名少女游戏玩家，已经与该游戏位面的大侠乔峰走到了一起。
　　如小李飞刀游戏位面的主角儿，“小李飞刀”李寻欢，竟被一名女游戏玩家泡到了手。
　　不论是乔峰，还是李寻欢，都是著名的男神级人物。
　　男神级人物尚且如此，女神级人物就更多了，诸如天龙游戏位面的钟灵、木婉清、王语嫣、西夏公主等等，只是诸多游戏位面的冰山一角而已。
　　也有不少男性一游戏玩家，将这些女神级人物泡到了手。
　　除此之外，便是某游戏位面的哪个高手“NPC”被某个游戏玩家给杀了之类！
　　浏览了一会儿游戏论坛，唐修突然目光微亮，发现了一条有意思的心思。
　　“侠客游戏位面”的赏善罚恶二使，出山了！
　　侠客岛的腊八粥，也即将煮好，准备宴请群雄！
　　这可是一个十分有用的信息，虽然腊八粥这个级别的宝物，已经不太被唐修放在眼里，但是该游戏位面，还是有不少宝物的。
　　其中一样宝物，便是唐修也有些心动。
　　唐修打开游戏的商城界面，选择购买了“游戏位面传送阵。”
　　下一刻，一座传送阵，便凭空出现在这个洛阳城无名府邸内。
　　传送阵乃是一个类似祭坛式的建筑，上面雕刻纹饰着繁复的符文图案。阵法的中央，有着一个空间扭曲、泛着蓝光的漩涡，正由外而内，缓缓的旋转着。
　　唐修踏入传送阵中央的漩涡，一阵涟漪般的波动后，身形转瞬间消失不见。
　　他所选择传送的游戏位面，乃侠客游戏位面。
　　……
　　一瞬间的恍惚过后，唐修已经出现在另外一个地方，打开脑海里的属性版面一看，当前所在的游戏位面，已从“大唐双龙游戏位面”，变成了“侠客游戏位面。”
　　侠客游戏位面的副本任务并不多，如该游戏位面的主角儿“石破天”，所发布的寻找阿黄的任务之类，都很是耗费时间。
　　唐修可没有时间，去给石破天寻找狗子，阿黄正是石破天养的狗，后来走失。
　　侠客游戏位面，乃华夏区的游戏玩家们所熟知的一个游戏位面。
　　唐修也不例外，对该游戏位面的剧情十分熟悉。
　　该游戏位面的剧情，围绕李白的“古风五十九首”之《侠客行》展开，主要叙述一个懵懂少年石破天的江湖经历。
　　传说中的侠客岛每十年，派出赏善罚恶二使来中原，强邀武林各派掌门人赴岛喝腊八粥，而去了侠客岛的掌门人又个个杳无音信。
　　自小无名无姓，被唤作“狗杂种”的少年石破天，因外出寻母而意外得到玄铁令，糊里糊涂地学武功，糊里糊涂地被人当成长乐帮帮主，又糊里糊涂地代接赏善惩恶令前往侠客岛。
　　大巧反成大拙，大愚才是大智。
　　石破天用他离奇的经历讲述了一个“吃亏是福”的道理，最终成就一代超级高手。
　　根据唐修所知，“侠客游戏位面”与“笑傲游戏位面”一脉相承，乃是“笑傲游戏位面”的七八十年之后。
　　笑傲游戏位面之后，五岳剑派与日月神教渐渐式微，少林与武当两派也逐渐有没落之感。
　　而这时雪山派、长乐帮等江湖新兴势力则渐渐形成，江湖地位超过了以前的五岳派，可以与少林、武当两派比肩，乃是武林中的新贵。
　　而这个时代的江湖，更是已经没落。
　　似笑傲游戏位面的岳不群、余沧海之流的掌门级人物，至少也都是50级以上的高手。
　　似岳不群55级，余沧海50级。
　　而到了侠客游戏位面之后，江湖上的诸多掌门、帮主级人物，顶多也就是40多级。
　　若是放在倚天屠龙游戏位面的话，这些40多级的掌门、帮主级人物，也就是各大派的精英弟子级别。
　　而雪山派的掌门人白自在，早年间，曾服食过雪山上异蛇的蛇胆蛇血，内力大增，三十岁便当上了雪山派掌门，数十年独步西域。
　　自称古往今来剑法第一、拳脚第一、内功第一、暗器第一的大英雄，大豪杰，大侠士等等。
　　也只是一个68级的游戏人物而已，连70级的宗师级别都未曾达到。
　　该游戏位面的江湖中，除却侠客岛之人以及主角儿石破天之外，达到宗师级别的人物寥寥无几，如“摩天居士”谢烟客。


第235章 关东四侠
　　唐修穿梭到侠客游戏位面之后，来到了附近的一座小镇，准备先吃个饭，再确定一下这里的地理位置。
　　谁知来到小镇的饭店中，就遇到了一群江湖中人，而且这群江湖人士的等级，放在侠客游戏位面已不算低。
　　这间饭店并不是很大，店小二正忙着给三张大桌的客人张罗饭菜，没空来理会唐修。
　　那三张大桌的客人，有男有女，共有十八九人，年纪都已不小，一干人身上各带兵刃，说的是辽东口音，大碗饮酒，大块吃肉，神情豪迈。
　　为首的四人，竟都是50级的好手。
　　须知侠客游戏位面的江湖上，各个掌门、帮主级的人物，也只是40多级而已。相比笑傲游戏位面，过了七八十年之后，已经是没落了不少。
　　店小二不来招呼唐修，以他如今的修为涵养，自然也不会懊恼。
　　这时，忽听得门口有人说道：“好啊，有酒有肉，爷爷正饿得很了！”
　　唐修转头看去，眉头微扬，只见一个老者大踏步走了进来，头顶一个“60级”的鲜红色字符，竟已踏入绝顶高手的门槛。
　　侠客游戏位面的绝顶高手可不多见，甚至可以说是罕见。
　　唐修已猜到了来人的身份，不是丁不三，就是丁不四！
　　丁不三是侠客游戏位面的成名人物，自己定下规矩，一日之内杀人不能超过三个，故此江湖人称“一日不过三。”
　　丁不四是丁不三的弟弟，在江湖上绰号叫“一日不过四。”
　　侠客游戏位面，除却73级的谢烟客，已位列宗师级别，纵横江湖之外。便是自大成狂的雪山派掌门人白自在，乃68级的绝顶高手。
　　在此二人之下，便是丁不三与丁不四兄弟，乃是60级的绝顶高手，也是江湖上有名的大魔头。
　　再之下，便是“玄素庄”的黑白双剑，石清与闵柔夫妇，均是55级的好手。此二人，倒是与笑傲游戏位面的岳不群、宁中则夫妇相当，甚至闵柔的武功更胜一筹，更在宁中则之上。
　　除却黑白双剑之外，便是雪山派的“气寒西北”白万剑，与黑白双剑难分伯仲，也是55级的好手。
　　再之下，江湖上就找不到什么好手了，各派掌门、帮主，也大多都是四五十级的水平。当然，也有一些隐藏的高手，如长乐帮的“贝海石”，也是一名60级的绝顶高手，但武功也高的有限。
　　这时，那60级的老者走了进来，见三张大桌上都坐满了人，唐修的桌旁虽有空位，桌上却既无碗筷，更没菜肴。
　　老者当即向中间一张大桌旁的一张长凳上坐落，左肩一挨，将身旁一条大汉挤了开去。
　　那大汉大怒，用力回挤，心想这一挤之下，非将这糟老头摔出门外不可。哪知刚撞到老者身上，立时便有一股刚猛之极的力道反逼出来，登时没法坐稳，臀部离凳，便要斜身摔跌。
　　老者伸手一拉，道：“别客气，大家一块儿坐！”
　　那大汉给他这么一拉，才不摔跌，登时涨紫了脸皮，不知如何是好。
　　“请，请！大家别客气。”老者端起酒碗，仰脖子便即喝干，提起别人用过的筷子，夹了一大块牛肉，吃得津津有味。
　　三张桌上的人都不识得老者是谁，但均知那大汉武功不弱，给他这么一挤之下，险些摔跌，这老儿自是本领非小。
　　老者自管饮酒吃肉，摇头晃脑的十分高兴。
　　三桌上的十八九个人却个个停箸不食，眼睁睁地瞧着他。
　　唐修瞧了瞧那三张大桌上的酒肉，又看了看自己面前空无一物的小桌子，无奈一笑，也起身走了过去。
　　他如法炮制，也将一个大汉挤开，然后拿起一双竹筷，擦拭干净，这才夹起一大块牛肉，津津有味的吃了起来。
　　被唐修挤开的大汉，也是涨红了脸皮。
　　三桌上的十八九个人，便眼睁睁的看着唐修与那老者吃吃喝喝，个个停箸不食。
　　那老者对唐修却也是视而不见，吃得高兴。
　　有一瘦子终于按耐不住，闷声问道：“两位尊姓大名？”
　　老者只顾吃喝，哈哈笑道：“你不知我姓名，本事也好不到哪里去了。”
　　“唐修。”唐修又夹起一块牛肉送入嘴里，微笑着说道。
　　那瘦子道：“我们向在关东营生，少识关内英雄好汉的名号，在下辽东鹤范一飞！”
　　“辽东鹤”范一飞。
　　唐修心下恍然，他在见到这群辽东人士的时候，就大约猜到了这些人的身份。
　　这些人均是辽东的顶尖高手，为首的四人，便是关东四侠，各个也都是50级的好手。
　　“辽东鹤”范一飞，便是关东四侠之一，也是关东四大门派之一的掌门人。
　　但四个50级之人，就能称霸辽东，作为整个辽东的顶尖高手，也足可见侠客游戏位面的没落。
　　甚至侠客游戏位面之后，后来到了清朝的“鹿鼎游戏位面”，更是没落，便是大名鼎鼎的天地会总舵主陈近南，也只是50多级而已。放眼整个鹿鼎游戏位面，60级的绝顶高手已经是国宝级人物，如神龙教教主洪安通。
　　听到“辽东鹤”范一飞自报姓名，那正吃吃喝喝的老者停下动作，笑道：“瞧你这么黑不溜秋的，不像白鹤像乌鸦，倒是改称‘辽东鸦’为妙。”
　　范一飞大怒，拍案而起，大声喝道：“咱们素不相识，我敬你一把白胡子，不来跟你计较，却恁地消遣爷爷！”
　　另一桌上，一个中年汉子忽然说道：“这两人莫非是长乐帮的？”
　　“爷爷才不是什么长乐帮的。”老者傲然一笑，向那说话的汉子侧目斜视，微微冷笑，道：“你是锦州青龙门的，是不是？好小子，缠了一条九节软鞭，大模大样地来到中原，当真活得不耐烦了。”
　　这汉子正是关东四侠之一，也是关东四大门派中“青龙门”的掌门人风良，九节软鞭是他家祖传武功。
　　唐修也微笑道：“唐某并非长乐帮人士，而是武当派的。”


第236章 丁不四
　　“武当派？”
　　众人均是一怔，没想到唐修竟是武当派门下。
　　虽说这些年来雪山派、长乐帮等帮派崛起，而少林、武当这两个曾经作为武林泰山北斗的门派，都有些没落。
　　但少林、武当门下，终究不容小觑。
　　唐修的年纪到底太小，众人虽知他是武当派的，却也没有太当回事。
　　反倒是被老者叫出身份的，关东四侠之一的“青龙门”掌门人风良，微微暗喜：“这老儿单凭我腰中一条九节软鞭，便知我的门派。原来我青龙门的名头，在中原倒也着实有人知道。”
　　风良当即道：“在下锦州风良，忝掌青龙门的门户，老爷子尊姓？”
　　谁知那老者将桌子拍得震天响，大声道：“气死我了！气死我了！气死我了！”
　　他连说三句“气死我了”，举碗又自己喝酒，脸上却笑嘻嘻的，殊无生气之状，旁人谁也不知这“气死我了”四字意何所指。
　　只听老者大声自言自语：“九节鞭矫矢灵动，向称‘兵中之龙’，最是难学难使、难用难精。什么长枪大戟、双刀单剑，当之无不披靡。气死我了！气死我了！气死我了！”
　　风良心中又是一喜：“这老儿说出九节鞭的道理来，看来对本门功夫倒是个知音。”
　　只是不知老者为何接连说“气死我了”，便问道：“不知老爷子因何生气？”
　　老者对他全不理睬，仰头瞧着屋梁，仍然自言自语：“你爷爷见到人家舞刀弄棍，都不生气，单是见到有人提一根九节鞭，便怒不可遏。你奶奶的，长沙彭氏兄弟使九节鞭，去年爷爷将他两兄弟双双宰了。四川有个姓章的武官使九节鞭，爷爷把他的脑壳子打了个稀巴烂。安徽风阳有个女子使九节鞭，爷爷不爱杀女人，只斩去了她的双手，叫她从此不能去碰那兵中之龙……”
　　众人越听越骇异，看来这老儿乃冲着风良而来，听他说话虽疯疯癫癫，却又不似假话。
　　长沙彭氏兄弟彭镇江、彭锁湖，都使九节鞭，去年为人所害，他们在辽东也曾有所闻。
　　唐修却听得眉头皱起，传闻丁不三与丁不四两兄弟，乃江湖上的两个大魔头，今日一见，果真不虚。
　　虽说两人定下一日之内杀人不能超过三个与四个的规矩，号称一日不过三与一日不过四，但死在两人手底下的人，也着实不少。
　　这等邪魔外道竟然纵横江湖，看来少林与武当等名门正派，也果真是没落了。
　　若是放在倚天屠龙游戏位面，早被武当七侠，或是少林神僧给追缴消灭了！
　　风良面色铁青，手按九节鞭的柄子，死死盯着老者，问道：“尊驾何以对使九节鞭之人如此痛恨？”
　　老者呵呵大笑，说道：“胡说八道！爷爷怎会痛恨使九节鞭之人？”
　　说着，探手入怀，“豁喇”一声响，手中已多了一条软鞭。
　　这条软鞭金光闪闪，共分九节，显是黄金打成，鞭首是个龙头，鞭身上镶嵌各色宝石，闪闪发光，灿烂辉煌，一展动间，既威猛，又华丽，极是好看。
　　“原来他自己也使九节鞭。”众人心中一凛。
　　老者冷笑道：“爷爷早就听得关东有你这么一个青龙门，他妈的祖传七八代都使九节鞭。我早就想来把你全家杀得干干净净。只是关东太冷，爷爷懒得千里迢迢地赶去杀人，碰巧你这小子腰缠九节鞭，大摇大摆地来到中原，好极，好极！还不快快自己上吊，更等什么？”
　　风良这才明白，原来这老儿自己使九节鞭，便不许别人使同样的兵刃，当真横蛮之至。
　　他尚未答话，却听一个声音幽幽说道：“幸好你这老儿不使刀剑。”
　　众人均是一怔，放眼瞧去，说话者正是“武当门下”的唐修。
　　老者也瞧了过来，好奇问道：“我使刀剑，便又怎样？”
　　唐修幽幽道：“唐某也使刀剑，照你这般做法，岂不是要将唐某也给杀了？而且天下使刀剑的成千上万，你又怎么杀得干净？”
　　老者一怔，旋即一伸手，将旁边一个汉子腰间的单刀拔了出来，道：“就算爷爷使单刀，却又怎地？啊哟，不对！气死我了！气死我了！气死我了！”
　　单刀是武林中最寻常的兵器，这一十九人中，倒有十一人身上带刀。
　　眼见老者抢刀的手法之快，让他们心头都是一惊，不由自主地人人都手按刀把。
　　只听老者又道：“爷爷外号叫做‘一日不过四’，这里倒有十几个贼小子使单刀，再加上这个使九节鞭的，爷爷倒要分开好几日来杀……”
　　“丁不四？”唐修微微一笑，果然是他。
　　众人听他自称“一日不过四”，便有几人脱口而出：“他……他是丁不四！”
　　丁不四哈哈大笑，道：“爷爷今儿还没杀过人，今日还有四个小贼好杀，是哪四个？自己报上名来！要不然，除了这个使九节鞭的小子，别的只要乖乖地向我磕十个响头，叫我三声好爷爷，我也可饶了不杀。”
　　但听得嘿嘿冷笑，四个人霍然站起，大踏步走出店门，在门外一字排开。
　　正是关东四侠，也即是关东四大门派的掌门人。
　　鹤笔门掌门人“辽东鹤”范一飞，青龙门掌门人风良，快刀门掌门人吕正平，万马庄女庄主“飞凤刀”高三娘子。
　　范一飞乃是使判官笔的高手，倒是与唐修的五师叔“铁画银钩”张翠山类似，只是武功比起张翠山来，要差得多了。
　　风良乃是使九节鞭的高手，吕正平使得却是一手快刀。
　　万马庄的女庄主“飞凤刀”高三娘子，却是使飞刀的高手。
　　而四人之中，除却实力之外，势力最大的却是高三娘子这名女子。
　　高三娘子的父亲、公公、师父三人，在关东武林中都极有权势。而且万马庄良田万顷，马场、参场、山林更是不计其数，是以她虽是个寡妇，在关东却大大有名，不论白道黑道、官府百姓，人人都让她三尺，敬她七分。
　　此女宛若辽东的女皇帝。


第237章 前往长乐帮
　　丁不四已经与关东四侠交上了手。
　　这次关东四大门派，齐赴中原，四个掌门人事先曾在万马庄切磋了一月有余，研讨四派武功的得失，临敌之时，如何互相救援。
　　这番事先操练的功夫，果然没有白费，这不，就与丁不四这个老魔头动起手来。
　　四人均是50级的好手，并肩御敌，便是丁不四这个60级的绝顶高手，一时也拿不下。
　　范一飞与吕正平两人，以判官笔与快刀抢攻，风良的九节鞭在一旁袭扰，高三娘子则时不时的发出一柄飞刀，让丁不四不得不分心闪避。
　　五人的交手倒也精彩，唐修一边吃吃喝喝，一边看着店门口的打斗，津津有味。
　　丁不四到底是60级的绝顶高手，内里高强充沛，将九节鞭使得密不透风，突然寻个空档，左手凌厉一掌，击向吕正平脸面。
　　以他凌厉的掌力，吕正平性命难保。
　　便在丁不四刚刚出招时，就听一个声音幽幽道：“要打你的脸。”
　　吕正平大惊，他也是个50级的高手，听到这个声音，立时省悟，百忙中脱手掷刀，卧地急滚。饶是变招迅速，脸上已着了丁不四的掌风，登时气也喘不过来，脸上如受刀削，甚是疼痛。
　　他滚出数丈后，这才跃起，心中怦怦乱跳，知道适才生死只相去一线，若非有人提醒，这一掌非给打实不可。
　　一旦打实，他也就丢了性命！
　　吕正平滚出战圈，正使判官笔抢攻的范一飞，也登时遇险。
　　便听之前的声音又幽幽道：“小心咽喉。”
　　这时丁不四正起手，攻向范一飞的咽喉。
　　范一飞一怔，不及细想，判官双笔先护住咽喉再说。
　　果然丁不四五根手指，几乎同一时间抓到，“嚓”的一声，在他咽喉边掠过，抓出了五条血痕，当真只一瞬之差。
　　若非有人提醒，他事先以判官笔护住咽喉，只怕已经毙命！
　　“你奶奶的，干嘛在这里多嘴多舌？”
　　丁不四转过头来，破口大骂，所骂者正是店内的唐修。
　　之前出言提醒，救下吕正平与范一飞性命者，正是唐修。
　　丁不四虽然破口大骂，却也惊疑不定，此人年纪轻轻，号称武当门下，眼力竟如此厉害？
　　竟能事先看出他的招式？
　　关东四侠一个个也是惊疑不定，丁不四不愧是江湖上最有名的老魔头，武功之高，即便四人联手，也险些命丧其手。
　　若非唐修开口提醒，他们四人已经死了两个，剩下两个想必也难逃毒手。
　　关东四侠看向唐修，又是惊佩，又是感激。
　　众目睽睽之下，唐修哼了一声，道：“武当门下，自然要扫荡邪魔外道。”
　　说着，他将手里的一根竹筷，轻轻掷出。
　　竹筷一闪而逝，快若闪电。
　　诸人均是大惊，再看去时，只见丁不四这个大名鼎鼎、武功奇高的老魔头，额头中心已出现一个红点。
　　那根竹筷竟是毫不费力地穿透丁不四的头颅！
　　刚刚还大展神威的丁不四，身子晃了一下，怦然倒地，已然毙命。
　　关东四侠与他们的门下弟子，均满是震惊地望向唐修，没想到这位“武当派”的年轻后生，武功竟高得不像话！
　　关东四侠对视一眼，领着门下弟子，齐齐向唐修跪拜下来，齐声道：“少侠高义，恩德难忘！”
　　若非唐修出手，关东四侠今日只怕要命丧于此。
　　辽东人速来豪爽，更是恩怨分明，更何况救命之恩？
　　唐修摆了摆手，道：“小事微劳，何足挂齿。”顿了顿，又问道：“你们可知赏善罚恶二使的下落？”
　　“赏善罚恶”几个字一出，关东四侠顿时大惊。
　　这几个字犹如有着魔力一般。
　　那赏善罚恶二使，每隔十年便现身中原，强邀武林各派掌门人赴岛喝腊八粥，而去了侠客岛的掌门人又个个杳无音信。
　　这一次，只怕关东四侠他们四个关东四大门派的掌门人，也难逃厄运。
　　不知恩公突然问起赏善罚恶二使做什么？
　　四人对视一眼，莫非恩公要找赏善罚恶二使的麻烦？
　　“赏善罚恶二使，想来快要到长乐帮了吧？”范一飞想了想，给出了这么一个结论。
　　唐修微微颔首，因为万界登陆游戏的降临，侠客游戏位面的剧情已改变不少，便是侠客岛上也有游戏玩家登陆的。
　　而侠客岛的“腊八粥”，对于该游戏位面的江湖人士来说，虽是恶名远播，但对于知情的游戏玩家来说，谁不知道那是增功的奇药。
　　该游戏位面一些出类拔萃的游戏玩家，哪一个不想去喝一碗腊八粥，增强功力，提升等级？
　　所以，该游戏位面的江湖上，近来冒出头的各帮各派的“掌门人”，也着实不少，都是一些发展的不错的游戏玩家。
　　都想接到赏善罚恶令，前往侠客岛喝腊八粥！
　　若非侠客岛上高手如云，那两位岛主更是90多级的超凡级别的高手，侠客岛只怕早被游戏玩家们联手给攻陷了！
　　侠客游戏位面的剧情已改变不少，赏善罚恶二使的行踪也飘忽不定。
　　唐修从关东四侠口中得知，赏善罚恶二使快要到长乐帮，去发那赏善罚恶令，也就准备前往长乐帮。
　　而关东四侠也要前往长乐帮办事，众人便一道同行。
　　关东四侠对唐修可是既感激，又钦佩。
　　四人本就承他救了性命，又见他年纪轻轻，武功高得不像话，偏生又没有高手的架子，言谈也很温和，也就更加钦佩。
　　唐修的心思，却在赏善罚恶二使身上。
　　作为一名游戏玩家，他自然知道赏善罚恶二使的“张三”与“李四”，均是80级的大宗师级别的人物。
　　此二人的武功，除却侠客岛之人以及该游戏位面的主角儿石破天之外，已是最强的二人。
　　赏善罚恶二使一旦出现，江湖中人各个都吓得尿裤子，要比谢烟客、白自在之流厉害的多。须知见过谢烟客与白自在武功的江湖人士也不少，可没有像见到赏善罚恶二使那般吓得尿裤子……
　　渐渐地，唐修与关东四侠等一行人来到了长乐帮。


第238章 赏善罚恶
　　长乐帮总舵。
　　大厅之中。
　　唐修与关东四侠排列而坐。
　　坐在他们对面的是长乐帮的各个香主。
　　主位上坐得便是长乐帮帮主石破天，而长乐帮的军师贝海石，正站在一侧。
　　只听关东四侠之一，鹤笔门掌门人“辽东鹤”范一飞道：“我们携得一些关东土产，几张貂皮，几斤人参，奉赠石帮主、贝先生和众位香主。微礼不成敬意，不过是千里送鹅毛的意思罢了，请各位笑纳。”
　　说着，左手摆了摆，便有三名弟子走了出来，解下三个包裹，躬身送上。里面装得正是关东最顶级的貂皮，以及百年以上的野山参，价值不菲。
　　贝海石笑道：“这……这实在太客气了。承各位赐以厚礼，当真……咳咳……当真是却之不恭，受之有愧了，多谢，多谢！”说着，令手下将三个包裹接了过去。
　　唐修只是笑盈盈的看着，目光主要落在长乐帮的帮主石破天身上。
　　也即是该游戏位面的主角儿，一个气运极强的家伙。
　　石破天，原本为一个小乞丐，为人忠厚老实，性情温和，但天赋极高，记性极好。
　　当年，“梅芳姑”因恨“石清”移情别恋，因而抢走刚出生的石破天。
　　石破天被带至熊耳山，经常遭到梅芳姑打骂，梅芳姑叫他做“狗杂种”，他便以为这就是他自己的名字。
　　后来有一天，梅芳姑忽然不见了，石破天自小相伴的那条叫“阿黄”的狗也不见了，便出去到处寻找，结果人和狗都没找着，自己却迷了路，沦为乞丐。
　　唐修所搜索到的，侠客游戏位面的相关副本任务，便以“石破天：寻找阿黄！”这个任务为主。
　　石破天沦为乞丐后，反倒机缘巧合得到了谢烟客的“玄铁令”，被谢烟客带到了摩天崖。
　　途中石破天遇见“大悲老人”被人围攻，便挺身而出，虽然没救成大悲老人，却在他临死之前做了大悲老人的朋友，得了他一套载有武功的泥人。
　　到了摩天崖，谢烟客传授石破天两种极阴、极阳的内功，想让他走火入魔而死，以绝后患。
　　石破天修炼五年，以极高的天赋，反而将这两种极阴、极阳的内功练成。
　　即便如此，他也本该阴阳冲突，走火入魔而死，但到底是气运极强的主角儿，后来竟然机缘巧合，将这两种达到极阴、极阳的内功，达到阴阳相济的地步，内功大成。
　　修炼这两种内功的个中凶险，不足为外人道也。
　　之后，石破天又修炼了得自“大悲老人”的那些泥人上的神功，为一位少林派前辈神僧所创的“罗汉伏魔神功”，实是武林中最为顶级的绝世神功。
　　这门神功，集佛家内功之大成，极是精微深奥。单是第一步摄心归元，须得摒绝一切俗虑杂念，十万人中便未必有一人能做到。聪明伶俐之人必定思虑繁多，何若资质鲁钝，又弄不清其中千头万绪的诸般变化。
　　大悲老人知道这一十八个泥人是武林异宝，花尽心血方始到手，但自己却没有练成。
　　反倒是石破天天资聪颖，又一生居于深山，不通世务，自然淳朴，恰好合适。
　　他以水火相济，阴阳调合的大成内功为基础，将这套“罗汉伏魔神功”修炼成功，便一举突破90级，踏入超凡高手之列。
　　这门佛家顶级神功，实是一门不输《九阳神功》的绝世武功。
　　后来，恰逢长乐帮众人，误以为石破天便是他们的帮主“石中玉”，便将他从摩天崖劫了下来，带回帮中做了长乐帮的帮主。
　　实际上，石破天与石中玉，都是黑白双剑“石清”与“闵柔”的儿子，乃一对双胞胎亲兄弟。只是那石中玉做了长乐帮的帮主后，因惧怕赏善罚恶二使的赏善罚恶令，所以从长乐帮逃走了。
　　唐修瞧着坐在主位上，已是“90级”的石破天，也感叹这小子的好运。
　　若非“万界登陆”游戏降临，改变了侠客游戏位面的剧情，石破天这小子便要与赏善罚恶二使结成兄弟。
　　更因为喝了赏善罚恶二使的增功药酒，后来又误打误撞，练成了侠客岛上那门惊天动地的武功《太玄经》，一举突破先天境界！
　　只是因为“万界登陆”游戏的降临，该游戏位面的剧情早已改变，石破天也就没那么大的机缘了。
　　即便如此，石破天也已早早成就90级的超凡高手之列，相比其他游戏位面的主角儿，如张无忌、虚竹之类，已是好的太多。
　　张无忌如今正在武当山做一个乖乖的侠二代，虚竹也正在少林寺做一个乖巧弟子，早没了主角儿的风采。
　　这个时候，关东四侠里的范一飞，正要询问长乐帮上任帮主“司徒横”的事情。
　　关东四侠与长乐帮的上任帮主“司徒横”，交情深厚。但在前几年，突然传出“司徒横”归隐的消息，将帮主之位传给了这位“石帮主。”
　　关东四侠多方打听，也没有找到司徒横归隐所在，又听到传言，说司徒横是遭长乐帮的奸人所害，这才来到了长乐帮，想要查个明白。
　　四人可以说是有情有义，为故友奔波、涉险，也在所不辞。
　　谁知范一飞还没有询问有关“司徒横”的事情，突然有两个身影，闪进了大厅之中。
　　这两个身影实在太快，就好似大厅中突然凭空出现了两个人一样。
　　一胖一瘦，衣饰华贵。
　　除却唐修好整以暇之外，众人均吃了一惊。
　　只见左边那个胖子，身材魁梧，圆脸大耳，穿一袭古铜色绸袍，笑嘻嘻的和蔼可亲。
　　右边那个瘦子，身形甚高，身穿天蓝色长衫，留一撇鼠尾须，脸色却颇为阴沉。
　　唐修扫了一眼两人头顶，均顶着一个“80级”的鲜红色字符，便知道是赏善罚恶二使到了！
　　赏善罚恶二使，化名张三、李四，乃侠客岛弟子，均已是80级的大宗师！
　　“赏，赏善罚恶……”
　　长乐帮众人与关东四侠也认出了来人的身份，一个个又惊又骇。


第239章 赏善罚恶（二）
　　赏善罚恶二使到了！
　　唐修嘴角微翘，露出一丝笑意。
　　他前来侠客游戏位面的主要目的，便是赏善罚恶二使身上的一件宝物！至于到侠客岛喝腊八粥，或是参悟一下那门惊天动地的武功《太玄经》，更要放在其次。
　　赏善罚恶二使身上的宝物，为“烈火丹”与“九九丸”，均是不输“冰魄丹”的江湖至宝。
　　烈火丹与九九丸，分别是赏善罚恶二使，多年采集各种毒药毒草，炼制而成。两人耗费了多年苦功，炼制成“烈火丹”与“九九丸”这两味绝世毒丹，乃是为了练功之用。
　　赏善罚恶二使中的张三，修炼的内功乃阳刚一路，李四所修炼的内功则是阴柔一路。
　　两人所修炼的也均是武林奇功，已有所成，这才敢将“烈火丹”与“九九丸”，分别兑入酒中，服下练功。
　　即便两人均已经是80级的大宗师，内功极强，但也服有镇毒的药物，才敢饮下一两口毒酒，缓缓练功。
　　每一枚“九九丸”或“烈火丹”，都要兑六葫芦酒。
　　一葫芦酒得喝上一个月，每日依照妙法运功，以内力缓缓化去，方能有益无害。
　　这一枚“九九丸”或“烈火丹”，所兑的药酒，足够两人喝上半年。
　　唐修更知道，单单一枚“九九丸”与“烈火丹”，让张三、李四修炼半年，就足够两人从80级的大宗师，一举突破至90级的超凡高手之列！
　　由此可见，“九九丸”与“烈火丹”的珍贵，实是不输“冰魄丹”的至宝。
　　当然，这也与张三、李四所修炼的功法，以及借助毒药练功的法门，脱不了干系。只有丹药，也是无用的。
　　也只有石破天误打误撞的喝了许多毒酒，以原本阴阳相济的内力以及“罗汉伏魔神功”，机缘巧合之下，将两种毒酒的药力，封存在了体内。
　　石破天却也因此，练成一门不伦不类的“毒功”。后来又误打误撞，练成了侠客岛上纳闷惊天动地的武功《太玄经》，这才将毒酒的药力彻底炼化，更一举突破先天境界！
　　若非如此，石破天哪怕只喝“九九丸”与“烈火丹”其中一种毒酒，也早已毒发身亡。恰恰他体内的内功，让两种毒药的药力达到了一种平衡，这才一直封存在了体内，成为了一门不伦不类的毒功。
　　如此练功之法，即便是对于唐修来说，也是不可取的。
　　一来他没有相对应的内功，更没有石破天这么好的运气，一个不慎，就容易被两种药酒给毒死！
　　即便能以万梅山庄地底灵泉的泉水，或是金银血蛇来解毒，那也白白浪费了丹药宝物。
　　二来，即便能够将两种毒药的药力封存体内，若是练不成那《太玄经》，没有相应的法门，也难以彻底将药力炼化，进而功力大增。
　　三来，唐修手里本也有不少增功的宝物，如万梅山庄地底灵泉的泉水，或是正在炼制的“冰魄丹”与“少林大还丹”，以及“邪帝舍利”这件江湖至宝。
　　他之所以冲着“九九丸”与“烈火丹”而来，便是因为这两味绝世毒丹，所兑的药酒，可以喂养小金与小银这两个宠物！
　　有了这两味至宝毒丹，相信小金与小银这对金银血蛇，可以迅速提升等级了。
　　此刻，张三与李四这两位赏善罚恶二使，并不知道他们已经成为了唐修的猎物。
　　两人看着长乐帮众人以及关东四侠的铁青脸色，相视一笑，胖子张三笑道：“我哥儿俩奉命来请人去喝腊八粥，原是一番好意。不知如何，大家总是不肯赏脸，推三阻四的，叫人好生扫兴。再说，我们所请的，不是大门派的掌门人，便是大帮的帮主、大教的教主，等闲之人，那两块铜牌也还到不了他手上。很好，很好，很好！”
　　他连说三个“很好”，眼光向范一飞、吕正平、风良、高三娘子四人脸上扫过，只瞧得四人心中发毛。
　　他最后瞧到高三娘子时，目光多停了一会儿，笑嘻嘻地又道：“很好！”
　　范一飞等关东四侠，都已猜到，自己是关东四大门派掌门人，这次也在被邀之列，张三所以连说“很好”，当是说四个人都在这里遇到，倒省了一番跋涉之劳。
　　高三娘子大声道：“你瞧着老娘连说‘很好’，那是什么意思？”
　　张三笑嘻嘻地道：“很好就是很好，还有什么意思？总之不是‘很不好’，也不是‘不很好’就是了。”
　　高三娘子喝道：“你要杀便杀，老娘可不接你的铜牌！”
　　说着，右手一挥，“呼呼”风响，两柄飞刀便向张三激射过去。
　　众人都是一惊，均想不到她一言不合便即动手，对善恶二使竟是毫不忌惮。
　　其实高三娘子性子虽然暴躁，却非全无心机的草包，她料想善恶二使既送铜牌到来，这场灾难无论如何是躲不过了。
　　眼下长乐帮总舵之中高手如云，更有唐恩公这位武功奇高的武当门下在场。
　　大家敌忾同仇，一动上手，谁都不会置身事外。与其让他二人来逐一歼灭，不如乘着人多势众之际，合关东四派、长乐帮、唐恩公等人之力，打他个以多胜少。
　　高三娘子能在辽东混的风生水起，宛若一个辽东的女皇帝，心机自然也是有的。
　　她倒也没有利用唐恩公的意思，因为之前恩公已经表明，本就是冲着赏善罚恶二使来的。
　　江湖上的各门各派，哪一个不与赏善罚恶二使有着仇怨？
　　传说中的侠客岛每十年，派出赏善罚恶二使来中原，强邀武林各派掌门人赴岛喝腊八粥，而去了侠客岛的掌门人又个个杳无音信。
　　高三娘子想来，唐修之所以要找赏善罚恶二使，也是来寻仇的。毕竟历届武当派的掌门人，也都被请到了侠客岛上，杳无音讯，想来是给侠客岛害死了。
　　除却高三娘子之外，在场的也都是久经江湖的人精，已明白高三娘子的用意。
　　众人均目光炯炯，准备对赏善罚恶二使一拥而上。


第240章 赏善罚恶（三）
　　众人准备对赏善罚恶二使一拥而上。
　　唐修坐着没动，并不看好长乐帮的人与关东四侠他们。
　　一群五六十级的虾兵蟹将，也想胜过两个80级的大宗师？
　　更何况这两个80级的大宗师乃赏善罚恶二使，属于侠客岛弟子，修炼的武功绝非等闲。
　　便是长乐帮的帮主，已位列90级的超凡高手石破天，也敌不过张三或是李四中的任何一个。
　　石破天也只是先后修炼了阴阳相济的内功以及“罗汉伏魔功”而已，功力倒是达到了90级的超凡高手之列，却不会武功招式。
　　张三与李四中的任何一个，都能吊打石破天。
　　若是石破天学了精妙的武功招式，自然又另当别论。
　　见高三娘子突然出手，胖子张三仍旧是笑嘻嘻的，仿佛没看到那两柄激射而来的飞刀。
　　瘦子李四却突然挥了下衣袖。
　　这衣袖轻挥之下，两块黄澄澄的东西，从袖中飞了出去，分别射向两柄飞刀。“当”的一声，两块黄色之物由竖变横，托着飞刀向高三娘子撞去。
　　从风声听来，这飞撞之力甚是凌厉，高三娘子双手齐伸，抓住了两块黄色之物，只觉双臂震得发痛，上半身尽皆酸麻。
　　再低头看时，她不由得倒抽一口凉气，托着飞刀的黄色之物，正是那两块追魂夺命的赏善罚恶铜牌。
　　高三娘子早就知道善恶二使的规矩，只要伸手接了他二人交来的铜牌，就算是答允赴侠客岛之宴，再也不能推托。
　　霎时之间，她脸上更无半分血色，身子也不由自主地微微发抖，干笑道：“哈哈，要我……我……我……我去侠客岛……喝……腊八……粥……”
　　声音苦涩不堪，旁人听着都不禁代她难受。
　　长乐帮以军师贝海石为首的众人，以及关东四侠的其他三个，更是神色骇然。
　　从赏善罚恶二使所显露的武功来看，不论是突然出现的轻功，还是发铜牌的绝妙功夫，简直是高得不像话，能够轻而易举的秒杀他们！
　　反倒是长乐帮的帮主石破天，正跟个好奇宝宝似的看戏，并不知“赏善罚恶”的真正意义所在。
　　张三又笑嘻嘻道：“长乐帮石帮主，今年十二月初八，请到侠客岛来喝腊八粥。”
　　话音方落，一旁的李四轻挥衣袖，又是两块铜牌从袖中飞出，落到了长乐帮的帮主石破天手里。
　　石破天拿在手里，很是好奇的打量着，不知“赏善罚恶”的真正意义所在，反倒没有什么欢喜或惧怕之意。
　　瘦子李四第一次开口，语气阴冷冷地道：“这里还有几块铜牌，是邀请关东范、风、吕三位去侠客岛喝腊八粥的。三位接是不接？”
　　范一飞向高三娘子瞧了一眼，心想高三娘子既已经接了，他们关东四大门派同迸同退，也只有硬着头皮，将这条老命去送在侠客岛了。
　　范一飞当即说道：“承蒙侠客岛上的大侠客们瞧得起，姓范的焉有敬酒不喝喝罚酒之理？”说着，走上前去，从李四手中接过两块铜牌。
　　风良哈哈一笑说道：“到十二月初八还有一个多月，就算到那时非死不可，可也是多活了一月。”当下与吕正平都接了铜牌。
　　张三、李四二人抱拳行礼，说道：“各位赏脸，多谢了！”
　　两人正想告辞离去，前往下一个帮派发赏善罚恶令，突然听到一个笑呵呵的声音道：“两位且慢，不知这赏善罚恶令，能否也发给唐某两块？”
　　包括张三、李四在内，所有人都向唐修看了过去，均是大吃一惊。
　　没想到江湖上人人闻之色变的“赏善罚恶令”，竟然还有人主动要的？
　　关东四侠更是欲言又止，他们知道恩公是冲着赏善罚恶二使来的，却不料是主动来要赏善罚恶令的！？
　　张三与李四对视一眼，也都很是诧异。
　　“少侠高姓？出自何派？”张三笑眯眯地问了一句。
　　“武当门下，唐修。”唐修如实答道。
　　武当门下？
　　张三与李四又对视一眼，尽是诧异。
　　李四冷冷道：“武当派的赏善罚恶令，自然要交到武当派的现任掌门手里。”言下之意，唐修这个年纪轻轻的武当弟子，显然是不够格。
　　“武当掌门？”
　　唐修嘴角浮现一丝笑意，以他的身份，乃是武当祖师张三丰的嫡传徒孙，乃武当三侠俞岱岩的亲传弟子。
　　按照辈分来说，现任的武当派掌门人，也得叫他一声祖师爷！武当派的三代祖师爷！
　　“交给我也是一样的。”唐修淡笑说道，话音刚落，便见张三与李四均有冷笑之意，显是嘲笑他不够格，他也冷笑道：“两位便瞧瞧唐某的武功，能否喝上一碗腊八粥！”
　　唐修也不愿多说，话音方落，身形突然逼近。
　　张三与李四那突然现身的身法，已是极快，但与唐修比起来，仍旧差了一分。
　　这已是不输东方不败的身法！
　　便如同穿梭了空间一般，唐修突然出现在张三与李四身前，抬起双掌猛地击出。
　　“砰砰――”两声。
　　张三与李四既来不及躲避，更来不及多想，电光火石间只能举掌相迎。
　　四只手掌交击。
　　唐修巍然不动，张三与李四却脸色涨红，神色更是骇然。以他们两人的功力，以二敌一，竟然登时落入下风，更有甚者，对方不仅功力高得不像话，更有一身神力。
　　这人年纪轻轻，这身武功到底是怎么练得？又出自何门何派？
　　张三、李四二人脸色涨红，险些没被打得吐血，以二敌一，硬生生的将唐修的功力与神力接下。
　　二人旋即与唐修比拼起内力来。
　　他们可不相信，以他们两人全力以赴，还能拼不过唐修一人。
　　若是正常情形下，即便唐修如今已是91级的超凡高手，与两个80级的大宗师同时比拼内力，一时间也是难以分出胜负的。
　　即便胜了，消耗只怕也小不了。
　　但他有一门比拼内力时，宛若开挂一般的绝世武功。
　　吸星大法！
　　唐修运起吸星大法的法门，将张三与李四的内力，反吸入体内，立即令这两个赏善罚恶使者，脸色一变再变。
　　尽是骇然！


第241章 前往侠客岛
　　诸人尽皆骇然。
　　观唐修与赏善罚恶二使交手的样子，竟是赏善罚恶二使落入了下风？
　　更何况还是以二敌一！
　　除却心思单纯的石破天之外，长乐帮的贝海石等人以及关东四侠等人，一个个都目露精光，蠢蠢欲动。
　　大家自然是想趁机，将“为祸”武林多年的赏善罚恶二使给杀了！
　　高三娘子手里更是又出现两柄飞刀，准备发出。
　　“都不许动！”
　　唐修却轻喝了一声，制止了众人的动作。
　　他所展露的武功已经震慑全场，说出的话自然也十分管用，更何况他本就对关东四侠有救命之恩，四人均对他言听计从。
　　赏善罚恶二使松了口气之余，更是震骇不已。
　　若非唐修出声制止，只怕他们两个已经被贝海石等人趁机袭杀，堂堂赏善罚恶二使竟要栽在这里！更让他们震骇的是，唐修年纪轻轻，这身武功到底是怎么练得？与他们比拼内力时，竟还敢开口说话？
　　这可是比拼内力的大忌！
　　两人心说，此人以一敌二，比拼内力时还敢开口说话，这次怕是要输给他们了吧？谁想到下一瞬，两人就同时感到体内的内力，源源不断的往对方手掌流去，竟被吸走！
　　张三、李四相视骇然，这又是什么武功？竟能吸走他们的内力？
　　顷刻间，两人就落入下风。
　　张三、李四也都是果决之人，与其等着自己的内力被吸光，不如拼着受伤强行罢手。
　　两人对视一眼，同时收手，双双闷哼一声，后退数步，脸色涨红，受伤不轻。
　　唐修轻笑一声，乘胜追击，身形瞬间逼近，两只手掌击出，分别停在张三、李四的额头前方，凌冽的掌风将两人的头发吹得飞起。
　　“多谢手下留情。”
　　张三、李四神色复杂，前者缓缓开口。
　　李四也道：“凭阁下的武功，这碗腊八粥大可喝得。”说着，从袖中取出两块赏善罚恶的铜牌，恭敬送出。
　　侠客岛本就是邀请各大门派的掌门人，或是武功极高的江湖人士，前往侠客岛喝腊八粥的。以唐修所展现的武功来看，自然也已经够了这个资格，倒也没有坏了规矩。
　　但唐修接下来的一句话，就令张三、李四的神色，再次大变。
　　“把身上的烈火丹与九九丸交出来。”唐修笑吟吟地说道。
　　烈火丹！九九丸！
　　张三、李四神色一变，又惊又奇，不知对方怎么知道他们身上有这两样宝物的？这可是他们耗尽多年苦功，采集各种奇珍毒药炼制而成，一共也只各得了三枚而已。
　　他们已经各将其中一枚烈火丹与九九丸，兑成药酒，只需辅以镇毒的药物与秘法，每日饮下一口修炼，只需半年，便可以武功大进。
　　到时想必以他们的武功，联手之下也便不怕这人。
　　剩下的各两枚烈火丹与九九丸，更可以让他们的武功，再上一层楼。
　　谁知这人竟然知道他们丹药的秘密？
　　看着神色大变的张三与李四，唐修笑吟吟地伸出了手。
　　两人对视一眼，满是不舍的将烈火丹与九九丸各自取出，一共四枚，将两只玉瓶送到了唐修手里。丹药没了可以再炼，只是需得再耗费多年苦功罢了，但是小命没了可就彻底没了。
　　唐修咧嘴一笑，这次前来侠客游戏位面的主要目的已经达成，这两种绝世毒丹刚刚入手，腰间悬挂着的竹筒里的金银血蛇，就发出前所未有的躁动。
　　显是被烈火丹与九九丸所吸引！
　　……
　　一个多月后。
　　侠客游戏位面。
　　十二月初五。
　　唐修率同关东四侠，还有长乐帮的帮主石破天等一行六人，来到了南海之滨的一个小渔村中。
　　这个本不起眼的小渔村，却已经是高手云集。
　　其中不乏各大门派的掌门人，以及武功不弱的武林名宿，更有一些武功也已不弱的游戏玩家。
　　这些游戏玩家，大多都升到了50多级，都属于发展的不错的游戏玩家，其中不乏60多级的高端玩家，与唐修一般穿梭游戏位面而来，只为得到赏善罚恶令，拥有前往侠客岛喝腊八粥的资格。
　　作为知情的游戏玩家，他们自然知道侠客岛的腊八粥，乃是增功的宝物。只是这些由玩家见到“修罗”这位华夏区排行榜第一人，不免惊叹。
　　到得傍晚时分，忽有一名黄衣汉子，独身一人来到渔村之中，朗声说道：“侠客岛迎宾使，奉岛主之命，恭请诸位启程。”
　　包括唐修，关东四侠，石破天等人在内，渔村中的江湖人士都走了过来。
　　其中一名须发皆白的老者问道：“阁下贵姓？”
　　黄衣汉子答道：“小人姓赵，便请诸位登程，请！”
　　黄衣汉子说完，转身便行，包括唐修在内的众人都跟随其后。
　　只见他沿着海边而行，转过两处山坳，海边泊着一艘大船。
　　这艘大船很是宏伟，装下唐修等这么多江湖人士，显是绰绰有余。
　　“诸位请出示赏善罚恶令，再请上船。”
　　黄衣汉子如此说道。
　　“哼！”
　　先前发话的那名须发皆白的老者冷哼一声，道：“这是老夫的赏善罚恶令。”
　　老者说着，甩出两块铜牌，正是赏善罚恶令，率先向船上走去。
　　包括唐修在内的游戏玩家，以及该游戏位面的江湖人士，都识得这名老者。
　　雪山派的掌门人白自在，自称古往今来剑法第一、拳脚第一、内功第一、暗器第一的大英雄，大豪杰，大侠士等等。而这位“自大成狂”的雪山派掌门人，也只是68级而已，连70级的宗师级别都未曾达到。
　　甚至白自在曾公开说：“即使是达摩，张三丰在世，也不是我的对手，我只用三分内力，就足以威震武林。”
　　这也就是唐修当时不在场，否则定会教训一下这个自大狂。
　　以白自在的武功修为，也敢蔑视达摩与张真人？
　　不过一般吹牛之人，都喜欢拿自己与最牛的人比较，由此看来达摩、张真人也是古往今来武功最强的。
　　当然，也要抛除扫地僧、斗酒僧等隐藏人物，白自在本就不知道这些人的存在。


第242章 侠客岛
　　唐修与关东四侠，石破天等人，也已登船。
　　这一个多月来，唐修也没有闲着，先是让关东四侠从关东，弄来了一大批野山参与药材。
　　以关东四侠的势力，关东绝大部分的马场、参场、山林，都在他们麾下。不论白道黑道，还是官府百姓，都以他们四人为尊。
　　其中又以高三娘子的势力最大，其他三人也都不弱。
　　关东四侠对唐修自然是无有不从，各自奔波，运来了大量野山参与珍贵药材之类。
　　唐修又借着长乐帮的人手，开始调制少林小还丹。
　　他当年率众攻打、洗劫笑傲游戏位面的少林寺，既然得到了少林大还丹的丹方，自然也有少林小还丹的丹方。
　　小还丹正是以百年以上的野山参为主药，辅以其它药材调制而成。
　　唐修让关东四侠送来大量野山参与药材，又让长乐帮的贝海石这位“贝大夫”，率领长乐帮的人手，帮着炼丹。
　　贝海石极工心计，老谋深算，久病成医，因此江湖上都叫他贝大夫。他虽非真正的大夫，但对治病、疗伤、炼丹等等，都极为精通，有丹方在手，调制少林小还丹还是十分得心应手的。
　　如此一来，唐修就得到了大量的小还丹，既可以拿来发展游戏公会，也可以换取游戏币，或者用作其它用途。
　　也就是以他的能力，能让长乐帮与关东四侠心甘情愿的听命，又不计得失的贡献珍贵药材，才能有如此收获。
　　每一枚小还丹都可以增加数载功力，属于增功宝物的一种。虽不如五宝花蜜酒与腊八粥等等，却也价值不菲。
　　小还丹这类大众增功宝物，也是目前游戏公会的拍卖行里，最“火”的一类宝物。
　　唐修与关东四侠，石破天等人，以及该游戏位面的游戏玩家与江湖人士们，乘船航行了三日，这才快要到了传说中的侠客岛。
　　正值午间，也即是腊月初八。
　　领路的黄衣汉子站在船头，指着前面一条黑线，向众人说道：“那便是侠客岛了。”
　　众人极目瞧去，却也瞧不大清楚。
　　除却唐修之类的游戏玩家，对侠客岛的腊八粥很是期待之外，以白自在为首的江湖人士们，一个个却都心脏怦怦直跳，甚至露出惧怕之色。
　　对于他们来说，侠客岛可是个凶地，想来是“有去无回”的！
　　又航行了一个多时辰，众人才能看到岛上有一座高耸的石山，山上郁郁苍苍，生满树木。
　　大船驶向岛南背风处靠岸，那黄衣汉子道：“诸位请！”
　　只见岛南是好大一片沙滩，众人登岸。
　　黄衣汉子从怀中取出一只海螺，呜呜呜地吹了几声。
　　过不多时，山后奔出四名汉子，一色黄布短衣，快步走到唐修等人身前，躬身说道：“岛主在迎宾馆，恭候诸位大驾，诸位这边请。”
　　由这些黄衣汉子相迎，唐修与白自在等人，一个个都向岛内走去，转入山中后，两旁都是森林，一条山径穿林而过。
　　唐修等游戏玩家们，都观赏着侠客岛的景色。
　　白自在等江湖人士们，则留意四周地形，以备脱身逃命时不致迷了道路。
　　行了数里，转入一条岩石嶙峋的山道，左临深涧，涧水湍急，激石有声。一路沿着山涧渐行渐高，转了两个弯后，只见一道瀑布从十余丈高处直挂下来，看来这瀑布便是山涧的源头。
　　那领路的汉子在路旁一株大树后，取出一件件油布雨衣，递给诸人，说道：“迎宾馆建在水乐洞内，请诸位披上雨衣，以免溅湿了衣服。”
　　唐修等人均接过雨衣穿上，只见那汉子走近瀑布，纵身跃了进去，众人跟着跃进。
　　里面是一条长长的甬道，两旁点着汕灯，光线虽暗，却也可辨道路。
　　甬道依着山腹中天然洞穴修凿而成，人工开凿处甚是狭窄，有时却豁然开阔，只觉渐行渐低，洞中出现了流水之声，淙淙铮铮，清脆悦耳，如击玉罄。
　　在洞中行了两里有多，眼前赫然出现一逍玉石砌成的洞门，门额上雕有“迎宾馆”三个大字。走进玉石洞门，地下青石板铺得甚是整齐。
　　领路的黄衣汉子，将众人引进左首一个石洞，说道：“诸位请在此稍歇，待会儿，岛主便和诸位相见。”
　　只见这座大山洞中，点满了牛油蜡烛，洞中摆着一百来张桌子。
　　这山洞极大，虽摆了这许多桌子，仍不见挤迫。
　　包括唐修在内的诸人，都各自坐了下来，各人独占一席，又有一名名小童奉上清茶和各色点心。
　　只是除了唐修这些游戏玩家，以及不谙世事的石破天之外，大家都不敢吃喝。
　　在这些江湖人士看来，三十年来，无数武功高强、身怀奇技的英雄好汉去到侠客岛，竟无一个活着回来。想那侠客岛上人物虽然了得，总不能将这许多武林中顶尖儿的豪杰之士一网打尽。
　　依这些江湖人士的猜想，岛上定是使了卑鄙手段，不是设了机关陷阱，便是在饮食中下了剧毒。他们公然声言请人去喝腊八粥，这碗腊八粥既是众目所注，或许反而无甚古怪，倒是寻常的清茶点心、青菜白饭，却不可不防。
　　唐修等游戏玩家们知道侠客岛的真相，自然是无所顾忌，石破天则是纯粹的心大。
　　其余便是关东四侠，也只是瞧着唐修吃吃喝喝的举动，想劝已是来不及，他们更不敢喝茶吃点心。
　　突然钟鼓之声大作，一名黄衫汉子朗声说道：“侠客岛龙岛主、木岛主两位岛主，欢迎嘉宾。”
　　众人均是精神一振，除却唐修等游戏玩家们，其余的江湖人士，直到此时，才知侠客岛原来有两个岛主，一个姓龙，一个姓木。
　　只见走出两列高高矮矮的男女，右首的一色穿黄，左首的一色穿青。两个分送铜牌的赏善罚恶使者“张三”与“李四”，也都在众弟子之中。
　　其中一人叫道：“侠客岛龙岛主、木岛主两位岛主，谒见贵宾。”


第243章 腊八粥
　　包括唐修在内的游戏玩家们，以及该游戏位面的江湖人士，都望着侠客岛的两位岛主。
　　这两位岛主的年纪，一看便知不小，说他们都是一百岁上的老人也无不可。
　　而此二人的等级，均已达到95级。
　　这也是唐修除却武当祖师张真人之外，见过的等级最高的。
　　张真人也只是95级而已。
　　侠客岛的两位岛主能有这个等级、这份功力，显然与这个年纪脱不了干系。除非有机缘、奇遇之外，90级之后每一级的提升，都是缓慢的。
　　似张真人修炼太极功，也是精修多年，才95级。若只是一味苦修，距离100级的先天境界，仍旧遥遥无期。
　　龙、木两位岛主，并肩缓步而出，一个穿黄，一个穿青。
　　龙岛主须眉全白，脸色红润，有如孩童。那木岛主的长须稀稀落落，兀自黑多白少，但一张脸却满是皱纹。
　　两人走到中央后，向众人长揖到地，甚是有礼。
　　众人也都起身还礼。
　　那身穿黄袍的龙岛主哈哈一笑，说道：“在下和木兄弟二人僻处荒岛，今日得见众位高贤，大感荣宠。只是荒岛之上，诸物简陋，款待未周，各位见谅。”
　　这侠客岛孤悬南海之中，他说的却是中原北方的口音。
　　木岛主道：“各位请坐。”
　　他语音尖细，倒是中原南方口音。
　　唐修等人就座，龙、木两位岛主这才在主位坐下，侠客岛的众弟子却无座位，各自垂手侍立。
　　该游戏位面的江湖人士们啧啧称奇，本以为侠客岛是个“有去无回”的凶地，请客更是十分霸道，客人倘若不来，便杀他满门满帮。
　　但到得岛上，礼仪却又甚是周到，假惺惺地做作，倒也似模似样，也不知他们下一刻又使出什么手段。
　　而且分送铜牌的赏善罚恶使者“张三”与“李四”，更只是众多弟子里面的两个而已。
　　此二人武功之高，已让大家望尘莫及，但是在侠客岛上，竟只是众多同门师兄弟里的两个而已？
　　这侠客岛，也太可怕了！
　　众多江湖人士想的却也不差，包括唐修在内的众多游戏玩家，也都看着侠客岛的这群弟子，暗自赞叹。
　　侠客岛不愧是个宗师云集的地方。
　　侠客岛的这群弟子，均是70多级的宗师，甚至不乏80级的大宗师。
　　这些人在侠客岛修炼武功多年，修炼的均是当世绝顶武学，又有腊八粥增强功力，进军70级的宗师级别自然不难。
　　反倒是80级的大宗师并不是很多，也只有张三、李四等寥寥数人罢了，均是侠客岛弟子中最为优秀的。
　　其中又以张三、李四为最，甚至炼制了“烈火丹”与“九九丸”这类宝物，假以时日，更可以突破90级的超凡之列。
　　众人就座后，便有人前来撤下茶水点心，端上美酒佳肴。
　　每人桌上四碟四碗，八色菜肴，鸡、肉、鱼、虾，煮得香气扑鼻。
　　龙木二岛主举起酒杯，说道：“请！”
　　二人一饮而尽。
　　该游戏位面的江湖人士们，见杯中酒水碧油油的，虽然酒香甚冽，心中却各自嘀咕，这酒中不知下了多厉害的毒药。
　　众人大都举杯在口唇碰了一碰，并不喝酒。
　　唐修等游戏玩家，自然知道侠客岛并无恶意，当即举杯喝干，在旁侍候的仆从便又给各人斟满。
　　龙、木二位岛主，再次敬酒。
　　敬过三杯之后，龙岛主左手一举，群仆从内堂鱼贯而出，各以漆盘托出一大碗一大碗的热粥，分别放在众宾客面前。
　　腊八粥！
　　众多游戏玩家们，均是眼前发亮，这可是可以增功十余载的宝物！哪怕是侠客岛，每隔十年，才能煮上一次！
　　他们之中，不乏与唐修一样不惜耗费金币，穿梭游戏位面而来，想方设法得到赏善罚恶令，只为这一碗腊八粥！
　　唐修也瞧着这碗腊八粥，若是放在以前，也能让他怦然心动，这可是与五毒教的五宝花蜜酒，同一个级别的宝物。
　　当初的一瓶五宝花蜜酒，就让刚刚位列60级绝顶高手的他，增强功力，升了数级。后来又喝了一瓶，更是又提升了几级。
　　这等宝物，仅次于江湖至宝，已是不多见，远非少林小还丹等大众增功宝物可比。
　　“这便是江湖上闻名色变的腊八粥了。”该游戏位面的江湖人士们，却一个个变了脸色，如此想着。
　　只见热粥蒸气上冒，兀自有一个个气泡从粥底钻将上来，一碗粥尽作深绿之色，瞧上去说不出的诡异。
　　本来腊八粥内，所和的是红枣、莲子、茨实、龙眼干、赤豆之类，但眼前粥中所和之物却菜不像菜，草不像草，有些似是切成细粒的树根，有些似是压成扁片的木薯，药气极浓。
　　世人皆知，毒物大都呈青绿之色，这一碗粥深绿如此，只映得人面俱碧，药气刺鼻，其毒可知。
　　也不知在煮这腊八粥时，锅中放进了多少毒蛇、蜈蚣、蜘蛛、蝎子？
　　许多人忍不住便要呕吐，忙将粥碗推到桌边，伸手掩住鼻子。
　　众多游戏玩家却又有所不同，恨不得立即饮下。
　　这腊八粥与五毒教的五宝花蜜酒却有异曲同工之妙，均是以毒物制成，方能增强功力。
　　只是与五宝花蜜酒没有条件限制不同，这腊八粥需要功力达到一定境界，方能引用，否则功力不济，容易给毒死。
　　这个条件，倒也不难，只需四五十级的江湖一流高手即可，但这类高手，饮下一碗也就到了极限。
　　三十多级的二流高手便无法饮用，二十多级的三流高手自然更加不能。
　　至于五十级以上的超一流高手，或是六十多级的绝顶高手，便能多饮用一些。
　　只听龙岛主道：“各位远道光临，敝岛无以为敬。这碗腊八粥外边倒还不易喝到，其中最主要的一味‘断肠蚀骨腐心草’，是本岛的特产，要开花之后效力方著。但这草隔十年才开一次花。我们总要等其开花之后，这才邀请江湖同道来此同享，屈指算来，这是第四回邀请。请，请，不用客气。”
　　龙岛主说着，和木岛主左手各端粥碗，右手举箸相邀。


第244章 太玄经
　　断肠蚀骨腐心草。
　　正是侠客岛的特产，每隔十年才开一次花，已是武林奇花。
　　便是神雕游戏位面、绝情谷的情花，与之相比，也远远不如，已是奇珍异宝之列。
　　反倒是唐修前往琅琊游戏位面，特地让梅长苏帮着炼制“冰魄丹”所需的“冰魄草”，更为难求，更在断肠蚀骨腐心草之上，已是稀世奇珍。
　　众多游戏玩家自然知晓“断肠蚀骨腐心草”与腊八粥的游来，增强功力就在眼前，一个个都已按捺不住。
　　该游戏位面的江湖人士，一听到“断肠蚀骨腐心草”之名，心中无不打了个突。
　　虽然来到岛上之后，他们都没打算活着离去，但腊八粥中所含毒草的名称如此惊心动魄，这龙岛主竟尔公然揭示，不由得人人色为之变。
　　只见龙、木两位岛主，各举筷子向众人划了个圆圈，示意遍请，便举碗吃了起来。
　　江湖人士心想：“你们这两碗粥中，放的自是人参燕窝之类的大补品了。”
　　唐修等众多游戏玩家，却也跟着吃了起来。
　　一碗碗腊八粥很快入腹，登时有热流从腹中升起，游走全身。
　　一个个游戏玩家们，不论是50多级还是60多级的高端玩家，都各自运功，炼化药力。
　　唐修只是运转龙象般若功一个周天，便很快将这股药力炼化。作为与五宝花蜜酒同一个级别的宝物，当初让刚刚60级的他获益良多。
　　但如今已是91级的他，只是增加了一些经验值而已。
　　该游戏位面的江湖人士们，却一个个不敢喝粥。
　　一个身材高瘦的中年书生，更是直接站了起来，朗声道：“侠客岛上高手云集，两位岛主若欲武林为尊，原是易如反掌，却又何必花下偌大心机，将我们召来？在下来到贵岛，自早不存生还之想，只是心中留着老大一个疑团，死不瞑目。还请二位岛主开导，以启茅塞，在下这便引颈就戮。”
　　龙岛主笑道：“西门先生不必太谦。”
　　这人正是名震江湖多年的“西门秀才”，西门观止。
　　多年前，他以一双肉掌击毙陕北七霸，三日之间，以一枝镔铁判官笔连挑河北八座绿林山寨。此之后，便即销声匿迹，不知存亡。
　　没想到时隔多年，此人这次也被侠客岛请了来。
　　众多游戏玩家运功炼化药力之余，一个个也都看了过去，西门观止的等级倒也不低，已是58级。放在侠客游戏位面的江湖上，也已是武功极高，更在55级的黑白双剑之上。
　　只听龙岛主笑着说道：“西门先生当年一掌毙七霸，一笔挑八寨，在下和木兄弟仰慕已久，今日得接尊范，岂敢对先生无礼？”
　　西门观止道：“不敢，在下昔年此等小事，在中原或可逞狂一时，但在二岛主眼中瞧来，直如童子操刀，不值一哂。”
　　龙岛主道：“西门先生太过谦，尊驾适才所问，我二人正欲向各位分说明白。只是这粥中的‘断肠蚀骨腐心草’乘热而喝，效力较高，各位请先喝粥，再由在下详言如何？”
　　众人面面相窥，又是喝粥。
　　正在运功炼化药力的众多游戏玩家，则一个个诽腹不已，这些江湖人士、游戏人物，当真不识货！
　　这些江湖人士，也已注意到了这些游戏玩家的异状，发现他们喝下腊八粥后，并无中毒身亡的迹象，反而一个个似乎受益良多？
　　大家或是惊疑，或是有不怕死的，终于开始喝粥。
　　龙、木两位岛主见此，相视一笑，终于开始为西门观止，也是为众人解惑，缓缓道出有关侠客岛的真相。
　　原来四十年前，龙、木两位岛主，意气相投，结成兄弟，本想联手之后，在武林中赏善罚恶，好好做一番事业，不意甫出江湖，便发现了一张地图。
　　从那图旁所注的小字中细加参详，得悉图中所绘的无名荒岛之上，藏有一份惊天动地的武功秘诀。地图上那座无名荒岛，便是眼前的这座侠客岛。
　　不过侠客岛之名，是龙、木两位岛主，到了岛上之后，这才给安上的。
　　两人曾经按照地图所示，在岛上寻找了十八天，终于找到了武功秘诀的所在。原来那是一首古诗的图解，含义极是深奥繁复。
　　二人大喜之下，便即按图解修习。
　　但二人修习数月之后，忽对这图解中所示武功生了歧见，争辩数日，始终难以说服对方。当下二人约定，各练各的，练成之后再来印证，且看到底谁错。
　　练了大半年后，龙、木二人动手拆解，只拆得数招，两人都不禁骇然。
　　原来他们都练错了！
　　二人发觉不对，立时停手，相互辩难剖析，钻研其中道理。只是钻研许久，仍旧疑难不解。
　　于是龙、木二人商议，多半是他们多年练武，先入为主，以致把练功的路子都想错了。
　　所以两人收了几名弟子，让他们来一同参悟、钻研。
　　谁知这些徒儿钻研之后，想法也是大相径庭。
　　龙、木二人又仔细商议，这份图解是从李太白的一首古诗而来，不如找一些满腹诗书的儒生，或是诗才敏捷的名士来。于是两人又前往中原，找了一些读书人过来，谁知这些人钻研之后，各人的见地却又各自不同。
　　龙、木二人非但没有得到任何启发，反而因为众人见地各有不同，于是对古诗图解上的武功越来越糊涂了。
　　接下来，两人商议，将江湖上武学渊博之人，再请来一同钻研古诗图解上的武功。先是请了少林高僧妙谛大师，以及武当派的愚茶道长，又请了不少各大掌门、武林名宿之类。
　　只是结果不尽相同，每个人钻研古诗图解之后，见地又各有不同。
　　甚至这些人钻研武功之下，废寝忘食，留在岛上，再也不肯回去了。
　　众多江湖人士听得又是惊奇，又是不敢相信。
　　唐修等游戏玩家们自然明白，那份古诗图解的武功，便是《太玄经》，可谓是古往今来第一神功。


第245章 太玄经（二）
　　唐修等游戏玩家们自然明白，那份古诗图解的武功，便是《太玄经》，可谓是古往今来第一神功。
　　此乃不输大唐双龙游戏位面四大奇书《战神图录》、《长生诀》、《慈航剑典》和《天魔策》的一门盖世神功。
　　原本该游戏位面的剧情中，石破天误打误撞修炼成了《太玄经》，将体内“烈火丹”与“九九丸”所封存的毒酒药力，彻底炼化。
　　更是一举突破先天境界！
　　与大唐双龙游戏位面四大奇书《战神图录》、《长生诀》、《慈航剑典》和《天魔策》一般，都是直指先天境界的盖世神功。
　　只是似这类神功，都是很难修炼的，条件往往极其苛刻。
　　似《长生诀》，也只有寇仲与徐子陵机缘巧合之下，修炼了该神功七幅图中的第六幅图与第七幅图，而后再依次往前修炼。
　　即便该游戏位面有一名游戏玩家，极其好运的得到了傅君C墓中的《长生诀》技能书，却也因为条件限制，至今没有无法修炼。
　　似《战神图录》、《慈航剑典》和《天魔策》等神功也是如此，如那“阴后”祝玉妍资质卓绝，本有可能将《天魔策》修炼成功的，却也因为石之轩的阴谋，止步于第十七重境界，再也无法修成最终的第十八重境界。
　　而《太玄经》的条件更是苛刻，唐修等游戏玩家自然明白，《太玄经》这门武功，需要人“不能识字”，又有极高深的武学基础，方能修炼成功。
　　既不能识字，又有极高深的武学基础，也唯有“石破天”这朵奇葩。
　　否则先入为主之下，但凡能识字的，都会被《太玄经》上古诗图解的武功所误导，最终如龙、木两位岛主这般，终将不得其法。
　　唐修等游戏玩家们知道真相，也都想见识一下传说中的《太玄经》。即便不能真正的修成这门武功，但《太玄经》上古诗图解的武功，也各有不少绝妙法门。
　　其中既有轻功，也有内功心法，也有各类剑法、刀法，或是暗器等等，包罗万象。
　　能够参悟其中一门高深法门，也都能令他们受益匪浅。
　　便是唐修也很想见识一下传说中的太玄经绝学，一来是出于武学上的向往。
　　二来他也曾领教过祝玉妍的天魔劲，即便祝玉妍只修炼到第十七重境界，那《天魔策》也令唐修有些惊艳，自然也对《太玄经》这种盖世神功有些向往。
　　这时，该游戏位面的江湖人士，也都依次将腊八粥喝下，发现这是增功奇药，一个个面面相窥，神色古怪。
　　再依照这两位岛主所言，如此说来，他们邀人来喝腊八粥，纯是一番好意了？
　　只见唐修长身而起，朗声道：“两位岛主说是邀我们来看古诗图解，便请赐观如何？”
　　龙岛主与木岛主对视一眼，已从弟子“张三”与“李四”那里了解到，这次前来的武林人士中，有一位武功奇高之人。
　　便是唐修！
　　根据两名弟子所说，唐修独自一人，竟能轻易将他们击败，这份武功，实是已经不输于龙岛主与木岛主自己。
　　更有甚者，唐修的武功很是邪门，竟能吸人内力，倒是与武林史上一门传说中的武功有些相似。
　　有了这等“武林怪才”前来侠客岛，龙、木两位岛主更是欣喜不已。到了他们这个年纪，已经没有多少年好活，毕生心愿就是解开《太玄经》的秘密。若不能如愿，只怕要长恨离世。
　　龙岛主和木岛主一齐站起，龙岛主道：“正要求教于唐公子，还有诸位！”
　　话音方落，四名弟子走上前来，抓住两块大屏风的边缘，向旁缓缓拉开，露出一条长长的甬道。原来这座大山洞内的那两块大屏风后面，便直通武功密室。
　　龙、木二岛主齐声道：“请！”
　　两人当先领路。
　　唐修第一个走了过去。
　　这时已经服下腊八粥，增强了不少功力的游戏玩家与江湖人士们，也都纷纷跟上。
　　腊八粥不愧是不输五宝花蜜酒的增功宝物，这些游戏玩家一个个都提升了不少等级。
　　原本50多级的游戏玩家，甚至有一举突破至60级绝顶高手的。而原本60多级的游戏玩家，也都提升了数级，获益匪浅。不枉他们其中不少游戏玩家，耗费时间精力以及游戏金币，特地穿梭游戏位面而来。
　　而众多江湖人士头顶那鲜红色字符的等级，更是蹭蹭提升，每一个都受益匪浅。
　　如那原本58级的西门观止，已提升至62级，这还是药力尚未完全炼化。而原本68级的白自在，更是一举突破到了70级的宗师境界。
　　唐修等人跟在龙、木两位岛主身后，在甬道里走了十多丈，来到一道石门之前，门上刻着三个斗大古隶：
　　“侠客行。”
　　两位岛主亲自推开石门，龙岛主说道：“洞内有二十四座石室，各位可请随意来去观看，看得厌了，可到洞外散心。一应饮食，各石室中均有置备，各位随意取用，不必客气。”
　　白自在却冷笑道：“一切都是随意，可客气得很啊，就是不能‘随意离岛’，是不是？”
　　虽然服用了增功宝物，又可以参悟两位岛主所说的绝世武功，但白自在仍旧不信，之前被请来的那些江湖人士，竟然没有一人愿意回去？
　　只怕是这侠客岛不肯让他们离去！
　　龙岛主哈哈大笑，说道：“白先生何出此言？各位若要离去，又有谁会强留？海滩边大船小船一应俱全，各位何时意欲归去，尽可自便。”
　　包括白自在在内，该游戏位面的江湖人士均是一怔，没想到侠客岛竟然如此大方，去留任意？当下好几个人齐声问道：“我们现下就要去了，可不可以？”
　　龙岛主道：“自然可以，各位当我和木兄弟是什么人了？我们待客不周，已感惭愧，岂敢强留嘉宾？”
　　群雄心下一宽，均想：“既是如此，待看了那古诗图解到底是什么东西，便即离去。他说过不强留嘉宾，以他的身份，总不能说过了话不算。”
　　当下，一众江湖人士，以及唐修等游戏玩家们，都走进石室。


第246章 参悟太玄经
　　众人络绎走入石室。
　　看着小心翼翼的一众江湖人士们，唐修等游戏玩家们瞧得好笑，这些人一旦进去，看了那古诗图解上的武功，只怕就会如之前那些来岛上之人一般，不肯离去了。
　　《太玄经》的魅力不容小觑，能让人废寝忘食，流连忘返！
　　走入石室后，只见东面是块打磨光滑的大石壁，石壁旁点燃着八根大火把，照耀明亮。
　　壁上刻得有图有字。
　　石室中已有十多人，有的注目凝思，有的打坐练功，有的闭着双目喃喃自语，更有三四人在大声争辩。
　　白自在陡然见到一人，向他打量片刻，惊道：“温三兄，你……你……你在这里？”
　　这个不住在石室中打转的黑衫老者，正是温仁厚，乃山一东八仙剑的掌门，和白自在交情着实不浅。
　　然而温仁厚见到白自在，并不如何惊喜，只是淡淡一笑，道：“怎么到今日才来？”
　　白自在道：“十年前我听说你被侠客岛邀来喝腊八粥，只道你……只道你早就仙去了，曾大哭了几场，哪知道……”
　　温仁厚道：“我好端端在这里研习上乘武功，怎么就会死了？可惜，可惜你来得迟了。你瞧，这第一句‘赵客缦胡缨’，其中对这个‘胡’字的注解说：‘胡者，西域之人也。新唐书承乾传云：数百人习音声学胡人，椎髻剪彩为舞衣……’”
　　他一面说，一面指着石壁上的小字注解，读给白自在听。
　　白自在乍逢良友，心下甚喜，更急欲询问别来种种，又要打听岛上情形，问道：“温三兄，这十年来你起居如何？怎地也不带个信到山一东家中？”
　　温仁厚瞪目道：“你说什么？这‘侠客行’的古诗图解，包蕴古往今来最为博大精深的武学秘奥，咱们竭尽心智，尚自不能参悟其中十之一二，哪里还能分心去理会世上俗事？你看图中此人，绝非燕赵悲歌慷慨的豪杰之士，却何以称之为‘赵客’？要解通这一句，自非先明白这个重要关键不可。”
　　白自在转头看壁上绘的是个青年书生，左手执扇，右手飞掌，神态甚是优雅潇洒。
　　温仁厚道：“白兄，我最近揣摩而得，图中人儒雅风流，本该是阴柔之象，注解中却说：‘须从威猛刚强处着手’。那当然说的是阴柔为体、阳刚为用，这倒不难明白。但如何为‘体’，如何为‘用’，中间实有极大的学问……”
　　温仁厚拉着白自在，直接就讨论起武学来。
　　白自在竟也渐渐入神，和温仁厚认真讨论起来。
　　这直接就入迷了！
　　唐修等游戏玩家们瞧得好笑，《太玄经》的魅力果真不浅！
　　除却白自在之外，这次前来侠客岛喝腊八粥的江湖人士，一个个也都找到了以前的故交，与白自在一般，也都被这些故交拉着，对石壁上古诗图解的武功入迷起来。
　　即便是没有故交、单独一人者，也都渐渐被石壁上古诗图解的武功吸引。
　　而众多游戏玩家们，一个个更是迫不及待的参悟起来。
　　《太玄经》上的武功包罗万象，无所不有，哪怕只参悟其中一门高深武功，也足以令他们获益匪浅。
　　只可惜太玄经分成二十四座石室，每一座石室又都是古诗图解，而并非完整的“技能书”，并不能将其技能化。
　　否则《太玄经》这门盖世神功，早已被在侠客岛登陆的游戏玩家，找机会给技能化了！
　　这倒是不如当初任我行留在梅庄湖底囚室内的《吸星大法》一般，乃是一部完整的武功秘籍，可以直接技能化。
　　唐修也开始钻研起《太玄经》上的武功，这可是不输大唐双龙游戏位面四大奇书《战神图录》、《长生诀》、《慈航剑典》和《天魔策》的一门盖世神功。
　　赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。
　　十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。
　　闲过信陵饮，脱剑膝前横。将炙啖朱亥，持觞劝侯I。
　　三杯吐然诺，五岳倒为轻。眼花耳热后，意气素霓生。
　　救赵挥金锤，邯郸先震惊。千秋二壮士，@赫大梁城。
　　纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书阁下，白首太玄经？
　　一共二十四句古诗，每五个字的一句古诗，都刻在一间石室的大石壁上，古诗之下，又著有图解。
　　或是内功心法，或是轻功，或是刀法、剑法，或是暗器、秘法等等，包罗万象。
　　而每个人从每一句古诗图解上，所参悟的武功法门，又有所不同。
　　白自在与温仁厚所参悟的这间石室，乃太玄经、侠客行的第一句古诗，赵客缦胡缨。
　　唐修也看了过去，他从这句古诗中，看到的是一门掌法。
　　此乃一门武林中也算巅峰的掌法，左阴右阳，阴阳共济。
　　唐修参悟了一会儿，哪怕精通各种绝世武功的他，也是获益良多。
　　这种阴阳共济的掌法可不多见，更在《九阴真经》所记载的“摧心掌”之上。
　　哪怕是古往今来，这种阴阳共济的掌法也不多，如天龙游戏位面、逍遥派的天山六阳掌，乃巅峰武学。
　　天山六阳掌，此掌法中的“六”字其实代表《易经》中的二阳数，故此其也可称为“天山阴阳掌。”
　　天山六阳掌出掌之时，左右双掌可各运阴阳不同的内劲，且与“生死符”相生克，可用此功化解体内的“生死符。”
　　唐修从太玄经、侠客行的第一句“赵客缦胡缨”的古诗图解中，所参悟的掌法，便是这类阴阳共济的巅峰掌法，令他受益良多。
　　也就是以他如今的武功境界，不仅仅是91级的超凡高手，又是精通各类绝世武功，才能参悟的如此之快，而且所参悟出的武功也是其中最巅峰的。
　　须知每个人从古诗图解上所参悟出的武功，也都是不同的。
　　只是第一句，就让唐修获益良多，他自然是兴致盎然，又走入了第二个石室。


第247章 参悟太玄经（二）
　　唐修走入第二间石室的时候，才愕然发现，竟然已经过去了一夜时间。
　　已有不少侠客岛的仆从，在石室内进进出出，为石室内参悟武功之人送上洗漱用品，或是早饭等等。
　　侠客岛的服务十分周到，这里简直可以说是武学中人的天堂。
　　第二间石室内，也有不少人，或是注目凝思，或是喃喃自语，或是大声争辩甚至交手切磋等等，对于唐修的到来根本就是视而不见。
　　甚至这些人有的根本就不洗漱，也不吃早饭，算得上是废寝忘食，想必只有饿急了，才会想起来吃饭吧！
　　唐修洗漱了一下，吃过早饭之后，便开始参悟起第二间石室上的武功。
　　第二间石室的大石壁上，刻有太玄经、侠客行的第二句古诗“吴钩霜雪明”，下方又有许多古诗图解等等。
　　唐修仔细瞧去，从中看到了一门剑法。
　　已是武学中的巅峰剑法！
　　只见那壁上的古诗图解中，密密麻麻地刻满了字，这些笔画在唐修眼里，宛然便是一把把长剑，共有千百之多。
　　这些剑形或横或直，或撇或捺，在唐修眼里，郝然已化作一式式剑招。
　　有的剑尖朝上，有的向下，有的斜起欲飞，有的横掠欲堕，唐修将千百之多的剑招，一式式地瞧下来后，便摇了摇头，走向第三间石室。
　　他从这第二间石室内所看出的剑法，虽也是武学中的巅峰剑法，但作为独孤九剑的传人，他的剑术早已登峰造极。
　　所以对唐修来说，这第二间石室并没有什么收获，反而不如在第一间石室学到的那门掌法一般，获益良多。
　　他又走入第三间石室，一踏进石室，便觉风声劲急，三个劲装老者展开轻功，正在迅速异常地奔行。
　　这三人奔得快极，只带得满室生风，非宗师级别的高手难以做到。
　　唐修瞧了一眼，这三个老者也果真都是70多级的宗师级别高手，想来是早年被请到侠客岛上的，在这里潜修多年，又有增功的腊八粥可以喝，进军70级的宗师级别倒也不难。
　　这三个老者，脚下追逐奔跑，口中却不停说话，语气甚是平静，足见内功修为都是甚高，并不因疾驰而呼吸急促。
　　只听第一个老者道：“‘侠客行’乃大诗人李白所作，但李白是诗仙，却不是剑仙，何以短短一首二十四句的诗中，却含有武学至理？”
　　第二人道：“创制这套武功的才是一位震古烁今、不可企及的武学大宗师。他老人家只是借用了李白这首诗，来抒写他的神奇武功。咱们不可太钻牛角尖，拘泥于李白这首‘侠客行’的诗意。”
　　第三人道：“纪兄之言虽极有理，但这句‘银鞍照白马’，若是离开了李白的诗意，便不可索解。”
　　第一个老者道：“是啊。不但如此，我以为还得和第四室中那句‘飒沓如流星’连在一起，方为正解。解释诗文固不可断章取义，咱们研讨武学，也不能断章取义才是。”
　　他三人武功高强，并不坐下来慢慢谈论，而是足不停步地你追我赶。
　　唐修已猜测到第三间石室，乃至第四间石室上所记载的武功，属于哪一类别。
　　轻功！
　　轻功乃是武功中极为重要的一环，似东方不败、快活王，以及武当祖师张真人的梯云纵等等，都是极为重视身法的。
　　唐修向石壁上看了过去，果不其然。
　　第三间石室的“银鞍照白马”，属于轻功一途。
　　古诗的图解中，画的是一匹骏马，昂首奔行，脚下云气弥漫，便如是在天空飞行一般。
　　唐修凝目而视，渐渐觉得那骏马宛若活了起来，直如意欲破壁飞出，而他体内的内力，也不由自主的运转起来。
　　正是一种步法的运转法门！
　　唐修看了一会儿，又走入第四间石室，这间石室内的第四句古诗“飒沓如流星”，果真也与轻功相关。
　　他又凝目忘了一会儿，体内的内力也运转的越来越快。
　　终于，唐修也在室内行走起来，只见他一步踏出，便如同跨越了空间一般，从石室的中央位置，直接跨到了石室的一个角落。
　　他又一步跨出，仍旧是如同跨越了空间一般，从石室的一个角落，直接出现在了另一个角落。
　　这份轻功，已是惊世骇俗，已达巅峰！
　　便是东方不败那快若瞬移的身法，也无法达到如此“举重若轻”的地步，因为唐修的轻功、步法，已经接近传说中的“缩地成寸。”
　　唐修本就精通高深轻功，如武当梯云纵与九阴真经里所记载的一些轻功法门等等，此刻又从第三间石室与第四间石室的“银鞍照白马”与“飒沓如流星”古诗图解上，大有所悟。
　　他将之前所习的轻功法门，与所悟出的轻功法门，渐渐融为一体，竟领悟出一门已达巅峰的轻功。
　　此刻他的轻功，已不在当世任何一人之下，甚至很难有人与他这般“举重若轻、缩地成寸”的轻功相媲美。
　　但这门轻功也有缺陷，那就是仅限于在地上使用，若是在半空的腾转挪移，变没有如此神效了。
　　即便如此，唐修也深感获益良多，又兴致盎然地走入第五间石室。
　　而这个时候，时间竟是又过去了一天一夜。
　　唐修又洗漱吃饭过后，这才看向第五间石室上的武功……
　　他一间间石室的参悟下来，当真是获益匪浅，《太玄经》也不愧是古往今来第一门盖世神功。
　　第五句“十步杀一人”，第十句“脱剑膝前横”，第十七句“救赵挥金锤”，每一句都是一套剑法。
　　这些剑法，对于唐修来说，并没有太大收获，他的剑法本就达到巅峰。
　　第九句“闲过信陵饮”，第十四句“五岳倒为轻”，第二十一句“纵死侠骨香”，却又是拳法、掌法之类。
　　第十三句“三杯吐然诺”，第十六句“意气索霓生”，第二十句“@赫大梁城”，则是吐纳呼吸的内功等等……


第248章 太玄经大成
　　太玄经、侠客行古诗图解中的内功心法等法门，令唐修也有所顿悟，对于他所修炼的九阴真经、吸星大法、龙象般若功、易筋经，以及最初修炼的纯阳无极功等内功心法，都有所助益。
　　唐修精通各类绝世武功，本就是武林中的超凡人物，对于太玄经、侠客行古诗图解上的武功，学得倒也极快。
　　前后七八天功夫，他便将二十三间石室中壁上的古诗图解，修炼完毕。
　　这一日。
　　他走进了第二十四间石室，只见龙岛主和木岛主盘膝坐在锦垫之上，面对石壁，凝神苦思。
　　龙、木两位岛主，对于唐修的到来置若罔闻，只是凝望着石壁出神。
　　唐修也看向石壁，这第二十四间石室，便是《太玄经》的总纲！
　　上面是“白首太玄经”五个字。
　　其下却并非如之前一般的古诗图解，而是仅刻文字，并无图画。
　　石壁上的文字，乃是蝌蚪文，也叫蝌蚪书、蝌蚪篆，因头粗尾细形似蝌蚪而得名。乃是汉代以后才出现的一种文字，但唐代以后便少见到。
　　唐修虽然知道“蝌蚪文”的来历，他本人却不认识蝌蚪文中的任何一个字。
　　想到这里，唐修突然心思一动，自己并不认识蝌蚪文，岂不是与“不识字”的石破天，有异曲同工之妙？
　　石破天也正是因为不识字，才将《太玄经》修炼成功的！
　　唐修定了定神，将石壁上的文字，观想成一个个蝌蚪，当即感到一阵晕眩，站立不定，差点摔倒。
　　因为那壁上的蝌蚪文，一个个好似活了过来，盘旋飞舞，令他大耗心神。
　　若非功力深厚，只怕当场就要受伤！
　　唐修再次稳定心神，仔细瞧去，细看那一条条蝌蚪的情形，渐渐的，若有所思起来。
　　这些蝌蚪或上蹿、或下跃，姿态各不相同，但第一个蝌蚪，是从“背心悬枢穴”上开始，第二条蝌蚪乃是“至阳穴”，又到第三条蝌蚪的“悬枢穴”等等……一条条内息的运行路线便串联起来。
　　唐修强压下心中兴奋，心知已经摸到了《太玄经》的修炼门槛。
　　本来以他所修炼的绝世武学如龙象般若功、九阴真经、易筋经等等，本就是世上顶尖之流。
　　但《太玄经》又有所不同，乃是内功心法的巅峰，一旦修炼成功，便等于直接打通了通往先天的道路。
　　便似寇仲、徐子陵所修炼的《长生诀》一般，直证先天。
　　虽然不如寇仲、徐子陵一般，直接从先天真气开始修炼，但如果将《太玄经》修炼成功，突破先天也就几乎没有了瓶颈，可一路畅通。
　　哪怕是唐修作为一名游戏玩家，可以打怪升级，进而升到100级的先天境界，等于有了捷径，却也难掩兴奋。
　　毕竟90级之后已是越来越难升级，不论是打怪升级，还是做副本任务升级，都是慢得很。
　　一来等级高的“怪”越来越难找，二来做副本任务所给的评分，也因为等级太高、任务越来越轻松，评分也越来越低。
　　唐修正强压心中兴奋，身旁突然传来一个冷冷的声音道：“唐公子注目《太玄经》，原来是位精通蝌蚪文的大行家。”
　　唐修转过头去，只见木岛主一双照耀如电的目光，正瞧着自己。
　　他也不解释自己并不认识蝌蚪文，只是微微一笑。
　　龙、木两位岛主也都沉默下来，不再说话。
　　唐修继续往石壁上凝目瞧去，将那一条条的蝌蚪，所对应的穴道，继续参悟。
　　壁上所绘小蝌蚪成千成万，代表着一条条内息的运转路线，渐渐地，这些内息的运转路线，串联在一起，令唐修也倍感全身舒畅，内力运转越发自如。
　　他犹似着迷中魔一般，只是凝视石壁上的文字，直到倦累不堪，这才倚墙而睡。醒来之后，目光又被壁上千千万万小蝌蚪吸了过去。
　　如此痴痴迷迷地饥了便吃，倦了便睡，余下来的时光只是瞧着那些小蝌蚪，有时见到龙、木二岛主投向自己的目光甚是奇异，却也不太在意。
　　唐修也终于体会到了“废寝忘食”四字的根本，他现今便是这种情况。
　　直到过了半个月，突然之间，唐修只觉得内息汹涌澎湃，已将全身经脉、穴道打通，运转起来完全畅通。
　　而他的等级，也从91级，升到了92级。
　　虽然只是升了一级，但90级之后的修炼，本就不易，短短半月就升了一级，已是十分的难能可贵。
　　而最为重要的是，唐修的全身经脉、穴道都已经打通，此后只要如此修炼下去，从后天突破到先天境界，升到100级，已是没有任何障碍、瓶颈，畅通无阻。
　　唐修并不是石破天，似石破天那般机缘巧合将“烈火丹”与“九九丸”的毒酒药力，封存在了体内。
　　而石破天误打误撞修炼成了《太玄经》之后，将体内“烈火丹”与“九九丸”的毒酒药力，彻底炼化，功力大进，这才直接突破先天境界，成就100级。
　　而这时的石破天，还在前面的二十三座石室，参悟石室上的古诗图解。
　　石破天虽然不识字，却会“看图”，也从前面二十三座石室的“图”上，参悟到了一门门绝学武功。
　　到了此时，石破天也才算得上一个真正的超凡高手，精通各类绝学。
　　而这个时候的石破天，也还没有来到第二十四间石室，参悟《太玄经》的总纲。
　　唐修学得《太玄经》后，并没有声张，而是默默的离开了这间石室，唯有龙、木二位岛主有些惊疑不定。
　　不知这半个月来，唐修废寝忘食，到底从《太玄经》的总纲上学到了什么？
　　唐修也不解释，反正石破天早晚是要来的，也会有石破天来为龙、木两位岛主，了结毕生的心愿。
　　只是石破天没了“烈火丹”与“九九丸”的毒酒药力，无法如该游戏位面的原剧情一般，直接功力大进，突破先天境界就是了。
　　石破天也只能与唐修这般，小有精进，但也会打通直指先天的道路。


第249章 再临琅琊游戏位面
　　侠客岛。
　　一个不起眼的角落。
　　唐修打开游戏的商城界面，选择购买了“游戏位面传送阵”。
　　下一刻，一座传送阵便凭空出现在这个海岛角落。
　　传送阵乃是一个类似祭坛式的建筑，上面雕刻纹饰着繁复的符文图案。阵法的中央，有着一个空间扭曲、泛着蓝光的漩涡，正由外而内，缓缓的旋转着。
　　唐修踏入传送阵中央的漩涡，一阵涟漪般的波动后，身形转瞬间消失不见。
　　他所选择传送的游戏位面，乃琅琊游戏位面。
　　……
　　一瞬间的恍惚过后，唐修已经出现在另外一个地方，打开脑海里的属性版面一看，当前所在的游戏位面，已从“侠客游戏位面”，变成了“琅琊游戏位面。”
　　就在他之前参悟《太玄经》时，梅长苏已经通过宋文传来信息，冰魄丹与少林大还丹，均已经炼制成功。
　　这两味丹药均是江湖至宝，增功奇药，其中冰魄丹又能炼体，对唐修的修炼效果更加显著。
　　如今唐修将《太玄经》修炼成功，已打通了直指先天境界的道路，之前又以“和氏璧”内的异种能量，拓宽了全身经脉。
　　只需增强功力，便可以后天返先天，一路精进！
　　唐修离开琅琊游戏位面数月，梅长苏已经从宁国候府搬了出去。
　　而他这位东宫太子的客卿，击败琅琊榜第二高手、大梁国第一高手蒙挚的超级高手，仍旧是宁国候府的贵客。
　　因为宁国侯谢玉，也是支持东宫太子的，如此算来，谢玉与唐修属于同一个阵营。
　　反倒是当初霓凰郡主的比武招亲大会，因为霓凰郡主与唐修，一个无意，一个突然离开，反而不了了之。
　　只是有关两人的传闻，仍旧为人津津乐道，猜测霓凰郡主与唐修会不会最终终成眷属？
　　实则唐修作为一名游戏玩家，对霓凰郡主本就无意，当初突然在比武大会上出手，也是因为宋文被百里奇打成重伤的缘故。
　　而霓凰郡主此女，心里自始至终都装着他的“林殊哥哥”，也即是“梅岭藏殊”的梅长苏，江左梅郎，梅大宗主。
　　唐修想来，这几个月以来，霓凰郡主估计也与梅长苏相认了吧？
　　他刚刚来到琅琊游戏位面，还没有去见梅长苏，就得知一个意外消息。
　　这个时候的宁国候府，上上下下，正在为他们大公子的生日晚宴穿梭忙碌着。
　　来得早不如来得巧，今日正是萧景睿这个宁国候府与天泉山庄“两姓之子”的生日。
　　萧景睿的生日，可是一件大事。之所以如此说，是因为萧景睿生日这天，因为梅长苏的一些谋划，一举扳倒了宁国侯谢玉这位东宫支柱。
　　唐修作为宁国候府的贵客，刚刚现身侯府，就被请到了正厅，由宁国侯谢玉亲自招待。
　　他也就顺势留了下来，既然赶上了萧景睿的生日晚宴，也就跟着热闹一下。
　　而且唐修觉得，自己作为东宫太子的客卿，又从太子那得到了不少好处，是不是也有必要，帮一下这位东宫太子？
　　谢玉作为东宫太子的支柱，一旦谢玉倒了，太子也就离倒台不远了。
　　至于帮了宁国侯谢玉，会给梅长苏的“复仇大计”带来什么麻烦，就不在唐修的考虑范围。
　　反正他已经帮梅长苏解了毒，这位梅长苏不如之前那般，只有两年好活，还能十分滋润的活上许久。
　　就让这位梅大宗主与太子、誉王他们慢慢争斗去罢！
　　梅长苏明面上是誉王的人，实则暗中支持的是靖王萧景琰。
　　若说太子是个青铜选手，有着谢玉这个大师级别的人物带着。
　　而誉王就属于一个钻石选手。
　　梅长苏则属于王者级别的，真正队友乃靖王萧景琰。
　　而对于夺嫡之争，靖王萧景琰也就是个白银选手，顶多也就是黄金水平，而且还动不动就喜欢挂机。
　　若非梅长苏实在厉害，否则靖王萧景琰最终也不会登上皇位。
　　对于这些，唐修作为一名游戏玩家，知道的一清二楚，却也不太在意，只是随心行事而已。
　　既然拿了太子的好处，想要为太子出点力，他也就准备在今晚萧景睿的生日晚宴上，帮谢玉一把。
　　宁国侯谢玉陪同唐修，在大厅内坐着，时间渐渐来到傍晚。
　　前来参加萧景睿生日晚宴的人并不算多，除了家人以外，原本只有梅长苏、夏冬、言豫津、宫羽四个外人。
　　后来碰巧请柬送到苏宅的时候，蒙挚蒙大统领也在，大统领顺口说了一句“景睿，你怎么不请我？”
　　萧大公子当然只好赶紧补了一份帖子送过去，添了这位贵客。
　　蒙挚也是梅长苏的人，这一切，自然都在梅大宗主的安排之中。
　　如今，客人之中又多了一个“突然现身”的唐修。
　　虽然人数不多，但酒宴的筹备仍有不少的事情要做。
　　女眷们只张罗厅堂布置、仆从调动，其余一应的物品采购都得谢弼谢二公子去安排。
　　来的最早的客人是言豫津和宫羽。
　　宫羽乃螺市妙音坊头牌，名动金陵，特地被请来，为萧景睿的生日晚宴演奏的。
　　实际上，这位妙音坊的头牌，也是梅长苏的人，武功高强，精通音律。
　　宫羽的父亲，便是当年大名鼎鼎的杀手“相思”，后被谢玉所害。所以宫羽一直视谢玉为仇敌，又倾心于梅长苏。
　　宫羽的到来，自然也在梅大宗主的安排之中。
　　言豫津与宫羽之后，所到来的客人便是化名“苏哲”的梅长苏，以及悬镜司的夏冬，还有禁军大统领蒙挚。
　　由于蒙挚掌管五万禁军，身份贵重，便由谢玉亲自出迎。
　　唐修与天泉山庄的庄主卓鼎风等人，也跟着迎了出来。
　　只是“苏哲”也即是梅长苏，见到突然现身的唐修，不免一怔，有些意外。
　　唐修突然消失了数月，以江左盟的势力，也打听不到他的任何踪迹，却不料今日突然现身？
　　梅长苏心下一动，唐修突然现身，不会给今晚的事情，带来什么变故吧？


第250章 谢府晚宴
　　以梅长苏的聪明，自然明白唐修突然现身，是因为冰魄丹与大还丹都已经炼制成功的缘故。
　　只是没想到这么巧，唐修刚好赶在了景睿生日这天到来。
　　为了今晚的事情，他可是谋划了多年，不知会不会发生变故？
　　毕竟唐修到底是东宫的客卿，而宁国侯谢玉也是东宫太子的人！而唐修的武功又高得不像话，便是蒙挚也不是对手！
　　这时，众人已来到霖铃阁内落座，晚宴也已开始。
　　宁国候府，是谢玉的“一品侯府”与“驸马府”合二为一，规制比同类府第略高。除却一般的议事厅、暖厅、客厅、花厅、侧厅等厅堂以外，还在内外院之间，建了一座人工湖之上，精巧别致的水轩，命名为“霖铃阁。”
　　萧景睿的生日晚宴，正在霖铃阁内。
　　谢玉与妻子莅阳长公主，高居主位。
　　蒙挚身份贵重，坐在左手边第一个。
　　唐修作为东宫客卿，更有太子所赠，可代表东宫，号令百官的身份令牌，自然也是身份贵重，坐在了右手边的第一个。
　　唐修也在打量着宁国候府的客人们。
　　他在琅琊游戏位面的熟人不多，言豫津与蒙挚、梅长苏三人，也都算是旧相识，反倒是霓凰郡主回了云南穆王府，并不在金陵，所以没有前来参加萧景睿的生日晚宴。
　　而其他几个客人，有貌美如花的宫羽，以及悬镜司的夏冬。还有算是半个主人的天泉山庄庄主卓鼎风夫妇，还有卓鼎风的儿子卓青遥夫妇，另外宋文也来了。
　　宋文作为天泉山庄这一代最为杰出的弟子，“资质”更在少庄主卓青遥之上，也算是卓鼎风的得意门生与心腹之人。只是宋文就没有唐修这么身份贵重，只是居于尾座。
　　唐修瞧了一眼卓鼎风，此人已是80级的大宗师，位列琅琊高手榜第四位，也算是江湖上一代英豪。
　　只可惜，卓鼎风的头脑只能算是一般，一直为即是仇人也是亲家的谢玉所用。
　　卓鼎风武功高强，位列大宗师，他的夫人武功却也不错。
　　这位卓夫人看似温和，实则也是一位65级的绝顶高手，放在江湖上已不多见。
　　而妙音坊的宫羽，看似一个貌美如花的弱女子，却也是一个58级的好手。
　　悬镜司的夏冬，武功却更在卓夫人之上，已是68级，已接近70级的宗师之列。
　　夏冬乃悬镜司的掌镜使，为悬镜司首尊夏江的唯一一个女徒弟。又是赤焰军前锋大将聂锋的遗孀，为人性格豪爽，重情重义，武艺精湛，执法公正，毫不偏私。
　　夏冬多年来，一直暗中追查赤焰军谋逆一案和其夫行踪，却没有料到师父夏江，竟然是导致当年那场“逆案”的主谋之一。
　　唐修的目光在这些人身上逐一扫过，最终与宋文用眼神交流了一下，相视一笑。
　　宋文作为一名游戏玩家，自然也知道今夜萧景睿的生日晚宴，可不单单只是一个晚宴那么简单，宁国候府将有大变。
　　但梅长苏要对付的是宁国候府，并非天泉山庄，今夜虽也有凶险，倒也并无大碍。
　　而见到唐修现身后，宋文就更加放心了，有着老三这位超级高手照着，今夜更是无忧。
　　晚宴开始，也就到了送礼环节。
　　收礼的自然是寿星郎萧景睿。
　　萧景睿今天穿的是卓夫人亲手缝制的一袭新袍，虽然这位江湖女侠武功高强，缝衣服的手艺却一般，好在萧景睿自身条件不错，穿起来倒也像模像样。
　　萧景睿的生日礼物之中，长辈们无外乎送的都是衣衫鞋袜。
　　卓青遥夫妇送了一支玉笛，谢弼送的是一方端砚，言豫津送了一整套精致的马具。
　　夏冬与蒙挚都送的是普通的摆件玩器，宫羽则带来一幅精巧绣屏。
　　宋文也送上了一个精巧的剑穗。
　　最为惹人注目的，便是梅长苏送上的护心丹。
　　护心丹可是珍贵之物，当初宋文被百里奇打成重伤，险些丧命，也只是服下了一粒护心丹，半个月的时间就恢复如初。
　　药效比射雕、神雕游戏位面，桃花岛出产的“九华玉露丸”还要效果显著。也就是梅长苏这位江湖第一大帮的宗主，才能送得出来。
　　便是谢玉与卓鼎风等人都有些动容，没想到梅长苏出手竟这么大方。
　　言豫津更是叫道：“不行不行，苏兄真是太偏心了，送这么好的东西给景睿实在是糟蹋，连我你都没送过，你明明更喜欢我的！”
　　言豫津正在笑闹，坐在他一侧的夏冬，突然伸出一只修长有力的玉手，准备无误地拧住了他侧颊上肉最厚的地方，微一用力，半边脸就红了。
　　夏冬轻笑道：“你闹什么闹？七月半不是还没到吗？说不定苏先生到时候送更好的东西给你呢。”
　　言豫津这位国舅公子，扭着头挣扎起来，恨恨地道：“我的生日不是七月半啦，是七七，夏冬姐姐不要再记错了！”
　　“喔，七夕啊……”夏冬松开手，嘻嘻一笑。
　　言豫津眼泪汪汪，一副楚楚可怜的样子。
　　大家又看向了唐修，只剩下这位东宫客卿、超级高手没有拿出礼物了。
　　众人又心思一动，唐修今日突然现身，凑巧碰上了景睿生日，莫不是没有准备礼物吧？
　　谢玉作为主人正想打圆场，就见唐修摸出了一个小玉瓶，先是向国舅公子言豫津笑着说道：“你真是什么都争，护心丹虽贵不可求，但也不是平常吃的东西。等哪天你吐血了断气了，我想景睿一定会喂你吃一粒的……”
　　此话一出，众人立即大笑，言豫津更是可怜巴巴。
　　唐修又将玉瓶一抛，含笑道：“这是一口万载灵泉的泉水，有疗百病、解万毒的功效，更可以增强习武之人的功力，便当是送给景睿的生日礼物吧！”
　　玉瓶平平稳稳的到了萧景睿手中，宛若有一只看不见的手托着一般。
　　如此高明的武功手法，已让众人惊叹，这份生日礼物更是贵重，疗百病，解万毒，更可以增功，万载灵泉的泉水！
　　已是天地奇珍。


第251章 谢府晚宴（二）
　　唐修来的仓促，倒是真没有给萧景睿准备生日礼物。但这点小事情，又岂能难得住他，只是找个玉瓶，装入了一点从万梅山庄地底灵泉所得的泉水罢了。
　　那口存在了成千上万年的地底灵泉，所产的泉水也确实有疗百病、解万毒以及增功之效。
　　唐修当初将灵泉泉水取了十之八九，只给西门吹雪留了极少的一部分，也不知西门吹雪若是知道了真相，会是怎样的表情？
　　礼物贵重，众人惊叹，谢玉微笑道：“睿儿，还不快给唐公子斟酒。”
　　萧景睿应喏起身，捧着一个乌银暖壶，来给唐修斟酒。
　　唐修微笑着接受，萧景睿又依次给诸人都将岸上的酒杯斟满。
　　谢玉举杯左右敬了敬，道：“小儿贱辰，劳各位亲临，谢玉愧不敢当。水酒一杯，聊表敬意，在下先干为敬了。”说着举杯一饮而尽。
　　唐修等人也都干了杯中美酒，开始吃吃喝喝。
　　正吃喝间，夏冬突然说道：“夏冬一向任性妄为，若是有什么无礼的举动，想必侯爷不会怪罪？”
　　众人都闻言看了过去，谢玉先是一怔，哈哈笑道：“夏大人本就率性如男儿，谢某有什么好怪罪的？”
　　“那好。”
　　夏冬抿嘴一笑，缓缓点头，突然看向卓鼎风，目光如剑，扬声道：“夏冬久仰卓庄主武功高绝，今日幸会，特请赐教。”
　　她的声音也变得清冷，众人均是一怔，没想到夏冬会突然向卓鼎风发起挑战。
　　但也不是没有明白人，如唐修、梅长苏、蒙挚、谢玉等等，乃至卓鼎风本人，都知道夏冬为何突然发起挑战。
　　原来几个月前的除夕夜，发生了一件除夕血案。
　　除夕夜里，梁帝派出来给各府赐菜的内监之一，竟被刺杀，一同被杀的还有负责护送的禁军高手。
　　禁军大统领蒙挚也因此，被安上了一个护卫宫廷不利的罪名，杖责三十。
　　而带头刺杀内监的，正是天泉山庄的庄主卓鼎风！
　　卓鼎风乃江湖人士，卷入朝堂争斗，自然是受谢玉指派。
　　谢玉的目的，正是要对付蒙挚这位禁军大统领。若是能将这位禁军大统领拉下马，他这位一品军侯，就可以名正言顺的接管禁军，掌控皇城、宫廷的防卫力量。
　　只可惜，蒙挚乃是梅长苏的人。
　　谢玉与卓鼎风刚刚开始动手，只杀了第一个内监，还没有去杀第二个，就被梅长苏派人阻止。
　　梅长苏乃江湖第一大帮的宗主，麾下高手如云。卓鼎风麾下天泉山庄的高手，又哪里会是江左盟的对手。
　　是以，这场针对蒙挚的阴谋，刚一开始便被制止。
　　但内监到底是被杀了一个，梁帝便指派蒙挚与悬镜司，调查内监被杀案。
　　夏冬乃悬镜司的掌镜使，之所以挑战卓鼎风，便是想试探卓鼎风的武功，看看卓鼎风的绝技“飞鸟投林”，与内监以及那些禁军高手身上的伤口，是否吻合。
　　夏冬突然发起挑战，唐修与梅长苏、谢玉等人，自然明白是因为什么，而萧景睿、言豫津等人则不知情。
　　不论他们知青与否，夏冬却已干脆利落地出手。她高挑的身形飞跃而起，以手中乌木长筷为剑，直击卓鼎风咽喉而去。
　　卓鼎风作为80级的大宗师，琅琊榜位列第四的大高手，反应之快自然非同寻常。
　　他同样以一根乌木长筷为剑，一个呼吸的功夫，两人已来来往往地交手了数招。
　　虽然只是以筷为剑，但其招式凌厉，劲风凌冽，让人不敢小觑。
　　一会功夫儿，数十招已过。
　　唐修微微摇头，夏冬虽也武功高强，已是68级，也接近70级的宗师级别，放眼江湖这等高手也已是少见。
　　但与卓鼎风这等80级的大宗师相比，就差了不少，更何况比试的还是卓鼎风浸淫了一生的剑法。
　　以夏冬的武功，想要试出卓鼎风的剑锋，那无疑是痴人说梦。
　　数十招过后，夏冬突然纵身后撤，如同她攻击时一般毫无征兆，撤出了战团，抬手抚了抚鬓边发丝，直到凝定了身形，飞扬的裙角才缓缓平垂。
　　夏冬虽神色如常，眼底却快速掠过一丝失望之色，显是失望而归。
　　卓鼎风微微冷笑，这位悬镜司的掌镜使，倒也是个执着之人，内监被杀案发生在除夕之夜，已过去了几个月，这个案子早已经变冷了。
　　这位掌镜使却仍旧没有放弃追查，甚至已经追查到了他这个“真凶”身上。
　　但想要从他这里得到证据，试探出他那招“飞鸟投林”的剑锋，从出招的角度刃锋来比对死者身上的伤口，又岂是那么容易？
　　“精彩精彩！”蒙挚击掌赞叹，大笑道：“两位虽只拆了数十招，却是精彩纷呈，内力和剑法都令人叹为观止，在下今天可真是有眼福。”
　　夏冬娇笑道：“在唐公子与蒙大统领面前动手，实在是班门弄斧，让两位见笑了。”
　　蒙挚乃琅琊榜第二高手、大梁国第一高手。唐修更是击败了蒙挚，今年琅琊榜更新后，甚至有可能登顶琅琊高手榜的人物。
　　卓鼎风虽位列琅琊高手榜第四，却如夏冬所说，还真是不够看。
　　唐修也笑道：“卓庄主的剑法果真精妙，只可惜并未尽兴。”
　　他倒也想瞧瞧天泉山庄的绝技“飞鸟投林”，只可惜有蒙挚与夏冬在场，卓鼎风是绝对不会施展的。这两个可是梁帝钦点，查内监被杀案的人。
　　卓鼎风连忙谦逊道：“是夏冬大人手下留情，再多走几招，在下就要认输求饶了。”
　　“高手相逢，岂能少酒？来，大家再痛饮几杯。”谢玉哈哈一笑，将话题从比武上引开，他还真担心唐修一时兴起，要与卓鼎风比试一下。
　　若对手换成了唐修这个超级高手，卓鼎风指定是隐藏不住剑锋了。
　　唐修微微翘起，举杯相迎，他自然明白谢玉的顾忌。
　　大家吃吃喝喝，接下来，又到了宫羽的演奏环节。
　　这位妙音坊出身，名动金陵城的头牌，琴艺自然不凡。


第252章 谢府夜宴（三）
　　美酒佳肴，又有宫羽的琴音绕耳，唐修也是逍遥自在得很。比起在山洞石室里，废寝忘食地参悟《太玄经》，不可同日而语。
　　只是宫羽的琴艺虽也称得上大家，但比起他当初在笑傲游戏位面，所听任盈盈演奏的《笑傲江湖曲》就差了一些。
　　那是令人心驰神醉的神曲，而宫羽的琴声，只是令人悦耳而已。
　　宫羽所用的是莅阳长公主极为珍爱的一把古琴，演奏的乃是名曲《凤求凰》。
　　凤兮凤兮，四海求凰，愿从我栖，比翼邀翔。
　　这时，谢府一名男仆，突然从厅外快步奔进，脚步声扰乱了琴声。男仆奔至谢玉面前跪下，神情有些仓皇，喘着气道：“禀……禀侯爷……外面有，有客，客……”
　　琴声已歇。
　　谢玉皱眉道：“客什么？不是早吩咐你们闭门谢客吗？”
　　“小的们拦不住，他们已经进来了……”男仆慌忙答道。
　　话音未落，厅口已传来冷洌的语声：“早有旧约，卓兄为何拒客？莫非留在宁国侯府，是为了躲避在下的挑战不成？”
　　语态冰冷，只见霖铃阁的大门外，出现了几个身影。
　　当先一人，是一名穿着浅灰衫子的老人，一双眸子精光四射，扫视了厅上诸人一圈，凌厉中带着些桀骜。
　　厅上不少人已认出此人是谁。
　　唐修与宋文更是一眼就认了出来，头顶一个“80级”的鲜红色字符，又是这副打扮容貌。
　　除了那琅琊高手榜上排名第五，任职大楚殿前指挥使，以一手“遏云剑法”享誉天下的岳秀泽之外，还能是谁？
　　岳秀泽本来排名琅琊高手榜第六位，但之前打败了排名第五的“金雕”柴明，已晋升第五位。
　　见岳秀泽等人闯入，谢玉勃然大怒，厉声道：“岳大人，此处是我的私宅，你擅自闯入，这般无礼狂妄，视我谢玉为何等样人？难道在大楚朝廷上，就学不到一点礼数吗？”
　　“冤枉冤枉……”
　　谢玉话音未落，岳秀泽身后，突然闪出了一个人来。
　　此人乃南楚国的陵王宇文暄。
　　前不久，南楚派出和亲使团，前来大梁国金陵城，陵王宇文暄便是南楚使团的负责人。
　　只见宇文暄拱着手，笑嘻嘻道：“岳秀泽早已在半月前，便辞去了朝职，现在是一介白衣江湖草莽，谢侯爷对他有何不满，只管清算，可不要随便扯到我们大楚的朝廷上来。”
　　谢玉气息微滞，又冷冷道：“那陵王殿下，总算是大楚朝廷的人吧？你这样冲进来，是否也有违常理？”
　　“我没有冲进来啊！”
　　宇文暄睁大了眼睛，表情甚是夸张，又笑嘻嘻道：“我们跟岳秀泽不是一路的，我来是因为听说，今天是萧公子的寿辰，所以备了薄礼来祝寿，顺便也讨好一下谢侯爷。这一路走进来的时候，只看见贵府的家仆，不停地在拦岳秀泽，又没有人来拦我们，我怎么知道不能进来？侯爷如果不相信的话，可以亲自问问贵仆啊！”
　　他这一番胡言乱语，诡词巧辩，却将谢玉堵得说不出话来。
　　宇文暄是南楚国的王爷，又打着祝寿的旗号而来，若是直接将这个大楚皇族赶出去，却也显得堂堂大梁国的宁国候府太没有风度。
　　谢玉的目光从宇文暄移到岳秀泽身上，冷冷道：“本侯府中，不欢迎岳兄这般的来客，若岳兄尽速离去，擅闯之事可以揭过不提，否则……就不要怪本侯不给面子了！”
　　岳秀泽却对他的话置之不理，牢牢盯着卓鼎风，仍旧是冷洌的语声：“当面挑战，是江湖规矩，为此我还特意辞了朝职，卓兄若要推脱，好歹也自己回个话！”
　　卓鼎风眉间一跳。
　　岳秀泽可并非是夏冬，一旦动起手来，他便再难以掩饰自己的剑锋！而负责查内监被杀案的蒙挚，还有那悬镜司的掌镜使夏冬都在这里，他又岂能与岳秀泽动手？
　　若是被查探出来，他的剑锋与除夕夜被杀的内监与禁军高手身上的伤口符合，那麻烦可就大了！
　　但当面挑战乃是江湖规矩，卓鼎风作为江湖中人，更是天泉山庄的庄主，琅琊榜上的高手，若是拒不接受对手登门发出的挑战，那对他本人与天泉山庄的名声，都是极大的打击。
　　包括唐修在内，众人都在瞧着岳秀泽与卓鼎风二人。
　　唐修与宋文作为游戏玩家，自然明白，南楚国使团中的宇文暄与岳秀泽等人，都是梅长苏这位江左梅郎特地找来的。
　　岳秀泽的挑战，看似是要对付卓鼎风，实际上梅长苏今夜的真正目的，还是为了对付谢玉。
　　岳秀泽向卓鼎风发起的挑战，只能算是一道开胃菜而已。
　　不单单是卓鼎风心下焦虑不已，作为内监被杀案的主谋，谢玉的额头上更是渗出了一层薄薄的冷汗，开始后悔怎么没早些将卓家父子都遣离京师。
　　谁能想到，会发生如此变故？
　　竟然从大楚跑出了一个琅琊高手榜上的岳秀泽过来，更巧的是蒙挚与夏冬这两个负责查案的人，也都在场！
　　正在谢玉与卓鼎风都焦急不已时，只听一个声音淡漠道：“今天是景睿的生日，不能改日再约吗？”
　　岳秀泽一怔，看向唐修，目光冷厉，冷冷道：“不可。”
　　唐修淡笑问：“为何？”
　　岳秀泽并不认识唐修，征了一下，勉强回了一句：“我辞朝只有半年的时间，可以自由四处寻觅对手，时日不多。”
　　唐修淡漠道：“那约在明日如何？你不至于这么赶时间吧？”
　　岳秀泽已是不耐烦道：“夜长梦多！”
　　他是来挑战卓鼎风的，似唐修这种“年轻后辈”，懒得多看一眼。
　　“好一个夜长梦多。”
　　唐修微微一笑，道：“莫不是以为登上琅琊高手榜，就可以目中无人？”
　　话音未落，他已长身而起，目光转冷，准备动手。
　　既然决定要帮谢玉解决今晚的麻烦，也即是帮东宫太子一把，唐修自然是当仁不让的站了出来。


第253章 谢府夜宴（四）
　　眼看着唐修就要动手，宫羽已抱琴来到大厅一侧，让出了地方。
　　厅堂正中的一大片空地，仿若天然的演武场。
　　岳秀泽却神色间甚是疑惑，他是来向卓鼎风挑战的，并不认识唐修，谁知这个年纪轻轻的后生，看样子竟要与他动手不成？
　　下一刻，岳秀泽已来不及多想。
　　只见唐修一步走出，便宛若穿越了空间一般，直接出现在了他的面前。
　　不论是岳秀泽本人，还是蒙挚、卓鼎风等琅琊榜上的高手，又或是谢玉、梅长苏、夏冬、萧景睿等等，一个个均震撼不已。
　　这是何等轻功身法！？
　　竟如传说中的神仙法术“缩地成寸”一般！
　　正是唐修从太玄经、侠客行的古诗图解上，所悟出的一门大成步法。
　　唐修一瞬来到岳秀泽身前，举起右掌，轻轻击出。
　　这看似不带丝毫烟火气息的一掌，在岳秀泽看来却宛若惊涛骇浪，避无可避，甚至生出难以抵挡的感觉。
　　岳秀泽到底是80级的大宗师，猛地大喝一声，手中宝剑横立身前。
　　他左手拿着剑鞘末端，右手握着剑柄，原意是横剑挡住这一掌后，便立即拔剑出鞘，展开攻击。
　　唐修的手掌击在剑鞘之上，“砰”的一声。
　　岳秀泽只觉得宝剑之上，传来无与伦比的劲力，既有内劲袭来，又有难以抵挡的神力！
　　下一刻，宝剑已脱手而飞。
　　唐修的左掌不知何时，已经击出，轻轻印在了岳秀泽的胸口之上。
　　又是“砰”的一声，岳秀泽的身形已横飞出去，直接飞出了霖铃阁的大厅，落在了外面，倒在地上不知生死。
　　诸人皆惊！
　　琅琊高手榜上排名第五，任职大楚殿前指挥使，以一手“遏云剑法”享誉天下的岳秀泽，竟然一合落败！
　　甚至唐修还是空手，便轻而易举击败了岳秀泽！
　　蒙挚目光闪烁，哪能看不出这个来历莫测的超级高手，武功竟比几个月前更加厉害了？
　　须知便是他亲自出手，也做不到如此轻易就将岳秀泽击败的，非得大战百十个回合不可！
　　梅长苏、夏冬、谢玉、萧景睿、言豫津、卓鼎风、宇文暄等等大厅诸人，更是震撼不已，此人的武功简直高得不可想象！
　　便是宋文已经知道，唐修位列华夏区排行榜第一，已是92级的超凡等级，却也没料到他已经厉害到了如此地步。
　　岳秀泽可是80级的大宗师、高级怪了！
　　竟被秒杀！
　　与宇文暄共同闯进谢府的另外一人，是个身形高挑的蒙面女子，登时奔出大厅，去寻找岳秀泽的身影。
　　宇文暄也压下惊容，拱了拱手，强笑道：“抱歉，打扰各位了。本王还有一件事……”
　　“陵王殿下，你又想做什么？”
　　谢玉冷淡开口，心下却深深地松了口气，对唐修感激不已。
　　若非唐修出手击败了岳秀泽，只怕卓鼎风与岳秀泽对战，就要暴露出天泉剑的剑锋，从而牵连出内监被杀案了！
　　只是唐修的武功，也着实太高了一些！高得不像人！
　　这时，与宇文暄同来的蒙面女子，已将重伤的岳秀泽扶了进来。
　　岳秀泽的苍老面孔上，又是震惊又是落寞，实在难以相信自己竟然一合落败，而且落败在一个如此年轻的后生身上。
　　实则，若非唐修尊老爱幼，手下留情，岳秀泽硬生生的吃了一掌，哪里还有命在？
　　宇文暄见岳秀泽并没有身亡，只是重伤，也暗自松了口气，嘴上说道：“念念，你不就是为了他才来的吗？去吧，没关系，我在这里。”
　　“念念”正是那蒙面女子，身形高挑，穿着楚地的曲裾长裙，脸上蒙面，从头到尾未发一言。
　　她慢慢走到了寿星郎萧景睿的面前，仍旧默默无声，只是凝望着萧景睿的脸。
　　气氛突然变得有些微妙和尴尬。
　　萧景睿被看得极不自在，脑中想了很久，也想不出跟这位“念念姑娘”还有什么别的联系，然而等了半天，也不见她开口说话。
　　萧景睿只好主动开口，问道：“念……念姑娘，你……有什么话要说吗？”
　　除却“主谋”梅长苏之外，便是与他同一个阵营的蒙挚，也都不知道他今夜的全部计划。
　　反倒是梅长苏的另一个属下宫羽，对于此事有些了解。
　　这位“念念”姑娘，正是计划中的重要一环。
　　唐修与宋文作为游戏玩家，自然也明白真相。
　　这位“念念”姑娘，宇文念，正是萧景睿同父异母的亲妹妹。
　　萧景睿的亲生父亲，并不是谢玉或卓鼎风，而是南楚晟王宇文霖。
　　只见“念念”保持着原来的姿势，没有答话，只是抬起了手，慢慢解着了面纱。
　　面纱被缓缓解开后，被她缓缓丢落在地上，大厅内，明晃晃的烛光照亮了少女微微扬起的脸，一时间倒吸冷气的声音四起。
　　萧景睿更是神情大震。
　　因为这个少女的脸孔，几乎与萧景睿一模一样，就仿佛是同样的一个模子，印出了两张脸。
　　只是一张是男人的脸孔，添了几分英气。另一张却是女人的脸孔，加上了几分娇美与柔和而已。
　　诸人都很是诡异的看着这两张几乎一模一样，却又一男一女的脸孔。
　　便是平时最爱嬉闹的言豫津，也是瞠目咋舌的说不出话来。
　　唐修与宋文也饶有兴致的打量着，他们自然知道，这是亲生兄妹。
　　但萧景睿与宇文念又并非“龙凤胎”，能够长得这么像，也算是一桩奇事。
　　“这是在下的堂妹，娴玳郡主宇文念，是我叔父晟王宇文霖之女……”宇文暄开口，打破了寂静。
　　“砰……”的一声，大厅主座上突然传来异响，众人回头看去，便见莅阳长公主双目紧闭，面色惨白的昏了过去。
　　她的贴身侍女们慌慌张张地上前查看。
　　南楚晟王宇文霖！
　　正是当年在大梁国作为质子时，与莅阳长公主相恋的奇男子，甚至宇文霖离开金陵城时，莅阳长公主已怀了他的骨肉。
　　这个骨肉，正是萧景睿。


第254章 谢府夜宴（五）
　　唐修与宋文都往宁国候府的主人谢玉身上扫了一眼，仿佛看到谢玉头顶好大一个绿帽子。
　　昏了过去的莅阳长公主被救醒，厅内诸人都看着这诡异的一幕，不知如何开口。
　　就在这个时候，梅长苏看了大厅一侧的宫羽一眼。
　　这一眼，即是信号，也是命令。
　　众人都沉浸在这又是震惊又是诡异的气氛中，很少有人注意到这个眼神。
　　宫羽得到了命令，突然将手里抱着的古琴，小心地放在了地上，前行几步来到烛光下，然后仰首，发出一串清脆的笑声。
　　此时发笑，每个人都吓了一跳，极为惊诧的看向宫羽。
　　唐修与宋文两个知情者，自然除外。
　　而接下来发生的事情，也与两个人所知道的一样。
　　由宫羽开口，牵扯出了一桩陈年往事。
　　只听宫羽冷冷道：“谢侯爷，我现在才明白，你为什么一定要杀了我的父亲，原来是因为先父办事不力，受命去杀害令夫人的私生子，却只杀了卓家的孩子，没有完成你的委托……”
　　这句话就如同一个炸雷般，大厅内大部分人都被炸懵。
　　谢玉脸上一阵青一阵白，大喝道：“来人！”
　　随着他这一声召唤，大厅内立即窜出几道身影，直往宫羽扑去。
　　只看身形，便知这几人乃是武林高手，先是三柄飞刀当先射出，又有一枚透骨钉，后面跟着两支判官笔，出手狠辣毫无余地，目力好的人，还能察觉出暗器上幽幽的煨毒蓝光。
　　然而宫羽也是58级的高手，一挥衣袖，已将三柄飞刀隔开，又瞬息间拔下头上的银钗，准备格挡那枚透骨钉。
　　却在此时，一柄峨眉刺横空斜来，将煨毒的透骨钉震飞。
　　一个身影挡在了宫羽面前，峨眉刺接连几下，带着“嗤嗤”劲风，便将逼向宫羽的几个身影击退。
　　出手的正是天泉山庄的卓夫人，已是65级的绝顶高手，放眼江湖已不多见。
　　“你继续说，谁杀了我的孩子？”卓夫人眸中一片血红，语声凌厉，丝毫不见平时的温柔娴雅。
　　卓鼎风也声音发颤道：“谢兄请让宫姑娘说完，她若是胡言乱语，我绝不会放过她！”
　　卓鼎风夫妇与宁国侯谢玉一家，既有萧景睿这个两姓之子，他们的儿子更是与谢玉的女儿已经成亲，乃是亲家。
　　如今突然得知，他们当年那个孩子，竟是被谢玉派出杀手所害，岂能不惊！？
　　厅内诸人，除却唐修与宋文、梅长苏、莅阳长公主等寥寥数人之外，一个个也都是震惊不已。
　　没想到宁国候府与天泉山庄之间，竟还有这么一段隐秘。
　　接下来，宫羽便说出了真相。
　　当年她的父亲，乃大名鼎鼎的杀手“相思”，但“相思”在妻子有了身孕之后，便决定洗手不干。
　　然而杀手组织的首领，要求“相思”完成最后一项任务后，方可归隐，而那最后一项任务，便是受一名朝中要人委托，杀一个未出世的婴儿。
　　这个婴儿，便是大梁国当朝公主，莅阳长公主未出生的孩子。因为莅阳长公主这个未出生的孩子，并非谢玉的亲生儿子，而是莅阳长公主与南楚晟王宇文霖的私生子。
　　谁想到莅阳长公主临产那夜，雷击大火，场面一片混乱，产妇和婴儿身边都围满了人，相思无处下手，只能回山间树林，躲了一日，第二天夜里再去。
　　由于他早就认熟了长公主家的嬷嬷，所以便将她所抱的那个婴儿，无声无息的给杀死了。
　　但被杀死的那个孩子，却是与莅阳长公主一同临产的另一位妇人，也即是天泉山庄卓夫人生的孩子。
　　相思以为任务完成，便即离开，哪知阴差阳错的没有完成任务，谢玉便逼他再去下手。
　　当时相思的妻子已怀胎日久，有了胎动，这位大名鼎鼎的杀手，早已没了杀手之心，便拒绝了谢玉的命令，带着妻子逃了。
　　谢玉派人追杀了足足两年，最后相思将妻子与已经出世的孩子，安顿在了一个小县城的青楼之内，便孤身引开了追杀者。
　　相思那个已经出世的孩子，正是宫羽。而相思本人，也在离开七个月后，被谢玉派出的人击杀。
　　这么一段陈年往事，缓缓被揭开。
　　卓鼎风夫妇伤心欲绝，没想到他们的“亲家”，一直视为亲人的谢玉，竟是杀害他们孩子的真凶！
　　谢玉此时已面沉如水，眼中杀意大盛。
　　对他来说，宫羽自然是非杀不可的。
　　但谢、卓两家，今夜失和，只怕也在所难免。
　　就算卓鼎风不会立即翻脸不认人，但杀子的嫌隙，非同小可。一桩儿女姻亲，是否保得准卓鼎风一定不会背叛，谢玉实在觉得毫无把握。
　　这些年来，卓鼎风一直替谢玉网罗江湖高手，做了许多见不得人的事情，所知道的实情也实在太多。
　　若是卓鼎风就此离去，被誉王的人盯上，难保不会成为誉王的一枚棋子，来对付他这位东宫太子的支柱！
　　以誉王的手段，这件事情大有可能。
　　如此一来，谢玉只有趁卓鼎风此刻，还在自己府中，狠下心来破釜沉舟，绝了后患！
　　作为堂堂宁国侯，在自己府里杀几个江湖人士，即便有蒙挚与夏冬等人在场，到时候闹到圣上面前，随便找个借口，也能糊弄过去，最多被斥责一顿罢了。
　　更何况大梁国的陛下，本就对这些江湖人士不喜。
　　谢玉主意打定，立即喝道：“飞英队围住！速调强弩手来援！”
　　谢府内立即人影耸动，将霖铃阁团团围了起来，堂堂一品军侯的府兵，自然都是精兵。
　　“谢兄！你想干什么？”
　　卓鼎风心寒入骨，声音发颤，即便当初那个杀手，错杀了他的孩子。但两家已交好多年，又做了亲家，也没有必要闹到这一步？
　　谢玉竟要杀他全家？
　　大战一触即发。
　　梅长苏作为今夜事件的谋划者，早已通知了誉王，已集结了府兵在宁国候府外静候，时机一到，便会冲进来营救。
　　而谢玉也不是吃素的，趁着宫羽缓缓道出往事的时候，已命人将麾下的“巡访营”调了过来，守在府外。
　　虽然“巡访营”不是谢玉的府兵，不能调为私用，但到底归他统辖，只是守在府外，“维持一下金陵治安”，挡住誉王的人，还是可以的。


第255章 唐修插手
　　谢玉的府兵，将霖铃阁团团围住，大战一触即发。
　　唐修与宋文作为游戏玩家，早已料到了这一幕的发生。
　　唐修只是好整以暇的看戏。
　　宋文却紧紧跟在卓鼎风身后，作为天泉山庄的人，又被卓鼎风收为亲传弟子，他与卓鼎风夫妇以及卓青遥等人，自然是共同进退的。
　　虽然此刻天泉山庄之人，看似凶险。
　　但梅长苏作为今晚事件的谋划者，是不会眼睁睁看着谢玉对天泉山庄痛下杀手的。
　　若是卓鼎风等人被谢玉杀了，那么还有谁来作为证人，来扳倒谢玉这位一品军侯？
　　梅长苏的计划，本就是让谢、卓两家彻底反目，再由卓鼎风出面作证，来对付谢玉。因为卓鼎风知道谢玉的龌龊事情，简直不要太多。
　　而蒙挚、夏冬、言豫津等人，也一直在旁观，只是对宁国候府与天泉山庄的往事，意外不已。
　　眼看着就要动手，夏冬终于忍不住开口道：“谢侯爷，你当我和蒙大统领不存在吗？夙夜杀人，也太没有王法了吧？”
　　谢玉神色冰冷，早已打定主意灭了卓鼎风一家，哪会管什么夏冬与蒙挚的面子？若是被卓鼎风一家走脱，再被誉王利用，用来对付他，他这位一品军侯也就做到头了！
　　谢玉冷冷道：“本朝祖制有令，凡涉巫妖者，立杀！这个妖女，在本侯府中以乐惑人，引人迷乱，夏大人，请你不必多管闲事。”
　　顿了顿，谢玉冷厉道：“厅中妖女及卓氏同党，格杀勿论！”
　　蒙挚眉头一皱，道：“谢侯爷，有话好说，何必定要见血？今日之事，我与夏大人都不可能袖手旁观，请你三思。”
　　谢玉冷笑一声，道：“这是我的府第，两位却待怎样？御前辩理，我随你们去，可是妖女和被她魅惑的党羽，只怕你们救不了。”
　　蒙挚眉尖一跳，心知谢玉自然不是虚张声势。
　　一品军侯，镇府有常兵八百，其中枪手五百，已难对付。
　　更何况谢玉调了巡访营的人，正守在府外。巡访营中的强弩，却可以拿来使用。等强弩手一到，千百只弩箭齐发，即便是个人武功再高，也只能做到自保而已。
　　如此情况下，蒙挚也难以顾及到别人。
　　此刻，谢玉的目光又转向了宇文暄，对于蒙挚与夏冬的态度，他可以不管不顾。但对于宇文暄，他也不能置之不理，这毕竟是南楚的王爷，也是这次前来大梁国和亲的南楚使团负责人。
　　若是在他府中死伤，闹到陛下那里，他也不好交代。
　　宇文暄倒也干脆，耸了耸肩，道：“本王可不趟这淌混水，说到底，这是谢、卓两家的事情，关本王什么事呢？”
　　谢玉冷冷一笑，道：“好，陵王殿下的这个人情，我一定会领的。”
　　说着，他的目光又在厅中扫视了一圈，在梅长苏身上刻意停留得久了些，似乎准备将这个誉王的谋士，趁乱一锅给煮了。
　　最终，他的目光落在了唐修身上，心想这个武功高得不像样的超级高手，与他同是东宫太子的人，应该不会插手此事吧？
　　甚至可以让唐修出手，直接拿下卓鼎风一家！
　　唐修的武功可是高得出神入化，便是与卓鼎风几乎齐名的岳秀泽，也在他手下走不过两招的！
　　谢玉的算盘打得虽好，却不料他眼中同一个阵营的唐修，突然笑吟吟的开口道：“我看谢侯爷，还是不要对卓家动手为妙。”
　　此话一出，诸人都很是惊诧。
　　没想到这个紧要关头，唐修竟站在了卓家这边？
　　他不应该是与谢玉一般，都是东宫太子的人吗？
　　“唐公子这是何意？”谢玉神色一变，冷声问道。
　　唐修暗自摇头，心说我可是在帮你。
　　若是谢玉选择动手，也就彻底与卓家决裂。而谢玉的手段，到底差了梅长苏这个幕后策划者一筹。
　　最终，卓鼎风并没有死，反而作为证人，指正了谢玉的种种罪行，将这位谢侯爷彻底扳倒。
　　谢玉虽也是一代枭雄，属于大师级的水平。
　　奈何梅长苏乃是王者级别，算尽人心，将“莅阳长公主”也算了进去。
　　双方若是大战起来，最终这位莅阳长公主便会出面，以死相逼，制止这场争斗。莅阳长公主在谢玉心中的份量，可谓是极重的。
　　然而谢玉并不知晓这一切，更对唐修的立场很是难以理解。
　　大家都是东宫太子的人，唐修这个时候不应该出手相帮于他吗？怎么帮起了卓家？
　　众目睽睽之下，唐修看向卓鼎风，轻笑道：“今日由唐某出面，保全卓家。卓庄主可否答应在下，日后远遁江湖，不再牵扯进朝廷党争？”
　　卓鼎风乃至卓氏一家，均是愣住。
　　没想到唐修这个时候，竟然说起了这个？这是要为谢、卓两家做和事佬？
　　但是看谢玉的态度，这件事情又岂是几句话可以摆平的！
　　卓鼎风苦笑道：“谢侯爷已起了狠毒之心，难以消除，唐公子不必费心了。”
　　唐修笑了笑，道：“卓庄主只需告诉在下，答不答应便是了。”
　　“若真如唐公子所说，我卓氏一家日后远遁江湖，绝不会再牵扯进朝廷党争。”卓鼎风沉吟顷刻，叹了口气说道。
　　今日的情形，已是灭门之祸，难以躲避。若是真如唐修所说，可以保全他卓氏一家，卓鼎风也不愿再牵扯进这些恩恩怨怨。
　　朝廷党争果真凶险，可以令亲家顷刻反目，实在比江湖上的恩怨仇杀，还要令人心寒百倍。
　　唐修含笑点头，又看向谢玉，微笑道：“不知侯爷能否给唐某个面子，由唐某为天泉山庄作保，卓家日后定不会做出对侯爷不利的事情，可否放过卓氏一家？”
　　此话一出，谢玉脸色一变，梅长苏的神色也是一变。
　　谢玉目光闪烁，最终却是变得冷厉。
　　梅长苏却也是目光闪烁，实在是摸不清唐修此人的目的？不知他为何此时要横插一手，保全卓氏一家？是因为侠义？还是因为那天泉山庄的宋文，与他关系匪浅？
　　梅长苏只怕不知道，唐修之所以插手，真正想要保全的却是谢玉，而要打乱的也正是他这位江左梅郎的计划。


第256章 夜宴帷幕
　　唐修虽然插手，但谢玉谢大侯爷并没有卖他这个面子。
　　在谢玉这种枭雄看来，任何事情还是掌控在自己手里，这才放心。
　　哪怕唐修作保，天泉山庄的卓氏一家日后远遁江湖，不会再卷入朝廷党争，也不会对他不利，但任何事情都有万一。
　　还是将卓氏一家灭口，方能安心！
　　谢玉注视唐修，冷冷道：“厅中妖女及卓氏同党，格杀勿论！”
　　他一声令下后，立即拉着莅阳长公主退开。
　　谢弼却猛地扑了过去，扑到谢玉面前跪下，抱住了他的腿。
　　“请父亲三思！”谢弼脸色惨白，眼里含着泪，哀求道：“谢卓两家相交多年，不是亲人胜似亲人，不管有什么误会，父亲也不能下杀手啊！”
　　“没出息！”谢玉一脚将谢弼踹开，冷冷道：“我怎么就调教出你这么个妇人之仁的东西！”
　　“父亲！”谢弼不顾身上疼痛，又爬回来抱住他的腿，哀求道：“世上谁人不知我们两家的关系，父亲不怕天下人的议论？”
　　谢玉冷冷道：“天下人知道什么？你给我记住，只有活下来的人，才有权利说话！你给我闪开！”
　　谢弼心头绝望，突然拔出谢玉腰间的一柄短刀，横在自己颈前，厉声道：“父亲，请恕孩儿不能眼见您下此狠手，父亲要杀他们，就先杀了孩儿吧！”
　　谢玉冷冷地盯着他，冷哼道：“你要自尽？好啊，尽管动手吧！”
　　“父亲……”谢弼神色绝望。
　　“我从小养你长大，你是什么样的人我不知道吗？若你真有这个烈性割断自己的脖子，就算为父小看了你。”
　　谢玉说着，一掌就打飞了谢弼手中的短刀，再一反手给了他一记耳光，命人将他带了下去。
　　“厅中妖女及卓氏同党，格杀勿论！”
　　谢玉再次下令，拉着莅阳长公主立即退开。
　　对于唐修的武功之高，谢玉可是深有体会，他这次没有卖给唐修面子，若不能及时退开，难保此人不会含怒出手，对他与莅阳不利。
　　看着匆忙退开的谢玉，唐修暗自摇了摇头，他这可是看在东宫太子的面子上，这才出手相帮谢玉而已。
　　这老小子却不领情！
　　但是这种结果，却也在唐修的意料之中，既然嘴上说不通，那就只能动手了！
　　意念一动，他已从背包空间里将倚天剑取出，剑未出鞘，已见剑鞘清光流转，似有剑气溢出。
　　而潮水般的府兵也一拥而上，一片血腥杀气荡来！
　　谢玉乃军旅出身，为大梁国一品军侯，他的府兵自然是训练有素，使用的都是铸造精良的长矛，而且结成枪阵，杀伤力更大。
　　只是他们的对手，乃是唐修！
　　“仓啷啷”一声。
　　倚天剑出鞘。
　　剑光大盛，一股冷森森的寒气四处散发开来，让人心惊胆寒。
　　唐修持剑横扫，只听“嗤嗤――”之声。
　　一排府兵连人带兵器均被扫成两截！
　　接着便是一阵倒吸凉气的声音，以及府兵的慌乱之声。
　　即便是训练有素的精兵，也没有见过杀伤力如此之大的对手，简直妖孽！
　　蒙挚、夏冬、宫羽、卓鼎风等等，一个个本已如临大敌，见到唐修出手竟有如此威力，一个个也是目瞪口呆。
　　唯有宋文一脸羡艳，他自然明白这便是“倚天剑”，江湖神器！
　　梅长苏更是目光闪烁，没想到世上还有如此逆天之人。
　　以此人的武功以及那柄神剑，世上还有谁能拦得住他？
　　简直神人！
　　侯府的主人谢玉更是震撼不已，冷声道：“强弩手！”
　　他一声令下，府兵立即散开，露出一排排的强弩手，顷刻间，一支支强劲弩箭激射而出。
　　唐修冷哼一声，持剑横扫，直接将一排排箭矢扫落。
　　而后，他的目光便盯向了谢玉，直接持剑向谢玉杀去。
　　宁国候府的府兵，又哪里拦得住他？
　　唐修手持倚天剑，只是两个冲杀，便杀出了一条血路，无人能掠其锋芒！
　　谢玉更是直接被倚天剑横在了脖子上，那森冷的剑锋，所散发出来的寒气，几乎要将他的肌肤撕裂。
　　“谢侯爷，这下可以给唐某一个面子了吧？”唐修轻笑一声。
　　谢玉脸上一阵青一阵白，自然明白如果不给这个面子，唐修只怕也不会对他手下留情。
　　“好！”形势比人强，攻守易主，谢玉也只能服软。
　　一场萧景睿生日夜宴，所带来的惊变，也就落下了帷幕。
　　由唐修作保，天泉山庄的卓鼎风一家远遁江湖，再也不牵扯入朝廷党争之中，宋文自然也跟着卓鼎风一家离去。
　　若非宋文也是天泉山庄的人，唐修或许还会换一种方式，来处理这件事情。
　　比如，将卓鼎风给杀了！
　　卓鼎风虽也是一代英豪，但始终为谢玉所用，替谢玉做了不少见不得人的事情，也没少滥杀无辜。
　　说一句死不足惜，也不为过。
　　只是宋文也是天泉山庄的人，乃卓鼎风的亲传弟子，唐修也就换了另一种方式，来保全宁国侯谢玉，也保全了天泉山庄。
　　而梅长苏谋划多年的事情，竟被唐修扰乱，让这位江左梅郎也是无可奈何。
　　精心谋划多年，竟是没有将宁国侯谢玉扳倒！
　　好在唐修已经为他解毒，他也不如之前那般只有两年的寿命，而是可以慢慢的与太子、誉王、谢玉等人进行夺嫡之争，也可以慢慢复仇。
　　唐修出手保全了谢玉，这位宁国侯却是不怎么买账，毕竟在谢玉看来，他本不该“输”才是。
　　唐修也懒得管这些，他只是从东宫太子那里得到了不少好处，这才看在太子的面子上，出手一次，从梅长苏手下保全谢玉而已。
　　次日，他便来到了梅长苏的新宅，从这位梅大宗主手里，得到了冰魄丹、少林大还丹等一众宝物。
　　当初他为梅长苏解毒，有三个条件。
　　一来便是动用江左盟、琅琊阁、药王谷的势力，为他炼制冰魄丹。二来便是要江左盟内珍藏的武功秘籍，也即是技能书与一些增功丹药之类。
　　三来便是从东宫太子那得到千年何首乌后，帮着炼制少林大还丹。
　　如今三个条件均已经完成。
　　众多宝物到手后，唐修又见了见萧庭生，便直接离开。


第257章 成就先天！
　　倚天屠龙游戏位面。
　　武当山。
　　唐修回到武当派，向师长们与母亲请安过后，又见了见小周芷若。
　　现如今，武当派的三代弟子中，以宋青书与张无忌为首，以及当初拜入武当派的游戏玩家“恺撒”，也都算是杰出人物。
　　“恺撒”更是已经渐渐成为该游戏位面，比较著名的一个游戏玩家，毕竟是武当嫡传三代弟子，又是“降龙十八掌”的传人。
　　只是武当派最为杰出的，反而是当初经过唐修调教，与赵敏一样，服用了五宝花蜜酒、修炼了九阴真经的周芷若。
　　但周芷若只能算是唐修的记名弟子，不入武当派，否则武当派的弟子当中，还真没有人能压住周芷若这个小丫头。
　　唐修又将《净念禅书》的技能，邮寄给正在鹿鼎游戏位面的父亲，又将《太极功》这本技能书，赠给了母亲。
　　净念禅书，乃是不输“易筋经”的佛门奇功。
　　太极功，也是不输“易筋经”的道门神功。
　　唐修手里的绝世秘籍，大部分都已经技能化，也就剩下净念禅书、太极功、葵花宝典、辟邪剑谱等寥寥数本。
　　《葵花宝典》与《辟邪剑谱》，自然是不能给父母修炼的，而《净念禅书》与《太极功》刚巧合适。
　　有了技能书之后，便不用自行参悟修炼，而是完全掌控这门技能的奥妙，修炼起来事半功倍。
　　之后，唐修便开始闭关苦修。
　　他这次闭关苦修，足足用了数月时间。
　　甚至已经快要到了重生之前，万界登陆游戏降临的一年多期限。
　　这一年多以来，他先是从武当派的小道士里脱颖而出，成为了武当三侠俞岱岩的亲传弟子。
　　又寻到了独孤求败晚年隐居的山谷，从独孤求败的碎石墓中，得到了藏在里面的“独孤九剑”技能书。
　　这也是他纵横江湖的开始。
　　后来成就“武当神剑”之名，纵横倚天屠龙、射雕、笑傲、神雕等游戏位面，凭借着自己的实力，争抢到不少机缘，这才一路高歌猛进，直入华夏区排行榜第一名。
　　再后来，更是得到了和氏璧、邪帝舍利、冰魄丹、太玄经等诸多江湖至宝。
　　也正是因为这些江湖至宝，让92级的唐修，一路精进，返后天为先天，直入100级！
　　华夏区的排行榜，也在时时的更新着――
　　……
　　第一名：修罗，100级。
　　第二名：王富贵，95级。
　　第三名：李虎，90级。
　　第四名：王逍遥，82级。
　　第五名：浅笑，81级。
　　第六名：王小仙，80级。
　　第七名：马小佛，80级。
　　第八名：暮雨，75级。
　　第九名：残血，73级。
　　第十名：张长弓，72级。
　　……
　　唐修为冰魄丹、邪帝舍利、和氏璧、太玄经等江湖至宝，来回奔波了数月，再加上这次闭关的数月时间。
　　这个时间里，其他华夏区排行榜上的玩家，也都精进许多。
　　最为显著的，便是排名第二，素有“王权富贵”之称的王富贵，已是95级！
　　若非唐修这次闭关，一路精进，只怕有被其超过的危险！
　　但唐修这次闭关，实在是进展神速，反而超过王富贵许多，已返后天为先天，成就100级的先天境界！
　　后面第三名的李虎，也已是90级的超凡之列。
　　第四名的王逍遥与第五名的浅笑，作为无崖子功力的传人，或是北冥神功、凌波微步这两个技能的掌控者，这些时日也都精进许多。
　　第六名与第七名的王小仙与马小佛，也都成就80级。
　　后面的暮雨、残血、张长弓等著名游戏玩家，也都晋级到70多级之列。
　　这些著名的游戏玩家，或是寻找机缘，或是做副本任务，都提升不少。
　　而即便没有登上华夏区排行榜前十的玩家，也有不少出类拔萃者，游走各个游戏位面，或是寻找机缘，或是做副本任务等等。
　　六七十级的等级，才能算是高端玩家。
　　而这个等级的玩家，往往也都身怀绝技，不容小觑。
　　其中最为瞩目者，自然还是排行榜第一的“修罗”，已然突破100级！
　　唐修先是服用了三颗大还丹，潜心打坐修炼，功力精进不少，等级从92级突破到了94级。
　　当初他从梅长苏那里，得到了炼制成功的三颗大还丹与三粒冰魄丹。
　　而将《太玄经》修炼成功的他，打通了全身内息的经脉穴道，也就打通了从后天突破先天的所有瓶颈，一路畅通无阻。
　　而他又吸收了至宝“和氏璧”里的异种能量，拓宽了经脉，更是只需增强功力即可。
　　少林大还丹这种增功数十载的至宝，唐修服下三颗，将体内后天真气往先天真气转化，便精进不少。
　　接下来，他又服用了三粒冰魄丹，更是从94级又升到了96级，功力大进。
　　不仅如此，冰魄丹这种极寒的丹药，对淬炼体魄有着极大的好处，修炼“龙象般若功”的唐修更是收获良多。
　　龙象般若功第十层的修炼，这才大为精进。
　　最后，便是将“邪帝舍利”这门江湖至宝里面的能量，渐渐炼化吸收，等级从96级一路提升，潜心闭关之后，已突破100级！
　　邪帝舍利这颗黄色晶体，乃魔门奇物，又被魔门称之为“圣舍利”。历代“魔门圣君”于临死前，都将毕生功力灌注其中，所以，此一晶体蕴含了数代魔君功力。
　　这块江湖至宝的黄色晶体里面，蕴含着魔门数代魔君的几百年功力。
　　唐修以吸星大法将这些能量缓缓吸出，又以佛门奇功易筋经，将这些功力提纯吸收，这才一路精进，从96级突破至100级。
　　体内的后天真气，也彻底转化为先天真气，成就先天境界！
　　而成就先天境界之后，凭借先天真气打通天地桥梁，便可以沟通天地元气！
　　而并非如之前修炼内功一般，只能通过呼吸吐纳，来吸收天地间的元气，或者炼化自身的精力等等。
　　后天与先天，简直如天上地下一般。
　　而这数月期间，唐修又以灵泉泉水喂养小花，以烈火丹与九九丸所兑的药酒，来喂养小金与小银。
　　这三个宠物也都飞速提升。


第258章 公会再次扩张
　　唐修精心喂养了数月的游戏宠物。
　　小花这个当初武当派后山的斑斓巨虎，早已非寻常老虎，通过唐修的喂养、升级等等，已是70级的等级。
　　小花服用了大量菩斯曲蛇的蛇胆，提升了许多智力、力量、速度等等。
　　又服用了唐修从万梅山庄地底所取得的灵泉泉水，一路精进，已堪比70级的宗师之列，足以完虐江湖上的大部分高手。
　　而小金与小银这对金银血蛇，更是升级神速。
　　烈火丹与九九丸，均是武林至宝毒药！
　　便是原本的石破天，也因为这两种毒药的药性，封存在了体内，而后修成《太玄经》，炼化药力一路精进，这才直接突破先天境界。
　　小金与小银通过这段时间的毒酒喂养后，已是75级的等级。
　　而且唐修手里的烈火丹与九九丸，也才消耗了一枚而已，而且还没有用完。
　　每一枚烈火丹与九九丸，均可以兑出六葫芦药酒，唐修也只消耗了各三个葫芦药酒而已，就令小金与小银提升到了75级。
　　唐修兑出的药酒，也只用了一半而已。更何况当初从赏善罚恶二使手里，得到了各两枚丹药，这才使用了各一枚。
　　只是随着小金与小银等级的提升，之后便不会提升如此迅速也就是了。
　　而他闭关的这数月时间，“天下无双”游戏公会的发展，更是迅速。
　　之前他通过现实世界银河集团的势力，网罗了不少小弟作为游戏公会的成员，已将游戏公会补充至800之数。
　　但这也到了“天下无双”游戏公会的极限，毕竟当初唐修也只是在最初，占领了八座游戏城池而已。
　　游戏公会位面，乃九州大陆。
　　九州分为中央的中州，以及楚州、云州、赢州、顺州、莫州、寰州、朔州、潭州等八州。
　　其中中州面积最大，拥有近两百座游戏城池。
　　其余八州，也各拥有上百座游戏城池。
　　九州大陆，共计一千座游戏城池。
　　唐修最初，只是在九州大陆的楚州，占领了八座游戏城池。即便如此，也让“天下无双”公会有了不小的名头。
　　后来公会成员补充完毕后，他闭关的这数月时间，便开始下令公会扩张。
　　公会扩张，自然是攻占其他游戏公会的城池。
　　面对“天下无双”这个起步早、发展快的游戏公会，大部分游戏公会还是抵挡不住的。
　　被“天下无双”游戏公会，所攻占的城池不在少数，甚至期间，唐修也破例出关，出手了几次，这拿下其中的一些城池。
　　如此一来，“天下无双”游戏公会，已经攻占了五十三座城池，成为了“九州大陆”之中楚州，势力最大的一个游戏公会！
　　楚州其他的几个游戏公会，却已经结成同盟，共同对抗“天下无双”，更对“天下无双”的游戏公会会长“修罗”，忌惮不已。
　　而“天下无双”的扩展，也到了极限，毕竟人手太少，还需要慢慢补充公会成员，整备完毕后，再商讨扩张的事情。
　　各个游戏公会，每占领一座游戏城池，每个月便能从游戏城池的“城主府”中，得到“100金币”的奖励。
　　这也是唐修扩张游戏公会的原因之一，现如今，占领了五十三座游戏城池的他，作为公会会长，每个月都可以得到“5300金币”的奖励！
　　这可是一笔不菲的金币数字，足够唐修做许多事情，比如购买价值一万金币的“游戏手环”，来送师父俞岱岩，让师父也成为一名游戏玩家。
　　作为游戏公会的会长，唐修虽得到了不少金币，却也是凭借实力与势力应得的，但他也为公会提供了不少宝物。
　　如同从江左盟那里获得的武功秘籍，也即是技能书，又或是一些增功药物，又或是一些少林小还丹与灵泉泉水等等，他都存入了游戏公会的城主府里，作为公会物资。
　　唐修也对游戏公会做出了一些调整。
　　首先，便是游戏公会的左右护法，也即是唐修的父母。
　　左右护法两个职务，虽只是闲职，但地位却是公会会长之下最高的，同时也拥有监督、任免、收纳游戏玩家入会等诸多权利。
　　而后，便是唐修增设的青龙、白虎、朱雀、玄武四堂。
　　东之青龙，西之白虎，南之朱雀，北之玄武，乃华夏四大神兽，名字虽然通俗一些，却也寓意非凡。
　　其中唐修在银河集团的两个嫡系手下，秦飞与王志雄，分别任青龙堂堂主与白虎堂堂主。
　　两人经过唐修的提拔，已是出类拔萃的游戏玩家。
　　又有宋文与他的女朋友程小雪，也都是出类拔萃的游戏玩家，两人执掌朱雀堂，宋文为正堂主，程小雪为副堂主。
　　最后的玄武堂堂主，便由寝室里的老四赵晓阳掌管。
　　赵晓阳虽登陆的是民国时期的游戏位面，但有着唐修的资源，与秦飞、王志雄一般，都是进展极快。
　　唐修也感觉到，有“亲信”也是不错的。
　　否则他创建了这么大的游戏公会，却没有亲信之人来帮他打理，也是一件极耗心神的事情。虽说“亲信”可以培养，但耗费的时间可不是一点半点。
　　除此之外，便是最后一个堂口“执法堂”，顾名思义，乃是掌管公会纪律的。
　　执法堂由寝室里的老大郭磊掌管，以现实世界为基础。
　　有着这些人，有条不紊的打理着游戏公会与现实世界的事情，唐修这才可以纵横一个个游戏位面，不用担心后院起火。
　　而游戏公会这次扩张之后，已占领五十三座城池，每多占领一座游戏城池，就可以多招纳一百名游戏玩家进入公会。
　　这次游戏公会招纳成员之后，就可以成为一个拥有数千游戏玩家的大公会！
　　彻底称霸游戏公会位面、九州大陆之一的楚州。
　　仅次于称霸九州大陆之中州的“华夏”游戏公会，“华夏”游戏公会便是华夏官方，即代表着国家势力。


第六卷 D级副本


第259章 抽奖，D级副本
　　唐修升到100级之后，作为“万界登陆”游戏所有大区，第一个突破100级的游戏玩家，得到了一份特殊奖励。
　　这份特殊奖励，乃是万界登陆的游戏系统，奖励他这个第一个突破100级的游戏玩家的一次抽奖机会！
　　随机抽奖，可抽取到任意游戏物品！
　　唐修静心下来以后，便选择了抽奖。
　　没有罗盘似的抽奖形式，也没有任何抽奖提示，只是最终，提醒唐修抽取到了某件游戏物品。
　　“叮，恭喜玩家获得技能书《血神经》。”
　　《血神经》！
　　唐修瞪大了眼睛，没想到自己竟然抽取到了一本如此逆天的技能书。
　　“血神经”三字，看似平常，与易筋经、太极功、太玄经、九阴真经等等绝世武功，听着倒也类似。
　　但这门无上武功，绝非易筋经、太极功、太玄经、九阴真经等“世俗武学”所能相比的！
　　作为《血神经》的拥有者，唐修已经明白了这门功法的来历，乃是传说中冥河老祖所修炼的功法！
　　冥河老祖，又称冥河教祖，乃“洪荒传说”中的人物。
　　冥河老祖创造阿修罗族，执掌阿修罗教，座下有四大魔王“自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆”，以及四大魔将“因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母”，又有天妃乌摩和七十二阿修罗公主等等。
　　冥河老祖又持有元屠阿鼻两大杀伐至宝，号称血海不枯，冥河不死。
　　相传六道轮回附近，鸿蒙开辟以来，生成地狱黄泉，其中有幽冥血海。在幽冥血海中，天生孕育了一个胎盘，后成为冥河教祖，有大神通，演阿修罗一族。
　　其实冥河开始时是跟鸿钧学道，看女娲造人成圣之后，学习女娲造人创造了阿修罗一族，也想成圣，但后来也没成功。
　　阿修罗一族吞噬六道轮回的生灵魂魄，增强自身实力。因巫族势大，阿修罗一族不出血海，潜心静修。
　　直到后来血海旁，来了地藏王菩萨，阿修罗族的日子才开始不好过。
　　地藏王菩萨说地狱不空，誓不成佛，不在地狱或者黄泉道上讲佛，却天天待在血海边上抄经念佛，渡化阿修罗一族。
　　总结下来，这位冥河老祖神通广大，有元屠、阿鼻两大杀伐至宝，与十二品血莲一台，炼有四亿八千万血神子分身，手下四个魔王，万千阿修罗族，会布血河大阵，死对头是西方教的地藏王菩萨。
　　唐修也没有想到，自己因成为所有游戏玩家中，第一个升到100级的游戏玩家，而获得的一次抽奖机会，竟然抽到了冥河老祖的《血神经》这门无上神功。
　　难不成是因为自己的游戏名字乃是“修罗”，与阿修罗教的冥河教祖有缘？
　　而他一旦修炼了这门无上神功，将来岂不是有机会成为冥河老祖那般的无上存在！？
　　唐修将《血神经》功法技能化后，大量信息涌入脑海，久久不能回神。
　　要知道他“上辈子”的时候，万界登陆游戏降临了一年多，也没有玩家突破到100级的等级。也即是说，没有人获得这个随机抽奖的奖励。
　　而这次万界登陆游戏降临了一年多，唐修反而凭借着先知先觉与自身努力，突破到了100级，获得了一次抽奖机会。
　　更抽到了无上神功《血神经》！
　　良久，唐修将《血神经》这门技能消化之后，这才长长的吐了口气，这门无上神功实在太过精深，他也只能吃透入门部分而已。
　　而他刚刚成就的100级，所突破的先天境界，对于《血神经》来说，连入门的门槛都够不上！
　　想要将这门神功修炼有成，达到冥河老祖那般境界，拥有四亿八千万血神子分身，几乎不死不灭，还不知有多么遥远的道路要走。
　　即便如此，能够得到这门无上神功，唐修也很是心满意足。
　　接下来，他准备做D级副本任务。
　　他重生已一年多时间，快要到了上辈子万界登陆降临的一年多期限，所获得的成就更是不菲，乃华夏区排行榜第一。但他也知道，在这个时候，万界登陆游戏仅仅属于一个开端而已。
　　后面有待“开发”的地方实在太多！
　　不说别的，只是《血神经》这门神功的来历，就令唐修有无限遐想，这可是传说中冥河老祖的功法！
　　唐修目前的游戏状态，也暂时达到了一个极限。
　　唯有完成了D级副本，开启后面的C级副本等等，才能揭开更多这款游戏的神秘面纱，获得更多的游戏资料。
　　他虽然已经没了“先知先觉”的优势，却也有着极大的信心！
　　唐修打开了游戏的副本任务界面。
　　副本任务的游戏界面，分为S级，A级，B级，C级，D级，E级等六个等级界面。
　　前面的S级，A级，B级，C级等四个等级界面，全是灰色锁定的，表示还没有开放。
　　只有后面的“E级”副本任务已经完全开放。
　　而“D级”副本任务的界面虽然也是彩色的，但上面只有“？？？”三个问号。
　　这代表着，所有玩家所领取的第一个“D级”副本任务，都是随机抽取的。
　　只有完成了这第一个随机抽取的“D级”副本任务后，才能自主领取其它的D级副本任务。而等“D级”的副本任务，完成了三个之后，便可以开启更高一级的“C级”副本任务。
　　唐修的等级虽然是华夏区乃至整个万界登陆游戏最高的，但副本任务的进度，却并非是最快的。
　　这个时候，已经有不少游戏玩家，完成了三个“E级”副本任务，开启了“D级”副本任务后，去做D级副本任务了。
　　每一个D级副本任务，都是大型任务！都是各个游戏位面的“皇帝”，以“龙庭气运”所颁布的。
　　如秦王嬴驷、汉末刘辩、隋炀帝杨广、唐初李世民、宋末赵佶、明末崇祯等等等等，各个游戏位面的一位位皇帝，会颁布统一天下，或是保家卫国之类的大型战争任务。
　　均是大型古代战争的副本任务！


第260章 三国游戏位面
　　唐修当初特地去取的“武穆遗书”技能书，便是为了方便完成D级副本，这种大型古代战争的副本任务。
　　D级副本任务的奖励，想来是十分丰厚的，起码要比E级副本任务的奖励高出不少。
　　唐修“前世”的时候，能够完成D级副本任务的游戏玩家也寥寥无几。因为D级副本任务，这种古代大型战争的相关任务，耗时太久。
　　通常都是要一年半载，甚至是三年五载时光的。
　　更何况，开启D级副本任务之前，还要完成三个E级副本任务。
　　唐修选择领取“？？？”的第一个D级副本任务，脑海里登时出现了一个智能提示的声音。
　　“D级副本任务，是否组队？”
　　唐修双目中闪过一丝了然之色，D级副本任务已经是战争类的大型任务，游戏系统是允许组队做副本任务的。
　　与其他游戏玩家组队之后，共同去完成这种战争类的大型副本任务，自然方便许多。但如此一来，也会被其他队友，分去不少完成任务的奖励，如经验值、金币等等。
　　组队完成D级副本任务，有利有弊。
　　有利的自然是可以更快的完成任务，以便于将来开启更高级的C级副本任务。而弊端自然是任务奖励，有所减少，不如单独一人所获得的全部奖励多。
　　唐修目前也没有合适的队友人选，而且作为能力极为出众的一名游戏玩家，他也有着单独一人，更快完成任务的信心。
　　他没有选择组队，领取任务之后，便来到了另外一个游戏位面。
　　与此同时，唐修也清楚的知道了自己的任务。
　　《三国游戏位面》，刘协：诛杀董贼，复兴大汉。
　　三国历史类的游戏位面！
　　唐修心下恍然，看来自己来到了史上有名的三国时期，而该游戏位面本就有不少游戏玩家登陆。
　　历史类的游戏位面，属于万界登陆游戏的所有游戏位面之中，力量体系最低的一类。既没有道法、武功，也没有魔法与妖魔鬼怪之类。
　　属于极为接近古代生活的游戏位面，也被众游戏玩家们戏称为“生活类游戏位面。”
　　初次登陆到该游戏位面的游戏玩家们，可谓是十分倒霉，想要出头，除非是人民币玩家，可以通过现实世界的资源，来获取游戏资源。
　　又或是加入了某个游戏公会之类，否则难以出头。
　　在三国游戏位面登陆的游戏玩家们，一个个或是做了发明家，搞一些小发明创作，或是做了书生谋士，或是加入军队，或是做了商贾，甚至做了朝廷官员、一方诸侯等等，也是五花八门。
　　但总的来说，该游戏位面也没有极为出众的游戏玩家。即便是有，也早通过游戏资源，前往其他的游戏位面，去寻找机缘，或是升级去了。
　　唐修所领取的任务，便是大汉朝当今皇帝“刘协”所颁布的，诛杀董贼，复兴大汉！
　　刘协，即史上的汉献帝，字伯和，乃汉灵帝刘宏次子，汉少帝刘辩的异母弟，同时也是东汉最后一任皇帝。
　　刘协因被董太后抚养，故称“董侯”，初封渤海王，后改封陈留王。
　　后来，董卓废汉少帝刘辩，立刘协为皇帝。
　　董卓被王允和吕布诛杀后，董卓部将李嗟裙ト氤ぐ玻再次挟持了他。刘协后来逃出长安，曹操控制了刘协，并迁都许昌，挟天子以令诸侯。
　　后曹操病死，刘协被曹丕控制，随后被迫禅让于曹丕。最终，刘协寿终正寝，享年54岁，葬于禅陵，谥号孝献皇帝。
　　而这个时候的刘协，还只是一个少年。
　　三国游戏位面，伴随着万界登陆游戏的降临，已变得不同。
　　三国游戏位面登陆之初，便是东汉末年的黄巾之乱时期。
　　万界登陆游戏已降临一年多，黄巾之乱早已平复，但随着历史的惯性，董卓还是入了京，比历史上更加提前。
　　董卓仍旧废除了汉少帝刘辩，立刘协为皇帝。
　　而唐修领取了副本任务，穿梭游戏位面而来时，正是“十八路诸侯”的“诸侯讨董”时期。
　　但史上的“十八路诸侯”，已变成了“十九路诸侯”，因为其中有一位诸侯，乃是一名该游戏位面的游戏玩家。
　　能够短短一年多时间，爬到一路诸侯的位子上，该名游戏玩家也算能力不弱。
　　时逢“十九路诸侯”之一的曹操，作檄文以达诸郡。
　　檄文曰：“操等谨以大义布告天下：董卓欺天罔地，灭国弑君；秽乱宫禁，残害生灵；狼戾不仁，罪恶充积！今奉天子密诏，大集义兵，誓欲扫清华夏，剿戮群凶。望兴义师，共泄公愤；扶持王室，拯救黎民。檄文到日，可速奉行！”
　　曹操发出檄文后，各镇诸侯皆起兵相应。
　　第一镇，交游豪俊，结纳英雄，后将军、南阳太守袁术字公路。
　　第二镇，贯通诸子，博览九经，冀州刺史韩馥字文节。
　　第三镇，阔论高谈，知今博古，豫州刺史孔谱止绪。
　　第四镇，孝悌仁慈，屈己待士，兖州刺史刘岱字公山。
　　第五镇，仗义疏财，挥金似土，河内郡太守王匡字公节。
　　第六镇，赈穷救急，志大心高，陈留太守张邈字孟卓。
　　第七镇，恩惠及人，聪敏有学，东郡太守乔瑁字元伟。
　　第八镇，忠直元亮，秀气文华，山阳太守袁遗字伯业。
　　第九镇，有谋多智，善武能文，济北相鲍信字允诚。
　　第十镇，圣人宗派，好客礼贤，北海太守孔融字文举。
　　第十一镇，武艺超群，威仪出众，广陵太守张超字孟高。
　　第十二镇，仁人君子，德厚温良，徐州刺史陶谦字恭祖。
　　第十三镇，名镇羌胡，声闻夷夏，西凉太守马腾字寿成。
　　第十四镇，声如巨钟，丰姿英伟，北平太守公孙瓒字伯。
　　第十五镇，随机应变，临事勇为，上党太守张杨字稚生。
　　第十六镇，英雄冠世，刚勇绝伦，乌程侯、长沙太守孙坚字文台。
　　第十七镇，四世三公，门多故吏，祁乡侯、渤海太守袁绍字本初。
　　第十八镇诸侯，便是一名游戏玩家，幽州上谷郡太守，刘歌。
　　第十九镇诸侯，便是曹操自己。
　　诸路军马，多少不等，有三万者，有一二万者。


第261章 诸侯讨董
　　十九路诸侯起兵，会集于虎牢关外，各自安营扎寨，接连二百余里，声势浩大。
　　也正是诸侯讨伐董卓，拉开了天下大乱的真正序幕。
　　这是一个实力为王，强者为尊的汉末乱世三国。
　　只是随着唐修的到来，他是绝不会允许再出现“乱世三国”的。因为他的任务，乃是大汉天子刘协，以“龙庭气运”所发布的D级副本任务。
　　诛杀董贼，复兴大汉！
　　而唐修领取了副本任务后，游戏系统给他安排的身份，更是让他有些好笑。
　　他的任务之先乃是“诛杀董贼”，而后才是“复兴大汉。”
　　而他的身份，竟然是董卓麾下的一个小兵！
　　说是董卓麾下的兵士，却又不尽然，因为他是以“古代流民”的身份，被董卓军抓了壮丁，这才成为董卓军的一员的。
　　似他这种临时抓来的壮丁，在古代的战场上也就是炮灰的作用。
　　唐修来到三国游戏位面之后，还没来得及做出什么打算，就被拉入了虎牢关外的战役之中。
　　虎牢关，是洛阳城的东边门户和重要的关隘，因周穆王在此牢虎而得名。
　　此关南连嵩岳，北濒黄河，山岭交错，自成天险。大有“一夫当关，万夫莫开”之势，为历代兵家必争之地。
　　董卓军中，守备虎牢关的大将华雄，之前大胜“十九路诸侯”之一的长沙太守孙坚。
　　现今，华雄挟大胜之势，率五千西凉铁骑，出关来到诸侯联军的大营前挑战。
　　那虎牢关外的诸侯大营，虽接连二百余里，声势浩大，但华雄这员西凉猛将，怡然不惧。
　　西凉骑兵名扬天下，乃世上数一数二的精骑，进可攻，退可走。
　　更何况，五千西凉铁骑前方，还有着几千名炮灰，都是董卓军临时抓来的壮丁。
　　唐修便在这几千名炮灰之中。
　　这几千号炮灰，负责冲锋在前，抵挡敌人最犀利的攻击，又或者负责殿后。而且身上连点像样的装备都没有，最好的装备就是一把生锈的兵器之类。
　　唐修正回忆着史上的这场虎牢关战役，不论是正史还是野史，虎牢关的这场战役都有着色彩浓重的一笔。
　　如关公温酒斩华雄、威震华夏第一功。
　　又或是虎牢关前，三英战吕布等等。
　　看目前大战的形势，唐修觉得，三国游戏位面似乎的偏向于《三国演义》的历史剧情？
　　……
　　诸侯联军大营之中，十九路诸侯得知华雄前来挑战，一个个亦是义愤填膺。
　　之前因为大意，败于华雄之首的长沙太守孙坚，更是脸色涨红。
　　“华雄安敢如此放肆！”孙坚怒吼一声，若非那华雄的武艺与他难分伯仲，他也没有把握将其斩落马下，早就出去迎战去了。
　　十九路诸侯的盟主，四世三公的袁绍袁本初，平淡问道：“这华雄何许人也，怎敢如此放肆？”
　　语气之中，对于华雄颇不以为然。
　　面对诸侯联军，小小华雄，也敢放肆？
　　在场的诸侯们也都是如此看法。
　　他们十九路诸侯往这儿一站，这大半的江山，岂不是已经在他们的脚底下？
　　数十万诸侯联军，大营延绵二百里！
　　就是那董贼见了，也要闻风丧胆罢！？
　　而剩下那一半江山，对于他们来说，也是弹指可取！
　　即便是之前长沙太守孙坚的小小失利，在华雄手下吃了亏，在他们看来也是孙坚太贪功冒进而已，于大局来说无伤大雅。
　　唯有曹操与幽州上谷郡太守刘歌，并不如此看。
　　刘歌乃一名游戏玩家，眼光自然不同。
　　曹操亦是眼光出色，正色道：“华雄此人，不可小视，他是关西人氏，乃董卓麾下第四员猛将。”
　　“哦？”袁绍也正了正脸色，问道：“第四？那其他三人都是谁？”
　　袁绍自然也明白，董卓麾下的吕布，乃天下第一员猛将。
　　那吕布本是官拜执金吾、领并州刺史的丁原之义子。
　　董卓进京后，丁原与董卓发生冲突，董卓遣使挑拨诱使吕布将丁原杀害，尽收并州大军，吕布又认了董卓为义父。
　　也正因为有吕布与并州大军投靠，董卓这才势力膨胀，窃据龙庭。
　　只是不知那第二与第三，又是谁来？
　　曹操正色道：“第一是吕布，第二是李啵第三是郭汜，第四员便是这个华雄！”
　　袁绍点了点头，环视诸侯一眼，问道：“列位将军，我等在此聚义，西凉军竟敢前来挑战，必须斩了华雄，以壮我盟军天威！”
　　此话一出，在场诸侯纷纷意动。
　　这可是军功啊！
　　更是牵动整个天下的大战役，足以使人一战成名，名动天下！
　　位于北平太守公孙瓒身后，有三位相貌奇异者。
　　乃刘备、关羽、张飞等刘关张三兄弟，三人跟随公孙瓒前来，正是要建功立业的。
　　对于如此名动天下的好机会，站在刘备身旁的关羽首先意动，想要请战，却被刘备轻轻伸手，摇了摇头，拦了下来。
　　此等功勋，自然是诸侯们去争取，还轮不到他们三兄弟。
　　各路诸侯还等着打败董贼，迎了天子，然后论功行赏呢！当然是谁立功立得多，最后谁的封赏就比较多！
　　更何况还可以名扬天下！
　　南阳太守袁术最先按耐不住，给身后一名将领使了个眼神，这名将领立即站了出来，向袁盟主行礼道：“末将请求出战！十合之内定斩下华雄狗头！”
　　袁术笑道：“这是我的上将军俞涉，有万夫不当之勇！”
　　众人一见袁术出面，碍于袁家四世三公的威名，却也不好与他去抢这个功勋。
　　盟主袁绍与袁术更是一家的兄弟，虽然关系不睦，却也不能众目睽睽之下驳回这个请战，以免显得他袁绍太过小气。
　　袁绍笑道：“好！取酒来，为俞将军壮行！”
　　俞涉饮了杯酒，去战华雄。
　　诸侯目光闪烁，不知俞涉能否斩了华雄？
　　唯有游戏玩家刘歌，面露笑意，心说与三国演义差不多，第一个给华雄送人头的，不正是这俞涉？
　　历史总是惊人的相似。


第262章 诸侯讨董（二）
　　唐修站在几千董卓军的炮灰之中，看着诸侯联军出来了一员战将。
　　这员战将头顶一个“35级”的鲜红色字符，放在三国游戏位面这种历史类的游戏位面，已经算是等级挺高。
　　毕竟这里没有武功、道法传承等等，仅有一些武艺传承。
　　而西凉军的大将华雄，则头顶一个“55级”的鲜红色字符，已是武艺高强的一员大将。
　　根据唐修所知，该游戏位面等级最高的，也就是天下第一员猛将吕布，以及张飞、关羽、典韦、赵云等名将。
　　这些人或多或少，都有些天生的神力，与唐修的“龙象般若功”神力有异曲同工之妙。
　　这些人修成武艺之后，倒也不可小觑，完全可以媲美江湖上的绝顶高手。
　　唐修正神游天外，诸侯联军那名35级，自称俞涉的战将，已被华雄干脆利落的斩落马下。
　　一个35级，一个55级，完全没有可比性。
　　……
　　诸侯联军大营。
　　派出了麾下大将俞涉的袁术袁公路，看着袁绍，大笑道：“盟主，我们这就摆下宴席，商讨进军之策吧！”
　　袁绍道：“好，命人上宴！”
　　曹操早就命人杀牛宰马，备下酒宴，一声令下，便不断有人将酒肉送了上来。
　　这时，营寨外传来冲天的大吼声，各路诸侯坐在这里，都听得一清二楚。
　　袁术突然大笑起来，抚掌道：“俞涉定已斩了那华雄！”
　　话音刚落，一名小校匆匆地跑了进来，颤声道：“俞将军与华雄征战一个回合，便被华雄一刀斩落马下！”
　　各路诸侯皆惊，看向袁术的目光有些怪异。
　　“什么！？”袁术一声惊叫，脸色跟着涨红起来。
　　袁绍也是一惊，同时看着素来与他不睦的袁术吃亏，又有些幸灾乐祸，嘴上说道：“这华雄果然英勇，谁敢出战华雄？”
　　冀州刺史韩馥道：“盟主，我有上将军潘凤，手执一柄百斤重的开山斧，有万夫不当之勇！此人必可斩杀华雄！”
　　各路诸侯看去，看来韩馥要来抢功了！
　　而那华雄似乎也不是易与之辈，各路诸侯倒是没有与韩馥抢着派出大将。
　　袁绍听后，问韩馥道：“潘将军何在？”
　　韩馥身后一员将领站了出来，抱拳行礼道：“末将在！”
　　袁绍打量了潘凤几眼，此人身材壮硕，一脸精悍，果真是一员猛将，嘴上问道：“潘将军可敢出战？”
　　潘凤朗声道：“有何不敢？我的大斧早已饥渴难耐！”
　　袁绍大笑道：“好！如果潘将军把华雄斩于马下，赏金百两！赐良马五十匹！”
　　潘凤喜道：“领命！”
　　袁绍大手一挥：“取酒来，为潘将军壮行！”
　　潘凤饮了杯酒，去战华雄。
　　曹操微微皱眉，有些担心潘凤也不是那华雄的对手，如此一来，岂不是挫了联军锐气。
　　游戏玩家刘歌则暗自好笑，史上给华雄送双杀的，不正是潘凤？
　　他倒也不担心华雄的问题，毕竟他早就注意到了北平太守公孙瓒身后的刘关张三兄弟。
　　刘备还好，只是50级而已。
　　关羽和张飞，可都是65级的等级！
　　关、张二人天生神力，又武艺有成，在三国游戏位面，属于仅次于吕布的超级猛将！
　　刘歌身后，倒也有一员猛将，等级丝毫不逊色于关羽与张飞，也是65级。
　　此人乃是他登录三国游戏位面后，意外招揽到的一员超级猛将，典韦。
　　典韦，乃陈留己吾人，东汉末年曹操部将，相貌魁梧，膂力过人。本属张邈，后归曹操。曹操征讨吕布时被募为陷阵，表现英勇，被拜为校尉，宿卫曹操。
　　后来张绣背叛曹操，典韦为保护曹操而独挡叛军，击杀多人，但最终因寡不敌众而战死。
　　随着万界登陆游戏的降临，三国游戏位面早已改变，但并未改变典韦早期流亡在外的事情。
　　典韦性格任侠，其时，他的同乡刘氏与睢阳人李永为仇敌，典韦便为刘氏报怨。
　　李永曾任富春长，家中备卫甚为严谨。典韦驾车，载着鸡酒，伪装正在等候别人的闲人，当李永府前开门，李永亲自出府时，典韦便怀匕首向前截杀李永，并杀李永妻，再慢慢走出来，取出车上刀戟，步行离去。
　　由于李永的住处靠近集市，整个集市的人尽皆震惊。虽然有几百个人追赶典韦，但却无人敢近。
　　自此，典韦脱身而去，流亡在外。
　　直到被刘歌意外招揽，而成功招揽了典韦，也是刘歌能够成为幽州上谷郡太守的极大助力。
　　毕竟登陆三国游戏位面的玩家们也不在少数，能够短短一年多时间，混成一方诸侯的仅他一人。
　　当然，也有不少能力出众的游戏玩家，也即是人民币玩家，通过现实世界的资源，来获取游戏世界里的资源。
　　这些人基本上都穿梭游戏位面而走，到其他游戏位面寻找机缘或是升级去了。
　　潘凤领命而去，袁绍举起手中酒盏，笑道：“诸公请！”
　　各诸侯齐饮一杯，袁绍看向曹操，含笑问道：“孟德作檄文以达诸郡，邀我等聚义而来，想必对讨伐董卓，有所准备？”
　　曹操点了点头，正想说话，一名小校匆匆地跑了进来，颤声道：“祸事了！潘将军与华雄征战不到三个回合，就被斩于马下！”
　　诸侯皆惊。
　　……
　　唐修站在几千董卓军的炮灰之中，看着诸侯联军又出来了一员战将。
　　这员战将头顶一个“40级”的鲜红色字符，放在三国游戏位面这种历史类的游戏位面，同样算是等级挺高。
　　比之前的那个35级的俞涉，还要高出5级。
　　但唐修听到此人自报姓名之后，就颇觉好笑，潘凤！
　　史上华雄拿双杀，不正是杀了俞涉、潘凤！？
　　“这是《三国演义》的剧情。”唐修若有所思。
　　40级的潘凤自然也不是55级的华雄对手，比俞涉只多坚持了两个回合，就被华雄一刀斩落马下。
　　唐修心想，接下来是不是该大名鼎鼎的关公出场了？
　　他又扫了一眼华雄，这货的头颅，已经待斩？


第263章 诸侯讨董（三）
　　华雄并没有注意到唐修的诡异目光，他又岂会去看一个区区的军中炮灰。
　　这时的华雄，连续斩杀了俞涉、潘凤两员诸侯上将。
　　那英雄气概，直冲斗霄，席卷八荒，威不可挡。
　　他身后的五千西凉铁骑，更是欢呼雷动，助威之声，响彻云霄。
　　诸侯联军大营之中，各路诸侯都听到了那响彻云霄的助威之声，一个个神色凝重。
　　袁绍的神色更是不好看，华雄此举，打了各路诸侯的脸，更打在他这位盟主的脸上。
　　“可惜我麾下颜良文丑未在，若有一人在此，何惧华雄？”
　　袁绍叹了口气，又扫视各路诸侯一眼，凝声问道：“谁敢出战华雄？”
　　各路诸侯均目光闪躲，那华雄如此厉害，谁敢去惹？那不是白白牺牲了手下将领的性命？
　　唯有北平太守公孙瓒身后的刘关张三兄弟，以及幽州上谷郡太守刘歌身后的猛将典韦，蠢蠢欲动。
　　这可是斩将立功、名扬天下的最好时机！
　　相较起来，关羽的立功之心，更在典韦之上。
　　典韦乃刘歌的部下，便是想要出战，也需要向刘歌请示。
　　关羽却直接从公孙瓒身后走出，朗声道：“末将愿往，定斩杀华雄，献其首级于帐下！”
　　各路诸侯均看了过去，只见他红脸长髯，身长九尺，相貌堂堂。
　　幽州上谷郡太守刘歌，也是暗自感慨不已，这可是史上有名的关公关二爷，后世也有许多人祭拜。
　　若非万界登陆游戏降临，各个游戏玩家登陆之初，已是黄巾之乱爆发时期。
　　而关羽、张飞这两员超级猛将，也已经与刘备桃园结义，成为了兄弟，无法招揽。
　　否则关羽、张飞，乃是所有游戏玩家招揽的首选！
　　刘歌心说，好歹自己以外招揽到了典韦，也是不输关羽、张飞的超级猛将，比其他的游戏玩家们，运气已经好得太多。
　　而此刻，历史在这里重演，或者说上演。
　　袁术袁公路，素来眼界极高，极为看重身份。
　　之前他又折了大将俞涉，心情更是不好。
　　袁术一问关羽的身份，只不过是公孙瓒麾下的一个马弓手，顿时大怒要将关羽驱赶。
　　曹操的看法却有所不同，插口道：“此人既出大言，必有勇略。试教出马，如其不胜，责之未迟。”
　　袁绍袁盟主，看法倒是头一次与袁术相似，沉声道：“吾等会盟，十九路诸侯威震天下，带甲五十万，良将何止千员，用一个弓手出战，必被华雄所耻笑。”
　　曹操笑道：“本初此言差矣，此人仪表不俗，华雄安知他是弓手？”
　　关羽志向远大，这次的机会更是天赐良机，自然不愿放过，当即冷声道：“愿立军令状，若不胜，就斩某头！”
　　由于曹操出面，其他诸侯包括盟主袁绍在内，也不好不卖他面子，也就顺势答应下来。
　　曹操更是拿出热酒一杯，为关羽壮行。
　　关羽朗声道：“小小华雄，何须借酒？关某去去便回！”
　　他声若洪钟，话音落下，便转身往外走去。
　　这一次，诸侯却不禁担心起来，若是这人也对付不了华雄，接下来又该怎么办？
　　唯有游戏玩家刘歌，早已胸有成竹，关羽自然是斩得了华雄的。
　　刘备也十分有信心，更对二弟即将名动天下，而心情澎湃，对三弟张飞道：“你二哥此去必胜，吾等兄弟名扬天下！”
　　……
　　西凉骑兵前。
　　唐修看着策马而出的红脸大汉，头顶一个“65级”的鲜红色字符，已然猜到了来人的身份。
　　能够以天生神力与后天武艺，没有武功心法之类的传承，就达到65级这个等级，堪比江湖上绝顶高手者。
　　除了关公关云长，还能有谁？
　　关羽，关二爷，本字长生，后改字云长，河东郡解县人，东汉末年名将，早期跟随刘备辗转各地，曾被曹操生擒，于白马坡斩杀袁绍大将颜良，与张飞一同被称为万人敌。
　　后来刘备入益州，关羽留守荆州。
　　再后来，关羽围襄樊，曹操派于禁前来增援，关羽擒获于禁，斩杀庞德，威震华夏。
　　曹操甚至曾想过，迁都以避其锐。
　　可见关羽之威！
　　后曹操派徐晃前来增援，东吴吕蒙又偷袭荆州，关羽腹背受敌，兵败被杀。
　　关羽去世后，逐渐被神化，被民间尊为“关公”，又称美髯公。历代朝廷多有褒封，奉为“忠义神武灵佑仁勇威显关圣大帝”，崇为“武圣”，与“文圣”孔子齐名。
　　唐修心说，看来自己这一次，要跟这位武圣关二爷动手了。
　　作为董卓军的一员，哪怕是被抓来的壮丁、炮灰身份，他也不能看着华雄被关羽给斩了。
　　唐修已经有了自己的计划，既然有了董卓军的身份，索性从董卓军中“起家”，将来诛杀董贼，复兴大汉，完成任务！
　　这时，关羽这个红脸长髯大汉，策马而出，气势非凡。
　　原本士气消沉的联军士兵，似乎被关羽的不俗仪态与气势所带动，竟变得欢呼高涨起来。
　　三军呐喊、摇旗、擂鼓、助威！
　　关羽如同天神下凡，直奔华雄杀来。
　　而关羽虽然厉害，却也并非如野史那般，传说中一刀将华雄斩落马下。
　　65级的关羽，虽然胜过55级的华雄许多，但并非顷刻间分出高下，反而鏖战起来。
　　华雄鏖战关羽，打的如火如荼！
　　双方军士看的均是热血沸腾，高声呼喊。
　　唐修作为一名武学大家，自然看得出来，华雄明显落入下风，所谓的鏖战也只是表象而已。
　　甚至华雄早已有了退缩之意，只是摆脱不了关羽的纠缠而已。
　　关羽的“春秋刀法”，倒也不凡，比起江湖上的一些绝学武艺来，也不遑多让。
　　如此下去，只需三四个回合，华雄就要被劈死了！
　　又三个回合后，关羽已彻底占据上风，斩杀华雄，就在下一刀！
　　“当啷――”
　　华雄手中长刀脱手而飞，关羽的青龙偃月刀已横斩而来。
　　华雄已闭上了眼睛，知道自己今日要葬身在这一刀之下！


第264章 唐修战关公
　　又是“当啷――”一声。
　　关羽斩向华雄的青龙偃月刀，竟被挡住。
　　关羽连人带马后退两步，倒吸一口凉气，这厮好大的力气！
　　他凝目看去，只见一个年纪轻轻的青年，不知何时来到了战场中央，将华雄的大刀接住，劈出一刀。
　　此人没有坐骑，只凭一己之力，竟然一刀之下，将他连人带马都劈地后退两步！
　　这份勇力，哪怕是天生神力，还要胜过自己一些的三弟张飞，都有所不如！
　　这人是从哪冒出来的？
　　华雄本已闭目等死，却没有想象中的结果到来，睁开眼睛一看，也是目瞪口呆。
　　只见他那被关羽击飞的大刀，已落入军中的一个炮灰兵手里，而这个炮灰兵竟然击退了关羽！
　　关羽凝视唐修，冷声问道：“你是何人？”
　　“唐修。”唐修手里提着华雄的大刀，微微一笑说道。
　　“无名小卒！”
　　关羽冷哼一声，原本就要将华雄斩落马下，建功立业，名扬天下。却突然被人所阻，哪能不怒？已动了杀意！
　　虽然这个无名小卒的力气，比他还要胜出几分，但战场厮杀，可不是单凭力气就可以取胜的！
　　“无名小卒？”
　　唐修轻笑一声，道：“你也不过是个马弓手而已，拽什么拽？”
　　关羽半眯着的眼睛突然睁大，没想到此人竟能识破他马弓手的身份？
　　他志向远大，这个马弓手的身份，本来在心底就是不接受的，此刻被道破，更是有些恼羞成怒。
　　兼之击杀华雄被阻，新仇旧恨，关羽提马上前，手里的青龙偃月刀就含恨劈了下去。
　　“哼！”
　　唐修冷哼一声，举刀相迎。
　　“铛”地一声。
　　关羽虽然借助马力，却仍旧不及唐修神力，被击得连人带马后退数步。
　　华雄瞧得是目瞪口呆，世上还有人，拥有如此神力？
　　关羽的力气，他之前可是切身体会过，本就是天生神力！
　　关羽亦是震惊不已，却不后退，再次拔马上前，挥刀便砍。
　　唐修则举刀相迎。
　　他修炼龙象般若功，已是第十层，拥有无双神力。之前服用冰魄丹炼体，对龙象般若功第十层的修炼，更是大有进益。
　　如今突破先天境界，日后将龙象般若功修炼到第十一层，更是指日可待。
　　到时候神力将再次提升数倍。
　　便是此时的第十层，一身神力也超过关羽许多。
　　这还是他没有动用先天真气的情况下，否则唐修一招就能将关羽给灭了，关羽虽然厉害，却只是在三国游戏位面称雄而已。
　　唐修并没有击杀关羽的打算，一来出于关二爷的一些情结，二来也有着自己的打算。
　　如此一来，他就与关羽鏖战起来。
　　双方军士看的均是热血沸腾，高声呼喊，声震云霄。
　　华雄更是看的呆住，没想到自己军中的一个炮灰兵，竟然如此厉害，甚至救了自己一命。
　　观这个炮灰兵的勇武，只怕已经不在吕布将军之下！
　　诸侯联军大营。
　　十九路诸侯，听着外面震天的呼喊声，一个个都神色凝重。
　　之前这种震天声音发出的时候，袁术与韩馥麾下的大将，都被那华雄给斩杀了。
　　这一次，莫非那红脸大汉也被那华雄给杀了不成？
　　唯有刘备、张飞、刘歌等寥寥数人，老神在在，算着关羽只怕已经斩了那华雄了吧？
　　一路路的诸侯，听着外面震天的喊声，都是充满了担心。就在之前，就是这种震天的喊声，诸侯的大将们就被人家华雄为斩杀了，也不知那红脸大汉能不能顶得住。
　　这时候，一名小校匆匆地跑了进来，颤声道：“大胜！关羽战败华雄！”
　　各路诸侯均有些震撼，没想到那个红脸马弓手这么厉害，竟然真能战败华雄。
　　唯有刘歌、刘备、张飞等人并不意外。
　　但刘备与张飞二人，也是大喜过望，此一战过后，他们兄弟当名扬天下。
　　曹操更是看了看手里的酒杯，关羽之前的豪言壮语“小小华雄，何须借酒？关某去去便回！”，尚在耳畔。
　　如今酒杯里的酒，还冒着热气。
　　温酒败华雄！
　　张飞更是叫道：“不如就此杀入虎牢关！”
　　然而这名小校的话，还没有说完，又颤声道：“敌军中又出来一人，救下了华雄，和关羽杀得难分难解。”
　　小校语气极快，声音也有些激动，显是受外面的大战所影响。
　　“什么！？”
　　诸侯再次震惊，哪怕是刘歌、刘备、张飞等人，也都震惊起来。
　　关羽何等人也？能够与他厮杀在一起，难分难解的，一定是超级猛将！
　　若是让他们知道，关羽乃是落入下风，甚至对方根本没有使出全力，有意相让的话，只怕会难以接受。
　　“不知是何方名将？”
　　盟主袁绍凝神问道，莫非是吕布到了？在他看来，那华雄已经很是厉害，关羽能够战败华雄，已然是猛将、上将。
　　没想到又来了一人，能与关羽厮杀！
　　小校迟疑了一下，说道：“看样子，是董卓军中的一个兵士。”
　　“兵士？”
　　诸侯们一个个都惊叫起来，竟是一个小兵？
　　游戏玩家刘歌更是目光闪烁，莫非是哪个在野的超级猛将，机缘巧合跑到了董卓军中？
　　毕竟随着万界登陆游戏的降临，三国游戏位面早已有所改变。
　　能与关羽厮杀的超级猛将，莫非是许褚？赵云？还是黄忠？
　　这三人都是极难招揽之人，有不少游戏玩家都打他们的主意，只可惜未曾成功。
　　便是刘歌也曾想招揽这几员超级猛将，只是他刚坐稳太守的位子，就赶上诸侯讨董，很是忙碌，还没有顾得上。
　　到底是谁？
　　刘歌沉思起来。
　　袁绍凝声道：“再探再报！”
　　“报，关羽落入下风！”过了一会儿，小校再次来报。
　　“什么！？”
　　各路诸侯也都坐不住了，便是刘歌也是震惊不已，能够将关羽压入下风的，除了吕布，还有别人？
　　便是张飞、赵云、典韦、许褚、黄忠，以及还没有长大的马超等超级猛将，顶多也只是与关羽战平吧？


第265章 唐修战三英
　　各路诸侯都坐不住了，便是游戏玩家刘歌也是如此，好奇不已，到底是谁把关羽压入下风？
　　袁绍冷声道：“走，去看看，到底是什么人？”
　　他可不相信，区区董卓军的一个兵士，竟能如此厉害。
　　关羽可是战败华雄的上将，而董卓军中的一个小兵，竟能比华雄还厉害？既然如此厉害，还做什么小兵？
　　此刻各路诸侯聚义虎牢关外，天下所有人的目光都在看着他们，若是败在了一个小兵手里，日后传了出去，颜面何存？
　　各路诸侯也都是这个心思，游戏玩家刘歌更是好奇不已，当即都来到了两军阵前。
　　游戏玩家刘歌定眼望去，仔细一看，只觉得眼前一黑，好悬没有栽倒在地。
　　他看到了谁？
　　万界登陆游戏玩家，华夏区排行榜第一，已经突破100级，传说中的人物，修罗！
　　修罗的种种事迹，本就是游戏论坛上最为瞩目的，刘歌自然也有所关注。
　　比如击杀“了空，”，力压“阴后”祝玉妍，引“邪王”石之轩现身等等。
　　那大唐双龙游戏位面、洛阳天津桥上的巅峰一战，虽然已经过去了不少日子，仍旧让人向往不已。
　　除了修罗，又有谁能与那些超凡高手争锋？
　　当然，现如今华夏区排行榜第二的“王富贵”与排名第三的“李虎”等等，也都晋级超凡高手之列，正在追赶。
　　刘歌万万没有想到，“修罗”这个传说中的超级猛人，怎么跑到三国游戏位面来了？
　　他倒也不笨，立即想到了游戏论坛上有关“D级”副本任务的资料，莫非“修罗”是来做D级副本任务的吗？
　　难怪能够将关羽压入下风！
　　刘歌这次不再奇怪，心想以“修罗”的实力，斩杀65级的关羽只怕轻松至极，此刻已然是手下留情了。
　　而其他各路诸侯的目光，也都汇聚在阵前交手的两个人身上。
　　只见一人红脸长髯，威武不凡，手持一柄青龙偃月刀，正是关羽。
　　关羽挥砍之时，那刀刃上的青龙都仿佛活了过来，留下一片残影。
　　而与关羽对战者，竟是一个没有坐骑的兵士，手持一柄大刀，竟轻而易举的将关羽压入下风！
　　此人年纪轻轻，不想竟如此厉害？
　　“怎会是这般情形？”
　　袁绍、曹操、袁术等各路诸侯，一个个也都算是见过大世面的，却没想到会见到这种诡异的情形。
　　本方出了一个潜藏的上将级的马弓手，董卓军中也出了一个潜藏的超级猛将级的小兵！
　　曹操、刘备、张飞等人也是震惊不已。
　　张飞已然看出自己的二哥，虽仍旧以青龙偃月刀强攻，但明显已是强弩之末，支撑不了多久了，到时便会落败。
　　他也顾不得什么以多欺少，同样作为马弓手，他也是有马的，当即提着长矛，策马杀去。
　　唐修这边，正老神在在的与关羽交手，用华雄的大刀，轻易将关羽压制。
　　过了一会儿，便见又一个“65级”之人策马杀来。
　　此人豹头环眼，又是这个等级，唐修已然猜出，此乃张飞张翼德。
　　张飞与关羽、刘备，桃园结义，成就刘关张三兄弟的美名，也算是流芳千古。
　　只可惜哪怕是张飞加入了战场，丈八蛇矛与青龙偃月刀双双夹击，唐修仍旧是好整以暇，手里大刀将两人圈住，毫不落下风。
　　张飞与关羽都暗吸凉气，没想到世上竟还有人能挡得住他们联手，甚至还不落下风！
　　便是那天下第一猛将吕布，只怕也挡不住他们联手吧？
　　须知以二敌一，远非一加一那么简单，只需小小的一个破绽，就是落败身亡的下场！
　　唐修与张飞、关羽二人鏖战，在外人看来，却是好不精彩！
　　两员超级猛将，走马关灯般的围着唐修厮杀，而唐修更是绝世猛将，没有坐骑，只是一人一刀，便大展神威。
　　双方大军均欢呼不已，声震云霄。
　　西凉军的大将华雄，更是已经看呆了眼。
　　他娘的，这种绝世猛将，只怕不吕布还要厉害，竟然他麾下的一个壮丁、炮灰兵！？
　　老天爷这是在跟他开玩笑！？
　　不论如何，此人救了自己一命，华雄是打心眼里感激的。
　　而对于关羽、张飞的武艺，他也是叹为观止，没想到十九路诸侯联军里，还有如此人物！之前他真是小觑天下人了！
　　眼看着关羽与张飞都战对方不下，刘备也坐不住了。
　　各路诸侯更是如此，数十万联军聚义，竟然打不过董卓军的一个小兵！
　　刘备咬了咬牙，心想建功立业、名扬天下就在近日，当即咬了咬牙，拔出双股剑，策马杀去。
　　唐修正与关羽、张飞交手，眼看着来了一个“50级”之人，此人又长着一双大耳朵，哪里还不明白这是“大耳贼”刘备？
　　刘备的剑艺，放在三国游戏位面也是顶尖的，50级的等级也胜过天下大多数人。
　　但刘备、关羽、张飞三兄弟联手，仍旧奈何不得唐修手里的一柄长刀。
　　他修炼龙象般若功第十层有成，神力无双，刀法与剑法上的武学更是达到巅峰，对付刘关张三人还不是绰绰有余？
　　若是使出先天真气，更是顷刻间般能取胜。
　　只是他也没有以先天真气，直接欺负刘关张三人，而是与三人鏖战。
　　随着双方大军的呼喊与时间的推移。
　　唐修仍旧好整以暇，而刘关张三兄弟却支撑不住了。
　　他们虽也有勇力，爆发力极强，战场上勇不可当，但持久力并不如意。
　　唐修仍旧是那般风轻云淡的模样，神色不变，甚至连一滴汗水都没有流出。
　　刘关张三人的衣襟，却早已被汗水打湿。
　　终于，最先出战的关羽支撑不住，浑身气力已经见底，被唐修一刀拍下了马。
　　“二哥！”
　　“二弟！”
　　刘备与张飞大惊，奋力拦住唐修。
　　关羽狼狈不堪地从地上站起，本就通红的脸孔，更加殷红，几欲滴血。
　　三人已知不是对手，刘备与张飞同时大喝一声，夹击唐修一招之后，趁机飞退。


第266章 温酒退群雄
　　虎牢关外本该有一场“三英战吕布”的好戏。
　　使得刘关张三兄弟，击败吕布，名扬天下。
　　如今却变成了三英战唐修，只是结局已经改写，刘关张三兄弟战败，唐修获胜！
　　十九路诸侯之中的刘歌，作为一名游戏玩家，心情复杂。
　　“修罗”现身三国游戏位面，更成为了董卓军中的一员，只怕这一次十九路诸侯讨董，要没有好果子吃了！
　　他岂能不了解“修罗”的真正实力？
　　以往已是出神入化，如今更是提升到了100级！也不知厉害到什么程度了！？
　　刘备、关羽、张飞三人战败，狼狈而归。
　　华雄所率领的五千西凉铁骑，一个个都欢呼怪叫起来，声震云霄。
　　十九路诸侯神色凝重，今日数十万联军，在董卓军中的一个兵士手里吃了大亏，传了出去，他们还有什么颜面见天下人？
　　袁绍作为盟主，硬着头皮策马上前，高声问道：“不知阁下是何方高人？为何助纣为虐？”
　　“唐修。”唐修微微一笑，打量了一下这位袁盟主。
　　袁绍袁本初，传说中志大才疏？色厉胆薄？好谋无断？干大事而惜身，见小利而忘命？
　　这是史上曹操对袁绍的评价。
　　实际上袁绍四世三公，乃后来天下最大的诸侯之一，实力强劲，大有雄霸天下之势。只是成王败寇，袁绍最终还是败了。
　　此刻，袁绍袁盟主，低估了一句“唐修”，对这个名字十分陌生，郑重问道：“不知唐先生是何来历？为何助纣为虐？”
　　他两次提起助纣为虐，自然是因为董卓军当下的名声，已经烂大街。
　　而唐修只是董卓军中的一个小兵，并非没有“招揽”的可能？
　　若是能招揽到如此奇人异士、绝世猛将，何愁大业不成？
　　想到此处，袁绍双目放光。
　　曹操、刘备等人也是神色微变，作为野心家，他们自然也想招揽如此绝世猛将。
　　唯有游戏玩家刘歌，心下颇为好笑，“修罗”也是这些诸侯能够招揽的？
　　西凉军的大将华雄，更是震惊不已，甚至有些慌乱。
　　因为唐修这个突然杀出的奇人异士，乃是被董卓军抓壮丁抓来，当作炮灰的。
　　哪怕是作为董卓军的大将，华雄也知道董卓军的名声很臭，生怕这个突然杀出的奇人异士，被袁绍说服，临阵倒戈？
　　“来历？”
　　唐修微微一笑，他的来历只怕与袁绍他们解释不清楚，只是朗声道：“唐某是董卓军下的一个普通兵士。”
　　袁绍却不信，朗声道：“唐先生就不要瞒我等了，你乃世外高人！怎么可能是一个普通兵士？”
　　世外高人！？
　　唐修嘴角微翘，心说袁绍也挺有眼光，相对来说，他可不是一个世外高人？
　　他倒也明白，袁绍这是在刻意抬高的身价，以免日后传了出去，各路诸侯败给一个董卓军中的普通士兵，颜面尽失。
　　若是败给一个世外高人手里，便没有那么难听。
　　如此一来，袁绍也算是在捧唐修，替唐修扬名，也表达了善意。
　　袁绍又高声叫道：“唐先生乃世外高人，想必对世情不太了解，我等诸侯联军，在此聚义，是为了对付‘国贼’董卓，还请先生不要助纣为虐！”
　　他将“国贼”两个字咬得极重，此话一出，各路诸侯纷纷期盼，希望能将此人说反。
　　华雄却神色大变，随时有拔马便走的趋势，准备逃命。
　　虽说此人之前救了他一命，但为了所谓的“大义”，反过来再将他给杀了也并无可能。
　　他可不认为自己，是唐修这位奇人异士的对手。
　　唐修却不为之所动，他哪能看不住袁绍的意思，这是要说反、招揽自己。
　　他已经准备在董卓军中起家，也就不会被说反，此刻也不去回答袁绍的问题，否则岂不是坐实了相助国贼的名头。
　　唐修看向华雄，后者立即神色大变，准备逃跑。
　　“将军，你看咱们是战，是退？”唐修笑眯眯地问出了声。
　　“这……”华雄见唐修并无恶意，这才心神稍定，沉吟顷刻，道：“退！”
　　对于华雄来说，今日的大起大落实在是太过刺激，哪里还有再战下去的心思？
　　只是对于唐修这等英雄，又是救了他一命的恩公，他是十分敬重的，当即让一个亲兵让出了坐骑，给唐修乘骑。
　　唐修自然不能再如之前的炮灰兵一样，负责冲锋或是殿后。
　　“将军小心！”让出坐骑的西凉骑兵，乃是华雄的亲兵，坐骑也是顶好的，他见唐修直接就骑了上去，不由叫了一声。
　　对于西凉铁骑，以及天下精锐骑兵来说，坐骑就是他们生命级的伙伴，而坐骑也对他们十分亲密。
　　突然被陌生人乘骑，只怕会暴动。
　　这匹马儿突然换了主人，也果然暴动起来，只是唐修用双腿轻轻一夹，这匹精锐战马立即吃痛不已，差点脚软跪了下去。
　　战马登时变得老实了，而战马的主人也是目瞪口呆。
　　华雄见后，更是暗赞不愧是世外高人、奇人异士。
　　大军回返虎牢关。
　　唐修在董卓军中的地位，却明显处于超然。
　　当今天下乱世，实力为尊，尤其是军中，更是尊敬有实力的人。而西凉军，更是将实力为尊、强者为王演绎到了极致。
　　这也是吕布的勇猛、名气，能达到巅峰的原因之一，也少不了董卓军的相映。
　　而十九路诸侯一方，又回到了帅帐，面对美酒佳肴，却没有了聚义的兴致。
　　各路诸侯齐聚，数十万联军，竟被一人所阻！还是董卓军中一个不起眼的小兵！
　　曹操看了一眼之前为关羽所斟的热酒，更是神色复杂，因为这杯热酒还冒着热气。
　　温酒退群雄啊！
　　十九路诸侯之一，作为游戏玩家的幽州上谷郡太守刘歌，心情比起曹操来还要复杂。
　　大名鼎鼎的传说级玩家“修罗”，突然来到三国游戏位面，他也要早做打算啊！
　　刘歌也没有别的什么心思，至于去跟“修罗”较劲，那是想都不想。
　　他只想着是不是能跟“修罗”攀上关系，依附这位超级玩家？


第267章 董卓亲至
　　唐修与华雄所率领的西凉铁骑，回到了虎牢关。
　　由于之前一战扬名，又救下了华雄的性命，唐修如今在虎牢关的董卓军中，地位超然。
　　但也正因为地位超然，华雄也不知该拿唐修怎么办。
　　若是任命唐修为他手底下的一个校尉或是营司马、军司马、别部司马之类，华雄觉得并不妥当。
　　毕竟以唐修的勇武，完全可以与他本人平起平坐，甚至更胜于他，又怎能在他手下做事？
　　而更高的官职，华雄自己也做不了主，只能修书一封，表明了唐修的功绩，将唐修引荐给董卓。
　　然而书信刚刚送出去，就从洛阳传来消息。
　　董卓亲率二十多万大军，奔赴虎牢关，扬言要“为国剿贼”，十日之内，取袁绍首级！
　　显然是袁绍等十九路诸侯，聚集五十万联军讨伐董卓，董卓也坐不住了！
　　……
　　数日后。
　　虎牢关帅厅之中。
　　董卓高坐，麾下文臣武将居于左右。
　　董卓亲率二十多万大军而来，气势冲天，要与关外的诸侯联军决一胜负。
　　“参见丞相。”
　　一众文臣武将，纷纷向董卓行礼。
　　唐修也在其中，他正站在华雄身旁。
　　董卓点了点头，目光横扫一圈，问道：“哪一位是唐修唐先生？”
　　“在下唐修。”唐修走了出来。
　　“你就是唐修？”
　　董卓目光转动，上下打量着唐修，不免惊讶。
　　原本以为华雄所推荐的世外高人、奇人异士，所谓战力超群的猛将，会是虎背蜂腰一类的大汉，却不想是个年纪轻轻的白净小子，更似一个书生。
　　华雄引荐的书信上所说，唐修的勇力远超于他，能够战败诸侯联军中的刘备、关羽、张飞等猛将，武艺超群。
　　董卓对华雄很是了解，这员自己麾下排在第四的西凉将领，是不会也不敢欺瞒自己的。
　　只是唐修的外貌，还是让董卓惊讶不已。
　　“正是唐某。”唐修点了点头说道，也打量了一下这位汉末乱世的枭雄。
　　董卓果然如传说中一般，身材肥胖，肥头大耳。
　　这是东汉末年初期，最大的军阀、权臣，官至太师、丞相。
　　董卓原为河东太守，利用汉末战乱和朝廷势弱，占据京城，废少帝而立汉献帝，并挟持号令，东汉政权从此名存实亡。
　　华雄上前一步，道：“丞相，前番大挫诸侯联军锐气，多亏……”
　　话没说完，便听一人冷“哼”一声，道：“诸侯联军，在本侯眼里，不过土鸡瓦狗，弹指可灭！又能有什么锐气？”
　　说话这人，头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，英气逼人。
　　即便是在帅厅之中，他也手持方天画戟，更平添几分杀气。
　　此人正是董卓麾下第一员猛将，也是有天下第一飞将之称的“温侯”吕布。因平时有护卫董卓之责，方能于帅帐大厅内携带方天画戟。
　　之前唐修于虎牢关外，大展神威，被当时在场的西凉铁骑称颂，名气极大。
　　只在这虎牢关内，唐修的名声地位，已经隐隐有超越吕布的趋势，不少西凉铁骑都拿他来与吕布相比。
　　吕布来到虎牢关后，自然也听到了这种传闻，登时不喜。
　　他乃天下第一飞将，岂是一个突然杀出来、名不见经传的年轻小子，可以相比的？
　　董卓、唐修、华雄等厅内文武，都看向吕布，也都明白吕布为何是这么一个态度。
　　唐修瞧得好笑，吕布已是“70级”的等级，能够在没有内功心法传承的三国游戏位面，单凭天生的神力以及后天的武艺，达到这个等级，已是十分妖孽。
　　但是与他相比，区区70级的吕布就算不得什么了。
　　唐修只是笑而不语，现在还不是与吕布别苗头的时候。
　　虎牢关外的诸侯两军，有的是人来替他收拾吕布。
　　不说别人，只是刘关张三兄弟，就是吕布的命中克星。
　　到时候唐修战败三英，而三英又战败吕布，高下立判。
　　董卓皱了皱眉，能够得到唐修这种武艺超群的猛将，他自然也是欢喜的，但也不能不照顾吕布的情绪。
　　毕竟这才是他麾下第一员猛将。
　　董卓沉吟了一会儿，道：“既然是华雄引荐，就任命唐修为营司马，在华将军身边听用。”
　　营司马！
　　这已经是统帅五千人的高级军官。
　　但是与华雄、吕布相比，甚至与董卓军中的李唷⒐汜、樊稠、张济、牛辅等等大将相比，就完全不够看。
　　营司马这个军职，甚至华雄就能直接任命。
　　华雄暗暗皱眉，看来丞相还是太过看重吕布，因为吕布几句话，就只任命了唐先生一个营司马。
　　早知如此，他又何必多此一举，直接任命唐先生为营司马不就得了？
　　也不知以唐先生的“高才”，是否会接受这个军职？
　　却见唐修微微一笑，抱拳道：“多谢丞相！”
　　董卓点了点头，心说这人还算识相，他倒也知道，自己似乎有些亏待了华雄所引荐的这员猛将。
　　只可惜，他的干儿子吕布看此人不顺眼呐！
　　为了安抚吕布之心，他也只能如此。
　　董卓又道：“明日诸位随我前往诸侯大寨搦战，荡平这些叛军！”
　　“喏！”
　　众将领命。
　　……
　　十九路诸侯联军大营。
　　以盟主袁绍为首的各路诸侯们，也都已经得知了董卓亲率二十多万大军前来的消息。
　　双方一决高下，当在此刻！
　　只是诸侯联军虽号称五十万大军，几乎比董卓军多出一倍，此刻却没有什么太大的信心。
　　没办法，诸侯联军的锐气，已被唐修挫败。
　　甚至那董卓麾下排名第四的华雄也很是神勇，而董卓麾下排名第一的吕布也来了！
　　又有猛人唐修！
　　诸侯联军虽然人多势众，却士气低落。
　　游戏玩家刘歌，更是早已做起了打算，通过万界登陆游戏的好友系统，申请加了“修罗”的好友，准备与这位华夏区排行榜第一的超级猛人，取得联系，甚至投靠依附。


第268章 大战
　　唐修接到了游戏玩家“布衣”的好友请求。
　　“布衣”只是游戏名字，也即是十九路诸侯之中的幽州上谷郡太守，刘歌。
　　至于“布衣”本人的真名，到底叫不叫刘歌，也很是让人怀疑。
　　毕竟此人在三国游戏位面登陆，自称刘歌，号称乃“刘氏宗亲。”
　　汉末乱世，虽然东汉的政权已经名存实亡，但是“刘氏宗亲”的名头还是挺管用的，毕竟是皇室血脉。
　　而刘备刘玄德出来混的时候，也是号称刘氏宗亲。
　　大汉的“刘氏宗亲”，简直不要太多，有的混好的，也有混得差的。似刘备这位皇室宗亲，不也一样是在卖草鞋，所谓的织席贩履之徒。
　　而“布衣”也即是刘歌，之所以加唐修好友，自然是碍于“修罗”的名头，想要结交，甚至攀附。
　　别看刘歌作为幽州上谷郡太守，当今天下的十九路诸侯之一，但也只是在三国游戏位面威风一下。
　　刘歌本人也只是一个20多级的游戏玩家而已，这还是带着属下打猎，杀了不少豺狼虎豹才升到了20多级。
　　放眼各个游戏位面的诸多玩家，只能算是底层。
　　毕竟三国游戏位面之类的历史游戏位面，是被众多游戏玩家戏称为“生活类游戏位面”的。但凡有些本事的游戏玩家，都穿梭游戏位面而走，到其他的游戏位面寻找机缘或是升级去了。
　　若非无奈，谁愿意留下来，被困于一个生活类的游戏位面。
　　有着一位太守想要攀附，又是十九路诸侯之一，唐修自然是欢迎的，哪怕他如今的官职地位，还不如这位幽州上谷郡太守。
　　营司马！
　　汉代的部队建制，以伍、什、队、屯、曲、部、营，逐次提高。
　　其中5人为一伍，由“伍长”统领。
　　2伍为一什，由“什长”统领，共10人。
　　5什为一队，由“队率”统领，共50人。
　　5队为一屯，由“屯长”统领，共250人左右。
　　2屯为一曲，由“军侯”统领，共500人左右。
　　2曲为一部，由校尉或是军司马、别部司马所统领，共1000人左右。
　　部之上，便是营。
　　5部为一营，由营司马统领，共5000人左右。
　　董卓任命唐修为营司马，便是统领5000人，上司是华雄。
　　而营司马之上，便是华雄、吕布、李唷⒐汜、樊稠、张济、牛辅这类大将了。这类大将一个个都统帅上万或数万人不等，坐镇一方，权势极重。
　　唐修虽只是华雄帐下的一个营司马，却也不在意，毕竟他这才刚刚来到三国游戏位面几天而已，就从一个炮灰兵混成了营司马，已经是火箭般的提升。
　　更何况大战在即，机会还多的是。
　　……
　　第二天。
　　作为营司马的唐修，就率领麾下五千人马，跟着上司华雄一起出战。
　　华雄麾下共有五万兵马，号称董卓麾下第四员大将。
　　此刻，他的这五万兵马，夹在董卓亲率的二十多万大军之中，也仅仅只是其中一小部分罢了。
　　董卓率领二十多万大军，出得虎牢关，直奔诸侯联军的大寨外搦战，准备一举荡平诸侯联军！
　　十九路诸侯亦是整军出战！
　　双方大军，均列成阵势，浩浩荡荡地望不到尽头，肃杀之气，直冲云霄。
　　董卓军中，吕布率先出战。
　　战场中央。
　　吕布手持方天画戟，座下嘶风赤兔马，头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，威风凛凛，杀气十足。
　　各路诸侯远远相望，哪怕是作为敌人，也忍不住要赞叹一句人中吕布，马中赤兔。
　　便是唐修对吕布的卖相也有些羡艳，此人除却是三国第一飞将之外，就是给他一个三国第一帅哥的名头，也不为过。
　　吕布上前叫战，河内郡太守王匡的军阵中，有一将纵马挺枪而出。
　　此人乃河内名将方悦，数日前华雄叫战时，便想出战华雄，只可惜没有捞着机会。
　　当时由袁术与韩馥麾下的两员大将，率先出战，均被华雄斩杀。
　　各路诸侯也都被华雄震慑，不愿派麾下将领去送死。
　　王匡麾下的将领方悦，也就没有找着机会出战华雄。
　　今日吕布叫战，名气更在华雄之上，这一场大型战役更是当世无双，乃是扬名天下的最佳时机，一个个将领自然也就按耐不住。
　　只可惜方悦出战之后，两马交错，只是一合，就被吕布一戟刺于马下。
　　唐修瞧得暗自摇头，倒是可惜了一员将领。
　　这个河内名将方悦，等级倒也不低，已是“50级”的等级，放在三国游戏位面已算是极高，属于一流将领。
　　只是遇到了吕布这个70级的变态，一戟就被刺于马下。
　　见方悦被一戟刺于马下，诸侯均是大惊。
　　而吕布并不算完，斩杀了方悦之后，一声令下，率领三千铁骑，直接杀入王匡阵中。
　　只是来回几个冲杀，王匡从河内郡带来的两万多大军，登时大败，四散而走。
　　要知道十九路诸侯的联军，只是大寨就连绵二百里，而整军出战之后，战线也是拉得极长。
　　吕布率领三千铁骑，于王匡军中几个冲杀，将王匡军杀得大败后，立即撤走。
　　而这个时候，与王匡军相邻的，兖州刺史刘岱与陈留太守张邈的这两路大军，这才堪堪赶到。
　　若非这两路大军赶来相救，吕布所率领的三千铁骑容易被围剿，这才撤走。
　　只怕王匡当场就要被吕布给斩杀了！
　　即便如此，吕布率领三千铁骑，也是来如影，去如风。
　　短短时间，就击溃了一路大军！
　　吕布不愧飞将之名，除却勇武之外，率领骑兵作战的能力也是当世无双。
　　河内郡太守王匡，已然大败，溃不成军。
　　各路诸侯远远观望，尽皆大惊。
　　董卓军中自然是士气大盛，董卓更是抚掌大笑不已，连连赞叹“不愧是奉先我儿！”
　　唐修瞧得也是暗自点头，吕布不愧是第一飞将之名，他所率领的骑兵，已经算是古往今来最为顶尖的骑兵之列。


第269章 吕布败北
　　吕布翻掌间破了一路诸侯，一抬手中方天画戟，指着数十万诸侯联军，傲然道：“谁敢一战！？”
　　各路诸侯一个个顿时没了脾气。
　　之前击败刘、关、张三兄弟的唐修，已经是一员超级猛将。
　　如今出战的虽非唐修，却是号称天下第一飞将的“温侯”吕布！
　　吕布也果然厉害，短短时间就击溃了河内郡太守王匡的一路大军！
　　袁绍麾下的颜良、文丑两员大将已经赶到，却也不敢去与吕布一战。
　　刘歌麾下虽有典韦这种超级猛将，但也不是吕布的对手。
　　典韦与关羽、张飞一般，均是65级的超级猛将，但吕布却更胜他们一筹，乃70级的天下第一飞将。
　　似曹操、孙坚、韩馥、袁术、孔融、鲍信、陶谦等各路诸侯，更是没了脾气。
　　然而吕布也不是没有克星。
　　跟随北平太守公孙瓒前来的刘关张三兄弟中，作为马弓手的张飞，纵马而出，大叫道：“三姓家奴休狂！识得燕人张飞否？”
　　这就是张飞？
　　吕布倒也听过张飞的名头，之前关羽战败华雄，被喻为当世猛将。
　　但随后，关羽、张飞、刘备三兄弟联手，却被唐修所败，这才成就了唐修的威名。
　　以至于不少西凉铁骑，都将唐修与吕布相比，这次触怒了吕布，对唐修不喜。
　　吕布听张飞称自己为“三姓家奴”，登时大怒，喝道：“我堂堂吕布，何故成了三姓家奴？”
　　张飞策马来到战场中央，于吕布三丈外停下，嘿嘿笑道：“你小子姓吕，是不？”
　　吕布道：“是！”
　　张飞又道：“可你先拜了丁原将军作义父，又杀了你义父丁原，认董卓作了义父，不是三姓家奴，又是甚么？”
　　“三姓家奴，快来受死！驾！”
　　张飞嘴上占了便宜，也不给吕布反驳的机会，纵马便杀了上去。
　　他之前与二哥关羽、大哥刘备联手，败给了唐修，也算是输得心服口服。
　　但张飞并不相信，吕布也能如唐修那般勇猛！
　　之前他们三兄弟败在唐修手下，成就了唐修的威名，正想着如何将名声给博回来。而号称天下第一飞将的吕布，正可以为他们正名！
　　张飞纵马杀出，吕布更是气得火冒三丈，一提马缰，胯下赤兔马立即如风一般飞驰出去。
　　“铛――”
　　两马交错，方天画戟与丈八蛇矛撞在一起。
　　金铁交击的声音响彻战场，宛若炸雷。
　　吕布与张飞同时身子一震，虎口微微发麻，赞叹对方好大的力气。
　　吕布本就是天生神力的无双猛将，又仗着赤兔马的马力，这才占了些便宜。
　　而张飞更是神力无双，比关羽的力气还要大些，奈何坐骑不如赤兔马，第一个回合的交手，便稍稍落入下风。
　　接着，两人又纵马杀到一起。
　　吕布与张飞也可谓是棋逢对手。
　　两人鏖战，双方的数十万大军，喝声震天，直冲云霄，席卷八方！
　　董卓与各路诸侯，也是瞧得目不转睛。
　　董卓也没有想到，“刘关张”三兄弟之中的张飞，竟然有如此勇力，能够堪堪与吕布战平。
　　既然如此，刘关张三兄弟联手，竟然还败给了唐修？
　　如此说来，岂不是唐修比吕布还要厉害！？
　　各路诸侯的想法倒也差不多，而更多的是羡慕嫉妒恨。
　　恰逢乱世，他们谁不想麾下有这种超级猛将。
　　一旦有了这种超级猛将冲锋陷阵，绝对是势不可当！
　　而吕布与张飞大战了七八十个回合后，张飞终于渐渐支撑不住。
　　一来吕布本就比张飞的等级高出几级，二来仗着来去如风的赤兔马的马力，占了不少便宜。
　　只听诸侯联军中传来一声大喝：
　　“三弟，我来助你！”
　　刘关张三兄弟之中的关羽，手提青龙偃月刀，纵马杀出，来到近处后，一刀劈出。
　　“嗤”的破空声响。
　　这一刀蕴含了关羽全身力量，又借马力，可谓是又疾又快，刀背上的青龙都宛若活了过来，在刀光中若隐若现。
　　吕布大惊，举方天戟相迎。
　　“铛”的一声。
　　双方连人带马都后退数步，这一合交手难分高下。
　　张飞却趁机夹击，吕布神色凝重，又将方天戟一摆，挡住张飞的丈八蛇矛。
　　关羽也跟着杀来。
　　关、张两兄弟联手，顿时让吕布压力大增，明显落入了下风。
　　毕竟以二敌一，远远不是一加一那么简单，更何况是关羽、张飞这种超级猛将。
　　只需张飞拖住吕布，关羽就可以伺机以青龙偃月刀，斩下吕布头颅！
　　吕布落在下风，越战越是心惊，没想到关羽与张飞竟然这么厉害！
　　既然如此，那唐修是怎么击败刘、关、张三兄弟联手的？须知现今还只是关、张两人，那刘备尚未出手！
　　岂不是说，那唐修比他吕布还用勇猛许多？
　　作为天下第一飞将的吕布，既难以置信，又有些不知所措，不知是否退走。
　　一旦退走，也就成就了关羽、张飞的威名，更衬托了那击败刘关张三兄弟的唐修！
　　吕布只能咬着牙，苦苦支撑。
　　关羽与张飞鏖战吕布，刘备见后，兴奋不已，心想合该他们兄弟扬名，当即策马杀出。
　　三英战吕布！
　　虎牢关外，历史仿佛重演，或者说上演。
　　董卓与各路诸侯更是看得目不转睛。
　　唐修瞧着苦苦支撑的吕布，心下好笑，让这小子之前猖狂，这下吃到苦头了吧！
　　刘关张三兄弟，果真是吕布的命中克星。
　　又过了十几个回合，吕布终于是支撑不住，方天画戟一荡，逼开刘关张三兄弟，一提马缰，登时退走。
　　若非赤兔马来去如风，吕布只怕也很难脱身！
　　“以多欺少，不是好汉！”
　　吕布退开后，望着刘关张三兄弟，恨恨地叫了一句，便策马回阵。
　　他心里明白，这次是彻底栽了！
　　他竟敌不过刘关张三兄弟，而刘、关、张三人，却是唐修的手下败将！
　　各路诸侯见吕布败走，一个个都兴奋不已，联手杀出。
　　山崩地裂般的鼓声响起。
　　诸侯联军士气高涨，董卓军却士气低落。


第270章 董卓败走
　　二十多万董卓军与五十万诸侯联军，一场大战，双方各有死伤。
　　吕布为刘、关、张三兄弟所败，导致董卓军士气低落，而又令诸侯联军士气高涨。
　　是以，诸侯联军属于优胜者一方。
　　若非董卓麾下的西凉军与并州军，均是精锐，这才没有导致惨败，而是退回了虎牢关内。
　　即便如此，董卓军也丢下了七八万将士的性命，死伤惨重，士气更加低落。
　　诸侯联军一方，虽也有不少死伤，但对于五十万联军来说，却无伤大雅。
　　诸侯联军的军队数量，本就是董卓军的近一倍！
　　此消彼长，董卓已感到不是诸侯的对手。
　　唐修这位营司马，所率的五千兵马，均是西凉骑兵，这一场大战下来却是死伤不多。
　　毕竟他早已扬名诸侯联军，这一场大型战役中，各路诸侯敢来找他麻烦的并不多，更何况以他的神勇，又岂是好惹的？
　　连带着他的顶头上司，统帅五万西凉军的华雄，也跟着占了不少光，死伤并不大，并不像其他的西凉兵与并州兵那般死伤惨重。
　　但也正因为如此，华雄所统帅的五万西凉军，被命令留守虎牢关！
　　而董卓率领其余大军，退回洛阳，已然做出了迁都的打算。
　　将帝都从洛阳迁到长安，以避开诸侯联军的锋芒！
　　华雄统帅五万西凉军，镇守虎牢关，说白了就是被留下来殿后的，负责给董卓的迁都计划，拖延时间。
　　这可是一个苦差事，一个不好就容易丢了性命。毕竟虎牢关外的数十万诸侯联军，虎视眈眈，如狼似虎，可不是那么容易对付的。
　　华雄的这五万守军，根本支撑不了多久。
　　董卓亲率大军前来，来得快，去的也快，只留下了一场大败与许多将士的性命。
　　虎牢关帅厅之中。
　　“诸侯叛军对我虎牢关虎视眈眈，诸位有何看法？”华雄一脸愁苦之色，董卓走了，却苦了他，被命令留守虎牢关。
　　只怕他这五万留守大军，都将成为关外诸侯联军的功绩啊！
　　华雄麾下的营司马、校尉、军司马、别部司马们，一个个也都神色黯淡。
　　华雄统帅五万大军，共有十位营司马，包括唐修在内，各自统领五千兵马。
　　而营司马之下，又有统领各部的校尉、军司马、别部司马等等，分别受营司马管辖，各自管着一千兵马。
　　似唐修这位营司马麾下，就有五名军司马，各自统领一千兵马，共计五千兵马，听他号令。
　　包括唐修在内的营司马、校尉、军司马、别部司马等等，加起来六七十员高级将领，齐聚一堂，几乎将帅厅坐满。
　　只是大家一个个都没了主意，能够坐到营司马、校尉、军司马这个位置，自然都不是笨蛋。
　　诸位将领都明白，董卓这是留他们在虎牢关送死！
　　华雄见此，也叹了口气，正想说句“唯有死守”之类的话语，来提一提士气，便听一个声音幽幽说道：“我有一计，可破关外诸侯。”
　　华雄与众将均是精神一振，又有些不可思议，望了过去。
　　说话之人，不是别人，正是唐修。
　　“唐先生有何妙计？”华雄连忙追问，虽说唐修乃是他的部下，但以唐修的勇武，又对他救命之恩，华雄对唐修一向是十分尊重。
　　不待唐修开口，华雄又道：“若是诸侯叛军入关，关内必定大乱，百姓遭难，望先生能够出手相助！”
　　在华雄眼里，唐修一直是世外高人，兴许真的能够击退诸侯联军！？
　　众将也是目光炯炯地盯着唐修。
　　唐修轻笑道：“诈败！”
　　……
　　诸侯联军大营之中。
　　由于十九路诸侯大胜董卓军，各路诸侯一个个都是气势高涨。
　　而十九路诸侯，已经变成了二十路诸侯。
　　第二十路诸侯，便是阵前击败吕布，获得奇功的刘、关、张三兄弟。
　　若非刘备、关羽、张飞三人，击败了吕布，使诸侯联军士气高涨，又令董卓军士气低落，也无法取得如此大胜。
　　刘备又是汉室宗亲，乃是皇室血脉，立下如此奇功之后，袁绍便封他做了一路诸侯，只是兵马有些少，只有一千兵马。
　　这一千兵马，还是各路诸侯各自给了点人，这才凑足的，也勉强算是一路诸侯。
　　而之前被吕布击溃的河内郡太守王匡，也收拢了败兵，仍旧是一路诸侯。
　　现如今，二十路诸侯气势高涨，正准备商讨如何攻破虎牢关。
　　“不知诸公有何破敌良策？”袁绍出声问道，他作为盟主，统帅各路诸侯击败董卓军，可谓志得意满，脸色都更红润了几分。
　　诸侯们一个个都露出沉思之色，董卓虽败，却还有十几万兵马，虎牢关又是天下雄关，也不是那么容易拿下的。
　　大家也都没有什么破敌良策，唯有强攻也！
　　袁绍自然也明白形势，只是随口一问而已，正想下令强攻虎牢关，再为诸侯分配攻打虎牢关的顺序等等。
　　只听幽州上谷郡太守刘歌，突然开口道：“我有一计，可破虎牢关！”
　　各路诸侯均是一怔，往刘歌看了过来。
　　大家都束手无策，唯有强攻，却不知这位幽州上谷郡太守有何计策？
　　袁绍更是追问道：“不知刘太守有何良策？”
　　刘歌微微一笑，道：“此刻还需等一个消息。”
　　“什么消息？”诸侯齐声问道。
　　“报……”
　　这时，刘歌麾下的一员小校，拽着一名董卓军的士兵，走了进来。
　　刘歌笑道：“消息来了！”
　　袁绍等各路诸侯均看了过去。
　　只见刘歌麾下的那员小校，将董卓军的士兵仍在地上，说道：“末将抓住了董卓军中一个砍柴的兵士，打探到了虎牢关内的消息。”
　　虎牢关内的消息？
　　诸侯更是凝神倾听。
　　小校又道：“董卓已率兵撤回洛阳，虎牢关内只有华雄的五万西凉军。”
　　只有五万西凉军！
　　诸侯均是双目一瞪，又惊又喜。
　　只是五万西凉守军而已，对于他们数十万诸侯联军来说，岂不是翻掌可灭？


第271章 里应外合
　　诸侯听到虎牢关内，仅有华雄五万守军，一个个均是又惊又喜。
　　刘歌笑着说道：“如今虎牢关守军势弱，我等再发动奇袭，定能一举夺取虎牢关，正我联军威名！”
　　袁绍一拍大腿，大笑道：“不错！今夜发动奇袭，夺取虎牢关！”
　　诸侯也连连点头，只怕此刻虎牢关内的华雄，也想不到已经暴露了军力。
　　再加上夜袭，说不定真能一战而定，拿下虎牢关！即便夜袭不能成功，也可以继续强攻虎牢关，区区五万守军，能够拦得住他们数十万联军多久？
　　当夜。
　　诸侯联军三更造饭，四更出发，直奔虎牢关而来。
　　虎牢关外，没有任何灯光，漆黑一片。
　　而虎牢关城墙上，却是火把通名。
　　忽然，城墙上的一名兵士，惊叫起来：“敌人夜袭！敌人夜袭！”
　　“敌人夜袭！快擂鼓！”
　　“快擂鼓传讯！”
　　不仅仅那名兵士惊叫，眨眼间，很多兵士都叫了起来。
　　原来，就在刚才的一瞬间，夜袭虎牢关的数十万诸侯联军，亮出了火把。
　　数不尽的火把被点燃，宛若一片火海，将这片天地映得通红。
　　点亮了火把之后，有备而来的诸侯联军，便发起了奇袭，猛攻虎牢关。
　　只是短短一刻钟，虎牢关上的西凉军竟然溃败了！
　　诸侯联军破开了关门！
　　二十路诸侯一个个都大喜过望，奇袭成功了！
　　霎时间，联军的将士们，如潮水一般涌入关内。
　　“斩下华雄首级者，赏千金！”
　　盟主袁绍意气风发，下达了对于华雄的悬赏令。
　　联军更是士气高涨，杀气冲天，听到“千金”一个个都红了眼睛。
　　袁绍感受到联军的士气，更是大笑点头，对自己的指挥得当很是满意。
　　然而话音方落，便听一个声音冷冷道：“没想到华某的头颅，价值千金？”
　　袁绍听到这个声音，心里登时一震。
　　只见不远处，华雄手持一柄锋利大刀，正翘首以待，背后尽是西凉铁骑。
　　“华雄！”
　　袁绍对突然出现的华雄，有些惊异，按理说虎牢关被奇袭攻破，华雄应该逃命去了才是。却不料华雄竟出现在这里，还一副好整以暇的模样？
　　袁绍冷声道：“华雄！董贼都已仓惶而逃，你还想螳臂当车呼？还不速速下马受降？”
　　“哈哈哈哈……”
　　华雄仰天大笑，冷冷道：“杀！”
　　他身后的西凉铁骑们，也都跟着叫了起来：“杀――”
　　声音震天，同时也是一个讯号。
　　虎牢关内的一间间房屋之上，冒出了数不尽的弓箭手，向诸侯联军射杀。
　　盟主袁绍更是首当其冲。
　　一时间，箭矢如蝗。
　　诸侯联军被射杀无数，各路诸侯哪里还不明白是中计了！
　　奇袭根本没有成功，乃是华雄诈败，引联军进入虎牢关内，事先已做好了埋伏！
　　片刻前，还是意气风发的盟主袁绍，此刻如遭重击，若非周围的亲兵将他牢牢护住，只怕登时就要死在如雨的箭矢之下！
　　“快撤！”
　　“撤退！”
　　袁绍也是个人物，很快就回过神来，下令撤退。
　　哪里还用他下令，各路诸侯早已仓皇撤退！
　　虎牢关内部，地形较为狭窄，建筑林立，错综复杂。
　　房屋之上的西凉军，占据了有利位置，对诸侯联军进行射杀。
　　诸侯联军虽然人数众多，但拥挤在一起，又中了埋伏士气低落，哪里还是对手？
　　诸侯败退，几成溃败之势。
　　“杀！”
　　华雄再次下令，率领着一万西凉铁骑，向诸侯联军们冲杀过去。
　　正在败退的袁绍大惊，大叫道：“孟德、玄德，你们二人殿后，挡住华雄！”
　　曹操曹孟德与刘备刘玄德，同时暗骂一声，竟然让他们负责殿后。
　　但此刻也不是多说的时候，曹操率领麾下军队，与只有一千兵马的刘关张三兄弟，迎向华雄的一万西凉铁骑。
　　不得不说，袁绍的指挥还是十分得当的。
　　曹操麾下的三万大军，均是训练有素的精兵，而刘、关、张三兄弟虽然只有一千兵马，但关羽与张飞均是超级猛将。
　　便是华雄都不敢轻易上前，攻势立即受阻。
　　“哼！”
　　一声冷哼传出，唐修从华雄身后杀出，往刘、关、张三兄弟杀了过去。
　　刘备、关羽、张飞同时大惊！
　　他们三人乃是吕布的命中克星，而唐修又是他们三人的命中克星！
　　即便他们三兄弟击败天下第一飞将吕布，名扬天下，但无论如何，也摆脱不了唐修的光环，更衬托了唐修的威名。
　　因为他们曾败在唐修手上！
　　唐修加入战场，立即将刘关张三人杀得大败，华雄也率领大军杀上，负责殿后的曹操属于军队，登时死伤惨重。
　　袁绍瞧得心惊肉跳，一边令麾下的颜良、文丑两员大将，牢牢守住城门，一边又下令道：“文台，伯，快去相助孟德！”
　　孙坚孙文台与“伯”公孙瓒麾下，也尽是精兵。
　　一方是江东弟子，一方是幽州兵，常年与外族作战。
　　孙坚与公孙瓒领命，率领大军前去相助曹操与刘备，这才堪堪挡住了华雄的西凉铁骑。
　　这倒不是说华雄的一万西凉铁骑，就真的能同时与曹操、孙坚、公孙瓒、刘备等数路诸侯作战。
　　而是因为此刻诸侯联军，中了埋伏，本就是败退之势！
　　虎牢关内的一间间房屋之上，埋伏着的西凉军弓箭手们，乃是最好的助攻！对诸侯联军射杀不止。
　　此一役，诸侯联军中了埋伏，从虎牢关内败退，死伤惨重，丢下了十万将士的性命！
　　而西凉军事先埋伏，以逸待劳，当属大胜！
　　这一切，都是唐修与刘歌里应外合之故。
　　唐修与刘歌通过游戏系统发送消息，定下了这个奇袭、诈败、诱敌之计。
　　诸侯联军虽然中计，却没有怀疑到刘歌身上，毕竟奇袭之计是他们都同意的。
　　只能怪华雄太狡猾！只怕那个被抓的董卓军的砍柴兵士，是被华雄故意放出来的，引诱他们奇袭！
　　华雄何时变得这么厉害了！？
　　诸侯均纳闷不已。


第272章 再次献计
　　虎牢关一役，华雄所属西凉军，大败诸侯联军。
　　均是唐修与刘歌里应外合之故。
　　唐修作为武穆遗书的传人，对种种古代战争可谓了如指掌。
　　即便没有刘歌里应外合，他也可以故意放出一个砍柴的小兵出去，将董卓已经率军撤走，虎牢关守备空虚的消息，传给诸侯，诱使诸侯奇袭。
　　到时一样可以诈败，引诸侯入关，埋伏。
　　但既然有了刘歌这么一个内应，用起来自然是得心应手。
　　虎牢关帅厅之中。
　　华雄与麾下众将齐聚一堂，唐修也在其列。
　　华雄大笑道：“经此一役，唐先生足以威震天下！”
　　唐修之前击败了刘关张三兄弟，搓了数十万诸侯联军的锐气，已经名扬天下。
　　而天下第一飞将“温侯”吕布，又败于刘关张三人之手，更衬托了唐修的威名，已有人将唐修称为天下第一将，取代了吕布。
　　而今虎牢关一役，华雄以五万西凉军，大败诸侯联军，更是轰动天下的一场战役。
　　虽说少不了令华雄扬名，但唐修才是这场战争的真正策划者，传出去以后，更是可以威震天下。
　　别的不说，只是此刻唐修在虎牢关五万西凉军中的声望，便早已超过了主将华雄。
　　军中素来尊重强者，以强者为王，西凉军更是如此。而唐修不论勇力还是智计，都折服了这些西凉将士。
　　便是华雄，也有对唐修俯首帖耳之势。
　　唐修笑而不语，华雄又道：“此战杀敌十万，丞相必有重赏于唐先生！”
　　华雄已修书一封，将战报与唐修的功劳报于董卓，没有丝毫隐瞒。
　　想来经过吕布战败、唐修大胜之后，唐修再不会如之前那般，只是屈居于区区一个营司马的军职了。
　　唐修点了点头，并没有沉浸于大胜之中，反而说道：“华将军莫要高兴得太早，诸侯虽然战败，却仍旧有三十多万大军！”
　　此话一出，帅厅内的气氛立即从高昂，变得沉默下来。
　　不错！
　　诸侯联军势大，本有五十万大军，与董卓一战中，取得大胜，只折损了数万兵马。
　　之前虎牢关一役，虽然战败，死伤十万，却仍旧还有三十多万大军。
　　对于虎牢关中的五万西凉守军来说，三十多万仍旧是一个触目惊心的数字，只比四十多万大军少了十万而已！
　　若是诸侯强攻虎牢关，他们这五万西凉守军，仍旧难以支撑太久。
　　但即便如此，华雄与麾下将领们的压力，也比之前要轻松许多。
　　毕竟他们的任务，只是守住虎牢关，为董卓的迁都计划，拖延时日而已。经此一役后，想必诸侯联军也要休整一番，想要攻取虎牢关，也不如之前那般轻松了。
　　唐修暗自摇了摇头，华雄与麾下的西凉诸将，只能称之为战将，用来冲锋陷阵。
　　并不能称之为名将！
　　若是换了史上名将如韩信、李靖、白起、岳飞等等，于此时此刻，早已想着如何趁诸侯联军大败，而乘胜追击，一举攻破敌军！
　　若是有智计高超的谋士，如郭嘉、贾诩、诸葛亮、庞统等等，也会做出此等打算。
　　而华雄与麾下的西凉诸将们，还远远达不到这个级别，只能是冲锋陷阵的战将。
　　当然，唐修也不能指望着华雄这个级别的战将，变身韩信、诸葛亮之流。
　　他笑了笑，道：“我有一计，可破诸侯联军！”
　　此话一出，诸将皆惊。
　　之前唐修献计，引诸侯联军入关，大胜诸侯联军。
　　现如今刚刚大胜，竟又有一计，可破诸侯联军！？
　　华雄震惊之余，更是大喜追问道：“先生有何妙计！？”
　　唐修含笑道：“此计倒也不难，趁各路诸侯大败，尚在休整之余，我愿亲率两万铁骑，击破诸侯联军！”
　　华雄等诸将再次震惊。
　　唐修竟然要用两万西凉铁骑，去击破三十多万诸侯联军！
　　这怎么可能！？
　　但这又是何等的壮志？
　　甚至在华雄等人眼里，这简直就是去送死啊！
　　唐修将众人的神色收入眼底，含笑道：“诸侯联军本就心思不齐，更何况刚刚大败，请华将军给我两万铁骑，定能一战而定！”
　　他说的倒也没错，各路诸侯们，一个个心思不定。此刻联手也只是为了一同对付董卓而已，对付了董卓之后，便各自厮杀、抢地盘等等，屡见不鲜。
　　更何况诸侯联军的大寨，连绵二百多里，战线极长，兵力难以集中。以唐修的无双勇力，率领两万西凉铁骑，当可纵横披靡！
　　唐修的无双勇力，世上无人可挡，本就是战争中最犀利的武器，自然也是要利用的。
　　战争本就如此，利用一切可以利用的条件，来取得胜利！
　　华雄沉吟半晌，这才沉声道：“好！就依先生！”
　　……
　　诸侯联军大营。
　　袁绍、曹操、公孙瓒、王匡、张邈、袁术、袁遗、乔瑁、孔融、陶谦、孙坚、袁绍等等各路诸侯们，一个个脸色苍白，士气低落。
　　唯有幽州上谷郡太守刘歌，脸上虽然也是一副刚刚战败的颓废模样，却在心底发笑。
　　此一役，他虽然也折损了一些兵马，但已经成功投靠、依附了修罗！
　　那可是华夏区排行榜第一的猛人！对于寻常玩家来说，可望而不可及！
　　曹操见诸侯士气低落，沉声道：“诸公不必懊恼，我等虽然大败，却仍有数十万军队，足以荡平虎牢关！诛杀国贼！”
　　诸侯一个个也都是当世豪杰，闻言打起精神，便准备商议进军之策。
　　其实也没有什么好商议的，唯有强攻虎牢关，将之前战败的耻辱给讨回来！
　　只是之前战败时，曹操、公孙瓒、孙坚等诸侯的兵马负责殿后，死伤不少。接下来强攻虎牢关，便需要其他诸侯多多出力。
　　各路诸侯倒也承情，毕竟是曹操与公孙瓒、孙坚、刘备等诸侯替他们殿后，才使他们安全退出虎牢关的。
　　否则华雄的西凉铁骑冲击之下，只怕各路诸侯，说不得哪个就要命丧虎牢关了！
　　年纪已经不小的徐州刺史陶谦，之前更是差点吓破了胆，几乎以为要葬身于虎牢关内。


第273章 马踏联营
　　清晨。
　　唐修亲率两万西凉铁骑，出得虎牢关，直奔诸侯联军大寨。
　　诸侯联军于大寨外，特地布置了两万兵马，显然是怕虎牢关内的骑兵出关，发动奇袭。
　　唐修瞧得暗自点头，诸侯联军中也不是没有能人，似曹操就是一个出色的军事家，这特地布置的两万兵马，多半出自曹操之手。
　　但这大寨外的两万兵马，显然抵挡不住他的脚步！
　　唐修只给刘歌发了个游戏信息，让他注意收拢军队，以免其后诸侯联军大乱，让这位幽州上谷郡太守的军队也损失惨重。
　　毕竟这位上谷郡太守刘歌，已经算是唐修的属下，自然是势力越大，实力越强，才对他更有帮助。
　　“杀――”
　　唐修冷喝一声，身后的两万西凉铁骑，跟着大叫起来：“杀――”
　　杀声震天！
　　席卷诸侯大寨！
　　以唐修为首，两万西凉铁骑发起了冲锋。
　　两万骑兵发动冲锋的威势，若非亲临现场，切身体会，远远不能理解它的恐怖。
　　地平线上，只能看到一片黑云涌动，大地都开始剧烈颤抖。
　　曹操虽然能力出众，即便诸侯惨败，也事先在大寨外安排了两万兵马，防止虎牢关内的骑兵出关，发动奇袭。
　　但他还是低估了唐修！
　　“是西凉军！”
　　“敌袭敌袭！”
　　“快擂鼓传讯！”
　　大寨外的两万兵马，登时发现了袭击而来的西凉铁骑，大地在颤抖，恐惧更在蔓延。
　　曹操的从弟曹仁，便是这两万兵马的统帅将领，此刻亦是大惊失色，但他也是一员大将，虽惊不乱。
　　曹仁立刻组织军队，进行有效的防御。
　　但不论是他临时组织起来的阵势，还是派出的弓箭手，都没有阻挡两万西凉铁骑的脚步。
　　唐修亲率两万铁骑，来到近处后，同样发动了箭矢攻击。
　　西凉铁骑本就是世上精锐，个个都擅长骑射。
　　双方一阵箭雨之后，各有死伤，唐修已经率领两万铁骑杀入了诸侯大寨外的这两万守军之中。
　　曹仁所率两万大军登时大败，哪里挡得住两万西凉铁骑的脚步，更何况由唐修这员无双神将带头冲锋陷阵！
　　这大寨外的两万大军，霎时间就被击败。
　　若所死伤，这两万大军也只死伤了几千人马而已，但在古代战争中，这已经是了不得的“比例”数字。
　　这几千人的死伤所带来的恐慌，又有那西凉铁骑的威势，令剩下的一万多大军，立即溃败！
　　这也是之前董卓军与诸侯联军作战时，吕布能以三千精骑，短短时间就击败王匡两万大军的原因。
　　一旦在战场上失利，气氛恐慌之下，就会造成兵败，士兵们四散而走，溃败而逃。
　　而王匡在战后，也渐渐收拢了溃军，仍旧是一路诸侯。
　　古代战场上，一支军队往往折损人数超过两三成，就会直接造成溃败之势。当然，这与军队的精锐程度，以及士气、气势等等，也都有着密不可分的联系。
　　如果一支军队损伤超过五成，仍没有溃败，尚且能战，那已是最为顶尖的军队，精锐中的精锐。
　　似这种军队，古往今来都是不多，而且人数往往也有限。
　　似战国时期的魏武卒，乃魏国名将吴起所训练的精锐，以及大秦的秦锐士，汉武帝时期的汉虎贲，唐朝的玄甲骑，东晋的北府军，宋朝的背嵬军等等。
　　各朝各代，往往也只有一支这么精锐军队而已，几乎都是应运而生。
　　诸侯大寨外，曹仁所统帅的两万兵马，自然远远无法与这些传说中的精锐相比，只是折损了几千兵马，便已经溃败。
　　而唐修并没有追杀溃军，而是率领两万西凉铁骑，一举踏入诸侯大寨！
　　马踏联营！
　　连绵二百里的诸侯大寨里，掀起了滔天波澜！
　　唐修率领两万西凉铁骑，所过之处，每一路诸侯的大寨都被席卷，兵马溃败不止。
　　唐修选择的攻击顺序，也很有特点。
　　第一个踏入的大寨，便是之前被吕布击败，又收拢了溃军的河内郡太守王匡。
　　再次面对西凉铁骑，王匡新收拢的败军，几乎没有什么像样的抵抗，就再次溃败。
　　而这些溃败的兵马，也会对相邻的营寨造成冲击，成为唐修的助力！
　　唐修所踏入的第二个大寨，便是与王匡大寨相邻的兖州刺史刘岱的大寨，刘岱麾下的兵马同样没有什么像样的抵抗，很快被杀败。
　　接下来，唐修却直奔长沙太守孙坚的营寨杀去。
　　这个时候，诸侯大寨虽乱，但各个军队的素质，也明显的显现了出来。
　　似长沙太守孙坚麾下，江东子弟所组成的军队，已是二十路诸侯中的精锐。又似北平太守公孙瓒麾下的幽州兵，也是二十路诸侯中的精锐。
　　尽管之前虎牢关一役，孙坚与公孙瓒负责殿后，兵马死伤不少。
　　但两人仍旧在马踏联营的第一时刻，就极为有效的组织起了军队，甚至准备对唐修所率领的两万铁骑，进行围剿。
　　唐修自然不能眼睁睁的看着孙坚与公孙瓒行事。
　　他此刻正杀向孙坚大寨！
　　尽管孙坚麾下的兵马战力也算不错，但面对唐修所率的两万西凉铁骑，还是不够看。
　　其中唐修的无双勇力，也发挥了极大的作用。
　　孙坚麾下的前后两员大将，都被唐修一合斩落马下，身下的将领兵士一个个都尽皆胆寒，便是孙坚本人，也远远退开，避其锋芒，胆寒不已。
　　如此情况下，孙坚麾下的兵马，又怎能拦得住唐修所率的两万西凉铁骑。
　　战将的作用，一时间被发挥到极致。
　　孙坚的兵马被击溃后，唐修又杀向了相邻的上党太守张杨的大寨。
　　上党太守张杨本人，本就是一位武力不错的大将，但与孙坚相比尚且差了一些，更难以抵挡唐修的锋芒。
　　很快，上党太守张杨的军队也被击败。
　　唐修继续冲杀。
　　便是刘关张三兄弟，这个时候也选择避让。
　　一时间，连绵二百里的诸侯大寨里，掀起滔天波澜，到处都是厮杀声与溃兵的慌乱叫喊声。
　　唐修所率两万西凉铁骑，马踏联营，一战而平诸侯！


第274章 天下第一名将
　　唐修率领两万西凉铁骑，马踏联营，将诸侯联军彻底击溃！
　　加上之前的虎牢关一役，接连的大胜，彻底奠定了唐修在董卓军中的地位与威望。
　　随着诸侯联军的彻底溃败，各路诸侯纷纷败退回自己的地盘，关注着这场世上最大战役的天下所有人，尽是一片哗然。
　　“唐修”二字，更是名动天下。
　　但除了赞叹他勇力无双，乃天下第一名将之外，口诛笔伐的声音同样很大。
　　毕竟董卓乃是国贼，否则也引不来二十路诸侯的讨伐，唐修作为董卓军的大将，击退诸侯联军，一时间“小国贼”与“奸贼”之类的骂名，都落在了他的身上。
　　对于这些，唐修也不在意，他只是在董卓军中起家而已。而他的副本任务，便是诛杀董卓、复兴大汉！
　　随后，唐修与华雄就接到了朝廷的诏书，也即是丞相董卓发出的诏书。这个时候的东汉政权，已经名存实亡，完全掌握在董卓手里。
　　朝廷诏书，令唐修与华雄到洛阳城领赏。
　　唐修与华雄二人，也就离开虎牢关，直奔洛阳城而来。
　　虎牢关乃是洛阳城的东边门户，距离洛阳城不远，反而十分之近。
　　之前董卓尽起二十多万大军，兴师动众，从洛阳奔赴虎牢关也只用了几天时间而已。这还是人数太多，又需要调动粮草之类。
　　唐修与华雄二人到洛阳城领赏，并没有率领大军，只是带着华雄的亲卫而已。
　　一行人快马加鞭，第二天就来到了洛阳城。
　　远远看到高大巍峨的洛阳城，便是唐修也难免惊叹，洛阳城的雄伟，远非他所到过的其它城池可比。城楼巍峨耸立，稳如泰山，沉淀着古朴而大气的厚重感，堪称古代最壮丽的城池。
　　只可惜史上的洛阳城，随着董卓迁都长安，从而一把火将洛阳城烧成了灰烬。
　　后来再次建立的洛阳城，便再没有如此宏伟。
　　随着唐修的到来，一战而定各路诸侯，也就熄灭了董卓迁都长安的心思，变相来说，他也是保住了洛阳城的功臣。
　　只是他这位保住洛阳城的“功臣”，却被天下人口诛笔伐，此时唐修道一句“人间正道是沧桑”，也不为过。
　　洛阳城外。
　　董卓挺着大肚子，率领百官，亲自迎候！
　　洛阳城内，更是因为董卓一声令下，挨家挨户，披红挂彩，迎接唐修这个朝廷的“大功臣”，胆敢不从者，立即枭首示众！
　　以至于洛阳城内上到百官，下到普通百姓，无人不知唐修的名头，这可是董卓也要郑重迎接的大功臣。
　　董卓之所以如此，自然是之前怠慢了唐修，因为吕布的不喜，只给了他区区一个营司马。
　　现如今，吕布为刘关张三兄弟所败，唐修却接连大胜诸侯联军，董卓哪能分不清楚轻重？在这位董丞相眼里，唐修的地位早已超过吕布，乃是他定鼎天下的“良臣猛将！”
　　而天下人越是对唐修口诛笔伐，董卓越是欢喜，这是将唐修彻底绑在了他的战车上。
　　“本相的大功臣来了！你们准备跪拜迎接！”
　　董卓挺着大肚子，坐在王公仪仗的车架上，远远看着唐修与华雄等人策马而来，登时大喜。
　　他伸手点了几下百官，瓮声说道。
　　此话一出，百官骇然！
　　朝廷的百官，心底还是向着大汉皇室的，只是被迫屈服于董卓的淫威之下。他们不仅对“国贼”董卓恨之入骨，对击败诸侯联军的“小国贼”唐修，更是恨上加恨！
　　在百官眼里，若非凭空杀出一个唐修，只怕董卓早已被诸侯联军给击败、剿灭了！
　　现如今，董卓竟然让他们跪拜小国贼！
　　百官等朝廷大员，一个个又是愤恨，又是敢怒不敢言。
　　董卓瞧着百官的模样，抚掌大笑不已，他自然知道这些朝廷大员不是真心服从于他，而越是“虐待”这些朝廷大员，他便越是觉得舒爽。
　　等唐修与华雄等骑者，终于抵达洛阳城的城门口之后，董卓大叫道：“本相的大功臣，终于到了！”
　　不论是百官等朝廷大员，还是城门口附近的百姓们，一个个都伸长了脖子，想要瞧一瞧这位“大贤”的风采。
　　不论这位“大功臣”的立场到底如何，但那击败诸侯五十万联军的战绩，可是实打实的。也是名动天下，当之无愧的天下第一名将！
　　万众瞩目中，唐修与华雄下马上前。
　　华雄此刻的地位，明显已经低于唐修，只是跟在他的身后。
　　而见到董卓率领文武百官，在城门口亲自迎接，周围又聚集了成千上万的百姓，唐修也有些惊诧。
　　此刻，董卓已从王公仪仗的车架上，挺着大肚子走了下来，上前拉住唐修的手，十分亲热道：“我的大功臣，你终于来了！”
　　“还不快参见本相的大功臣！”董卓又环视百官一眼，瓮声说道。
　　“参见将军……”
　　百官早已习惯董卓的淫威，这个时候也没人敢跳出来找刺激，一个个愤恨不已地向唐修跪拜了下去。
　　唐修也是第一次受到百官跪拜的大礼，如此大礼，也只有皇上，或是董卓这种奸贼能够享受！想到此处，他不免摸了摸鼻子，看来自己成为了与董卓一样的奸贼？
　　唐修含笑道：“各位请起。”
　　百官依言站起，暗自愤恨不已。
　　董卓这才满意地点点头，起码百官还是很听话的，又对唐修道：“先生真乃是我的张良、韩信，快随我上车！”
　　董卓说着，就拉着唐修往那王公仪仗的车架上走去，可谓是礼遇至极，拉拢的态度简直不要太明显。
　　便是吕布也万万没有这个待遇，当然，若是吕布能够轻描淡写间，将五十万诸侯联军彻底击溃，自然也可以拥有如此高的地位。
　　唐修也不客气，与董卓上了车架，在朝廷百官的簇拥下，进入了洛阳城。
　　洛阳城内，挨家挨户都是披红挂彩，路边尽是翘首张望的百姓们，都想看看传说中的天下第一名将！


第275章 骠骑将军
　　唐修跟着董卓来到朝堂之上，正式领赏受封。
　　骠骑将军！
　　位比三公！
　　此乃仅次于一品“大将军”的军职，乃二品骠骑将军！
　　汉朝的将军位，分为六品，共有近百种的称呼，这些杂号将军简直无法统计。
　　但地位显赫的，只有一品将军与二品将军而已。
　　一品将军只有一个，那就是大将军，地位尊崇至极。
　　二品将军就比较多，其中最为显赫的便是骠骑将军、车骑将军、卫将军，位比三公。
　　另外的二品将军，如抚军大将军、中军大将军、上军大将军、镇军大将军、镇国大将军、南中大将军，也都地位显赫。
　　但比起骠骑将军、车骑将军、卫将军，便稍稍不如。
　　唐修便是骠骑将军，位比三公。
　　而另外又有“四征将军”，如征东将军、征南将军、征西将军、征北将军。以及“四镇将军”，如镇东将军、镇南将军、镇西将军、镇北将军等等。
　　这些也是二品将军，只不过属于二品将军里的末流。
　　唐修所获封的“骠骑将军”，便是朝野上下，仅次于大将军的存在。
　　便是他本人也有些惊诧，看来董卓拉拢人心的手段，还是做得很到位的，很舍得下本钱！
　　说来也是，当初董卓为了拉拢吕布，将心爱的坐骑赤兔马都赠给了吕布，说起来也是十分大方的。
　　而朝野上下，文武百官，更是一片哗然。本就心系大汉，只是屈服于董卓淫威的百官们，更是将这两位“大小国贼”恨到了骨子里。
　　原本是天下第一飞将的吕布，更是对唐修嫉恨不已。
　　因为唐修不仅夺走了他天下第一将的名头，如今军职地位更在他之上！
　　最为重要的便是，董卓下令，将五万并州军，交由唐修统帅！
　　并州军，本是并州刺史丁原的军队。
　　吕布原是丁原的义子。
　　董卓进京后，丁原与董卓发生冲突，董卓遣使挑拨诱使吕布将丁原杀害，尽收并州大军，吕布又认了董卓为义父。
　　也正因为有吕布与并州大军投靠，董卓这才势力膨胀，窃据龙庭。
　　原本为了安抚吕布之心，董卓一直将并州军交由吕布统帅。
　　现如今，董卓却将并州军，调给了唐修统帅！
　　吕布麾下的军队，也就换成了西凉军的军士。
　　明眼人一看便知，这是董卓制衡唐修与吕布的一种手段。
　　董卓虽然对唐修很是恩宠，但也怕他功高震主，压他不住。所以这才调了吕布麾下的并州军给他，让吕布心生嫉恨，用来制衡他。
　　封赏之后，董卓又在皇宫内，举办了盛大的庆功宴。
　　文武百官与洛阳贵族，以及董卓麾下的一众将领们，尽皆到场。
　　小皇帝刘协也已到场，唐修也就见到了这个副本任务的发布者。
　　诛杀董卓，复兴大汉！
　　正是小皇帝刘协的心声！
　　在这场庆功宴上，明显以董卓与唐修为主，小皇帝刘协基本没有什么地位，再加上他本就年幼，就更没有人将他放在眼里。
　　便是心系大汉的百官们，也是敢怒不敢言，甚至不敢表现出对小皇帝的亲近，以免引来董卓的猜忌。
　　要知道这位董丞相，可是动不动就杀人的！杀得百官已经胆寒！
　　“爱将，痛饮一杯！”董卓作为庆功宴的主人，频频向唐修敬酒，兴致高昂。
　　也不怪他如此，要知道他本已经做好了被迫迁都的准备，离开这繁华的洛阳城。而一旦离开之后，也就代表着他基本失去了雄霸天下的资本。
　　谁知忽然之间，五十万诸侯联军就被唐修击溃，简直神乎其技！
　　“丞相请！”唐修微微一笑，对于董卓的敬酒也是来者不拒。
　　董卓虽是他的任务目标，但对他也真是不错。
　　五万并州军已经到手了！
　　唐修已然有了诛杀董卓的资本！
　　等他掌控了五万并州军，又有之前在西凉军中树立的威信等等，诛杀董卓，还不是易如反掌？
　　只是“爱将”这个称呼，让唐修有些头疼，没办法，他并没有表字，如孟德、玄德、奉先等等。他如今已是董卓麾下的将领，自然不能一直以“先生”来称呼。
　　唐修远远打量了一下小皇帝刘协之后，又着重看了看另外一人。
　　李儒！
　　汉末时代的顶级谋士之一，堪比郭嘉、贾诩、诸葛亮、庞统等人。
　　如果没有李儒辅佐，只怕董卓也坐不到如今权倾朝野的位置。
　　李儒又是董卓的女婿，自然是心腹中的心腹，董卓也几乎对他言听计从。也正是李儒，入宫毒死少帝刘辩，另立刘协为帝。
　　能堂而皇之的毒死大汉天子，试问世上几人能够做到？李儒此人，比唐修与董卓还要吸引仇恨，更被天下人口诛笔伐。
　　“唐将军，痛饮一杯！”
　　不仅仅董卓向唐修敬酒，董卓麾下的将领们，只要排得上名号的，一个个也都来敬酒。
　　这些将领们自然知道，日后军中的风向要变了，吕布已经不是天下第一飞将，也不是董卓军中的第一将。
　　而是唐修！
　　除却吕布拉着脸没有过来敬酒之外，董卓麾下的大将李唷⒐汜、徐荣、张济等等，只要在洛阳的，都已到场，而且频频向唐修敬酒，示好之意表露无遗。
　　至于华雄，那就更不消说，对唐修早已言听计从。
　　唐修来者不拒，豪饮不已。
　　只是让他有些失望的是，没有见到传说中的老狐狸贾诩。
　　那可是汉末时代真正的几位顶级谋士之一，与郭嘉、诸葛亮、庞统齐名，更胜过李儒一线。
　　贾诩原为董卓的谋士，董卓死后，献计李唷⒐汜反攻长安，成功击败吕布。
　　后来贾诩又辗转成为张绣的谋士，张绣曾用他的计策两次打败曹操，官渡之战前他劝张绣归降曹操。
　　官渡之战时，贾诩力主与袁绍决战。赤壁之战前，认为应安抚百姓而不应劳师动众讨江东，曹操不听，结果受到严重的挫败。
　　曹操与关中联军相持渭南时，贾诩献离间计瓦解马超、韩遂，使得曹操一举平定关中。
　　贾诩乃与郭嘉、诸葛亮、庞统齐名的几位顶级谋士之一，便是唐修有心诛杀董卓，复兴大汉，也有意招揽此人的。
　　只可惜宴会上并未见到贾诩。


第276章 并州军
　　次日。
　　唐修独自一人，来到了并州军的大营。
　　五万并州大军，就驻扎在洛阳城的郊外。
　　这个时候的并州军大营，自然也传开换了主将的事情，由吕布换成了唐修！
　　前后两任主将，尽是天下第一将！只是吕布这位天下第一将，已经成为了过去式。
　　并州军的高级军官们，都已经聚集在了一起，共有六七十员之多，正商量着迎接新主将的事情。
　　这些并州军的高级军官们，都是跟着吕布投靠到董卓麾下的，对吕布也都算忠心。
　　诸将又以高顺、张辽、臧霸、郝萌、曹性等将领为首。
　　“不料奉先将军竟被调离，我等又该何去何从？”诸将对吕布也都算忠心，对吕布被调离，而他们换了主将的事情，一个个都心有不平。
　　之前吕布诛杀丁原，为董卓立下大功的时候，可不是这么一个待遇。
　　“那人功劳实在太高，任何的提拔、调动，都在情理之中。”张辽叹了口气，虽然对吕布将军的调离有些遗憾，却也对唐修的到来有些期待。
　　他是一个有志向的军人，并不盲从于任何一人，也就不盲从于吕布。
　　在他眼里，能够翻掌间击溃五十万诸侯联军的唐修，简直就是无双神将。
　　张辽也想追随在这样的人身边，带兵打仗，甚至向这位无双神将，学习进步！
　　高顺虽对吕布忠心，却也难免叹气道：“那人能够击败刘、关、张三人，又能以数万兵力，击溃五十万诸侯联军，不论武力还是领军布阵，只怕世上已经无人能及。”
　　臧霸属于诸将中，对吕布最不忠心的一类，在他眼里，吕布只是他的上司而已。
　　这也是因为他那难以服人的性子，即便吕布在他眼里，也只是一个空有武力的莽夫上司而已。
　　臧霸冷冷道：“倒要见识一些这位唐将军，到底有何能耐？”
　　“……”
　　诸将神色各有不同，但也无法抵挡住唐修这位新任主将的脚步。
　　之前虎牢关外一战，并州军虽也到场，但当时唐修并未登场，而董卓与吕布战败后，便匆匆退走。所以，并州军诸将对唐修也只属于闻名而已。
　　……
　　唐修到来，诸将迎接。
　　“属下，高顺、张辽、臧霸、郝萌、曹性……见过将军！”
　　唐修将朝廷委任的诏书，以及将印拿出来，给并州军的诸将验证了之后，诸将便纷纷拜见。
　　“高顺，张辽，臧霸、郝萌、曹性……”
　　唐修将这些名字默念了一遍，怎能不知这些人，都是汉末时代的名将。
　　张辽张子远，曾从属丁原、董卓、吕布。
　　吕布下邳败亡后，归顺曹操。此后随曹操四处征讨，战功累累。
　　濡须之战后，张辽与李典、乐进等镇守合肥，并多次击退孙吴的进攻。
　　在建安二十年的合肥之战，张辽率800将士，冲击孙权的十万大军，打到了孙权的主帅旗下，令孙权闻风丧胆，吴军披靡溃败。
　　后以七千之众大破十万大军，差点活捉孙权。经此一役，张辽威震江东，声名大噪，“张辽止啼”也成为民间流传的传奇典故。
　　张辽也因此，成为历代推崇，古今六十四名将之一。
　　现如今，唐修接管并州军，张辽也就成为了他的部将！
　　而高顺此人，在并州军中的地位，更在张辽之上。若非高顺英年早逝，只怕他的评价，亦更在张辽之上。
　　史载高顺为人清白有威严，不好饮酒，所统率的部队精锐非常，号称“陷阵营”。屡进忠言于吕布，吕布虽知其忠而不能用。曹操击破吕布后，高顺被曹操所杀。
　　高顺也正因为吕布下邳败亡后，不愿归顺曹操，这才与吕布一同赴死。
　　虽说高顺对吕布忠心耿耿，史上更是甘愿与吕布一同赴死，而不是如张辽一般归顺曹操，建功立业。
　　唐修却也有信心将此人收服。
　　毕竟他也没有将吕布怎么样，而是名正言顺的来上任而已，高顺已经是他的部将。
　　别说是高顺，便是吕布，在唐修眼里也只是一员将领罢了，将来诛杀董卓、复兴大汉若是用得上，都是可以用的。
　　而高顺所训练、统帅的“陷阵营”，更是世上，乃至史上最精锐的军队，只是人数太少，只有八百之数。
　　唐修甚至怀疑，后来张辽能够率800将士，冲击孙权的十万大军，打到了孙权的主帅旗下，令孙权闻风丧胆，吴军披靡溃败。
　　便是用的这八百陷阵营军士！毕竟高顺虽然赴死，陷阵营的军士还是保留了下来，而这些陷阵营军士投靠张辽的可能性最大。
　　唐修的目光从张辽与高顺身上扫过，又看了看臧霸、郝萌、曹性等等将领。
　　其中臧霸也是一员名将，只是史上此人，乃是后来才投靠吕布的，却不知是何原因，竟然早早就到了吕布麾下。
　　想来是因为万界登陆游戏的降临，早已将三国游戏位面变得不同。
　　毕竟典韦那种超级猛将，也已被游戏玩家刘歌招揽。
　　史上的臧霸，在曹操与袁绍、孙权等诸侯的战役里，战功赫赫，官至镇东将军，也是一位地位尊崇的二品将军，四镇将军之一。
　　臧霸之后，又有郝萌、曹性、成廉、魏续、宋宪、侯成等将，也都是史上有载的将军。
　　吕布麾下，还真是人才济济！
　　便是唐修也忍不住赞叹。
　　如曹性，史载他曾与身为自己上司“吕布”的反叛者“郝萌”交战，并砍去郝萌一臂，受到吕布的嘉奖。但因为箭射夏侯左目，而曹性也随即被暴怒的夏侯所杀。
　　这也是一员大将！
　　并州军麾下人才济济，只是其中大多数人能用，有的人却不能用。
　　如郝萌史上背叛吕布，心思不正，用之需得小心。
　　如魏续，更是吕布的小舅子，这个时候唐修与吕布关系不佳，属于互相制衡的关系。
　　唐修自然也要防着吕布的小舅子。
　　又如侯成与宋宪，心思也不正，在史上曹操围下邳时，绑了陈宫与高顺，率众降曹操等等。
　　唐修的目光一一扫过并州军诸将，含笑道：“诸位请起，不必多礼！”


第277章 并州军（二）
　　接下来，唐修被并州军诸将，迎接到了校场之上。
　　唐修于点兵台上高座，左右是张辽、高顺二人，除却此二人之外，诸将都已经去调动军队。
　　号角声响起。
　　一部部士兵，从校场远处而来。
　　其中骑兵策马奔驰，万马奔腾，如滚滚洪流。
　　又有步兵步伐沉稳，杀气腾腾。
　　不久后，五万并州大军聚集，在并州军诸将的带领下，一个个向唐修行跪拜大礼。
　　“参见将军！”
　　数万人齐声大叫，声音震天，响彻云霄。
　　唐修瞧得暗暗点头，并州军也算是精锐军队，比诸侯联军的绝大多数军队都要强。
　　也只有孙坚那江东子弟所组成的军队，以及公孙瓒麾下的幽州军，或是董卓的心腹西凉军，能够与之相比而已。
　　并州军也是常年与外族作战的精锐部队。
　　唐修心下满意，抬手做了一个手势，便令五万大军起身。
　　自从来到并州军大营，他就注意到了张辽、高顺、臧霸等并州军诸将的态度。
　　这些将领本是吕布的旧部，其中不少人都对吕布还算忠心，骤然被换了统帅，心里自然不会舒服。
　　二来，诸将对唐修这位名动天下的“无双神将”，又是好奇，又是忌惮，也有那么一些不服，不知他的本领，到底是不是如传闻中那般厉害。
　　对于诸将的态度，唐修自然是心知肚明，而他也有着自己的打算。
　　作为一军主将，若不能让麾下将领、军士归心，那还算什么主将？
　　唐修轻笑一声，看向身旁的张辽与高顺二人，含笑道：“常闻并州军勇猛，不如操练起来，让本将军看看。”
　　“喏！”
　　张辽、高顺领命。
　　高顺主要是负责训练、统领陷阵营，并州军领兵作战的事情，乃是由张辽与诸将协同负责。
　　古代军队并没有无线电等远程通话，排兵布阵，全靠令旗。
　　张辽令旗之下，诸将协同作战，五万并州大军便在校场之上运转起来。
　　一套套古代战阵，运用的倒也娴熟。
　　唐修瞧得暗暗点头，怪不得张辽后来成就斐然，能够取得古今六十四名将之一的地位，能力果然不错！
　　此刻张辽虽然尚且年轻，却已熟知兵法、战阵，乃是不可多得的帅才。
　　若非张辽的个人武力与际遇，比不上此刻的吕布，他的地位原不该在吕布之下才是。
　　张辽似乎也有心展现才能与并州军的军威，将近一个时辰的演练后，这才停了下来。
　　而将近一个时辰的演练下来，并州军的士兵们仍旧军阵整齐，已是当世的精锐军队。
　　“将军，如何？”
　　张辽与高顺来到唐修面前，抱拳行礼，问出了声，眼神中难掩自得之色。毕竟如并州军这样的精锐，世上可不多见。
　　“很不错！”
　　唐修满意地点点头，并没有吝啬自己的称赞，有这五万并州精锐在手，足以助他成事！
　　只是他的称赞，也仅仅是对于五万并州军来说，对于张辽与并州军诸将的排兵布阵之法，他并不怎么瞧得上。
　　作为《武穆遗书》的传人，他对古代的种种战阵了若指掌。
　　若是同样的两支并州军队，交由他来指挥，与交由张辽来指挥，完全是两种效果，所形成的战力更是截然不同。
　　听到唐修的赞赏，张辽与高顺对视一眼，心底也都有些快意。
　　毕竟面前站的这位，乃是名动天下的第一将，不论击败刘关张的武力，还是击败诸侯联军的计谋与领兵能力，都堪称世上无双。
　　无双神将！
　　能够得到这位无双神将称赞，便是张辽与高顺等人，也都有些自得。
　　却听唐修话锋一转，呵呵笑道：“并州军果然如传闻中那般勇猛，只可惜，将领们排兵布阵的能力，还是弱了一些。”
　　“什么！？”
　　张辽与高顺同时一惊，旋即有些不服。
　　高顺只是负责陷阵营，于排兵布阵的“统帅”能力上，并不如张辽。但是在他看来，张辽的排兵布阵能力，已然极高。
　　张辽更是自幼熟读兵法，又经过战场厮杀的将领，被人当面贬低，更是心生不服。
　　“张辽斗胆，请将军指教？”张辽目光炯炯地沉声说道，虽心底不服，却也有那么一些期盼，期盼这位“无双神将”，能够真的指教于他！
　　作为一名有志向的军人，他时刻都想学习进步，成为唐修这般名动天下的神将的！
　　唐修瞧了张辽一眼，微微一笑，道：“文远将军年纪轻轻，排兵布阵能够做到这一步，也算难能可贵。”
　　张辽与高顺面色不动，知道他还有下文。
　　唐修话锋一转，又道：“但之前的军阵之中，仍旧有不少破绽。如锋矢阵与长蛇阵的衔接上，便是一处破绽，若是被敌人趁机进攻，便会被一击而溃！”
　　张辽与高顺均若有所思。
　　唐修又道：“若是锋矢阵变换成鸳鸯阵，而非长蛇阵，便没有如此破绽。”
　　张辽双目一亮，颇有些豁然开朗的感觉。
　　高顺则在沉思，显然于排兵布阵的能力上，要稍逊张辽一筹。但他的能力，胜在训练、统帅陷阵营这样的军营。
　　唐修又道：“而并州军，主要是与外族作战，之前战阵的破绽暂且不说，亦并不是很实用。”
　　此话一出，张辽与高顺脸色又是一变。
　　并州军与外族作战，可是从没有让外族占到便宜的。即便排兵布阵的战阵中，有着破绽，但也非不懂战阵的外族人可以抗衡的。
　　而这些战阵，本就是与外族的作战中，为了对付外族而诞生的。
　　唐修竟然说他们的战阵，并不实用！？
　　这等于打所有并州军将士的脸！
　　高顺沉声道：“将军，口说无凭，不知我等将士的战阵，如何不实用？”
　　张辽虽未出声，脸上却也难免有愤愤不平之色。
　　唐修轻笑道：“高顺将军说的不错，口说无凭。不如这样，我们各取一部兵马，对战演练一番如何？”
　　张辽与高顺对视一眼，两人均轻轻点头，前者沉声道：“好！就依将军！”


第278章 并州军（三）
　　唐修“指责”并州军战阵之事，很快就传遍整个并州大军。
　　五万并州将士，一个个都很是不忿。
　　他们可是多次与外族战场厮杀的精锐军队，以往对战外族，也是无往而不利，竟被说“并不实用？”
　　在五万将士的议论声中，唐修与张辽各自选取了一部兵马。
　　一部兵马，乃一千之数，又分为2屯、四曲等等。
　　因为是模拟并州军与外族作战，所以张辽所选的一部兵马，乃是一千骑兵。
　　外族尽是骑兵，更善骑射！
　　而唐修所挑选的一部并州军，乃是按照寻常并州军的标准来的，既有骑兵，又有步兵。
　　一部分为2曲，每一曲有500兵马。
　　唐修挑选了一曲的500骑兵，又挑选了一曲的500步兵。
　　而每一曲，又分为2屯，每一屯各有250兵马。
　　唐修将各自统领一曲兵马的两位军侯，与各自统领一屯兵马的四位屯长，都传唤到身边，将他即将准备用到的阵法与旗语，传授了下去。
　　只是一千兵马而已，又有两位军侯与四位屯长分别统领，唐修所传的战阵旗语之法，并不复杂，很快也就准备完毕。
　　张辽那边一千骑兵，本就熟识并州军以前战阵，也就早早的准备完毕。
　　双方各一部的一千兵马，于校场之上远远对峙。
　　唐修一方的一部兵马，胳膊上都绑着红布，乃是红方。
　　而张辽一方的一部兵马，胳膊上都绑着黑布，乃是黑方。
　　这种绑上红布、黑布的方法，还是唐修提议的，反倒令张辽、高顺等将领受益匪浅。
　　毕竟这个时代，即便有对战、演练，也做不到如此精细。
　　而唐修之所以放出大话，直接指责并州军的战阵并不实用，也是沾了“时代”的光。毕竟《武穆遗书》乃岳飞所著，那已是超越了汉代数个时代的巅峰兵法。
　　“将军，末将可是不会手下留情的。”
　　点兵台上，唐修与张辽对立，张辽幽幽开口。
　　言下之意，唐修这个时候反悔，还来得及，也就是丢些面子而已。
　　而接下来的这一战，若是唐修战败了，只怕要在并州军中，彻底失去威信。
　　唐修微微一笑，道：“无需多言，开始吧！”
　　他既然放出大话，直接指责并州军不实用，又提议演练，自然是早有准备。
　　他的计划便是，直接以实力，折服张辽、高顺、臧霸等等并州诸将！
　　军中向来是强者为尊！
　　战鼓声响。
　　唐修与张辽之间的演练战争开始了。
　　双方士兵，拿着演练所用的木制武器，上面沾着白灰，一旦有兵士被击中，便代表着“战亡”，立即便要退场。
　　轰隆隆的马蹄声响起，张辽令旗之下，一部的一千骑兵开始了冲锋。
　　一千骑兵冲锋起来，虽然没有唐修所率两万西凉铁骑，那般席卷八方的威势，却也不容小觑。
　　换了胆子小的新兵，面对一千骑兵的冲锋，只怕要吓破胆子，丧失战力。
　　但双方演练尽是并州军，自然并不存在这种问题。
　　尽管这种演练，也存在着马踏人亡的危险！
　　张辽所用的乃是锋矢阵，顾名思义，就是将全军形成箭状的样子。
　　主将的位置在最前面，所以适合战斗力高的勇将。由于最前面的部队非常密集，所以也是突击阵形。
　　并州军的骑兵，对锋矢阵最是熟悉，运用的也最是娴熟。
　　因为并州军中，最不缺乏的就是战斗力高的勇将。如之前的主将吕布，以及张辽、臧霸、郝萌、曹性、成廉、魏续、宋宪、侯成等等，一个个都勇力不俗。
　　锋矢阵也是最适合并州军骑兵的战阵！
　　张辽一上来，就用了并州军中骑兵的最强战阵，准备一个冲锋，就将唐修指挥的一部兵马压入下风，如他所说一般，丝毫没有手下留情。
　　唐修微微一笑，也展开令旗。
　　被他传授过战阵之法的军侯与屯长们，也跟着开始运转起来。
　　他所使的战阵，乃平戎万全阵。
　　这是宋代时，宋太宗赵光义亲自制作并授予大将军的阵法，所以当时颇受重视。
　　平戎万全阵，是由前后左中右五军组成。
　　步兵作为主力，在阵势的中央，而把骑兵部署在前后左右，担任警戒，同时保护与掩护中央大阵。
　　这是一种保守的防御阵型，达到以步兵为主力，可以与草原游牧民族骑兵对抗的目的。
　　这也是对草原游牧民族，极为有效的一种战阵，比并州军原本的战阵不知高出多少。
　　毕竟是领先了汉代数个时代的战法！
　　面对张辽所指挥的一千骑兵，平戎万全阵中，在前后左右担任警戒与保护作用的骑兵们，纷纷在唐修的指挥下，冲了上去。
　　四个方位的骑兵进攻有序，登时将张辽所指挥的一千骑兵拦了下来。
　　张辽面色微变，挥动令旗，将锋矢阵半换成鸳鸯阵。
　　这还是之前唐修指点他的！
　　他原本的战阵之法，乃是将锋矢阵变换成长蛇阵，但如唐修所说，如果此刻被攻击，容易被一击即溃！
　　乃是一处破绽！
　　而将锋矢阵变换成鸳鸯阵，而并非是长蛇阵，便可以没有这个破绽。
　　鸳鸯阵又称两仪阵，乃是将队伍两两分开，接着再变成大三才纵横，正适合这一千骑兵，来回冲锋纵横。
　　唐修瞧得好笑，张辽现学现用，而且运用得当，果真是个人才。
　　但不论是长蛇阵还是鸳鸯阵，面对“划时代”的平戎万全阵，都处于弱势！
　　他挥动令旗，平戎万全阵中，位于战场中央的步兵，立即冲锋了出去，目标乃是鸳鸯阵中两两分开的其中一半兵马！
　　全力冲锋！
　　实际上，这个时候，若是步兵拥有战车，才能发挥对骑兵的最大作用。
　　但即便没有准备战车，五百步兵全力冲锋起来，也登时将张辽的鸳鸯阵冲得大乱。
　　高下已判。
　　唐修仍旧是面露笑意，不浮不躁。
　　张辽却脸色灰白，看向唐修的目光很是复杂，不愧是名动天下的无双神将，他算是领教了！于排兵布阵之上，他需要学习与进步的方面还有很多！


第279章 相府议事
　　唐修指挥军队，将张辽那鸳鸯阵的其中一半阵势冲垮之后，便对鸳鸯阵的另一半阵势发起攻击。
　　尽管张辽负隅顽抗，还是以落败收场。
　　唐修以划时代的平戎万全阵，轻易击败了张辽。
　　而他所精通的又岂止是平戎万全阵，只是平戎万全阵这个阵法，临时用起来最为简易、顺手而已。
　　作为《武穆遗书》的传人，已达古代战阵、战法的巅峰，唐修对付张辽所指挥的一千并州兵马，简直轻而易举。
　　而他此举，也彻底镇住了张辽、高顺、臧霸等并州诸将，以及并州的兵士们。
　　不愧是名动天下的无双神将！
　　接下来，唐修坐镇并州军大营，指点麾下将领们领兵作战的要领，对一些战阵之法、兵法等等，也是毫不吝啬的传授。
　　并州诸将们也都渐渐归心，除却极个别之人，如吕布的小舅子魏续。
　　对于这些个别之人，唐修只是稍加留意，却也没有太放在心上，区区一个魏续，能够掀起多大风浪？
　　这一日。
　　唐修被传到丞相府议事。
　　丞相府，议事厅。
　　唐修到来后，董卓军中的诸将纷纷起身见礼，他如今可是董卓麾下，乃至全天下的第一将。
　　便是董卓麾下的第一心腹谋士李儒，也对唐修以礼相待。
　　唯有吕布拉着一张脸，仿佛没看到唐修的到来。
　　吕布虽调离了并州军，麾下的军队也换成了西凉军，但对旧部并州军还是心存希望的。
　　只是近来随着唐修到并州军大营上任，并州军的将领们，一个个都对这位新上任的主将归心，除却与他有亲的魏续之外，无人再对他忠心。
　　便是统领陷阵营的高顺，曾对他忠心耿耿，现今也表露出对唐修的钦佩之意。
　　吕布也是深感鞭长莫及，没办法，谁让他已经调离了并州军？
　　董卓居于主位，将议事厅内的一切都看在眼里，心中甚是满意，吕布与唐修不和，相互制衡，才是他愿意看到的局面。
　　唐修坐在了右手边的第一个位置，已然是董卓体系中的第一大将。
　　而董卓体系中，也是以武将占了绝大多数，文官谋士这边，能拿得出手的也就是他的女婿李儒，以及另外的李肃等等。
　　李儒坐在了左手边的第一个位置，显然地位也是极高的。
　　至于李肃，还是因为与吕布还是同乡，当初拉拢吕布、诛杀丁原有功，这才也坐在了靠前的位置。
　　其余的文官谋士们，便不值一提。
　　而董卓体系的另外一位重要谋士，与郭嘉、诸葛亮、庞统齐名的汉末几位顶级谋士之一的贾诩，正在长安辅佐牛辅。
　　牛辅也是董卓的女婿，与贾诩一同坐镇长安，以确保董卓老巢的安稳，也是董卓的退路。
　　之前诸侯联军讨伐，大败董卓，董卓便想迁都长安，使用这条退路的，只是五十万诸侯联军顷刻间被唐修所败，这才使董卓打消了这个计划，也取消了火烧洛阳的计划，保住了洛阳城。
　　也正因为唐修的出现，使董卓军大败诸侯联军，同时也令董卓又燃起了万丈雄心！
　　董卓这次召集麾下文武议事，便是为了对付诸侯联盟，进而制霸天下！
　　诸侯联军虽然溃败退去，但各路诸侯依然存在，回到了各自的地盘，正在积蓄力量。
　　想必等各路诸侯准备完毕后，就会卷土重来，甚至准备的更加充足，到时又将成为董卓的心腹大患！
　　甚至董卓此刻已经有了制霸天下的念头，更是要将诸侯除去，才能完成伟业！
　　而各路诸侯中，董卓第一个要对付的，就是当时的第十三镇诸侯，名镇羌胡，声闻夷夏，西凉太守马腾马寿成。
　　西凉本就是董卓的老巢，岂容马腾这种“叛军”存在？
　　之前恰逢五十万诸侯大军讨伐董卓，又有边章、韩遂等人，起兵作乱。
　　董卓准备一举荡平马腾、边章、韩遂等势力，确保西凉老巢的安稳后，再逐步对付各路诸侯。
　　“义父，布愿为先锋！”
　　吕布第一个起身，主动请命。
　　这个时候的吕布，已经没有了以往在董卓军中第一大将的气势，因为他的头顶上有唐修这位名动天下的无双神将稳稳压着。
　　吕布主动请命，也是因为如此，他想要建功立业，渐渐夺回军中第一大将的地位！
　　董卓也有意看到吕布与唐修较劲，互相制衡，对于吕布的态度甚是满意，也就准备让吕布领兵出战。
　　但他还是要表现出对唐修这位第一大将的尊重，笑眯眯地问道：“唐将军以为如何？”
　　“预祝吕将军旗开得胜！”唐修微微一笑，抱拳说道，直接表明了自己的态度。
　　吕布领兵去征伐马腾、边章、韩遂等人，离开洛阳城，正适合他诛杀董卓、复兴大汉的计划！
　　吕布见唐修没有与他抢着出战，剑眉微挑，有些诧异。
　　董卓也有些诧异，但还是满意地点点头道：“既如此，就命奉先我儿，率五万大军出征！”
　　“喏！”
　　吕布欣喜领命。
　　接下来，董卓的女婿，也即是第一心腹谋士李儒，又献上一些计策。
　　这些计策，无外乎就是让董卓高筑墙，广积粮，缓称王。
　　高筑墙，广积粮，缓称王，本是出自明朝太祖朱元璋，征求学士朱升对他平定天下战略方针的意见。
　　也助朱元璋成就了伟业。
　　虽然李儒并没有直接提出“高筑墙，广积粮，缓称王”这个名扬古今的九字真言，但是在唐修看来，李儒的计划也和这九字真言差不多。
　　一来是高筑墙，就是让董卓建立一个强大而巩固的根据地，而派吕布征伐马腾等人，稳固老巢，便已经在做这个第一步计划。
　　二来就是广积粮，也就是战略储备，将来用来横扫各路诸侯。
　　三来就是缓称王，也就是让董卓低调一些，最好重整名声，招贤纳士，获得更多世家的支持。
　　唐修听得连连点头，李儒不愧是辅佐董卓走到窃据龙庭这一步的人才，非同一般。


第280章 三公提亲
　　唐修从丞相府议事归来，刚刚回到并州军大营，就见到了三位意外来客。
　　高顺将他迎到了帅帐，这三位意外来客正在帅帐等候。
　　这是整个五万并州大军，都不敢轻视的三位客人。
　　当朝三公！
　　三公的地位无比尊崇，背后代表着各大世家，便是董卓也不敢轻易视之。
　　这三位当朝三公，分别是太尉黄琬，司空杨彪，司徒王允。
　　当朝太尉、司空、司徒都来了！
　　高顺与张辽等将也是惊诧莫名，便是唐修也暗暗惊异，来的三位都是名人！
　　太尉黄琬，乃东汉中后期名臣，尚书令黄香曾孙、太尉黄琼之孙。
　　史载黄琬早年时，即聪慧善辩。后任五官中郎将，因公平选举而得罪权贵，被诬陷为朋党，遭禁锢二十余年。直到光和末年，才为上任太尉杨赐举荐，解锢拜为议郎，迁青州刺史，转任侍中。
　　黄琬后来又出任豫州牧，讨平寇贼，安定一州，政绩为天下表率，封关内侯。
　　董卓执政后，征召黄琬入朝为司徒，又迁太尉，进封阳泉乡侯。
　　黄琬已是一位史上名臣，而司空杨彪也不差，亦是东汉末年名臣，乃上任太尉杨赐之子、名士杨修之父，出身东汉名门“弘农杨氏。”
　　至于第三位司徒王允，更是史上赫赫有名的“美人计”的始作俑者。
　　史上的王允使美人计，离间了吕布与董卓，使吕布诛杀董卓，为国除贼。
　　董卓死后，王允与吕布共执朝政，但是董卓余党李唷⒐汜、樊稠等率军来攻，吕布出逃，王允亦被处死。
　　唐修暗暗惊异于这三位当朝三公、重臣的来访，走进帅帐后，向三公见礼道：“三位大人驾临，真是令我并州大营蓬荜生辉！”
　　虽说唐修这位二品骠骑将军的地位，等同于三公。
　　但历朝历代，文官大多都压武官一头。
　　更何况三公一同驾临，唐修也不得不见礼。
　　但这三位当朝三公的态度，更令唐修惊异，只听三人笑道：“唐将军不必多礼！”
　　司徒王允又道：“当今天下，别无英雄，唯有将军耳！我等冒昧拜访，区区薄礼，不足挂齿。”
　　王允说着，摆了摆手，立即有一名随从送上一个木盒。
　　随从将木盒打开，帅帐内立即珠光闪烁，只见盒内是一顶珠光宝气的紫金冠。
　　汉朝不论文臣武将，都流行戴冠，只是品质各用不同。似吕布就带着三叉束发紫金冠，价值不菲。
　　但与三公所送的这顶珠光宝气的紫金冠相比，吕布的那顶就差了太多。
　　唐修面色不动，道：“大人厚礼，本将受之有愧？”
　　他虽表面平静，心下却更是诧异，三公主动上门，竟然是来送礼的？
　　莫非这当朝三公，是来拉拢他的？好对付董卓？
　　只是这拉拢也太明显了罢？
　　就不怕他不同意，或者传到董卓的耳朵中去！？
　　但很快，他就知道了三公的来意。
　　竟然是来说亲的！
　　王允要将女儿貂蝉，许给唐修为妻！
　　作为一名游戏玩家，唐修哪能不知貂蝉之名？正是史上“美人计”的主角儿，离间了吕布与董卓的那个绝色美人儿！
　　此时此刻，唐修若是不知道当朝三公这三个老狐狸，联觉而来，到底是为了什么，他便是个傻子了。
　　竟然是来使美人计的！只是美人计的目标，从吕布，变成了他！
　　说来也是，唐修已经取代了董卓军中第一大将的地位，也是美人计的最佳人选。
　　“将军意下如何？”王允笑眯眯地问道，一脸和善。
　　原来随着唐修击败诸侯联军，令董卓野心再次膨胀，已经有了推翻汉朝、制霸天下的态度后，令王允这位大汉忠臣，夜不能寐。
　　他苦思冥想，然而只觉得，当今的时局，可谓艰难无比。
　　想要除去国贼董卓，复兴汉室，恐怕有生之年无望。
　　然而昨日夜里，月上中天，王允睡不着，便到后园散步。
　　他策杖步入后园，立于荼蘼架侧，仰天垂泪，却忽闻有人在牡丹亭畔，发出叹息之声。
　　王允上前观之，乃府中歌伎貂蝉也。
　　貂蝉其女，自幼选入府中，教以歌舞，年方二八，容貌绝美，身材婀娜。于月光下看，更如出水芙蓉一般，让人怦然心动。
　　见到如此绝色，王允心中一动，顿时一个想法涌上心头。
　　董卓乃好色之人，使美人计，或许能对付董贼！
　　王允便将好友太尉黄琬、司空杨彪，连夜请到府中议事。
　　王允、黄婉、杨彪开始秘密商议。
　　王允觉得董卓与麾下大将吕布，尽是好色之徒，可以使“连环美人计”，令两人为了美人翻脸，以此借助吕布之手，铲除董卓。
　　太尉黄琬却觉得不妥。
　　吕布虽然是董卓麾下大将，却早已不是第一位大将。
　　董卓军中的第一位大将，乃至天下第一大将，乃是唐修！
　　而吕布不论是勇武，还是如今在董卓军中的威望，都不如唐修，不如将这个“连环美人计”，用在唐修身上。
　　而且只是用在吕布身上的话，吕布敌不过唐修，也是一个变数！
　　王允却也有些不太认同，因为不知唐修为人如何，是不是与吕布、董卓一般，都是好色之徒？
　　若非好色之徒，又如何使“连环美人计？”
　　司空杨彪却提议，让王允收貂蝉为义女，再由他们当朝三公，亲自向唐修提亲，由不得唐修不答应。
　　毕竟是当朝司徒的女儿，又是三公亲自提亲！
　　又是一个绝色美人儿，唐修哪能拒绝这门亲事？
　　若是唐修答应这门亲事，再由王允趁机将貂蝉，送到董卓面前，这个“连环美人计”也就成功了！
　　毕竟唐修未过门的妻子，被董卓给霸占了，岂能不怒？
　　黄琬、杨彪、王允三人，都觉得这个计划十分可行，又商议了许多细节上的问题，这才在第二天，备上了厚礼，往并州军大营而来。
　　如此，也就有了并州军大营帅帐之中，当朝三公向唐修说亲、提亲的一幕。
　　唐修心下好笑不已。


第281章 貂蝉
　　唐修也没有想到，王允、黄琬、杨彪等三公，一同来向他提亲，要使美人计！
　　而他也心思一动，决定答应下来。
　　因为他原本就要铲除董卓！
　　而铲除董卓之后的另一个任务，就是复兴大汉。
　　复兴大汉，可不仅仅是一句话那么简单，需要借助军方、世家、朝廷官员等等的势力，简直不要太多。
　　能够与王允结成姻亲，有了王允、黄琬、杨彪等朝廷大员以及他们背后的世家相助，对复兴大汉这个任务也十分有利。
　　毕竟他的立场，与王允、黄琬、杨彪等人也并无不同。
　　而王允、黄琬、杨彪等三公，也有这个心思，那就是利用唐修铲除国贼董卓，再借助他的勇武，安定天下。
　　唐修乃是诸侯讨伐董卓的战役中，突然杀出来的，虽然因为击败诸侯联军，而被天下人骂成是小国贼，口诛笔伐。
　　但他的立场，似乎也一定对董卓十分坚定。
　　正可以利用！
　　如此种种，唐修也就将这门亲事，答应了下来。
　　王允、黄琬、杨彪等三公，大喜离去。
　　……
　　司徒府中。
　　王允名人将貂蝉唤来，问道：“貂蝉，我待你如何？”
　　貂蝉跪在地上，答道：“妾蒙大人恩养，训习歌舞，优礼相待，妾虽粉身碎骨，莫报万一。”
　　王允点了点头，道：“我有一事，要你相助。”
　　“倘有用妾之处，万死不辞！”貂蝉诚心实意地答道，她本就是知恩图报之人。
　　王允将貂蝉的神色尽收眼底，作为一个老狐狸，岂能看不透一个年轻女子？
　　对于貂蝉的态度，他亦十分满意，忽的脸色一变，上前将貂蝉扶起，让貂蝉坐下，叩头便拜。
　　“大人何故如此？”貂蝉大惊，起身又跪伏在地上。
　　王允哭泣道：“汝可怜大汉天下！”
　　貂蝉道：“适间贱妾曾言，但有使令，万死不辞，大人快快请起。”
　　王允不起，只是道：“百姓有倒悬之危，君臣有累卵之急，非汝不能救也。贼臣董卓，将欲篡位，朝中文武，无计可施。”
　　貂蝉听得入神。
　　王允又道：“董卓军中有一神将，姓唐，名修，想必你也听过。”
　　貂蝉点了点头，唐修乃名动天下的无双神将，以一己之力，独斗刘关张，击溃五十万诸侯联军。
　　回归洛阳城的时候，董卓更是亲自率领朝廷百官与洛阳百姓，张红挂彩相迎，在洛阳城可谓是家喻户晓。
　　貂蝉哪能不知？
　　王允道：“我意，收你为义女，将你嫁于唐修为妻。”
　　貂蝉俏脸微微变色，有些意外。
　　本来看司徒大人的样子，是要命她做什么大事，却不料竟然是要将她嫁人，还是嫁给名动天下的英豪唐修！
　　至于小国贼、奸贼之类的骂名，直接被貂蝉给忽视了，作为一个小女子，岂会想到国家大事？
　　在她眼里，唐修就是一个纵横战场的盖世英豪。
　　“你可愿意？”王允将貂蝉的神色收入眼底，轻轻问了一句。
　　“妾愿意！”貂蝉俏脸微红，轻轻点头。
　　王允瞧在眼里，嘴上却话锋一转，道：“我欲用连环计，先将汝许嫁唐修，后献与董卓。汝于中取便，谍间他二人反目，令修杀卓！以绝大恶！重扶社稷！再立江山！皆汝之力也！不知汝意若何？”
　　王允说到后面，已是语气激昂，神色激动。
　　貂蝉却变得神色苍白，原来并非将她嫁给一位英雄那么简单，竟是还要献给董卓，使连环计！来离间唐修与董卓！
　　“你可愿意？”王允问道。
　　貂蝉思虑良久，幽幽叹了口气，道：“妾许大人万死不辞，自然愿意！”
　　王允点点头，又试探道：“事若泄漏，我灭门矣。”
　　貂蝉道：“大人勿忧，妾若不报大义，死于万刃之下！”
　　王允将貂蝉的神色尽收眼底，见她不似作假，这才十分满意，再次拜谢，这次却是真心实意拜谢这个女子。
　　为了大汉！
　　王允一边将貂蝉收为义女，许嫁给唐修为妻。
　　一边又在朝廷上，对董卓伏地拜请曰：“允欲屈丞相车骑，到草舍赴宴，不知丞相意下如何？”
　　董卓大喜道：“司徒见招，即当趋赴。”
　　按照李儒所献的计划，本就要他与朝廷百官，以及百官背后的世家们搞好关系，重整名声，招贤纳士。
　　只是朝廷百官对他一向是阳奉阴违，只是屈服于他的淫威而已。
　　董卓心底自然也清楚，不料今日王允突然转变了态度，主动邀他到家中做客。
　　这岂不是改善关系的开始？
　　王允回到府中，于前厅正中设座，锦绣铺地，内外各设帏幔。
　　次日晌午，董卓来到。
　　王允穿朝服出迎。
　　董卓下了车架，在左右百余的持戟甲士的簇拥下，进入大堂。
　　王允于堂下再拜，董卓命其起身，赐座于侧。
　　王允赞道：“丞相盛德巍巍，伊、周不能及也。”
　　王允主动拍马屁，令董卓大喜，王司徒请他到家中做客，果真是改善关系的开始，可以借机重整名声，招贤纳士，拉拢世家。
　　接下来便是饮酒作乐。
　　酒宴过后，王允忽然笑道：“丞相，寒舍的几株梅花，开得正盛，丞相可要观赏？”
　　董卓笑道：“好，这便去看看！”
　　当下由王允为董卓引路，后面跟着一众持戟甲士。
　　步入后园中，一株株梅花正自绽开，景色怡人。
　　董卓却没有心思欣赏美色，因为一株盛开的梅花旁，站着一个美人。
　　美人眉眼含春，皮肤细润，娇艳双唇，站在那里，静静的看着董卓，一双漆黑黑的眸子，似乎有着说不清的勾人魔力。
　　董卓瞧得目不转睛，问道：“这位是？”
　　王允将董卓的模样收入眼底，心下暗喜，不动声色道：“这是小女貂蝉。”又向貂蝉道：“貂蝉，快来拜见丞相大人。”
　　貂蝉扭动着纤纤细腰走来，盈盈拜道：“奴婢拜见丞相大人。”
　　“不必多礼。”
　　董卓上前扶起貂蝉，死死盯着美人，连连赞叹道：“好，好，好！王司徒可是金屋藏娇啊！就是这整个洛阳城内，也找不出这么一个仙人儿来！”


第282章 连环美人计
　　貂蝉作为古代四大美女之一，自然并非浪得虚名。
　　董卓本就是好色之徒，见到如此绝色，哪里还能把持得住？
　　董卓色迷迷地问貂蝉道：“青春几何？”
　　貂蝉答曰：“贱妾年方二八。”
　　董卓大笑道：“真神仙中人也！”
　　王允将一切收入眼底，趁机道：“允欲将此女献上丞相，丞相肯容纳否？”
　　董卓大喜，又有些不信，问道：“当真？”
　　如此绝色美人，王允竟肯献给他？
　　董卓甚至都已经想到强行把貂蝉带走，不惜得罪王允这些朝臣世家。
　　王允笑道：“此女得侍丞相，其福不浅。”
　　董卓大喜，向王允再三称谢，却是真心实意的道谢。
　　王允当即命人备车，将貂蝉送往丞相府。
　　美人都送往相府去了，董卓自然也坐不住了，亦告辞回府。
　　王允看着董卓离去，心神大定，成败在此一举！
　　接下来，就是离间唐修与董卓！
　　谁知董卓前脚刚走，唐修就找上了门。
　　王允诧异不已，甚至很是担忧，莫非唐修得到了什么消息？此事他做的又是迅速，又是隐秘，又怎会泄露消息？而且还这么快？
　　王允哪里知道，唐修一直在准备着。
　　他之所以中王允的“连环美人计”，主要还是为了与王允联姻，得到一众朝臣，以及朝臣背后的世家们的支持。
　　否则他才懒得与王允玩什么美人计。
　　唐修虽然故意中计，却也不想被董卓戴一顶绿帽子，毕竟貂蝉已经许给他为妻。
　　从董卓到王允府中做客，唐修就暗中跟了过来，这不，董卓刚走，他就找上了门。
　　唐修来到王允府中，一把揪住这位“未来岳父”的衣襟，厉声问道：“司徒既以貂蝉许我，今又送与丞相，是何道理？”
　　王允脚下一软，差点彻底瘫痪，竟然真的走漏了消息？
　　唐修到底是怎么知道的？
　　这事情只有他本人，以及太尉黄琬，司空杨彪，还有貂蝉本人知道啊！
　　应该……应该是碰巧遇上了！
　　王允心说，应是唐修上门拜访，碰巧撞上了貂蝉送往丞相府的车架！
　　王允颤声道：“此非说话处，且请到后堂去。”
　　唐修看着差点瘫在自己手里的王允，暗自好笑不已，看来给这位王司徒吓得不轻。
　　他轻哼一声，松开了手，与王允一同来到后堂。
　　王允试探问道：“将军何故怪老夫？”
　　唐修怒道：“司徒命人将貂蝉送往丞相府，却是何故？不是已经将貂蝉许配给我为妻？”
　　王允眼珠一转，道：“将军原来不知！昨日丞相在朝堂中，对老夫说：‘我有一事，明日要到你家。’”
　　“允因此备宴等候，丞相饮酒中间，说：‘我闻你有一女，名唤貂蝉，已许唐修唐将军，请来一见。’”
　　“老夫不敢有违，随引貂蝉出拜丞相，丞相曰：‘今日良辰，吾即当取此女回去，配与唐将军。’”
　　“将军试思，丞相亲临，老夫焉敢推阻？”
　　王允编了一连串的谎话，大意就是董卓听闻他将义女貂蝉，许配给了唐修为妻，便来到府上做客，见了见貂蝉。
　　而后，董卓便令王允，将貂蝉送入丞相府，再亲自主婚，配与唐修。
　　王允说完，便看着唐修的神色，见他已不如之前那般动怒，这才稍稍松了口气。
　　果真是碰巧！唐修上门拜访，碰巧撞上了将貂蝉送往丞相府的车架，这才动怒。
　　当真好险！
　　若是唐修再早来一步，与董卓撞上，那可就糟了！
　　唐修脸上不动神色，心下却冷笑不已，王允的谎话倒是编得又快又溜。
　　若是他真的信了，就此回去等着董卓给他主婚，等来的只怕是一顶绿帽子！
　　到时候再有貂蝉从中离间，说她被董卓强行霸占，进而离间他与董卓的关系，这个连环美人计也就“成功”了！
　　只可惜，王允的计划，早已为唐修洞悉。
　　他脸上不动神色，道：“原来如此，司徒少罪，修一时错见，来日自当负荆。”
　　王允道：“不妨事。”
　　唐修当即告辞离去。
　　王允瞧着唐修离去的身影，暗自冷笑不已，这位唐大将军便回去等着董贼给他主婚吧！能等得到才有鬼！
　　王允对之前自己的机智应变，老怀欣慰不已，甚至诗兴大发，想赋诗一首。
　　“司徒妙算托红裙，不用干戈不用兵，大战虎牢徒费力，凯歌却奏洛阳城！”
　　却不知唐修离开了司徒府后，直奔丞相府而来。
　　他可不想自己被董卓戴上一顶绿帽子，以他的脚力，很快就到了丞相府。
　　这个时候貂蝉才刚刚送入丞相府中，董卓也才刚刚打道回府。
　　唐修在军中地位尊崇，想见董卓倒也容易，他直接来见董卓，道：“听闻丞相将貂蝉接到了府中？”
　　“嗯？你怎知道？”董卓一怔，他正急着去与美人私会，若非是唐修前来，换了其他将领，他直接就不见了！
　　却不料唐修竟然会提及貂蝉，这可是他刚刚从司徒府中接来的美人。
　　董卓有些疑惑，他刚刚将美人接到府中，唐修怎会知晓的？
　　唐修微笑道：“貂蝉是我的！”
　　他说的却也是实话，貂蝉本就是王允许给他做妻子的。
　　只是董卓却听不懂，因为貂蝉也是王允献给他的。
　　董卓登时大怒：“放肆！你说什么？”
　　原来他麾下的这位第一大将，竟是来跟他抢美人的？
　　唐修重复道：“貂蝉是我的。”
　　话音未落，他手中已多了一柄宝剑，正是从背包空间里取出的倚天剑，尚未出鞘，已可见剑气流转。
　　见到唐修手中突然多出了一柄宝剑，董卓又惊又怒，哪能不知道唐修要做什么！
　　“来人！”
　　董卓大吼一声，丞相府内的持戟甲士们，纷纷涌了上来。
　　董卓向唐修一指，怒道：“给我拿下！”
　　持戟甲士们作为董卓的亲卫，也都识得唐修，闻言均是一愣，但还是奉命向唐修杀了过来。
　　唐修冷笑一声，接着“仓啷啷”声中，倚天剑出鞘。
　　董卓的亲卫们，又岂是他这位先天高手的对手？
　　更何况倚天剑在手，更是所向披靡！


第283章 诛杀董卓
　　以唐修如今先天境界的武功，又有神器倚天剑在手，击杀董卓简直轻而易举。
　　董卓的亲卫们，更是被唐修只是几剑，就杀得胆寒！
　　诛杀董卓的任务，唐修也就完成了，他亲手将董卓的头颅割了下来。
　　而董卓的头颅被割下，也代表着洛阳城，乃至整个天下，就要乱了！
　　……
　　洛阳城有消息传出，轰动天下。
　　国贼董卓，竟被唐修击杀！
　　源于一个女子，貂蝉！
　　传闻唐修与董卓为了争抢“貂蝉”这个女子，进而厮杀。
　　结果唐修神勇，竟在丞相府中，将国贼董卓给杀了！
　　这个消息传出后，天下人又是震惊又是欢喜，国贼董卓终于被铲除了！
　　便是这个连环美人计的始作俑者王允、黄琬、杨彪等人，一个个也很是震惊，怎么计划才刚刚开始，这就直接成功了？
　　天下传闻，只是唐修与董卓为了争抢“貂蝉”这个女子才厮杀，反而没有了连环美人计什么事情。
　　王允事先做好的“司徒妙算托红裙，不用干戈不用兵，大战虎牢徒费力，凯歌却奏洛阳城”这首诗赋，似乎也用不上了！
　　事情出乎意料的顺利！
　　然而董卓被击杀，整个洛阳城就乱了起来，王允、黄琬、杨彪等三公重臣，一同找到唐修，准备拉拢于他。
　　毕竟唐修“抢”了貂蝉，也算是王允的女婿，两人乃是姻亲。
　　王允、黄琬、杨彪等人虽是三公重臣，却无兵权，想要复兴大汉，只得来拉拢唐修。
　　唐修诛杀董卓后的下一个任务，就是复兴大汉，双方自然是一拍即合。
　　当即，王允、黄琬、杨彪等三公重臣，召集朝廷百官，聚拢了两万军队，杀入皇宫，先将小皇帝刘协保护了起来。
　　这两万军队，都是出于这些洛阳城内权贵们家中的死士、门客、家仆等等。
　　能够短短时间聚集两万人组成军队，可见这些世家们的实力。
　　这还只是在洛阳城内而已，这些朝廷大员们背后的世家，在老家更拥有着良田、家产、家仆无数。
　　这也是董卓对朝廷三公，以及他们背后所代表的世家力量，都不敢轻视的原因。
　　也是唐修不惜与王允联姻，拉拢这些朝廷大员、世家力量的根本所在。
　　似四世三公的袁绍袁本初，更是家大业大，单单家中仆役就有数万，后来天下大乱，更是轻易聚集起数十万大军，成为最大的一路诸侯。
　　袁绍的弟弟袁术，也凭借着家大业大，聚集了数十万大军，成为天下第二大诸侯。
　　这就是世家的力量，在这个时代，不容忽视。
　　当王允、黄琬、杨彪等三公重臣，召集百官，聚集了两万军队，杀入皇宫，将小皇帝刘协保护起来后。
　　唐修率领五万并州大军，也趁势杀入了洛阳城，将洛阳城彻底控制起来。
　　而此刻，他们的敌人，便是西凉军，也即是董卓旧部。
　　史上王允使用连环美人计，离间了吕布与董卓，令吕布杀了董卓之后，王允便准备与吕布共执朝政。
　　但是董卓余党李唷⒐汜、樊稠等率军来攻，吕布出逃，王允亦被处死。
　　现今，董卓被唐修所杀，董卓的余党李唷⒐汜、樊稠等将，自然也不会甘休。
　　这还没有算上远在长安的牛辅，那可是董卓军中的一员大将，又是董卓的女婿，手握重兵，坐镇一方，又有贾诩辅佐。
　　牛辅若是得到消息，自然更不会与唐修善罢甘休。
　　而此时的吕布，已率五万大军，出征马腾、边章、韩遂等人。等这位董卓的义子得到了消息，想来也不会与唐修善罢甘休的。
　　一来是为董卓报仇，二来这可是代替董卓，控制西凉军，称霸天下的好机会！
　　反倒是统帅五万大军，镇守虎牢关的大将华雄，早已对唐修言听计从，不会来找麻烦，反倒会成为唐修的助力。
　　……
　　洛阳城外。
　　西凉军大营，帅帐之中。
　　李唷⒐汜、樊稠、张济四位大将齐聚，又有李儒在侧。
　　四位大将一个个神色阴沉，李喑辽问道：“文优先生，咱们应该怎么办？”
　　文优正是李儒的表字，作为董卓军的第一谋臣，他的地位与威信都是极高的，李嗟冉也都对他十分尊崇。
　　此刻，李嘤牍汜麾下，分别有四万西凉大军，共计八万西凉大军。
　　这还是因为吕布出征，带走了五万西凉军，否则两人麾下的军力应当更盛。
　　而樊稠与张济麾下，各有一万五千西凉军，两人所统帅的三万西凉军，平日里又负责看管钱粮。
　　那些钱粮，既是西凉军的军费、粮草，又有董卓从洛阳城搜刮来的财宝。
　　是以，樊稠与张济二人麾下军力虽少，地位却极高，因为掌控着重要物资。
　　李唷⒐汜、樊稠、张济四位主将，共计十一万西凉兵马，又钱粮富足，可谓是兵强马壮。
　　但四人的底气，却十分不足。
　　骤然听到董卓身死的消息，他们都已经慌了神，甚至有了逃命的想法。
　　董卓已死，西凉军大乱，大汉朝廷与天下各路诸侯，又岂能绕的了他们？
　　李儒目光闪烁不已，显得心底很不平静。
　　没办法，他忠心辅佐的岳父董卓，本应有推翻汉朝、制霸天下之势，谁知道突然就死了！被唐修给杀了！
　　朝廷百官更是趁机发动力量，占据了皇宫。
　　唐修也趁机以五万并州大军，占据了洛阳城！
　　李儒沉吟良久，这才幽幽说道：“我们不能自乱阵脚！天下虽大，却已无我等容身之地，即便逃往长安，也不是长久之计。”
　　李唷⒐汜、樊稠、张济四位主将自然明白，他们跟随董卓，毒害大汉的皇帝，另立小皇帝刘协。
　　已经做出了这种事情，大汉朝廷、各路诸侯以及世人，岂能容得了他们？
　　即便逃往长安，与牛辅合兵一处，也早晚被各路诸侯剿灭！
　　他们可抵挡不住诸侯联军！
　　“那该怎么办？”郭汜神色阴沉，追问道。
　　李儒沉声道：“为今之计，只有镇压‘乱党’！奉朝廷陛下，以正天下！”


第284章 十一万西凉军
　　李儒的计策很简单，那就是走董卓的老路，方能自保。
　　至于日后到底以谁为主，那得是镇压“乱党”，迎来陛下之后再行商议！
　　所谓的“乱党”，自然是洛阳城内以唐修为首的并州军，以及朝廷百官们的“叛军！”
　　李唷⒐汜、樊稠、张济等四位大将纷纷点头，都觉得有理。
　　李儒暗自松了口气，作为董卓的女婿，甚至亲自入宫，毒害了少帝刘辩，另立小皇帝刘协之人，放眼天下，他已是罪无可恕。
　　若说李唷⒐汜、樊稠、张济等将，走其他的路，或许还能走出一条活路来。
　　李儒是绝无可能，他只有走董卓的老路，这一条路可走！
　　为今之计，就是以李唷⒐汜、樊稠、张济麾下的十一万西凉军，攻打洛阳城。
　　好在李唷⒐汜、樊稠、张济麾下的西凉军，兵精粮足，可有作为。
　　另一边，李儒准备调长安的牛辅大军，前来相助。
　　毕竟洛阳城内，乃是天下第一名将唐修，又有五万并州军。
　　即便李唷⒐汜等人麾下的西凉军，两倍于并州军，李儒却也没有把握。
　　就在李儒准备指挥众将行动之时，只听账外响起“啪啪”的拍掌声，又有一个声音幽幽道：“李儒不愧是李儒，临危不乱，反要攻我洛阳城！”
　　帅帐内的李儒，李啵郭汜，樊稠，张济五人，听到这个声音，无不脸色大变。
　　那分明是他们此刻最大的敌人，击杀了丞相董卓的唐修的声音！
　　诸人同在董卓麾下共事，甚至一起喝过酒，他们哪能听不出唐修的声音？
　　只是唐修怎会突然出现在这里？
　　这里可是西凉军大营！有重兵把守！
　　这到底是怎么进来的？
　　“站住……”
　　只听守在账外的亲兵，刚刚惊呼出声，就没了动静，只听见“砰砰……”几声倒地声音。
　　帅帐被人一把掀开，一个修长身影走了进来，正是天下第一名将，唐修！
　　“你，你怎么进来的？”李儒满是震惊地问道，唐修竟然能在重兵把守的西凉军答应，出入自如？难不成外面的西凉军都叛变了不成？
　　“我是跟着文优先生来的。”
　　唐修的目光，在李儒，李啵郭汜，樊稠，张济等人身上扫过，微微一笑说道。
　　他击杀了董卓之后，命令张辽、高顺等将，率领五万并州军占领洛阳城，就暗中跟上了李儒。
　　李儒乃是董卓麾下的第一心腹谋士，又是董卓的铁杆，也是放眼天下都属于顶级的谋士，唐修岂会放过他？
　　只是他没有直接击杀李儒，而是跟着李儒来到了西凉军的军营，准备将李唷⒐汜、樊稠、张济等人，一网打尽！
　　以唐修如今的武功，已晋升先天境界，放在各个武侠游戏位面也已达到巅峰，暗中闯一个区区的西凉军大营，还是轻轻松松的。
　　似射雕游戏位面的老顽童周伯通，便可以在蒙古军大营来去自如，更何况如今的唐修？
　　李儒、李唷⒐汜、樊稠、张济等人大惊过后，便准备召集兵马，击杀唐修！
　　这可是一个绝佳的好机会！
　　唐修便是再厉害，还能敌得过外面的十多万西凉大军不成！？
　　看着李儒与李唷⒐汜等人，一个个面露杀意，唐修微微一笑，手中已多出一柄宝剑，正是倚天剑。
　　他又何尝没有杀意？
　　李儒与李唷⒐汜等人还没有来得及呼喊，只见剑光一闪，唐修已将倚天剑归鞘，李儒与李唷⒐汜三人，同时倒地身亡。
　　正准备叫喊的樊稠与张济两人，一个个震骇无比地愣住，看向唐修的目光如见鬼神，很是诡异。
　　这他娘是人是鬼？
　　能够悄无声息的闯入西凉军帅帐，杀人更是宛如剑仙，快得让人看不清楚！
　　唐修看着愣住的樊稠与张济二人，微微一笑，道：“两位将军，若不归降，他们便是两位的下场。”
　　樊稠与张济对视一眼，不知唐修为何没有将他们一同击杀，但此时此刻，此情此景，显然已容不得他们想那么多。
　　两人对视一眼，同时跪倒在地：“拜见主公！”
　　虽说作为西凉军的主将，两人对董卓也有一些忠心，但对于董卓那位喜怒无常、残暴不仁的主公，两人的忠心却也有限。
　　李儒、李唷⒐汜三人的尸身就在眼前，他们岂能不知道该怎么做？
　　唐修含笑道：“识时务者为俊杰，两位快快请起。”
　　他之所以诛杀李儒，是因为李儒乃是董卓的铁杆，绝无招揽的可能。
　　而诛杀李唷⒐汜二人，是因为两人手中的兵权太重，不易控制。
　　反而对樊稠、张济二人，唐修早就做过一些了解，两人手中的兵权不多，于董卓体系中又是负责后勤的，属于能力一般的将领。
　　既容易招揽，又容易控制。
　　反倒是张济此人，有一个侄子张绣，乃是一员大将，亦是史上有名的名将。
　　张绣本张济的侄子，后来做了张济的从子。
　　史上董卓被吕布击杀，张绣继承了张济的军队，割据宛城，为汉末群雄之一。而董卓体系中的另一位顶级谋士贾诩，也跟在了张绣身边。
　　张绣后降曹操，因不满其言行而突袭曹操，与曹操反目。官渡之战前夕，张绣听从贾诩的建议再次投降曹操，参加官渡之战，官至破羌将军，封宣威侯。
　　后在北征乌桓途中去世，也有说被曹操的儿子曹丕害死的，谥定侯。
　　收服了樊稠、张济二人后，唐修也不准备削除两人的兵权，反而准备继续使用他们二人，负责大军后勤之类。
　　这也是唐修麾下的大将太少，而樊稠、张济二人又是做惯了后勤的，在这方面的能力还算不错。
　　如此一来，唐修也为了拉拢二人之心，也就准备给两人一些赏赐，以及重用张济的侄子张绣之类。
　　既可以招揽人心，又可以多招揽一员大将，何乐而不为？
　　唐修凭借着自己在西凉军的声望，以及樊稠、张济二将的投靠，很快收拢了外面的西凉大军。


第285章 大将军位
　　唐修凭借自己的声望，以及樊稠、张济二将的归附，尽收十一万西凉军。
　　更有无数钱粮、财宝，都是董卓之前搜刮而来，乃是一笔巨富。
　　全部好了唐修！
　　又有华雄率五万西凉军，镇守虎牢关，已对唐修表示归顺之意，再有洛阳城内的五万并州军。
　　唐修如今麾下已有二十一万大军，而且拥有钱粮无数，可谓兵强马壮。
　　他第一次觉得，对诛杀董卓有了那么一丝歉意，这可都是董卓送的温暖！而当初在董卓军中起家的决定，也果真是正确的！
　　现如今，唐修掌管二十多万大军，兵精粮足，与“便宜岳父”司徒王允，以及太尉黄琬、司空杨彪等三公所代表的百官势力，共执朝政。
　　虽说董卓已被诛杀，但天下已然是诸侯割据，大汉政权几乎倾覆。
　　王允与黄琬、杨彪等人，都是忠心汉室的忠臣，一心想要匡扶汉室，自然也要仰仗唐修这位天下第一名将，以及他麾下的大军。
　　所以，以王允、黄琬、杨彪等三公为首的百官们，开始为唐修正名，也即是洗白。
　　百官与他们背后的世家们，所代表的力量不容小觑，开始为唐修洗白后，他在天下人口中的风评立即转变。
　　唐修在天下人眼中，已然成为了一个投靠在董卓麾下，忍辱负重，只为了诛杀董贼、匡扶社稷、拯救黎民的大英雄！
　　他甘愿背负小国贼、奸贼之类的骂名，这般舍己为民，真是令人崇敬！
　　一时间，唐修除却天下第一名将的名声之外，再不负小国贼与奸贼之类的名声，立即成为了一位忍辱负重的大英雄、大豪杰，为天下人称赞！
　　唐修也是好笑不已，看来不论是古代还是现代，舆论都是很重要的。而朝廷百官与他们背后的世家们，就掌控了舆论。
　　不久后，唐修从二品骠骑将军，晋升为“大将军”，位列一品，地位尊崇至极。
　　他也已经与貂蝉完婚，同时与王允、黄琬、杨彪等三公所代表的百官们，共执朝政。
　　在这方面，唐修给了王允、黄琬、杨彪等人极大的权力，几乎没有插手朝政的意思。
　　这让王允与黄琬、杨彪等人都震惊不已，原本他们还担心，唐修会成为另外一个董卓！
　　难不成，这真是一个“忍辱负重”的英雄？
　　他们为唐修洗白而编造的故事，现在差点让他们自己都信了！
　　王允等百官们哪里知道，唐修的副本任务便是诛杀董卓、复兴大汉，既然这些朝臣们都是想匡扶大汉的，也就算是与他志同道合。
　　唐修又哪里会拆自己的台？
　　唐修晋升大将军之后，又晋封了一系列的将军，他对于军中大权还是完全掌控的，便是王允等百官们，都识趣的没有插手，亦无法插手。
　　张辽被封二品骠骑将军，这是唐修之前的封号，同时张辽也代替唐修，统帅五万并州大军。
　　得到如此殊荣，便是张辽一代名将，也激动不已，毕竟这时的张辽尚且年轻，而骠骑将军已位比三公，已经快要做到了将军中的巅峰！
　　再进一步，就是唐修这般的大将军了！
　　同时，高顺与臧霸等并州诸将，也各有分封，均是征东将军、征南将军等二品将军，仍旧在并州军中任职。
　　唐修又册封樊稠为二品抚军大将军，册封张济为二品镇军大将军，仍旧各自统领旧部，负责掌管后勤。
　　樊稠与张济均欣喜不已，开始对唐修归心，他们也没有想到，这位新主公不仅没有罢免他们的军权，反而仍旧委以重任，还提拔了他们。
　　须知樊稠之前也不过是右将军，张济也不是前将军，都只是三品将军而已，如今反而被提拔为二品将军。
　　这些将军品级，看似可有可无，他们手下的军权也没有变更，但对于每一位将军来说，品级与封号的提升，都是十分重要的，这代表着名声与荣耀！
　　唐修又破格提拔了张济的侄子张绣，接任了张济之前的将军称号，为三品前将军，并掌管西凉大军，负责京师兵卫。
　　如此一来，张济与侄子张绣，又是意外又是大喜，均对唐修归心不已。
　　又有统帅五万西凉军，负责镇守虎牢关的华雄送上降表，唐修自然接纳，册封华雄为二品车骑将军，位比三公。
　　华雄本就为唐修所救，有救命之恩，后来更对唐修的勇武与才能归心，早已言听计从，如今更是归心。
　　唐修也算初步掌控了二十多万大军，有条不紊。
　　只是他也感觉到，麾下的将领有些不太够用。
　　并州军有张辽这位古今六十四位名将之一的大将统领，已然无忧。
　　而十六万西凉大军，其中五万由华雄统帅，镇守虎牢关，倒也无妨。
　　余下的十一万西凉大军，有三万归于樊稠与张济统帅，负责后勤，同样无妨。
　　只是余下的八万西凉军，数来数去也就张绣这么一位将领，而此刻的张绣又略显年轻，只能勉强胜任而已。
　　唐修麾下，仍旧缺乏一些统兵作战的大将，毕竟统一天下、结束乱世、复兴大汉，才是他接下来的重要任务。
　　不论是各路诸侯，还是驻守长安的“董卓余孽”牛辅大军，对他来说，都是心腹大患！
　　甚至还有吕布那位曾经的天下第一飞将，如今领兵在外，还不知道何去何从。
　　也不知吕布会自立，还是与牛辅合军一处，又或是回洛阳城，听命于朝廷？
　　唐修思虑之下，便来找他的便宜岳父，司徒王允。
　　他已经与貂蝉完婚，多了一个绝色妻子，只是年纪有些小，年方才二八，十六岁而已。但古代女子早熟，貂蝉看上去已偏向于成年美人。
　　唐修来找便宜岳父王允，便是商议以朝廷的名义，召集一下将领，前来听用。
　　这个提议，却令王允大吃一惊，没想到唐修竟然愿意以朝廷的名义，召集将领！这不等于是分让出自己的兵权，给那些朝廷召集来的将领！？


第286章 大将军（二）
　　唐修甘愿让出一部分兵权，让王允等朝臣，以朝廷的名义，召集一些名将前来听用。
　　这让王允、黄琬、杨彪等三公，以及百官们，都震惊不已，没想到当今天下，还有甘愿让出自己兵权的？
　　哪怕唐修已经是大将军，但也没有听说过哪个将军，会嫌自己兵少的，甚至更要主动让出兵权！
　　王允、黄琬、杨彪等朝臣们，一个个又是震惊又是意外，难不成他们真的看错了唐修？这真是一个忠心汉室，之前“忍辱负重”的大英雄、大豪杰！？
　　如此说来，他们为唐修洗白而编造的故事，似乎也没有编错！
　　不论唐修是如何想的，王允与杨彪等朝臣们，可不会放弃这么一个大好机会，这可是替朝廷重新掌控兵权的天赐良机！
　　他们立即以朝廷的名义，召集天下有名的将领前来听用。
　　只是王允与杨彪等人，很快就发现这些天下有名的将领，如孙坚、公孙瓒等，早已是一方诸侯，对朝廷的诏令，直接就当做没看见。
　　而如颜良、文丑等天下有名的将领，又是袁绍麾下的大将，袁绍也早已是一路诸侯，哪会甘心让出自己麾下的大将？
　　如此一来，即便唐修甘愿让出一部分兵权，朝廷也没有大将可用！
　　朝廷发出的诏令，倒也不是完全没有收获，反而招来了两员超级猛将。
　　这两员超级猛将也不是别人，正是当初鏖战虎牢关，败给唐修，却又战胜吕布的关羽与张飞！当然，他们的大哥刘备也来了！
　　刘备、关羽、张飞三人，虽然当初虎牢关击败吕布有功，破格成为了第二十路诸侯，但麾下只有一千兵马，又无官职。
　　诸侯联军被唐修击败后，刘、关、张三人更是没了去路，又回到了公孙瓒麾下混日子。
　　如今朝廷一纸调令，刘、关、张三人均是大喜过望，来朝廷任职。
　　既有兵权，又有将军的军职，他们哪能不喜，简直是天上掉馅饼！
　　而王允与杨彪等人，见招来了刘关张三兄弟，也是欣喜不已，这毕竟是击败了吕布的大将。而刘备又是汉室宗亲，更对朝廷与皇帝有利。
　　唐修也就让出了三万兵马，给刘、关、张三兄弟统帅，又册封三人左将军、右将军、后将军的军职。
　　与前将军张绣一般，都是三品将军，但仍受张绣节制。
　　对于刘备、关羽、张飞三位大将的到来，不仅仅是王允等朝臣欣喜不已，便是唐修也十分满意。
　　毕竟他的目标只是复兴汉室，又不是推翻汉朝，自己称王称帝。
　　有刘关张三兄弟作为助力，自然是十分不错。
　　至于早已投靠他的游戏玩家刘歌，仍旧是一路诸侯，还在“潜伏”中，将来用得上的时候，也是一方助力。
　　此刻的刘备，还没有后来称霸天下的野心，所谓的野心，都是时势所造成的。
　　能够被封为三品将军，掌管数万大军，已让这时的刘备与关羽、张飞三兄弟很是满意，他们此刻的愿望，也只是建功立业而已。
　　刘备也完全没有自立为王的野心。
　　毕竟这时的大汉政权，有大将军唐修与王允等朝臣共执朝政，看似还是比较平稳的。
　　刘备此刻没有野心，反而此刻的曹操与孙权、袁绍、袁术等各路诸侯，大多都有了野心，对于大汉朝廷已是阳奉阴违。
　　以前的曹操，或许也只想建功立业，为大汉、为自己做一番大事业。但此刻的曹操，已然也有了称霸天下的野心，再难回头。
　　唐修麾下多了刘、关、张这三员大将后，已开始对外用兵。
　　他第一个要对付的，自然是董卓余孽，负责镇守长安的牛辅大军。
　　对于唐修来说，牛辅于他乃是死仇，不论立场还是私怨，都是毫无悬念的你死我亡。
　　唐修自然不会放任这么一个死仇一直统帅大军镇守长安，若是他对其他地方用兵，牛辅趁机率军给他来上一下子，那可让人受不了。
　　牛辅自然而然的成为了唐修第一个用兵目标。
　　他令张辽统帅五万并州军，坐镇洛阳城。
　　华雄仍旧统帅五万西凉军，镇守虎牢关。
　　负责出征的，便是张绣麾下的五万西凉军，以及刘关张三兄弟所统领的三万西凉军，还有樊稠与张济麾下的三万西凉军，负责后勤。
　　共计十一万大军，兵精粮足，浩浩荡荡的杀往长安。
　　唐修作为当朝大将军，并没有随军出征，他也要锻炼一下麾下将领们的能力，以及给刘关张三兄弟一些建功立业的机会。
　　若是事事亲力亲为，每一仗都要自己打，唐修得累死！而有了更多的时间，他就可以修炼当初抽奖所得的《血神经》这门无上功法。
　　只是眼下，他还有一件棘手的事情。
　　那就是刚过门的小媳妇，貂蝉！
　　唐修的大将军府，便是之前董卓的丞相府，很是奢华。
　　他回到自己的卧室，推门而入，就嗅到屋中独特的气息，那是美人沐浴后的芳香。
　　只见貂蝉坐在床边，丝毫没有起身的意思，反而是面带悲凉。
　　没办法，成婚以来，唐修这位夫君，还没有碰过她的身子！这不得不另貂蝉有些特别的想法，莫非是将军那方面不行？
　　还是根本看不上她？
　　唐修也不是木头疙瘩，之前没有碰貂蝉，那是因为为了利益成婚，同时也是“第一次”结婚，有些不适应而已。
　　看貂蝉的表情，作为夫君，唐修也十分不忍。
　　沉吟良久，唐修走了过去，幽幽说道：“只要有我唐修在，今后绝不会有人欺负你，我来保护你。天色不早，我们休息吧。”
　　话音方落，在貂蝉又是惊喜又是娇羞的神色中，唐修将她扑倒在床上。
　　关于貂蝉的安置，唐修也做了一番挣扎，毕竟作为一名游戏玩家，他还有许多事情要做，还有更长的路要走。
　　但对于一名古代女子，尤其是已经成婚，也十分不好安置。
　　唐修也就有了与貂蝉真正共结连理，日后将她也发展成游戏玩家的心思。
　　而且这个绝色美人儿，也真的诱人……


第287章 先天境界
　　外有张绣与刘备、关羽、张飞、樊稠、张济等将，率军征伐长安，内有张辽统帅五万并州军，坐镇洛阳，又有华雄统帅五万西凉军，镇守虎牢关。
　　唐修也难得过了一段安生日子。
　　或是与娇妻貂蝉温存，同时也教给貂蝉一些武功，让貂蝉开始习武。
　　或是修炼《血神经》！
　　血神经这门无上神功，传自传说中的冥河教祖，乃唐修抽奖所得，品级之高，完虐他所精通的所有绝世武学。
　　不论是纯阳无极功，还是九阴真经、易筋经、太玄经、龙象般若功等等绝世武学，都属于“后天武学”，乃是后天往先天的修炼过程。
　　唯有龙象般若功第十层之后的修炼，乃是先天武学。
　　根据龙象般若功所载，第十层之后的修炼，没有千八百年的长寿，根本难以连成，这已经是“仙武”级别的武功，也即是先天境界之后的武学。
　　但即便如此，龙象般若功也远远无法与《血神经》相比！
　　龙象般若功的最后几层，也只是需要千八百年的修炼而已，而《血神经》即便修炼万年，也未必有成！
　　想要如传说中的冥河老祖那般，炼有四亿八千万血神子分身，成就无上神通，还不知要修炼多少万年。
　　即便唐修如今已晋升100级，返后天而先天，成就先天境界，对于《血神经》来说也只是堪堪才能修炼而已。
　　后天境界的修炼，均是以修炼自身的精气神为基础，即便是吸收外界的元气，也只是通过呼吸吐纳来吸收，可谓十分缓慢。
　　除非有大补之物，如大还丹、五宝花蜜酒、蝮蛇蛇血等等宝物，才能快速增功。
　　而先天境界，就截然不同。
　　修成先天真气，打通天地桥梁后，便可以主动吸收外界的元气。比消耗自身的精气神，或是通过呼吸吐纳来吸收外界的元气，不知要快上多少倍。
　　唐修成就先天境界，也就可以初步修炼《血神经》。
　　这门传自冥河教祖的无上神功，修炼起来，也远胜其他功法。
　　只是通过吸收外界的元气，来提升自身，唐修的经验与等级，就有明显的提升。刚刚踏入先天境界的他，本就拥有一个快速提升的过程，更何况修炼的还是无上神功。
　　短短一个多月的修炼，他便从100级升到了105级，经验值还有富裕！
　　唐修也切身体会到了《血神经》这门无上神功的好处，若是只修炼龙象般若功的最后几层，只怕无法如此快速提升，一个多月的时间，最多也就是能够升上1级左右。
　　而这个时候，三国游戏位面的各路诸侯们，也都在快速发展。
　　张绣与刘备、关羽、张飞、樊稠、张济等将，共十一万大军征伐长安，已经与镇守长安的牛辅大军开始交战。
　　张绣、刘备、关羽、张飞等人虽然也都算名将，但牛辅也不是吃素的，麾下虽只有七万大军，但有贾诩这位顶级谋士辅助。
　　若非这是正大光明的攻城战，便是贾诩也没有太好的计谋，只怕张绣与刘备等人，未必会是贾诩的对手。
　　但面对张绣与刘备等人，率军攻城，贾诩也没有什么好办法，只能辅佐牛辅尽力守城，甚至已经开始为自己的后路做打算。
　　董卓死后，洛阳城与虎牢关的二十多万大军，均被唐修控制，牛辅已成为一支孤军。
　　贾诩哪能不明白，牛辅已是强弩之末，在这个汉末乱世，已然生存不了多久。
　　他也要为自己的后路做打算，而他与张济、张绣叔侄，关系一向不错，说不定可以转投张济与张绣门下。
　　只是他现今还是牛辅的谋士，自然不能正大光明的投诚，只能静观其变……
　　唐修所在的洛阳城，算是天下中心。
　　而张绣与刘备等人，所攻伐的长安，在唐修的西方位置。
　　而正北方向，乃是正在大乱的并州，内有乱兵，外有异族。
　　并州刺史丁原，被吕布诛杀后，吕布率领并州军投靠了董卓，并州便已军政空虚，所以才一直大乱。
　　这个正北方向的并州，也是唐修要收复的地盘之一，只是现如今，他也没有太多兵力，去征伐并州。
　　除却正西方向的长安，以及正北方向的并州之外，其余方向，便尽是各路诸侯。
　　东北方向，乃是袁绍、公孙瓒、刘歌等诸侯的地盘。
　　自从五十万诸侯联军，被唐修击败后，各路诸侯回去之后，便开始积蓄力量，并且相互攻伐，占领更大的地盘。
　　其中袁绍的袁家四世三公，家大业大，发展的最快。短短时间就发展到了数十万大军，地盘最大。
　　而公孙瓒作为一代名将，发展的也不错，只是势力要比袁绍弱上不少。
　　刘歌作为一名游戏玩家，先知先觉，又有超级猛将典韦，发展的同样不错，只是势力也是不如袁绍。
　　如今洛阳城东北方向的袁绍、公孙瓒、刘歌等三路诸侯，势力最大。只是三家相互制衡，没有轻易开战、扩张地盘。
　　而洛阳城的正东方向，如今发展最为迅速的便是曹操。
　　正东方向的青州，本有黄巾余孽作乱，聚众数十万，头目不等，劫掠良民。
　　曹操联合当初的另一路诸侯济北相鲍信，一同兴兵，击贼于寿阳。
　　鲍信杀入重地，为贼所害，曹操追赶贼兵，降者数万。
　　曹操即用贼为前驱，兵马到处，无不降顺。不过一个多月，招安到降兵三十余万、男女百余万口。
　　曹操择精锐者，号为“青州兵”，其余尽令归农。
　　消息传到洛阳城，唐修也有些赞叹曹操的好运，黄巾余孽的战斗力很差，简直就是给曹操送兵源啊！
　　而曹操在青州招贤纳士，有荀、荀攸、郭嘉、程昱等谋士相投，又有于禁、许褚等大将，率领数百乡勇投之。
　　便是唐修也不得不羡慕曹操的好运。
　　但是荀、荀攸、郭嘉、程昱等人，乃至于禁、许褚等将领，一个个都是眼光极高，又有些“待价而沽”的。
　　他们都是自己选择主子！
　　便是唐修或是刘歌这类的游戏玩家，都招揽不到。


第288章 孔融求救
　　西有长安牛辅，北有并州大乱。
　　东北乃袁绍、公孙瓒、刘歌三人坐大。
　　正东方有曹操聚集数十万青州军。
　　唐修的南方与东南方向，也有各路诸侯。
　　如南方的荆州刘表，东南方向的袁术与江东孙坚等等，一个个也都正在坐大。
　　便是与洛阳城相对来说，山高皇帝远的西南方向的川蜀，也有着益州刘璋与汉中张鲁等诸侯。
　　天下已然大乱，大汉政权虽然有唐修与王允等人撑着，却也几乎是名存实亡。
　　想要复兴大汉，就要平定各路诸侯，匡复大汉政权！
　　反倒是各路诸侯中，徐州陶谦与北海孔融这两路诸侯，还是忠心大汉朝廷的。
　　陶谦本就算是大汉忠臣，又已年迈，而且颇有些后继无人，他在徐州的家业也就无人继承，已有了归顺朝廷、让出地盘的打算。
　　北海孔融就更不用说，孔圣人的后代，算是大汉朝廷的死忠，这也是唯一一个彻底听朝廷调令的诸侯。
　　而当初对大国贼董卓与小国贼唐修，口诛笔伐最为严重的，也就是这位孔北海。
　　只是如今这位唯一彻底听朝廷调令的孔北海，也遇上了麻烦。
　　黄巾余孽管亥，率数万黄巾贼寇，杀到了北海。
　　孔融大惊，急忙点了本部人马，出城与贼迎战。
　　只是孔融之前率领三万大军，参与诸侯讨伐董卓的战争，后被唐修击溃，损兵折将，只余一万多兵马。
　　孔融又是文人，不喜兵戈，又没有野心，回到北海后也就没有急着招兵买马。如今这一万多兵马，遇到数万黄巾军，便略显不足。
　　黄巾将领管亥，策马而出，大叫道：“吾知北海粮广，可借一万石，即便退兵。不然，打破城池，老幼不留！”
　　孔融闻言，大怒道：“吾乃大汉之臣，守大汉之地，岂有粮米与贼耶！”
　　虽说他兵力不足，仅有一万多兵马，但黄巾军一向战斗力弱，孔融也不惧怕这数万黄巾军。
　　管亥大怒，拍马舞刀，直取孔融。
　　孔融麾下将领宗宝挺枪出马，战不数合，被管亥一刀砍于马下。
　　孔融显是没料到管亥如此厉害，他折了大将，又不擅长领兵作战，心下登时大乱，撤回城中。
　　管亥分兵四面围城，孔融心中郁闷。
　　虽说数万黄巾军，一时也无法攻破有一万多兵马驻守的城池，但如此下去，也不是办法。
　　孔融登城遥望，见贼势浩大，虽没有攻城，却也没有退走的意思，便更加郁闷。
　　却见城外一人，挺枪跃马，杀入贼阵，左冲右突，如入无人之境，直到城下，大叫：“开门！”
　　孔融不识其人，不敢开门。
　　黄巾贼众赶至，那人回身连刺十数人，贼众倒退。
　　孔融见其杀了不少黄巾贼，英勇无比，这才命人开门引入。
　　其人下马弃枪，径到城上，拜见孔融。
　　孔融问其姓名，其人答道：“某东莱黄县人也，覆姓太史，名慈，字子义。老母重蒙恩顾。某自辽东回家省亲，知贼寇城。老母说：‘屡受府君深恩，汝当往救。’某故单马而来！”
　　孔融大喜，他虽与太史慈没有蒙过面，却也知道太史慈是个英雄。
　　所以在太史慈远出后，他便命人照顾太史慈的母亲。
　　果真是好人有好报！
　　关键时刻，太史慈杀回来了！
　　只听太史慈沉声道：“某愿借精兵一千，出城杀贼！”
　　他艺高人胆大，而黄巾军又素来以战斗力弱著称，多是一些流民贼寇，是以，太史慈对数万黄巾军也没有放在眼里，只借精兵一千。
　　孔融之前被黄巾军斩了大将，难免心生怯意，怕太史慈也不是对手，更何况太史慈只要区区一千兵马，去对战数万大军。
　　那虽是战斗力不高的黄巾军，却毕竟是数万大军，数量太多！
　　孔融道：“君虽英勇，然贼势甚盛，不可轻出。”
　　太史慈不以为意，只是道：“老母感君厚德，特遣慈来，如不能解围，慈亦无颜见母矣！愿决一死战！”
　　孔融却不许，眼珠一转，想到了一个妙计，含笑道：“吾闻唐修乃当世英雄，若请得他来相救，此围自解。只无人可使耳。”
　　唐修诛杀董卓后，已经被朝廷百官动用世家力量洗白。
　　而孔融听命于朝廷，也听命于王允、黄琬、杨彪等三公，也是为唐修洗白的人员之一。
　　而且孔融正直，得知了当今朝廷的种种后，对唐修这位“功臣”也是刮目相看，相信他真是一个忍辱负重的大英雄、大豪杰。
　　如今，孔融便有向朝廷搬救兵的心思。
　　太史慈自然也听明白了，沉吟顷刻，道：“府君修书，某当急往。”
　　孔融大喜，修书一封，让太史慈送往朝廷大将军处，也即是唐修手里。
　　太史慈穿上孔融所送的盔甲，策马出城，腰带弓矢，手持铁枪。
　　城门开处，一骑飞出。
　　黄巾贼众前来围攻，太史慈连刺十数人，将贼众杀得胆寒，突围而去。
　　黄巾将领管亥也不是吃素的，料定此人是去请救兵的，便自引数百骑兵追赶。
　　太史慈策马前行，却弯弓频频后射，箭矢射出，无不应弦落马。
　　管亥等数百骑兵，均被震慑，不敢再追。
　　太史慈快马加鞭，赶到洛阳城的大将军府。
　　太史慈被请到将军府大厅，见到唐修，呈上书札，拜道：“某太史慈，东海之鄙人也。与孔融亲非骨肉，比非乡党，特以气谊相投，有分忧共患之意。今管亥暴乱，北海被围，孤穷无告，危在旦夕。闻君乃世上英雄，能救人危急，故特令某冒锋突围，前来求救。”
　　唐修也就见到了这位世上的另一员名将。
　　太史慈是为数不多的，可以与典韦、关羽、张飞、赵云、黄忠、许褚等将，战个平手的将领。
　　只是太史慈的等级，乃是63级，比65级的关羽与张飞，还是稍稍低了两级。
　　但真正作战起来，还是要看气势以及环境等等的影响，方能分出胜负。
　　当下，唐修与太史慈一同前往北海。


第289章 救援北海
　　唐修与太史慈一同救援北海。
　　他这次出征，只带了并州军中的陷阵营，兵力仅有八百之数，又有高顺同行。
　　太史慈对唐修只带了八百兵马，刚开始还有些不满，但见到陷阵营的真容之后，立即为这支劲旅所折服。
　　别说是太史慈，便是唐修本人，对陷阵营也是格外重视的，这是古今难得一见的最为精锐的军队。
　　陷阵营中的八百军士，一个个都是二三十级的战将级别！
　　放眼三国游戏位面，达到70级的将领，也仅有曾经的天下第一飞将吕布。
　　而60多级的超级猛将，也仅有所谓的“一吕二赵三典韦”与“四关五马六张飞”，以及“黄许孙太两夏侯”，寥寥十余人。
　　抛开曾经的天下第一飞将吕布不说，“二赵”便是赵云赵子龙，“三典韦”自不用提。“四关”自然是关羽，“五马”便是马超，“六张飞”自不用说。
　　而“黄许孙太两夏侯”，便是黄忠、许褚、孙策、太史慈、夏侯、夏侯渊！
　　这些人能够达到60多级的超级猛将级别，各个天生勇力，又有后天武艺。
　　与唐修同行的太史慈，排在第十，已入三国前十武将之列。而排在第十一与第十二的夏侯、夏侯渊兄弟，堪堪达到60级。
　　这些超级猛将，论爆发力与武艺，已经可以与武侠游戏位面的绝顶高手相媲美。
　　放眼整个三国游戏位面的千万人中，更是仅有的十余人！
　　而这些人之下，便是张辽、张绣、张A、高顺、甘宁、颜良、文丑、魏延、孙坚、华雄等等五十多级的大将。
　　这些人虽在第二梯队，但论武力，也仅次于吕布、关羽、张飞、典韦等等寥寥十几个人而已。而论领兵能力，甚至犹有过之。
　　似张辽虽然武力稍逊，却是一位帅才！似高顺虽只50级，但训练与统帅陷阵营的能力，无人能及。
　　在第一梯队与第二梯队之下，便是第三梯队。
　　如并州军中的郝萌、曹性、成廉、魏续、宋宪、侯成等等，均是40多级的战将，一个个也都勇力过人，也算勉强名扬于世。
　　再之下，就是30多级与20多级的二三流武将了。
　　但即便是二三流武将，也是武将！
　　似陷阵营的八百军士，便均是二三十级的武将级别，组成战阵，更是武力极强！
　　甚至历史上的合肥之战，张辽率800将士，冲击孙权的十万大军，打到了孙权的主帅旗下，令孙权闻风丧胆，吴军披靡溃败。
　　这800将士，便疑似是高顺死后，所遗留下来的陷阵营将士！
　　陷阵营将士最为擅长的虽是步战，却也个个擅长骑射，毕竟都是达到武将级别的军士。
　　唐修与太史慈，以及高顺与八百陷阵营军士，一路来到北海。
　　正兵围北海的黄巾将领管亥，望见救军来到，亲自引兵迎敌。
　　但见到唐修兵少，管亥便不以为意，只是区区不到一千兵马而已。
　　唐修与太史慈、高顺立马阵前，唐修朗声道：“哪个是贼将管亥？”
　　其实他已经瞧清楚管亥的模样，是一个豹头环眼的大汉，容貌与张飞倒是有几分相似。
　　而且管亥头顶一个“55级”的鲜红色字符，乃是与华雄一个级别的战将，勇力不错。而史上的管亥，也是能与关羽大战几十个回合的大将，不输华雄。
　　已是“超一流”梯队的武将。
　　似20多级与30多级的战将均是二三流，似40多级的武将如郝萌、曹性之流，也可算是一流战将。
　　似华雄、管亥、张辽、高顺、甘宁等等50级以上的将领，都可以算是“超一流”之列。
　　而60级以上的超级猛将，如关羽、张飞、典韦之流，放眼当世千万人，也仅有那么十余人而已。
　　管亥听到“贼将”之名，登时大怒，策马杀出，直取唐修。
　　太史慈正想上前，便见唐修冷笑一声，策马直奔管亥。
　　两马交错，还没有容两军呐喊，战斗便已经结束。
　　唐修只是拔出大将军的佩剑，轻轻一剑，便将管亥的大刀击飞，下一瞬，佩剑便已归鞘。
　　管亥正自大惊，还没有反应过来，便被唐修一把抓了过来，提在手中，已然生擒！
　　唐修已是先天境界，别说对付三国战将，便是对付江湖上的大宗师、超凡高手，也可以手到擒来。
　　之前虎牢关大战，便是刘关张三兄弟，他也可以轻易斩杀，只是出于一些英雄情结，以及为了留作后用，如对付吕布、朝廷招纳等等，才没有下狠手。
　　否则一旦动用先天真气，而非单单是修炼龙象般若功所得的神力，对付刘关张三兄弟，唐修同样能够秒杀。
　　唐修并没有秒杀管亥，而是选择生擒，毕竟这也是一员55级的超一流战将，而且颇有一些领兵能力。
　　从管亥兵围北海，便可以看出一二。
　　而黄巾军，也多是一些活不下去的流民贼寇而已，多是一些可怜人。管亥兵围北海的目的，也仅仅是讨要粮食，给这些人一口吃的，一条活路。
　　唐修私人对于管亥的评价，还算不错的，有心招揽。
　　管亥一个回合就被生擒，令黄巾军大乱。
　　便是太史慈、高顺与八百陷阵营将士们，也都瞧得一呆，终于明白了天下第一名将的神勇。
　　高顺作为一代名将，发呆也只是一瞬，立刻抓住战机，率领八百陷阵营将士掩杀。
　　素以战斗力弱，只是流民贼寇所组成的黄巾军，又哪里是陷阵营将士的对手，很快被杀得大乱。
　　太史慈更是趁机杀往城门，招呼城上观望的孔融，驱兵出城。
　　这两下夹攻，大败黄巾军，降者无数，一战而定。
　　孔融大喜，亲自迎接唐修入城，对于这位当朝一品大将军，便是孔北海这位圣人后代，也得见礼。
　　礼毕过后，便是大设筵宴庆贺。
　　孔融这位圣人后代，乃是一位不折不扣的君子，推杯换盏间，唐修也是心折不已，他虽做不得如此君子风范，却不妨碍他的欣赏。


第290章 陶谦又求援
　　孔北海盛情款待。
　　唐修与孔融吃吃喝喝之余，便是招揽管亥这员大将。
　　以唐修如今的名望地位，招揽管亥这个“俘虏”，简直不要太简单。
　　管亥也就顺理成章的成了唐修麾下的一员将领，虽然暂时只是一个杂牌将军，但也是将军！
　　唐修又命管亥，从投降的大量黄巾军中，挑选了两万青壮，组成一支军队。
　　如此一来，他便又多了两万军队，虽然只是一支新军，但训练过后，也可堪一用。
　　而这两万军队的装备、钱粮，唐修可没有与孔融客气，这位孔北海作为北海太守，可是富裕得很。
　　否则之前管亥作为黄巾将领，也不会来向孔融借粮，而且借得并不多，只要一万石粮食。
　　只是管亥也没有想到，孔融虽然是个土豪，脾气却是倔强得很，作为汉臣，那是一粒粮食也不愿意让给贼寇。
　　如今管亥成了唐修麾下的将领，亦是朝廷将领，立场已然转变，孔融也就没有这个芥蒂。
　　唐修亲自开口，孔融立即奉上大量钱财、军备，让这两万新军的气象焕然一新，又都是青壮年，而且也算是上过战场的，换了装备后，已经有了一支劲旅的雏形。
　　却说唐修在北海大胜，又平添两万军力。
　　另一路诸侯曹操也没有闲着，将屠刀挥向了朝廷的另一位忠臣陶谦。
　　却说曹操大败青州黄巾，招安到降兵三十余万、男女百余万口，择精锐者，号为“青州兵”，共有二十多万兵马。
　　又有文臣武将相投，曹操可谓兵强马壮。
　　但唯一的缺憾，便是缺粮！
　　这么多兵马以及招安到的人口，可不是那么容易养活的。
　　恰逢一件大事，曹操便将目标锁定在了富裕的徐州。
　　原来曹操文有谋臣，武有猛将，威镇山东，便遣泰山太守应劭，往琊郡接父亲曹嵩过来。
　　曹操的父亲曹嵩隐居琊郡，接了书信后，便与弟曹德，及一家老小四十余人，带从者百余人，车百余辆，径往山东一兖州而来。
　　一行众人道经徐州，徐州太守陶谦得知曹操的父亲经过，便亲自迎接，大设筵宴，款待两日。
　　毕竟陶谦与曹操，均是讨伐董卓的诸侯之一，也算有交情。而曹操威镇山东，声势极大，陶谦更有与曹操交好之意。
　　两日后，曹嵩离开，陶谦亲自送出城，又差麾下一员校尉张]，率五百兵马护送。
　　哪知张]本也是黄巾余党，后来归降陶谦，如今见曹家辎重车辆无数，便又起了歹心。
　　途中夜里。
　　张]率部下五百兵马，将曹嵩一家杀尽，取了辎重财务，逃往淮南落草去了。
　　消息传到兖州，曹操得知后，哭倒于地，叫曰：“陶谦纵兵杀吾父，此仇不共戴天！吾今悉起大军，洗荡徐州，方雪吾恨！”
　　曹操何等人物，自然知道这并非陶谦的过失。
　　但徐州富裕，他麾下的二十多万青州兵与招安的百多万人口，正缺粮食，自然而然便将屠刀挥向了徐州。
　　既能得到粮食，又能占据徐州作为地盘！
　　曹操亲率二十多万大军，军力之盛，远胜徐州太守陶谦。
　　二十多万青州兵，所到之处，杀戮人民，发掘坟墓。
　　陶谦在徐州，闻曹操起军报仇，杀戮百姓，仰天恸哭曰：“我获罪于天，致使徐州之民，受此大难！”
　　陶谦也不愿束手待毙，急忙聚集麾下文武商议。
　　陶谦哭道：“曹兵势大难敌，吾当自缚往曹营，任其剖割，以救徐州百姓之命。”
　　徐州文武自然不能看着主公就这么送死，当下有一人进言道：“府君久镇徐州，人民感恩。今曹兵虽众，未能即破我城。府君与百姓坚守勿出，某虽不才，愿施小策，教曹贼死无葬身之地！”
　　陶谦与麾下文武均是大惊，看向说话之人。
　　正是东海朐县人，姓糜，名竺，字子仲。
　　此人家世富豪，乃世上数得着的富庶大族之一。
　　因广舍家财，济贫拔苦，被陶谦聘为别驾从事。
　　陶谦忙问道：“子仲计将安出？”
　　糜竺笑道：“某愿亲往北海郡，求孔融起兵救援，援兵即来，曹操必退兵矣！”
　　陶谦与麾下文武，均是眉头大皱。
　　孔融孔北海，也是当初讨伐董卓的诸侯之一。只是当时诸侯联军为唐修所破，孔融也是损兵折将。
　　以孔融麾下的兵马，岂能抵挡得住曹操的二十多万青州兵？
　　然糜竺出身富庶大族，家中的生意遍布各地，而最为繁华的洛阳城更是重中之重。
　　所以糜竺对于各地的消息，尤其是洛阳城的消息，可谓是了若指掌，也算是当世最大的“情报网”之一。
　　自从唐修率兵救援北海，糜竺就已经得到了消息。
　　他之所以献计，向北海求援，并非是向孔融求援，真正的求援目标，乃是天下第一名将，当朝一品大将军唐修！
　　糜竺将实情道出，陶谦闻得“唐修”之名，亦是大喜。
　　唐修这位大将军、天下第一大将的神勇，当初虎牢关大战，陶谦作为各路诸侯之一，可是亲眼所见，更是亲身经历，为其所败，损兵折将。
　　陶谦当即修书二封，一给孔融，二给唐修，问帐下谁人敢去北海求救。
　　糜竺自告奋勇，携书信赴北海。
　　唐修也就见到了这位陶谦的使者，与孔融均收到了陶谦的求援书信。
　　他也有些哭笑不得，世上各路诸侯，忠心于朝廷的也就是孔融与陶谦这两路。
　　结果孔融与陶谦都很是倒霉！一个个向他求援！
　　难不成忠心朝廷的诸侯，都没有什么好果子吃？
　　似刘虞这位忠于朝廷的诸侯，更是已经身亡！
　　刘虞也是当初讨伐董卓的诸侯之一，更是与益州刘焉、荆州刘表，同为“宗室三刘”之一。
　　可惜这位幽州刘虞，面对袁绍、公孙瓒、刘歌等三路强势诸侯，没有保住自己的地盘，更是被公孙瓒给宰了！
　　反倒是“宗室三刘”之一的益州刘焉，野心勃勃，掌控富庶的川蜀。只可惜因染病而死，他的儿子刘璋暗弱，偏居一偶。


第291章 救援徐州
　　陶谦既然求援，作为忠心于朝廷的仅有的二路诸侯之一，唐修这位朝廷大将军自然不会坐视不理。
　　曹操将目标锁定了徐州，想要占为己有。
　　唐修自然也不愿放过富裕的徐州，正好借此一行，彻底收复徐州，将徐州从陶谦手里“拿”回来。
　　唐修令高顺统帅八百陷阵营，又有管亥统帅的两万新军，又从孔融处借来了一万兵马，领兵者正是太史慈。
　　唐修已经支会过孔融，让其好好照顾太史慈的老母，再将太史慈招揽到麾下为将。
　　太史慈可是一员超级猛将，也是个人才。
　　将来有孔融与太史慈坐镇北海，统帅一路大军，听从朝廷号令，也可以成为唐修平定天下、复兴大汉的一大助力。
　　孔融本就忠心朝廷，对唐修这位大将军的号令自然遵从。
　　这次借出一万兵马救援徐州，让太史慈领兵便是一个信号，等太史慈领兵归来，他便要想办法将太史慈留在北海为将。
　　同时孔融也开始扩军，须知当初虎牢关一战后，他也仅剩一万多兵马，此番被太史慈带走了一万兵马，所剩兵马便寥寥无几了。
　　唐修统帅陷阵营、新军、北海军等三万多将士，与使者糜竺一道，往徐州而来。
　　对于糜竺此人，唐修一路上也有心招揽，这也是个人才！
　　史上拜糜竺原为徐州富商，后被徐州牧陶谦辟为别驾从事。陶谦病死后，奉其遗命迎接刘备。与其弟拜糜芳，拒绝曹操的任命而跟随刘备，在刘备最潦倒之时，给予刘备很大的帮助，使他重新振作。
　　刘备入主益州后，拜糜竺为安汉将军，地位更在诸葛亮之上，为刘备手下众臣之最。
　　吕蒙袭取荆州，糜芳举城投降，导致关羽兵败身亡，糜竺面缚请罪，刘备劝慰糜竺，对他待遇如初，但不久后即因惭恨病死。
　　糜竺雍容大方，敦厚文雅，擅骑射，虽然从未统领军队，但一直被刘备待以上宾之礼。
　　一路接触下来，唐修也感觉到，糜竺乃一位翩翩君子。否则史上也不会因为其弟糜芳的过错，而惭恨病死。
　　唐修一心想要招揽这个人才，又是一个拥有大量钱财的土豪。
　　而糜竺其人，早已对当朝大将军、天下第一名将好奇不已，两人一拍即合，很是投缘。
　　唐修也感觉到，以他今时今日的地位名望，招揽人才倒也不是太难。
　　大军来到徐州城附近，便远远地望到了城外的曹操大军。
　　唐修下令，以陷阵营为先驱，管亥统帅两万兵马紧随其后，再有太史慈统领一万兵马殿后，杀往曹军大营。
　　唐修所统帅的三万大军，早已被曹军发现，见着三万大军直奔大寨杀来，寨内立即响起“隆隆――”战鼓。
　　唐修一马当先，与高顺所统帅的八百陷阵营将士，杀了进去，便立即感觉到马军步军，如潮似浪，拥将出来。
　　曹操麾下的二十多万青州兵，不容小觑！
　　奈何遇到的是唐修！
　　曹军当先一员大将，乃是于禁，勒马大叫：“狂徒敢闯大寨？吃我于禁一刀！”
　　唐修望了此人一眼，倒也是一员史上有载的大将，头顶一个“50级”的鲜红色字符，已是超一流级别的将领。
　　但两马交错，唐修并没有手下留情，只是一剑，便了结了于禁的性命。
　　曹军见于禁一合被斩，登时慌乱。
　　唐修率军继续杀入，前有陷阵营，中有管亥的两万兵马，后有太史慈的一万兵马，一路杀到了徐州城下。
　　城上望见红旗白字，大书“大将军唐修”，陶谦急忙传令开门。
　　唐修入城，陶谦自然是亲自迎接这位大将军，一同来到府衙。
　　礼毕，陶谦一边设宴相待，一边劳军。
　　宴会之上。
　　陶谦命亲信取来徐州牌印，让与唐修。
　　唐修并没有接，反而笑眯眯地问道：“公何意也？”
　　陶谦既然愿意送上徐州牌印，便是愿意让出徐州的地盘，唐修日后便可以任命一个亲信，来掌管徐州。
　　等于是将富庶的徐州，彻底纳入掌中。
　　当然，首先的要解决的问题，就是城外的曹操二十多万大军。
　　陶谦道：“今天下扰乱，王纲不振，公乃大将军，正宜力扶社稷。老夫年迈无能，情愿将徐州相让。公勿推辞！”
　　唐修这才点点头，接过了牌印，含笑道：“陶公大义！”
　　陶谦苦笑叹气，仿佛放下了一个重担，又道：“今兵临城下，且当商议退敌之策。”
　　唐修含笑道：“某先修书一封，劝曹操退去，操若不从，厮杀未迟。”
　　他如今毕竟是当朝一品大将军，代表着大汉朝廷与政权。
　　此番曹操打着“报父仇”的名义而来，攻伐徐州，明眼人一眼就知道曹操是借故来抢钱粮、地盘的。
　　但唐修还是要修书一封给曹操，若是曹操奉了大将军诏令，就此退去，自不用说。
　　若是不奉大将军诏令，那就是叛臣！
　　陶谦点头认同，唐修当即修书一封，令人送往曹操大营。
　　却说曹操正在军中，与麾下文武议事。
　　所商议之事，正是之前唐修亲率三万大军，闯入徐州城之事。
　　人的名，树的影！
　　当朝大将军，天下第一名将，无双神将等等称号，几乎将唐修推向了神坛，便是曹操坐拥二十多万青州兵，也擅长领兵，亦忌惮不已。
　　当初五十万诸侯联军，便是被唐修亲率两万西凉铁骑击溃！虽说当时有大意之举，然唐修之名，已威震天下。
　　曹操拆开书信，只见上面写到：“虎牢一别之后，与君天各一方。向者，尊父曹侯，实因张]不仁，以致被害，非陶恭祖之罪也。目今黄巾遗孽，扰乱于外，各路诸侯，盘踞于内。愿明公先朝廷之急，而后私仇。撤徐州之兵，以救国难。则徐州幸甚，天下幸甚！”
　　唐修既劝曹操罢休，也有招揽曹操，重新为大汉朝廷做事的意思。
　　“黄巾遗孽，扰乱于外”与“各路诸侯，盘踞于内”两句，已经相当于直接说到了曹操脸上，因为曹操也是各路诸侯之一。


第292章 突围
　　曹操放下书信，骂道：“唐贼竟骂我与黄巾贼无异！”
　　他既骂“唐贼”，自然也就没有归顺朝廷的意思。
　　他虽骂唐修，但对这位当朝大将军、天下第一名将亦忌惮不已。当初唐修在虎牢关的神威，曹操可是历历在目。
　　而曹操麾下的文武，意见也各有不同。
　　武将们基本主战，自不用说，因为曹姓将领如曹仁、曹洪、曹休、曹纯、曹真，以及夏侯姓的将领夏侯敦，夏侯渊，夏侯惠，夏侯和等等，都算是曹家之人。
　　这些将领都是主张为曹操的父亲报仇的，更何况还能攻占富庶的徐州。
　　而文臣谋士们，便意见相左。
　　如荀、荀攸二人，还是心系大汉朝廷的，他们之所以选中曹操为主公，是认为曹操有匡扶大汉社稷的能力。
　　而他们之所以没有选中唐修这位当朝大将军为主公，来匡扶大汉社稷，是因为唐修之前的骂名太盛，天下人口诛笔伐为小国贼、奸贼！
　　唐修也是刚刚正名，成为一个忍辱负重的大英雄、大豪杰，出任大将军不久。
　　这就是之前名声所带来的负面效果，错失了荀、荀攸两位顶级文臣谋士，否则以唐修今时今日的作为与名望，还真有可能招揽到此二人，或是让此二人主动来投。
　　荀、荀攸二人心系大汉朝廷，认为不宜与唐修这位朝廷大将军开战。
　　否则曹操就直接会背上“叛臣”的骂名！
　　而郭嘉、程昱等谋士，却不这么认为。
　　他们对大汉朝廷没有什么忠心或者说敬畏之心，认为当今乱世，实力为尊。自然是以攻占徐州为主，至于“叛臣”之类的骂名，不必理会。
　　唐修之前不也是小国贼、奸贼？这不转眼就成为了忍辱负重的大英雄、大豪杰？
　　只要有了称霸天下的实力，哪还用在乎这些？
　　而且曹操还可以反过来骂唐修是“国贼”，把持朝政，等同于之前的董卓。
　　麾下的文武们意见相左，曹操沉吟顷刻后，突然大骂道：“唐修何人！国贼！奸贼也！敢以书来劝我！？”
　　此话一出，麾下的文臣武将们一个个都明白了曹操的意思，继续攻打徐州！
　　荀、荀攸二人皱眉不已，郭嘉、程昱等谋士以及武将们，则一个个面露喜色。
　　曹操更狠，为表决心，直接下令要斩了来使，命人全力攻打徐州城。
　　郭嘉上前一步，谏曰：“唐修远来救援，先礼后兵，主公当用好言答之，以慢其心。然后进兵攻城，城可破也。”
　　曹操从其言，这才饶了使者一命，并款待了使者，修书一封，令其带回给唐修。
　　徐州城内。
　　唐修看了看曹操的来信，微微皱眉。
　　虽然曹操的信上表示的都是善意，但却没有丝毫要退兵的意思，唐修哪里还能不明白曹操的心思？
　　看来曹操的野心已经太过膨胀，有了争雄天下的意思，已然没有了最初报效大汉朝廷，匡扶大汉社稷的心思。
　　然城外的二十多万青州兵，也不好对付。
　　原本陶谦麾下的徐州兵，仅有两三万，龟缩不出。
　　便是加上唐修带来的三万多兵力，也尽有五六万大军而已，面对二十多万青州兵的猛攻，只怕难以抵挡。
　　这将是一场血战！
　　便是唐修，面对这场攻伐战也没有太好的主意。
　　城外的二十多万青州兵，就是站着不动让他砍，也不知要砍到什么时候才能算完，更何况还是装备精良的军队？
　　便是唐修杀出去，也得累死在曹营里！
　　而且自从他当初突袭了西凉军帅帐，斩了李儒与李唷⒐汜等人之后，他这位大将军的事迹已轰动天下。
　　各路诸侯们也都防着他这招“斩首行动”，将帅帐、大营经营的水泄不通。
　　而且唐修当初率领两万西凉铁骑，马踏联营的事迹，更是被各路诸侯所忌惮，早已将军营布置得如铁通一般，谨防着唐修再来一次“骑兵突击。”
　　之前唐修率三万大军，直接杀入徐州城，也是出其不意，而且是横冲直撞，并非马踏联营。
　　现如今“马踏联营”这招也不好使了！
　　即便是有八百陷阵营将士，能够在外面的曹营纵横一番，只怕也只能消耗曹军少部分军力，最终要将陷阵营给折进去！
　　唐修左思右想之后，这才拟定了一个计策。
　　若想要曹操退兵，只有令曹操后院起火！
　　而曹操的后院，便是他的老巢，山东一兖州，也是曹操尽收三十万青州黄巾以及百万人口的起家所在地。
　　唐修令太史慈、管亥为正副二将，统帅徐州城内的兵马守城。
　　又令高顺率八百陷阵营将士，居中照应，辅助太史慈、管亥守城，一旦哪个城门告急，便先支援哪个城门。
　　唐修本人，则直接打开徐州城门，策马杀了出去。
　　曹操刚给唐修回了信，准备按照郭嘉的计策“好言答之，以慢其心”，而后趁夜突袭攻城。
　　却不料唐修看了信之后，竟然直接从徐州城内杀了出来。
　　唐修已取出倚天剑，而并非大将军的佩剑，突然从城中杀出更是出其不意，直接便快马杀入了曹军大营。
　　他自然不是要以一己之力，平定曹军，二十多万青州兵，站着不动让他砍，都得给他累死！
　　他是要突袭出去！
　　曹营立即大乱！
　　马军步军，如潮似浪，向唐修涌将过来。
　　唐修也初次体会到了所谓的“赵子龙一身是胆”的境遇。
　　周围尽是浪潮一般的曹军，而史上的赵子龙，在曹军中七进七出，为寻找在乱军中走失的糜夫人和刘备的儿子阿斗，在百万曹军中杀来杀去，最后护着后主刘禅，不但成功突围，还杀了曹操几十员战将。
　　唐修的战力，自然更胜赵子龙许多。
　　如今他手持倚天剑，亦是大杀四方！
　　反倒是曹军的战将们，一个个并不敢上前，生怕被一合秒杀！
　　唐修杀了一阵，远远突围而去。
　　曹操与麾下文武们，远远观望着唐修单骑离去，一个个神色复杂。
　　曹操叹道：“真无双神将也！”


第293章 攻打兖州
　　唐修突围而去，令曹操与麾下文武，均担忧不已。
　　他们哪里不明白，唐修这是搬救兵去了？
　　唯有郭嘉脸色大变，道：“不好！唐修此次突围，目标只怕是兖州！”
　　曹操与麾下文武，也跟着一个个脸色大变，兖州乃是他们的大本营。
　　根基与家眷都在兖州！
　　如今曹操二十多万大军在外，兖州守备空虚，一旦唐修率军前往兖州，那可就一切皆休矣！便是他们攻占了徐州城，也于事无补！
　　更不用说徐州城内，新来了唐修的三万多援军，共有五六万兵力，也并非短时间就可以攻占下来的。
　　曹操登时问麾下文武曰：“何人领兵，回援兖州？”
　　曹仁、曹洪、曹休、曹纯、曹真，以及夏侯姓的将领夏侯敦，夏侯渊，夏侯惠，夏侯和等将领们对视一眼。
　　最终，夏侯敦、夏侯渊两兄弟站了出来，齐声道：“末将愿往！”
　　曹操暗暗点头，夏侯敦、夏侯渊两兄弟，乃是他麾下武力最强的两个将领，又颇有领军才能。
　　当可以亲率一路大军，回援、镇守兖州！
　　而曹操麾下武力最强的将领，其实另有其人，那便是率数百乡勇来投的许褚，乃是一员不输关羽、张飞等人的超级猛将。
　　只是许褚领兵能力欠缺，只是作为曹操的亲卫统领而已。
　　当下，曹操令夏侯、夏侯渊两兄弟，率军五万，回援兖州，只需紧守城池即可，不可与唐修野外交战。
　　因为唐修一旦调兵，便有西凉精锐，那可是世上最强的骑兵之一。
　　又有唐修这员无双神将，夏侯敦、夏侯渊两兄弟若是与唐修野外交战，只怕登时战败！
　　确实如郭嘉所料，唐修原本也是这么打算的，突围之后，调兵突袭曹操老巢。
　　他直奔虎牢关，从镇守虎牢关的华雄处，调了两万西凉铁骑。
　　虎牢关本有五万西凉军镇守，乃是洛阳城的一面门户，如今少了两万西凉铁骑，倒也无伤大雅。毕竟如今的虎牢关，并无战事。
　　唐修调兵之后，左思右想，觉得曹操只怕已经猜到自己的意图，会分兵回守兖州。若是派出援兵，死守不出，他也没有什么好办法。
　　毕竟两万西凉铁骑，擅长在外作战，并不擅长攻城。
　　思虑之下，唐修又令华雄，传信给张辽，令其率领五万并州军，倾巢而出，一同攻伐兖州。
　　这一下，他可是釜底抽薪，洛阳城已经守备空虚，只能劝靠王允、黄琬、杨彪等朝臣们，那些死士、门客、仆役所组成的两万大军镇守了。
　　而虎牢关也仅剩三万兵力，洛阳城几乎等于不设防。
　　但没办法，为了救徐州之急，攻伐兖州，唯有此策。
　　唐修也已经盘算清楚，如今的洛阳城倒也平安。
　　洛阳城的西方，乃是长安的牛辅大军，正有张绣与刘关张兄弟，以及张济、樊稠等将，率领十一万大军攻伐。
　　西方的牛辅自然没有功夫来觊觎洛阳城。
　　而正北方向的并州，正处于乱兵、外族的大乱情况，也无暇且没有能力来觊觎洛阳城。
　　东北方向的袁绍、公孙瓒、刘歌三路诸侯，乃是最大的隐患。
　　因为不论是袁绍还是公孙瓒，此刻兴兵，都能拿下洛阳城与虎牢关！
　　但这个最大的隐患中，唐修有着同为游戏玩家，已经投靠他的“刘歌”作为内应。
　　既可以随时通过游戏系统来传递消息，也可以让刘歌作为助力，暂时抵挡袁绍或是公孙瓒。
　　唐修想来，不论是袁绍与公孙瓒、刘歌等人各自交战，还是要共同兴兵攻打洛阳城，都可以无忧。
　　刘歌这个内应，终于是发挥了作用，而且是极大的作用，直接牵制住了袁绍、公孙瓒等两路大诸侯。
　　而正东方向兖州，本就是曹操的大本营，也是唐修此次的目的地。
　　至于南方与东南、西南方向的诸侯，倒是无忧。
　　南方的荆州刘表，与西南方向的益州刘璋、汉中张鲁，都没有称霸天下的意思，对洛阳城更是没有半点行兵讨伐的意图。
　　便是之前的诸侯讨伐董卓的战役，这三路诸侯都是冷眼旁观，一副事不关己高高挂起的样子。
　　而东南方向的袁术与孙坚两路诸侯，正相互忌惮，大有抢地盘的意思。两人正忙着发展，也没有心思，这个时候来攻打洛阳城。
　　也正因为如此，唐修才敢抽调洛阳城内五万并州军，又抽调虎牢关的两万西凉铁骑，致使洛阳城与虎牢关守备空虚，冒了一次险。
　　当下，唐修亲率两万西凉铁骑与五万并州军，于山东汇合，直接杀向兖州。
　　此乃正面攻坚战，也没有什么计策可用。
　　夏侯敦与夏侯渊两兄弟，已经率领五万青州兵回援，死守各处城池。
　　唐修率领大军，一路攻城拔寨。
　　夏侯敦、夏侯渊麾下的青州兵，乃是新建，不论是战力还是装备上，都比唐修麾下负责攻城的五万并州精锐，差了不少。
　　又有两万西凉铁骑，封锁了各个城池之间的联系。
　　唐修此番攻伐兖州，可谓是十分顺利，一路攻城拔寨，占领了不少城池。
　　已经算是大功告成！
　　相信战报已经到了曹操手里。
　　而曹操处，被夏侯敦、夏侯渊两兄弟带走了五万兵马后，还有一二十万青州兵，正猛攻徐州城不止。
　　他也知道，这是与唐修打一个时间战，看谁能先攻下对方的地盘。
　　徐州城内，以太史慈、管亥二将为首，又有高顺率领八百陷阵营辅助，艰难地抵抗者一二十万青州兵的昼夜攻城。
　　双方均死伤不少。
　　徐州城内的五六万兵马，已经折损了一半。
　　而曹操更是丢下了数万将士的性命。
　　但对于一二十万青州兵来说，却是无伤大雅，如此下去，距离打下徐州城已经不远。
　　但有祸事飞马来报：“兖州有失，唐修一路攻城拔寨，随据濮阳。仅有鄄城、东阿、范县三处，被夏侯敦、夏侯渊两位将军，死守得全。”
　　曹操大惊，老巢已经快被人打爆了！


第294章 张绣兵败
　　唐修于山东一兖州，一路攻城拔寨，战事十分顺利。
　　战报传到曹操处，曹操已顾不上继续攻伐徐州城，亲自率兵回援。
　　曹操原本有二十多万青州兵，之前分兵于夏侯敦、夏侯渊两兄弟五万兵力，回援兖州，已是被唐修打成了残兵败将。
　　而曹操攻伐徐州城，令徐州城内的五六万守城兵马折损了一半，但作为攻城方，损失更大，折损了数万兵马。
　　现如今，曹操的青州兵，已从二十多万折损到十多万。
　　唐修麾下有两万西凉铁骑，以及五万并州大军，此番攻打兖州乃是大胜，折损并不大。
　　他又有虎牢关的华雄三万大军，以及徐州城内的两三万兵马，可以作为援军。
　　加起来也有十多万兵马！
　　而且以唐修的能力，便是不需虎牢关与徐州城内的大军，仅凭手中的五万并州军与两万西凉铁骑，也可以与曹操一战。
　　他已经动了消灭曹操这一路诸侯的心思！
　　因为以曹操的能力与野心，也必将是他“复兴大汉”的极大障碍。
　　唐修正准备在山东与曹操大战，却不料他的老巢，也传来了祸事。
　　有祸事飞马来报：“张绣、刘备、关羽、张飞、张济、樊稠等将，败于牛辅、贾诩之手！”
　　唐修心下微惊。
　　他之前派出张绣与刘关张三兄弟，统帅八万西凉军，又有张济与樊稠两位将军，统帅三万西凉军负责后勤。共计十一万西凉军，兵强马壮，钱粮富裕，前去攻伐长安。
　　竟然这么快就传来了败绩！？
　　这仗是怎么打的？
　　张绣与刘关张、张济、樊稠等将战败，撤回洛阳城。
　　这一下，唐修也坐不住了，此刻洛阳城守备空虚，若是长安的牛辅大军趁机来攻，只怕不妙。
　　更何况还有统兵在外的吕布，这一大变数。
　　唐修也就没有了与曹操决战，消灭曹操的心思，当即下令，撤兵回朝。
　　而这个时候的曹操，也放弃了攻打徐州城，回到了老巢山东一兖州。却意外发现唐修已经退兵，曹操也只能暂时罢战。
　　毕竟连番征战，曹操麾下的将士们也有些吃不消。好在此次攻打徐州，除却没有打下来徐州城之外，在徐州的其他地方搜刮了不少钱粮，暂时足够养兵。
　　唐修撤兵回朝，从华雄处调来的两万西凉骑兵，又回归了虎牢关，保持了虎牢关的五万兵力。
　　而他与张辽统帅五万并州大军，回到了洛阳城。
　　接下来，唐修就见到了张绣与刘备、关羽、张飞、张济、樊稠等将。
　　这些朝廷的大将，原本是意气风发的统帅十一万大军，去攻打长安，准备建功立业。现如今，却一个个灰头土脸的败逃回来。
　　甚至十一万大军，折损了六万有余！仅剩五万兵马！
　　这还是张济与樊稠所统帅的三万大军，只是负责后勤，没有冲锋陷阵，否则损失更大！
　　也就是说，张绣与刘关张三兄弟手里的八万兵力，仅剩两万，折损了五六万兵马！
　　短短时间，就折损了五六万兵马，唐修也不免怀疑张绣与刘关张三兄弟的能力。
　　若非这些都是史上的名将，就此战绩，他都恨不得让人将这些将领，拖下去斩了！
　　他这才刚刚收复了徐州城，又有北海的孔融与太史慈作为助力，算是迈出了一大步。将来徐州城与北海的兵力，都可以为他所用。
　　以徐州城与北海的富裕，可以轻易增兵数万，合计十万大军！
　　不仅如此，唐修还准备彻底消灭曹操这个心腹大患，却不料张绣与刘关张三兄弟，给了他这么大一个惊喜！
　　大将军府的议事厅中，唐修看了看张绣，又看了看刘备、关羽、张飞，再看了看张济与樊稠，沉声道：“战况究竟如何？”
　　众将均是满面羞愧，不敢说话，最终还是刘备颇有担当，上前一步，道：“回禀大将军，这次战败，实是我们大意了！”
　　唐修面色不变，淡淡道：“说来听听。”
　　“喏！”
　　刘备应了一声，将此番攻打长安的战况，缓缓道来。
　　说是攻打长安城，实际上，乃是攻打函谷关。
　　唐修自然也是知晓的，因为张绣与刘关张等人出兵的主要目标，便是函谷关。
　　函谷关西据高原，东临绝涧，南接秦岭，北塞黄河，是中华史上建置最早的雄关要塞之一。
　　始建于春秋战国之中，是东去洛阳，西达长安的咽喉，素有“天开函谷壮关中，万谷惊尘向北空”、“双峰高耸大河旁，自古函谷一战场”之说，自古为兵家必争之地。
　　周慎靓王三年，楚怀王举六国之师伐秦，秦依函谷天险，使六国军队“伏尸百万，流血漂橹”。秦始皇六年，楚、赵、卫等五国军队犯秦，“至函谷，皆败走”以及“刘邦守关拒项羽”，都是在这里进行的。
　　除此之外，函谷关不仅是一处军事重地，而且是中华腹地与西北地区文化、经济交流的要点。围绕着这座重关名城流传着“紫气东来”、“老子过关”、“鸡鸣狗盗”、“公孙白马”、“唐玄宗改元”等历史故事和传说。
　　函谷关乃是东去洛阳，西达长安的咽喉，也即是牛辅大军的主要驻扎之地。
　　当初董卓于虎牢关，被诸侯联军所败，准备从洛阳迁都长安，便是想凭借函谷关，以退诸侯联军。
　　史上楚怀王举六国之师伐秦，秦依函谷天险，使六国军队“伏尸百万，流血漂橹”，便可见函谷关的厉害之处。
　　唐修命张绣与刘关张三兄弟，率十一万西凉军倾巢而出，兵强马壮，钱粮富裕。
　　而牛辅满打满算也只有七万兵马，而且不可能全部聚集于函谷关中，而是要驻扎各地。
　　函谷关中，能够四五万兵马，已是极限，很有可能只有三四万兵马。
　　几乎三倍于敌军，又有张绣与刘关张等猛将，唐修本以为是手到擒来。
　　却不料这些将领，短短时间就已大败，反而丢了六万兵马进去，十一万大军仅剩五万败回！


第295章 继续出征长安
　　从刘备缓缓道出战况，唐修这才知晓他们是怎么败的。
　　中计了！
　　而且是中了贾诩之计。
　　飞马来报的祸事上，便提到了牛辅、贾诩之名，唐修已然猜到了大概，果不其然，这个与郭嘉、诸葛亮、庞统齐名的汉末顶级谋士，果有过人之处。
　　原来张绣与刘关张三兄弟，以及张济、樊稠等将，率领大军，抵达函谷关外，便开始强攻。
　　虽说函谷关乃是一座雄关，但仅有几万兵马守备。而张绣与刘备、关羽、张飞等人，均是世上难得一见的猛将，率领十一万兵马，猛攻不止。
　　众将又有心建功立业，更是昼夜强攻。
　　如此一来，函谷关之内兵力太少，已有败象。
　　张绣与刘关张等将，自是大喜，更是加大了攻伐力度，昼夜猛攻。
　　终于在半月后，张绣与刘关张等将，一举攻下了函谷关！虽折损了一些兵马，但对于如此功劳来说，便无伤大雅。
　　众将攻占函谷关之后，建功立业之心更胜，准备乘胜追击，一举拿下长安城！
　　大胜之后便是大败。
　　乘胜追击的张绣与刘关张等将，中了“诱敌深入”之计。
　　原来牛辅与贾诩，故意在函谷关露出败象，主动放弃了函谷关，从而诱敌深入。又早早在崤山设伏，围歼张绣与刘关张的大军。
　　崤山，又称山、肴山，常与附近的函谷关，并称崤函。
　　崤山地势险要，贾诩设下伏击之计后，便静待张绣与刘关张大军，全部进入伏击地域。其后立即封锁大山两头，突然发起猛攻。
　　牛辅与贾诩亲自督战，将士们各个奋勇杀敌。
　　张绣与刘关张大军，身陷其中，进退不能，惊恐大乱，几乎全部被歼。
　　八万兵马仅剩两万，折损了七八成！
　　若非张济、樊稠二将，所率领的三万兵马，主要负责后勤，并没有被伏击，只怕折损的更多！
　　如此一来，张绣与刘关张的两万残兵败将，与张济、樊稠二将所率领的三万兵马，本就兵败，惊恐大乱，并没有挡住牛辅大军的反扑，又把函谷关给丢了！
　　败退回了洛阳！
　　唐修从刘备口中得知了战况后，也是久久无语。
　　西凉军可是精锐兵种，一下子损失这么多，他也是心疼得很！这可是他平定天下、复兴大汉的根基！
　　这一下就被张绣与刘关张等人，损失了这么多！
　　早知如此，就该派张辽作为主将，前去攻打长安。
　　相信以张辽的帅才，当不至于有如此大败。
　　即便张辽中计战败，也不至于在还剩五万兵力的情况下，将好不容易得来的函谷关，又给拱手让了出去！
　　只能说这个时候的张绣还太年轻，而刘关张三兄弟，所经历的战阵还太少了些！他们只是史上的名将，而并非此刻的名将，所需要经历的战阵与成长，还有许多！
　　关羽还不是日后那个水淹七军、一战封神的名将，张飞也并非那个长坂坡喝退百万曹兵的大将！不论是张绣还是刘备、关羽、张飞，都还太年轻了些……
　　论统兵作战的能力，他们比之此刻的张辽，还差了许多。
　　若是换了张辽去，在中计战败后，当可以收拢剩余的五万败兵，死守函谷关。而不是惊恐大乱之下，败退回洛阳城。
　　唐修叹了口气，事已至此，无奈何也。
　　当然，也不能就此贬低张绣与刘关张等人的能力，只能说贾诩的计谋与部署太过高明。从设计伏击，到反扑夺回函谷关，环环相扣，非常人所能及也。
　　张绣、刘备、关羽、张飞、张济、樊稠等将，一个个都满面惭愧的站在大堂，等候着大将军唐修的处置。
　　此番他们大意中计，令朝廷折损六万兵马，已是大罪！
　　唐修只是沉吟不语，他也没有怪罪这些人的意思，吃一堑长一智，相对来说也是好事。相信此后的张绣与刘关张等人，领兵作战，当不会再大意，中此等计谋。
　　只是代价稍稍大了些……
　　唐修心说，这些代价还是可以接受的，因为不接受也没有办法，事已至此！
　　而接下来，他仍旧要对牛辅用兵！
　　没办法，想要平定天下、匡扶大汉，就要除掉牛辅这个心腹大患！
　　否则牛辅镇守长安，想要攻打洛阳城，就可以出函谷关来打。想要龟缩回去，就可以依函谷关而守。
　　唐修又杀了牛辅的岳父董卓，双方更是死仇。
　　只有消除了牛辅这个心腹大患，唐修才能腾出手来，对付各路诸侯，平定天下，匡扶大汉。否则就等于在老巢中，一直放着一个定时炸弹。
　　唐修准备继续对牛辅用兵，以张辽麾下的五万并州军为主，再辅以张济、樊稠麾下的三万大军，负责后勤。
　　共计八万大军，继续攻伐函谷关、长安！
　　虽说兵力并不如之前的张绣与刘关张等人，但之前大战，牛辅与贾诩虽然大胜，但也相对折损了一些兵马。
　　函谷关中的守备，反而还不如以前。
　　同时，唐修又下令，任命糜竺为徐州太守，又以管亥与高顺二将为主，镇守徐州，招兵买马，开始扩军。
　　且北海太守孔融，已奉唐修之名，招揽太史慈为将，亦开始招兵买马，扩大军队。
　　有了这两路大军作为外援，随时听调，唐修麾下等于又多了十万大军，只是尚且需要一些时间而已。
　　如此一来，也算弥补了张绣与刘关张三兄弟等人兵败的损失。
　　唐修准备出征长安，而他的便宜岳父王允，竟然给了他一个大大的惊喜。
　　王允已派出一名知己好友“陈宫”，充当说客，前去说服吕布，归顺朝廷。
　　吕布原是董卓麾下的部将，奉董卓之名，率五万西凉军，前去攻伐马腾、边章、韩遂等辈，已有战绩传出。
　　吕布不愧是之前的天下第一飞将，勇猛非常，又有五万精锐的西凉骑兵。
　　不论是马腾还是边章、韩遂，均不是吕布的对手，都被吕布所败。
　　而吕布大胜之后，却发现“义父”董卓被唐修给杀了，一时间没了去处，已有自立之意。


第296章 平定长安
　　唐修的便宜岳父王允，派出好友陈宫，去说服吕布来投。
　　对于陈宫此人，唐修还是知晓的，也是汉末的一位顶级谋士，相比贾诩、郭嘉、诸葛亮、庞统之流也仅差一线，不输被他所斩杀的李儒。
　　史上的陈宫，为吕布帐下首席谋士，性情刚直，足智多谋，年少时与海内知名之士相互结交。
　　史上的陈宫最先出场，是出任了曹操的谋士，被曹操视为心腹。但此后因曹操杀害边让等汉末名士，而与曹操反目，并游说张邈背叛曹操，迎吕布入兖州。
　　陈宫遂辅佐吕布，攻打曹操，并先后取得兖州与徐州。下邳城中，吕布不听陈宫两面互补之计，以致失败。吕布战败后，随吕布等一同被曹操所擒，决意赴死。
　　这是史上辅佐吕布，打败了曹操的一位顶级谋士，若非吕布不纳忠言，一意孤行，只怕胜负难料。说不得曹操曹孟德，就得折在陈宫手里。
　　陈宫年少时，就与海内知名之士相互结交，与唐修的便宜岳父王允也是知己好友。
　　此番被王允请出山，派去游说吕布归顺朝廷，对于唐修来说，乃是一个大大的惊喜。
　　唐修还是相信陈宫的能力的，届时有吕布率出征的五万西凉军归顺朝廷，又多了陈宫这么一位可堪大用的人才。
　　对于大汉朝廷，以及他匡扶大汉的任务来说，乃是极大的助力！
　　果然，不久后，便有好消息传来，陈宫已经成功游说了吕布。
　　吕布归顺朝廷，被任命为二品卫将军，位比三公。
　　与骠骑将军张辽、车骑将军华雄同级，仅次于唐修这位大将军。
　　吕布并没有率军回返朝廷，而是奉了朝廷诏令，率军攻伐长安，又有陈宫辅助。
　　而唐修也尽起五万并州军，又有张济、樊稠的三万大军负责后勤，共八万大军，进军函谷关。
　　这一战，并无悬念。
　　任凭贾诩智谋再高，面对唐修与吕布的两路大军，也是无可奈何。
　　函谷关与长安城相继失守，牛辅兵败被杀，贾诩则辗转投到了张济麾下，又被引荐给了唐修。
　　贾诩与张济、张绣叔侄，原本都在董卓麾下做事，本就关系不错。
　　即便之前张绣与刘关张领军，张济与樊稠二将负责后勤，均被贾诩设计所败，那也是立场有所不同，各为其主罢了。
　　如今贾诩来投，张济自然不会推却，并将其引荐给了大将军唐修。
　　对于贾诩这位顶级谋士，唐修也是又爱又恨。
　　爱得自然是多了这么一位顶级谋士，可堪大用。恨得自然是之前贾诩设计，败了张绣与刘关张的大军，令他折损了六万兵马，而且均是西凉精锐。
　　唐修终于体会到了史上曹操曹孟德的一些心情。
　　史上的曹操，与张绣作战。
　　张绣使用贾诩的计谋，两次打败了曹操。而官渡之战后，贾诩又劝张绣归降曹操。
　　曹操被贾诩的计谋打败了两次，想来对于贾诩也是又爱又恨的。而后来得到了贾诩的辅佐后，也借助贾诩的计谋，瓦解了马超、韩遂的势力，一举平定关中。
　　长安城。
　　唐修的临时将军府，议事厅。
　　“文和先生里面请。”饶是唐修这位大将军，也对贾诩贾文和这位顶级谋士，以礼相待，亲自出门相迎。
　　贾诩身材修长，作书生打扮，长相并不是十分出众，乍一看就好似一个普通的中年文士。但是这么一年中年文士，名传千古，之前又设计打败了张绣与刘关张等人。
　　“诩见过大将军。”贾诩向唐修躬身一礼，同时也暗暗打量着这位当朝大将军。
　　见唐修果真如传说中那般年轻，贾诩也是稍稍吃了一惊，年纪轻轻能够闯下如此大的功业，如何不让人吃惊？
　　“文和先生快请坐。”唐修微微一笑，扶起贾诩，很是热情地拉着贾诩的手，走入大厅。
　　贾诩自然也感觉到了唐修的热情，无非就是要表达出真心招揽之意，而以他的眼光来看，唐修也是一位值得投靠的主公。
　　以唐修如今的功业来看，不论是真心要匡扶大汉，还是另有野心，均是如日中天，乃世上最大的一股势力。
　　最为重要的是，唐修有能力，而且年轻！要比他之前辅佐的董卓，好了太多！
　　大厅内，吕布、张辽、张济、樊稠等将，以及陈宫这位文臣谋士，看着唐修如此热情的招揽贾诩，一个个也都神色复杂。
　　毕竟唐修之前所派出的十一万大军，为贾诩设计所败，折损了一半还多。
　　现如今，唐修这位大将军却好似毫无芥蒂，对贾诩热情非常，令人心折。
　　便是吕布也自愧不如，他自诌若是换了自己，绝做不到如此对待贾诩的。
　　唐修将贾诩引入座位后，回到主位坐下，环视众人一眼，含笑道：“此番大胜，一举平定长安，诸位均是功勋卓著，待日后回到朝廷，定有封赏！”
　　“谢大将军！”众人齐声言道。
　　唐修微微颔首，又含笑道：“现今有公台先生与文和先生相助，何愁大汉不兴？”
　　“大将军谬赞。”
　　陈宫与贾诩同时表示谦虚。
　　唐修说得也是实话，此番收复长安、函谷关，本就在他的计划之中。而陈宫与贾诩二人，才是最大的收获。
　　若说他之前感觉麾下大将不太够用，但有了刘关张三兄弟，以及吕布归顺朝廷之后，又有徐州的管亥、高顺，以及北海的太史慈等等，已经算是不错。
　　一旦有了战事，也有了能够任意调用的大将。
　　但对于谋士方面，唐修却是一片空白，便是之前的顶级谋士李儒，也因为立场问题无法招降，只得诛杀。
　　现今，一下就得到了陈宫与贾诩两位顶级谋士。
　　而这两位顶级谋士，他也各有用处。
　　对于贾诩此人，唐修与董卓的做法差不多，那就是让贾诩暂时留在长安，负责长安一带的大小事务。
　　唐修又命张辽统帅五万并州军，留下与贾诩共同执政长安。
　　长安安定后，唐修便可以放心的平定天下诸侯，完成复兴大汉的任务。


第297章 诸侯再次联军
　　张辽统帅五万并州军，又有贾诩辅佐，镇守长安。
　　唐修也算没了后顾之忧，而马腾、边章、韩遂等人，之前又被吕布所败，暂时掀不起什么风浪。
　　如此一来，便更没有了后顾之忧！
　　眼下，便是平定各路诸侯，复兴大汉，彻底完成副本任务！
　　各路诸侯中，除却刘歌这个游戏玩家，作为唐修的内应之外，其余如袁绍、袁术、曹操、公孙瓒、孙坚等等，尽是野心之辈。
　　而且这数路诸侯，凭借着各自的家底，发展的都很快，在唐修南征北战的这些日子里，已然坐大。
　　另外，又有荆州刘表、益州刘璋、汉中张鲁这些没有什么野心的诸侯。
　　但这些诸侯的实力也不弱，刘表坐拥荆州，带甲二三十万，其中又有水师，占尽人和地利，实力雄厚。
　　刘璋坐拥益州，也是兵精粮足，不输刘表。
　　若非刘表年迈没有野心，刘璋又性子暗弱，没有进取之心，对于唐修来说，又将多出两个心腹大患。
　　而汉中张鲁，也是一位奇才，据传是西汉留侯张良的十世孙，天师道教祖张陵之孙。
　　张鲁为天师道，也即是五斗米道的第三代天师，在汉中一带传播五斗米道，并自称“师君。”
　　此人一心传教，也没有什么野心，等唐修巩固大汉政权后，或许一纸诏令，便可以收服张鲁。
　　只是如今天下大乱，外有黄巾余孽，内有各路诸侯，大汉政权虽有唐修与百官支撑着，却早已不被各路诸侯重视。
　　还不到一纸诏令，平定汉中张鲁的时候！
　　刘表、刘璋、张鲁三路实力雄厚的诸侯，均没有野心，对唐修来说可是一个好消息。他只需要安心对付袁绍、袁术、曹操、公孙瓒、孙坚等诸侯即可。
　　唐修也没有急着出兵，而是将目标，锁定在了并州。
　　并州位于洛阳城北方，原是并州刺史丁原的地盘。
　　后丁原被吕布所杀，吕布带着并州军投靠了董卓，致使并州军政空虚，内有乱兵，外有异族。
　　唐修如今手底下的兵力也不多，好在有吕布麾下的五万西凉军，归顺了朝廷。
　　他当即下令，派出吕布率领五万西凉军，又有刘备、关羽、张飞三兄弟，率领之前兵败所剩的两万残军，出征并州。
　　张济、樊稠二将麾下的三万大军，仍旧负责后勤。
　　并州并没有什么太大的势力，以吕布与刘备、关羽、张飞等将的能力，又有钱粮富裕的后勤，出征之后，一路所向披靡，很快尽收并州地盘。
　　而陈宫这位顶级的文臣谋士，也被唐修派上了用场，出任并州刺史，执掌并州大权。
　　以陈宫为首，又有吕布、刘备、关羽、张飞等将，很快将收复的并州地盘，打理的井井有条，并且扩军十万。
　　并州本就是乱兵、外族纷杂，倒是最不缺乏兵源，如此又扩军十万并州军，令唐修麾下的兵力再次增加。
　　相比曹操当初扩军的二十多万青州兵，唐修扩军之时，下手算是比较轻的了。
　　没办法，扩军是需要钱粮的。
　　没看曹操扩军二十多万青州兵，又有招纳的百多万人口，根本就养不起，若非将屠刀挥向了徐州，抢了不少钱粮，只怕早就“破产”了！
　　与此同时。
　　被唐修任命为徐州太守的糜竺，在管亥、高顺二将的辅佐下，扩军数万，已有五万大军。
　　而北海太守孔融，也在唐修的授意下，以太史慈为大将，扩军数万，也已有五万大军。
　　徐州与北海均是富庶之地，各养五万大军倒还是养得起的。
　　唐修麾下的势力发展迅速。
　　长安有张辽的五万大军，虎牢关有华雄五万大军，北海有孔融五万大军，徐州有糜竺五万大军。单单如此，便有二十万大军。
　　再加上并州新增的十万兵马，由张绣统领。
　　以及吕布、刘备、关羽、张飞麾下的兵马，以及一向负责钱粮后勤的张济、樊稠部下兵马。
　　总共已有了四十多万兵马，虽只是四十万出头，却对外号称“带甲五十万、兵精粮足！”
　　这对外的号称，自然是王允、黄琬、杨彪等一众朝臣们，所“吹嘘”出来的，硬生生的多吹嘘了十万兵马。
　　王允、黄琬等三公朝臣们，之所以如此，自然是要彰显大汉朝廷的威仪，向天下人表示大汉政权仍旧存在，而且强大！
　　只可惜，各路诸侯都不买账！
　　甚至袁绍、袁术、公孙瓒、曹操，以及刘歌等五路诸侯，已再次于虎牢关外，结成联军！
　　上一次二十路诸侯结成联盟，共有五十万诸侯联军，是为了讨伐董卓。
　　这一次，虽然只剩五路诸侯，却带甲百万！
　　是为了讨伐唐修！
　　其中袁绍与袁术的势力最大，各有二十多万兵马，加起来足有五十万！
　　公孙瓒与刘歌也不甘示弱，发展迅速，各有十多万兵马。
　　只是相比袁绍、袁术两兄弟家大业大，公孙瓒与刘歌便有些养不起军队，若非幽州临近外族，可以攻伐、掠劫外族，只怕他们两个也早就“破产”了！
　　而曹操回到兖州后，休养生息，又将青州兵恢复到了二十万的编制，兵强马壮。
　　现如今，五路诸侯于虎牢关外，结成联军，带甲百万，誓要讨伐唐修！
　　在诸侯联军嘴里，唐修这位当朝大将军，已然又代替董卓，成为了另一个“国贼”，甚至王允、黄琬、杨彪等三公朝臣，也都被骂成帮凶。
　　尤其是唐修的便宜岳父王允，也被诸侯骂成把持朝政的奸贼，把这位一心匡扶大汉社稷的王司徒，差点给气吐血。
　　而袁绍、袁术、曹操、公孙瓒等诸侯，之所以结成联军讨伐唐修，自然是因为唐修的势力越来越大，已经严重威胁到了他们。
　　唯有另一路诸侯刘歌，乃是唐修的内应，此番也在诸侯联军之中。
　　天下所有人的目光，再次聚集在虎牢关。
　　相比上次的虎牢关大战，这次的虎牢关大战，再次升级，已经达到了上百万人的战役！


第298章 再战虎牢关
　　虎牢关，这个洛阳城的东边门户、重要关隘，再次迎来了一场大型战役。
　　相比之前二十路诸侯、五十万联军讨伐董卓，这一次更是达到了百万兵力，讨伐唐修！
　　袁绍、袁术、曹操、公孙瓒、刘歌等五路诸侯起兵，会集于虎牢关外，各自安营扎寨，接连数百里，声势浩大。
　　虽然五路诸侯麾下，号称集结了百万大军，虎牢关外却也并非真的带甲百万。
　　因为对于唐修与朝廷来说，还有北海太守孔融与徐州太守糜竺这两方在外的势力。
　　诸侯已分兵二十万，分成两路，封住了北海与徐州，以免与唐修作战时，北海与徐州的两路大军作乱。
　　即便如此，虎牢关外，也足有八十万雄兵。
　　而唐修也尽起大军，往虎牢关而来。
　　他所调用者，乃吕布、刘备、关羽、张飞、张济、樊稠等将，以及这些将领的部下兵马。又有并州新增的十万兵马，由张绣统帅，共计二十多万大军。
　　再加上虎牢关本就有华雄的五万兵马驻守，勉强达到了三十万兵力。
　　而镇守长安的张辽与贾诩，也派军来援，并送来钱粮。
　　战役到了上百万人这种规模，其实主要拼得就是后援与钱粮，哪一方先撑不住，哪一方就输了。
　　除非有可以破敌的奇谋，但眼下这种形势来说，在明面上，双方都没有什么好的破敌计谋。
　　袁绍与袁术、曹操、公孙瓒等诸侯一方，只有攻破虎牢关，拿下洛阳城，完成“清君侧”也即是铲除唐修的计划。
　　没办法，唐修的发展越来越快，势力越来越大，大有鲸吞北方的气势。
　　南方的益州刘璋、荆州刘表、汉中张鲁、江东孙坚，还好一些，唐修即便鲸吞北方，也非一朝一夕之功，还妨碍不到他们。
　　袁绍、袁术、曹操、公孙瓒等诸侯，地盘或是在北方，或是与唐修比邻，都感觉到了严重的威胁。
　　他们自然不会坐视唐修坐大，将他们吞并！
　　袁绍、袁术、曹操尽是野心之辈，有心称霸天下。
　　而公孙瓒的野心，相对要少一些，但因为杀了幽州刘虞这位“宗室三刘”之一，已不被朝廷所容。
　　唐修这位大将军又是代表的朝廷，在立场方面，公孙瓒已是无路可走，只有与之为敌。
　　最后一路诸侯刘歌，则是唐修的内应。
　　这也是唐修“出奇制胜”的法宝，否则面对“带甲百万”的诸侯联军，他也只有死守虎牢关，打一场消耗战。
　　虽然以兵力来说，唐修的兵马比诸侯联军少了数十万，但只是一座虎牢关而已，三十万兵马足够守关！
　　但如此一来，他与诸侯联军，相互消耗，必定都会死伤惨重，从而大耗元气。
　　即便是守住了虎牢关，而诸侯联军退军，唐修也得辛辛苦苦许久，一朝回到解放前，重新再发展兵力，图谋平定天下。
　　相对来说，各路诸侯联军这次起兵，不论胜与不胜，只要消耗了唐修的大部分实力，也就算是胜利了！
　　到时候各路诸侯回去各自发展一段时间，卷土再来，唐修一个人，可发展不过这些诸侯。毕竟袁绍与袁术都是家大业大之辈，曹操更是能力极强的枭雄。
　　好在有刘歌这路内应，可以达到“出奇制胜”的效果！
　　否则唐修只有以吕布、张绣、华雄以及刘备、关羽、张飞等人为将，死守虎牢关。
　　而他亲率一路精锐骑兵，绕路突袭各路诸侯的后方，让他们后院起火，不得不退兵。
　　不然唐修可跟这些诸侯耗不起，一旦耗个元气大伤，就一朝回到解放前了！
　　唐修心说，这次又到了刘歌这个内应，发挥作用的时候了。而且所发挥的作用，更加巨大，可以助他一举平定诸侯联军。
　　进而鼎定北方，鲸吞天下！
　　虎牢关外。
　　以唐修这位大将军为首，又有吕布、刘备、关羽、张飞、张绣、华雄等大将，亲率数万铁骑出关，至诸侯联军的大寨外叫战。
　　众将均是世上猛将，唐修更是天下第一名将、无双神将，率领的又是数万精锐铁骑，进可攻，退可守。
　　诸侯联军大营。
　　袁绍、袁术、曹操、公孙瓒、刘歌等五路诸侯，一个个神色复杂。
　　想当初他们二十路诸侯，结成五十万诸侯联军，认为已经代表了大半个大汉天下，而另一半天下也是弹指可取。
　　那时铲除董卓，建功立业，就在眼前。
　　谁知他们五十万诸侯联军，被一个突然杀出来的唐修所败，而此人后来更是一路青云直上，成为了当朝大将军，亦是世上最大的一股势力！
　　想当初，五十万诸侯联军的大寨外，华雄叫战，连斩他们两员大将，继而被关羽所败。
　　而关羽、张飞、刘备三兄弟，又继而被唐修所败，成为唐修名扬天下第一功。
　　现如今，便是刘备、关羽、张飞三兄弟，也到了唐修麾下，与唐修一同在外叫战！
　　面对唐修的叫战，他们又有谁敢派出大将？那与出去送死有什么区别！？
　　袁绍、袁术、曹操、公孙瓒等人对视一眼，又是无奈，又是苦笑。
　　曹操最有见地，沉声说道：“管他神勇无双，我等八十万大军掩杀过去，他岂能抵挡得住？”
　　袁绍、袁术、公孙瓒纷纷点头，表示赞同。
　　刘歌也跟着赞同点头，实则打开游戏系统的好友通讯列表，找到唐修，发出了这么一则消息。
　　“袁绍，袁术，曹操，公孙瓒他们，准备尽起大军，直接掩杀过去。”
　　诸侯联军的大寨外。
　　唐修与吕布、刘关张、张绣、华雄等人，正率领数万骑兵叫战。
　　收到了刘歌游戏系统的信息后，唐修微微一笑，望了一眼正准备集结大军，直接掩杀过来的诸侯联军，含笑道：“撤！”
　　接下来，诸侯指挥各路大将，正将大军集结出来，准备一同掩杀。
　　便见到唐修率领麾下诸将，领着数万西凉铁骑，直接撤回虎牢关去了。
　　而诸侯也没有停下，直奔虎牢关杀来，攻打虎牢关！


第299章 鼎定北方
　　虎牢关战役，天下瞩目。
　　袁绍、袁术、曹操、公孙瓒、刘歌等五路诸侯，集结大军，号称带甲百万，猛攻虎牢关。
　　唐修亦集结数十万大军，麾下有吕布、张绣、华雄、刘备、关羽、张飞等猛将，死守关隘。
　　如此战役，进行了三日。
　　双方尽是死伤不少，虎牢关外每日尽是尸横遍野、血流成河。
　　战役之惨烈，令天下人心惊。
　　然第三天夜里，陡生变故！
　　幽州上谷郡太守刘歌，在夜间突然“反叛”，向相邻的公孙瓒大营发起攻击。
　　因是突袭，公孙瓒没有准备之下，登时大败。
　　公孙瓒更是在乱兵中，被刘歌麾下的猛将典韦所杀。
　　与此同时，唐修麾下数十万大军，于虎牢关倾巢而出，由吕布、张绣、华雄、刘备、关羽、张飞等猛将统领，突袭诸侯联军大营。
　　公孙瓒被刘歌突袭所杀，诸侯联军大营本就大乱。
　　面对唐修麾下，各路猛将所统领的大军，以及刘歌的这一路叛军，袁绍、袁术、曹操三路诸侯，登时大败。
　　对外号称带甲百万的诸侯大军，登时溃败！
　　大将军唐修，大胜！
　　天下皆惊！
　　对于这一场战役，天下人均想不明白，前几天还好好的，便是诸侯联军中的幽州上谷郡太守刘歌，也在尽力攻打虎牢关。
　　怎么第三天夜里，这位上谷郡太守就突然反水了！？
　　刘歌的反水，也就造成了诸侯联军的溃败！
　　天下人之中，除却一些游戏玩家之外，谁也想不明白这到底是为何。
　　因为同是游戏玩家的刘歌，早已投靠了唐修，或者说被唐修给收买了！
　　三国游戏位面，虎牢关这场上百万人的战役，也早就被传到了游戏论坛上，轰动一时。
　　毕竟这本就是少见的大型战役，双方兵力已超过百万，而“修罗”又是华夏区排行榜第一的超级猛人。
　　而唐修获得如此大胜，也不是没有代价的，那就是给了刘歌“3000”游戏金币，作为收买刘歌的代价。
　　3000游戏金币，足够刘歌购买一些武功秘籍，或是增功宝物，以及穿梭游戏位面等等，进而成为一名高端游戏玩家，逍遥自在。
　　而并非只是三国游戏位面的区区一路诸侯。
　　唐修给了3000游戏金币，也算是很多了，毕竟这也都是他辛辛苦苦赚来的。
　　但刘歌是真的帮了他的大忙，对他完成副本任务几乎是立下大功、奇功。
　　唐修也就没有吝啬，好在如今他麾下的“天下无双”公会，已在游戏位面占领了五十三座游戏城池，成为了游戏公会位面、九州大陆之中的楚州，势力最大的一个游戏公会。
　　各个游戏公会，每占领一座游戏城池，每个月便能从游戏城池的“城主府”中，得到“100金币”的奖励。
　　唐修每个月都可以得到“5300”的游戏金币！
　　已是极为富裕！
　　而他之前游走各个游戏位面，所获得的技能书，以及小还丹、灵泉泉水等宝物，唐修也没有吝啬，在游戏公会的“仓库”里放了许多，以供游戏公会的成员们发展。
　　虎牢关大胜之后，唐修可谓一举鼎定北方。
　　他亲自坐镇洛阳城。
　　西有张辽与贾诩镇守长安。
　　北有陈宫执政并州。
　　东北方向，唐修已派出投靠而来的刘歌，尽数占领幽州之地。
　　他又派出吕布，去攻占东北方向的冀州之地。
　　冀州与幽州，本就是袁绍、公孙瓒、刘歌三路诸侯的地盘，也正是凭借着两州之地，这三路诸侯才发展的如此之快。
　　另外，唐修又派出张绣，去攻占东面方向的兖州，也即是曹操的地盘。
　　而刘备、关羽、张飞三兄弟，则率领一路大军，去攻占寿春，乃是东南方向，原本袁术的地盘。
　　袁术也算是各路诸侯中，地盘偏向南方的一路诸侯，但位置处于不南不北之间，又有袁绍、曹操等人相邀，这才参与了征伐唐修一战。
　　如此一来，唐修尽数占领整个北方。
　　占领了各州地盘，又有虎牢关大胜后，所收拢的诸侯溃军，已是带甲百万！战将千员！兵精粮足！
　　虽说这战将千员，多是一些二三十级的二三流战将。
　　但他麾下能够调动的，也已有张辽、吕布、刘备、关羽、张飞、张绣、华雄、太史慈、管亥、高顺等等猛将、名将。
　　又有刘歌与其麾下的猛将典韦，也算是可以调动的一路大将。
　　毕竟刘歌作为游戏玩家，又有了唐修游戏金币的“资助”，不论战力还是能力，已然算是不弱，堪比大将。
　　唐修如今坐拥北方，鲸吞天下之势已成。
　　但不论是攻占地盘，休整军队，积累钱粮等等，都需要时间。
　　哪怕是唐修势大，麾下又尽是名臣猛将，也足足耗费了数月时间，这才一举鼎定北方局势。
　　这几个月来，唐修也没有闲着，或是与小媳妇儿貂蝉温存一番，或是修炼《血神经》与《龙象般若功》。
　　《血神经》乃传自冥河教祖的无上功法，唐修踏入先天境界之后，才算堪堪踏入了修炼的门槛，修炼起来，进展神速。
　　之前短短修炼一个多月，便从100级升到了105级，如今修炼数月，更是大为精进。
　　已从105级升到了130级！
　　仍是牢牢霸占着华夏区排行榜第一的地位！
　　而在他之下，排在第二的“王富贵”也追得很紧，不久前已突破100级的先天境界，如今也是一路精进。
　　但比起修炼无上神功《血神经》的唐修，还是无法追上。
　　毕竟这种无上神功，可遇而不可求，也是唐修第一个突破100级，意外获得了一次抽奖机会，幸运抽到了这门无上神功。
　　先天境界之后，功法依然重要，甚至更加重要。
　　这就好比后天境界时，一个修炼的是武当派基础内功心法，一个修炼的是九阳神功，两者根本就没有可比性。
　　唐修的《血神经》，放在先天之后的功法里，乃是无上神功，就好比后天内功心法里的九阳神功级别的存在！


第300章 任务完成
　　唐修修炼《血神经》之余，也没有将《龙象般若功》这门炼体功法放下，仍在修炼，两门功法并不冲突。
　　甚至有了主修的《血神经》功法，于《龙象般若功》的修炼，变得更加迅速。《龙象般若功》的最后几层，也是先天境界之后的功法，根据功法所载，非千百年之功，难以修成。
　　现如今，经历数月时间，鼎定北方局势后。
　　唐修已有挥师南下，一举平定天下，匡扶大汉社稷的心思。
　　天下人也都在观望着他这位当朝大将军。
　　毕竟他这位大将军，重权在握，佣兵百万，猛将如云。
　　若是唐修一旦有了反心，大汉朝廷将被毁于一旦！
　　便是他的便宜岳父王允王司徒，以及杨彪杨司空、黄琬黄太尉等百官朝臣们，一个个也都对唐修忌惮非常。
　　毕竟不论唐修到底有没有反心，是否真心拥立大汉政权，一旦到了他这等地位，拥有这等权力，都不得不让人忌惮。
　　好在于王允等三公朝臣们看来，刘备、关羽、张飞三位将军，还是忠心大汉朝廷，并非是忠心唐修的。而并州刺史陈宫，也是王允的好友，忠心朝廷多过唐修。
　　而且吕布其人，也只是听从朝廷调令，也即是唐修的大将军调令，并非忠心于唐修。
　　一旦有变，或者说唐修滋生了取代大汉政权的野心，还有刘备、关羽、张飞、吕布、陈宫等人可用。
　　外面也还有北海太说孔融，忠心于大汉朝廷。
　　但即便如此，唐修麾下，只忠于他的势力也是极大。
　　如长安的张辽与贾诩，如徐寿太守糜竺，以及管亥、高顺所统帅的徐州军。
　　如张绣麾下大军，以及刘歌麾下的幽州军，还有虎牢关的华雄大军，以及执掌钱粮的张济、樊稠大军等等。
　　这些大军，都是只忠于唐修一人的！
　　这也是王允、杨彪等百官朝臣们，所真正担忧之处。
　　他们更为忌惮的，那便是唐修的能力了！一旦唐修有了反心，单凭吕布、刘备、关羽、张飞、孔融等辈，又哪里是他的对手？
　　但王允、杨彪等百官朝臣们，也不能真的与唐修反目，一来唐修并没有表露出丝毫反心，甚至无心把持朝政。
　　二来天下未定，他们还需要唐修！
　　最为重要的是，他们这个时候与唐修翻脸，毫无胜算！
　　如此种种之下，也就造成了大汉朝廷表面平静，实则也是暗流汹涌。
　　唐修到底是忠是奸，又或是大奸似忠？
　　已是王允等百官朝臣们最为担心的问题。
　　然百官朝臣们，无论如何也不会明白，唐修是带着“铲除董卓、复兴大汉”，这个小皇帝刘协，以龙庭气运所发布的副本任务来的。
　　若他真的有心颠覆大汉政权，称霸天下。
　　他这个时候，就应该借机铲除吕布、刘备、关羽、张飞，乃至王允、黄琬、杨彪等人，独掌朝政，进而达到挟天子以令诸侯的目的，再挥师南下，一举定鼎天下。
　　唐修并没有如此心思，更何况还有任务在身。是以，他对王允与吕布、刘关张等文臣武将们，不论政权还是兵权，都是采用放权态度。
　　一句话来说，大汉好才是真的好！
　　大汉好，任务才能完成得好！
　　正值秋收之后，唐修下令，挥师南下！
　　各路大军调动，又有钱粮准备。
　　带甲百万，战将千员，兵精粮足！
　　唐修的第一个目标，便是荆州刘表。
　　刘表作为当初的“宗室三刘”之一，与幽州刘虞、益州刘焉并称。
　　后幽州刘虞被公孙瓒所杀，益州刘焉病死。
　　宗室三刘仅剩刘表一人，然刘表坐拥荆州二三十万大军，又有水师之利，占尽地利人和，实力雄厚。
　　唐修此番主要攻打的目标，也便是刘表。
　　然百万大军南下，让唐修很是意外的是，刘表主动送上了降书，拱手将荆州的地盘与军权让了出来。
　　唐修即是意外，又是惊喜。
　　如此不费吹灰之力，收复荆州，自然大喜。
　　而后他却也想得明白，刘表这是知道自己根本不是对手，加上已经年迈，又颇有些后继无人，也就熄了反抗的心思，反而不如就此归顺朝廷。
　　毕竟如今的大汉朝廷，并非之前董卓所颠覆的东汉政权。
　　有唐修这位大将军坐镇，又有文臣武将，政权已渐渐恢复强盛。
　　荆州刘表投降，唐修又将目标锁定在了益州刘璋、汉中张鲁、江东孙坚。
　　这几路诸侯中，只怕抵抗心思最为强盛的，就是颇有野心的江东孙坚。
　　而益州刘璋，是继承了其父刘焉的家业。
　　刘璋其人，性子暗弱，贪图享乐，并无进取之心。
　　而汉中张鲁，作为五斗米道的第三代天师，在汉中一带传播五斗米道，并自称师君。此人一心传教，也没有什么野心。
　　唐修先是修书一封，招降了汉中张鲁。
　　地盘与张鲁比邻的刘璋，见如此形势，也就与刘表一样，顺势归顺了朝廷，让出了益州地盘。
　　其后，唐修就将目光，锁定了江东孙坚。
　　也几乎是平定天下的最后一路诸侯。
　　江东有长江之险要，史上的赤壁之战，孙权、刘备联军，于长江赤壁一带，大破曹操百万大军。这是中华历史上以少胜多、以弱胜强的著名战役之一，也是汉末三国时期“三大战役”中，最为著名的一场。
　　唐修原本以为，孙坚要与他上演一场赤壁大战。
　　谁知孙坚也没有“负隅顽抗”，而是选择了归顺朝廷。
　　想来也是，史上主持赤壁之战的周瑜、诸葛亮，也即是孙权、刘备联军的军师，这个时候还是个小屁孩，尚没有长大。
　　而孙权、刘备联军的主人，其中孙权此刻也是个小屁孩，刘备更是早已归顺了朝廷。
　　哪里还有什么赤壁之战可打？
　　唐修大军到处，江东孙坚也奉上了降表。
　　平定各路诸侯之后，黄巾余孽更是不足为患。
　　至此，天下大定，大汉社稷已被匡扶。
　　唐修这位当朝大将军，可谓天下第一人，也完成了自己的副本任务。


第301章 任务奖励
　　“D级副本任务，《三国游戏位面》，刘协：诛杀董贼，复兴大汉。”
　　“完成！”
　　“任务评价：A。”
　　“任务奖励一：300000经验值。”
　　“任务奖励二：3000金币。”
　　“任务奖励三：自由出入该游戏位面。”
　　“恭喜玩家升级！”
　　……
　　听到脑海里的智能提示声，唐修一脸欣喜之色，第一个D级副本任务，终于完成了！
　　奖励也甚是丰厚，三十万的经验值，直接让他从130级升到了150级，实力提升。
　　游戏玩家完成副本任务后，都有评分，由高到低分为S级、A级、B级、C级、D级、E级等等。评分等级越高，获得的经验值自然也就越多。
　　唐修的第一个D级副本任务，诛杀董卓、复兴大汉政权，既迅速又稳固，算是完成得十分优秀，得到了A级评价。
　　除却完成副本任务所奖励的经验值之外，就是“3000”的游戏金币奖励，以及自由出入三国游戏位面。
　　这两项奖励对于唐修来说，倒是无伤大雅，毕竟他如今也不缺金币，更不缺购买游戏位面传送阵的游戏币。倒是把拉拢游戏玩家刘歌，作为内应，助他虎牢关大胜的“3000”金币给赚了回来。
　　除却任务的奖励之外，唐修最为在意的，就是D级副本任务的进度。
　　只有完成了三个D级副本任务，才能开启更高级的C级副本任务，也不知C级副本任务又会是什么？
　　按照万界登陆游戏的种种来看，想来会开启更高难度的任务，以及更高级的游戏位面吧？
　　现如今，完成第一个D级副本任务后，他便将准备进行下一个D级副本任务。以便完成三个D级副本任务后，开启更高级的C级副本任务。
　　虽然唐修并非是第一个做D级副本任务的游戏玩家，但他做副本任务的速度很快。
　　似D级副本任务这种大型古代战争任务，能够如他这般，完成的如此迅速，评分又如此之高，也算极为罕见。毕竟不论是他的等级、战力，还是传自武穆遗书的兵法、战阵等等，都非常人能及。
　　唐修进行下一个D级副本任务之前，又看了看一些相关的游戏资料与趣闻。
　　这也是他作为一个游戏玩家的乐趣之一。
　　游戏资料自不用说，唐修也是时常关注。
　　从他成就100级的先天境界，到后来在三国游戏位面做D级副本任务，前前后后已经过去了将近两年时间，早已超过了他“重生”前的时间。那时，万界登陆也才降临了一年多而已。
　　而他以先知先觉的优势以及自己的努力，短短不到一年就突破100级成就先天境界，更是意外获得了一次抽奖机会，抽到了《血神经》这门无上神功。
　　须知便是重生前的上辈子，万界登陆游戏降临一年多，也没有游戏玩家突破100级的。
　　唐修已是亲手打破了这个屏障。
　　反倒是在三国游戏位面，四处征战，定鼎天下，又耗费了一年时间。
　　现如今，唐修已经没有了先知先觉的优势，对游戏资料也是时常关注。
　　而最为惹人注目的，还是游戏的排行榜。
　　华夏区的游戏排行榜，唐修仍旧是位列第一。
　　现如今，他突然从130级升到了150级，更是在游戏论坛上引起一阵热论――
　　……
　　第一名：修罗，150级。
　　第二名：王富贵，110级。
　　第三名：李虎，100级。
　　第四名：王小仙，100级。
　　第五名：马小佛，100级。
　　第六名：王逍遥，95级。
　　第七名：浅笑，95级。
　　第八名：暮雨，94级。
　　第九名：残血，93级。
　　第十名：张长弓，92级。
　　……
　　唐修仍是牢牢霸占华夏区排行榜第一的位置。
　　而第二名素有“王权富贵”之称的王富贵，传说中本就是八极拳大师的游戏玩家，也早就突破100级的先天境界，如今已是110级，也在一路精进之中。
　　第三名的李虎，传说中本也是形意拳大师的游戏玩家，也突破到了100级的先天境界。
　　仅次于唐修与王富贵。
　　除却李虎之外，第四名与第五名的游戏玩家，也突破到了100级的先天境界。
　　第四名与第五名排名已然变化，由原来是第六名与第七名的王小仙与马小佛取代。
　　根据游戏论坛传言，王小仙与马小佛，分别是现实世界的道门中人与佛门中人，素有“南王北马”之说。
　　此二人也是进展神速，成就先天境界。
　　第六名的王逍遥，与第七名的浅笑，反倒排名一落在落。
　　两人作为无崖子七十年北冥真气的传人，以及北冥神功与凌波微步的传人，在排行榜刚刚放出来的时候，本是排名第一与第二的。
　　只是此二人，被唐修、王富贵、李虎、王小仙、马小佛等人逐渐超越。
　　已经变成第六名与第七名。
　　即便如此，两人能够以最初的优势，保持到如今的排名，已算不易。因为随着游戏降临的时间越来越长，出类拔萃的游戏玩家，也越来越多。
　　第八名的暮雪，乃最初独孤九剑的传人之一，能力也算不弱，保持着华夏区等级排行榜的第八名，已是94级。
　　而第九名的残雪与第十名的张长弓，均是著名的游戏公会会长，一个93级，一个92级，屈居排行榜的第九与第十，也都是备受瞩目的游戏玩家。
　　游戏玩家一旦达到90级之后，不论是自己修炼，还是做副本任务，又或是打怪升级等等，都变得越来越慢。
　　90级之后，各个修炼体系的修炼都变得艰难，如武侠体系的后天真气向先天真气的转变，非一朝一夕之功。
　　便是其他的修炼体系，也都是后天往先天转变的一个过程，大同小异。
　　自己修炼本就极慢，除非如唐修这般，又是和氏璧的异种能量，又是数颗少林大还丹，又是冰魄丹，又是邪帝舍利等各种异宝。
　　更有《太玄经》打破了后天到先天的瓶颈！
　　似唐修这般机缘者，寥寥无几，也就造成了游戏玩家升到90级之后，等级提升变慢的一个过程。
　　90级之后，便是做E级的副本任务，经验也不多。而90多级的超凡级别的“怪”，更是又稀有又难打。


第302章 第二个D级任务
　　唐修仍旧霸占华夏区排行榜第一的位置，突然从130级升到了150级，自然引起许多关注。
　　而眼下，已有不少高端游戏玩家，也在做着D级的副本任务，或是自己做，或是与其他的游戏玩家组队做。
　　相信随着D级副本任务完成的越来越多，游戏玩家的等级，也会再次迎来一次大幅度的提升。到时先天境界的游戏玩家，也会越来越多。
　　根据游戏玩家们的推测，万界登陆游戏的发展，只怕会越来越快。
　　唐修看了看排行榜、拍卖行之类的相关游戏资料后，又看了看游戏论坛上的风闻趣事。
　　多是哪个游戏位面，有哪个著名的游戏人物，被某个游戏玩家给撩到了手。
　　如公认的男神李寻欢、乔峰、李世民，以及小鲜肉段誉等等，女神级的游戏人物就更多了，每个游戏位面都有一些。
　　除此之外，便是哪个游戏位面的某某游戏人物，被某个游戏玩家当成“怪”给打了。
　　唐修又意外看到了一则游戏论坛上的趣事，原来这么久时间过去，陆小凤传奇游戏位面的西门吹雪与叶孤城，要在紫禁之巅进行决战了！
　　这两个超凡级别的游戏人物，要在紫禁之巅进行决战，引起了许多高端游戏玩家的兴趣。
　　唐修如今已成就先天境界，更修炼有无上神功，已是150级，对于90多级超凡级别的决战，已是兴趣缺缺。
　　他的主要目标，还是在完成下一个D级副本任务之上，也就熄了前去凑凑热闹的心思。
　　除却紫禁之巅的决战之外，各个游戏位面也或多或少有事情发生。
　　如“僵尸先生游戏位面”，惊现了一个厉害的僵尸王，竟然是100多级的超级怪物，立即吸引了许多会道法的高端玩家，前去围剿，准备打怪升级。
　　比起紫禁之巅的决战，这也算是一个大事件。
　　与唐修同一个寝室，如今替他打理现实世界的事物，又是“天下无双”游戏公会、执法堂堂主的郭磊，便是在僵尸先生游戏位面登陆的。
　　已不用唐修亲自出马，早已将郭磊从僵尸先生游戏位面接了出来，而并非被困在该游戏位面的荒郊野外。
　　只是郭磊仍旧以打理现实世界的事物为主，便是“执法堂”，也是以现实世界为基础。
　　有着现实世界的这个后盾，也算替唐修了却许多麻烦。
　　除却决战紫禁之巅、僵尸王等事件外，其它如“精绝古城游戏位面”或是“盗墓游戏位面”，冒出某个大粽子，或是妖魔鬼怪之类的事情，也不在少数。
　　又有某个女游戏玩家，成为了某个古代游戏位面的皇帝的妃子之类的趣事。
　　唐修大致看了一遍，不少也令他觉得有趣，最终，才打开了游戏的副本任务界面。
　　副本任务的游戏界面，分为S级，A级，B级，C级，D级，E级等六个等级界面。
　　前面的S级，A级，B级，C级等四个等级界面，全是灰色锁定的，表示还没有开放。
　　而后面“D级”副本任务与“E级”副本任务，已经完全开放。
　　E级副本任务，唐修已经不作考虑。
　　而D级的副本任务，他完成了第一个随机的任务后，后面已经可以自由领取。
　　D级副本任务的列表中，也是琳琅满目。
　　“《寻秦记游戏位面》，嬴政：一统天下！”
　　“《琅琊榜游戏位面》，大渝国主：一统天下！”
　　“《芈月传游戏位面》，秦王：一统天下！”
　　“《芈月传游戏位面》，楚王：一统天下！”
　　“《芈月传游戏位面》，齐王：一统天下！”
　　“《思美人游戏位面》，楚王：一统天下！”
　　“《思美人游戏位面》，秦王：一统天下！”
　　“《思美人游戏位面》，齐王：一统天下！”
　　“《水浒传游戏位面》，赵佶：平定内患。”
　　“《明朝历史游戏位面》，崇祯：平定内患，驱除鞑虏，匡扶大明！”
　　……
　　“《倚天屠龙游戏位面》，重铸龙庭。”
　　……
　　“《大唐双龙游戏位面》，重铸龙庭。”
　　……
　　唐修一个个D级副本任务看下来，这些副本任务实在是太多了，根本就看不完！
　　都是古代游戏位面，各个大王、皇帝，以龙庭气运发布的任务，又或者“重铸龙庭”之类的任务。
　　如寻秦记游戏位面的嬴政，也即是史上的秦始皇，尚未一统天下，便发布了一统天下的任务。
　　如芈月传游戏位面与思美人游戏位面，都是战国时期的游戏位面，也都是天下尚未一统的局面，各个大王都发布了统一天下的副本任务。
　　甚至这些游戏位面的副本任务，互相之间还会冲突，若是有不同的游戏玩家，领取了同一个游戏位面，不同“大王”之间所发布的一统天下的任务。
　　那么这些游戏玩家之间，将会是敌对立场，只有一方能够一统天下，完成任务。其他阵营的游戏玩家，只有任务失败一途。
　　好在副本任务失败也不会有太大的惩罚，只会在一段时间内，无法再次领取副本任务而已。
　　除却这些任务之外，似水浒传游戏位面的皇帝赵佶，正面临水泊梁山与南方方腊的造反，大宋政权朝不保夕。
　　该游戏位面也有不少游戏玩家，唐修已从游戏论坛上，看到过该游戏位面的相关情形。
　　不论是水泊梁山的造反，还是南方方腊的造反，都有游戏玩家参与其中，玩得是不亦乐乎。
　　如明朝历史游戏位面的皇帝崇祯，更是内有内患，外有鞑虏，大明政权朝不保夕。该游戏位面虽然属于历史类的游戏位面，被戏称为“生活类”游戏位面，但其中少不了游戏玩家的参与。
　　而唐修最终，找到了“《倚天屠龙游戏位面》，重铸龙庭”，以及“《大唐双龙游戏位面》，重铸龙庭”这两个D级副本任务。
　　重铸龙庭，顾名思义，便是天下大乱，并没有真正的政权诞生。
　　并非是替哪个大王或者皇帝统一天下，只需要重铸龙庭！


第303章 再临大唐双龙游戏位面
　　唐修之所以特地找到了“《倚天屠龙游戏位面》，重铸龙庭”，以及“《大唐双龙游戏位面》，重铸龙庭”这两个D级副本任务。
　　是因为这两个游戏位面，与他都有所关联。
　　倚天屠龙游戏位面，乃是他初次登陆的游戏位面，武当派更是他的师门，他的母亲与师长们也都在武当山上。该游戏位面乃是元末乱世，正需要重铸龙庭，建立一个政权。
　　而大唐双龙游戏位面，乃是唐修做过的E级副本任务的游戏位面之一。
　　他与该游戏位面的两个主角儿寇仲与徐子陵，关系更是十分亲近。
　　唐修也就有了做这两个D级副本任务的心思。
　　若非这两个D级副本任务乃是首选，他只怕要选择“《水浒传游戏位面》，赵佶：平定内患”这类任务。
　　因为这类任务，相对来说比较容易完成，耗时最短。
　　水浒传游戏位面乃是北宋末年，天下大乱。但不论是水泊梁山的造反，还是南方方腊的造反，对于唐修来说，想要平定都非难事。
　　因为不论水泊梁山的造反势力，还是南方方腊的造反势力，都有一些游戏玩家参与其中。
　　以唐修的游戏资源与游戏中的地位，想要收服这些游戏玩家，再平定这两方造反势力，也都是轻而易举的事情。
　　如此一来，也就完成了该游戏位面，皇帝赵佶所发布的平定内患的任务。
　　不过对于北宋来说，内患只是其一，外患更加严重，否则也不会从北宋，被金人打成了南宋，偏距南方。
　　只是这些都是后事，按照该游戏位面的发展来看，已经渐渐以造反两方的游戏玩家为主导。金人能否南下，也是未知之数。
　　唐修既然选定了“《倚天屠龙游戏位面》，重铸龙庭”，以及“《大唐双龙游戏位面》，重铸龙庭”这两个D级副本任务。
　　那么水浒传游戏位面的副本任务，也就不再考虑。
　　他眼下最想做的，还是完成三个D级副本任务后，开启C级副本任务，一探究竟。
　　唐修首选选定了“《大唐双龙游戏位面》，重铸龙庭”这个D级副本任务。
　　因为这个D级副本任务，已经到了关键时刻。
　　“D级副本任务，是否组队？”
　　D级副本任务已经是战争类的大型任务，游戏系统是允许组队做副本任务的。
　　与其他游戏玩家组队之后，共同去完成这种战争类的大型副本任务，自然方便许多。但如此一来，也会被其他队友，分去不少完成任务的奖励，如经验值、金币等等。
　　唐修并没有选择组队，仍旧是单独一人，领取了任务。
　　下一瞬，他已经来到了大唐双龙游戏位面。
　　即便不领取这个D级副本任务，大唐双龙游戏位面于唐修来说，也是可以自由出入的，因为他早就完成过该游戏位面的E级副本任务。
　　而且是两个！
　　一个是寇仲与徐子陵的E级副本任务，诛杀宇文化及，替他们的娘亲报仇。
　　唐修更是忽悠这两个小子，说是跟他们的娘亲傅君C有过一段情缘，将这两个小子忽悠得一愣一愣的。
　　但这两个小子，也没少从他手里得到好处。
　　不论是绝顶武学《刀剑双杀》，还是后来借助这两个小子的《长生诀》之力，吸收和氏璧内的异种能量，都让这两个小子受益匪浅。
　　根据唐修从游戏论坛上得来的消息，一年多的时间过去，这两个小子早已是90多级的超凡高手。
　　而且等级不低，都已经是94级，而且还在精进之中！
　　《长生诀》这门神功，从先天真气开始练起，又吸收了和氏璧的异种能量，寇仲与徐子陵也当真是福缘深厚。
　　两人若联起手来，更加厉害，几乎当世难逢敌手。
　　而唐修做过的该游戏位面的第二个E级副本任务，就是帮单婉晶击杀了边不负。不论是诛杀宇文化及，还是击杀边不负，都十分轻松。
　　现如今。
　　寇仲与徐子陵双双成就超凡高手，已是94级，联手之下，世上难逢敌手。而这两个小子，也走上了称霸天下的道路。
　　主要是寇仲有了争霸天下的雄心，而徐子陵天生性子淡然，只是出于兄弟情义，辅助寇仲而已。
　　唐修眼下来的正是时候，寇仲与徐子陵已占据了半壁江山。
　　他们的对手，正是未来大唐的开创人，李阀的李渊与李世民。
　　主要是能力过人的李世民！
　　该游戏位面的李世民其人，唐修当初也是与其打过一些交道的，也是一个天生令人心折的人物。
　　但相比于李世民，唐修更倾向于与他关系更为亲近的寇仲。
　　也正因为双方的战争到了关键时刻，唐修才选择了领取这个D级副本任务，只需帮助寇仲，击败李世民一方，便可以一统天下、重铸龙庭，完成任务。
　　并不比水浒传游戏位面的平定内患，来得费时费力。
　　唐修当初离开该游戏为位面，是在洛阳城，如今现身仍旧是在洛阳城。
　　当初他在洛阳城的天津桥上，击杀了净念禅院的了空大师，又击败阴后祝玉妍，引得邪王石之轩现身相救。
　　虽然时间已经过去了一年多，但仍旧被江湖人士津津乐道。
　　只是在江湖人士口中，唐修一年多不现身，已经成为了江湖传说，不知去向。
　　如今最受人瞩目的，便是寇仲寇少帅，以及徐子陵徐少帅，这两路少帅所统领的大军，与李阀二公子李世民的决战！
　　寇仲与徐子陵所谓的“少帅国”势力，与李世民所谓的“李唐”势力，形成南北对峙之局面。
　　让唐修有些哭笑不得的是，现如今，寇仲与徐子陵所谓的“少帅国”势力，与李世民所谓的“李唐”势力，正在虎牢关决战！
　　又是虎牢关！
　　唐修觉得之间，似乎与虎牢关有缘，当下从洛阳城往虎牢关赶去。
　　虎牢关乃是洛阳城的一面门户，距离洛阳城并不远，以唐修的脚力，很快就从洛阳城来到了虎牢关。


第304章 宁道奇
　　唐修一路来到了虎牢关外。
　　现如今，李世民与寇仲成南北对峙之局，正在虎牢关决战。
　　李世民在北，寇仲在南。
　　李世民出身天下四大门阀之一的李阀，老巢在太原，遂占洛阳，雄踞北方。
　　而寇仲也有四大门阀之一的宋阀相助。
　　宋阀乃是南方最著名的世家，实力雄厚，不输李阀。
　　宋阀的阀主“天刀”宋缺，更是世上武功第一人！
　　宋缺其人，极为重视汉人正统，也正是因为要支持汉人正统，才决意全力支持寇仲统一天下。
　　也正是有了宋缺与宋阀的支持，寇仲也真正有了争夺天下的资本。
　　宋缺之所以支持寇仲，是因为四大门阀之中的独孤阀与宇文阀，一直是鲜卑的世代贵族。
　　而李阀也有胡人血统！
　　四大门阀中的宇文阀已经覆灭，独孤阀则站在了李阀这边，但单单一个宋阀，就可以压得独孤阀与李阀抬不起头来。
　　因为宋阀的阀主，乃是天刀宋缺！
　　唐修一路来到虎牢关外，直奔寇仲的大营而来。
　　实际上，似“重铸龙庭”这种D级副本任务，最是好做。因为游戏玩家即便什么也不做，也几乎都可以完成任务。
　　如寇仲与李世民分出了胜负，胜方统一天下，建立政权，便算是重铸龙庭。
　　唐修的副本任务也就完成了。
　　似倚天屠龙游戏位面的重铸龙庭任务，元末乱世之后，史上也出现了大明政权，同样算是重铸龙庭。
　　只是若是游戏玩家什么也不做，只是等着任务自动完成，那完成任务的评分必定相当低，完成任务的奖励也会极少。
　　唐修自然不会坐等完成任务，不说完成任务的评分与奖励，他个人也是想要帮寇仲一把的。
　　寇仲的军营，背靠河岸，遥对虎牢关。
　　唐修绕过了李唐大军驻扎的虎牢关，沿着大河一路行走，遥遥望到了寇仲的军营。
　　他忽然微微扬眉，看到了很是有趣的一幕。
　　只见寇仲军营所背靠的大河处，一叶轻舟，横在浪涛汹涌的大河离岸五丈许处，随着浪涛摇摆起伏，竟没被水流冲带往下游去。
　　船上坐着一位峨冠博带的老者，留着五缕长须，面容古雅朴实，身穿宽厚锦袍，显得他本比常人高挺的身形更是伟岸如山，正凝神垂钓，颇有出尘飘逸的隐士味儿。
　　如此奇景，自然惊动了河边的军士，一个个对老者惊为天人，上报少帅。
　　唐修远远望着船上的老者，眉头扬起，这是一个头顶“99级”鲜红色字符的人物！
　　99级的游戏人物可不多，如天龙游戏位面的扫地僧！
　　天龙游戏位面，武侠之风盛行，江湖人士等级偏高，99级的游戏人物除却扫地僧之外，又有天山童姥。
　　天山童姥，为逍遥派的“逍遥三老”之一，修炼“八荒六合唯我独尊功”这门绝学神功，每三十年返老还童一次。
　　第三次返老还童之后，已修成99级，甚至正冲击100级的先天境界！
　　而扫地僧是少林寺的超级大BOSS，也是99级。只是100级的先天境界，并非那么容易突破的，不论是扫地僧还是天山童姥，都尚且没有破关成功。
　　而“逍遥三老”之中的另外两人，无崖子与李秋水，反倒只是90级，与天山童姥相差甚远。
　　李秋水所修炼的小无相功，比起逍遥派的另外两门神功“八荒六合唯我独尊功”与“北冥神功”都差了一筹，只达到90级的超凡级别而已。
　　无崖子所修炼的北冥神功，倒是不输八荒六合唯我独尊功，甚至犹有过之。
　　只可惜，无崖子为逆徒丁春秋所害，瘫痪了三十年，武功不进反退。否则三十多年前，他就已经达到了90级的超凡级别，以北冥神功的特性，三十多年过去，无崖子若是没有被害，只怕已经突破先天境界了！
　　而华夏区排行榜第一的游戏玩家浅笑，最早便是得到了无崖子的传功，直接成就73级。
　　无崖子原本是90级的超凡级别，所修炼的七十年北冥真气，乃是后天真气中，最为接近先天真气的存在，“质量”极高。
　　只可惜，他瘫痪了三十年，为了续命消耗了不少真气。而游戏玩家浅笑，又是一个毫无武功根基之人，这才在传功之后，只令浅笑升到了73级而已……
　　唐修回过神来，遥望着船上那个99级的老者。
　　大唐双龙游戏位面，同样作为武侠之风盛行，江湖人士等级偏高的游戏位面，更有四大奇书传承，也有那么几个99级的人物，距离先天境界只差一步。
　　如果猜的没错，这个老者便是人称中原第一高手的宁道奇！
　　宁道奇，外号“散人”，被誉为中原第一人，与高句丽的“奕剑大师”傅采林和塞外的“武尊”毕玄，并称三大盖代高手。
　　唐修却知道，宁道奇只是“江湖人称”的中原第一人而已。
　　真正的中原第一人，另有其人，那便是宋阀的阀主，天刀宋缺。
　　宋缺亦是大唐双龙游戏位面的第一高手，但同样是99级，与先天境界差了一线。
　　大唐双龙游戏位面的原本剧情中，宋缺与宁道奇交手，不分胜负。
　　“慈航静斋”为阻止寇仲得天下，特地请出中原第一人“散人”宁道奇与宋缺决斗，宋缺订下九刀之约，若不能在九刀内击败宁道奇，依照约定退出争天下的战争中。
　　最后宋缺原本能斩杀宁道奇，只因顾全梵清惠对他之爱，而手下留情，并未砍下第九刀，两大盖代高手并未真正分出高下。
　　两人虽交手八招，不分胜负。
　　但若宋缺的第九刀出，则宋缺至多重伤，而宁道奇必死。
　　此刻，宁道奇忽然现身在寇仲的军营外，唐修自然明白是为了什么，多半是“慈航静斋”为阻止寇仲得天下，特地请出这位“中原第一人”，来狙击寇仲的！
　　坐镇军营的寇仲也很快被惊动，来到河边，望着船上的老者，眉头大皱，旋即露出一丝微笑道：“小子寇仲，向你老人家请安问好。”


第305章 再度相逢
　　唐修站在河流上端，遥望着寇仲现身，向宁道奇问好，眉头微皱。
　　一年多不见，寇仲早已不是那个初出江湖的毛头小子，而是统帅大军，占了半个天下的少帅，气质方面，已然是稳重成熟了太多。
　　让他皱眉的是，寇仲竟是单独一人现身，而并非与徐子陵一起。
　　若是寇仲、徐子陵二人联手，以两人都已经是94级的超凡级别，又修炼有《刀剑双杀》，更有《长生诀》所修的先天真气。
　　联手之下，几乎是纵横当世，所向披靡，无有敌手。
　　便是99级的宁道奇，也绝不是两人联手之敌。
　　但此刻寇仲一人现身，只怕招架不住宁道奇，很容易被宁道奇狙击！
　　而宁道奇也没有闯入寇仲军营，而是将寇仲引到了河边，也就避免了被大军围攻的危险，狙击寇仲之后，可以从容脱身。
　　唐修皱着眉头，心说徐子陵没有现身，只怕是另有要事，说不定就是给“慈航静斋”拖住了！而宁道奇也是“慈航静斋”请出山的，这个慈航静斋，也果真能搞事情。
　　此刻，被誉为中原第一人的“散人”宁道奇，望着岸边的寇仲，嘴角逸出一丝笑意，仍凝神注视手中垂丝，忽然面露喜色，像小孩子得到宝物般，叫嚷道：“上钓啦！”
　　话音未落，宁道奇将鱼竿上提，整根鱼竿吃不住牵力地弯曲起来，只怕钓到的鱼，要重达数十斤。
　　寇仲瞧得目瞪口呆，怎么会这么巧？自己前脚刚到，人家就钓到了一条大鱼！？
　　便在这个时候，听到一声清啸，啸声中带着笑意：“傻小子，这是鱼儿上钩了！”
　　不论是船上的宁道奇，还是岸边的寇仲，以及一众军士们，均是一惊。
　　啸声乃是从河流上方的远处传来，内力充沛至极，世上少有人能及。
　　寇仲一愣，便一脸惊喜地叫了起来：“唐大哥？”
　　只见一个人影，从河流上方处走了下来。
　　众人又是大惊。
　　只见这个人影，每走出一步，就横跨出一段距离，宛若传说中“缩地成寸”的神仙法术一般。
　　众军士们还以为见到了神仙下凡。
　　先是宁道奇这个垂钓老者，能够让轻舟屹立在湍急的河流上，又有一个“神仙”，踏着仙步而来！
　　便是宁道奇与寇仲也瞧得目瞪口呆，他们自然识得这不是神仙法术，而是极高明的轻功。
　　就是他们也绝没有如此精妙的步法轻功！
　　来人正是唐修，他很快走到了寇仲面前，含笑道：“一年多不见，你小子长进了很多。”
　　“唐大哥……”寇仲重复地叫了一句，满脸惊喜过望，激动得有些说不出话来，没想到能再次见到唐修。
　　当年洛阳城天津桥上一战之后，唐修击杀净念禅院的了空，又击败阴后祝玉妍，险些将祝玉妍击杀，更引得邪王石之轩现身。
　　种种事迹，已将唐修推到了江湖的最巅峰，已经与宁道奇这位中原第一人相媲美。
　　但之后唐修就销声匿迹，便是寇仲与徐子陵，也一年多没见到唐修，也没有他的任何消息了！两人将唐修视作世上最亲近之人，自然是思念、牵挂得紧，却不料今日突然相逢。
　　唐修含笑点头，拍了拍寇仲的肩膀，这才看向宁道奇。
　　他所说的“鱼儿上钩了”，自然是指宁道奇在钓鱼，所钓之鱼，正是寇仲！
　　宁道奇因借阅武林四大奇书之一的《慈航剑典》，而不得不答应“慈航静斋”开出的条件，阻止寇仲与李世民争夺天下。
　　正是为狙击寇仲而来！
　　宁道奇也很是凝重的望着唐修，从寇仲的称呼，以及那惊世骇俗的轻功，他已猜出了唐修的身份。
　　击杀了空，击败祝玉妍，引得石之轩现身！
　　唐修的种种事迹，涌上宁道奇心头，他也没有想到，唐修竟然这个时候现身，看来今日狙击寇仲之事，再难以成功。
　　即便唐修的种种事迹均是极为过人，但宁道奇之前仍将他当做年轻后辈，毕竟那些事情，他也可以做到。
　　但从唐修之前所展现的那惊世骇俗的轻功步法来看，宁道奇便自愧不如，再不敢有年轻后辈之类的小觑。
　　而唐修道出“傻小子，鱼上钩了”，显然也看出了他的目的，正是为了“钓”寇仲而来。
　　宁道奇心神转动间，将鱼竿缓缓提了起来。
　　寇仲与岸边的军士们，又是一呆。
　　钓丝缓缓离水，赫然竟是空丝，下面没有鱼钩！
　　即便没有鱼钩，那鱼竿仍旧被扯得弯曲不已，宁道奇将鱼竿缓缓提起之后，竟真的钓到了一条大鱼。
　　大鱼如同咬着一个无形的鱼钩一般，挣扎不已！
　　寇仲心下骇然不已，没想到此人的功力，竟达到了如此地步。
　　竟然将自己的真气，灌注鱼竿与鱼丝，最终形成一个“真气鱼钩”，钩住了那尾大鱼！
　　宁道奇将大鱼放入脚旁的鱼篓后，露出垂钓得鱼的满足微笑。
　　唐修心下哼了一声，故弄玄虚！不就是仗着99级的深厚真气，距离先天境界只差一步，才这么钓鱼装逼而已？
　　他早就成就先天境界，如今更是达到150级，也没有如此装逼。
　　便是他突破先天境界之前，于侠客行、太玄经上所悟出的种种绝学武功，也可以完虐宁道奇。似那缩地成寸的步法，似剑法、刀法、掌法等等各类巅峰武学。
　　寇仲被宁道奇的“玄功”镇住，自愧不如，他距离此等功力还差了不少，正沉吟着不知如何开口。
　　却听唐修微笑道：“不知宁道奇宁先生，怎么有雅兴来这里钓鱼？”
　　果真是宁道奇！
　　寇仲心下了然，他原本也猜到了宁道奇的身份。
　　中原第一人！
　　过去曾和“武尊”毕玄斗成平手，更应“慈航静斋”之邀，三度追杀“邪王”石之轩，便是“邪王”石之轩也要躲着他！
　　寇仲被宁道奇的武功镇住，不知如何开口，殊不知宁道奇也被唐修镇住，一时间不知如何开口。
　　他本来是要“钓”寇仲的，因为唐修现身，这条鱼是钓不到了！


第306章 击毙宁道奇
　　唐修见宁道奇沉吟不语，也不待宁道奇答话，哼了哼，又道：“宁先生是为了钓寇仲这个傻小子而来吧？”
　　寇仲听到“傻小子”这个称呼，不由露出一丝苦笑地摸了摸鼻子。
　　他如今贵为少帅，统率大军占领了半个天下，早已不是当初的那个傻小子。但唐大哥的称呼，似乎让他想起了当初与徐子陵初出江湖的时候。
　　那时也果真是个傻小子！而后来一年多的种种经历，让他迅速成熟了起来。
　　宁道奇又沉吟顷刻，微微颔首，算是承认了自己的目的。
　　他正是因为借阅武林四大奇书之一的《慈航剑典》，而不得不答应“慈航静斋”开出的条件，阻止寇仲与李世民争夺天下。
　　因此前来狙击寇仲！
　　既然被唐修直接道出，他也没有好狡辩的。
　　见宁道奇点头，寇仲神色又是凝重，又带有一丝侥幸。
　　好在唐大哥突然现身，否则人家宁道奇在这里钓鱼，将他引了过来，不正是要钓他这条大鱼？徐子陵被慈航静斋的师妃暄拖住，他如今单独一人，可不是宁道奇的对手！
　　若非唐大哥现身，说不得真要被宁道奇得手了！
　　宁道奇将鱼篓提了起来，含笑道：“看来唐少侠与寇少帅也是许久未见，老夫便不打扰你们叙旧，这便告辞了！”
　　宁道奇说着，便要驾驭轻舟离去。
　　单单从唐修所展现的武功来看，宁道奇便已经没了狙击寇仲的信心，更何况寇仲本也不是易与之辈。若是唐修与寇仲联手，宁道奇便是中原第一人，也需十分慎重。
　　既然事不可为，他便准备离去。
　　谁知唐修轻笑一声，道：“宁先生还是留下吧！”
　　语带虽然轻松，却令宁道奇与寇仲均是大惊。
　　唐修竟然要留下宁道奇！？
　　这可是江湖人称的中原第一人！
　　宁道奇惊讶过后，却是觉得十分好笑，已经不知多少年，没有人敢对他如此无礼！便是名震天下的“邪王”石之轩，也被他三度追杀，躲着不敢见他！
　　唐修竟然扬言要留下他？
　　然而宁道奇更为惊讶的还在后面，因为唐修已经主动出手！
　　唐修一步迈出，竟然似跨越了空间一般，直接来到了离岸五丈远的河流中央的轻舟之上。
　　而后，一掌劈出。
　　这一掌，看似不带丝毫烟火，显得威力平平。
　　宁道奇却脸色大变，唐修这一掌看似不带丝毫烟火，却让他生出一种无法躲避的感觉。
　　电光火石间，他只能将手中的鱼篓一松，运起内力，双掌同时迎了上去。
　　三只手掌碰在一起，“蓬”地一声。
　　宁道奇就像给狂风吹起的落叶，身不由已地在空中翻滚不休，抛得往远方掉去。
　　岸上的寇仲瞧得大惊，不知唐大哥的武功到底到了何等地步？
　　宁道奇作为中原第一人，之前钓鱼所展现的玄功，已让他自愧不如。
　　现如今，宁道奇全力使出的双掌，竟然被唐大哥一掌给劈飞了出去？
　　殊不知宁道奇更是震惊到无以复加，他还是第一次遇到如此强大之人，甚至强大到不似人！
　　让他生出根本难以抵抗的感觉！
　　以他的武功地位，作为江湖人口中的中原第一人，这又怎么可能！？
　　唐修也微微有些惊讶，他虽然没出全力，但以先天真气的强大，足以完虐后天境界的高手。
　　哪怕宁道奇已是99级，距离100级的先天境界只差一步之遥，却也只是后天而已。
　　竟然能挡住他一掌，而且还安然无恙？
　　看来宁道奇的绝学“散手八扑”，果也有过人之处。
　　散手八扑，是宁道奇冠绝中原的功夫，其神髓取自战国早期庄子及其门徒所著的《南华经》，逍遥无为，神游天地，无为有为，玄通万物。
　　千万种无穷的变化，尽归于八种精义之中，招式随心所欲，全无定法，如天马行空，不受任何束缚规限，其况犹如逍遥乘云，御气飞龙，妙不可言。
　　八扑之精要在于一个“虚”字，虚能生气，故此虚无穷，清净致虚，则此虚为实，虚实之间，态虽百殊，无非自然之道，玄之又玄，无大无小。
　　唐修微微惊讶过后，已一步迈出，追击而出。
　　他之前没有尽全力，被宁道奇挡下了一掌，现如今，却准备全力将宁道奇击杀！
　　宁道奇此刻虽然震惊，却难免有那么一丝窃喜，因为他虽然给一掌打得浑身酸麻，但暗忖只要掉进河水去，便有机会脱身。
　　至于与唐修一较长短，宁道奇已经彻底绝了这个想法。
　　对方强大的根本不似人！
　　而他也丝毫没有怀疑，唐修要留下他的决心！
　　唯有逃进水里去，方能有机会脱身。
　　然而瞬间后，宁道奇便发觉自己的想法大错特错。
　　因为唐修一步迈出后，便直接屹立在了水面之上，正是他落下的方向！
　　宁道奇哪里还敢与唐修过招，只有想办法逃命，先避此劫，再图谋后计。
　　他使劲浑身解数，御气而起，准备往半空逃去。
　　唐修轻笑一声，身形一晃，便向半空追去。
　　以先天真气所施展的轻功，即便没有了地上、水上那般“缩地成寸”的绝妙，却也非宁道奇的轻功可比。
　　宁道奇刚刚御气而起，就感觉唐修追到了身后，那浑厚的气机更是牢牢将他锁定。
　　宁道奇已明白，唐修在他背后又是一击击来。
　　这是比之前那一掌更为猛烈的攻击，足以要他的性命！
　　即便如此，宁道奇也已别无选择，与其被一掌打在背上要害，不如奋起反抗。
　　他猛地转身，双掌猛地击出。
　　“蓬……”
　　三只手掌再次撞在一起。
　　这一次，唐修全力出手，宁道奇却再无幸免之理。
　　若是唐修刚刚突破先天境界的时候，宁道奇作为99级的高手，距离先天境界只差一步，即便不敌，也不是没有反抗的余地。
　　但唐修如今已是150级的超级高手，相比100级的先天境界时，又胜出许多。
　　也就造成宁道奇丝毫没有防抗之力的局面。
　　全力一掌之后，宁道奇已然毙命！


第307章 决战
　　岸上的寇仲瞧得是目瞪口呆。
　　没想到被誉为中原第一人的宁道奇，竟然在唐大哥手底下，毫无反抗之力，便被击杀！
　　想当初他与徐子陵初涉江湖时，见唐修纵横披靡，又是击杀了空，又是击败阴后祝玉妍，又是引得邪王石之轩现身。
　　几乎是震慑了武林的黑白两道！
　　那时他与徐子陵便羡艳不已，而今一年多过去，他与徐子陵也早已今非昔比。
　　原本以为已经追上了唐大哥的脚步，却不料竟然再次被远远的落下了！
　　而且是越落越远！
　　唐修所展现的武功，已让寇仲不知如何形容。
　　宁道奇都挡不住一掌，这世上还有谁是他的对手？
　　见宁道奇的尸身落入河中，唐修微微一笑，身形一晃，来到了河岸之上。
　　既然宁道奇能够应慈航静斋之邀，来狙击寇仲，那么他也能将宁道奇给宰了！
　　宁道奇身死，那也是技不如人而已。
　　唐修拍了拍寇仲的肩膀，见这个傻小子一脸呆滞，也知他在想些什么，不由笑道：“别发呆了，走，带我去看看你的少帅军！”
　　寇仲这才回过神来，干笑道：“唐大哥，你简直，简直非人。”
　　唐修笑而不语，与寇仲一同往军营中走去。
　　后面跟着一众军士，目睹了河上的匆匆一战，简直将唐修当成了神仙中人。
　　接下来，唐修也认真地看了看寇仲的少帅军。
　　寇仲的带兵能力不错，早不是当初那个初出江湖的小混混，而麾下也尽是些精兵强将。
　　难怪能与李世民对峙，争夺天下！
　　寇仲在虎牢关外的大军，数量并不多，仅有五万左右而已。
　　其余的大军遍布各地，而李世民也是如此，在虎牢关的兵力并不多，其余大军也都遍布各地，形成南北对峙之局。
　　双方在虎牢关，也只是各聚集了数万兵力，准备进行一场决战。
　　寇仲与李世民，决定一战定胜负。而并非是寇仲率军攻打虎牢关，这并不是三国游戏位面，各路诸侯讨伐董卓或是唐修的战局。
　　寇仲与李世民形成南北对峙之局，寇仲若是一心攻打李唐，也并非只有虎牢关这么一个目标可选，亦可以从其他方面进军。
　　双方之所以聚集大军在虎牢关，便是为了决战定胜负，以免全面开战，生灵涂炭。
　　而站在了李世民一方的慈航静斋，更是请出了宁道奇，准备直接狙击寇仲，从而取得胜利。
　　来得早不如来得巧。
　　唐修不仅仅赶上了宁道奇前来狙击寇仲，更赶上了双方的决战。
　　寇仲统帅五万大军，倾巢而出，与李世民于虎牢关外决战。
　　唐修只是随行，看着寇仲调兵遣将，并未插手。
　　对于寇仲调兵遣将的能力，唐修也是暗暗点头，这个傻小子这一年多的进步，真的很大！不仅仅是在武功方面，领兵方面亦是如此。
　　已经可以称为一代名将，或是名帅！
　　难怪能与李世民抗衡。
　　不论是寇仲还是李世民，都是一代人杰，甚至不输《武穆遗书》的主人岳飞。
　　作为《武穆遗书》的传人，唐修于领兵作战方面已堪称巅峰，而寇仲与李世民也差不了多少。
　　这时，五万少帅军，分为左、中、右三师。
　　左、石两师各一万骑兵，三万步军居中。
　　右方骑兵，由寇仲麾下的优秀将领指挥，左方骑兵同样如此。
　　中军步兵分作六大组，每组五千人，亦是由寇仲麾下的良将统领。
　　唐修与寇仲二人，以及寇仲的亲卫们，则位于中军的正中处，指挥进兵，统揽全局。
　　而寇仲大军的对面，便是唐军。
　　放眼看去，对面尽是唐军和迎风飘拂的旗帜，兵力同样是五万左右，军阵亦是既高明又整齐，一看便知尽是精兵。
　　寇仲一向是以进攻为主，此刻排开一切杂念，下令进军，并且全神贯注地观敌察敌，试图在接下来的交战中，寻找敌人的破绽空隙。
　　而李世民也不是被动挨打之人，同时选择了进攻。
　　反倒是李世民一方，许多人都十分失望，因为寇仲并没有被宁道奇狙击，而是安然无恙地率军出战。这个时候，他们还没有得到宁道奇已被唐修击杀的消息！
　　“咚，咚，咚……”
　　双方军士战鼓齐鸣。
　　寇仲的少帅军，以左右两师的骑兵，以及居中的三万i军，缓缓向前推进。
　　而李世民的李唐大军，同样以步兵军团与骑兵军团，同时往前推进。
　　只是李唐大军乃是以骑兵居前，步兵居后。而并非是寇仲大军这般，步兵在中央，骑兵在两侧。
　　就在双方大军距离千步之时，少帅军中央的唐修，突然向指挥大军的寇仲，笑着开口道：“将你的亲卫军交给我，我能助你破敌。”
　　“嗯？”
　　寇仲惊疑一声，眼珠一转，问道：“唐大哥是要？”
　　唐修指了指李唐军团前方的骑兵军团，含笑道：“对付李世民的玄甲天兵！”
　　李唐的军团，以骑兵军团在前，步兵军团在后。
　　李世民如此布置，也不是没有道理的，因为他有着世上最强的骑兵，玄甲天兵！
　　玄甲天兵，又称玄甲军。玄指黑色，也有厚重的意思，甲指盔甲。这种铠甲为突出防护和实用能力，通体铁质，所以十分厚重。
　　玄甲军乃是重骑兵，更是号称中华史上最为强大的十大兵种之一，让突厥闻风丧胆。
　　仅有战国时期的魏武卒，大秦的秦锐士，汉武帝时期的汉虎贲，东晋的北府军，宋朝的背嵬军等等，寥寥一些兵种，能够与之相比。
　　各朝各代，往往也只有一支这么精锐军队而已，几乎都是应运而生。
　　眼下李世民的麾下，也仅有一千左右的玄甲天兵而已。
　　此刻，李世民将这一千玄甲天兵，混在了前方的骑兵军团中，准备在与寇仲少帅军的中央步兵军团碰撞时，发挥大用。
　　若是将寇仲少帅军中央的步兵军团压制，或是击败，大战可定！
　　而李世民之前，也确实仗着这一千玄甲天兵，屡克大敌。


第308章 决战（二）
　　李世民将一千玄甲天兵，混在了前方的骑兵军团中。
　　准备以骑兵军团为主，压制寇仲少帅军的中央步兵军团。
　　而且李世民为了隐藏那一千玄甲天兵，以达到“奇兵”的目的，令前方的骑兵军团，穿得都是黑甲。寻常人根本分辨不出，那些是寻常骑兵，哪些是玄甲天兵。
　　无形之中，玄甲天兵之名，又会给敌军极大的压力，达到气势上的一种胜利。
　　唐修突然开口，说是帮寇仲解决李世民的玄甲天兵，打破李世民最大的底牌，令寇仲很是惊讶。
　　寇仲沉吟问道：“我并不是未曾听过李世民的玄甲天兵，可是这些骑兵，表面看与其他骑兵没有半点分别，唐大哥如何分辨的出来？”
　　唐修含笑道：“看他们的坐骑，要比其他队伍的战马安详整齐，这是观马的要诀，马儿有敏锐的触觉，若主人紧张不安，它会清楚感应，更在行动与神态反映出来。”
　　顿了顿，唐修指了指李唐前方骑兵军团中的其中一千骑兵，含笑道：“那便是玄甲天兵，正因这队人马是精锐中的精锐，久经战阵，所以人人裨凝意舒，不像其他人般心情紧张，遂经马儿反映出来。”
　　寇仲一呆，仔细瞧了瞧唐修所指的那队骑兵，惊叹道：“果是如此，唐大哥的眼力当真高明！”
　　寇仲心说又学到了一招，而对唐大哥的能力更是钦佩不已。
　　原来唐大哥不仅仅武功高得不似人，于战场、战阵方面，竟也如此过人！
　　唐修微微一笑，他可不仅仅是因为精通古代的战场、战阵，才做出如此判断的。
　　实际上，他第一时间，就认出了李世民的一千玄甲天兵。
　　没办法，这一千玄甲天兵的等级，实在是比普通士兵高出许多，均是二三十级的战将级别！
　　甚至由于大唐双龙游戏位面乃是武侠位面，其中不少玄甲天兵都修炼有武功心法，等级更高一些，许多都是三十多级，甚至有一些四五十级的高手。
　　比起三国游戏位面的八百陷阵营将士，等级还要更高一些。这一千玄甲天兵，就与八百陷阵营将士一样，一看他们头顶的等级，就被唐修第一时间给认出来了。
　　眼下双方马上就要交战在一起，寇仲也没有时间多想，直接将五百亲卫交给了唐修。
　　对于唐大哥，他是万分信任的。
　　寇仲的五百亲卫，各个有战马，均是精兵。
　　但比起李世民的一千玄甲天兵，还是大为不如的。
　　却有唐修这个杀神在！
　　双方终于交战在一起，唐修率领寇仲的五百亲卫，直奔李唐骑兵军团中的一千玄甲天兵而去。
　　这一千玄甲天兵，还没有起到“奇兵”的作用，就直接被唐修给盯上了！
　　唐修已祭起倚天剑，在这柄江湖神器之下，任凭玄甲天兵的铠甲防御出众，也尽是被一剑劈成两半的效果。
　　玄甲天兵遇到唐修这个杀神，立即被杀得大乱。
　　原本他们对付寇仲的五百亲卫军，以玄甲天兵的战力可谓手到擒来，现如今，却被五百亲卫军击败。
　　没办法，唐修实在神勇，所向披靡！
　　李唐军团之中，李世民遥遥望到唐修，也是震惊不已。
　　他哪能不认识唐修？
　　想当年，大家在江河上偶遇，唐修来到李阀的货船上，还被他李世民热情款待了一番。
　　那个时节，寇仲与徐子陵也在李阀的货船上，还只是两个初出江湖的小混混而已。
　　谁能想到，这两个初出江湖的小混混，短短一年多时间，就成了他称霸天下的最大敌手？与他平分半壁江山！
　　而唐修击杀宇文化及，诛杀了空，击败阴后祝玉妍，引得邪王石之轩现身等等事迹，更是让李世民无比重视。
　　甚至当初在李阀的货船上，唐修展现了击败裴寂的武功之后，李世民便极力招揽，只可惜没有招揽成功，而后更是招揽不到。
　　却不料唐修竟然今日现身，而且在他与寇仲的决战中，直接杀向了他的玄甲天兵，将他的玄甲天兵杀得大败！
　　寇仲瞧见唐修大展神威，将李世民的玄甲天兵杀得大败后，也是长长地松了口气。
　　若非唐修给予李世民的玄甲天兵重击，只怕今日的决战，他要落入下风！
　　李世民的玄甲天兵，实在厉害，就宛若一根极有穿透力的钉子一般。若是让这队混在骑兵军团中的玄甲天兵，突然发难，只怕他少帅军的步兵军团，便要遭殃！
　　到时他寇仲也只能主守，而李世民可以肆意攻击。
　　现如今，因为唐修的出现，击败了李世民的玄甲天兵，寇仲也就从本该的防守一方，成为了攻击的一方！
　　“咚咚咚……”地战鼓声不曾停歇。
　　寇仲主攻，而李世民因为失了玄甲天兵的优势，又慑于唐修的神威，变成了防守一方。
　　在寇仲的指挥下，少帅军将士对李唐兵团，发动了一波又一波，持续不断的狂攻猛击，从远距离的箭射，到近身的肉搏，此起彼继，无休止地进行着。
　　马蹄军靴踢起的尘土，遮天蔽日，双方互有伤亡，血染虎牢关外，尸横遍野，战况惨烈。
　　寇仲也不愧是唐修眼里的名帅之才，在这一刻，他放稳心态，变成只求成功的指挥者，每一名将士，都是他放在棋盘上的棋子。
　　便是唐修的神勇，也成为了他眼里的一种助力。
　　寇仲以冷眼去作出判断，哪子该留，哪子该弃，作为争取最后的胜利。
　　然而李世民也是唐修眼里的帅才，全神贯注的指挥着，若非如此，只怕李唐军团早已抵挡不住寇仲少帅军的撼击。
　　这一战，足足持续了数个时辰，战到了天黑。
　　最终，以寇仲少帅军胜出，李唐大军战败。
　　即便如此，双方也均是死伤不少，李唐大军虽然战败，却并非溃败，仍旧有两三万军力。而寇仲的少帅军虽然胜出，却也损失不少，还剩三四万军力。
　　双方各回虎牢关、军营，又派人移走死伤，打扫战场，准备来日再战。


第309章 绾绾
　　唐修现身虎牢关，助寇仲打败李世民，而且击杀了宁道奇的消息，传了开去。
　　天下震动！
　　唐修曾被誉为江湖青年一代的第一人，后来击杀了净念禅院的了空大师，又击败阴后祝玉妍、引得邪王石之轩现身等等。
　　江湖人士已将他推到了武林巅峰，甚至与中原第一人宁道奇相媲美。
　　现如今，中原第一人宁道奇，竟然被消失一年多，再次现身的唐修给击杀了！
　　唐修之名，自然再次名动天下。
　　而且他相助寇仲的少帅军，打败了李世民的李唐大军，此等关乎天下一统的大事，自然也更是轰动天下。
　　虎牢关外的接连战役中，因为有了唐修相助，连日大战均是以寇仲的少帅军大胜而告终，李世民在虎牢关的李唐大军，已然快要死伤殆尽。
　　李世民与寇仲本就是旗鼓相当的对手。
　　李世民有李阀、独孤阀、慈航静斋相助，而寇仲也有宋阀相助，甚至暗中还有魔门之人推波助澜。
　　魔门之人，自然是不想他们的死对头慈航静斋，所选定的李世民得到天下。是以，魔门与寇仲的关系也变得暧昧不清，敌人的敌人，自然也便是朋友！
　　李世民与寇仲旗鼓相当，却有了唐修这个压倒天枰的砝码。
　　这一日。
　　少帅军的帅帐之中。
　　寇仲一脸欣喜，又忍不住向唐修言谢。
　　若非唐大哥相助，他也不能如此之快的取得胜利，甚至若不是唐大哥在第一场大战时，助他破了李世民的玄甲天兵，只怕这场虎牢关外的战役，他要落入下风的。
　　“你小子，什么时候变得这么客气了？”唐修似笑非笑，想当初的寇仲与徐子陵二人，初出江湖，可全是小混混做派，脸皮厚得很。
　　哪像如今，频频向他言谢。
　　寇仲老脸一红，自然知道唐修指的是当年的事情，只是一年多时间过去，他早已不是当初那个小混混了。
　　而唐大哥对他的帮助，更是大到难以形容，毕竟这是在争夺天下！
　　帅帐之中，除却唐修与寇仲之外，却还有另外一个人。
　　这是一个风华绝代的少女，身着白纱裙，赤呈玉足。
　　哪怕是见惯了绝色美人，更娶了貂蝉作为小媳妇儿的唐修，也要忍不住赞一声好美。
　　此少女不是别人，正是魔门的代言人，绾绾！
　　绾绾，为武功超强的盖代魔女，虽年纪轻轻，却是魔门阴癸派有史以来最强传人，与慈航静斋传人师妃暄，为死对头。
　　两人功力相若，心智武功均冠绝当代，又同为绝世美女，而且背负正邪两道最大门派的历史使命，竞争之激烈可想而知。
　　慈航静斋以师妃暄为代表，选了李世民为天下共主。
　　作为慈航静斋与师妃暄的死对头，魔门与绾绾也就选了与李世民争夺天下的寇仲！
　　虽然魔门的名头极是不好，但势力极大，是争夺天下的极大助力，又是主动送上门来，寇仲哪里会拒绝？
　　绾绾此女，虽然年轻，武功却已经达到了超凡级别，头顶一个“90级”的鲜红色字符。
　　绾绾与师妃暄一向是在伯仲之间，一年多前，初出江湖的师妃暄与绾绾二女，还只是80级的大宗师而已。
　　但因为两女修炼的乃武林四大奇书《慈航剑典》与《天魔策》，战力要超过寻常的大宗师。
　　也正因为两女修炼的乃是武林四大奇书，所以进展神速，短短一年多，便从80级升到了90级的超凡级别。
　　似寇仲与徐子陵，所修炼的也是武林四大奇书之一的《长生诀》，短短一年多，更是升到了94级。当然，这也与两人当初和唐修一起，吸收过和氏璧内的异种能量有关。
　　而且以两人直接从先天真气修炼的际遇来看，将来双双突破先天境界，已是板上钉钉的事情。
　　那时候的寇仲与徐子陵，也就成了真正的“双龙”，单独一人已可以无敌于天下，联手之下，更是纵横当世。
　　此刻，唐修看着正站在寇仲身后，很是暧昧地给寇仲揉肩的绾绾，感叹道：“不知道什么时候，我也能有这个待遇？”
　　寇仲与绾绾的关系，就像他那“少帅国”的势力与魔门的关系一样，暧昧不清。
　　这倒是让唐修有些意外，要知道大唐双龙游戏位面的原本剧情中，绾绾与师妃暄两女都是钟情于徐子陵的。
　　而今，据说徐子陵与师妃暄又搞到了一起，徐子陵也正因为师妃暄的事情被拖住，才没有在虎牢关外。
　　以至于寇仲差点被慈航静斋请出来的宁道奇，给狙击了！
　　若非唐修现身，只怕寇仲不死也得重伤，要栽个大跟头。
　　但是寇仲好像与绾绾搞到了一起，就令唐修难免意外。
　　只听绾绾娇笑一声，道：“唐公子不嫌弃人家，绾绾真是欢喜之极。”
　　绾绾说着，展开玉足，就真的往唐修走了过来，走到他的身后，像给寇仲揉肩膀一般，给他也揉起了肩膀。
　　而“嫌弃”二字，自然是来自于魔门的渊源，魔门之人，在江湖上那也是人人喊打的。
　　唐修微微一怔，旋即笑了一下。
　　他也是吃过见过的人，见过的绝色美人简直不要太多，更有貂蝉为妻，面对绾绾的“亲近”，自然不会有什么不适。
　　寇仲本来还抱有看好戏的想法，见唐大哥镇定自若，不由得自愧不如。
　　想当初他面对绾绾这个小魔女的热情，可是十分不适应的。
　　他与绾绾的关系，可并非表面上看上去那么亲近，只是绾绾作为魔门的代表，与他这“少帅国”的势力，互相利用而已。
　　大家都是为了对付李阀，或者说慈航静斋！
　　唐修正享用着绾绾揉肩的待遇，突然扬了扬眉，道：“两位是入账一叙，还是要我与寇小子一同出去迎接？”
　　寇仲与绾绾同时一惊，以他们如今的武功，也没有感应到有人前来。
　　而且能够悄无声息的闯入少帅军之中，又来到了帅帐之外，绝非等闲之辈。
　　而且来者并非一人，而是两人！
　　唐修话音落下，便有两人现身帅帐之外，引得帐外亲兵慌乱。


第310章 又见阴后邪王
　　两个人进入了帅帐。
　　一男一女。
　　男人身材修长，面如冠玉，目如朗星，英俊非常。
　　虽已是中年，却尽显风流倜傥。
　　女人虽然带着面纱，只能看到她大半截脸庞，可是仅这露出来部份，已是风姿绰约，充满醉人的风情。
　　一对秀眉斜插入鬓，双眸黑如点漆，极具神采，顾盼间可令任何男人情迷倾倒，配合她宛如无瑕白玉雕琢而成娇柔白哲的皮肤，谁能不生出惊艳的感觉？
　　阴后祝玉妍，邪王石之轩！
　　93级与95级的超凡高手。
　　见到来人，寇仲神色也很是诧异，虽然他与魔门的关系暧昧不清，相互利用，都是为了对付李阀与慈航静斋。
　　但一向是魔女绾绾作为中间的“联络人”，阴后祝玉妍与邪王石之轩现身，还是第一次，尤其是两人竟然一同现身。
　　绾绾倒不是很意外，似乎知道祝玉妍与石之轩要来。
　　阴后祝玉妍本就是她的师尊。
　　唐修却也有些意外。
　　他所意外者，乃是祝玉妍与石之轩并肩而行。
　　要知道祝玉妍与石之轩，虽然也算是旧情人，但两人乃是死敌。
　　若非祝玉妍年轻时，感情受石之轩所骗，非纯阴之质，这才无法臻至《天魔大法》的大成“第十八重境界”，止步于“第十七重境界。”
　　否则以祝玉妍的资质，只怕早就突破第十八重境界，也即是成就先天境界！
　　而修炼天魔大法，也即是武林四大奇书之一天魔策的绾绾，一年多前，还只是与师妃暄旗鼓相当，均是80级的大宗师。
　　那时绾绾还只是修炼到第十六重境界，现如今已是90级的超凡高手，想来已是第十七重境界，距离其师尊祝玉妍，也已不远。
　　而且以绾绾的资质，只要不如祝玉妍那般破身，将来修炼到第十八重境界，进军先天，却也不难。
　　毕竟《天魔策》的天魔大法，与寇仲、徐子陵所修炼的《长生诀》，乃并称的武林四大奇书。
　　祝玉妍与石之轩乃是死敌，此刻一同现身，便让唐修有些意外。
　　难不成是因为当初在洛阳天津桥上，他险些将祝玉妍击杀，引得石之轩现身相救，让这两个老情人重归于好了？
　　当初石之轩突然现身，救下了祝玉妍，唐修对于此二人那也是无可奈何的。
　　毕竟那时节，他尚未成就先天境界，即便有倚天剑在手，同时对付两个超凡高手，也没有必胜的把握。因为超凡高手之争，以二敌一，瞬息间就能决定胜负生死的。
　　想到这里，唐修大约猜到了祝玉妍与石之轩两人，所为何来。
　　莫非是因为当年的事情，前来寻仇的？
　　若说祝玉妍与石之轩这般人物，不是记仇的人，谁能相信？
　　唐修当初可是差点将祝玉妍击杀！
　　仇怨早已结下。
　　唐修能想明白这个环节，寇仲何等聪明，自然也想了个明白，心知阴后与邪王只怕来者不善。
　　但寇仲对唐大哥的武功，已是惊为天人，便是宁道奇也被一掌击毙，又有何惧？
　　他只是起身笑道：“不知贵客到来，快请坐，也好让我好好招待一番！来人，设宴！”
　　寇仲说是设宴，其实也是在变相的做和事佬，让阴后与邪王这两个潜在的魔门盟友，不要自讨苦吃，以免丢了性命。
　　石之轩与祝玉妍二人却不买账。
　　祝玉妍望着唐修，冷冷问道：“你的剑呢？”
　　当初在洛阳天津桥上，唐修正是仗着倚天剑神威，才轻易挫败祝玉妍，险些将祝玉妍击杀。
　　对此，祝玉妍一直耿耿于怀。
　　而唐修凭空取出宝剑的手段，与江湖上的一些“异人”手段相似，祝玉妍经过了解后，倒也习惯了。
　　所谓“异人”，自然便是可以上线下线，拥有背包空间的游戏玩家。
　　祝玉妍此刻问唐修剑在何处，已是准备与他动手！
　　石之轩亦是凝神贯注，准备与祝玉妍联手，诛杀唐修！
　　当初他突然现身，救下祝玉妍，便是觉得唐修此人，年纪轻轻已经强得不像话，怕是他一个人对付不了。
　　这才救下祝玉妍，准备联手对付唐修。
　　至于为何要对付唐修，那是因为石之轩不允许有任何威胁自己的存在。
　　唐修明显已经达到了这个标准！
　　眼看着石之轩与祝玉妍将要动手，寇仲微微叹了口气，他又岂能拦得住人去送死？
　　唐修更是颇觉好笑，看来石之轩与祝玉妍还以为他是当初的那个他呢！
　　便是宁道奇死在自己手里，只怕在二人看来，也是因为宁道奇大意失手，以及他仗着倚天剑神威之故。
　　若是让此二人知道，他已经突破先天境界，更是大有精进，成就150级，只怕借给他们几个胆子，也不敢如此堂而皇之的找上门来。
　　一个93级与一个95级的超凡高手，早已不被唐修放在眼里。
　　说来好笑，以石之轩的资质，与祝玉妍一般，本也可以突破先天境界的，两人也算是同病相怜。
　　石之轩本是魔门八大高手之首，更压得魔门与白道所有人都抬不起头来，纵横披靡。只可惜因爱妻“碧秀心”，而导致精神分裂，产生双重人格，至此武功再无精进。
　　止步于95级。
　　若非如此，哪里轮得到宁道奇三度追杀石之轩，若是被石之轩成就先天境界，只怕早就反过来追杀宁道奇了！
　　唐修正神游天外，祝玉妍突然使了个眼色。
　　正给唐修揉肩的绾绾，娇笑一声，笑声刚起，双掌便有如双飞彩蝶，连续击在唐修背上，尽是背心要害！
　　唐修仍是面露微笑，在祝玉妍使眼色的时候，他就注意到了。
　　只是对于绾绾的攻击，他仍旧放任不理。
　　成就先天境界后，便有先天真气护体，更何况他已是150级，比初入先天境界时精进许多。
　　又岂是区区绾绾可以伤得了的？哪怕绾绾也是90级的超凡高手。
　　双方差距太大！
　　石之轩与祝玉妍见绾绾竟然轻易得手，一个个都忍不住诧异扬眉。
　　便是寇仲也忍不住露出担忧之色。


第311章 任务完成
　　别说是石之轩、祝玉妍、寇仲三人，便是绾绾本人，也没有想到会如此轻易得手。
　　然而下一刻，诸人尽皆骇然。
　　只见被绾绾以凌厉手段，击打在背心要害的唐修，安然无恙，反而有一股强悍的气劲升起，令绾绾闷哼一声，身子直接倒飞出去。
　　真气护体！
　　只是需要何等强悍的真气，方能做到如此地步？
　　诸人尽皆骇然，石之轩与祝玉妍对视一眼，更是从对方的眼中，看到了万分的难以置信。
　　想当初在洛阳天津桥上，唐修击杀净念禅院的了空，也只是与了空激斗许久，稍胜一筹罢了。
　　便是胜过祝玉妍，那也是仗着那柄神剑之威。
　　现如今，只是短短一年多过去，唐修的功力竟然进展若斯！？
　　已容不得石之轩与祝玉妍多想，唐修伸手连点三下。
　　两指向前，一指向后。
　　“嗤嗤嗤――”三声急响，宛若撕裂空气。
　　三道先天真气自唐修手中激射而出，以他如今的功力境界，便是“六脉神剑”这等类似的武功绝学，也是信手拈来。而且所使用的是先天真气，威力比六脉神剑更甚！
　　两指向前，目标乃是石之轩与祝玉妍。
　　一指向后，目标正是被真气护体所弹飞出去的绾绾。
　　三人眼中均满是震撼之色。
　　石之轩双肩一扭，微微侧头，这么一个简单的动作却仿佛用尽了全力，“噗”地一声，血光乍现。
　　那一道先天真气划过他的脖颈，没入后面的帅帐之中，轻易地撕裂了一个口子后，消失不见。
　　唐修微微扬眉，有些诧异，邪王不愧是邪王，竟然能硬生生突破他那先天真气的气机封锁。
　　而祝玉妍与绾绾就没有如此好运。
　　这对均是绝色美人的师徒二人，尽被唐修凌厉一击的气机封锁，根本无法躲避，只得运起全身功力，抬起双掌，迎了上去。
　　“蓬蓬――”两声，跟着便是闷哼惨叫之声。
　　气劲四射。
　　祝玉妍与绾绾两女，均身子一震，如遭电击，被直接击倒在地！
　　唐修微微一笑，又抬手向前连点了几下。
　　数道先天真气，蜂拥而出。
　　石之轩神色骇然，想也不想，转身便逃。但他又哪里快得过激射而来的先天真气，更别说那将他锁定的气机，更令他的动作迟缓到了极致。
　　“嗤嗤――”数声。
　　不论是石之轩本人，还是倒在地上的祝玉妍，尽被凌厉的先天真气击中要害，命丧于此。
　　唐修并没有手下留情，直接便取了邪王与阴后的性命。
　　哪怕这两人出身魔门，如今也算是寇仲的盟友，但两人为取他的性命而来，自然要有被人取走性命的准备。
　　寇仲又是震撼不已，宛若当初中原第一人宁道奇，被唐修轻易毙于掌下之时。
　　唐大哥的武功，简直非人！
　　而后面倒在地上的绾绾，看着师傅与邪王别击杀，又是震撼又是难以置信，心灵受到极大冲击，根本不敢相信这是真的。
　　唐修之所以留了绾绾一命，也是看在寇仲统一天下，尚需魔门这个助力。而绾绾又是当代魔门的代言人，也是魔门与寇仲之间联络人。
　　对于出手偷袭的绾绾，唐修也只是给了她一指，作为惩罚罢了。
　　寇仲已命人打扫帅帐，收敛邪王与阴后的尸体。
　　而经此一役，唐修之名，再次轰动天下。
　　邪王石之轩、阴后祝玉妍，双双命丧唐修之手！加上之前的中原第一人宁道奇，不论是黑道白道的武林人士，均对唐修万分忌惮。
　　因为这是一个杀神！
　　不仅仅杀了白道的中原第一人，更杀了魔门的阴后、邪王！
　　接下来，有唐修相助，震慑黑白两道武林，寇仲本就在与李世民的决战中，取得了绝对优势。也就造成寇仲的势力越来越大，而一代人杰李世民，也不得不走向了败亡的道路。
　　因为他的对手也是一位人杰，更是该游戏位面的主角儿寇仲，又更有唐修鼎力相助。
　　最终，寇仲完成了天下的一统，建立政权。
　　唐修也就完成了重铸龙庭的副本任务。
　　“D级副本任务，《大唐双龙游戏位面》，重铸龙庭。”
　　“完成！”
　　“任务评价：D。”
　　“任务奖励一：50000经验值。”
　　“任务奖励二：500金币。”
　　“任务奖励三：自由出入该游戏位面。”
　　“恭喜玩家升级！”
　　……
　　听到脑海里的智能提示声，唐修露出一丝苦笑。
　　这次的副本任务，评分有些低，只是D！
　　游戏玩家完成副本任务后，都有评分，由高到低分为S级、A级、B级、C级、D级、E级等等。评分等级越高，获得的经验值自然也就越多。
　　唐修不免想起了自己做E级副本任务的时候，第一个E级副本任务评分挺高，乃是A级。第二个E级副本任务，评分便很低，只是D。
　　第一个E级副本任务，乃是《我是特种兵游戏位面》，范天雷：组建红细胞特别行动组，完成的算是十分出色。
　　第二个E级副本任务，只是“《武林外史游戏位面》，白飞飞：找快活王复仇。”
　　唐修轻易将快活王击杀，副本任务的评分便有些低。
　　如今做D级副本任务，却又是这样，第一个D级副本任务，乃是三国游戏位面的诛杀董卓、复兴大汉。
　　唐修完成的十分出色，乃是A级评价，奖励经验丰厚。
　　现如今，第二个D级副本任务，他十分轻易便帮寇仲取得了胜利，打败了李世民，统一天下。也正因为任务完成的太过轻松容易，副本任务的评分也就不高。
　　好在总算是D级副本任务，远非E级副本任务可比，哪怕是评分不高，也奖励了五万经验值，让唐修升了几级。
　　等级越高，升级所需的经验值自然也就越高。
　　五万经验值，让他从150级升到了153级，升了三级。
　　虽然比不上第一个D级副本任务，奖励三十万经验值，直接从130级升到了150级，连升二十级，却也是有所提升的。
　　完成第二个D级副本任务之后，唐修便准备做第三个D级副本任务。


第312章 选择组队
　　虽然第二个D级副本任务的评分不高，但唐修的主要目标并不在此。
　　而是快速完成三个D级副本任务，好开启更高级的C级副本任务，一窥究竟。
　　否则他挑选一些难度较高，完成起来评分也相对较高的副本任务，完成任务后自然是奖励丰厚，而非如今这般，第二个D级副本任务的评分，仅是D。
　　他所选定的第三个D级副本任务，便是“《倚天屠龙游戏位面》，重铸龙庭。”
　　“D级副本任务，是否组队？”
　　选择领取任务之后，便有游戏系统的提示，D级副本任务已经是战争类的大型任务，游戏系统是允许组队做副本任务的。
　　与其他游戏玩家组队之后，共同去完成这种战争类的大型副本任务，自然方便许多。但如此一来，也会被其他队友，分去不少完成任务的奖励，如经验值、金币等等。
　　唐修微微沉吟之后，却选择了进行组队！
　　之前他已经联系了几个人，准备一同做第三个D级副本任务。
　　倚天屠龙游戏位面，乃是元末乱世，想要彻底推翻元朝，建立政权，并非一朝一夕之功。
　　即便以唐修的能力，也不是短时间内可以完成的。
　　但他既然选择了这个副本任务，便有所准备。
　　与此同时，游戏玩家恺撒、空谷幽兰、张倩三人，便收到了唐修这个D级副本任务的游戏邀请。
　　三人也都选择同意组队。
　　恺撒，本是在倚天屠龙游戏位面、冰火岛登陆的游戏玩家，机缘巧合之下，将屠龙刀内所隐藏的“降龙十八掌”与“武穆遗书”两本技能书，给技能化了。
　　后来，恺撒与张翠山一家三口，自冰火岛回到中原，由张翠山引荐，从而拜入武当派。
　　有着武当派的真传，以及降龙十八掌这门绝学，恺撒一路精进，也成为了倚天屠龙游戏位面，武当派出身的一位著名游戏玩家。
　　只是对于倚天屠龙游戏位面来说，游戏玩家“修罗”，也即是唐修的名头，实在太盛！以至于该游戏位面的其他游戏玩家，都不得不在“修罗”的光环之下。
　　而今的恺撒，也已是一位85级的游戏玩家，相比华夏区排行榜第十的“张长弓”，差距也不是很大。
　　已经算是高端游戏玩家之一。
　　恺撒乃倚天屠龙游戏位面的武当派传人，与唐修乃是同门，更早有交集。
　　而今恺撒也完成了三个E级副本任务，达到了做D级副本任务的要求，有唐修邀请，一同组队做D级副本任务，也就直接答应下来。
　　除却游戏玩家恺撒之外，便是空谷幽兰与张倩。
　　空谷幽兰便是林巧儿，最初登陆神雕游戏位面的黑龙潭，机缘巧合拜了瑛姑做师傅，得瑛姑真传，更获得了游戏宠物九尾灵狐。
　　原本神雕游戏位面的剧情中，神雕大侠杨过与郭襄，为了救被霍都打伤的史家三兄弟，需要“九尾灵狐”的血，来到黑龙潭求瑛姑。这时一灯带着奄奄一息的裘千仞，求面瑛姑，请他原谅，瑛姑说只要见到周伯通就原谅，后来杨过去百花谷劝解周伯通。
　　故事结局老顽童和瑛姑、一灯大师一笑泯恩仇，三人结伴而居，隐居于百花谷。
　　瑛姑不仅仅将毕生所学传给了林巧儿，更将九尾灵狐也传给了她，让她拥有了这么一只令无数玩家无比羡慕的宠物。
　　九尾灵狐之血，初时便能治疗一切内伤，乃是武侠游戏位面所有游戏玩家都希望得到的宝物，价值不菲。
　　林巧儿便凭借一些九尾灵狐之血，获取了许多游戏资源，提升己身，进展神速。
　　而作为一名游戏玩家，她领着游戏宠物九尾灵狐一同升级之后，九尾灵狐的等级提高，能力更强。
　　除却治疗一切内伤之外，九尾灵狐的灵血，更有增功或是入药炼丹之能。
　　如此一来，林巧儿的宠物九尾灵狐的灵血，也就变得更加珍贵，令所有修炼内功心法体系的游戏玩家都梦寐以求。
　　甚至九尾灵狐的等级提升之后，灵性高强，更有极强的作战、辅助能力。
　　便是唐修的三个宠物，小花、小金、小银，比起九尾灵狐来也多有不如。而今随着他能力的提高，三个宠物却显得有些跟不上他的进展了。
　　当初唐修与林巧儿意外结识，成为朋友，更邀请林巧儿加入了“天下无双”游戏公会。
　　现如今，林巧儿也算是“天下无双”的一面招牌，乃众所周知的著名女性游戏玩家。
　　凭借着诸多游戏资源，以及自身的努力等等，林巧儿已升到了90级，成就超凡高手之列，更有宠物九尾灵狐，能力十分出众。
　　林巧儿与恺撒一般，也完成了三个E级副本任务，达到了做D级副本任务的要求，有唐修邀请，一同组队做D级副本任务，也就直接答应下来。
　　除却凯撒与林巧儿之外，便是张倩。
　　张倩登陆游戏，所取的名字乃是她的本名。
　　而她与林巧儿一样，也是“天下无双”游戏公会的一面招牌。
　　两女被众多游戏玩家并称为“天下无双”游戏公会的双娇，均是著名的女性游戏玩家，等级既高，能力又强，长得又美。
　　张倩本是与唐修同一所大学的校友，“前世”更是香消玉殒，后被唐修意外救下，随之结缘。
　　后来得到唐修的邀请，张倩也加入了“天下无双”游戏公会。
　　张倩出身现实世界的名门世家，也获得了丰厚的游戏资源，唐修当初前往笑傲游戏位面，为国家特情部门做任务的时候，还特地照顾了张倩一二。
　　张倩虽然能力出众，也是著名的女性游戏玩家之一，但比起林巧儿来说还是差了一筹。
　　她的等级也只是85级，倒是与恺撒同级。
　　虽说比林巧儿差了一筹，张倩与恺撒一样，也已经是绝对的高端游戏玩家。
　　张倩同样达到了完成三个E级副本任务，可以做D级副本任务的要求，接到唐修的邀请后，也就直接答应下来，一同组队做D级副本任务。


第313章 前往冰火岛
　　唐修本还想邀请母亲一同做副本任务，让母亲也跟着“混”点奖励，如经验值、金币之类。奈何母亲一直在武当山上逍遥自在，并没有去做E级副本任务，没有达到领取D级副本任务的要求。
　　接下来，众人一同领取了D级副本任务之后，于倚天屠龙游戏位面相见。
　　见面地点，正在武当山上。
　　唐修回到师门，先是拜见了一众师长们，这才与恺撒、林巧儿、张倩三人会谈。
　　大家所会谈者，自然是D级副本任务，重铸龙庭。
　　林巧儿与张倩都是“天下无双”游戏公会之人，恺撒虽非“天下无双”游戏公会的人，却也与唐修师出同门。
　　大家偶尔也是见过面的，或是平时会互通一些游戏消息，所以相处起来，大家也都不算陌生。
　　即便如此，林巧儿、张倩、凯撒三人，对于唐修还是处于有些仰望的状态。
　　早些时候，唐修以一己之力，攀登上华夏区排行榜第一的位置，大家便对他很是钦佩。但钦佩之余，也有些感叹于他的“好运”，毕竟许多游戏玩家能够进展神速，很多时候靠得都是运气。
　　如林巧儿与恺撒，一个获得九尾灵狐，一个获得降龙十八掌、武穆遗书的技能书，便是靠运气。如张倩出身现实世界的名门世家，拥有诸多资源，也是运气的一种。
　　大家虽然对唐修钦佩，但也难免觉得他的运气更好罢了。
　　但后来的事实证明，唐修不仅仅是运气好以及个人努力等等，而是真的令人难以望其项背。
　　他一路精进，牢牢霸占华夏区排行榜第一，如今已是153级！已经牢牢的将众多高端游戏玩家，给抛在了后面！
　　这已经不是单单一句运气好可以概括的。
　　唐修已令众多游戏玩家仰视。
　　便是同一个公会与同一个师门的林巧儿、张倩、恺撒三人，也忍不住对他有些仰望，不知他到底是怎么升级的？
　　升级真得太快！
　　唐修感觉到三人的目光神色，也有些感叹。
　　他一路精进，有些时候便是他自己也没有想到的，如抽奖所得的《血神经》这门无上神功，令他进军先天境界之后，再次一路精进，进展神速。
　　而他最早的时候，与林巧儿意外结识之后，也有与这位著名女性游戏玩家一同发展的意思。比如借助林巧儿，又或者说九尾灵狐灵血的能力，来发展游戏公会，提升公会成员的实力等等。
　　但时至如今，唐修对于自己的进展也是没有料到，对于林巧儿反而没有什么索求。
　　思及种种，也不得不令唐修感叹。
　　大家心思各异，目的却是相同的，那便是D级副本任务，倚天屠龙游戏位面，重铸龙庭。
　　放眼倚天屠龙游戏位面，除却一些能力出众的游戏玩家之外，不论是势力还是实力，仍然以明教最强。
　　哪怕明教自上任教主阳顶天消失后，一直是四分五裂的状态，实力仍旧不可小觑。
　　若是将明教重新组合统一，便可以作为彻底推翻大元，统一天下，建立政权的最大助力。
　　而该游戏位面的原本剧情中，也是明教出身的朱元璋得了天下，若非明教这个助力，朱元璋也是得不到天下的。
　　唐修与林巧儿，张倩，凯撒商议过后，便达成了一致。
　　先是整合明教势力，再借助名门正派，如武当派、少林派、昆仑派等等六大派的力量，直接起义，推翻大元，建立政权，一统天下，重铸龙庭！
　　如此一来，他们便先要前往一个地方。
　　冰火岛！
　　也即是恺撒最初登陆游戏的地方。
　　因为那里有着一个明教的关键人物，金毛狮王谢逊！
　　实际上，除却谢逊之外，冰火岛还有一柄江湖神器，那便是与倚天剑齐名的屠龙刀。
　　随着倚天剑在唐修手里扬名，令各个游戏位面的诸多游戏玩家们羡艳不已，也不是没有人觊觎这柄与倚天剑齐名的屠龙宝刀。
　　只是倚天屠龙游戏位面，乃是唐修的地盘。而“修罗”的威名，令所有游戏玩家都不敢招惹，也就造成了没人敢来倚天屠龙游戏位面，去打屠龙刀的主意。
　　反而诸多游戏玩家，都将屠龙刀也看成了唐修的私人之物，只是他暂时没有去取而已。
　　便是倚天屠龙游戏位面出身的游戏玩家们，也是如此，虽然觊觎屠龙宝刀，却不敢去取。
　　毕竟谢逊的义子张无忌，已是武当派弟子，与唐修师出同门，关系错综复杂，谁敢打谢逊手中宝刀主意？
　　倚天屠龙游戏位面，也有那么几个出众的游戏玩家，如登陆昆仑山深谷，意外获得《九阳真经》技能书的游戏玩家“星辰。”
　　星辰通过种种努力，已将《九阳真经》练到大成，踏入90级的超凡之列，也是真正的高端游戏玩家。
　　距离华夏区排行榜第十的张长弓，也只差了几级而已。
　　九阳神功大成，不但内力自生，无穷无尽，普通拳脚也能使出绝大攻击力，防御力更无可匹敌，自动护体，反弹外力攻击，成金刚不坏之躯。习者轻功身法，更胜过世上所有轻功精妙高手，更是疗伤圣典，百毒不侵，专门克破所有寒性和阴毒内力等等……
　　星辰的能力自然也十分出众。
　　只是对于倚天屠龙游戏位面来说，“修罗”的名头太盛，不论是星辰还是恺撒这种高端游戏玩家，虽然也有名气，但名头都有些被“修罗”的光环给掩盖住了。
　　似星辰、恺撒这种高端游戏玩家，也并不局限于仅仅一个倚天屠龙游戏位面，而是游走各个游戏位面，或是寻找机缘，或是去做E级副本任务等等。
　　但他们都不敢去打屠龙刀的主意，而是与众多游戏玩家一样，都不自觉地将屠龙宝刀，视作唐修的囊中之物。
　　否则谢逊在冰火岛上，早被觊觎屠龙宝刀的游戏玩家给灭了！
　　当下，唐修与林巧儿，张倩，恺撒等一行人，离开武当山，前往冰火岛而去。
　　随行的还有与唐修离别许久，十分思念的小丫头周芷若。


第314章 改道灵蛇岛
　　唐修，恺撒，林巧儿，张倩，周芷若等一行五人，下了武当山，策马赶路，一路来到了海边。
　　他们的目标，正是远在海外的金毛狮王，谢逊。
　　谢逊，乃明教四大护教法王之一，因为头发呈淡金色，故而又被称为“金毛狮王。”
　　其人满头金发，魁伟雄奇，文韬武略，性烈如火，全家被师父成昆所杀，不惜滥杀无辜引出成昆。
　　谢逊曾杀少林空见神僧，终生愧疚。以“狮子吼”震败王盘山群雄，抢夺屠龙刀，后狂性大发，双目被殷素素所毁，与她和张翠山三人流落冰火岛。义子无忌出生后，重拾人性。
　　张翠山与殷素素、张无忌一家三口，早已从冰火岛回到中原。
　　谢逊却不曾归来。
　　唐修等人之所以要找谢逊，是因为明教需要谢逊来主持大局。
　　明教的上任教主阳顶天，于多年前突然消失，令明教四分五裂。
　　而唐修与恺撒等游戏玩家，却知道阳顶天的秘密。
　　阳顶天原本也是一位罕见的大宗师级的人物，但因娶了“混元霹雳手”成昆青梅竹马的师妹之后，发现自己妻子与她的师兄成昆有染。
　　因而在修炼“乾坤大挪移”时走火入魔而死，死于明教光明顶秘道之中。
　　明教光明顶的秘道之中，不仅仅留有《乾坤大挪移》这门神功，更留有阳顶天的遗书。
　　万界登陆游戏降临之初，便有一名游戏玩家于倚天屠龙游戏位面、光明顶秘道之中登陆，得到了《乾坤大挪移》这本技能书，也得到了阳顶天的遗书。
　　只是阳顶天的遗书，对于游戏玩家来说并没有什么价值。
　　唐修已经联络到了这名游戏玩家，以“100”金币的价格，将阳顶天的遗书买了过来。
　　该名游戏玩家叫作“豆包”，却是一名女性游戏玩家，因游戏降临之初，得到了《乾坤大挪移》这门神功，也胜过大多游戏玩家，发展得不错。
　　与恺撒、林巧儿、张倩等人一般，也都属于高端游戏玩家之一。
　　即便如此，豆包还是将阳顶天的遗书，以100金币的价格卖给了唐修。
　　一来阳顶天的遗书对她来说，本就没有什么用处，换取100金币也还算不错，二来“修罗”的面子，更不能不给。
　　豆包已将阳顶天的遗书，通过游戏系统的邮寄功能，给唐修邮寄了过来，她本人正在其他游戏位面做E级副本任务。
　　而唐修也将100金币给豆包邮寄了过去。
　　阳顶天的遗书入手，封皮上写着“夫人亲启”四字，乃是阳顶天留给其夫人的遗书，内容如下――
　　夫人妆次：夫人自归阳门，日夕郁郁。余粗鄙寡德，无足为欢，甚可歉咎，兹当永别，唯夫人谅之。三十二代衣教主遗命，令余练成乾坤大挪移神功后，率众前赴波斯总教，设法迎回圣火令。
　　本教虽发源于波斯，然在中华生根，开枝散叶，已数百年于兹。今鞑子占我中土，本教誓与周旋到底，决不可遵波斯总教无理命令，而奉蒙古元人为主。圣火令若重入我手，我中华明教即可与波斯总教分庭抗礼也。
　　今余命在旦夕，有负衣教主重托，实为本教罪人，盼夫人持余亲笔遗书，召聚左右光明使者、四大护教法王、五行旗使、五散人，颁余遗命曰：“不论何人重获圣火令者，为本教第三十四代教主。不服者杀无赦。令谢逊暂摄副教主之位，处分本教重务。
　　乾坤大挪移心法暂由谢逊接掌，日后转奉新教主。光大我教，驱除胡虏，行善去恶，持正除奸，令我明尊圣火普惠天下世人，新教主其勉之。”
　　唐修之所以花费100金币，将阳顶天的遗书买了过来，便是上面有阳顶天的遗命，令金毛狮王谢逊暂摄副教主之位。
　　阳顶天消失之后，明教四分五裂，因为明教的左右二使、四大护教法王、五散人、五行旗等等，均是桀骜不驯之辈。
　　也只有阳顶天的遗书，才能将这些桀骜不驯之辈，重新整合起来，重组明教。
　　明教的势力与实力极强，乃是推翻元朝，一统天下，建立政权的最大助力，所以，才不枉唐修与恺撒等人，一番辛苦。
　　“阳顶天也算有气节，不肯奉总教之命归降元朝，倒也是个人物，只可惜被绿帽子害死了。”唐修将阳顶天的遗书，收入游戏背包，笑着感叹了一句。
　　这时，他已经与恺撒，林巧儿，张倩，周芷若等一行五人，来到海边的一座县城。
　　作为游戏玩家，大家都是不差钱的土豪，用金银开路之后，很快，就找到了一艘坚固的大海船，船上舵工、水手、粮食、清水等等，一应备齐。
　　一行五人，登船出海。
　　目标却并非冰火岛，而是灵蛇岛！
　　因为根据唐修与恺撒，林巧儿，张倩等游戏玩家，所得来的消息，谢逊已经不在冰火岛，而是被金花婆婆请到了灵蛇岛。
　　这个消息也是他们刚刚得到的，还是通过丐帮的一名游戏玩家那里，所得来的消息。
　　据传丐帮的数名长老，已经直奔灵蛇岛而去，便是为了去夺谢逊手里的屠龙宝刀！
　　能够得到这个消息，还多亏了恺撒是倚天屠龙游戏位面的著名游戏玩家，交友广阔，与同一个游戏位面的各个帮派的游戏玩家都有所交集。
　　大海之上。
　　唐修等人所乘坐的这艘海船，船身甚大，船高二层，船头甲板和左舷右舷均装有铁炮，却是蒙古海军的炮船。
　　当年蒙古大军远征日本，大集舟师，不料一场飓风，将蒙古海军打得七零八落，东征之举归于泡影，但舟舰的规模却也从那时起遗了下来。
　　唐修与恺撒等人，扔出了大把的银子，直接就从当地县城的贪官那里，弄来了这么一艘坚固的大海船。
　　灵蛇岛要比冰火岛近得多。
　　只是短短两三日的时间，一行人便乘船临近了灵蛇岛，站在甲板之上，已经远远看到了灵蛇岛的轮廓。


第315章 登岛
　　唐修与恺撒，林巧儿，张倩，周芷若等一行五人，站在甲板上，已远远看到了灵蛇岛的轮廓。
　　虽说灵蛇岛是金花婆婆的老巢，但以唐修等人的武功，天下之大，也大可以去得。
　　唐修的武功之高，早已成就先天境界，更升到了153级，自不用说。
　　林巧儿更是90级的超凡级别，张倩与恺撒也均是85级的大宗师。而且恺撒精通降龙十八掌绝技，施展开来，便是90级的超凡高手也不敢小觑。
　　哪怕是一行五人之中，年纪尚小的小丫头周芷若，也已经是60级，已是绝顶高手。
　　当初唐修领取了“《倚天屠龙游戏位面》，赵敏：学最上乘的武功，成为武林高手”这个E级副本任务。
　　他将赵敏从汝阳王府强行虏出，带到一座无名小山，教导了月余，同时教导的还有周芷若这个小丫头。
　　赵敏与周芷若，虽然年纪尚小，但均是聪慧异常，修炼起唐修所传的《九阴真经》来，均是进展神速。
　　唐修又拿出珍藏的五宝花蜜酒，给两女各服用了一瓶。此乃增功十余载，更可以百毒不侵的宝酒。
　　两女短短一月时间，便双双突破40级，成为江湖上的一流高手，更习有九阴真经这种最上乘的武功，便是对付50级的寻常江湖人士，也可大占上风。
　　而今一年多的时间过去，周芷若更是将五宝花蜜酒的残余药力逐渐炼化，修炼《九阴真经》更是大为精进。
　　小小年纪，已是60级的绝顶高手！
　　相信回到了汝阳王府的小郡主赵敏，也是差不多这个等级。
　　60级的绝顶高手，放眼倚天屠龙游戏位面的游戏人物之中，也是不多见的。
　　如武当七侠之首的宋远桥，以及昆仑派掌门人何太冲，也只是60级罢了。
　　峨眉派掌门人灭绝师太，也只是六十多级的绝顶高手。
　　放眼整个游戏位面，除却95级的超凡人物张真人之外，也仅有玄冥二老与明教的光明左右二使，以及白眉鹰王、金毛狮王等寥寥数人，达到70级的宗师之列。
　　再有少林寺的三渡等三位高僧，乃是隐藏的三位大宗师级别的人物。
　　除却这极少数人之外，绝顶高手，已可以纵横江湖。
　　更何况周芷若的年纪还这么小，假以时日，只怕成年的时候，已可以成就70多级的宗师之列。而后成就大宗师、超凡之列，也只是时间问题罢了。
　　这时，大船距离灵蛇岛已越来越近。
　　只见数里外是个树木葱翠的大岛，岛上奇峰挺拔，耸立着好几座高山。
　　数里的海路，很快便到。
　　唐修等人刚刚登岛，便听到灵蛇岛的一座高山上，传来一声大叫，中气充沛，极是威猛，一听便知是武功高强之人。
　　能够有这份功力的，只怕是那金毛狮王谢逊！
　　谢逊作为明教中顶尖的高手，多年过去，已成就70级的宗师之列，否则阳顶天的遗命，也不会让谢逊做教主。
　　也就只有光明左右二使，以及白眉鹰王殷天正，于功力上能与谢逊一拼。
　　便是另外两位护教法王，紫衫龙王与青翼蝠王，功力也是不如谢逊的。
　　紫衫龙王是因为年纪最小，乃是阳顶天的义女，功力尚低一些。而青翼蝠王是因为练功走火入魔，需饮人血保命，功力自此打了折扣。
　　唐修与恺撒，林巧儿，张倩，周芷若等人，听到叫声，同时展开身形，往前方的那座高山上而去。
　　这一下，大家的身法就分出了高下。
　　唐修携着周芷若这个小丫头，仍旧是一马当先，远远将众人甩在后面。
　　林巧儿作为90级的超凡高手，身形排在第二位。
　　张倩与恺撒均是85级的大宗师，一个身形灵动，不知是哪门哪派的轻功，一个轻灵无比，乃武当梯云纵。
　　两人的速度最慢，在第三梯队。
　　唐修携着小丫头周芷若，最先来到这座高山的山顶。
　　只见四人手执兵刃，正在围攻一个身形高大之人。
　　那人空手迎敌，双目已盲，头顶一个“70级”的鲜红色字符，正是金毛狮王谢逊。
　　谢逊虽然双目已盲，又赤手空拳地以一敌四，却丝毫不落下风。
　　那四人武功也都颇为了得，均是50多级的高手，一个个衣衫褴褛，背负布袋，一看便知是丐帮人物。
　　唐修与恺撒等人，也正是从丐帮的一名游戏玩家那里，得到了消息，这才改道来灵蛇岛的。
　　这四人想来便是丐帮的长老，前来灵蛇岛寻找谢逊，夺取屠龙宝刀的！
　　只听交手之中，一人说道：“交出屠龙刀……饶你不死……宝刀换命……”
　　山顶劲风呼啸，使得他的言语，听来有些断断续续。
　　又听谢逊哈哈大笑道：“屠龙刀在我身边，丐帮的臭贼，有本事便来取去。”
　　他声音极大，竟压过了山顶的呼啸劲风，手中招数更是一点不慢。
　　若非谢逊双目已盲，有所缺陷，否则以他70级的大宗师的武功，早已将这四个50多级的丐帮之人给打发了。
　　这四名丐帮长老，也都抓住谢逊的弱点，出手之时，十分轻柔，劲道若有若无，让谢逊无法辨明来路，很是束手束脚。
　　而谢逊与丐帮四名长老交战之旁的山顶上，还站着一人。
　　这人也不是别人，与唐修也算是“老熟人”，正是当年与他有过一面之缘的金花婆婆。
　　那时节，唐修刚刚江湖扬名，被尊称为武当神剑，前往蝴蝶谷寻找神医胡青牛，为师傅医治全身瘫痪之症。
　　却巧遇前来找胡青牛寻仇的金花婆婆，也即是明教“紫白金青”四大护教法王之首的紫衫龙王。
　　金花婆婆瞧见唐修的倚天剑，便起了抢夺之心，奈何匆匆交手知州，就被唐修的剑法，以及倚天剑之威，直接给吓跑了！
　　那时候，唐修还只是40多级而已，不到50级。
　　现如今，却已经是153级的先天高手。
　　而一年多的时间过去，金花婆婆也只是从66级，升到了67级而已，进展不大，仍是绝顶高手之列。


第316章 灵蛇岛上
　　以唐修，恺撒，林巧儿，张倩，周芷若等人的轻功，来到山顶近处，并没有被人发现。
　　而场中金毛狮王谢逊与丐帮四名长老打得正热闹。
　　唐修的老熟人金花婆婆，突然咳嗽数声，道：“丐帮群侠光临灵蛇岛，不来跟老婆子说话，却去骚扰灵蛇岛的贵宾，想干什么？”
　　丐帮四名长老并不答话，一边戒备着这位灵蛇岛的主人，一边攻得更加紧急，想要早早拿下谢逊。
　　然而70级的宗师级别的金毛狮王谢逊，又岂是那么轻易被拿下的？
　　也便是丐帮四人仗着谢逊双目已盲，出手攻击时十分轻柔，劲道若有若无，让谢逊一时无法辨明来路，不好招架罢了。
　　便在这个时候，只听一个声音幽幽说道：“呵，金毛狮王眼睛不便，你们使这等卑鄙手段，真是枉为丐帮长老。”
　　众人同时一惊，没想到又有人来到了灵蛇岛上。
　　哪怕是灵蛇岛的主人金花婆婆也是如此，转头看去，便见到了一名青年傲然而立，手中牵着一个钟灵俊秀的小姑娘。
　　此外，又另有一名白白胖胖的青年，以及两名貌美如花的年轻女子。
　　既然这些人能够悄无声息的登上山来，直到开口说话才被他们发觉，说明这些人的武功都是极高的！
　　正与金毛狮王谢逊交手的丐帮四位长老，也匆匆撇了过来，均是神情一震。
　　那牵着一个小姑娘，傲然而立的青年，正是名动天下的武当神剑，唐修！
　　即便唐修已有一年多不曾在江湖上现身，但武当神剑之名，仍旧名震江湖！
　　唐修更是被誉为，武当派的又一个张三丰！而且更为年轻，又能如张三丰一般，震慑各门各派多年！
　　而那个白白胖胖的青年，也是武当派一位大名鼎鼎的人物，一手降龙十八掌更是名誉江湖。
　　正是恺撒。
　　至于林巧儿与张倩两女，从其他的游戏位面而来，便不被众人所知。
　　金花婆婆见到唐修后，神情也是一震。
　　想当年她前往蝴蝶谷，找胡青牛寻仇，便是被唐修这位“武当神剑”，以出神入化的剑法以及倚天剑之威，给直接惊走。
　　其后，她便想到了与倚天剑齐名的屠龙刀，可以克制唐修。
　　张翠山一家三口乃是自海外归来，金花婆婆便想到了金毛狮王谢逊，多半是栖身海外。
　　接下来，她走访海外各岛，凭借着“紫衫龙王”出色的水性以及对大海的熟悉，竟然真的找到了冰火岛，寻到了金毛狮王谢逊。
　　她寻到金毛狮王谢逊，便是要借屠龙刀，去对付唐修的倚天剑。奈何屠龙刀被谢逊视作命根子，哪怕他们同为明教四大护教法王，曾有兄妹之义，也借不到手。
　　金花婆婆这才故意放出消息，引丐帮中人来到灵蛇岛，让丐帮中人打头阵，从谢逊手里抢夺屠龙刀。
　　而后她再出手，把屠龙刀给夺过来。
　　她倒也没有直接对谢逊出手，算是顾全了同为明教四大护教法王的一丝颜面。
　　但若是让金花婆婆知道，如今唐修已经成就先天境界，更是升到了153级，远非当初的那个40多级的游戏玩家可比。
　　便是借到十柄百柄屠龙刀，只怕金花婆婆也对付不了唐修了……
　　唐修所说，原也不错。
　　想丐帮之名，在宋朝时期，于丐帮帮主乔峰，以及后来的丐帮帮主洪七公手下，那都是威名赫赫，人人称道的。
　　后来丐帮便已没落，现如今，丐帮的长老更是成了争名夺利的真小人。
　　便是丐帮帮主史火龙，也早被帮内长老陈友谅与成昆内外勾结所害，并找个了替身冒充。
　　唐修嘲讽了一句丐帮长老之后，又道：“这位丐帮长老，你所使‘劈山刀大九式’，何必鬼鬼祟祟？那位丐帮长老就更不像话了，你将‘回风拂柳刀’暗藏在八卦刀中，谢狮王便不知道了……”
　　以唐修的武功境界，于各门各派的武功早已是信手拈来。
　　他一语到了丐帮长老们所使的本家武功，而这些丐帮长老们，欺负谢逊双目已盲，出招时多有变幻，劲道若有若无，让谢逊一时无法辨明来路，不易招架。
　　谢逊看不见敌人招式，对敌时十分吃亏，现今被唐修一语道破，已然胸有成竹。
　　他趁着那使“劈山刀大九式”的丐帮长老，刀法欲变不变之际，“呼”地一拳击出。
　　正中要害！
　　这名50多级的丐帮长老，虽也是江湖上的好手，又哪里挡得住谢逊这种70级宗师级的全力一拳？
　　此人登时惨呼一声，从山顶上直堕下来，摔得头盖破裂，脑浆四溅。
　　另外三名丐帮长老同时大惊。
　　其中一名头顶50级鲜红色字符，年纪轻轻的丐帮长老，大喝道：“唐少侠，你是武当门下，何以口头相助谢逊这个魔头？”
　　金毛狮王谢逊的名声，确实不好，不说他是明教出身，就是当年在江湖上杀了那许多人，也是仇恨满满。
　　否则当年张翠山一家三口，自冰火岛回到中原，也不会有各门各派上门相逼的一幕。
　　不单单是为了谢逊手里的屠龙刀，谢逊身上的仇恨也是很耀眼的，若非唐修当时以一己之力，震退各大派。
　　武当山上只怕又要生出许多波折。
　　此刻，包括唐修在内，大家都看向说话这人。
　　另外三名丐帮长老，都是年纪很大，而此人年纪轻轻，看着最多也不到三十岁年纪，背上竟也负着八只布袋。
　　以他这等年纪，居然已做到丐帮的八袋长老，那是极为罕有之事。
　　而且武功也不低，年纪轻轻已是50级的高手。
　　唐修心下已经猜到了此人的身份，嘴上笑着问道：“你又是谁？”
　　那人道：“在下新入丐帮不久，唐少侠自是不识。在下姓陈，草字友谅。”
　　陈友谅！
　　唐修心下一笑，果然是他。
　　恺撒，林巧儿，张倩三人，也都露出莫名笑容。
　　陈友谅也算是个名人，乃混元霹雳手成昆的徒弟。
　　说话之际，被唐修道破武功的另一名丐帮长老，又中了谢逊一拳。


第317章 陈友谅
　　陈友谅，乃混元霹雳手成昆的徒弟，混入丐帮做了丐帮长老。
　　他更与成昆内弯勾结，害死了丐帮帮主史火龙，并找了个替身冒充，以此控制丐帮。
　　而不单单是倚天屠龙游戏位面，便是其他的历史类游戏位面，也有陈友谅其人，乃元朝末年群雄之一，更与朱元璋争夺天下。
　　史上陈友谅率六十万水军进攻朱元璋，但在鄱阳湖大败，陈友谅也在突围时中流箭而死，年四十四岁。
　　陈友谅死后，张定边等人在武昌立陈友谅次子陈理，登基为帝。次年，朱元璋西吴军廖永忠部兵临武昌城下，陈理出降。
　　陈友谅虽是个小人，但能力极强。
　　唐修已经考虑，是否将这个小人招到手底下做事。
　　毕竟以陈友谅的能力，可以作为推翻元朝、统一天下的一大助力，小人也是有小人的用处的。
　　这个时候，丐帮的四名长老，已经有两人被谢逊打死。
　　又有一人是被谢逊打在了肩头，只是受伤倒地，并未身亡。
　　仅剩陈友谅一人，突然跳出圈外，脸色惨白，朗声道：“谢大侠武功盖世，佩服佩服。这位郑长老请你放下山去，在下抵他一命便是，便请谢大侠动手！”
　　此话一出，不知情者尽皆动容，没想到这倒是一个义气深重的汉子。
　　只可惜，在场的唐修，恺撒，林巧儿，张倩等大多数人，都知道陈友谅的底细。
　　唯有周芷若这个小丫头天真烂漫，还真以为陈友谅是个重情重义的好汉。
　　其余如金花婆婆以及倒在地上的那位“郑长老”，却目光闪烁不已。
　　因为陈友谅说话的时候，脚下却摆出了一招“降魔踢斗式”，这并不是什么了不起的招数。
　　但这一招“降魔踢斗式”，正巧对准了倒在地上的郑长老！
　　陈友谅嘴上为郑长老求情，要为他一命抵一命，脚下却是准备将郑长老给踢出去。
　　只怕谢逊一有不对，他就将郑长老踢向谢逊，从而自己逃之夭夭了。
　　谢逊是个瞎子，却看不到这一切，而看到这一切的人，又都没有开口说话。
　　谢逊见陈友谅如此重情重义，要为郑长老抵命，也有些动容，沉吟道：“陈友谅，嗯，你倒是条好汉，将这姓郑的抱了去罢，我也不来难为于你！”
　　陈友谅又道：“在下先行谢过谢大侠不杀之恩，只是丐帮已有两位长老，命丧谢大侠之手，在下十年之内若是习武有成，当再来了断今日的恩仇。”
　　谢逊心想，自己想要取此人性命，易如反掌，此人万难逃命。而陈友谅在这凶险之极的境地下，居然还敢说出日后寻仇的话来，实是极有胆色。
　　他不免面露欣赏之色，当下说道：“老夫若再活得十年，自当领教。”
　　陈友谅点点头，又抱拳向金花婆婆行了一礼，说道：“丐帮擅闯贵岛，这里谢罪了！”
　　话音未落，他便抱起郑长老，大踏步往山下走去。
　　便在这时，只听唐修悠悠笑道：“好一个重情重义的陈友谅！”
　　陈友谅一怔，脸色难看地停下脚步，望向唐修，道：“唐少侠有何指教？”
　　唐修含笑道：“你刚刚摆出一招‘降魔踢斗式’，准备将郑长老往谢狮王身前踢去，倒是有机可乘，或能逃得性命的。”
　　陈友谅又是一怔，脸色更加难堪，他的伎俩，乃是欺瞒谢逊看不见，却不想被唐修一语道破。
　　谢逊也是一怔，实在没想到这个重情重义的青年，竟然是个如此卑鄙小人。这不禁让他想到了他的师傅成昆，当年也是对他极好，却又翻脸杀他全家！
　　即便如此，谢逊还是沉声道：“谢逊受人之欺，已非首次。此辈宵小，江湖上要多少有多少，多杀一个，少杀一个，有何分别？”
　　顿了顿，谢逊又对陈友谅道：“我此刻杀你，如同杀鸡，只是谢逊有言在先，许你十年之后再来找我。你再教我在此岛上撞见，当场便取你狗命！”
　　此话一出，众人均情不自禁地叫了声好！
　　不愧是金毛狮王谢逊，一诺千金的好汉子。
　　便是唐修等人也不免赞叹，难怪阳顶天的遗书，要让谢逊暂摄副教主之位。
　　要知道明教中也是人才济济的，光明左右使与其他的护教法王以及五散人、五行旗的旗主等等。偏偏阳顶天选了谢逊，可见此人非同一般。
　　陈友谅的伎俩被唐修一语道破，本已经做好了命丧于此的打算，便是他也没有想到，谢逊竟然饶他一命！
　　这让他如释重负，抱着郑长老便要离去。
　　谁知唐修又悠悠笑道：“且慢！”
　　陈友谅再次停下脚步，望着唐修，艰难笑道：“唐少侠又有什么指教？”
　　也不知是否是因为唐修一语道破他那些伎俩的缘故，还是为何，陈友谅对这位武当神剑，总有些莫名的发怵与忌惮。
　　唐修盯着陈友谅，含笑道：“我看你是个人才，以后别跟混元霹雳手成昆混了，跟着我混吧！”
　　话音方落，便听一声怒吼：“你说什么？成昆那恶贼在哪里？”
　　只见谢逊状若疯癫，凶性毕露。
　　混元霹雳手成昆，正是他的恩师，也是害死他全家的凶手！甚至他不惜冒充“成昆”之名，滥杀无辜，但在江湖上杀了许多人后，也没有将成昆给引出来。
　　如今冒然从唐修嘴里听到了成昆的名字，谢逊是又惊又怒。
　　陈友谅更是脸色苍白，没想到唐修竟然还知道他与成昆的关系？
　　唐修含笑道：“陈友谅也是成昆的弟子，说起来，倒是与谢狮王，还算是同门师兄弟呢？”
　　谢逊却听不进去，只是怒吼道：“说！成昆在哪里！？”
　　说话间，竟然从山顶上往唐修扑了过来，一把抓向他的肩膀。
　　唐修轻哼一声，任凭谢逊住在自己的肩膀上，随机肩膀轻轻用力，抖了一下。
　　众人便见到谢逊如断线风筝一般，直接倒飞了出去，飞出了五六丈远，这才“蓬”地一声，落回了山顶之上。


第318章 圣火令
　　唐修不免有些无语，即便谢逊要出手，询问成昆下落，不也是应该对他的“同门师兄弟”陈友谅出手吗？
　　怎么反而对他出手？
　　看来这位狮王听到成昆之名，便有些失去了理智。
　　以唐修的武功，便是站着不动让谢逊攻击，有先天真气护体，也是立于不败之地的。
　　而他只是轻轻抖了抖肩，就将谢逊击飞出去。
　　“蓬……”地一声。
　　诸人皆惊！
　　没想到这位传说中的武当神剑，武功竟然已经到了这等地步！？
　　谢逊武功之高，放眼江湖已经少有敌手，竟然被唐修以这种形势击败？
　　金花婆婆更是大为震惊，她千辛万苦寻到谢逊，向谢逊借屠龙刀，便是为了对付唐修手里的倚天剑。
　　却不料一年多不见，唐修的武功竟然进展若斯！？
　　早知如此，她还借什么屠龙刀？借到手也是无用！
　　反倒是林巧儿，张倩，恺撒三人并不意外，唐修已经升到了153级，便是90多级的超凡高手，也是任其拿捏，更别说只是70级的宗师谢逊了。
　　谢逊落在山顶之上，受了些伤，却也冷静了下来，语气中满是惊骇道：“一别中原多年，武林中当真能人辈出！”
　　匆匆交手一招，他岂能感觉不到唐修那浩瀚如海的真气。
　　那当真是明教上任教主阳顶天，也万万无法匹敌的功力，以至于他主动攻击，对方站着不动，却仍旧一招将他击败！
　　陈友谅与丐帮郑长老，更是震骇得说不出话来。
　　以前唐修的武当神剑之名，虽称赞他剑术无双，名震天下却也有倚天剑的成分。却不料这位武当神剑的武功，竟到了这种地步？
　　便在众人震惊之时，只听山下传来“玎玎”异声，三个人疾奔而至。
　　众人均看了过去，只见那三人都身穿宽大白袍，其中两人身形甚高，左首一人是个女子。
　　那两名男子，一个虬髯碧眼，另一个黄须鹰鼻。
　　那女子一头黑发，和华人无异，但眸子极淡，几乎无色，瓜子脸型，约莫三十岁上下，虽然瞧来诡异，相貌却是甚美。
　　这是三个胡人，而且从上山的轻功来看，武功均是不弱。
　　唐修，恺撒，林巧儿，张倩等游戏玩家，却认出了此三人是谁。
　　此三人分别头顶一个“70级”的鲜红色字符，已是宗师级的人物，却并非中原高手，乃是来自波斯宗教。
　　风云月三使。
　　此刻，三人来到山顶，双手高高举起，每只手中各拿着一条两尺来长的黑牌。
　　只听中间那身材最高的虬髯人，朗声说道：“明教圣火令到，护教龙王、狮王，还不下跪迎接，更待何时？”
　　他说的虽是汉语，语调却不准，显得极是生硬。
　　谢逊与金花婆婆均是一惊，本教圣火令自第三十一代教主石教主之时，便已失落，怎么会在这三人手中？这是不是真的圣火令？
　　唐修却是双目发亮，圣火令果然在这三人手中，这简直是送上门来的便宜！
　　因为在阳顶天的遗书中，有曰：“不论何人重获圣火令者，为本教第三十四代教主。不服者杀无赦。令谢逊暂摄副教主之位，处分本教重务。”
　　重获圣火令者，可以做明教教主！
　　如此一来，唐修也就不必费尽周折的寻到谢逊，重组明教，而是拿着阳顶天的遗书与圣火令，便可以重整明教。
　　而圣火令既是“波斯明教”的镇教圣物，也一向是“中土明教”教主的象征，见“圣火令”如见教主。
　　明教圣火令共十二枚，六枚刻的是武功，另外六枚刻的是明教教规三大令、五小令。
　　这十二枚圣火令乃“山中老人”霍山所铸，他在其中六枚刻了他毕生武功的精要。十二枚圣火令与明教同时传入中土，向为中土明教教主的令符，年深日久之后，中土明教已无人识得六枚圣火令上的波斯文字。
　　中土明教在空白无字的另六枚圣火令上，刻了三大令、五小令的中土教规。
　　在传到第三十一代教主时，被“丐帮”夺去，辗转经波斯商贾，重新流入波斯总教。
　　现为风云月三使所持！
　　只听金花婆婆冷冷道：“本人早已破门出教，‘护教龙王’四字，再也休提。阁下尊姓大名？这圣火令是真是假，从何处得来？”
　　此话一出，反倒是令陈友谅与丐帮郑长老大惊，没想到金花婆婆竟然是明教四大护教法王之首的紫衫龙王？
　　唐修这才知道，原来风云月三使来到灵蛇岛，是冲着紫衫龙王与金毛狮王来的，这一下，倒是便宜了他。
　　直接将圣火令送上了门！
　　那虬髯人喝道：“你既已破门出教，休要多言！”
　　金花婆婆冷冷道：“金花婆婆生平受不得旁人半句恶语，当日便阳教主在世，对我也礼敬三分。你是教中何人，对我竟敢大呼小叫？”
　　话音方落，只见那三人身形晃动，同时欺近，三只左手齐往金花婆婆身上抓去。
　　金花婆婆的拐杖当年为唐修的倚天剑劈断，早已修复，此刻挥出，想三人横扫过去。
　　不料这三人脚下不知如何移动，身形早变。
　　金花婆婆一杖击空，已被三人的右手同时抓住后领，一抖之下，向外远远掷了出去。
　　以金花婆婆武功之强，便是三名绝顶高手向她围攻，也不能一招之间便将她抓住掷出。
　　但这三人均是70级的宗师级人物，修炼的又是圣火令之上“山中老人”霍山所铸的奇异武功。
　　而且三人配合起来，更是妙到毫巅，便似一个人生有三头六臂一般。
　　如此，也就造成了金花婆婆一合便已落败的惨状。
　　谢逊大惊，金花婆婆、紫衫龙王的武功虽不及他，但也相差不多，竟然如此轻易就被击败？
　　陈友谅与丐帮郑长老更是脸色铁青至极，没想到今日妖孽般的人物，一个接一个的蹦了出来。
　　三人击败金花婆婆、紫衫龙王之后，只听那虬髯人朗声又道：“见圣火令如见教主，谢逊还不跪迎？”


第319章 风云月三使
　　风云月三使先是一合击败金花婆婆，又逼迫谢逊下跪。
　　唐修，恺撒，林巧儿，张倩，周芷若，陈友谅，郑长老等人，都看着这诡异的一幕。
　　没想到今日的灵蛇岛，真是一波未平，一波又起。
　　谢逊见这三人对“紫衫龙王”如此无礼，他又与紫衫龙王有兄妹之义，当即冷冷道：“三位到底是谁？若是本教弟子，谢逊该当相识！若非本教中人，圣火令与三位毫不相干！”
　　那身形最高，虬髯碧眼之人，扫了谢逊一眼，不答反问道：“明教源于何土？”
　　谢逊道：“源起波斯。”
　　虬髯人道：“然也，然也！我乃波斯明教总教流云使，另外两位是妙风使、辉月使。我等奉总教主之命，特从波斯来至中土。”
　　谢逊与受伤倒地的金花婆婆都是一怔。
　　他们作为明教四大护教法王，都知道明教确实是从波斯传来。而今这三人从口音、外貌来看，也果是波斯胡人，武功身法又是如此，定然不假。
　　只听那黄须的妙风使道：“我们教主接获讯息，得知中土支派教主失踪，群弟子自相残杀，本教大趋式微，是以命云风月三使前来整顿教务。合教上下，齐奉号令，不得有误。”
　　陈友谅与丐帮郑长老都是一惊，明教四分五裂已久，现今有波斯总教教主的号令传来，重新整合。
　　再加上其背后波斯总教的支持，明教岂不是要独霸江湖？
　　陈友谅作为成昆的徒弟，自然明白师傅心心念念的便是要对付明教。
　　因为明教上任教主阳顶天，抢了师傅青梅竹马的师妹。所以师傅这才狠心杀死“爱徒”谢逊全家，导致谢逊在江湖上乱杀无辜，为明教拉了无数仇恨。
　　师傅成昆要对付明教，现今明教竟然要坐大，陈友谅自然担忧不已。
　　唐修，恺撒，林巧儿，张倩等人却都露出笑容，目光都落在了风云月三使手中的圣火令上。
　　有了圣火令，他们便可以重整明教！
　　只听谢逊说道：“中土明教虽然出自波斯，但数百年来独立成派，自来不受波斯总教管辖。三位远道前来中土，谢逊亦感欢喜，跪迎云云，却是从何说起？”
　　那虬髯的流云使，将手中的两块黑牌相互一击，“铮”的一声响，声音非金非玉，十分古怪，当下说道：“这是中土明教的圣火令，前任姓石的教主不肖，失落在外，今由我等取回。自来见圣火令如见教主，谢逊还不听令？”
　　谢逊入教之时，圣火令失落已久，从来没见过，但其神异之处，却是向所耳闻。
　　明教的经书典籍之中，也往往提及，听了这几下异声，知道此人所持确是本教圣火令，何况三人一出手便抓了金花婆婆掷出，决不是常人所能，当下更无怀疑。
　　只是让他下跪，却万万不能，只是说道：“在下相信尊驾所言，但不知有何吩咐？”
　　流云使并不说话，与另外两使对视一眼，左手一挥。
　　妙风使、辉月使和他三人同时纵身而起，两个起落，已跃到金花婆婆身侧。
　　金花婆婆虽已受伤，却仍不会放弃抵抗，当下将拐杖挥出，分击三使。
　　之前被三使一合将她击败，令她万分小心。
　　奈何她的武功，远非三人联手之敌。
　　流云使、妙风使、辉月使三人，东一闪、西一晃，尽数避开，但见辉月使直欺而前，伸指点向金花婆婆咽喉。
　　金花婆婆拐杖一封，跟着还击一杖，突然间腾身而起，后心已被流云使和妙风使抓住，提了起来。
　　辉月使抢上三步，在她胸腹间连拍三掌，这三掌出手不重，但金花婆婆就此不能动弹。
　　众人瞧得或是心惊，或是点头。
　　陈友谅与郑长老，自然是震惊此三人武功之高。
　　唐修与林巧儿等人，则是赞赏这三人配合得如此巧妙，便似一个人生有三头六臂一般。
　　辉月使在前诱敌，其余二人已神出鬼没的将金花婆婆擒住。
　　而辉月使拍的这三掌，并非打穴，但与中土的点穴功夫，亦有异曲同工之妙。想来也是“山中老人”霍山，留在圣火令上的武功精要。
　　流云使提着金花婆婆，左手一振，将她掷在谢逊身前，说道：“狮王，本教教规，入教之后终身不能叛教。此人自称破门出教，为本教叛徒，你先将她首级割下。”
　　“中土明教向来无此教规。”谢逊一怔，让他杀与自己有兄妹之义的紫衫龙王，自是不能。
　　流云使冷冷的道：“此后中土明教悉奉波斯总教号令！出教叛徒，留着便是祸胎，快快将她除了。”
　　谢逊昂然道：“明教四王，情同金兰。今日虽然她对谢某无情，引丐帮中人来害我，谢某却不可无义，不能动手加害。”
　　原来谢逊也已经看出，丐帮的四位长老，乃是紫衫龙王特地引到灵蛇岛上的，目的便是为了夺取他手中的屠龙刀。
　　而后紫衫龙王再从丐帮中人手里夺取屠龙刀，也算没有对他直接出手，顾全了明教四大护教法王的一丝颜面。
　　金花婆婆听后，老脸一红，有些羞愧。
　　明教中让她最为佩服的，便是教主，也即是她的义父阳顶天，以及这位谢三哥。
　　便是她当年与“银叶先生”相恋，也只有教主与谢三哥并无异议，而教中的其他人物，一个个都因为“银河先生”外人的身份，很是反对。
　　所以她才与“银河先生”叛出明教，化身金花婆婆，自号“金花银叶”，自此再无明教四大护教法王之首的紫衫龙王。
　　见谢逊不肯杀紫衫龙王，妙风使哈哈一笑，道：“中原人婆婆妈妈，真是嗦，出教之人，怎可不杀？这算是什么道理？当真奇哉怪也，莫名其妙。”
　　谢逊道：“谢某杀人不眨眼，却不杀同教朋友。”
　　辉月使道：“非要你杀她不可！你不听号令，我们先杀了你也！”
　　谢逊一惊，便要动手。
　　以他的武功，自然不是三使联手之敌，唯有以屠龙刀迎敌！
　　唐修等人则在看着好戏。


第320章 你们谁上？
　　唐修等人看着好戏，谢逊与风云月三使已经交上了手。
　　风云月三使武功之高，均是70级的宗师级别，比谢逊也不差分毫。
　　谢逊双目已盲，又是以一敌三，自然难是敌手。
　　但见黑光一闪！
　　“钉铛――”声响。
　　又有气劲四射！
　　谢逊手中已经多了一柄黑沉沉的大刀，正是号称“武林至尊”的屠龙宝刀。
　　原来这柄屠龙刀，一直被他藏在宽大的衣衫之中，贴身带着，便是之前与丐帮四老交手时落入下风，也并未使用。
　　这自然是要关键时刻才使用的。
　　与风云月三使交手，自然便是关键时刻！
　　而“钉铛”声响，乃是风云月三使以手中的黑色令牌，也即是圣火令，与屠龙刀的碰撞之声。
　　谢逊以屠龙刀横扫，风云月三使以圣火令相迎，面对锋锐无比的屠龙刀，圣火令竟也安然无恙。
　　这让令唐修有些惊讶。
　　须知屠龙刀与倚天剑齐名，均是以玄铁加入西方精金所铸，锋锐至极。便是江湖上的神兵利器，也难以抵挡屠龙刀与倚天剑的锋芒。
　　更被游戏系统评为“青铜级”的装备，这种入了品级的装备，可是极为稀有罕见的。
　　那圣火令不知是何等材质，竟然能与屠龙刀硬碰硬？
　　唐修作为倚天剑的持有者，岂能不知个中玄机，圣火令不但是明教教主身份的象征，更可以拿来熔炼兵器，铸造出一两柄与倚天剑同级的神剑出来。
　　谢逊以屠龙刀之威，逼退风云月三使，横刀站在山巅，威风凛凛，宛如天神一般。
　　看似威风，实则谢逊也极不好受。
　　因为这风云月三使，使得都是极阴寒的内力，积贮于一点，从圣火令上传来，攻坚而入。
　　这阴劲凝聚如丝发之细，倏钻陡戳，难防难挡，即便以屠龙刀之威，也防不住那极阴寒的内力。
　　有如大象之力虽巨，妇人小儿却能以绣花小针刺入其肤。
　　阴劲自屠龙刀上传来，入谢逊体内，当真是疼痛入骨。
　　是以谢逊虽然手持屠龙刀，站在山巅，威风凛凛，实则已经在之前的交手中吃了大亏，内息大乱。
　　风云月三使却不依不饶，被屠龙刀击退后，再次欺身而上。
　　辉月使欺身直进，左手持令向谢逊天灵盖上拍落。
　　谢逊举刀挡架，“铛”的一响，声音刺耳。
　　这屠龙刀无坚不摧，却与之前一样，奈何不了圣火令。
　　便在这一瞬之间，流云使滚身向左，已然一拳打在谢逊腿上，将谢逊打得一个踉跄。
　　妙风使趁机在谢逊胸腹间连拍三掌，这三掌出手不重，但谢逊与之前的金花婆婆一样，就此不能动弹。
　　风云月三使，轻描淡写间，便将手持屠龙刀的谢逊给制伏了。
　　唐修与林巧儿等人瞧得连连点头，这三人武功本就诡异，联手之下，更是十分难缠。便是80多级的大宗师，甚至90级的超凡高手，也不是那么容易应付的。
　　陈友谅与郑长老、金花婆婆却更为震骇。
　　三使制伏谢逊之后，流云使冷冷道：“狮王，你将龙王的首级割下，可绕你不死！”
　　谢逊虽不能动弹，却须发皆张，怒喝道：“金毛狮王光明磊落，别说不杀同伙朋友，此刻被你们擒住，已然无力抗拒，谢某岂能屈服？”
　　妙风使道：“明教教徒，见圣火令如见教主，你也要叛教么？”
　　谢逊昂然道：“谢某双目已盲了二十余年，你便将圣火令放在我眼前，我也瞧它不见，说什么‘见圣火令如见教主’？”
　　妙风使大怒，道：“好！那你是决意叛教了？”
　　谢逊道：“谢某不敢叛教，可是明教的教旨乃是行善去恶，义气为重。谢逊宁可自己人头落地，也不干这等没出息的歹事。”
　　又有辉月使道：“明教中人，不奉圣火令号令者，一律杀无赦矣！”
　　谢逊喝道：“本人是护教法王，即令是教主要杀我，也须开坛禀告天地与本教明尊，申明罪状。”
　　辉月使嘻嘻一笑，倒是极美，娇笑道：“明教在波斯好端端地，一至中土，便有这许多臭规矩！”
　　她生的极美，却是心狠手辣之辈，当即便要动手了结了谢逊的性命。
　　辉月使手掌刚刚抬起，只听一个声音幽幽道：“三位来到中土，说是要重整明教，所做的第一件事却要杀狮王与龙王，这是为了立威吓人么？”
　　此话一出，风云月三使脸色同时一变。
　　既然狮王与龙王不听号令，他们正是要杀狮王与龙王立威，不然以他们外来人的身份，如何震慑明教教众？
　　三人更为惊诧者，是有人敢对他们如此说话，尤其是他们展现了超群的武功之后。
　　风云月三使都看了过去，说话之人是个青年，手中牵着一个钟灵俊秀的小姑娘，卓然而立。
　　正是唐修。
　　他既然对风云月三使手里的圣火令势在必得，自然是要出手的。而且谢逊与金花婆婆这两位明教的护教法王，也都是人才，自然是要救下的。
　　将来重整明教，推翻元朝，一统天下等等，都用得上。
　　那虬髯的流云使望着唐修，冷冷道：“你是何人？”
　　唐修微笑道：“武当门下，唐修。”
　　“武当派？”
　　风云月三使均是一怔，对于武当派的名声他们自然是听过的，与少林寺齐名，同为中原武林正道之首的大门派。
　　反倒是对于唐修这位“武当神剑”，风云月三使远道而来，尚且不曾听过他的名头。
　　但即便听过，想来三人也不会放在眼里，谢逊手持屠龙刀，不一样被他们给放倒了？
　　唐修报上了名头之后，也不废话，看向林巧儿，恺撒，张倩三人，含笑道：“你们谁上？”
　　以他如今的武功境界，对付三个70级的宗师级人物，若非是情非得已，那是不愿出手的，有自降身份之嫌。
　　毕竟已是先天境界的高手。
　　恺撒，林巧儿，张倩三人对视一眼，还是恺撒先站了出来，含笑道：“交给我吧！”
　　作为男人，他自然不能让林巧儿与张倩这两个女性游戏玩家去打头阵。
　　风云月三使见他们如此张狂，尽皆大怒。


第321章 恺撒出手
　　谢逊与金花婆婆被制伏，动弹不得。
　　陈友谅与丐帮郑长老神色均是阴晴不定，瞧着灵蛇岛上的热闹，随时准备逃命。
　　若非唐修开口留人，陈友谅早就抽身而退，哪里还会瞧热闹？
　　唐修，林巧儿，张倩，周芷若四人，则都看着恺撒与风云月三使交上了手。
　　恺撒纵身跃出，以他85级的大宗师级别的功力，当真是快速无比，轻灵无伦，正是武当派的顶级轻功梯云纵。
　　见到如此高明的轻功，风云月三使也是一怔。
　　此人看上去年纪轻轻，白白胖胖，一副人畜无害的样子，竟然有如此绝妙的轻功？
　　流云使、妙风使、辉月使三人，同时迎上。
　　流云使正面以圣火令攻出，妙风使与辉月使从两侧攻上。
　　恺撒冷哼一声，落在地上之后，左腿微屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，“呼”的一声，向外推去。
　　不论是正前方的流云使，还是左右两侧的妙风使与辉月使，同时大惊。
　　掌风实在凛冽，并不逊色于谢逊所使屠龙刀的威力！
　　三人同时以手中的圣火令迎向掌劲。
　　恺撒所使者，正是“降龙十八掌”中的一式，亢龙有悔。
　　这降龙十八掌可说是掌法中的巅峰绝诣，号称无坚不摧、无固不破。虽招数有限，但每一招均具绝大威力。
　　北宋年间，丐帮帮主萧峰以此邀斗天下英雄，极少有人能挡得他三招两式，气盖当世，群豪束手。
　　当时共有“降龙二十八掌”，后经萧峰及他义弟虚竹子，删繁就简，取精用宏，改为降龙十八掌，掌力更厚。
　　这掌法传到洪七公手上，在华山绝顶与王重阳、黄药师等人论剑时施展出来，王重阳等尽皆称道。
　　再后来，传到郭靖手中，又被郭靖黄蓉夫妇，藏在屠龙刀中，一直到被恺撒将屠龙刀中的《降龙十八掌》技能书给技能化了，这才掌握了这门绝世掌法。
　　然而刚猛无比、无坚不摧的降龙十八掌，也遇到了克星。
　　风云月三使手中的圣火令，乃是不输屠龙刀、倚天剑的江湖神器！
　　尽管风云月三使尽被击退，受到降龙十八掌的凌厉掌劲，一个个都十分不好受。
　　恺撒却也尝到了与谢逊一样的苦头，这风云月三使使得都是极阴寒的内力，积贮于一点，从圣火令上传来，攻坚而入。
　　这阴劲凝聚如丝发之细，倏钻陡戳，难防难挡。
　　即便是以降龙十八掌之威，也防不住那极阴寒的内力。有如大象之力虽巨，妇人小儿却能以绣花小针刺入其肤。
　　阴劲传入恺撒体内，当真是疼痛入骨，好在他功力比谢逊深厚的多，运功之后，很快便将阴劲消除。
　　之前谢逊正是受侵入体内的阴劲所逼，这才在与风云月三使第二个回合的交手中，直接就落败下来。
　　恺撒心知，凭这三人功力，都只是70级的宗师而已。虽然放眼江湖，已经是极为罕见，但每一个都和自己相差甚远。
　　毕竟他已经是85级的大宗师，放眼整个倚天屠龙游戏位面的游戏人物，也仅有武当祖师张真人，以及少林寺的三渡神僧，这区区四人，能够超过他而已。
　　只是风云月三使的武功，怪异无比，兵刃圣火令更是江湖神器，而且三人联手，配合无比巧妙，便似一个人生有三头六臂一般。
　　很是不好对付！
　　恺撒心说，唯有先击伤其中一人，打破三人的配合，今日之战方能获胜。
　　他当即高高跃起，直奔流云使而去，一掌击出。
　　这一招跃起半空，居高下击，威力奇大，正是降龙十八掌的一式，飞龙在天！
　　流云使一惊，以手中圣火令相迎，左右两侧的妙风使与辉月使再次逼近，夹击恺撒而来。
　　哪知恺撒突然变招，连发两招利涉大川、鸿渐于陆，均是降龙十八掌中的凌厉招式，分击左右。
　　从左右两侧夹击而来的妙风使与辉月使，均被击退，若非手中的圣火令威力非凡，两人早已伤在降龙十八掌之下。
　　而与恺撒正面面对的流云使，趁机攻来。
　　恺撒一式降龙十八掌中的神龙摆尾，反手横劈！
　　这一招凝聚了恺撒毕生功力，誓要先将流云使给解决了！
　　“蓬”的一声。
　　流云使即便有圣火令在手，也吃不住恺撒这位85级的大宗师，全力一记降龙十八掌！
　　便是90级的超凡级别的高手，也不敢小觑恺撒的降龙十八掌，因为这本就是世上最为刚猛凌厉的掌法。
　　流云使手中的两枚圣火令，脱手而飞，身子更是如断线风筝一般倒飞出去，落在地上已是身受重伤，动弹不得。
　　恺撒却也不好受，之前将左右两侧夹击而来的妙风使与辉月使击退，又全力一掌击败流云使。
　　他再次吃到了三使那诡异武功的苦头，三使那极阴寒的内力，积贮于一点，从圣火令上传来，攻坚而入，传入体内后，当真是疼痛无比。
　　他强自压下体内的阴劲，再次使出降龙十八掌的一式龙战于野。
　　因为被他击退的妙风使与辉月使已经再次攻来！
　　龙战于野一出，恺撒的左臂右掌，以奇异的姿势击出，再次与妙风使、辉月使硬碰一记。
　　结果并无不同，两使被击退，恺撒却脸色潮红了一下，急运功力，将侵入体内的阴寒气劲化去，但也因为连续几下，受了些轻伤。
　　接下来，他与妙风使、辉月使大战起来。
　　少了流云使这个帮手，风云月三使已不复之前的威风，尽管恺撒拼着受了点内伤，才将流云使除去，但此举明显是获胜之道。
　　仅剩妙风使与辉月使二人，即便有圣火令在手，在凯撒那威猛无双的降龙十八掌之下，亦是渐渐抵挡不住。
　　这也就是两人武功诡异，又有圣火令在手，才能联手与恺撒斗上一阵，否则没有了圣火令，以他们的武功，根本挡不住一记恺撒的降龙十八掌！
　　最终，“蓬蓬”声响，妙风使与辉月使也难逃流云使一般的厄运，尽被降龙十八掌击败，倒地不起。


第322章 掌控明教
　　凯撒以一己之力，击败风云月三使。
　　而风云月三使之前又大展神威，轻易击败金花婆婆，以及手持屠龙刀的谢逊。
　　这令除却唐修与林巧儿等伙伴之外的诸人，都吃惊不已。
　　谢逊双目已盲，直到恺撒之前开口说话时，才将他认了出来。
　　这不是当年突然出现在冰火岛上的年轻人？与他还有义弟张翠山一家，都相处的不错，更与义弟一家一同回到了中原。
　　谢逊也没有想到，冰火岛一别两年，此人的武功竟然进展到这种地步？这到底是怎么练功的？
　　须知当年此人可是一点武功也不会！
　　而且谢逊更是感觉，一别中原多年，如今的武林已让他十分陌生。
　　如之前的唐修，护体真气浩瀚如海，便是明教上任教主阳顶天也远远不如，简直非人。
　　灵蛇岛上的金花婆婆更是震惊不已，想到自己寻找谢三哥，要借屠龙刀去对付唐修手里的倚天剑，便苦笑不已。
　　以她的武功，即便有屠龙刀在手，也是无用。
　　不论唐修还是他的同伴，武功都高得不像话，而且那两个与唐修同来的美妙女子，一副悠然自得的样子，只怕武功也低不到哪去……
　　谢逊与金花婆婆尚且如此，陈友谅与丐帮郑长老便更为震骇。
　　接下来倒是好办，唐修将风云月三使的圣火令收了起来，也没有为难此三人，放此三人回波斯总教去了。
　　想来有了这个教训，波斯总教也不敢再兴风作浪。
　　而且区区一个波斯总教，也没有被唐修放在眼里，翻掌可灭。
　　而今他收起圣火令，又有阳顶天的遗书在手，已经可以出任明教教主，重整明教。
　　恺撒也上前与谢逊叙旧。
　　至于金花婆婆也即是紫衫龙王，以及陈友谅与丐帮郑长老，唐修也没有放过。
　　金花婆婆本就是明教四大护教法王之首的紫衫龙王，也是不可多得的人才，唐修准备重整明教，哪能让四大护教法王少了一个？
　　而陈友谅虽然是“混元霹雳手”成昆的徒弟，又是一个十足的小人，但能力非凡。
　　在之前谢逊大展神威的时候，能够顷刻间，想出对策来应付谢逊，又准备一见不对，就将郑长老踢向谢逊，趁机逃命。
　　这份急智可不是人人都有的。
　　谢逊也果真被陈友谅所骗，若非唐修道出了陈友谅的伎俩，只怕此刻还蒙在鼓里。
　　唐修留下陈友谅这个人才，以及丐帮的郑长老，便是为了掌控丐帮。
　　丐帮帮众甚多，也是推翻元朝，统一天下，建立政权的一大助力。
　　……
　　数日后。
　　唐修，周芷若，恺撒，林巧儿，张倩等五人，自灵蛇岛归来。
　　同行的又多了谢逊与金花婆婆、陈友谅、郑长老四人，一行众人，直奔明教总坛，光明顶。
　　让唐修有些惊讶的是，阿蛛那个小丫头，不知道跑到哪里去了，原本应该跟在金花婆婆身边才是。
　　阿蛛也即是殷离，也是明教四大护教法王之一的“白眉鹰王”殷天正的孙女。
　　又是该游戏位面的女主角儿之一，原本该游戏位面剧情中，阿蛛是张无忌的第一任未婚妻与表妹。
　　阿蛛此女，性格倔强刚烈，因二娘与兄长欺负母亲，杀了二娘，其父对她恨极。后遇金花婆婆救其性命，授其武功，带在身边。
　　当年在蝴蝶谷时，阿蛛那个小丫头，还与金花婆婆一同现身过一次，现如今却不知去向。
　　唐修随口问了一句金花婆婆，便是金花婆婆也不知阿蛛到底去哪了。
　　而如今他称呼金花婆婆，已是称呼龙王，令其恢复了本名，紫衫龙王，黛绮丝。
　　黛绮丝也恢复了本来相貌，也是一名极美的女子，只可惜蒙上了面纱。
　　唐修心说，阿蛛那个小丫头不知去向，多半是与“E级副本任务”有关。
　　毕竟“E级副本任务”，事关各个游戏位面的主角儿人物，而阿蛛也是倚天屠龙游戏位面的女主角儿之一，也是能随着心情发布任务的。
　　只是随着万界登陆游戏的降临，这个小丫头并未与张无忌产生交集，而她到底发布了什么“E级副本任务”，那就不得而知了。
　　光明顶远在昆仑山，倒是与昆仑派相差不远。
　　唐修当初前往昆仑派，特地捕获了金银血蛇这对宠物，既可以防止天下一切毒药，又可以解毒等等，妙用无穷。
　　昆仑山与海边可是不近，众人一路急赶，也是用了半个多月的时间，这才来到了位于昆仑山中的明教总坛，光明顶。
　　唐修倒也直接，拿出了阳顶天的遗书与圣火令，出任明教教主。
　　此刻留守明教总坛的，仅剩明教的光明左使杨逍，以及五行旗的人。
　　杨逍为人风流潇洒，孤傲自负，武艺超群，机智多谋，少年时与峨嵋派孤鸿子比武，夺其“倚天剑”，掷地而去，孤鸿子由此被气死，杨逍也因此与峨嵋结仇。
　　明教前教主阳顶天失踪后，他在光明顶主持明教事物，先后和不少教中高手为立新教主一事闹僵。
　　杨逍与峨嵋女弟子纪晓芙有一段情缘，杨逍悲她去世，一生不娶。
　　此人与光明右使范遥一般，均是罕见的70级的宗师级高手。
　　当初唐修闯了一次汝阳王府，掠走了小郡主赵敏，也是与范遥有过一面之缘的，如今便见到了光明左使杨逍。
　　此二人并称逍遥二仙，均以风华绝代的俊貌，潇洒高超的武功闻名江湖。
　　只可惜，范遥因要潜入汝阳王府，甘心自毁俊颜，扮作哑巴，易名苦头陀。
　　以唐修的武功修为，又有阳顶天的遗书与圣火令在手，镇服杨逍以及五行旗的旗主，均是十分轻松，并没有掀起太大的波澜。
　　而后他又下令，命杨逍召回在外的明教高手。
　　如已经自立天鹰教的白眉鹰王殷天正，又有青翼蝠王韦一笑，还有五散人等等。
　　当初唐修也与五散人之一的彭和尚有过一面之缘，还救了彭和尚一命，想来这么久时间过去，当初58级的彭和尚，也成就60级的绝顶高手了罢？
　　……


第323章 重整明教
　　唐修以明教教主的名义，令光明左使杨逍以及五行旗的人，将明教在外的高手给召回来。
　　他既已是明教教主，又是武当神剑，名头还是很好使的。
　　这些明教在外的高手，也都想知道唐修如何就成为了明教教主，纷纷赶回光明顶总坛。
　　最先到来的便是明教四大护教法王之一的“白眉鹰王”殷天正。
　　殷天正是四大护教法王中最年长的一位，为人豪气干云，严己律己，刚正不阿，是个慷慨磊落的奇男子，只是性子略有些偏激，为人行事一板一眼。
　　明教四大法王按“紫白金青”排列，殷天正在四大法王中位列第二，所以“金毛狮王”谢逊和“青翼蝠王”韦一笑，都叫他殷二哥。
　　而“紫衫龙王”黛绮丝位列四大法王之首，是因为当年四人结拜时，其他三人谦让黛绮丝，是以让紫衫龙王排在最前面。
　　这位白眉鹰王来到光明顶，见到阳顶天的遗书与圣火令之后，直接就认了唐修这位明教教主。
　　唐修乃武当门下，与白眉鹰王也属亲家！
　　唐修的五师叔张翠山，所娶的妻子不正是殷天正的女儿殷素素？
　　当年在武当山上，众门派逼迫张翠山夫妇，要他们道出金毛狮王的下落，还是唐修以一己之力，击退各大派，保全了张翠山一家。
　　不论是这份人情，还是双方乃是亲家的情分，白眉鹰王自然是十分支持唐修的，更何况他出任明教教主，本就名正言顺。
　　当年明教教主阳顶天失踪后，明教陷入群龙无首的局面，“光明左使”杨逍、五散人、五行旗旗主等明教高层，为了争夺明教的控制权相互争斗。
　　殷天正无法忍受这种混乱的状况，又不想搅进这一潭混水之中，于是愤而出教，自立教门“天鹰教”，与明教分庭抗礼。
　　现如今，殷天正这位“天鹰教”的教主主动拥立唐修，直接令他的明教教主地位，更加稳固。
　　第二个来到光明顶的，便是四大护教法王的最后一人，青翼蝠王韦一笑。
　　韦一笑在四大护教法王中排名第四，以轻功闻名江湖。因为在修练至阴至寒的“寒冰绵掌”时出差错，经脉中郁积了至寒阴毒，一用内力寒毒就会发作，要吸人血免去全身血脉凝结成冰。
　　对于唐修出任明教教主，韦一笑乃是不置可否的态度，既不主动拥立，也不表示反对。
　　毕竟有阳顶天的遗书与圣火令在，这位青翼蝠王也说不出什么来。
　　直到唐修以先天真气，替韦一笑清理了体内所郁积的至寒阴毒，这位青翼蝠王的态度才发生了改变，表露出拥立唐修的态度。
　　如此一来，四大护教法王之中，除却紫衫龙王黛绮丝态度不明之外，其余三位护教法王，都是拥立唐修这位新教主的。
　　谢逊之所以拥立唐修，一来是他在波斯三使手中，救了其性命，二来便是唐修当年在武当山上，力退各大派，保全了张翠山一家。
　　谢逊本就是知恩图报、光明磊落的汉子，自然是支持唐修的。
　　而且在唐修表露出对屠龙刀感兴趣之后，他为了报恩，主动将屠龙刀献给了这位新教主。
　　唐修也就得到了除却倚天剑、圣火令之外，又一被游戏系统评价为“青铜级”装备的宝物。
　　万界登陆游戏，上了品级的装备，被分为青铜级，白银级，黄金级，暗金级，传说级，史诗级，神话级。
　　从低到高，一共七个品级。
　　寻常的刀剑兵刃，只能算是不入品级的白板装备，而倚天剑、屠龙刀、圣火令，算是跨入了青铜级装备的门槛。
　　虽然最是最低级的品级，但也是入了品级的！
　　只是传说中的白银级，黄金级，暗金级，传说级，史诗级，神话级等等装备，游戏系统只是给出了品级，还没有被游戏玩家得到过。
　　即便如此，也被众多游戏玩家，在游戏论坛上议论纷纷，猜测着更高级的装备为何物？
　　四大护教法王之后，便是五散人。
　　明教中地位最高的自然是教主，其次是光明左使和光明右使，再次是四大护教法王，然后便是五散人。
　　五散人分别是“彭和尚”彭莹玉、“铁冠道人”张中、“冷面先生”冷谦、“布袋和尚”说不得和“周颠”五人。
　　这五人，均已是60级的绝顶高手。
　　当年唐修前往蝴蝶谷时，遇到彭和尚为了保护天鹰教的白龟寿，被正道高手围攻，出手救了彭和尚一命。
　　那时彭和尚还是58级的高手，现如今，却已成就60级的绝顶高手。
　　因为唐修的救命之恩，以彭和尚为首的五散人，也承他的恩情，表示拥立他这位新教主。
　　五散人之下，便是五行旗的旗主。
　　五行旗旗主本就与光明左使杨逍一般，坐镇光明顶总坛，早就与杨逍一般，被唐修以遗书、圣火令，以及所展露的武功镇服。
　　至此，明教高手再次齐聚一堂，兴旺不减当年，众人之间也都有说不尽、道不清的莫名情绪。
　　除此之外，便是化名“苦头陀”，混入了汝阳王府的光明右使范遥，尚未归位。
　　唐修暂时也没有将其召回，留在汝阳王府做个内应倒也是好的。
　　其外，便是明教在各地的分坛，以及分支派系等等。
　　似当年唐修在汗水江畔，偶然救下的常遇春，便是明教分支派系“弥勒宗”的人。
　　当年，明教中的“弥勒宗”的大弟子周子旺，在江西袁州起事，自立为帝，国号称“周”，不久为元军扑灭，周子旺被擒斩首。
　　弥勒宗与天鹰教一般，虽自成一派，但并未脱离明教，都算是明教的支派。甚至周子旺起事之时，天鹰教教主殷天正，曾在浙江为之声援。
　　常遇春便是周子旺的部将，在周子旺被擒斩首后，保护“小主公”逃了出来，只可惜，在汗水江畔，那位“小主公”被蒙古鞑子用箭给射死了。
　　似弥勒宗、天鹰教这样的分支派系，以及明教在各地的分坛等等，势力极大。
　　再加上总坛的左右二使、四大护教法王、五散人等众多高手与五行旗等等，明教并未四分五裂时，便如日中天。
　　如今被重新整合，自然也是这般。
　　这也是唐修选定了明教，作为推翻元朝、统一天下的基础的根本所在。


第324章 再登少室山
　　唐修胜任明教教主，重整大权后，也见到了常遇春这位故人。
　　常遇春的武功虽然平平，只是45级而已，一两年的时间过去，也只是升到了47级。
　　但此人乃史上有名的大将，亦是明朝开国名将，尝自言能将十万众，横行天下，人称常十万。也即是说，此人也是一个人才，而且还是将才，于推翻元朝、统一天下很是有用。
　　唐修自然也就提拔了常遇春一番，让他执掌一方分坛。
　　原本常遇春只是明教分支派系“弥勒宗”大弟子周子旺的部将而已，属于明教弥勒宗门下的一名弟子，虽也有些地位，但并不是很高。
　　如今成为明教的分坛坛主，执掌一方，已是位高权重。
　　唐修重整明教之后，本应该筹谋大事，也即是推翻元朝，统一天下，建立政权，完成“重铸龙庭”的副本任务。
　　但眼下，还有一件事情要做。
　　那便是自从唐修出任明教教主，以及金毛狮王谢逊回归中原以来，所引起的江湖动荡！
　　当年谢逊抢走了屠龙刀，在江湖上杀了许多人，一经归来，仇家自然是都要找上门来。便是当年与谢逊一同失踪的张翠山一家三口归来，也被整个江湖给盯上。
　　更有了一出各大派齐聚武当山的闹剧。
　　现如今，谢逊这位正主归来，所闹出的动静自然更大！
　　但明教重新整合之后，声势甚大，又有唐修这位“武当神剑”为新任教主，便令各大派不敢妄动。
　　毕竟唐修当年在武当山上，震慑各大派，可不是说说那么简单，令各大派都几乎吓破了胆！
　　峨眉派的镇派至宝倚天剑，如今还在唐修手里，可见一斑！
　　而且唐修还是武当门下，背后又有武当派撑腰，再加上势力极大的明教，几乎纵横黑白两道，谁人敢惹？
　　如此一来，也就造成了许多江湖人士，纷纷找上武当派或是少林寺。
　　让武当派给个说法，或是让少林寺主持公道，目标直指唐修与谢逊！
　　唐修想要以明教为基础，推翻元朝，一统天下，建立政权等等，自然也要先平息江湖上的这场风波。
　　否则这些武林门派出来捣乱，对他推翻元朝的计划也是很有阻力的。
　　唐修当即令人传话，要在少林寺中，解决这一恩怨。
　　因为谢逊当年所杀的人物当中，以少林神僧空见为首！
　　空见乃少林四大神僧之首，亦是当年的少林方丈，精修易筋经多年，已是80级的大宗师。
　　只可惜，为谢逊用七伤拳所伤，打不还手，更因此毙命。
　　唐修要上少林寺，决绝这段江湖恩怨的事情，传出之后，登时轰动江湖！
　　他率领明教高手与属下，直奔少室山。
　　武林各大派也都齐聚少林寺，便是武当派也以宋远桥为首，来到少林寺。令众多武林人士议论纷纷，武当派到底是站在正派一方，还是来支持唐修的？
　　实际上武当派诸人也很是无奈，对于唐修这位“武当神剑”突然成为了明教新任教主，那是一点准备也没有。
　　以至于诸多江湖人士找上武当山，要武当派给个说法，令以宋远桥为首的武当七侠，均感到又无奈又无力。
　　便是唐修的恩师，武当三侠俞岱岩，听闻此事后也是苦笑不已，这个徒弟还真是能折腾！
　　武当派诸人也往少林寺而来，正处于观望之中，只能见机行事。
　　……
　　少室山，少林寺山门之外。
　　唐修率领明教教众，齐聚于此，望着少林寺的山门，颇有些感慨。
　　想当初他为了图谋少林寺至宝，于笑傲游戏位面，与日月神教教主任我行一同杀上少室山，令少林寺与正派高手俯首。
　　现如今，他又在倚天屠龙游戏位面，率领明教教众，来到了少林寺！
　　虽说并非是图谋少林至宝而来，双方却也有不少仇恨，似唐修在武当山上，杀了少林神僧空智。
　　但那只是比武之中，空智也只是技不如人罢了。但谢逊杀了少林四大神僧之首的空见神僧，双方可谓仇怨不浅。
　　唐修心说，自己与少林寺还真是有缘，微微一笑，对着少林寺山门，朗声道：“明教、武当唐修，前来拜山！”
　　唐修提及明教与武当派之名，登时令少林寺内的诸多正派人士，耸动不已。
　　群豪均看向了以宋远桥为首的武当派诸人，令武当派诸人都苦笑不已。
　　既然唐修还愿意承认武当派弟子的身份，又成了明教新任教主，这下可不好办了！明教可是素来被称为魔教的！
　　而更令群雄震惊的，是唐修的功力！
　　唐修的声音中，中气十足，绵绵不绝，便犹如一条长龙，行经空际，吞吐人言一般。
　　而且声音越来越响，竟然没有停歇下来的意思，渐渐传遍了整座少室山！
　　别说是少林寺内的正道群雄，便是明教的一众高手与属下们，也都震骇不已，相顾骇然。
　　这到底是将武功练到了何等境界，这才能有如此功力？
　　谢逊更是感慨不已，当初在灵蛇岛上，他对唐修主动出手，反被唐修的护体真气所伤，已感觉到那浩瀚如海的功力。
　　以这位唐教主的功力，若是施展“狮吼功”，在少室山来上一嗓子，那岂不是半个少林寺的僧人都要被震死！？
　　下一刻，少林寺山门打开。
　　少林僧各执兵刃，列队出寺，浩浩荡荡，足有数千之众。
　　此外，又有正教的各派人士，如武当派、峨眉派、昆仑派、华山派、崆峒派等等，以及丐帮、巨鲸帮等各门各派。
　　武林六大派中，武当派自不用说，态度不明。
　　少林寺乃是主场。
　　峨眉派与唐修有夺剑之恨，崆峒派有杀人之仇，崆峒五老之一的唐文亮，当年便死于唐修之手。
　　其余的华山派与昆仑派，反倒是与唐修并无仇怨，甚至昆仑派因为当年“金银血蛇”的事情，双方还有些交情。
　　另外一个大帮派丐帮，早已被唐修派陈友谅暗中控制。
　　少林寺外，正魔云集，声势浩大。


第325章 往日恩怨
　　少林寺外，正魔云集，声势浩大。
　　少林寺的少林僧有数千之众，又有江湖上各门各派云集，足有上万之众！或是位列少林寺山门外，或是挤在少林寺内。
　　明教一方，人数相对较少，但来的都是精英。
　　唐修，林巧儿，张倩，周芷若，恺撒等人，首当其冲。
　　其后便是明教光明左使杨逍，四大护教法王，五散人等众多高手。又有各地分支派系与分坛的首脑人物，带着精英手下到来。
　　其外，人数最多的便是五行旗。
　　五行旗是明教的一支特种部队，作战手法奇特，有出其不意攻其不备的效果，说白了，就是古代的特种军队。
　　其中锐金旗，掌旗使为庄铮。锐金旗教众每人一套弓箭、一杆长标枪、一把短飞斧，为百发百中。
　　巨木旗的掌旗使为闻苍松。巨木旗教众擅使巨木，每十人抬一根巨木，每根巨木有千斤之重，木上装有铁钩，每人挽住一根铁钩，将巨木抛出将敌军砸死。
　　洪水旗掌旗使为唐洋。洪水旗教众的武器是喷水器，水里有剧毒，沾上皮肤即溃烂不止。
　　烈火旗的掌旗使为辛然。烈火旗教众使用喷射器喷射石油，然后再用硫磺火弹点燃石油。
　　厚土旗掌旗使为颜垣。厚土旗想当于现代的工兵部队，擅长挖地道，搞奇袭，又擅长土木工程之类。
　　五行旗每一旗均是五百人，加起来虽然只有两千五百之数，战斗力却抵得上数万大军。
　　便是面对以少林寺为首的正道上万高手，也是丝毫不弱，甚至更强上许多。
　　这时，只见正教人士前方，少林方丈空闻大师，双手合十，念了声“阿弥托佛”，朗声道：“唐教主大驾光临，不知有何见教？”
　　空闻头顶一个“70级”的鲜红色字符，已是宗师之列，放眼江湖也极是罕见。
　　当年空闻、空智、空性三位神僧，与各大派齐聚武当山，兴师问罪，向张翠山夫妇逼问谢逊的下落时，空闻还只是“68级”而已。
　　但空闻乃少林方丈，有资格修炼易筋经，自然是一路精进，短短一两年时间，已进军70级的宗师之列。
　　至于少林四大神僧之中的空性，仍旧是62级，此刻就站在空闻身旁。
　　而少林四大神僧之中的空智，当年已经被唐修击杀在武当山上，也是一位65级的绝顶高手。
　　四大神僧武功最高者，自然是四大神僧之首的空见大师，只是因为打不还手，早被谢逊以七伤拳打死。
　　空见为四大神僧之首，亦是上任少林方丈，拥有修炼易筋经的资格，精修易筋经多年，乃是80级的大宗师。
　　空闻也正是在空见逝世之后，才接任少林方丈，拥有修炼易筋经的资格，从而一路精进，进军70级宗师之列的。
　　唐修扫了一眼空闻，呵呵笑道：“空闻大师又何必明知故问，唐某是因为本教狮王，当年打死空见神僧一事而来。”
　　“阿弥托佛。”
　　空闻又道了声佛号，再次问道：“不知唐教主有何见教？”
　　之前发问，空闻只是出于礼节，打个招呼而已。如今却直接步入了正题，询问唐修对于此事的处置方法。
　　谢逊打死少林寺前任方丈、四大神僧之首的空见，也可谓是血海深仇！
　　但谢逊不仅仅打死了空见，所杀的江湖人士也不在少数。
　　“谢逊恶贼杀我巨鲸帮帮主，此仇不共戴天，还有什么好说的？”
　　“杀了谢逊，为我神拳门掌门报仇！”
　　“我海沙派总舵主之仇，不可不报！”
　　“交出谢逊恶贼！”
　　“……”
　　不待唐修说话，各门各派的江湖人士便纷纷叫嚣起来，大有一拥而上，剿灭明教的架势。
　　之前唐修出任明教教主，重整明教，声势浩大，又有“武当神剑”的身份，各门各派都不敢妄动。
　　现如今，各门各派以少林寺为首，足有上万之众。
　　反观明教仅有数千人，当然是一拥而上，剿灭明教，击杀谢逊的好时机！
　　少林寺方丈空闻大师，还没有说什么，反而是崆峒派、巨鲸帮、神拳门、海沙派等诸多帮派的江湖人士，都杀气腾腾地叫嚣起来。
　　当年谢逊为抢夺崆峒派的《七伤拳谱》，而击伤“崆峒五老”中的其中三老，又杀了海沙派的总舵主元广波、巨鲸帮帮主麦鲸、神拳门掌门过三拳……等等诸多江湖人士。
　　双方也算是血仇。
　　见正教人士叫嚣不已，唐修冷“哼”一声。
　　“哼――”字一出，立即盖过了数以千百计的江湖人士的声音。
　　声音绵绵不绝，盖住了整座少室山！
　　便犹如一条长龙，行经空际，吞吐人言一般。
　　话音良久才消，整个少室山为之一静。
　　唐修这才淡淡说道：“本教狮王一事，说来话长……”
　　于正魔双方之前，唐修缓缓道出了真相，别说是正教人士，便是明教的许多人，也都不知道当年的真相，不明白谢逊为何突然发狂，在江湖上杀了那许多人。
　　真相自然是与“混元霹雳手”成昆有关。
　　谢逊十岁时拜“混元霹雳手”成昆为师，在其门下学艺。二十三岁时离开师门，远赴西域，并娶妻生子，加入明教，成为明教四大护教法王之一，渐渐驰名江湖。
　　谢逊二十八岁时，父母妻儿，弟妹仆役，全家一十三口被师父成昆所杀。此后一直尝试为此报仇，却曾两次败于成昆手下。
　　后来成昆失踪，谢逊便开始杀害很多无辜的人，每次于杀人后留下“杀人者混元霹雳手成昆”，企图引出成昆但不成功，反为自己种下祸根，成为武林公敌。
　　而成昆之所以如此行事，便是因为明教教主阳顶天，抢了他青梅竹马的师妹。
　　成昆深深不忿，向徒弟明教法王谢逊展开报仇计划，最终害他家破人亡，激他杀人如麻，想通过谢逊满手血污，来扰乱明教。
　　成昆又隐瞒身份混入少林，拜少林派空见神僧为师，花言巧语，哄骗空见神僧。因而连累得空见神僧因打不还手，被谢逊以七伤拳打死。


第326章 少林三渡
　　正魔双方人士，听着唐修缓缓道出当年的真相，均震撼不已。没想到明教四大护教法王之一的“金毛狮王”谢逊，竟然还有这么一段悲惨往事。
　　而罪魁祸首“混元霹雳手”成昆，竟然拜了少林神僧空见为师，混入了少林寺内，法号圆真！
　　但此事乃唐修信口道来，也不是所有人都相信的。
　　少林方丈空闻高宣佛号，缓缓说道：“唐教主，当此天下英雄之前，少林清名岂能容你随口污辱？”
　　唐修轻哼一声，道：“空闻大师若是不信，将圆真招来当面对质便是。”
　　空闻点点头，他正有此意。
　　谁知传令下去，让圆真出来对质，却发现圆真竟然消失不见！这一下，空闻也惊疑起来，莫非真如唐修所说，一切的罪魁祸首便是他的师侄圆真，也即是“混元霹雳手”成昆？
　　便是正教的诸多人士，见少林寺找不出圆真，也都怀疑起来，对唐修的话信了七八分。
　　毕竟那些往事似乎件件匪夷所思，但事事入情入理，无不若合符节。
　　众派人士虽然信了唐修之言，但那许多旧人，仍旧是死于谢逊之手。这等血仇，可不是单单几句话就可以带过的。
　　又听唐修说道：“虽说此事罪魁祸首，乃是‘混元霹雳手’成昆，本教狮王却也着实杀了不少人。”
　　顿了顿，唐修又道：“因此，我们还是按照江湖规矩，以武功论胜负。”
　　此话一出，正魔双方的江湖人士，均是精神一振。
　　以武功论胜负，本就是江湖规矩。
　　当年以少林寺为首的各大派，要逼张翠山夫妇说出谢逊的下落，张翠山出于义气，自然不肯说出。
　　少林神僧便提出了按照江湖规矩，以武功论胜负一说。
　　也正因为此事，令“武当神剑”唐修，彻底名震江湖，轰动武林。
　　以一己之力，震退各大派！
　　而今双方却换了身份，由唐修提出按照江湖规矩，来解决谢逊一事。
　　当初登上武当山的众人，无不感叹，当真是世事无常。
　　当初少林寺率各大派相逼武当派，而今武当神剑成为了明教教主，来相逼少林寺与各派！
　　空闻高宣佛号，缓缓问道：“不知如何以武功定胜负？”
　　当年在武当山上，空闻、空智、空性等少林神僧，有意联手向武当祖师张真人发起挑战，以武功定胜负。
　　却被唐修以一己之力击败，空智更被当场击杀。
　　若是按照当年那般规矩，空闻自知，他们一方无论如何，也没有人是唐修的对手。
　　唐修当年功力还稍显稚嫩，但倚天剑与剑法已是当世巅峰。
　　现如今，唐修明显功力大进，达到不可思议的境界，在场之人，更无人是他的对手了！
　　这还如何按照江湖规矩来办？
　　不仅仅是少林方丈空闻，便是各门各派的江湖人士，也是蛋疼不已。没办法，无人是这位明教教主、武当神剑的对手！
　　谁让人家武功高呢？
　　果不其然，只听唐修微微笑道：“倒也简单，只要你们之中，有人能胜得过唐某，那么本教狮王，任凭各位处置。”
　　“如若不然，此事就此揭过，谁也不能再提！”顿了顿，唐修又微笑道：“诸位既可以单打独斗，也可以选择一起上，唐某一并接下！”
　　这话一出，正魔双方均是震撼不已。
　　唐修竟要以一己之力，硬撼上万人！
　　当然，唐修也并非真的是要一个打一万个，便是这一万人站着不动让他砍，也得砍上半天。
　　而是因为有倚天剑、屠龙刀等江湖神器在手，以唐修如今的武功境界，可以轻易挫败这些正教人士。
　　相信无人敢掠他锋芒的，这些正教人士也只有溃败一途，不会选择上来送死。
　　到时击溃了正教人士，唐修自然也就胜出。
　　明教人士，均为这位新教主感到震撼与自豪，敢扬言以一己之力，对付上万江湖人士，岂能不让他们感到无比钦佩！？
　　这一刻，明教人士才真正归心。
　　而正教一方，面面相窥，不知该如何应对。
　　难不成真的一拥而上，上万人去对付唐修？
　　不说大家心不齐，无人愿打头阵，便是此事传了出去，各门各派也就不用混了！上万人对付一个人，便是胜了，脸面也全都丢光了！
　　最终，正教人士的目光都落在空闻身上，这位少林方丈宣了声佛号，这才缓缓说道：“阿弥托佛，唐教主武功高强，老衲等自愧不如，只有请唐教主移驾……”
　　“……本寺有三位师叔，可请唐教主指教一二。”
　　正魔双方均是一怔，没想到少林寺还有三位高僧？
　　空闻已位列少林寺四大神僧，更是少林方丈，辈份极高。被他称为师叔的人物，那岂不是更老一辈的“渡”字辈高僧？
　　“渡”字辈高僧，那可是差不多与武当祖师张真人一个年纪的人物，竟然还有人活在世上？
　　唐修自然明白，空闻所说的便是少林三渡。
　　此三人，均是八十多级的大宗师，其中武功最高的渡厄，已接近90级的超凡之列。
　　三渡心意相通，更练有神功阵法“金刚伏魔圈”，乃是仅次于武当派“真武七截阵”的神功阵法。
　　唐修笑了一下，道：“既然如此，便请空闻大师带路。”
　　他自然明白，少林三渡正在闭关，不可轻动，所以空闻才会有“移驾”一说。
　　当即，由少林方丈空闻带路，包括唐修在内的正魔双方等诸多人士，浩浩荡荡地前往少室山某处。
　　众人这才知道，这三位“渡”字辈高僧，并不在少林寺山门之内，而是在另外一个地方。
　　只见少室山后山的一座峰顶之上，有三株大松树屹立。
　　每株大松树的树干中，都凹入一洞，恰容一人。
　　每一株树的凹洞中均坐着一个老僧，其中一位老僧黄色面皮，却少了一目。
　　另外两位老僧，一位白色面皮，一位黑色面皮。
　　唐修扫了一眼，那黄色面皮的89级，那白色面皮与黑色面皮的均是86级。


第327章 金刚伏魔圈
　　那89级的黄色面皮、少了一目的老僧，便是三渡之首的渡厄。
　　渡厄不论佛法还是武功，均胜过两位师弟渡劫、渡难一筹。他那所少去的一只眼睛，便是拜明教前任教主阳顶天所赐，因而与明教结仇。
　　另外那位白脸老僧便是渡劫，而渡难则是黑色面皮，两人均是86级。
　　唐修作为明教教主，前来“挑战”三渡神僧的事情，早已通过各门各派的一些游戏玩家，传到了游戏论坛之上。
　　作为华夏区排行榜榜首的“修罗”，自然是备受瞩目，更何况做的还是如此大事。
　　须知三渡神僧虽然都不是超凡高手，但三人联手之下，便是超凡高手也不是对手。
　　倚天屠龙游戏位面原本的剧情中，九阳神功、乾坤大挪移、太极拳大成的张无忌，本应是超凡高手级别。
　　但武功大成的张无忌，都差点死在三渡联手之下，还是侥幸逃得一命！
　　虽说现如今的张无忌，尚且年幼，只是在武当山潜修，但不可否认三渡神僧的战力。
　　三人的“金刚伏魔圈”神通，仅次于武当派的“真武七截阵”，由三位大宗师级别的高手施展出来，那可是可以轻易击败，乃至击杀超凡高手的。
　　此刻，空闻已经上前，向三渡神僧禀明情况。
　　三渡神僧均看向唐修，渡厄一只眼睛烁然有神，扬声道：“唐教主，老衲法名渡厄，这位白脸师弟，法名渡劫，这位黑脸师弟，法名渡难。阳顶天既死，我三人的深仇大怨，只好着落在现任教主身上。”
　　顿了顿，渡厄又道：“我们师侄空见、空智二人，又都死在贵教手下。你既然来到此地，自是有恃无恐。数十年来恩恩怨怨，咱们武功上作一了断便是！”
　　渡厄的一只眼睛瞎了，乃是拜明教前任教主阳顶天所赐，可谓仇深似海。
　　三渡神僧之所以在此闭关，修炼“金刚伏魔圈”的武功神通，便是为了对付阳顶天，只可惜阳顶天已经“消失”多年。
　　而今更出现了阳顶天的遗书，证实了阳顶天已死。
　　三渡遗憾不能报仇之余，自然将仇恨嫁接到了唐修这位新任教主身上。更何况少林神僧空见，死于明教谢逊之手，而空智当年也死在唐修手里。
　　唐修自然明白，三渡与阳顶天之间的恩怨。
　　当年三渡受到圆真，也即是成昆的挑唆，前去找阳顶天的麻烦，结果三人联手都败在阳顶天手下。
　　渡厄更失去一只眼睛。
　　三渡这才闭关修炼神功，企图找阳顶天再一较高下。
　　说实在的，三渡之首的渡厄，也算是一位有德高僧。
　　但世间多有这般所谓德高望重之人，行事完全是自以为是，受人指派，助纣为虐，不识好歹，反而干出许多败德之事。
　　唐修既然是来解决这段恩怨的，自然不能指着三渡的鼻子，骂他们自以为是、被人利用、助纣为虐等等。
　　他还没有开口，三渡之一的白脸老僧渡劫，便森然道：“老衲还道何方高人降临，却原来是魔教的大魔头到了。老衲师兄弟三人坐关数十年，不但不理俗务，连本寺大事也素来不加闻问。不意今日得与魔教教主相逢，实是生平之幸。”
　　他语气森然，已然动了杀意。
　　显然相比三渡之首的渡厄，渡劫的佛法修为还是差了一些。
　　黑脸渡难亦是如此，冷冷道：“你既然要为谢逊出头，难道我师兄弟三人，便杀你不得么？”
　　唐修哼了一声，说来说去，还不是要动手，当即淡淡道：“既然如此，请赐教罢！”
　　渡厄叹了口气，道：“唐教主武功高强，单打独斗，并无胜你把握。这等血海深仇，只能三人联手！”
　　渡劫道：“好魔头，上来领死罢。”
　　渡难冷冷宣声佛号：“阿弥托佛！”
　　“哼！”
　　唐修轻哼一声，一步迈出，便缩地成寸一般，直接步入了三渡神僧的金刚伏魔圈内。
　　原本要对付三渡，最好的办法便是从外面攻击，而不是陷入“金刚伏魔圈”的神功阵法内。
　　但以唐修的武功，击败三渡还不是轻而易举，也就不用讲究这许多。
　　三渡见到唐修那神仙一般的步法身影，均是一惊，便是正魔双方的江湖人士也都惊叹、震撼不已。
　　唐修步入金刚伏魔圈的一瞬间，便有三条黑索，瞬间窜了出来，形成一个黑圈，将他罩在里面。
　　那三条黑索所形成的黑圈，便似铜墙铁壁一般，誓要将唐修锁死在里面。
　　正是金刚伏魔圈的神功阵法！
　　仅次于武当派的真武七截阵。
　　真武七截阵，被七位绝顶高手联手使用，便相当于六十四位绝顶高手。
　　而金刚伏魔圈的神通，虽没有如此厉害，却也能抵得过三十二位绝顶高手的。
　　三渡联手，更是有如一体，心意相通。一人动念，其余二人立即意会，此般心灵感应说来甚是玄妙，但三人在这里相对数十年，心意有如一体，亦非奇事。
　　如此一来，金刚伏魔圈便更添威力。
　　但即便金刚伏魔圈的神功阵法，威力再大，却也奈何不得唐修。
　　若是换了三位先天境界的高手，施展如此神功阵法，或许唐修还会忌惮一二，但三渡只是八十多级的大宗师而已。
　　便是三位超凡高手施展出来，也不被唐修放在眼里，双方有着根本的差距。
　　唐修脚步挪动，身形飘忽不定，竟神而又神地在金刚伏魔圈里移动，没有被攻击到分毫。
　　他一边交手，更一边闲庭信步般的开口道：“虽然与三位动手，但有一事，还是需要说明的……”
　　他所说者，正是“混元霹雳手”成昆与阳顶天、谢逊之间的恩恩怨怨。
　　“……那圆真俗家姓名，叫做成昆，外号混元霹雳手，乃是本教狮王谢逊的业师……”
　　唐修将当年的事情，再次缓缓道来。
　　三渡见他如闲庭信步一般，金刚伏魔圈竟然伤不得他分毫，同时还能吐声说话，这等内功修为，实在远非自己所能，不由得万分忌惮。


第328章 起义
　　唐修所展现的武功，令三渡忌惮万分。
　　不但在金刚伏魔圈内闲庭信步，更是能够随意说话。
　　金刚伏魔圈，竟然奈何不了其分毫！
　　而唐修所说的往日恩怨，更令三渡震惊不已。
　　唐修将成昆如何处心积虑要摧毁明教、如何与杨夫人私通幽会以致激死阳顶天、如何杀谢逊全家，如何逼得谢逊乱杀武林人士，如何拜空见神僧为师，诱使空见身受谢逊一十三拳、如何失信不出，使空见饮恨而终等等。
　　原原本本的又讲了一遍。
　　三渡与之前的众多江湖人士一般，都是震惊不已。
　　这些事情似乎件件匪夷所思，但事事入情入理，无不若合符节。
　　三渡之首的渡厄，乃是有德高僧，听闻此事后，手上的黑索首先缓了下来。
　　唐修又淡淡道：“本教阳教主如何与渡厄大师结仇，只怕其中有奸人挑拨是非，此人多半便是这圆真了。渡厄大师不妨回思往事，印证唐某是否虚言相欺。”
　　渡厄“嗯”了一声，手上黑索越发缓慢，低头沉吟，说道：“那也有些道理。老衲与阳顶天结仇，这成昆为我出了大力，后来他意欲拜老衲为师，老衲向来不收弟子，这才引荐他拜在空见师侄的门下。如此说来，那是他有意安排的了？”
　　“正是如此。”唐修点了点头。
　　渡厄佛法高深，乃有德高僧，一经知道自己是受小人挑唆，便有悔过之意。
　　渡难与渡劫二僧，却无如此佛法修为，短短时间哪能一下改变数十年来的看法？
　　“休要听这魔头花言巧语！”
　　“阿弥托佛！”
　　渡劫与渡难纷纷出声，手中黑索的攻势，却越发猛烈了。
　　唐修冷哼一声，他之所以开口，那是因为要解决这段恩怨而已。
　　先把事情说明，接下来，便是以武功论胜负了！
　　区区三渡的金刚伏魔圈，被众多游戏玩家忌惮不已，却不放在唐修眼里。
　　若非三渡的金刚伏魔圈神通，便是超凡高手也能轻易击败乃至杀死，否则三人早被想要“打怪升级”的游戏玩家给灭了！
　　而三渡只是89级与86级而已，超凡高手又看不上这个等级的“怪”，自然也不会联手来对付他们。
　　唐修突然屈指一弹。
　　三渡同时大惊！
　　此刻他们手中的黑索，变幻无穷，每一式中都隐藏数十招变化，数十下杀手。
　　岂知唐修只是轻轻一弹，便将这些招式变幻，尽数化解！
　　但凡稍有毫厘之差，那也是万万不能的！
　　看上去，唐修仍显得闲庭信步、挥洒自若。
　　而三渡均一脸震惊，他们一生之中从未遇到过如此高强敌手，无不骇然。
　　便是三人当年所遇的阳顶天，武功也远不如此。而三人自诌以他们如今的武功，联手之下，早就胜过阳顶天许多。
　　只可惜阳顶天消失多年，如今更传出死讯。
　　唐修轻轻一指，便破去了三渡手中黑索，脚步移动，便瞬间出现自爱渡劫身前，一掌打出。
　　渡劫大惊，左掌猛挥。
　　“轰”地一声。
　　渡劫所在的树洞轰然炸开，他的身影更是远远飞了出去，如同一道流星一般，砸在山顶的一块巨石之上。
　　又是“砰”的一声。
　　那巨石竟被撞得粉碎！
　　反观渡劫，竟然安然无恙！
　　众人无不骇然，唐修的武功竟然到了这种地步？
　　这又是何等境界？
　　竟然能轻易挫败渡劫这种“渡”字辈的高僧，而且不伤他分毫，反而借力打力，将那巨石继承粉碎。
　　这种武功，简直非人！
　　“阿弥托佛，多谢唐教主手下留情，老衲等认输了！”
　　唐修还没有继续动手，渡厄便主动开口认输。
　　对于成昆、圆真的挑唆一事，渡厄已感愧疚，而今唐修武功又高得不像话，更手下留情，并没有取渡劫的性命。
　　渡厄自然承情。
　　“承让！”
　　唐修微微一笑，目光从三渡身上，落在山上的群雄身上。
　　各门各派的江湖人士，均不敢与其对视！
　　明教“金毛狮王”谢逊的往日恩怨，也终于告一段落，由唐修这位新任明教教主出头，镇服了少林寺与整个江湖！
　　接下来，江湖再次轰动。
　　因为明教教主唐修，竟然起义！
　　以明教总坛光明顶为中心，唐修开始招兵买马，攻占城池。
　　而明教各地的分支派系，如弥勒宗、天鹰教，以及各地分坛等等，更是遍布天下。
　　这些势力在当地都是地头蛇，也在同一时间举兵起义！
　　这一下，几乎占领了元朝的半壁江山，而且响应的汉人越来越多，大有一举将远超推翻之势！
　　唐修统领全局。
　　恺撒也是《武穆遗书》的传人，率军与元朝主力周旋。
　　林巧儿、张倩则负责刺杀元朝的重要人物。
　　明教四大护教法王与五散人等一众绝顶高手，则奔走各地，相助各地分支、分坛的起义军。
　　又有江湖上的各门各派，受到唐修的“邀请函”，大多也都加入了进来。
　　一来唐修武功之高，已是武林神话，各门各派几乎都是亲眼所见，根本就不敢惹，也就不敢不答应！
　　一旦不答应，被唐教主找上门来，那可是灭门之祸。
　　二来各门各派作为汉人传承，也都想要推翻元朝，此乃义举。
　　三来如今明教势大，大有推翻元朝，一统天下之势。各门各派既然此时不答应，也怕明教秋后算账！
　　若是明教真的得了天下，那就更加了不得，哪还有他们的活路走？
　　一时间，以武当派为首，昆仑、华山、崆峒、娥眉、丐帮、巨鲸帮等等诸多帮派，都纷纷响应，相助义军。
　　私人恩怨在民族大义之前，似乎也都算不了什么，再者他们也不敢拒绝这位唐教主。
　　便是少林寺，也应唐修之邀，派出诸多少林武僧，相助明教。
　　一时间，起义军声势浩大，元朝更是岌岌可危。
　　元朝本就是日落西山，这些年来各地起义军不断，此番更是走到了末路。
　　唐修统筹全局，先是平定各地，占领城池，整合大军，最终攻陷元朝大都，一举平定元朝！


第329章 任务完成
　　唐修一举推翻元朝、一统天下、建立政权等等，也就完成了这次的D级副本任务。
　　他新建政权，国号为“明”，倒也遵从了历史。
　　只是明朝开国的太祖，从朱元璋变成了唐修。
　　元朝已从中原，被打得远遁草原，唐修当初领取E级副本任务，所教导过武功的小郡主赵敏，也跟着远遁草原去了。
　　唐修也初次体会到了做皇帝的滋味，比之在三国历史游戏位面做大将军，还要来得位高权重，毕竟是九五至尊！
　　“D级副本任务，《倚天屠龙游戏位面》，重铸龙庭。”
　　“完成！”
　　“任务评价：A。”
　　“任务奖励一：100000经验值。”
　　“任务奖励二：1000金币。”
　　“任务奖励三：自由出入该游戏位面。”
　　“恭喜玩家升级！”
　　……
　　听到脑海里的智能提示声音，唐修露出一丝微笑。
　　这次的副本任务，评分不低，乃是A。
　　游戏玩家完成副本任务后，都有评分，由高到低分为S级、A级、B级、C级、D级、E级等等。评分等级越高，获得的经验值自然也就越多。
　　第一个三国游戏位面的D级副本任务，任务评价便是A。第二个大唐双龙游戏位面的D级副本任务，评分便有些低，只是D。
　　第一个三国游戏位面的D级副本任务，任务评价A，可是奖励了三十万经验与三千游戏金币的。
　　只是这次的副本任务，乃是唐修、林巧儿、恺撒、张倩等人共同完成。
　　众人根据所做贡献的不同，得到的经验似乎也不同，唐修得到了十万经验，倒也算不错。
　　兼之这段时间以来，闲暇之余他也有所修炼《血神经》，这一次副本任务的奖励过后，已升到了160级。
　　唐修又打开了游戏系统的游戏商城界面，里面只有两种游戏物品出售。
　　万界登陆游戏手环：售价10000金币，可以令游戏人物，成为游戏玩家。
　　游戏位面传送阵：售价100金币，开启后可以穿梭游戏位面，一次性的游戏物品。
　　游戏位面传送阵的功能，自不用说，唐修已经使用过不少次。
　　而价值一万金币的游戏手环，可以让游戏位面内的土著人物，成为万界登陆的游戏玩家。
　　如果玩家购买了一个游戏手环，送给游戏位面内的游戏人物，便可以让该游戏人物，从游戏中的“怪”，变成一个游戏玩家。
　　除却不能上线下线之外，该名游戏玩家，可以拥有与所有游戏玩家相同的权利，亦可以打怪升级等等。
　　而今，已经有不少土豪级别的游戏玩家，购买了游戏手环，送给心仪的游戏人物。
　　比如天龙游戏位面，那位获得了天山童姥传承，执掌灵鹫宫的著名少女游戏玩家，就购买了游戏手环，送给了著名的游戏人物乔峰！
　　又有一个著名的游戏女玩家，撩到了公认最难撩的男神之一的李寻欢，花费巨资购买了游戏手环，送给了李寻欢。
　　一万金币，可不是一个小数目。
　　虽说游戏系统，并没有直接兑换游戏金币的选项，但它与现实世界紧紧相连。
　　许多游戏玩家通过现实世界的资源，还是可以换取到游戏资源，如游戏币等等。
　　一个游戏铜币，在现实世界就相当于3到5块人民币的价值。而一个游戏银币，等于一百个游戏铜币，也就是价值三百到五百块。
　　一个游戏金币，又等于一百个游戏银币，也即是相当于三万到五万块的价值。
　　一个游戏金币，便是几万块，而一万金币，就是价值几个亿！
　　非土豪级别的游戏玩家，不能拥有这么多游戏币。
　　而今，唐修便购买了一枚游戏手环，又来到三国游戏位面，送给了自己的小媳妇儿貂蝉，让貂蝉也从一个游戏位面中的游戏人物，变成了一个游戏玩家。
　　除却不能不能上线下线之外，貂蝉可以拥有与所有游戏玩家相同的权利，亦可以打怪升级，又能穿梭游戏位面。
　　唐修便将貂蝉，从三国历史游戏位面，接到了倚天屠龙游戏位面，也就成为了他的开国皇后。
　　以唐修如今的身家，只是作为“天下无双”游戏公会的会长，于游戏位面、九州大陆所占领的五十三座游戏城池，每个月便有5300金币的收入。
　　又有做副本任务，以及之前变卖游戏资源所获取的游戏币，他自然不缺金币。
　　第一枚游戏手环送给貂蝉，只是方便将她从三国游戏位面给接到倚天屠龙游戏位面而已。
　　唐修还准备购买游戏手环，送给恩师俞岱岩与祖师张三丰等师长们。
　　只是这些事情，倒是并不急于一时，恩师俞岱岩正修炼九阴真经，进展神速。而祖师张三丰仍旧在闭关修炼太极功，已从95级升到了96级，将来可以冲击100级的先天境界。
　　唐修开国建朝之后，已将明教与武当派封为国教。
　　他本是明教教主，又是武当派弟子出身，自然不会不照顾二教。
　　他可不似倚天屠龙游戏位面，原本剧情中的朱元璋一般，利用明教得了天下之后，为加强专制，打击并取缔明教。
　　那是因为朱元璋认为明教的实力实在太过雄厚，便是他这位开国皇帝也有些控制不住。
　　唐修则不同，以他的武功境界以及游戏玩家的身份等等，区区明教，自然掌控得住。
　　武当派亦是如此，与明教同封为国教之后，于正道武林之中，已经彻底盖过少林寺，成为正道第一大派。
　　明教已是国教，自然不能冠以“魔教”名头，但江湖人士们心底，还是不将它视作正教的。
　　将一切都安排妥当之后，唐修这才做起了甩手皇帝。
　　他已经完成了三个D级副本任务，自然是想领取一下C级副本任务，一窥究竟。看看更高一级的C级副本任务，到底有什么秘密！
　　……


第七卷 仙路之始


第330章 风云游戏位面
　　唐修打开了游戏的副本任务界面。
　　副本任务的游戏界面，分为S级，A级，B级，C级，D级，E级等六个等级界面。
　　前面的S级，A级，B级等三个等级界面，全是灰色锁定的，表示还没有开放。
　　而最后两个D级和E级的副本任务，都是彩色的，早已完全开放。
　　唯有C级副本任务的界面虽然也是彩色的，但上面只有“？？？”三个问号。
　　这代表着，所有玩家所领取的第一个“C级”副本任务，都是随机抽取的。
　　而眼下能够领取C级副本任务者，仅有唐修一人！
　　他虽然不是第一个开始做D级副本任务的游戏玩家，但完成D级副本任务的速度极快。
　　已然成为了第一个将三个D级副本任务全部完成，可以领取C级副本任务的游戏玩家。
　　唐修眼下便准备领取第一个C级副本任务。
　　只有完成了这第一个随机抽取的C级副本任务后，才能自主领取其它的C级副本任务。而他对刚高一级的C级副本任务，也向往不已，想要一窥究竟。
　　说实在的，眼下E级与D级副本任务，所开放的游戏位面之中，对他有所助益的游戏位面的宝物、资源等等，屈指可数。
　　所以他才更向往于更高一级的C级副本任务！
　　唯有那般，才能将《血神经》这本传自冥河老祖的无上功法，更为精进！
　　若是按部就班的修炼，那可不知要修炼到猴年马月，成千上万年也只是等闲。
　　唐修选择领取“？？？”的第一个C级副本任务，脑海里登时出现了一个智能提示的声音。
　　“C级副本任务，是否组队？”
　　唐修双目中闪过一丝了然之色，C级副本任务的等级更高，难度显然也更在D级副本任务之上，游戏系统也是允许组队做副本任务的。
　　但放眼所有游戏玩家，都没有达到领取C级副本任务的资格，也仅有他一人而已，自然也就没有组队之说。
　　唐修没有选择组队，领取任务之后，便来到了另外一个游戏位面。
　　与此同时，他也清楚的知道了自己的任务。
　　《风云游戏位面》，步惊云：诛杀雄霸，为义父报仇！
　　唐修先是一惊，当即大喜。
　　C级副本任务，果然如他猜测的那般，乃是更高级的游戏位面！如此一来，于《血神经》的修炼上，便可以大有助益。
　　风云游戏位面，可不是D级、E级副本任务所在的那些游戏位面可以相比的！
　　唐修渐渐回忆起风云游戏位面的剧情。
　　总体来说，可以用四句话概括。
　　金麟岂是池中物，一遇风云便化龙。
　　九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。
　　这是泥菩萨给天下会帮主“雄霸”的四句批言，概括了他一生的命运。
　　四句话里，前两句“金麟岂是池中物，一遇风云便化龙”，是指前半生雄霸的霸业，尽得聂风和步惊云的帮助，因而完成。
　　后两句“九霄龙吟惊天变，风云聚会浅水游”，则是指雄霸失败，亦是风云所致。
　　所谓成也风云，败也风云。
　　唐修也大概明白了风云游戏世界的时间线，因为他所接到的任务是“《风云游戏位面》，步惊云：诛杀雄霸，为义父报仇！”
　　也即是说，步惊云的义父霍步天，已然为雄霸所杀。
　　这也就代表着步惊云与聂风二人，已然拜入天下会。
　　当年在凌云窟一役后，聂人王失踪，其子聂风，被雄霸所救收为入室弟子，传于风神腿法。
　　而“霍惊觉”，也即是步惊云，十岁那年，由于义父“霍步天”不受雄霸的招揽，全家惨遭灭门。
　　唯有“霍惊觉”目睹血案，不哭不怕，来人以为与霍家无关，得免杀身之祸。
　　“霍惊觉”后被武林神话无名所救，以其戾气太重，不肯收为门徒。
　　惊觉连夜出走，回复本名步惊云，改投天下会，伺机杀雄霸，报父仇。
　　而后，聂风与步惊云自小在天下会长大，一个得传风神腿法，一个得传排云掌法。
　　因为二人立了汗马功劳，更是被任命为神风堂及飞云堂的堂主，助雄霸成就霸业，应了泥菩萨给雄霸的批言，金麟岂是池中物，一遇风云便化龙。
　　唐修思及种种，觉得自己的任务，既可以算简单，也可以算很难。
　　简单是因为目标明确，只要诛杀雄霸即可。
　　而很难则是因为雄霸的等级！
　　风云游戏位面，可不是之前那些E级、D级副本任务所在的游戏位面可比。
　　唐修刚刚领取C级副本任务，来到这里的时候，就感觉到天地间的“元气”，十分浓郁。
　　若是在这里修炼内功心法，或是《血神经》这门无上神功，都会进展神速，事半功倍！
　　而且该游戏位面的神功传承也有不少，不论是雄霸的三分归元气，还是风神腿、排云掌等等，都是先天境界的功法！
　　便是九阴真经、九阳神功、太极拳、易筋经这等绝世武学，也只是后天心法而已。与三分归元气、风神腿、排云掌等等这些先天境界的功法，无法相比。
　　此乃是游戏位面的等级所限，倒也并非其它。
　　先天境界的功法，也是因为风云游戏位面的等级更高，天地元气更为浓厚，这才诞生。
　　而这也是令唐修最为兴奋之处，游戏位面的天地元气更为浓厚，修炼起来事半功倍，更有许多天材地宝。
　　不论是凌云窟内的天材地宝血菩提，还是麒麟血、凤凰血、神龙的龙元等等，都是天地奇珍。
　　都有夺天地造化之功效，甚至令人长生不死！
　　那天门的帝释天，当年便是因为得到了凤凰血，这才长生不死，活了一两千年，成为了一个老怪物。
　　想到此处，唐修暗暗警惕，风云游戏位面可不是看上去那么简单。
　　还有着帝释天那个隐藏的大BOSS。
　　至于帝释天的等级，唐修不用想也知道那是极高的。
　　最少得是数百级的超级高手，甚至接近一千级，也并非没有可能！
　　……


第331章 前往凌云窟
　　唐修来到风云游戏位面之后，并没有着急去做任务，反而直奔一个地方而去。
　　凌云窟！
　　然而此刻，游戏论坛上也引起一阵轩然大波。
　　不知是哪个游戏玩家，购买使用“游戏位面传送阵”时，发现可传送的游戏位面，多出了“风云游戏位面”这一选项。
　　风云游戏位面，也是为华夏区游戏玩家所熟知的，自然明白该游戏位面，拥有更高级的传承与游戏资源等等。
　　该名游戏玩家兴奋不已，当即便要使用游戏位面传送阵，前往风云游戏位面。
　　但接下来游戏系统的提示，让该名游戏玩家又苦笑不已。
　　因为游戏系统提示，此乃“C级副本任务”所属的游戏位面，只有完成了三个D级副本任务，达到领取C级副本任务的要求之后，方能使用“游戏位面传送阵”，前往该游戏位面。
　　该名游戏玩家，自然没有完成三个D级副本任务，也就没有领取C级副本任务的资格，以及前往风云游戏位面的资格。
　　不仅仅是该名游戏玩家，随之，不少游戏玩家都发现了风云游戏位面。
　　一时间，游戏论坛以及游戏的世界频道上，都轰动不已。
　　众多游戏玩家都在猜测，到底是哪位能人，已经完成了三个D级副本任务，达到了领取C级副本任务的资格，开启了风云游戏位面？
　　而更多的游戏玩家，则加快了完成E级副本任务与D级副本任务的进程，以期早日达到领取C级副本任务的资格。
　　这位“能人”自然也就是唐修，他正在前往凌云窟的途中。
　　至于游戏的世界频道上的轰动，以及游戏论坛上的轰动，唐修虽然已经注意到，却也只是一笑置之。
　　作为华夏区排行榜第一的游戏玩家，他早已习惯自己引起的这些轰动。
　　他领取C级副本任务，来到风云游戏位面后，先是打听了一下自己的位置，发现是在洛阳城附近。
　　这让唐修苦笑不已，发现自己与洛阳城还真是挺有缘。
　　接下来，他便动身赶往凌云窟。
　　凌云窟，位于乐山大佛处，而乐山大佛又名凌云大佛，位于川蜀境内。
　　唐修发现风云游戏位面一处有意思的地方，那便是这个游戏位面，并不属于华夏历史上的任何一个朝代。
　　秦朝以前还有些相似的地方，但自秦朝的秦始皇之后，该游戏位面的历史便发生改变。
　　而且该游戏位面，并没有皇权象征，也就是说并没有皇帝，唯一被承认的政权，乃是“武林至尊。”
　　唐修自然明白，这是因为风云游戏位面等级较高的缘故。
　　一旦先天境界的武林高手太过繁多，又有更为厉害的高手如武林神话“无名”，以及大BOSS帝释天等等。
　　那么对于皇权来说，将是无比重大的打击。
　　这些先天境界的超级高手，又岂会重视区区一个皇帝？
　　如此也就会造成，皇权不被重视，反而如雄霸这种天下会的帮主，才能真正的争夺天下。
　　而“武林至尊”虽然算是唯一被承认的政权掌控者，但已势危，反而不如天下会、无双城等势力。
　　……
　　数日后。
　　唐修一路急行，终于来到了乐山大佛附近的一座小镇，而乐山大佛、凌云窟已经近在咫尺。
　　乐山大佛，乃三江汇流之处，岷江、青衣江、大渡河三江汇聚，属于繁华兴盛之地。这座小镇自然也是繁华兴盛，占地极大不说，刚刚走进来，就感觉周围闹闹嚷嚷，如同闹市一般，街上满是行人。
　　唐修走进镇子之后，便意外得知了一个消息。
　　“听说天下会的雄霸，派聂风潜入无双城，刺杀了城主独孤一方，无双城为天下会所败！”
　　“你懂什么，无双城可是有一位隐士高人的，剑圣独孤剑！那是城主独孤一方的大哥，自创圣灵剑法，威力无匹！”
　　“……”
　　唐修有些诧异的扬了扬眉，这一路急行而来，并没有在城镇中逗留，没想到来到乐山大佛附近的小镇上，竟然听到了这么一个劲爆的消息。
　　对于风云游戏位面的剧情，到底进展如何，他总算是了解了！
　　而今天下，唯一被承认的政权，也即是“武林至尊”的势力，已经岌岌可危。
　　能够争霸天下者，便是北方的天下会，以及南方的无双城。
　　天下会乃雄霸所建，麾下有秦霜、聂风、步惊云等众多高手，更兼人多势众。
　　无双城则传承已久，更出了“剑圣”独孤剑这位传奇人物，当代城主独孤一方，便是“剑圣”独孤剑的兄弟。
　　眼下雄霸已经派出聂风，刺杀了独孤一方，也即是说，距离雄霸与聂风、步惊云二人师徒反目，已然不远！而接下来，“剑圣”独孤剑也会出场，约战雄霸！
　　唐修倒是知道，被聂风所杀的独孤一方，并非真的独孤一方，只是一个替身罢了。
　　多年前，破军与他的师弟无名进行决战，他们的师傅请来了三位当时名赫一时的武林高手前来观战，同时也做个见证人，其中就有无双城主独孤一方。
　　然而，独孤一方作为无双城主，诸事繁多，本是脱不开身的。
　　但他不愿意错过这场好戏，所以就给自己找了个一模一样的替身，替他镇守无双城。
　　没想到，无名的师傅，在无名即将击败破军的那一刻，出手徇私情，因为破军是他的儿子，他想让知道自己儿子被击败的这件事情的人全部闭口，于是冰封了整个山洞，独孤一方便葬身其中。
　　而假的独孤一方，本来作为替身，也就顺势顶替了独孤一方，作威作福多年，直到被聂风所杀。
　　唐修思索着听来的消息，在酒楼中吃了个饭，便动身前往乐山大佛。
　　既然聂风已经杀了无双城主独孤一方，也就代表着雄霸与聂风、步惊云师徒将要反目，以及剑圣约战雄霸。
　　这倒是一个诛杀雄霸，完成任务的良机！
　　只是雄霸、剑圣、聂风、步惊云等人的武功到底到了什么地步，又是多少等级，还有待打探。


第332章 火麟剑
　　唐修出了小镇，一路来到了乐山大佛前。
　　此乃三江汇流之处，岷江、青衣江、大渡河三江汇聚凌云山麓，水势相当的凶猛，舟辑至此往往被颠覆。
　　每当夏汛，江水直捣山壁，常常造成船毁人亡的悲剧。
　　相传乐山大佛，是海通禅师为减杀水势、普渡众生而发起，招集人力、物力修凿的。
　　只见那乐山大佛高近百米，宽数十米，头与山齐，呈双手抚膝正襟危坐的姿势，造型庄严。
　　大佛巍然不动，享受万家香火，呈现出一股古老神秘的气息，睁开着巨大的佛眸笑看古往今来的风云变幻，花开花谢，让人悠然神往。
　　唐修目光转动间，很快就找到了乐山大佛下的凌云窟。
　　水淹大佛膝，火烧凌云窟！
　　相传百多年前，四大瑞兽中的火麒麟四处为祸，断家先祖“天下第一剑”断正贤，为救天下苍生，本着降魔之心，力战火麒麟。
　　数百个回合后，断正贤重创火麒麟，并削下它一片麟甲，令其负伤而逃。
　　其后，断正贤将麟甲镶在佩剑剑身以作纪念，更名为“火麟剑”。断正贤凭借此剑，功力大大精进，剑术攀至更高境界。
　　但断正贤功力越高，心里便越是吃惊。因为他发现剑上的麟片竟自生出一股不可思议力量，助他内力不断提升，而且持剑愈久，更会产生剑控人心之象，魔念丛生，难以自拔。
　　断正贤心魔日盛，继而领悟出火麒麟是一宝藏，若能尝其血肉，能增功力百倍。为求登上剑术最高峰，自此迁往乐山定居，世代于凌云窟守候火麒麟。
　　但断正贤待至老死，仍无所获，临终前叮嘱儿子传世下去，代代守候，从此有“水淹大佛膝，火烧凌云窟”之言。
　　唐修来到凌云窟，可不是冲着火麒麟来的。
　　以他如今的修为，还不是那火麒麟的对手。
　　想来百多年前的那位断家先祖，号称“天下第一剑”的断正贤，作为天下第一高手，也是先天境界高手中的佼佼者。
　　如此方能重创火麒麟，并削下它一片麟甲，令其负伤而逃。
　　唐修尚且没有达到如此地步，而他猜测，火麒麟至少也是两三百级的存在，并不是轻易能够对付的。
　　他之所以来此，是为了血菩提！
　　血菩提，又称作红心菩提，传说乃火麒麟滴血地上，所生之旷世异果，原长于极炎之地。
　　此乃天地间的奇珍异果，有重伤必治，无伤增功之效，可惜江湖人一直只闻其名，未得其果。
　　唐修正是为了此果而来，便是对于先天境界的高手来说，血菩提也可以增强不少功力。
　　以他如今的修为境界，寻常宝物如五宝花蜜酒、少林大还丹、冰魄丹等等，已经毫无效果。
　　也只有血菩提这种奇珍异果，方能有所助益，而且助益不小。也就是风云游戏位面这种等级较高的游戏位面，方能产出这种奇珍。
　　唐修于凌云窟洞口沉吟顷刻，便踏步而入。
　　虽说凌云窟中，道如蛛网，很是容易迷路，更有可能遇到火麒麟。
　　但为了血菩提这味奇珍异果，还是值得冒险的。
　　踏入凌云窟后，光线变得暗淡，唐修作为先天境界的高手，却犹如白昼一般，视物正常。
　　他根据地上隐约可见的一些痕迹，慢慢地走了下去。
　　凌云窟虽然人迹罕至，却也是有痕迹可寻的，毕竟聂风的父亲“北饮狂刀”聂人王，与断浪的父亲“南麟剑首”断帅，都是被火麒麟拖入凌云窟中的。
　　唐修走了一阵，陡然感觉到一股煞气，初时一惊，还以为是真的遇到了凶物火麒麟。
　　谁知凝目看去，竟是一柄斜斜插在地上的宝剑！
　　此剑通体赤红，煞气惊人，唐修已然明白此乃何物。
　　火麟剑！
　　正是断家祖先断正贤，削下火麒麟的一片麟甲后，将麟甲镶在佩剑剑身，所制成的火麟剑。
　　断正贤凭借此剑，功力大大精进，剑术攀至更高境界。但此剑不详，持剑愈久，便会产生剑控人心之象，魔念丛生，难以自拔。
　　唐修伸手一招，火麟剑便凭空飞起，落入他的手中。
　　“叮，恭喜玩家获得青铜级装备火麟剑。”
　　唐修微微扬眉，火麟剑竟只是青铜级装备。
　　游戏系统中上了品级的装备，被分为青铜级，白银级，黄金级，暗金级，传说级，史诗级，神话级。
　　从低到高，一共七个品级。
　　寻常的刀剑兵刃，只能算是不入品级的白板装备，而唐修手里的倚天剑、屠龙刀、圣火令等等，算是跨入了青铜级装备的门槛。
　　只是根据唐修的猜测，火麟剑应该能达到更高级的白银级装备才是，没想到竟仍旧属于青铜级装备。
　　毕竟从火麟剑剑身之上，所传来的汹涌力量来看，此剑并非倚天剑与屠龙刀所比。
　　尽管倚天剑与屠龙刀已经无比锋锐，也是玄铁与蕴含着奇异力量的西方精金所铸成，但比起火麟剑，仍旧不如。
　　转念一想，唐修复又释然。
　　说来也是，便是在不入品级的白板装备里面，也有江湖上的普通兵刃与神兵利器之分。
　　但不论是最普通的刀剑，还是吹毛断发的神兵利器，都是白板装备，遇到倚天剑或是屠龙刀这种青铜级装备，都要被冠以“垃圾”二字！
　　既然不入品级的白板装备里，也有好坏高低之分。
　　那么青铜级的装备里面，自然也能有好坏高低之分。
　　若是倚天剑与屠龙刀属于寻常的青铜级装备，那么火麟剑就算是青铜级装备里面，也还算不错的了，比前两者更好一些。
　　唐修心说，或许雪饮狂刀或是绝世好剑，能够达到白银级装备的门槛？
　　雪饮狂刀相传乃是女娲补天所余之物“白露”铸成，而绝世好剑相传是女娲补天后余下的奇石“黑寒”制成。
　　虽然江湖传说，火麟剑与雪饮狂刀齐名，唐修却知，其中颇有偏差。
　　就好比南慕容与北乔峰也属于齐名，但慕容复与乔峰完全不是一个级别的。
　　真正齐名的乃是雪饮狂刀与绝世好剑，而火麟剑还差了一些。


第333章 十二惊惶、血菩提
　　火麟剑之上，一股股灼热的能量涌入唐修体内，这股能量不仅灼热，更能引起人心底的怨气，令人入魔。
　　唐修冷“哼”一声，双目中红光一闪而逝。
　　他所修炼的《血神经》，乃传自冥河老祖的无上功法。
　　冥河老祖传说乃幽冥血海中，天生所孕育的一个胎盘，其生而伴有两剑，曰元屠、阿鼻。更创造阿修罗族，执掌阿修罗教等等。
　　不论是冥河老祖的出身与所修功法，还是阿修罗教的教义名为杀，乃杀天、杀地、杀众生之意。
　　都代表着，天地间的无上煞气！可以说是天地间煞气的老祖宗！
　　而阿修罗一族又以吞噬六道轮回的生灵魂魄，增强自身实力，更对魂魄、鬼物有着无与伦比的克制作用。
　　区区火麟剑上那令人入魔的煞气，对于修炼《血神经》的唐修来说，简直不值一提。
　　他只是运转血神经的心法，便将火麟剑传来的蕴含着煞气的灼热能量，彻底炼化。
　　如此一来，倒是令他体内的先天真气增强了一些。
　　果然如传说中那般，火麟剑可以令人增强功力。
　　当年的“天下第一剑”断正贤制成火麟剑后，发现火麟剑竟自生出一股不可思议力量，助他内力不断提升。
　　只是断正贤持剑愈久，更会产生剑控人心之象，魔念丛生，难以自拔。
　　断正贤心魔日盛，作为天下第一剑客，自然有着坚定至极的心智，这才强行压制住心魔。
　　唐修却是凭借无上心法，安然无恙。
　　“这柄邪兵，倒是挺适合我。”
　　唐修微微一笑，只需手持火麟剑，便可以时时的增强功力，虽然不能直接提升多少等级，但时长日久之下，也是可以升不少级的。
　　只是火麒麟鳞片所制成的火麟剑，便有如此功效，他不免想起了风云游戏位面的其它神兽。
　　风云游戏位面，共有四大神兽，分别是神龙、凤凰、火麒麟、龙龟！
　　其中火麒麟还只是最弱的，便可以产出火麟剑、血菩提等奇珍宝物。
　　而其它三大神兽，倒是不分伯仲。
　　其中凤凰之血，千多年前被帝释天得到，因此令帝释天长生不死，成为了一个活了一千多年的老怪物、大BOSS。
　　而神龙尚在世间，后来帝释天集齐七武器，便是为了屠龙。
　　四大神兽的最后一个，便是龙龟，造就了十二惊惶！
　　十二惊惶，原来是“百晓狂生”以其在武林中的毕生见闻，所选的十二人和物。
　　这十二种人和物，亦最令当年的江湖人闻声胆丧，“惊惶”色变，故才会合称为十二惊惶。
　　其中第一惊惶，便是与隐伏于乐山一带的“火麒麟”异兽，纵是先天高手也要在其惊世烈焰下灰飞烟灭，每逢乐山水灾时出没，不幸死于其爪下的武林人士不计其数。
　　第二惊惶，便是北饮聂家的“雪饮刀”，刀出必见雪，杀人不见血，只因血犹未溅出，早已被刀寒凝结。
　　第三惊惶便是南麟断家的“火麟剑”，剑劲炙热如烈火地狱，若被剑锋贯心而过，中者全身鲜血顷刻如被蒸干，势必血尽而亡。
　　第四惊惶，乃“无双城”镇城之宝无双剑。
　　第五惊惶，是著名用剑世家“拜剑山庄”内，一柄仍在铸炼、号称将是世上最完美之剑的“绝世好剑。”
　　此剑已铸了不下千年，却已为“拜剑山庄”历代及不少铸剑师带来不测凶亡，剑命极度不详。未成“绝世好剑”，便早已被江湖人视为“绝世凶剑”，闻剑心寒。
　　第六惊惶，便是英雄剑。
　　第七惊惶，则是一个门派，乃是“剑宗。”
　　第八惊惶便是“少林派”，一代武学正宗，在近代武林中虽已式微，但其武学源远流长，仍有许多令人看不透的秘技。
　　第九惊惶便是“武当派”，与少林齐被喻为武林泰山北斗，但与少林派一样，已然式微，更已对所有来客闭门不纳，等同于封闭了山门。
　　对于少林派与武当派，唐修也是苦笑不已的，来到风云游戏位面，也有这两大门派！
　　只可惜，两派都已经没落。
　　当年武林神话无名，以一己之力力挫武林八大门派，其中便有被喻为武林泰山北斗的少林派与武当派。
　　八大派被无名打得是毫无脾气，一个个几乎都闭门不出，没落不已。
　　而第十惊惶，乃塞外的“毒影邪门”，乃是一个以毒闻名的大门派。
　　第十一惊惶，乃“正邪道”，一条传说存在于河北的狭长山道。
　　江湖流传，一踏正邪道，从此魔满途。据闻踏上正邪道的人必会成魔，虽能邪功盖世，最后却落得为世不容。
　　而第十二惊惶，便是笑三笑！
　　笑三笑，得到了四大神兽中的“龙龟”之血，活了四千多年，比帝释天那个得了凤血的老怪物，还要强悍！
　　只是此人神龙见首不见尾，世上知其存在者甚少。
　　便是百晓狂生于其武林历史之所载，也是首度提及“十二惊惶”这四个令人莫名其妙的字。
　　唐修思索着风云游戏位面的十二惊惶，心说那笑三笑比帝释天还要牛，也不知是个等级达到多少级的超级大BOSS了。
　　但帝释天玩弄人心，杀人如麻，十分危险。
　　反而笑三笑并非如此，并没有什么危险性。
　　他一边神游天外，一边手持火麟剑运功炼化剑身之上传来的能量煞气，一边行走于凌云窟内。
　　凌云窟内，道如蛛网。
　　唐修寻着一些若有若无的痕迹，越走越深，直到来到一座石洞内，这才停了下来。
　　只见石洞内一侧有着一具被锁链锁住的骸骨，另外一侧的石壁上挂着几根蔓藤，上面生长着一颗颗红光闪闪，鲜红如血的奇果。
　　血菩提！
　　唐修双目发亮，正是此行的目的，没想到也不是很难找嘛？
　　传说乃火麒麟滴血地上所生之旷世异果，原长于极炎之地，有重伤必治，无伤增功之效！
　　唐修的目光扫过蔓藤上的一颗颗血菩提，又看向洞内一侧，那具被锁链锁住的骸骨。


第334章 傲寒六诀
　　唐修并没有急着去拿血菩提，这些血菩提粗略一数，足有数十颗，这次算是发财了。
　　而那洞内一侧，被锁链锁住的骸骨，如果猜的没错，便是聂家先祖，聂英。
　　唐修走上前去，只见这具骸骨被厚厚重重的锁链锁住，一旁刻着数行小字。
　　“余乃聂英，以傲寒六诀、雪饮刀而名震江湖，因火麒麟四处为祸，为救苍生，余毅然出战，与火麒麟在凌云窟缠斗六天六夜，终于将其刺伤，却不慎吞下其血，顿觉五内如遭火灼，倒地打滚，火麒麟亦趁机逃走。
　　之后余竟起剧烈变化，不但功力暴增，体内更经常奔涌一股莫名而可怕的杀意，当是火麒麟的疯血作怪所致，十个月后，余妻产下一儿。
　　余疯血症发作的次数更加频繁，并越来越难自控，唯恐伤及妻儿便不辞而别。
　　而余杀性日重，唯恐祸害无辜，用铁链自锁于凌云窟地穴内，余自锁前无意中发现江湖传说的疗伤增息圣果血菩提，该果颜色朱红，食之确感奇效，但余乃苟延残喘，离死不远之躯，虽获异果亦无用，谨记载于此，供后世有缘人知悉而已。”
　　唐修轻声念出，颇感好笑。
　　这四大神兽中，排名最末的火麒麟倒也是挺可怜的。
　　不是被断家祖先断正贤欺负，削下一片鳞甲制成火麟剑，就是被聂家祖先聂英欺负，被放了血！
　　而聂英不慎吞下麒麟血，比火麟剑那令人入魔的煞气更强，也就造成了渐渐入魔，唯恐祸害无辜，将自己锁死在凌云窟内的下场。
　　单凭这一点，聂英还是十分令人钦佩的，毕竟出于道义，将自己锁死在这里，并不是人人都可以做得到的。
　　而聂家祖传的疯血症，便是由此而来，聂风那个家伙一旦疯血症发作入了魔，便会功力、战力大增。
　　唐修的目光，从骸骨一旁的数行小字，又移向另一侧。
　　只见那里斜斜插着一柄连鞘长刀，刀鞘有一半没入地底，便是隔着刀鞘，仿佛也能看到刀身白光闪烁，正是天下至寒之物，雪饮刀！
　　而雪饮刀上方的墙壁上，更刻着一些壁画与字迹，正是聂英留下来的聂家刀法，傲寒六诀！
　　唐修将火麟剑暂时收入游戏系统的背包空间，生前“锵”地一声，将雪饮刀拔了出来。
　　“叮，恭喜玩家获得白银级装备雪饮刀。”
　　唐修挑了挑眉，果然如他所猜测的一样，雪饮刀这种级别的宝物，已然是白银级的装备。
　　游戏系统中上了品级的装备，被分为青铜级，白银级，黄金级，暗金级，传说级，史诗级，神话级。
　　从低到高，一共七个品级。
　　寻常的刀剑兵刃以及江湖上的神兵利器，都是不入级的白板装备。
　　而倚天剑、屠龙刀、圣火令等江湖神器，可以算是普通的青铜级装备。
　　而风云游戏位面所出产的火麟剑，便算是青铜级装备中的佼佼者。
　　雪饮刀，却已被游戏系统评价为白银级装备！
　　比青铜级装备高了一个等级！
　　雪饮刀刚刚入手，唐修就感觉到源源不断的冰寒之力，从刀身上传来。
　　旋即，他又将手伸向了壁画。
　　“叮，发现技能书傲寒六诀，是否技能化？”
　　唐修面露喜色，聂家祖先聂英所留下的傲寒六诀，乃是一部完整的刀法，果然可以技能化！
　　“技能化！”
　　唐修选择技能化之后，墙壁上的傲寒六诀刀法，竟然神奇的消失不见，而与此同时，大量信息涌入脑海。
　　傲寒六诀，为聂家家传刀法，需配合雪饮狂刀使用。
　　第一诀，惊寒一瞥，最简单直接的一刀！身跃半空，居高临下，全力砍下，毫不犹豫。攻击范围虽只有一点，但刀劲已尽将退路封锁，接也要接，不接也要接！
　　唐修若有所悟，这是先天级别的刀法，非后天境界的刀法所比。
　　最为突出的就是，这一式“惊寒一瞥”，对于先天真气的运用。
　　可以将体内的先天真气，发挥出无与伦比的威力，发出最简单直接的一刀！
　　第二诀：冰封三尺，也是对于先天真气运用极为奥妙的一招，属于防守招式。
　　用刀劲缠绕自身三尺范围，寒冰成形，阻挡来敌。
　　若说后天武学，还只是局限于招式与气势，那么先天境界的武学，已经带着一些“玄幻色彩。”
　　这一式冰封三尺，可以与先天真气直接凝聚成冰墙，已是仙武级别的武功！
　　唐修所接触的仙武级别的不多，如龙象般若功的最后几层，又或者尚未达到极致的真武七截阵，都非普通人力可为。
　　第三诀，雪中红杏。
　　刀劲看似平凡，看似规矩，但暗中做动，在不经意间伤对方一个措手不及，得手后就狂相毕露，咄咄逼人。
　　第四诀，桃之夭夭，退而攻之，以守为攻，刀招柔弱冷雪桃枝，看似无刀，实则刚烈无比！
　　第五诀：踏雪寻梅，一招遇强越强的刀招。从对方的攻击之中，寻找对方最强的地方，也是对方最弱的地方。
　　阴阳相生，无相无常，对方的实力越强，此招的刀意越烈。
　　第六诀，冷刃冰心，刀冷，人更冷，最冷的，是用刀的心！
　　也是傲寒六诀至高无上的一式，可以彻底发挥出雪饮刀的全部威能！
　　唐修站在原地，领悟了良久，这才将傲寒六诀渐渐消化。
　　有了傲寒六诀与血饮刀这件白银级的装备在手，他的战力至少提升了数倍！
　　这便是先天境界刀法与白银级装备的威力所在，更何况傲寒六诀放在先天境界的武学里，也是佼佼者。
　　而唐修所主修的《血神经》这门无上神功，虽然更加至高无上，但还没有显现出威力。
　　毕竟他只是初步修炼，还处于刚刚以这门无上神功用来练气的阶段，即便如此，等级也提升很快，更能轻易吸收炼化火麟剑的煞气。
　　此门无上神功想要显露出威能，还为时尚早，因为唐修连最初级的部分还没有修炼成功。
　　此刻，他又将目光放在了血菩提之上。


第335章 火麒麟！
　　唐修将一颗颗血菩提摘下，收入游戏系统的背包空间内。
　　这是对先天高手来说，也可以增强不少功力的江湖圣果，对于后天境界的高手就更不用说了。
　　只需一颗，只怕超凡级别的高手，就可以直接冲击先天境界！
　　唐修数了一下，一共得到了56颗血菩提，这个级别的宝物，若是放在游戏的拍卖行里，只怕要被抢破头，拍出一个天价。
　　只可惜他如今已然不缺少游戏金币，而血菩提可以留下自己服用，以及送给亲人朋友等等。
　　还可以拿来喂养宠物小花！
　　小花这头从巨虎野兽，一直跟着唐修升级，升到了70级的宠物，已然可以媲美江湖上的宗师级高手。
　　但对于如今的唐修来说，已经有些跟不上他的等级。
　　反倒是小金与小银这对金银血蛇，通过烈火丹与九九丸所兑药酒的不断喂养下，已经双双升到了90级。
　　将来金银血蛇若是升到100级，也突破先天境界，想来便另有不凡。
　　而今有了血菩提这种奇珍异果，唐修拿来喂养小花，也可以助小花升级，乃至突破100级的先天境界等等。
　　想必到时候的小花，就可以称得上“妖精”，突破先天境界的斑斓巨虎，也勉强称得上是个小妖。
　　唐修将血菩提全部摘下，收入背包空间后，便准备离开。
　　这次的收获还真是丰富，又是火麟剑，又是雪饮刀，还有56颗圣果血菩提！
　　对于雪饮刀出现在聂家祖先聂英的骸骨旁，唐修倒也不是很意外。
　　这柄雪饮刀本来已经传到了聂风的父亲聂人王手里，而“北饮狂刀”聂人王与“南麟剑首”断帅，当年双双被火麒麟掳入凌云窟中。
　　但聂人王与断帅二人，并没有死。
　　此二人从火麒麟手中逃得性命，发现凌云窟内的龙骨，乃关系着中土的皇脉，于是二人决心保护龙骨。
　　直至东瀛天皇入窟欲夺龙骨，二人为保中原龙脉不断，才又重出江湖。
　　雪饮刀，想必就是聂人王留在祖先聂英的骸骨身边的。
　　而火麟剑，也被断帅留在了凌云窟内。
　　在此二人想来，将来他们的后人聂风与断浪，若是进入凌云窟寻找他们，便可以得到雪饮刀与火麟剑的传承。
　　哪知唐修先一步来到凌云窟内，火麟剑与血饮刀都落入了他的手里。
　　唐修拿了火麟剑与血饮刀，也不怕聂人王与断帅找他麻烦。
　　一来聂人王与断帅虽然也是先天高手，但武功、等级也高不到哪去，并不如雄霸。
　　二来此二人看守凌云窟内的龙骨，轻易不会离开。
　　唐修正回忆着来时的道路，一路往凌云窟外走去，突然，一声怒吼凭空响起。
　　“吼――”
　　山洞都跟着摇晃起来。
　　唐修心下一惊，凌云窟可以说是火麒麟的地盘，这声怒吼咆哮，除却火麒麟之外，还能有谁？
　　没想到凌云窟一行，收获丰富，临走之际，竟然真的遇到了这头畜生！
　　他可没有与火麒麟动手的意思，这头畜生可不好惹。
　　不论是当年的断家祖先“断正贤”还是聂家祖先“聂英”，虽然都击伤了火麒麟，但也留不住火麒麟的性命。
　　唐修虽有雪饮刀在手，又掌握了傲寒六诀，战力提升数倍，可以与火麒麟一斗。
　　但很难留下这头畜生的性命，动手也就没有意义……无法打怪升级！
　　而且这头畜生也不好惹，到底打不打得过还是两说。
　　如此一来，也就造成了唐修听到火麒麟的咆哮声后，直接展开身形，飞速离开。
　　火麒麟的速度却也飞快，唐修已经隐约感觉到有一团火光在飞速靠近。
　　而且火麒麟对凌云窟的地形十分熟悉，饶了几个弯之后，竟然渐渐追了上来！
　　“哼！”
　　唐修冷哼一声，既然这头畜生紧追不舍，又无法摆脱，为今之计，也唯有一战！
　　他突然停下脚步，一个转身，右脚踢向一侧的一根石柱。
　　“嗖”地一声。
　　石柱破空而去，直接砸向了正在追来的火麒麟。
　　唐修转身之后，也就看到了火麒麟的真正模样。
　　麒麟，一向是华夏神话传说中的传统神兽，性情温和。
　　古人把雄性称麒，雌性称麟，麒麟在古代又称仁兽，集龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄、牛尾于一身，乃吉祥之宝，从古到今都是公堂上的装饰，以振官威之用，也是权贵的象征。
　　虽然麒麟一向以祥瑞著称，但凌云窟内的这头火麒麟，分明就是一头凶兽！
　　它更是曾多次外出为祸人间，祸害过不少百姓与武林人士，又与聂家先祖、断家先祖、还有麒麟臂的主人交过手等等。
　　这头火麒麟虽是凶兽，但与传说中的麒麟模样没什么差别。
　　龙头，鹿角，狮眼，虎背，熊妖，蛇鳞、马蹄、牛尾！
　　一丈多高，两丈多长。
　　也即是差不多有四米高，体长有七米多。
　　看上去，跟一间小房屋差不多！
　　火麒麟头顶一个“300级”的鲜红色字符！
　　“吼――”
　　火麒麟又发出一声咆哮，一爪子便拍碎了唐修踢来的石柱，“轰”地一声，石屑乱飞。
　　下一刻，唐修的猛烈一刀，已然到来。
　　傲寒六诀第一式，惊寒一瞥！
　　这是最简单直接的一刀！
　　唐修身跃半空，居高临下，全力砍下，毫不犹豫，攻击范围虽只有一点，但刀劲已尽将退路封锁，接也要接，不接也要接！
　　这一式惊寒一瞥，通过雪饮刀，已将唐修体内的先天真气，发挥到了极致。
　　雪饮刀上，凭空凝聚出一丈多长的冰寒刀劲，看上去就像是雪饮刀凭空放大了许多倍一样。
　　“吼――”
　　火麒麟再次发出一声咆哮，凶性更胜之前，因为它曾经伤在此刀之下！
　　它抬起爪子，猛地拍向刀影。
　　气劲四射！
　　刀劲与火麒麟爪子上的火光交织在一起，随后轰然迸散。
　　雪饮刀击在火麒麟的爪子上，竟只是留下了一连串的火花。
　　下一瞬，火麒麟的尾巴已经抽了过来。
　　唐修脸色微变，没想到自己全力一刀，竟然对火麒麟构不成丝毫伤害。
　　下一刻，手中刀法变幻，使出一招冰封三尺。


第336章 200级
　　唐修也没有想到，火麒麟这头畜生的战力竟如此之强。
　　300级的畜生，果真不好惹！
　　难怪当年聂家先祖聂英，于凌云窟内与火麒麟缠斗六天六夜，才将其刺伤。
　　若非唐修习得傲寒六诀，得了白银级装备雪饮刀之后，战力提升数倍，恐怕远非这头畜生的对手。
　　毕竟他如今只是160级而已，与这头300级的畜生，等级相差许多。
　　而“技能”与“装备”，一向是玩家越级打怪的必备之物，唐修的“傲寒六诀”与“雪饮刀”，恰恰是其中的佼佼者。
　　唐修虽然战力提升数倍，比起当年的聂家先祖聂英，想来也差不了多少。
　　但他可没有与火麒麟缠斗六天六日的决心，毕竟就算是胜了这头畜生，也留不下它的性命，徒劳无功而已。
　　此刻火麒麟的尾巴抽来，唐修已使出一式冰封三尺。
　　此乃傲寒六诀的第二诀，也是对于先天真气运用极为奥妙的一招，属于防守招式。
　　只见一面刀劲所形成的冰墙，凭空凝聚而成。
　　火麒麟的尾巴抽在冰墙之上，虽然轰然声中，将冰墙击碎，但也去势已尽。
　　唐修趁机抽身而退。
　　“吼――”
　　火麒麟哪容这个闯入自己地盘的人类逃跑，更何况那雪饮刀更是对它有刻骨之恨，展开身形便追了上去。
　　如此一来，也就造成了凌云窟内的一个奇景。
　　唐修手持雪饮刀狂奔，而火麒麟所化作的一团火光，紧追不舍。
　　唐修仗着身形相对瘦小，于错综复杂、道如蛛网的凌云窟内穿行。
　　火麒麟身形太大，宛若一间小房屋，在一个个石窟道路内自然没有这么灵便。
　　但它胜在熟知凌云窟的地形，以及敏锐的嗅觉追踪能力，往往能“抄近路”围堵唐修！
　　一旦唐修被追上，便以雪饮刀与傲寒六诀中的招式，与这头畜生斗上几个回合，再趁机抽身而退。
　　就这么着，唐修与火麒麟一追一逃，进行了数个时辰。
　　直到唐修终于逃出了凌云窟！
　　火麒麟也不知有什么顾忌，追到凌云窟的洞口之后，只是遥望着唐修的身影不断咆哮，却并没有追出来。
　　唐修展开身形，踏江而行，奔出了好远，见火麒麟没有追出来，这才停下了身形，呼了口气。
　　“畜生，将来必将你正法！”
　　唐修转过身来，踏江而立，遥望凌云窟。
　　从这里只能看到乐山大佛的大概身影，却看不清楚凌云窟了，但仍能听到火麒麟的咆哮声，断断续续的传来。
　　听着火麒麟的咆哮声，唐修已经下了决心，将来能力提升之后，再来一趟凌云窟，将这头畜生给杀了！
　　打怪升级！
　　眼下，便是一个提升等级的好时机。
　　血菩提。
　　……
　　乐山大佛附近的繁荣小镇。
　　唐修再次踏入这里，已是从凌云窟满载而归，在一家客栈开了间上房，便开始闭关修炼。
　　从游戏系统的背包空间取出一颗血菩提后，一股清香登时飘满整个房间。
　　这股清香在凌云窟内尚不明显，在外界却是四溢而出。
　　“不愧是圣果！”
　　唐修赞叹一声，也只有风云游戏位面这种等级相对较高的游戏位面，才能产出这种天地奇珍。
　　不论是少林大还丹还是冰魄丹的药效，都远远无法相比。
　　即便少林大还丹乃千年何首乌所炼制，而冰魄丹也是奇珍异草冰魄草炼制而成。
　　但不论是千年何首乌还是冰魄草，都属于凡品药材的一种，而血菩提已经可以称之为“灵药！”
　　也只有风云游戏位面这种天地元气更加浓郁，又有火麒麟等神兽的高级游戏位面，方能有此灵药。
　　唐修吞服下一颗血菩提之后，便运转《血神经》修炼起来。
　　《血神经》传自冥河老祖，而冥河老祖又乃幽冥血海内，天生所孕育的一个胎盘。
　　此门无上功法，正是以“血”为基础。
　　血菩提，乃火麒麟滴血地上，汇聚天地元气所生之旷世异果，正符合《血神经》所需！
　　只是一颗血菩提下去，唐修便功力大增，等级从160级升到了180级！而后的第二颗血菩提，药效便减少了一些，第三颗血菩提的药效又减少了一些……依此类推。
　　唐修前后一共服用了七颗血菩提，等级从最初的160级，直接升到了200级！
　　如此功力，便是放在先天境界的高手中，也算是不弱了。
　　毕竟断家祖先断正贤、聂家祖先聂英，以及北饮狂刀聂人王、南麟剑首断帅等等，也只是一两百级的先天高手罢了。
　　他们之所以能够战胜“300级”的火麒麟，还是靠刀法、剑法，以及兵器也即是装备等等。
　　突破100级的先天境界之后，根据所修功法、心法以及悟性的不同，等级提升的速度也有所不同。
　　但想要升到200级，并非常人所能够办到的。
　　断正贤、聂英、聂人王、断帅等人，也均是一两百级之间而已。
　　唐修服用了七颗血菩提后，已经感觉到再次服用第八颗血菩提，已然没有了效果。毕竟再好的灵药，服用得过多之后，也会产生抗药性。
　　眼下，便到了出关，去伺机完成副本任务的时候！
　　唐修走出客栈，在这个繁荣小镇上打探了一番消息。
　　由于风云游戏位面的特殊性，并无皇权，帮派势力天下会、无双城更是盖过唯一官方政权“武林至尊”的势力。
　　所以这些势力之间所发生的事情，以及江湖上的趣事，也为百姓们津津乐道。
　　唐修刚刚出关，便听到了一件大事。
　　步惊云这位天下会的飞云堂堂主，已经叛出了天下会！
　　对于这个消息，他并不如何惊讶。
　　金麟岂是池中物，一遇风云便化龙。
　　九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游！
　　这是泥菩萨给天下会帮主“雄霸”的四句批言，概括了他一生的命运。
　　前面两句是指前半生雄霸的霸业，尽得聂风和步惊云的帮助，因而完成。后两句“九霄龙吟惊天变，风云聚会浅水游”，则是指雄霸失败，亦是风云所致。
　　所谓成也风云，败也风云。
　　步惊云之所以叛出天下会，自然也是这位雄帮主得知后两句批言之后，针对步惊云所造成的。


第337章 前往拜剑山庄
　　步惊云叛出天下会，乃是雄霸的阴谋，利用一女孔慈。
　　孔慈，乃是天下会的婢女，也是与秦霜、步惊云、聂风三兄弟一起长大的少女。
　　秦霜与步惊云二人都心仪孔慈，然此女却喜欢聂风。
　　雄霸为了分化霜、风、云三人，将孔慈下嫁给秦霜。
　　师兄弟三人因此产生矛盾，交战之际，孔慈为聂风挡了步惊云一掌，就此身殒。
　　步惊云也因此，彻底叛出了天下会。
　　唐修心说，步惊云既然已经叛出天下会，看来距离得到“麒麟臂”已然不远。
　　麒麟臂也是一样宝物，更似乎与步惊云有不解之缘，原为于楚楚之父于岳所有。
　　三十年前，以铸剑为生的于岳，本生活快乐安定，可就在某个铸剑的晚上，刮起的一场不寻常的风沙，打破了这份安定。
　　于岳看到在街道间逃命的人们，由于于岳以铸剑为生，因此对火焰的耐力较强，拿起一把剑趋近一看，原来是一头凶猛异常的火麒麟在肆虐这里。
　　在火麒麟接近他的时候，于岳跳上了房顶，就在这时候，他突然看见火麒麟身上有一道疤痕，心知那处正是要害所在。
　　此处要害，正是当年断家祖先断正贤，削下火麒麟一片鳞甲的地方。
　　于岳当即凌空跃起，朝着那道疤痕刺去，火麒麟犹如千斤热油的血，喷洒到他的左臂上，就想要将他的手臂炸熟一样。
　　被刺中要害的火麒麟逃窜而去，于岳也昏迷过去。
　　他醒来以后，左臂早已灼伤不堪，心想这条左臂是废了。谁知一个月后，灼伤的硬皮全部脱落，竟然露出一条全新的手臂。
　　因这全新的手臂，于岳摇身一变成为了一个不平凡的人，期间他发现这手臂的潜力仍未发挥，它还有更惊人的力量。
　　有一日，他往外地寻找寒铁铸剑，两个月后回到了家，刚进家门，便见到父母倒在血泊中奄奄一息。
　　而这是因为早已垂涎他妹妹的当地知县，趁他外出竟然强抢，他父母抵抗之下被活活打死，她妹妹也在被捉去的当天晚上，不甘受辱自尽而终。
　　于岳一怒之下，疯狂的走到衙门找那狗官算账，而被杀意蒙蔽的他，失去了理智，以这左臂杀了进去，杀死了狗官与官府一百多人。
　　看到那狗官年仅六岁的幼女，已完全疯狂的于岳，就像一头野兽，举臂就要挥下。
　　正当要下手之际，于岳忽然看到她那绝望和哀求的眼神，顿时激起他怜悯之情。他如遭雷击，心中恍然大物，每个人都有生存的权利，他根本无权扼杀他们的生命。
　　对自己为一己私仇害了这一百多人的命，懊悔不已同时也放过了那狗官的幼女，可他已铸成了无可挽回的大错，后来官府迅速追缉他。
　　从此，他就漂泊江湖，他很后悔因一时冲动而滥杀无辜，所以在流浪期间，隐姓埋名。并以麒麟臂助人解困，盼能补偿他所犯下的杀戮之罪。
　　为纪念麒麟臂改变了他的一生，于是他在左臂上刻上这头麒麟，自此这条手臂被冠以麒麟臂之名。
　　而步惊云叛出天下会之后，一只手臂为雄霸折断，被于岳所救。
　　于岳感到麒麟臂与步惊云之间，似乎有着莫名的联系，便将自己的麒麟臂，嫁接给了步惊云。
　　步惊云也就拥有了这条拥有超凡力量的手臂，功力大增。
　　而于岳之女于楚楚，更是与步惊云感情纠缠一生。
　　思虑种种，唐修也有些羡艳步惊云这小子的际遇，升级起来简直比游戏玩家还要简单！一条麒麟臂就功力大增！
　　而且后来聂风与步惊云修炼“摩柯无量”，更是功力进展神速。
　　而除了步惊云叛出天下会这个消息之外，还有一个消息轰动江湖，那便是拜剑山庄铸造千年的“绝世好剑”，将要出世！
　　这个消息一出，天下轰动，江湖上最顶尖的一些人，纷纷前往拜剑山庄，想要夺取绝世好剑！
　　这些江湖上最顶尖之人，自然都是先天境界的高手。
　　唐修得知这个消息之后，也没有犹疑，直接往拜剑山庄而去。
　　绝世好剑与血饮刀一般，均是白银级装备！
　　相传雪饮刀为女娲补天所余之物“白露”铸成，而绝世好剑相传是由女娲补天后余下的四颗奇石之一的“黑寒”制成。
　　……
　　唐修自乐山大佛附近的小镇，一路赶往拜剑山庄。
　　他并没有走官道，因为官道绕来绕去，比较费时费力。
　　他走的是地图上的“直线”，以200级的先天境界的功力，施展轻功赶起路来，比策马疾行还要快得多。
　　即便走“直线”多是一些荒郊野岭，对唐修来说也是如履平地。
　　次日。
　　唐修却在路过一座荒山树林的时候，见到了奇异的一幕。
　　此处孤零零的列着一块坟墓，墓碑上书“亡妻洁瑜之墓。”
　　一位头发灰白，留着尺余白须的老者，正静静在站在墓前。
　　除却老者外，墓前还站着一名四五十岁左右的中年和尚。
　　唐修之所以感到奇异，是因为墓前的这两个人，等级都不低。
　　那头发灰白的老者，乃是230级的等级！
　　比进军100级先天境界之后，又提升了100级、已然达到200级的唐修，还要高出30级。
　　而那个四五十岁左右的中年和尚，虽然不如老者等级高，却也是个130级的先天高手。
　　而且唐修从那灰白老者的身上，感觉到一股极强的剑意，已然猜到了此人是谁。
　　唐修因为赶路，并没有隐藏身形，墓前的两人自然也都注意到了他。
　　因为他年纪轻轻，便轻功极高，让两人也有些惊诧。
　　但墓前的两人，暂时没有功夫去搭理唐修。
　　只见那头发灰白的老者，看向中年和尚，缓缓问道：“你是前来祭拜的？埋在黄土堆里的，是你什么人？”
　　此话一出，便知二人并不相识。
　　“阿弥陀佛！此乃好友之墓。”
　　中年和尚宣了声佛号，从宽大的僧袍袖中取出几支长香，又取出一个火折子点燃长香，插在了墓碑之前。


第338章 墓前
　　唐修已然猜到了那230级老者的身份。
　　正是约战雄霸的剑圣，独孤剑！
　　独孤剑在江湖上与无名齐名，人称“南无名，北剑圣”，是无双城主独孤一方的大哥，无双剑的传人。
　　独孤剑其人，天生剑痴，五岁习剑，九岁成名，十三岁澈悟剑道，曾为求剑道巅峰而前往东瀛寻找半心，并因此结识了爱人宫本雪灵，与其合创圣灵剑法。
　　江湖人称，剑圣！
　　后为寻敌手，剑圣得“僧皇”相助，前往幕家，与幕龙定下“与子一战”之约，因此才成就了一代神话无名。
　　多年以后，剑圣为无名的莫名剑法所败，从此退隐江湖，淡泊世情。
　　直到眼下，为了无双城一事而重踏江湖，约战雄霸。
　　距离雄霸与剑圣的约战，还有些日子。
　　唐修却知道，剑圣已然年迈，生命已经走到了尽头。
　　而剑圣本人，也知道自己气数将尽，临死前，更是悟出惊天动地的圣灵剑法“剑廿三式”，凭借一股不屈战意，死前元神出窍与雄霸决战，紧要关头的时刻，真身被步惊云击倒而魂飞魄散。
　　眼下剑圣与雄霸的决战还没有到来，这一切自然也就没有发生。
　　唐修已停下身形，静静看着剑圣与那中年和尚，在墓前交谈。
　　“好友之墓？”
　　剑圣见到中年和尚上香的行为，不由问道：“那你一定是无名的挚友！无名现在何处，为何亡妻忌日不来祭拜？”
　　唐修一怔，原来这座“亡妻洁瑜之墓”，是无名媳妇儿的墓地。
　　对于无名的妻子，唐修也知之不详，所以没有第一时间认出来。
　　无名年轻时，就曾以一己之力力，挫武林八大门派并击败剑道高手剑圣，一时光华照耀。
　　但其后却因爱妻之死而意志消沉，退隐江湖二十年，立誓不再习武，也发誓不再沾染血腥，却不料中原武林竟屡遭劫难，无名为了天下苍生不得已只得重出江湖，并创下种种惊人之举，先败绝无神，再战帝释天，然后勇斗断浪，追杀绝心等等等等。
　　一桩桩一件件皆是惊天之举。
　　便是唐修对于无名此人，也是有所钦佩的。
　　听到剑圣追问无名所在，那中年和尚向墓碑拜了一拜，这才答道：“无名早已去世。”
　　剑圣听到无名去世，眼皮微微一跳，面露不信之色，冷冷道：“我不信！我已悟出剑二十二，让无名出来与我决斗！”
　　此话一出，无疑直接点明了他的身份。
　　圣灵剑法，已有二十二式。
　　唐修却明白，此后还有惊天动地的一式，二十三式！
　　中年和尚双手合十，向剑圣施了一礼，缓缓言道：“生命苦短，故有人早悉世情，置身道外，自得其乐，也有人穷毕生心力，争名夺利，终了还是白骨埋荒冢，施主，你又何苦等待一个已死之人，来跟你决斗呢？”
　　剑圣冷冷道：“老夫时日无多，无心再听佛门之学。”
　　“阿弥陀佛！”
　　中年和尚又宣声佛号，道：“福不可享尽，话不可说尽，规矩不可行尽，凡事太尽，缘分势必早尽！”
　　剑圣仍旧语气清冷：“想我剑圣隐退半生，谁人献上半点关怀，现在既一无所有，我这余晖，必定绽放最大光芒！”
　　中年和尚道：“剑若去尽，必定剑断人亡！”
　　“老夫勇者无惧，岂会贪生怕死？”
　　“最大的勇气并非不惧死亡，而在于后退！”
　　“可惜老夫已无后退之路！如果你还不说出真话，莫怪老夫手下无情！”
　　剑圣与中年和尚交谈寥寥数句，便要动手，逼问无名下落。
　　以中年和尚130级的等级，自然非是剑圣230级的高手。
　　唐修也猜到了中年和尚的身份，乃是无名的好友，不虚和尚。
　　说来此人与剑圣也算有些关系，当年剑圣无敌江湖，为寻敌手，得“僧皇”相助，前往幕家，与幕龙定下“与子一战”之约，因此才成就了一代神话无名。
　　而不虚和尚，正是“僧皇”的传人弟子，也是一位先天境界的高手。
　　不虚和尚虽是先天高手，却只是130级而已，远非剑圣敌手。
　　就在两人将要交手之际，一柄宝剑从天而降，落在两人之间。
　　不虚和尚见到此剑，若有所思。
　　剑圣更是大喜，朗声笑道：“英雄剑，无名，你终于来了！”
　　“我师母清灵之地，请勿骚扰！”
　　随着一道声音传来，一名身穿白衣的俊朗青年飞身而来。
　　剑圣见到来人，不由问道：“你是？”
　　白衣青年拱手一礼，朗声道：“晚辈剑晨，拜见两位前辈，见过这位朋友！”
　　剑圣与不虚和尚这两位“前辈”纷纷点了点头，算是回礼。
　　唐修亦笑道：“在下唐修，见过兄台。”
　　这位主动向他打招呼的白衣青年，正是无名的传人，剑晨。
　　剑晨头顶一个“130级”的鲜红色字符，年纪轻轻却也已经是先天境界的高手。
　　作为一代武林神话无名的传人，剑晨所修炼的武功心法自然非是等闲，也是先天境界的功法。
　　兼之风云游戏位面的天地元气更加浓郁，修炼起来事半功倍，剑晨自幼修行，年纪轻轻突破先天境界倒也不难。
　　似大唐双龙游戏位面的寇仲与徐子陵，所修炼的《长生诀》，也是一部先天级别的功法，直接从先天真气开始练起。
　　若是把寇仲与徐子陵放在风云游戏位面，自幼开始修炼的话，到了剑晨这个年纪，以《长生诀》的奇异之处，相信二人比剑晨的等级还会高出许多。
　　哪怕是在大唐双龙游戏位面，天地元气不如风云游戏位面浓郁，两人也只是用了一两年的时间，就双双成就九十多级的超凡高手，已然在向先天境界冲击。
　　此刻，剑圣注视英雄剑良久，这才看向剑晨，问道：“剑晨？英雄剑怎么会在你手上？”
　　剑晨恭敬有礼的应道：“是晚辈师傅传下，刚才晚辈迫于无奈，为防前辈打扰了师母清灵之地，是以冒犯，恳请前辈多多包涵。”


第339章 无名
　　剑圣听到剑晨乃是无名传人，面露喜色，道：“你既是无名传人，自然知道无名身在何处，速速带老夫去见他！”
　　他闭关数十载，创出圣灵剑法的剑二十二，而今出关，一心想要与无名一决高下。
　　剑晨躬身一礼，道：“家师在哪，请恕晚辈不能说。”
　　剑圣脸色转冷，注视剑晨良久，见后者不卑不亢，这才冷冷道：“英雄剑只配当世奇才，无名既传剑给你，想必你的剑术修为，已炼至炉火纯青之境。”
　　剑晨恭敬道：“不敢当。”
　　“好，让老夫试试你的剑，看看莫名剑法有多少斤两。”
　　剑圣冷笑一声，抬起右手，并指成剑，示意剑晨出招。
　　既然剑晨不肯说出无名在哪，他就教训一下这个小辈，顺便见识一下数十年后的莫名剑法，达到了何等地步。
　　唐修与不虚和尚二人，便在一旁看着。
　　不虚和尚神色平静，不悲不喜，不知在想些什么。
　　唐修却知道，剑圣与剑晨这次交手，怕是要以剑晨获胜而告终。
　　因为两人交手，并非是以全部实力交手。
　　以剑圣230级的等级，全力施为之下，便是剑晨剑术再高，也难是敌手的，毕竟剑晨只是130级，两者差距有些大。
　　剑圣自然不会动用全部先天真气，行以大欺小之举，而是只比招式而已。
　　也即是圣灵剑法VS莫名剑法。
　　眼下剑圣已经出手，一出手便是圣灵剑法的剑十九。
　　即便他没有动用全力，亦有一道道剑气溢出，笼罩了方圆数丈范围，威势惊人。
　　圣灵剑法中的“剑一”至“剑十八”，乃是由剑圣和妻子合创，出剑奇快无比，凌厉异常。“剑十八”取“三三不尽，六六无穷”之意而创，能以剑网困敌，乃是有情的剑法。
　　而“剑十九”至“剑二十二”，为剑圣独创，这四式剑法狠辣无情，风格与前十八式不同，乃绝情绝义的剑法。
　　剑圣使出剑十九，剑气四溢，威势惊人。
　　剑晨却也已经使出莫名剑法。
　　此乃一代武林神话无名，所悟出的惊世剑法，威力非同寻常。
　　即便剑晨尚且没有习得莫名剑法的真髓，但自幼修炼，也得其中几分神韵，一经施展开来，堪堪抵挡住了剑圣的剑十九。
　　剑圣单手并指，招式变幻。
　　剑二十！
　　亦被剑晨挡下。
　　剑圣再次变招。
　　剑二十一！
　　仍被剑晨挡下。
　　剑圣眼皮微微一跳，招式再次变幻，使出闭关多年所悟的剑二十二。
　　剑晨却也使出了莫名剑法的第七式，名不经传！
　　此乃无名推断出圣灵剑法的“剑二十二”之变化，特地自创一式的“名不经传”，传予剑晨。
　　此刻经由剑晨之手使出，剑圣脸色大变，登时收手。
　　作为剑道巅峰高手，他哪里不明白，无名已经推断出了他圣灵剑法中“剑二十二”的变化，而且已经创出这招破解之法。
　　他还是败了！
　　并非败于剑晨之手，而是败于无名的莫名剑法！
　　剑圣收手，剑晨站定后，恭敬道：“前辈的剑二十二的确是震古烁今，使晚辈明白了至高剑术的无涯领域和博大精深。”
　　剑圣不咸不淡道：“只可惜，老夫的剑二十二还是被你所破，没想到老夫苦心悟出的剑二十二，还是不敌无名的莫名剑法。”
　　剑晨谦虚道：“是家师的一招名不经传，妙绝巅毫而已。”
　　顿了顿，剑晨又道：“当年家师与前辈较技，已经感觉到剑二十二的变化，有余未尽。必有剑二十三的创意，前辈刚才若是使出剑二十三的话，晚辈必败无疑。”
　　“哦，剑二十三？”剑圣神色一动，他的生命已经走到尽头，而终身献于剑道的他，也以为剑二十二已经达到圣灵剑法的巅峰。
　　却不料还有剑二十三？
　　无名能够推断出剑二十二的变化，从而再推断出剑二十三，也并非没有可能！
　　于此，剑圣算是彻底服了无名，自叹不如。
　　唐修在一旁却听得好笑，此“剑二十三”怕是无名编造出来的。
　　其目的，便是拖住剑圣，阻止剑圣前往天下会与雄霸决战，要知道此战胜负难料。
　　无名有一颗济世之心，要知道虽然此时天下会称霸武林，看似是一个恶势力。但也一家独大，间接的制止了各门各派之间的武林纷争，使各派都趋于平静。
　　如若剑圣杀了雄霸，届时武林又将大乱，生灵涂炭。是以，无名欲要阻止剑圣前往天下会与雄霸决战。
　　唐修更知道，怕是无名也没有料到，终身献于剑道的剑圣，竟真的创出了绝世一剑，剑二十三。
　　那是以一股不屈战意，元神出窍，毁天灭地的一击。
　　别说是雄霸，便是无名本人，都未必接得住这一招剑二十三。
　　此刻，剑圣已对“剑二十三”，全神贯注地沉思起来，旁若无人地转身想要离去。
　　剑晨不禁问道：“前辈，您要去哪？”
　　“老夫还有一件心事未了。”剑圣淡淡说了一句，便向树林外走去。
　　“前辈，请留步。”剑晨赶忙上前一步，想要拦下剑圣，他知道师傅无名的心思，想要留住剑圣，不让剑圣与雄霸决战。
　　而眼下剑圣的情况，明显是准备奔赴天下会，去与雄霸决战！
　　“不，没有时间了！”
　　剑圣摆了摆手，不再理会剑晨，踏步往树林外走去。
　　“故人多年不见，何必急着要走。”
　　一道清越的声音从林外传来，话音刚刚响起，便有一道身影从林外走了进来，虽然步伐缓慢，但每一步之间跨越数丈，如同缩地成寸一般。
　　倒是与唐修所悟出的缩地成寸轻功，有异曲同工之妙。
　　剑圣停下脚步，望了过去，面露喜色，大笑道：“无名，你果然还在人间！”
　　不虚和尚也宣了声佛号：“阿弥托佛！”
　　唐修也看了过去，只见来人是一个丰神俊秀的中年男子，正是一代武林神话，无名！
　　无名头顶一个“350级”的鲜红色字符，等级之高，超过唐修见过的所有人，便是“300级”的火麒麟也有所不如。


第340章 又遇剑贪
　　无名“350级”的等级之高，也在唐修的意料之中。
　　毕竟这是一代武林神话，力挫八大门派，胜剑圣，败绝无神，战帝释天，勇斗断浪，追杀绝心等等，创下种种惊人之举。
　　这个时候的无名才只是350级，此后机缘巧合修成万剑归宗，功力还会更进一步，而且此后一路精进，并未停歇。
　　便是聂风与步惊云这两个风云游戏位面的主角儿，单独一人都未必比得上无名。
　　此刻，剑圣注视无名半晌，这才叹道：“你的功力似乎又大增不少，就算是老夫再与你一战，还是必败无疑。”
　　不仅仅圣灵剑法中的剑二十二，为无名勘破。
　　便是功力上，以剑圣的眼力，也瞧出自己不如无名。
　　无名目光扫视间，于唐修、不虚和尚、剑晨、剑圣等人身上，一一扫过，这才淡然道：“剑在我心中已死，所以胜负我也不再记挂于胸。”
　　剑圣叹了口气，又问：“既然借死隐退江湖，为何今天又要见我？”
　　无名缓缓道：“我希望你不要与雄霸决战。”
　　剑圣神色一变，冷冷问道：“为什么？”
　　无名道：“当年我挫败武林各大门派，伤人无数，虽扬名于世，但却遗憾终生。如今天下会一统江湖，虽然雄霸心狠手辣，但至少可以让各大门派保持平静，这不是很好吗？他若败亡于你，江湖必定大乱，到时候群龙无首，生灵必遭涂炭。”
　　剑圣冷笑道：“笑话！我隐居多年，创出剑二十二，我无双城亦遭雄霸迫害，我杀雄霸乃是替天行道！”
　　无名叹道：“刚才我仔细观察你的气色，你寿元将尽，就算你战赢雄霸也要一死，一将功成万骨枯，只因你一己私欲，那苍生太无辜了！”
　　“如若不是为了剑，或许我只是庸碌过一生，一切都是为了剑！”剑圣沉吟道。
　　无名叹道：“世人皆道平凡好，惟有功名忘不了。一生日夕苦追求，一死却埋泉下了。”
　　剑圣皱起眉头，无名这是说他太过在意名声，亦有激将之意，当即冷冷道：“为了剑我绝不言悔！要救天下苍生，就得先杀我！”
　　剑圣说得如此决绝，却也令无名眉头大皱，心知已然无法阻止剑圣。
　　除非是将剑圣杀了！
　　他自不会行如此之举。
　　唐修见此，虽对无名其人有所钦佩，却也对其婆婆妈妈、不够坚决，有些无语。
　　既然要阻止剑圣，拯救天下苍生，那么将剑圣给灭了不就行了？
　　再不济将剑圣囚禁起来，反正剑圣也活不过多久了。
　　然而出于信义，无名便不会如此行事，却又想拯救天下苍生，怕是心底也自相矛盾。
　　唐修摇了摇头后，向无名、剑圣等人抱了抱拳，便展开身形离开，继续赶路，前往拜剑山庄。
　　然而看了这么一出好戏，对他也是大有启发。
　　不论是聂家先祖聂英所留下的“傲寒六诀”，还是剑圣的“圣灵剑法”，又或是剑晨所施展的“莫名剑法”等等。
　　均是先天境界的武学技法！
　　不论哪一种先天技法，都令唐修获益匪浅。
　　而他之前所修习的独孤九剑、七伤拳、大力金刚掌、刀剑双杀与九阴真经上的武功，以及从侠客行、太玄经上所悟的武功等等等等。
　　均是后天武学。
　　比起这些先天武学来，威力明显有所不如。
　　这也是受游戏位面等级所限，并非其它。
　　毕竟风云游戏位面的等级相对较高，先天高手虽然不多，却也有那么一些。对于先天真气的运用，也即是先天境界的武功技法上，自然更加通透。
　　似大唐双龙游戏位面、倚天屠龙游戏位面、天龙游戏位面等等，先天境界的高手几乎绝迹，又哪里会有什么先天境界的武功技法？
　　也就是大唐双龙游戏位面的武林四大奇书，以及侠客游戏位面的太玄经，能够与先天境界有关而已。
　　唐修经历了种种后天武学，又掌握了傲寒六诀这般先天武学技法，刚刚又见识了圣灵剑法与莫名剑法之后，已有所启发。
　　既然剑圣能够创出圣灵剑法，聂家先祖能够创出傲寒六诀，无名能够创出莫名剑法等等。
　　那么他已是200级的等级，先天真气相较100级刚刚突破先天境界的时候，已是浓厚了太多，又为何不能创出先天技法？
　　唐修若有所悟，渐渐入迷。
　　他一边向拜剑山庄赶路，一边沉浸于武学之道，想要创出属于自己的先天技法。
　　……
　　次日。
　　唐修正处于沉浸武学之道的赶路状态，突然惊醒，在一个树林中停了下来。
　　他昨日赶路，之所以停下来，是因为在一座荒山树林，遇到了无名妻子之墓，以及剑圣与不虚和尚等人。
　　今日停下，却也在这个树林中，又遇到一个奇异之人。
　　只见前方树林中，有着一个晃晃悠悠、骂骂咧咧的人影。
　　此人作道士打扮，看上去四五十岁左右，留着两撇胡须，长相有些猥琐。
　　中年道士脚下，正踩着一柄剑，念念叨叨地御剑飞行！
　　御剑飞行！
　　尽管此人踏剑而行，速度极慢不说，还晃晃悠悠地极是不稳，但此人却是真的在御剑飞行。
　　此乃传说中剑仙才有的绝技，既称剑仙，已是神仙中人！
　　而先天境界的高手，已然区别于凡人，不仅仅精修先天真气，便是自身的精、气、神等等，都会有所提升。
　　一旦达到了一定等级，御剑飞行、御器飞行等等，倒也不是难事。
　　似风云游戏位面后期，帝释天集齐七神兵屠龙时，七神兵的拥有者都达到了御剑飞行或是御器飞行的等级。
　　然眼前这个中年道士，只是150级而已，尚且到不到御剑飞行的标准。
　　但其人精于此道，竟真的研究出了一套御剑飞行的法门，名曰飞仙剑法！
　　虽然速度极慢，御剑飞行起来身形也极是不稳，那是因为中年道士功力尚且不足的原因。
　　唐修已猜出此人身份，剑贪！
　　中年道士却也看到了唐修。


第341章 飞仙剑法
　　中年道士看到唐修，分神之际，一不小心，从脚下的飞剑上摔了下来。
　　那柄飞剑也“哐当”一声，落在地上。
　　“又出乱子，一定是这柄剑不好，若是老子有一柄神剑，定能真正的御剑飞仙！”
　　中年道士骂骂咧咧地站起身来，又看向唐修，一瞬间将怒气都转嫁到唐修身上，怒道：“谁？好大的胆子，竟敢偷看老子练剑！”
　　唐修微笑道：“在下唐修，阁下可是剑贪？”
　　剑贪其人，平生最爱收集各类宝剑，视剑如命，武功高超，自创飞仙剑法。
　　江湖上的剑圣、剑贪、剑魔等人，均是先天境界的高手。
　　其中武功剑法自然是以剑圣为最，剑魔次之，剑贪再次之。即便剑贪的武功不如剑圣与剑魔，却也是150级的先天高手，远非寻常的江湖人士可比。
　　“咦？小子，你认识我老人家？”剑贪很是意外，他虽然在江湖上有些名声，却也不是任何人都能认出他的，而眼前这人，他更是从未见过。
　　唐修含笑道：“唐某自然认识阁下，更认识阁下的‘飞仙剑法’！”
　　他将“飞仙剑法”四个字说得极重，一听便知话外有话。
　　剑贪本就是老江湖，自然听出了不同的意味，神色微微一变，道：“小子，你想打老子飞仙剑法的主意？”
　　唐修不置可否地点点头。
　　剑贪神色再次一变，似乎又是欢喜又是愤怒，怒笑道：“你小子倒是有眼光，知道老子的飞仙剑法乃是天下绝顶！”
　　顿了顿，剑贪话锋一转，又冷笑道：“只可惜，想打老子飞仙剑法的主意，也不看看你小子有几斤几两？”
　　话音方落，剑贪突然并指一点，那柄落在地上的宝剑突地凭空飞起，往唐修激射而来。
　　御剑手法！
　　正是飞仙剑法。
　　剑贪虽然踏剑而行，速度极慢又身形不稳，但那是因为他整个人的重量都在剑上，想要御剑飞行极是不易，功力尚且不足。
　　但若只是御剑攻击他人，便凌厉异常。
　　飞剑一闪而逝，速度之快足以笑傲江湖，更兼威力无匹！
　　唐修眉毛微微上扬，飞仙剑法威力不错，只可惜，他已是200级的高手，而剑贪只是150级而已。
　　若是以雪饮刀施展傲寒六诀，顷刻间就能将剑贪秒杀。
　　但他不准备施展傲寒六诀这门先天的武功技法，而是准备试一试这一日间，赶路所悟出的一门武功。
　　这一日的赶路期间，唐修将自己所精通的后天武学，均细细体悟了一遍。
　　其中独孤九剑，若是将一柄神剑，再灌以先天真气，施展起来，亦能彰显威力。
　　而七伤拳乃内家拳法，想要升级成先天技法，已是很难。
　　九阴真经与侠客行、太玄经诗经上的武功，亦是如此，均是后天武学，很难升级成先天级别的武功技法。
　　而唐修结合自己所修炼的《血神经》的真气特质，以及《刀剑双杀》这门绝学，创出了一门先天级别的武功技法。
　　虽目前只有一式，但也是自创的第一门先天技法！
　　此刻，唐修手中光华一闪，已从背包空间内取出了倚天剑与屠龙刀这两件青铜级装备。
　　这两件青铜级装备放在江湖上也属神器，虽不如同为青铜级装备的火麟剑，更不如白银级的雪饮刀与绝世好剑等等。
　　但与无双城的无双剑，以及剑晨手里的英雄剑，还是可堪一比的。
　　毕竟这也是玄铁与西方精金这种蕴含奇异力量的金属，铸造而成。
　　唐修左手提着屠龙刀，右手中乃是倚天剑，将两件兵器交叉着向前方猛地劈出。
　　“嗤”地一声。
　　一道由刀气与剑气组成，呈十字交叉状的气劲，猛地击出。
　　此气劲呈现血红色，正是唐修所修炼《血神经》所成的血色真气。
　　这正是他自创的一式《刀剑双杀》的绝杀式，已是先天级别的武功技法。
　　以他那200级的先天真气，以及倚天剑、屠龙刀两件青铜装备施展开来，威力亦是极大。
　　已经不逊色于傲寒六诀！
　　而傲寒六诀之所以威力无匹，还要对亏雪饮刀这件白银级装备才是。
　　“铛铛――”声响。
　　唐修的一式绝杀式使出，那呈十字交叉状，刀气、剑气所组成的凶猛气劲，直接撞上了剑贪所驾驭的飞剑。
　　飞剑直接断裂开来。
　　刀气、剑气的交叉状气劲不停，直接往剑贪射去。
　　剑贪大惊失色，没想到这个年纪轻轻的小子，竟能凭空变出两件兵器，而且一出手竟然威力如此之大！他赖以成名的飞仙剑法，全力一击，竟然被轻易破去？
　　眼下已容不得他多想，那刀气与剑气交叉状的凶猛气劲，已经到了身前，他只能运起全身真气，以双掌迎了上去。
　　“轰――”
　　气劲四射，将两旁的树木硬生生的掀飞了出去，可见先天高手交手的威力之大。
　　剑贪的身形更是直接飞了出去，“砰”地一下跌落地上。
　　唐修一步迈出，已缩地成寸般来到剑贪身前，望着神色满是难以置信、阴晴不定的剑贪，含笑道：“怎么样？唐某是否有这个斤两，一窥飞仙剑法？”
　　“呸！”
　　剑贪也是成名已久的先天高手，纵横江湖，哪里受到过这种待遇，当即吐了一口血沫子，眼中凶光闪烁。
　　但下一刻，他想到唐修那高得不像话的武功，又软了下来。
　　他虽有些先天高手的矜持与血气，但也仅仅是有一些而已，若说飞仙剑法与他的性命哪个重要，他自然是选择自己的性命。
　　唐修只是笑眯眯地看着剑贪不说话，直到后者神色不停变幻，最终交出了一本武功秘籍。
　　这倒是令他面露喜色，原本以为只是剑贪“口传”飞仙剑法的奥秘，没想到竟然有技能书！如此一来，倒是省却了他许多功夫，不需从头练起，便可以直接掌握这个技能。
　　“叮，恭喜玩家获得技能书《飞仙剑法》。”
　　听着脑海里的提示声，唐修微微一笑，直接将飞仙剑法给技能化了。


第342章 拜剑山庄
　　将《飞仙剑法》这本技能书技能化之后，唐修已经掌握了这门先天级别的武学技法。
　　也不亏他特地打这门《飞仙剑法》的主意，此剑法，可以御剑飞行！
　　虽说先天境界的高手，功力达到一定地步，自身精、气、神均已大有进展之后，亦能做到御剑飞行或是御器飞行。
　　似风云游戏位面后期，帝释天集齐七神兵屠龙时，七神兵的拥有者都达到了御剑飞行或是御器飞行的等级。
　　但那都必须是数百级的先天高手，才能达到的地步。
　　剑贪虽只是150级，但精于此道，研究出了一门一百多级就能御剑飞行的《飞仙剑法》。
　　只是剑贪的功力等级还是太低了一些，只能勉强飞行而已。
　　以唐修200级的功力等级，掌握了飞仙剑法之后，已经可以真正的御剑飞行！
　　御剑飞行，翱翔九天，可以说是每个人的梦想！
　　唐修也不例外！
　　他直接就祭起倚天剑，御剑飞行了一圈，极是潇洒。
　　下面树林中的剑贪，神色复杂至极。
　　一来他自创的飞仙剑法，竟然成全了别人，让别人御剑飞仙，宛若神仙中人！
　　二来这个小子的悟性也太逆天了，这才一会功夫，施展起飞仙剑法的御剑飞仙，竟然比他本人还要炉火纯青！？
　　这可是他自创的飞仙剑法！
　　难怪这小子年纪轻轻，武功竟能达到如此地步，悟性简直妖孽！
　　唐修并不知剑贪所想，落地之后，十分满意地点点头，这若是将他御剑飞仙的镜头录制下来，放在游戏论坛上，还不知要引起多大的轰动。
　　他也没有要自己给自己出风头的意思，目光扫向剑贪，含笑问道：“阁下也是往拜剑山庄而去？”
　　既然在赶往拜剑山庄的路上，遇到了剑贪此人，不消说，也是因为拜剑山庄那柄铸造千年的“绝世好剑”将要出世，这才将剑贪引来。
　　剑贪神色再次一变，原来这小子也在打那柄将要出世的绝世好剑的主意。
　　这一下，他可是没戏了！
　　没办法，这小子太强了！
　　唐修看着剑贪神色变幻，不待他答话，又笑道：“唐某也是往拜剑山庄而去，相逢即是有缘，不如同行？”
　　“有缘个屁！”剑贪心下愤恨，却也不敢说出口，无奈之下，只得与这个夺了他飞仙剑法的小子，一同往拜剑山庄而去。
　　……
　　次日。
　　唐修与剑贪二人，来到了拜剑山庄。
　　拜剑山庄外立着两头巨大石狮，一块古朴牌匾立在红漆大门之上，上书“拜剑山庄”四个大字。
　　门前有数名守卫，台阶下，又站着一名青年与一名少女。
　　唐修的目光，已被青年与少女吸引。
　　那少女美貌动人，但唐修见过的美人极多，并不太在意。
　　而那个一脸冷酷的青年，却头顶一个“200级”的鲜红色字符。
　　如果唐修猜的没错，此人便是步惊云。
　　他又着重看了一下步惊云的手臂，有一条手臂已然是麒麟臂。
　　步惊云，乃风云游戏位面的两个主角之一，与聂风并称风云，被称为“不哭死神。”
　　因习得雄霸所传“排云掌”这门先天武学，年纪轻轻便已成就先天高手。
　　而今叛出天下会后，得到麒麟臂，打通三焦玄关，令麒麟臂中的麒麟血灌注全身，因而功力大增，成就200级的等级。
　　唐修辛辛苦苦修炼，做副本任务，寻找血菩提等等，这才堪堪升到200级。
　　步惊云这小子却有麒麟臂送上门来，功力大增，而且麒麟臂威力极大，可以发挥出极强战力，当真令人羡艳。
　　若是可以，唐修也想弄上这么一条麒麟臂，只可惜，已为步惊云所有，而且已经将其中的麒麟血吸收炼化完毕。
　　唐修若是早来风云游戏位面一些，说不定还能赶在步惊云前面，先一步找到于岳的行踪，将麒麟臂给夺过来。
　　只可惜为时已晚。
　　而那个貌美如花的少女，若是猜的不错，便是麒麟臂原主人于岳的女儿，于楚楚，一个与步惊云感情纠缠一生的女子。
　　步惊云与于楚楚明显早到一步，唐修与剑贪刚刚站定，便见有人出来迎接。
　　为首一人是一个眉清目秀的青年，朗声笑道：“在下拜剑山庄少庄主傲天，欢迎诸位大驾光临敝庄！”
　　唐修扫了傲天一眼，此人年纪轻轻，却也已经是110级的先天高手。
　　傲天乃是剑魔的徒弟，所修功法非同寻常，年纪轻轻能够成就先天高手，却也正常。
　　只是此人想要与步惊云争夺绝世好剑，最终死于步惊云手中。
　　唐修来拜剑山庄的目的，倒是与傲天也有些关系，准确的说，是与傲天的遗腹子“傲正”有关。
　　拜剑山庄铸造千年的绝世好剑，虽然将要出世，但那需要剑贪、步惊云、断浪三人的“贪嗔痴”三血祭剑。而且祭剑过程中，绝世好剑将会认主，这个主人便是步惊云。
　　因此，唐修对绝世好剑并没有什么想法，既然剑已认主，他拿来也是无用。
　　他的目的，乃是另一柄神剑，败亡之剑。
　　当年，拜剑山庄的先祖傲日，曾联同十名铸剑师，想用一块千年寒铁铸炼一柄举世惊叹的剑，以用来歼灭炙热的火麒麟，他们所铸的第一柄剑，正是败亡之剑。
　　而那块千年寒铁，正是传说中女娲补天后，余下的四颗奇石之一的黑寒。
　　而败亡之剑将成之际，参与铸剑的十名铸剑师中，竟有九名先后被败亡之剑中的凶败杀亡之气刑克至死。
　　故傲日与仅剩的一名铸剑师，放弃铸成这柄至凶至恶之剑，并用余下的半块寒铁，依败亡之剑之剑型，铸成另一柄绝世寒剑，即后来的绝世好剑。
　　而这柄尚未完全铸成的败亡之剑，便被藏在了拜剑山庄之内。
　　眼下这位少庄主傲天的遗腹子“傲正”，后来找出了家族中的败亡之剑。
　　此刻，傲天将唐修、剑贪、步惊云、于楚楚等人，迎进了拜剑山庄内。
　　尚不知这些人将会夺取绝世好剑，以及败亡之剑！


第343章 庄内
　　拜剑山庄。
　　唐修，剑贪，步惊云，于楚楚等人，以及拜剑山庄的其他来客们，围坐在一起。
　　唐修扫视了这些武林人士一眼，有胆子来拜剑山庄，准备抢夺绝世好剑的，也都是江湖上的超级高手，也即是难得一见的先天高手。
　　只是这些先天高手的名号，唐修也叫不上来。
　　他倒是认出了其中一人。
　　断浪！
　　此人为“南麟剑首”断帅之子，而断家的火麟剑还在唐修手里。
　　断浪作为断家传人，先祖断正贤乃当年天下第一高手，家族传承功法不凡，年纪轻轻却也成就先天高手，而且已经是130级的先天高手。
　　只是火麟剑落入了唐修手里，并没有落入断浪手中，也就没有令断浪功力、战力大增。
　　如今的断浪，只是一个寻常的先天高手而已，家传的“蚀日剑法”没有了火麟剑，威力也大为削减。
　　断浪其人，家道中落，从小深受父亲断帅的影响，一直以来矢志重振断家声威。童年纯真善良，资质过人，但因雄霸误信泥菩萨批言，而沦为天下会的杂役。
　　少时出走天下会，后变得阴险狡诈，作恶多端。
　　断浪一生的劲敌就是聂风和步惊云二人，聂风曾多次在他作恶后手下留情，却反被断浪认为是最大的侮辱，他利用聂风对他的信任绑架聂风一家，杀害聂风双亲，害死于楚楚和剑云，杀死功力尽失的帝释天等等。
　　其后更是得到两颗龙元，功力大进天下无敌，矢志挑战风云二人。
　　最终邪不胜正，被风云、无名联手击杀。
　　这可以算是除却帝释天之外，又一个超级大BOSS，只是乃是风云游戏位面后期的。
　　如今的断浪只是130级，唐修自然是兴趣缺缺，倒是很期待断浪成长起来，让他将来可以打怪升级！
　　除却唐修、断浪、剑贪、步惊云等等来客们，拜剑山庄本来也有一位高手。
　　那便是少庄主傲天的师傅，剑魔。
　　剑魔与剑圣、剑贪名动江湖，其中剑圣武功最高，剑魔次之，剑贪再次之。
　　剑圣230级，唐修已然见过，而剑贪150级，早已败在他手下，并交出了飞仙剑法。
　　剑魔却是200级的等级，与得到麒麟臂后，功力大增的步惊云同级，可见不凡。
　　剑魔此人，看上了傲天的母亲“傲夫人”，这才甘愿留在拜剑山庄内，并收傲天为徒，教导其武功的。
　　此刻，拜剑山庄的主人傲天与剑魔等人，以及众多江湖人士围坐的广场中央，有着一座火台，正祭炼着一柄黑色宝剑。
　　剑贪视剑如命，望着火台上的黑色宝剑，有些急不可耐的开口道：“喂，人都到齐了，快说说这次剑祭到底如何进行？这柄绝世好剑，到底好在何处？”
　　唐修听得好笑，剑贪的这句“人都到齐”，却也不假。
　　因为拜剑山庄所等的，正是断浪、步惊云、剑贪三人，需要三人的“贪嗔痴”三血，祭炼绝世好剑！
　　否则此等绝世好剑出世，拜剑山庄哪里会走漏半点风声，更不用说大张旗鼓的请江湖人士前来观礼。其目的，便是为了引断浪、步惊云、剑贪三人到来。
　　而三人到来，也就代表着真正的绝世好剑要出世。
　　少庄主傲天站起身来，笑着道：“首先多谢诸位来到拜剑山庄，让拜剑山庄添辉不少，我们拜剑山庄花了千年时间铸造了一柄绝世好剑，如今这柄剑即将诞生，为求贤主，我们请到几位来各展所长，胜者取剑。”
　　这番话说的是冠冕堂皇，让在座众人都是神色怪异，有如此好剑，谁家不珍藏起来，还请别人前来夺剑。
　　不过大家都没有说破，也猜不透拜剑山庄的用意，只是静观其变而已。
　　唐修望了一眼火台上的黑色宝剑，自然明白这柄绝世好剑是假的，而真的绝世好剑正在拜剑山庄的剑池之内。
　　剑贪却不知个中详情，起身走到火台旁，看了看火台上的黑色宝剑，啧啧赞叹道：“你说的铸造千年的绝世好剑，可是这一柄？”
　　傲天点了点头，微微一笑道：“不错！正是这柄宝剑，听闻阁下生有一双剑眼，可以看出一个剑手的剑心，可否赐教？”
　　剑贪看了看傲天，双眼一眯，笑眯眯地言道：“你行事异常骄傲，可知剑心是傲，也由于过于傲，最后只会骄兵必败。”
　　如此明目张胆讥讽，让傲天脸色气得涨红，但不知想到什么，冷哼一声，不再说话。
　　断浪站起身来，走到了火台旁，好奇问道：“我也是为此剑而来，那你说说，我的剑心又是什么？”
　　剑贪眯着双眼打量了断浪一番，嘿嘿笑着吐了一个字：“痴！”
　　唐修也来了兴趣，原本以为剑贪生有一双剑眼，乃是江湖谣传。
　　毕竟这种东西，就与泥菩萨的批言一样，太过虚无缥缈，令人本能的便不相信。
　　只是此刻剑贪看出了断浪的剑心是“痴”，倒是正符合了断浪、剑贪、步惊云三人的“贪嗔痴”三血的属性。
　　唐修好奇之下，正想走上前去，也问一问自己的剑心。
　　却见步惊云也走上前去，让众人愕然的是，步惊云快速出手，将火台上的黑色宝剑，“铿”地一声拔了出来。
　　剑贪当即大怒：“步惊云，放下宝剑，这神兵老子是志在必得！”
　　步惊云将黑色宝剑拿在手中看了几眼，冷着脸将宝剑向剑魔一掷。
　　宝剑激射而去，威势极大，几乎撕裂了空气！
　　除却唐修之外，众人均是一惊，虽说步惊云乃天下会飞云堂堂主，名动天下。
　　但步惊云年纪轻轻，大家也只以为他是个寻常的先天高手而已，没想到一出手便如此不凡！
　　唯有唐修知道，步惊云得到麒麟臂后，打通三焦玄关，令麒麟臂中的麒麟血灌注全身，因而功力大增，成就200级的等级。
　　步惊云虽出手不凡，剑魔却也是200级的超级高手，伸手一指，使出绝学断脉剑气，一道璀璨剑气迎向宝剑。
　　“嗤”地一声。
　　气劲四射。
　　宝剑竟断裂开来，落在了地上。


第344章 目标剑冢
　　铸造千年的绝世好剑，竟然断裂，让众人无不惊诧。
　　唐修笑而不语，只听步惊云冷冷道：“这柄剑根本不是绝世好剑。”
　　“哈哈！”
　　傲天朗声一笑，道：“步惊云，你果然是识剑之人，没错，这柄是假的！而真的那柄明日才会诞生，请大家先回房休息，养精蓄锐之后，明日再各显神通，王者得剑！”
　　剑贪眼珠一转，嘿嘿笑道：“嘿嘿！原来如此，好戏还在后头那！”
　　前来观礼的江湖人士，也就不再多说，在拜剑山庄下人们的带领下，往客房而去。
　　拜剑山庄占地极大，唐修跟着拜剑山庄的下人，七转八转地走了许久，才来到一个单独的客房院落。
　　如此足可见拜剑山庄之大，而唐修一路所注意的“剑冢”所在，却没有任何收获。
　　步惊云与剑贪、断浪等江湖人士们，乃是为了绝世好剑而来，而真的绝世好剑在拜剑山庄的剑池之内。
　　唐修却是为了另一柄同级别的神兵“败亡之剑”而来，败亡之剑则藏在拜剑山庄的剑冢内。
　　风云游戏位面的原本剧情中，拜剑山庄的少庄主傲天，为争夺绝世好剑，最终死于步惊云手下。
　　拜剑山庄至此也从武林中声沉影寂，再也没出现过任何意图重振山庄抱负的霸者。
　　然傲天留有一个遗腹子，名曰傲正。
　　自从傲天死后，年幼的傲正，从小一直由傲天的妻子抚养长大。
　　拜剑山庄虽然从武林中声名没落，但是拥有丰富的家财，傲正长大后并没像富家公子一样整天吃喝玩乐坐享其成，反之五岁那年，在没有任何武学基础的情况下，找到了当年剑魔留给其父亲的“断脉剑谱。”
　　傲正凭借自己的天赋，练成了剑魔留下的断脉剑气，小小年纪便成就先天境界，且胸怀大志，想要重振拜剑山庄。
　　在此之前，他已翻阅过自己的族谱，从中得知早年其祖先“傲日”，曾经连同十名铸剑师以千年寒铁为原料，锻造过令鬼哭神嚎的凶器神兵――败亡之剑，用于歼灭当年到处惹是生非的神兽火麒麟。
　　但是即将炼成之际，其中的九大铸剑师被败亡之剑的凶拜杀亡之气克死，相继毙命。
　　剩下的一个铸剑师明白继续下去，会一样毙命，所以在最后关头放弃了这柄凶剑，并用剩下的半块寒铁继续打造，以败亡之剑为雏形，打造了后来诞生的绝世好剑。
　　傲正知道“败亡之剑”仍存在于世上后，遂命手下一干人等搜遍全庄，并加以挖掘，最终发现了山庄竟存在一个禁地，存放了无数被遗弃的荒废好剑。
　　傲正兴奋不已，继续沿着禁地挖下去，找到了一个地下古墓，最终从古墓的一个棺内发现了那柄连先祖也忌惮三分的败亡之剑。
　　那处禁地，便是拜剑山庄的剑冢，存放了无数被遗弃的荒废好剑。
　　而败亡之剑，便在剑冢的地下古墓内！
　　唐修的目的便是败亡之剑，但在山庄内一路走来，也没有发现剑冢的丝毫端倪，只好见机行事。
　　他打算在夜里，抓几个拜剑山庄的下人，仔细询问一番，找出剑冢位置。
　　……
　　入夜。
　　唐修正准备行动，谁知旁边院落中一声轻响，落入耳中。
　　他听得好笑，旁边住的正是与他同来的剑贪，看来定是剑贪这厮沉不住气，贪心太盛，想要在夜里先一步盗取绝世好剑。
　　寻找剑冢也不急于一时，唐修也就起身走出房间，展开身形跟了上去。
　　绝世好剑将要出世，如此热闹场景，倒也值得一看。
　　只见前面的剑贪一身夜行衣，黑布蒙面，完全没有发现跟在后面的唐修。
　　而剑贪其人，在拜剑山庄内竟是轻车熟路！
　　唐修心下一转，这才明白过来，剑贪既然视剑如命，对于名动江湖的拜剑山庄，自然不会是第一次来了。
　　只怕暗中不知道来过多少次了！
　　毕竟拜剑山庄以铸剑闻名江湖，之前即便没有绝世好剑出世，却也有不少其他神兵宝剑的。
　　剑贪哪里会不觊觎拜剑山庄内的神兵宝剑？
　　若非有剑魔坐镇拜剑山庄，只怕拜剑山庄早被剑贪给一锅端了！
　　剑贪轻车熟路地便找到了剑池所在，倒是令唐修动了一些其它的心思。
　　既然他想要知道剑冢的位置，直接问“熟门熟路”的剑贪，怕是会直接有所收获。
　　此刻，剑贪一路摸到了剑池所在，刚刚潜入其中，就被一个白衣青年给拦了下来。
　　白衣青年俊朗不凡，手持英雄剑，头顶一个“130级”的鲜红色字符，正是与唐修有过一面之缘的无名传人，剑晨。
　　唐修跟在后面，微微扬眉，没想到剑晨这小子也来拜剑山庄凑热闹，而且是偷偷潜入。
　　看剑晨的样子，应是偷偷潜入拜剑山庄，暗中守护在剑池这里，以震慑剑贪这类的“宵小之辈。”
　　如此行事，倒也符合无名与英雄剑传人的身份。
　　剑晨现身，将剑贪拦住，手中英雄剑一展，淡淡道：“明日才是剑祭，阁下今天晚上鬼鬼祟祟，似乎居心叵测，这柄绝世好剑，拜剑山庄早已声明，能者得之，我绝不允许任何人以不轨的手段得到它。”
　　剑贪黑布蒙面，见到英雄剑也是一惊，他岂能认不出英雄剑？
　　原以为是一代武林神话无名到了，差点没给他吓死，仔细一看，却是个年纪轻轻的后生，这才冷笑一声，道：“小子，大言不惭，看你如何挡得住老子！”
　　剑贪话还没说完，就率先出手偷袭，一掌拍向剑晨腹部。
　　剑晨的江湖经验明显不足，一惊之下，后退防守。
　　哪知剑贪只是虚招，根本没有攻击他的意思，掌势来得快收得也快，就好似没有出过手一般。
　　但趁着剑晨后退防守，剑贪身形一闪，便越过了剑晨，往剑池内飞跃而去。
　　剑晨大怒，便要追去。
　　唐修瞧得暗自摇头，剑晨这小子不论等级还是江湖经验，都比剑贪差不少，当即现身笑道：“剑晨兄，没想到在这里再次相遇。”


第345章 剑池
　　剑晨见到唐修，也有些意外，没想到前日在师母墓前偶遇的年轻人，竟出现在拜剑山庄。
　　他抱了抱拳，道：“在下是奉家师之命，前来看守绝世好剑，以防它落在心术不正之人手中，为祸武林。”
　　唐修点点头，这倒是符合无名那个心系天下的性子，指了指已经没入剑池中的剑贪身影，含笑道：“既然如此，我们进去看看吧！”
　　剑晨正有此意，之前那黑衣人武功不弱，闯入剑池，若是盗走绝世好剑可就糟了。
　　当下，两人往剑池内而去。
　　走过剑池的大门后，是一处如同山洞中的所在。
　　这座山洞极大，方圆足有百丈，高亦有七八丈，中间是一座燃烧着熊熊火焰的火池。
　　火池正中插着一把巨剑，巨剑周围插着不下百把与先前那柄假的绝世好剑一模一样的黑色宝剑。
　　黑衣蒙面的剑贪，正站在火池旁，对着一名面貌普通的中年汉子，大喝道：“喂，你为何阻拦老子去路？”
　　中年汉子一拱手，道：“在下是拜剑山庄守剑奴温弩，专责守卫铸炼中的绝世好剑，不容闲人走近，希望阁下好自检点，速速离开剑池禁地，否则杀无赦！”
　　又有一名铸剑师打扮的老者，从剑池后方山洞走了出来，朗声笑道：“温弩，剑贪先生乘夜取剑，剑池内铸剑无数，随便拿吧。”
　　老者说完，又看向了唐修与剑晨等人，拱手笑道：“这位想必是拜剑山庄的贵客，这一位手持英雄剑，想必是无名先生的传人。”
　　唐修点了点头。
　　剑晨拱手一礼，道：“无名正是家师，剑晨见过前辈。”
　　“好眼力！你怎么知道我是谁？”剑贪嘿嘿一笑，扯下了脸上黑布，同时一展双臂，将身上的夜行衣震破，露出了里面道士服饰。
　　老者哈哈大笑道：“哈哈，天下之间，连一夜也等不及而急着取剑，除了剑贪之外，还有谁会如此之贪呢？”
　　“嘿嘿，想不到老子贪名远播，连你这个足不出户，一辈子只知道埋首铸剑的钟眉也知道，真是太荣幸了！”剑贪嘿嘿一笑，竟也一语道破了老者的身份，铸剑师，钟眉。
　　唐修瞧得暗暗点头，看来剑贪这老小子果然对拜剑山庄十分熟悉，寻找剑冢的事情，还要落在这个老小子身上。这要比盘问拜剑山庄的下人，再仔细寻找要容易得多。
　　剑贪刚刚道破铸剑师钟眉的身份，剑池外又走进来一人。
　　正是断浪。
　　紧接着，步惊云与拜剑山庄的少庄主傲天，以及剑魔与傲天的母亲傲夫人等等，也都相继来到了剑池内，仿佛事先约好了一样。
　　老者钟眉环顾一番，突然哈哈大笑道：“竞逐神兵的人先后来到，剑祭便等于提前举行！”
　　顿了顿，钟眉又道：“我钟式历代留在拜剑山庄，费尽毕生心血，就是为了铸成绝世好剑，为使此剑臻于完美，务求长短，宽窄和轻重不差一分一毫！皇天不负苦心人，十年前我终于铸成此剑，又花了十年时间把它改得更好，如今此剑千锤百炼，改无可改，已达完美境界，它的锋芒，将会掩盖世上所有的剑！”
　　众人闻言，纷纷动容。
　　步惊云、剑贪、断浪等人更是迫不及待。
　　步惊云寻绝世好剑，是为了破开后陵的“隔世石”，可以让他再见孔慈一面。
　　原来步惊云叛出天下会，带走了孔慈的尸体，又独闯侠王府抢取冰魄，为的是保持孔慈的尸身不腐。
　　步惊云又强行将孔慈葬进后陵，因为在他心中，只有孔慈才配被葬进后陵玉棺。
　　步惊云取剑有因，剑贪取剑则完全是为了贪。
　　断浪则是为了此剑所能带来的功名利禄。
　　唐修在一旁瞧着好戏，此三人如此猴急，还不知道他们已经成为了绝世好剑的祭品。
　　绝世好剑正需要三人“贪嗔痴”三种属性的血来祭剑、开锋！
　　断浪最先忍不住，走向火池中央，步惊云身形一闪，挡在断浪身前，冷声道：“你要夺剑，得先胜过我！”
　　两人本就素有恩怨，此时此景，当即便动起手来。
　　断浪使出家传的蚀日剑法，威力倒也不凡，只是没了火麟剑相匹配，此剑法的威力起码减少了七分。
　　如此一来，对付寻常的先天高手还可以，对付步惊云这个已经得到麒麟臂，功力大增升到200级的超级高手，又哪里是对手？
　　只是匆匆一击，断浪便被惊退。
　　剑贪见此，眼珠一转，趁着断浪与步惊云交手之际，便要闯入火池中央，寻找真正的绝世好剑。
　　“哼！”
　　步惊云一击击退断浪后，冷哼一声，身形一展，又将剑贪拦了下来。
　　剑贪与断浪的下场一样，在200级的步惊云的麒麟臂下，一击便被击退。
　　断浪大叫道：“步惊云太强，我们单打独斗不是对手，不如先解决了他，再决定绝世好剑的归属。”
　　“正合老子心意！”
　　剑贪嘿嘿一笑，与断浪联手，夹击步惊云。
　　步惊云以一敌二，本已是200级的超级高手，又有战力非凡的麒麟臂，对付150级的剑贪与130级的断浪，倒也不落下风，甚至还占了上风。
　　除却唐修之外，铸剑师钟眉、守剑奴温弩，以及拜剑山庄的少庄主傲天与剑魔、剑晨等人，无不惊叹。
　　步惊云竟以血肉之躯，硬撼断浪的蚀日剑法，还有剑贪的夹击。
　　这到底是什么武功？
　　唯有唐修知道那是堪称无坚不摧的麒麟臂。
　　剑贪与断浪二人，最终不敌麒麟臂，渐渐败下阵来。
　　便在此刻，剑魔突然出手偷袭，使出绝学断脉剑气，一道璀璨剑气激射步惊云。
　　高手之争，只差毫厘。
　　更何况这种先天境界的超级高手，步惊云来不及反应，便被剑气射中小腹，鲜血流了出来。
　　剑贪与断浪二人都没有想到，剑魔为何突然出手相帮他们。
　　就在这么一愣神之际，剑魔又再次出手，使出断脉剑气，两道璀璨剑气，分别击中剑贪与断浪。
　　二人也是被击中小腹，鲜血直流。


第346章 绝世好剑
　　步惊云、剑贪、断浪三人，先后被剑魔偷袭，以断脉剑气击中小腹，鲜血直流。
　　唐修已然明白，祭剑已经开始，他只是在一旁瞧着好戏，甚至还准备帮步惊云一把。
　　既然绝世好剑将要认主，命中注定的主人又是步惊云，何不趁机卖个好？
　　步惊云看似冷酷无情，实则外冷内热，最是重情重义。
　　有了这个人情，将来说不定还能排上用场。
　　步惊云、剑贪、断浪三人，均受伤倒地，打坐运气疗伤。
　　剑贪坐在地上，一边运气疗伤，一边狠声道：“剑魔，剑祭本属拜剑山庄之事，何时轮到你出手！”
　　“哈哈！”
　　剑魔猖狂大笑，道：“老子受聘于傲夫人，拜剑山庄的事就是我的事，绝世好剑乃是万剑之最，必须用最执着的血来练就，为了铸成这把最强最可怕的剑，老子要为拜剑山庄取血。”
　　“你打伤我们，是为了要取我们的血？”剑贪神色惊疑不定。
　　步惊云与断浪亦是一惊。
　　剑魔道：“不错，你为剑而贪，步惊云为剑而嗔，断浪乃是剑痴，你们的‘贪嗔痴’被佛门成为三毒，是人心最可怕的执念！你们的血，能够助绝世好剑顺利诞生！”
　　“原来这场剑祭，竟然是祭剑，以血祭剑。”剑贪喃喃道。
　　说话间，剑贪、断浪、步惊云三人的鲜血，已从地上往火池中央汇聚而去。
　　三人血液汇聚到火池内，火池正中插着的巨剑，猛地发出了极为耀眼的火红色光芒，将整个山洞照的透亮。
　　拜剑山庄的傲夫人见状，向儿子傲天轻声道：“天儿，是时候了，快去取剑。”
　　“好！”
　　傲天满面春风，绝世好剑就在身前，取之便可独步武林！
　　傲天走到火池旁，钟眉上前道：“少庄主，取剑必须吃点苦头，挺身上前吧！只要拿到绝世好剑，拜剑山庄就可称霸武林！”
　　傲天点了点头，足下一点，如同飞燕一般，向火池中央跃去。
　　作为110级的先天高手，傲天的轻功自是不错，轻灵飘逸。
　　只是傲天去得快，回来得也快。
　　只见他刚刚跃入火池，就被那火池内的烈火焚身，便是体内的先天真气也抵挡不住酷热，不由惨叫一声，被逼退到了火池外。
　　除却唐修之外，众人原本都以为傲天将要得手，见状无不惊诧。
　　取剑也不是那么容易的！
　　铸剑师钟眉叹道：“谁不想得一柄绝世好剑，称霸武林，可谁又愿意为剑牺牲？”
　　步惊云闻言，冷哼一声，起身向火池走去。
　　剑晨上前劝道：“步惊云，你本就有伤在身，还要冒险取剑？这样做如同去送死，又有什么意义？”
　　步惊云冷冷道：“你的好意我心领了，但若我得不到此剑，就见不到心中至爱，那我活着还有什么意义？”话音方落，他便纵身一跃，跃入火池，没了动静。
　　时间流逝，就在大家都以为步惊云在火池内被烧成飞灰之时，只听“轰”地一声，火池突然炸裂开来。
　　包括唐修在内，众人各施绝学，护住己身。
　　片刻后，硝烟散去，只见步惊云全身灼伤，手持一柄黑色宝剑，现出身形。
　　但下一刻，步惊云就闷哼一声，支撑不住地坐到在地，运功疗伤起来。
　　那柄黑色宝剑，也被其搁置在一旁。
　　众人见状，无不目光闪烁，哪里还不明白，那就是已经出世的绝世好剑！
　　唐修也仔细瞧了瞧绝世好剑，此剑虽然与血饮刀一般，均是白银级装备，威力极大，但造型有些……奇葩。
　　相比寻常宝剑的尺寸来说，此剑偏向于重剑一类，太过宽大一些。
　　而此剑诞生于火池内，也只有步惊云这种200级的超级高手，而且因为麒麟血灌注全身，可以抵挡高热之人，可以取剑。
　　便是换了唐修上去，同为200级的超级高手，只怕也讨不了好。
　　谁让步惊云身上有麒麟臂与麒麟血，比寻常人耐热呢？而且祭剑的“贪嗔痴”三血里，有步惊云的血，更容易让绝世好剑认主。
　　这也是唐修没有打绝世好剑主意的原因，之前宝剑就在火池中，也是拿不到手。
　　眼下，洞内众人均盯着步惊云与他身旁的绝世好剑。
　　守剑奴温弩却从洞中，取出一件白袍，走向了盘坐在地上的步惊云。
　　剑晨上前一步，阻拦道：“温弩，你想干什么？”
　　“这件御火袍，乃是我们铸剑时所披，可以抗高热，穿在步惊云身上，能使他减少熬痛。”温弩解释道。
　　剑晨迟疑顷刻，让开了道路。
　　温弩上前将御火袍披在了盘坐在地上的步惊云身上。
　　剑晨轻声问道：“步惊云，你好些了吧？”
　　步惊云全身上下带着烧伤，并未说话，只是缓缓点了点头。
　　傲天大怒道：“温弩，你相助外人，想造反吗？”
　　守剑奴温弩不善言辞，铸剑师钟眉上前一步，道：“少主人，钟眉认为步惊云这种舍己为剑之情，可敬可佩，傲家先祖对我们钟式、温式有恩，故我们铸造神兵而竭尽心力，如今神兵已功德圆满，至于剑落谁家，已非我们的职责！”
　　顿了顿，钟眉看了步惊云一眼，又道：“如今神兵釜破千年，终于遇到了伯乐！”
　　“混账！”傲天气急。
　　话音未落，他便展开身形，向步惊云跃去，欲要夺剑。
　　“拜剑山庄理应信守承诺，既然神兵已落入步惊云之手，岂能言而无信，强行夺回？”大喝声中，剑晨将傲天拦了下来。
　　傲夫人神色微变，向剑魔道：“绝世好剑，绝对不能落入外人之手。”
　　“是，傲夫人。”
　　剑魔点点头，踏步往步惊云走去。
　　此刻，剑晨与傲天交手。
　　剑贪与断浪受伤倒地，二人只能眼看着剑魔从已然无力反抗的步惊云手里，将绝世好剑夺走。
　　别说二人已然受伤，就是没受伤的时候，也不是剑魔的对手。
　　却见身形一闪，有一人出现在步惊云身前，将剑魔拦了下来。
　　正是唐修。


第347章 出手相助
　　“滚开！”
　　剑魔见唐修拦路，冷着脸道了一句，话音未落，便伸手一指，使出绝学断脉剑气。
　　一道璀璨剑气射出！
　　唐修微微冷笑，手中光华一闪，已取出倚天剑与屠龙刀。
　　他左手中是屠龙刀，右手中乃是倚天剑，将两件兵器交叉着向前方猛地劈出。
　　“嗤”地一声。
　　一道由刀气与剑气组成，呈十字交叉状的气劲，猛地击出。
　　此气劲呈现血红色，正是唐修所修炼《血神经》所成的血色真气，而此招式，正是他所创出的先天级别的武功技法，刀剑双杀绝杀式！
　　这一式绝杀式使出，那呈十字交叉状，刀气、剑气所组成的凶猛气劲，直接撞上了剑魔的断脉剑气。
　　“蓬”地一声，断脉剑气溃散。
　　那呈十字交叉状，刀气与剑气所组成的凶猛气劲未停，向剑魔击去。
　　剑魔神色微变，没想到这个年纪轻轻的小子，武功竟如此厉害？
　　本以为一招便可以解决，却不料自己的断脉剑气竟被破去！
　　电光火石间，他又抬手连点，点出数道断脉剑气，这才将那交叉状的血色气劲拦下。
　　唐修微微一笑，自己创出的这招刀剑双杀的绝杀式，威力果然不俗，更胜过剑魔的断脉剑气。
　　毕竟有着《血神经》所修血色真气的加成，又有屠龙刀与倚天剑这两件青铜级装备在手，施展开来，要比断脉剑气厉害不少。
　　之前便是150级的剑贪，也只有被秒杀的份。
　　唐修将手中的屠龙刀与倚天剑再次挥出，一道由刀气与剑气组成，十字交叉状的血色气劲，再次击出。
　　剑魔神色凝重，抬手连点，一道道璀璨剑气激射而出，堪堪将第二击抵挡下来。
　　唐修又发出第三击。
　　虽都是同样的招式，但只要威力足够，便可制敌！
　　就好似雄霸的三分归元气一般，威力极大，对付谁都是那一招，令人难以抵挡。
　　剑魔使劲浑身解数，抵挡着唐修的这一式绝学。
　　火池内的众人，除却剑贪之外，都很是震惊。
　　没想到剑魔与唐修交手，剑魔竟然落入下风！
　　唐修这个陌生的年轻面孔，首次令断浪、剑晨、傲天等人重视起来，唯有剑贪早已尝试过唐修的厉害手段。
　　傲夫人、钟眉、温弩等人也很是震惊，没想到剑魔与这个年轻人交手，竟然处于下风！
　　正坐在地上运功疗伤的步惊云，也甚是感激此人出手相助。
　　而唐修之所以相帮步惊云，纯属于看拜剑山庄的人不顺眼而已。
　　而且他早就决定见机行事，准备帮步惊云一把，眼下不正是最好的机会？
　　步惊云看似冷酷无情，实则外冷内热，最是重情重义。
　　有了这个人情，将来说不定还能派上用场。
　　更何况，唐修所领取的C级副本任务，还是步惊云发布的。
　　若是步惊云死了，也就等同于任务失败！
　　只是让唐修有些诧异的是，看来因为自己的到来，已经改变了不少风云游戏位面的剧情。
　　比如血菩提已经全部落入他的手中，雪饮刀与火麟剑也尽数落入手中，而聂风那个小子也不知道跑到哪里去了。
　　眼下这种情况，若非他出手，只怕步惊云、断浪、剑贪等人，都讨不了好。
　　说不得剑魔夺了绝世好剑之后，会将这些人都给杀了！
　　须知步惊云乃是风云游戏位面的主角儿，若非唐修亲自出手，竟然要陨落于此？
　　难不成步惊云天命所归，还能突然有人出手相救不成？
　　唐修暗暗猜测，莫非无名那个老小子正藏在暗处？关键时刻出来救步惊云一把？
　　除此之外，唐修想不到还有谁能救这个风云游戏位面的主角儿，而这个天命所归之人，只怕要就此陨落。
　　只是为了自己的C级副本任务，唐修也不会眼睁睁看着步惊云陨落的。
　　他一边压制剑魔，一边从背包空间中取出两颗血菩提，扔给了步惊云。
　　此乃火麒麟滴血地上所生之旷世异果，有重伤必治，无伤增功之效。
　　步惊云有麒麟臂在身，又打通了三焦玄关，全身上下流满了麒麟血，服用疗伤增功的圣果血菩提，效果更佳。
　　两颗血菩提下去，步惊云身上的伤势便恢复如初。
　　不论是之前被剑魔的断脉剑气所伤，还是后来取绝世好剑的烧伤，均已恢复，便是身上烧伤的皮肤也开始脱落，生出新的肌肤。
　　步惊云站起身来，一把拔出绝世好剑，锋芒毕露！
　　他看向唐修，郑重道谢：“多谢！”
　　步惊云本就是不善言辞之人，只是将这份恩情记在了心底。
　　此人虽然与他不曾相识，却在关键时刻守护于他，不然绝世好剑与他的性命，只怕都留在这里！
　　如此恩情，唯有日后再报。
　　步惊云的目光又扫向剑魔，冷冷道：“这个人交给我便可！”
　　话音方落，他便提着绝世好剑向剑魔杀了过去。
　　唐修也便收手。
　　步惊云与剑魔同为200级的超级高手，但步惊云有麒麟臂在身，战力加成不少，如今又得了白银级装备绝世好剑。
　　麒麟臂与绝世好剑配合起来，所发挥的威力更加惊人。
　　只见刚刚交手，剑魔便落入下风，只能狼狈闪避，完全不敢与步惊云正面交手。
　　另一旁的傲天也在与剑晨的交手中败下阵来。
　　傲天只是110级而已，而剑晨作为一代武林神话无名的传人，等级更高过傲天，乃是130级，又有英雄剑在手，精通莫名剑法。
　　傲天又哪里是对手？
　　最终，傲天与剑魔、傲夫人等人，都狼狈退出了剑池。
　　这还是剑晨没有杀心，手下留情，这才让傲天与傲夫人狼狈退走。
　　而剑魔纯粹就是在步惊云手下，亡命而逃。
　　剑池内，便只剩下了唐修、步惊云、剑贪、断浪，剑晨，以及守剑奴温弩与铸剑师钟眉二人。
　　唐修将目光扫向被剑魔击伤，正在运功疗伤的剑贪，面露笑容。
　　剑贪见到这个“不怀好意”的笑容，登时神色一变，不知道这个煞星又在打什么注意？
　　他的飞仙剑法可是已经交出去了！


第348章 天下会
　　唐修打剑贪的主意，自然是为了让这个对拜剑山庄十分熟悉之人，带自己寻找剑冢所在。
　　他此行的目标“败亡之剑”，便在剑冢里面。
　　剑贪也不负唐修所望，真的带他找到了拜剑山庄的剑冢。
　　而后，唐修便在剑冢下面的地下古墓中，找到了被藏在棺材内的败亡之剑。
　　“叮，恭喜玩家获得白银级装备败亡之剑。”
　　听到脑海里的系统提示声，唐修面露喜色，此剑果然是与血饮刀、绝世好剑同一个级别的白银级装备。
　　毕竟这是与绝世好剑同等材料铸造而成的，而且与绝世好剑、惊寂、天罪，并称世间的四大凶器。
　　败亡之剑刚刚入手，唐修就感觉到一股凶煞之气，从剑身涌入体内。
　　此剑甚凶！
　　便是当年此剑将成之际，参与铸剑的十名铸剑师中，便有九名先后被败亡之剑中的凶败杀亡之气刑克至死。
　　故拜剑山庄的先祖傲日，才与仅剩的一名铸剑师，放弃铸成这柄至凶至恶之剑，并用余下的半块寒铁，依败亡之剑之剑型，铸成另一柄绝世寒剑，即绝世好剑。
　　唐修面露笑意，双目中红光一闪而逝。
　　他所修炼的《血神经》，乃传自冥河老祖的无上功法。
　　冥河老祖传说乃幽冥血海中，天生所孕育的一个胎盘，其生而伴有两剑，曰元屠、阿鼻。更创造阿修罗族，执掌阿修罗教等等。
　　不论是冥河老祖的出身与所修功法，还是阿修罗教的教义名为杀，乃杀天、杀地、杀众生之意。
　　都代表着，天地间的无上煞气！
　　可以说是天地间煞气的老祖宗！
　　区区败亡之剑的凶煞之气，对于唐修来说，只能算是修炼《血神经》的补品。
　　虽然此剑比火麟剑上的煞气更重，却也对他构不成任何威胁。
　　但唐修手持败亡之剑，明显感觉到，此剑尚未真正铸成，也即是没有开锋。
　　就好比绝世好剑，需要步惊云、剑贪、断浪三人的“贪嗔痴”三血开锋一样，败亡之剑也需要开锋！
　　唐修不免想到了凌云窟内的凶物火麒麟，想来以火麒麟的血，可以替败亡之剑开锋！
　　只是以他如今的武功，或许可以击败火麒麟，但是想将火麒麟杀死，以火麒麟之血祭剑，却并非易事。
　　当年的断家先祖与聂家先祖，都是与火麒麟激斗之后，击伤了火麒麟，却仍旧奈何不得这个凶物。
　　唐修160级的时候与火麒麟交手，倒也不落下风，只是无意交手，才从凌云窟内逃走而已。如今200级后功力增强不少，更不惧火麒麟。
　　只是想要彻底留下火麒麟，以火麒麟之血祭剑，还需要几个帮手才是。
　　能够与火麒麟交手，而且能帮得上忙的帮手，也是不多。
　　唐修心下一动，步惊云可以算是一个帮手。
　　而之前的人情也可以派上用场！
　　步惊云已是200级的超级高手，又有麒麟臂与绝世好剑在手，可以斗火麒麟。
　　心念转动间，唐修告别了剑贪，直奔天下会而去。
　　因为步惊云取得绝世好剑之后，便前往天下会，找雄霸报仇去了！
　　剑贪看着唐修这个煞星离去，终于是松了口气，自己总算是自由了！只是这次出山，绝世好剑没捞着，又眼睁睁的看着唐修取走了一柄“败亡之剑”，他更奉献出了自己的飞仙剑法。
　　这笔买卖，可谓是亏到了家！
　　……
　　天下会总坛，建立在天山之巅，坛舍依山而建，雄伟巍峨，气象万千，大有气吞天下之势，令人叹为观止。
　　正午时分。
　　天下会总坛的大殿之上，各门各派人士云集。
　　其中基本上都是攀附天下会的武林门派，自无双城城主独孤一方死后，再无人可与天下会一较高下。便是官方政权“武林至尊”的势力，也只能龟缩，偏居一偶，完全无法与天下会抗衡。
　　这时，大殿上，雄霸高居主位，等着剑圣的到来。
　　剑圣早已下了战帖，今日，便是决战之日！
　　面对即将到来的决战，所有人都静静地等待着，无一人出声。
　　只是从正午时分，等到夕阳西下，眼看着就要天黑，剑圣也没有现身。
　　众人议论纷纷，剑圣是出了什么岔子，还是不敢来了？
　　站在雄霸身侧的秦霜，忍不住道：“决战时刻已过，为何剑圣仍无踪影？”
　　雄霸的三个徒弟中，步惊云叛出天下会，聂风也心灰意冷，退隐江湖。
　　唯有秦霜仍旧跟在雄霸身边，毕竟雄霸待他不薄，当初也将孔慈许配给他。
　　只是因为孔慈，他们师兄弟三人起了争执，孔慈更在聂风与步惊云的交手中，为聂风挡了一掌，被步惊云一掌打死……
　　雄霸正高居主位，闭目养神。
　　他心下也有些不解，莫非剑圣故意迟到，想要扰乱自己的心境？
　　沉吟顷刻，雄霸站起身来，朗声道：“诸位，决战时刻已过，剑圣未到，天色已晚，老夫建议决战押后！请各位先去休息！”
　　秦霜则大声道：“各位，剑圣畏惧我师傅神威，不敢赴战，有在场各门各派为证，剑圣已不战而败！在下以为，这场决战，胜负已分，无需再战！”
　　此话一出，群雄愕然，都没想到剑圣下了战帖，却没有到来。
　　就在这时，一道声音自殿外传来。
　　“有劳各位久候，雄霸！来吧！”
　　声音未落，一人自殿外飞了进来，这人浑身冒着金光，所过之处，带着一股强横的力量，把所有人压得站在原地，丝毫动弹不得。
　　看上去，就如同整个大殿内，一切都陷入了静止。
　　雄霸也保持着一个张望的姿势，静止不动。
　　此乃剑圣的元神！
　　也是剑圣凭借着一股不屈战意，元神出窍，所使出的圣灵剑法的剑二十三！
　　剑二十三，元神出窍，可调动周围的天地元气。
　　也即是说，周围天地间的元气，尽为剑圣的元神驱使，让剑圣的元神，就如同此刻的神坻一般！
　　除非力量达到一定地步，是无法与周围的天地元气抗衡的。
　　此刻的雄霸，也无法与周围那受剑圣元神驱使的天地元气抗衡！


第349章 250级雄霸
　　剑圣凭借一股不屈战意，在寿命即将达到尽头的关键时刻，元神出窍，使出剑二十三，威力无穷！
　　周围的天地元气尽被剑圣元神驱使，哪怕是雄霸也完全无法抗衡！
　　就在雄霸将要被剑圣击杀的时候，天下会总坛的大殿外，又有几人到来。
　　当先两人，一男一女，男子冷峻帅气，女子貌美如花。
　　正是步惊云与于楚楚。
　　而后一人，正是从拜剑山庄取得“败亡之剑”后，赶了过来的唐修。
　　唐修以飞仙剑法御剑而行，很快就追上了步惊云与于楚楚。
　　而这个时候的步惊云，取得了绝世好剑，便来天下会找雄霸报仇！
　　天下会总坛大殿之外的台阶上。
　　唐修、步惊云、于楚楚三人驻足，都看到了剑圣那元神出窍后的肉身。
　　既是元神出窍，剑圣的肉身自然无法动弹。
　　步惊云望了望前方大殿内的决战，眼看着雄霸将要被剑圣的元神击杀，突然大喝道：“雄霸的命是我的，没有人可以比我抢先一步杀他！”
　　话音未落，步惊云便一掌击出，拍在了剑圣的肉身之上。
　　唐修只是在一旁看着，并未阻止。
　　看来剑圣的肉身毁在步惊云手里的这件事情，并未发生什么改变。
　　而他也没有阻拦的意思，否则他此刻将步惊云拦下，那么剑圣那元神出窍的剑二十三绝技，便可以将雄霸彻底击杀！
　　一旦如此，他的C级副本任务“诛杀雄霸”也便完成。
　　只是如此一来，这次C级副本任务的评分，只怕不会高到哪里去。
　　唐修有心亲手将雄霸击杀，以此提高这次C级副本任务的评分，而且雄霸也算是个BOSS，可以打怪升级！
　　步惊云一掌击毁剑圣的肉身，只见前方的大殿之内，那宛若神坻一般、金光闪闪的剑圣元神，突然“啊”地一声惨叫。
　　就此灰飞烟灭！
　　随着剑圣的元神灰飞烟灭，大殿内如同中了定身咒的江湖人士们，这才恢复了行动能力。
　　众人一个个震骇、惊惧不已，显是被剑圣那一式元神出窍，拥有毁天灭地一般力量的剑二十三，给吓住了！
　　但是剑圣的元神，怎么突然又灰飞烟灭了？
　　雄霸身子晃了一晃，脸色惨白的坐倒在座椅上，身受重伤的同时，亦是一脸不解。
　　直到步惊云、于楚楚、唐修三人走入殿内，以雄霸的聪明，这才猜到了几分。
　　竟然是步惊云击毁了剑圣的肉身，救了自己？
　　而下一刻，雄霸又为步惊云那“新长出来”的手臂给惊了一下，步惊云的手臂明明已经被他折断，怎么又长了出来？断臂竟能重生？
　　雄霸不禁喃喃道：“你又长了手臂？”
　　步惊云冷声道：“老天有眼，让我再生麒麟臂，取你狗命！”
　　“云师弟不可！”
　　雄霸的大弟子秦霜站了出来，神色复杂至极。
　　秦霜与两个师弟聂风、步惊云的感情，不可谓不亲厚。
　　但自从孔慈一事过后，师兄弟三人便四分五裂，聂风退隐江湖，步惊云叛出天下会。
　　即便如此，他们师兄弟三个多年的感情也不是假的，而且孔慈已死，他们再为孔慈而争执下去，也便没有意义。
　　秦霜对步惊云这个师弟的感情犹在，但步惊云要杀师傅雄霸，他又岂能袖手旁观？
　　而不仅仅是秦霜，便是雄霸本人也没有想到，步惊云竟是当年“霍步天”的义子，而霍步天因为拒绝天下会的招揽，被灭门。
　　当时的步惊云尚且年幼，眼睁睁的看着霍家被灭门，却没有落下一滴眼泪，令人震惊。
　　秦霜对步惊云这个师弟有感情，步惊云对秦霜这个师兄，却也同样如此，师兄弟之间多年的感情极为深厚。
　　但步惊云也不会因为秦霜阻拦，便放弃报仇。
　　只是此刻他沉吟了一下，冷冷道：“我步惊云不屑乘人之危，下不为例！”
　　雄霸虽未被剑圣击杀，却在剑圣那一式毁天灭地一般威力的剑二十三下，受了重伤。
　　步惊云也便不屑趁着雄霸重伤，出手将其击杀。
　　否则以步惊云此刻200级的等级，又有麒麟臂与绝世好剑在手，击杀重伤的雄霸，易如反掌。
　　便是秦霜也拦不住他。
　　毕竟秦霜也只是130级的先天高手而已，与剑晨、断浪等人战力相仿，已远不如这时的步惊云。
　　唐修听得暗自摇头，也不知说步惊云不屑乘人之危乃大丈夫，还是说他妇人之仁！
　　不论步惊云此刻怎么想，唐修已经打定主意，趁机将雄霸击杀，完成副本任务！
　　雄霸头顶一个“250级”的鲜红色字符，已是250级的超级高手，比230级的剑圣还要高出20级。
　　若非剑圣临死之际，凭借一股不屈战意，悟出剑二十三。
　　否则两人真刀真枪的打起来，还不知道要鹿死谁手。
　　一旦等雄霸恢复伤势，想要将其击杀，可就难了！
　　而且雄霸此刻只是修炼“三分归元气”，便升到了250级，此后将三分归元气修成，进而修炼“三元归一”，功力等级更会进展神速。
　　甚至可以与一代武林神话无名相媲美！
　　雄霸师从三绝老人，修炼天霜拳、排云掌、风神腿等三绝，后修炼三分归元气，而功力大增。
　　而天霜拳、排云掌、风神腿等三绝，由秦霜、聂风、步惊云三人分别修炼，便使三人年纪轻轻便成就先天境界。
　　三绝学合一的三分归元气，威力可想而知。
　　修成三分归元气之后，进而修炼的“三元归一”，更是一门绝世神功。
　　若是放任雄霸修炼下去，超越武林神话无名，甚至追赶超级大BOSS帝释天，都并非不可能。
　　唐修自然不会看着雄霸如此成长下去，这可是他的C级副本任务的目标。
　　就在众人都没有注意他的时候，唐修突然一步迈出，来到雄霸身前，手中光华一闪，便多出了一柄火红色长剑。
　　一剑递出。
　　火红色光华一闪而逝。
　　正是火麟剑！
　　“住手！”
　　“你干什么？”
　　“帮主！”
　　“……”
　　大殿内一阵慌乱。


第350章 任务完成
　　“住手！”
　　“你干什么？”
　　“帮主！”
　　“……”
　　大殿内一阵慌乱。
　　雄霸竟被唐修突然出手，给袭杀了！
　　步惊云惊怒不已，雄霸的命本该是他的！
　　两人之间有血海深仇！
　　谁想到雄霸竟被唐修给杀了！？
　　若非之前在拜剑山庄剑池内，唐修对步惊云有救助之恩，步惊云此刻只怕要怒而出手。
　　秦霜更是又惊又怒，一时间竟然愣在原地，似乎无法相信自己的师傅，被唐修击杀的这一事实。
　　依附天下会的各门各派的江湖人士，以及天下会的帮众们，也是如此，根本无法相信雄霸竟然就这么死了？要知道之前剑圣那毁天灭地一般的招式，也没有将雄霸给杀死！
　　唐修微微一笑，将火麟剑收起。
　　雄霸本就身受重伤，他又是出手突袭，以他如今的武功与火麟剑之威，杀雄霸自然不难。
　　他可没有步惊云那般的妇人之仁！
　　而脑海里，也得到了完成副本任务的提示声。
　　“C级副本任务，《风云游戏位面》，步惊云：诛杀雄霸，为义父报仇！”
　　“完成！”
　　“任务评价：C。”
　　“任务奖励一：300000经验值。”
　　“任务奖励二：3000金币。”
　　“任务奖励三：自由出入该游戏位面。”
　　“恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死250级怪，获得经验100000点，100个金币。”
　　“叮，恭喜玩家获得技能书《三分归元气》。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小金获得50000点经验。”
　　“叮，宠物小银获得50000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　听到脑海里的智能提示声音，唐修满面笑容。
　　又是完成了副本任务，又有越级打怪的经验，还爆出了技能书！
　　这次的副本任务，评分并不高，乃是C。
　　游戏玩家完成副本任务后，都有评分，由高到低分为S级、A级、B级、C级、D级、E级等等。评分等级越高，获得的经验值自然也就越多。
　　唐修做D级副本任务的时候，得到A级评价，也只是获得三十万经验值而已。
　　而今做C级副本任务，得到了更低的C级评价，却也得到了三十万的经验值。
　　这自然是因为C级副本任务比D级副本任务更为高级的缘故。
　　只是完成副本任务的三十万经验值，就让他从200级升到了214级，连升了十多级，功力增强不少。而越级打怪，击杀雄霸这个250级的大BOSS，也获得了十万经验值！让他又从214级升到了218级！
　　便是小金与小银这两个90级的宠物，也获得大量经验值，升了不少级。
　　唐修猜测的不错，越是“高级”的“怪”，击杀之后，获得的经验值便越多。而作为游戏玩家，升级的速度，也会因此变得更快。
　　更让他欣喜的是，获得了《三分归元气》这门绝学。
　　与传自冥河老祖的《血神经》这门无上神功相比，《三分归元气》倒也无足轻重。
　　但是此门神功，乃先天级别的武功技法，又蕴含天霜拳、排云掌、风神腿等先天武学等等，对于唐修来说，作用很大。
　　可以用来发展游戏公会，作为游戏公会成员们所修炼的武学！
　　如此一来，天下无双的公会成员们，修炼这般先天武学，等级提升便会比其他游戏公会的成员们要快许多。而游戏公会的成员们等级越高，自然对公会越有利。
　　大殿之上。
　　所有人都愣在原地，唐修也就直接将《三分归元气》给技能化了，进而体悟了一番这个先天级别的绝学。
　　这是比傲寒六诀、飞仙剑法更胜一筹的绝技。
　　传自雄霸的师傅三绝老人。
　　首先是天霜拳，乃先天武学，既有修炼的内功心法，也有招式技法。
　　第一式“风霜扑面”，乃入门技法，用以积累霜气，也即是天地元气的一种，增强自身功力。
　　由此便可以看出后天武学与先天武学的根本差异。
　　后天武学都是通过修炼自身精血，以及呼吸吐纳，来被动吸收天地间的元气。
　　而先天武学，便可以主动吸收天地间的元气，似天霜拳的第一式“风霜扑面”一般，直接吸收霜气来增强功力。
　　不论是霜气、云气、风气，又或是灵气、魔气等等，均属于天地间的元气，只是属性有所不同罢了。
　　接下来是第二式“霜寒抱月”，第三式“霜结中霄”，第四式“霜雪纷飞”，第五式“霜冷长河”，第六式“霜痕累累”，第七式“霜凝见拙”，第八式“披霜拨露”，第九式“霜雪冰山”，第十式“傲雪凌霜。”
　　均是既蕴含心法，又蕴含技法的先天武学。
　　天霜拳之后，乃是排云掌，为步惊云所修炼的先天绝学。
　　第一式“流水行云”，第二式“披云戴月”，第三式“翻云覆雨”，第四式“排山倒海”，第五式“乌云蔽日”，第六式“重云深锁”，第七式“撕天排云”，第八式“云海波涛”第九式“燮云无定”，第十式“殃云天降”，第十一式“云莱仙境”，第十二式“愁云惨淡。”
　　排云掌之后，乃是风神腿，只有六式。
　　三门绝学之中，唐修最看重的便是风神腿。
　　因为风神腿除却乃先天绝学之后，更是一门轻功！
　　他虽有“缩地成寸”这般的绝学，但仅限于陆地，一旦到了空中，便落了下乘。
　　风神腿正好可以弥补这一短板，而且随着功力越来越深厚，风神腿更可以真的如风中之神一般，来无影，去无踪。
　　风神腿共有六式，分别是第一式“捕风捉影”，第二式“风中劲草”，第三式“暴雨狂风”，第四式，“风卷楼残”，第五式“神风怒嚎”，第六式“雷厉风行。”
　　天霜拳、排云掌、风神腿三门绝学之后，便是三门绝学合一的三分归元气，修成三分归元气之后，进而便可以三元归一！
　　此刻，寂静诡异的大殿内，步惊云终于冷冷开口：
　　“你为何要杀雄霸？”


第351章 目标火麒麟
　　听到步惊云的质问，唐修不免失笑，他为什么要杀雄霸？
　　还不是因为步惊云你小子发布的副本任务！只是步惊云自己也不知道，自己乃万界登陆游戏、风云游戏位面的主角儿，可以随着心情发布副本任务。
　　“你笑什么？”
　　见到唐修的笑容，步惊云感到莫名的有些不自在，再次冷冷喝问。
　　唐修沉吟顷刻，道：“我杀雄霸，是因为他与我有灭门之仇！此仇不共戴天！”
　　步惊云愕然。
　　没想到唐修竟然与自己一样，尽是被雄霸灭门？方才找雄霸报仇？
　　天下会称霸武林，雄霸当年不知灭了多少不愿归顺的势力，步惊云的义父霍家只是其中之一而已。
　　若是唐修也是被雄霸灭门的遗孤，却也十分正常。
　　毕竟雄霸的仇人遗孤之类，也是遍布天下的。
　　如此一来，步惊云反倒表示理解唐修，他何尝不是想将雄霸千刀万剐，之前只是不屑乘人之危而已。甚至他对唐修，有了几分惺惺相惜之感，毕竟两人“遭遇”有些相同，都是被雄霸灭门的遗孤。
　　秦霜与天下会的帮众们，以及依附天下会的各门各派的江湖人士，也都纷纷露出了然之色。
　　雄霸的仇人简直不要太多，多出一个唐修，并没有什么好稀奇的。
　　唐修却在心底，默念了一句阿弥托佛，为了忽悠步惊云，只有对不住自己“唐家”满门，谎称被雄霸灭门。
　　下一刻，秦霜等天下会的人，以及依附天下会的各门各派的江湖人士，都神色不善地看向了唐修。
　　帮主雄霸被杀，对于他们来说，也是要报仇的！
　　“哼！”
　　步惊云冷哼一声，挡在了唐修前方，手持绝世好剑，威风凛凛。
　　唐修于拜剑山庄的剑池内，于他有救助大恩，他自然不会不报，从而眼睁睁的看着唐修被这些人围攻。
　　即便知道唐修武功极高，能击败剑魔，步惊云却也不会视而不见。
　　“一群跳梁小丑而已。”
　　唐修轻笑一声，他自然不会在意这些天下会的人，以及各派的武林人士。
　　以他如今218级的功力等级，又有各类绝学在身，对付这些人简直易如反掌。便是130级的秦霜，也挡不住他一击，便会被秒杀。
　　秦霜最先按耐不住，雄霸乃他恩师，却被唐修所杀，此仇不能不报。
　　“还我师傅命来！”
　　秦霜怒吼一声，向唐修扑了上来，双拳上霜气凝结，猛地击出。
　　正是天霜拳中的第七式，霜凝见拙。
　　此招式威力之大，可以将人直接冰封，便是功力深厚的敌人，被拳劲所逼，也会感觉关节僵硬，动作迟缓，任人宰割。
　　但秦霜的对手乃是唐修。
　　步惊云虽然站在唐修一方，却也不会对自己的师兄秦霜出手，而且他也明白唐修的武功之高。
　　甚至若是唐修下死手，他反而还要出手救下秦霜，以免秦师兄被唐修所杀。
　　唐修并没有下杀手，手中的火麟剑猛地一挥。
　　耀眼的火红色光华亮起，直接令秦霜败退，甚至闷哼一声，受了不轻的伤势。
　　这还是唐修手下留情的结果，否则秒杀130级的秦霜，只需一招而已。
　　对于秦霜此人，唐修还是较为欣赏的，其人重情重义，为人正直，待人诚恳，并非邪派中人。只可惜一生短暂，十分惜缘。
　　唐修击杀了雄霸，也算从此改写了秦霜的命运，日后秦霜的命运如何，就要看他自己的造化了。
　　“火麟剑！”
　　秦霜作为雄霸的大弟子，天下会的天霜堂堂主，见识阅历均非常人能及，当即认出了火麟剑。
　　唐修之前击杀雄霸乃是突袭，火麟剑也没有彰显威力。
　　此刻秦霜与火麟剑交手，立即将这柄断家家传的神剑给认了出来。
　　“是火麟剑！”
　　“火麟剑重现江湖……”
　　天下会的帮众与各门各派的武林人士，听到秦霜的惊呼，也都纷纷动容。
　　竟是火麟剑！
　　唐修将火麟剑一展，剑上的煞气与火热之气立即充满大殿，冷冷道：“不想死的都给我滚！”他又看向步惊云，淡笑道：“步兄请借一步说话。”
　　唐修一击击杀秦霜，又有火麟剑神威，自然没有人敢找他麻烦。更何况还跟着一个步惊云，天下会的帮众与武林人士们，对这位“不哭死神”更是敬畏有加。
　　如此一来，唐修与步惊云两人，便大摇大摆的领着于楚楚，走出了天下会。
　　只留下秦霜与一众天下会的帮众，以及各门各派的武林人士，或是人心惶惶，或是神色复杂。
　　雄霸一死，天下会群龙无首。
　　江湖，要乱了！
　　秦霜自诌，以自己的能力，即便能守住天下会，却也难以像师傅雄霸那样，带领天下会继续称霸江湖。
　　能否保住天下会的基业，都很难说！
　　毕竟天下会称霸天下，树敌太多，之前有雄霸坐镇，还能震慑群雄，如今雄霸已死，天下会将要面临覆灭的危险。
　　……
　　唐修之所以要找步惊云借一步说话，自然是为了商议对付火麒麟的事情。
　　步惊云听闻此事后，答应的却也爽快。
　　唐修本就对他有恩，而他又是知恩图报之人，帮忙对付火麒麟而已，也不是什么违背道义的事情。
　　如此一来，唐修也就多了步惊云这个200级的帮手，而且是有麒麟臂与绝世好剑的大帮手。
　　接下来，唐修的另一个帮手，又自己找上门来。
　　此人不是别人，正是在拜剑山庄有过一面之缘的断家后人，断浪。
　　唐修击杀雄霸，又在天下会总坛亮出火麟剑，有一大半原因便是为了要吸引断浪前来。
　　火麟剑乃断家的家传宝剑，断浪又是一门想要重振断家声威的心思，听闻火麟剑在唐修手中，又哪里能坐得住？
　　唐修既然有意吸引断浪前来，便也早早的做好了准备。
　　以“火麟剑”为条件，令断浪也作为对付火麒麟的帮手。
　　有此等好事，能够重获家传宝剑，断浪自然欣喜若狂地答应下来。
　　唐修也不吝啬火麟剑这件青铜级装备，毕竟他已有更好的白银级装备，败亡之剑！


第352章 C级副本任务列表
　　唐修与步惊云，断浪，于楚楚等一行四人，前往乐山大佛，也即是凌云窟。
　　唐修已是第二次来，自然是轻车熟路。
　　而断浪得了火麟剑之后，短短数日时间，功力等级便从130级提升到了135级，而且还一直在提升当中。
　　看来断家家传的心法与剑法，都与火麟剑相得益彰，能够令断浪得到火麟剑后，短时间内进展神速。
　　唐修之前得到火麟剑，也能吸收炼化剑上的煞气，增强功力。
　　只是那时他已经是160级，修炼的又是真气极为精纯的《血神经》这门无上功法，等级功力的进展才没有这么明显而已。
　　一行四人来到乐山大佛的途中，唐修已经浏览了C级副本任务。
　　他完成了第一个随机的C级副本任务之后，所有的C级副本任务已经完全对他开放。
　　如他所料，C级副本任务，果然是更高级的游戏位面与更高级的任务等等！
　　E级副本任务，均是寻常的游戏位面，乃各个游戏位面的主角儿，随着心情发布。
　　D级副本任务，均是古代大型战争任务，乃各个游戏位面的皇帝以龙庭气运发布任务，或者重铸龙庭等等。
　　而C级副本任务，均是更高级的游戏位面的主角儿，随着心情发布任务！
　　副本任务的游戏界面，分为S级，A级，B级，C级，D级，E级等六个等级界面。
　　前面的S级，A级，B级等三个等级界面，全是灰色锁定的，表示还没有开放。后面的C级，D级，E级的等级界面是彩色的，已然全部开放。
　　唐修打开C级副本任务的界面后，只见列表中，尽是任务。
　　“《风云游戏位面》，聂风：寻梦！”
　　“《诛仙游戏位面》，张小凡：找到真凶，报仇雪恨！”
　　“《凡人修仙・人界篇游戏位面》，韩立：修仙长生！”
　　“《倩女幽魂游戏位面》，聂小倩：脱离姥姥的掌控。”
　　“《诛仙游戏位面》，林惊羽：找到真凶，报仇雪恨！”
　　“《仙剑奇侠传一・人界篇游戏位面》，李逍遥：名震江湖！”
　　“《画江湖游戏位面》……”
　　“……”
　　列表里尽是C级副本任务，各式各样，唐修看的也是眼花缭乱。
　　而里面的C级副本任务，也果真代表着比D级、E级副本任务，更为高级的游戏位面。
　　风云游戏位面的任务自不用说，而除却步惊云之外，另一个该游戏位面的主角儿聂风，也发布了副本任务，“寻梦！”
　　这个寻梦，自然不是聂风想要做梦。
　　唐修自然明白，这个寻“梦”，所代表的是寻找第二梦！
　　第二梦，乃第二刀皇之女，亦是第二刀皇的独女，自少便随父修练刀法，也承得剑皇传授剑法，刀剑双修。
　　但因其父的刀劲刚烈无匹，而剑皇的剑劲却极阴柔，最后两股上乘内劲互相排斥，遂其脸上留下一道红斑。
　　步惊云叛出天下会，聂风退隐江湖。
　　但雄霸为了对付风云二人，并没有放过退隐江湖的聂风，而是派人追杀。
　　期间，第二梦便救过并照顾昏迷的聂风，并留下扇子和鸽子。
　　二人通过飞鸽传书暗生情愫，一直到后来得以相见。
　　这个时候的聂风，既然发布了“寻梦”的任务，自然也就是还没有与第二梦得以相见。
　　唐修心说，这个任务倒是挺简单的，只要带着聂风找到他的“笔友”第二梦即可。
　　第二梦的笔名，正是“梦！”
　　聂风这小子倒也新潮，算是古代另类的“网恋”了。
　　第二梦此女，却也是个良配，对爱情坚贞不二，即使后来聂风人性泯灭，记忆尽失，她仍坚持在聂风的身旁，默默付出，长伴一生。
　　后来更为聂风生下一女一子，女聂晴死于风云与帝释天一战，子易风则被断浪妻子带走，第二梦为寻易风踏遍中原……
　　除却风云游戏位面的任务之外，又有诛仙游戏位面、凡人修仙・人界篇游戏位面、倩女幽魂游戏位面、仙剑奇侠传一・人界篇游戏位面、画江湖游戏位面等等等等。
　　数之不尽。
　　尽是等级较高的游戏位面！
　　诛仙游戏位面，唐修也十分熟悉，其中已不单单是武侠与江湖，而是修真与长生！
　　该游戏位面的主角儿张小凡与林惊羽，同时发布了任务，便是寻找真凶，报仇雪恨。
　　因为其二人所出身的草庙村，全村村民被杀害，两人幸得保存性命，拜入了修真门派青云门，继而励志寻找真凶，报仇雪恨。
　　这个任务对于唐修来说，可不简单。
　　他虽然知道“真凶”是谁，但那“真凶”乃修真人士，即是天音寺的高僧普智。
　　普智为自己犯下的错后悔不已，死后不肯入土，灵魂封存在天音寺中。
　　唐修可没有闯入天音寺的本领，因为天音寺也是一个大型修真门派，里面的高人不计其数。
　　别说是他，就是风云游戏位面的大BOSS帝释天，也不够看。
　　更何况他如今才218级，尚且远不如帝释天。
　　除却诛仙游戏位面之外，“凡人修仙・人界篇游戏位面”，也是修真位面，而且仅限于人界篇而已。
　　该游戏位面的主角儿韩立，乃天南越国镜州青牛镇五里沟人氏，小名二愣子，燕族人，相貌普通，皮肤黝黑，家中排行老四。
　　韩立童年被三叔介绍到七玄门，因身具灵根可修炼长春功而被墨大夫收为弟子，后来凭借升仙令牌加入修仙门派黄枫谷，正式踏上修仙之路。
　　一路坚苦修炼，修炼化神初期后通过空间节点偷渡灵界，最终修炼至渡劫期后飞升仙界……
　　这个C级副本任务，仅限于“人界篇游戏位面”，并没有更高级的灵界以及仙界等等。
　　唐修猜测，更高级的灵界与仙界，应该是更为高级的副本任务。
　　而其他游戏位面如倩女幽魂游戏位面、仙剑奇侠传一・人界篇游戏位面、画江湖游戏位面等等，也各有千秋，均是力量等级较高的游戏位面。


第353章 再遇火麒麟
　　唐修与步惊云，断浪，于楚楚一同，再次来到了乐山大佛前。
　　此乃三江汇流之处，岷江、青衣江、大渡河三江汇聚凌云山麓，水势相当的凶猛，舟辑至此往往被颠覆。
　　每当夏汛，江水直捣山壁，常常造成船毁人亡的悲剧。
　　相传乐山大佛，是海通禅师为减杀水势、普渡众生而发起，招集人力、物力修凿的。
　　只见那乐山大佛高近百米，宽数十米，头与山齐，呈双手抚膝正襟危坐的姿势，造型庄严。
　　大佛巍然不动，享受万家香火，呈现出一股古老神秘的气息，睁开着巨大的佛眸笑看古往今来的风云变幻，花开花谢，让人悠然神往。
　　唐修看向于楚楚，含笑道：“楚楚姑娘便在这里等我们吧！”
　　他们要进入凌云窟，诛杀火麒麟，自然不能带着于楚楚这个累赘，于楚楚只是一个不会武功的弱女子。
　　“好！”于楚楚乖巧地点点头，又嘱咐步惊云道：“步大哥，你要小心。”
　　步惊云冷着脸点了点头。
　　“我们走吧！”
　　唐修扫了一眼步惊云与断浪，率先往乐山大佛下的凌云窟内走去。
　　步惊云提着绝世好剑，冷着脸跟在后面。
　　断浪手中拿着火麟剑，神情却颇为激动。
　　当年火麒麟四处为祸，正是断家先祖“天下第一剑”断正贤，为救天下苍生，挺身而出，本着降魔之心，力战火麒麟。
　　数百个回合后，断正贤重创火麒麟，并削下它一片麟甲，令其负伤而逃。
　　其后，断正贤将麟甲镶在佩剑剑身以作纪念，更名为“火麟剑”，是以，才有了断家的这柄家传宝剑。
　　如今要去对付火麒麟这头畜生，断浪自然是激动不已，更何况他的父亲也是被火麒麟掠入凌云窟内的。
　　踏入凌云窟后，光线变得暗淡，唐修、步惊云、断浪三人均是先天高手，自然能在黑暗中视物。
　　三人根据地上隐约可见的一些痕迹，慢慢地走了下去。
　　这里还有上次唐修被火麒麟追杀，一路逃出凌云窟的痕迹。
　　当时他乃160级的等级，有雪饮刀在手，习得傲寒六诀后，却也不惧火麒麟。
　　只是即便费尽周折打退了火麒麟，却也留不下那头畜生，争斗也就没有意义，所以唐修才选择退走。
　　如今他服用了血菩提，又做了副本任务等等，升了不少级，已是218级。
　　卷土重来，只为击杀火麒麟！
　　沿着上次被追杀的痕迹，一路追查下去，唐修与步惊云、断浪三人，又故意放出自身气息，很快就引出了火麒麟。
　　“吼――”
　　洞窟深处，传来了兽吼声！
　　不多时，火麒麟便已现身。
　　龙头，鹿角，狮眼，虎背，熊妖，蛇鳞、马蹄、牛尾，与传说中的瑞兽麒麟一般模样，只是这头火麒麟，乃是一头凶兽！
　　一丈多高，两丈多长。
　　步惊云与断浪二人，看着气势汹汹，如同一间小屋一般的火麒麟，均是神色凝重。
　　断浪脸上更有恨意。
　　他的父亲便是被火麒麟掠入凌云窟内，生死不知。既然火麟剑落入唐修手中，只怕父亲已经凶多吉少……
　　“你们守住前后的洞口，我来对付他！”
　　唐修清啸一声，已向火麒麟扑了上去。
　　凌云窟内地形复杂，即便战胜了火麒麟，这头畜生也极为容易逃走。
　　而令步惊云与断浪守住前后的洞口，便堵住了前后的道路，唐修有心将火麒麟堵死、击毙在这里！
　　步惊云与断浪纷纷点头，身形一闪，各自堵住了这处洞窟的前后洞口。
　　唐修身形扑向火麒麟，于半空中，抬手一扬。
　　只见他手心处，竟凝结出了一个由水滴凝聚而成的水球。
　　虽只是一个小小的水球，却仿佛蕴含着无穷威力，散发出极强的威压。
　　“吼――”火麒麟首当其冲，感到不适，发出一声不安的怒吼。
　　步惊云与断浪也是神色大惊，因为唐修所施展的武功，乃是原本属于雄霸的绝技，三分归元气！
　　两人均想不通，唐修为何会三分归元气这门绝学？而此刻也不是多问的时候！而且江湖上每个人，都有自己的秘密，也不好冒然相问。
　　唐修会三分归元气，自然是因为击杀了雄霸，爆出了《三分归元气》这本技能。
　　此门绝学，合天霜拳、排云掌、风神腿为一体，威力无匹！
　　唐修将那仿佛蕴含着无穷威力、散发着极强威压的水球，一扬手，向火麒麟击去。
　　水球打在火麒麟身上，发出“轰”地一声巨响。
　　周围的洞窟都震动起来。
　　气劲四射。
　　旋即，就是一声满是痛楚的兽吼！
　　即便火麒麟乃300级的等级，但并不会什么威力较大的技能之类。
　　否则当年也不会为断家先祖与聂家先祖击败。
　　唐修的武功，已胜过断家先祖与聂家先祖，更何况施展的还是三分归元气这门绝学。
　　只是这门绝学，消耗极大，唐修体内的真气立即被消耗了一小半。
　　效果却也是显著的，火麒麟被打得落在地上，看上去俨然已经受了不轻的伤势。
　　唐修却没有留手，下一刻，手中已经现出雪饮刀，猛然劈了上去。
　　惊现两丈刀芒！
　　正是傲寒六诀的第一式，惊寒一瞥！
　　寒绝，霸绝，直截了当的一刀。
　　当初唐修160级时，施展此门绝学，只有丈许刀芒，却也能够与火麒麟拼得旗鼓相当。
　　现如今他已经218级，功力增进不少，再次施展这门绝学，已是两丈刀芒！
　　火麒麟受伤之后，似乎十分不安，已有退走之意，但面对唐修的这直截了当的一刀，却是接也得接，不接也得接！
　　火麒麟一抬头颅，张开嘴巴，一道火红色气浪喷涌而出，往刀芒喷射而去。
　　又是“轰”地一声。
　　火红色气浪与刀芒撞在一起。
　　气劲四射！
　　火麒麟口吐火焰，堪堪抵挡住了唐修的这一刀，看上去消耗也是不小，加上本已受伤，更是气息衰弱。
　　下一刻，它一扭头，便要逃走！
　　所选正是步惊云把守的洞口。
　　步惊云冷着脸，以麒麟臂与绝世好剑，迎战火麒麟。


第354章 绝天？
　　只是一个回合的交手，唐修便以三分归元气与傲寒六诀此两门绝学，击伤了火麒麟，令火麒麟直接开始逃命。
　　但前后的洞窟路口，均已被步惊云与断浪堵死。
　　又有唐修追击在后，火麒麟最终被打得瘫倒在地，俨然是受了重伤，更无力逃走。
　　唐修手中光华一闪，已将雪饮刀收入游戏系统的背包空间内，而下一瞬，便出现了败亡之剑。
　　见到如此奇异的一幕，步惊云与断浪均是双目闪烁，不知唐修是如何做到的。
　　唐修取出败亡之剑后，便猛然一剑，刺入了火麒麟的头颅。
　　“吼――”
　　充满痛楚与绝望的兽吼声中，火麒麟这头300级的凶兽，彻底失去了生命。
　　败亡之剑，也因为火麒麟之血，而开锋！
　　绝世好剑需要步惊云、断浪、剑贪三人的“贪嗔痴”三血来开锋，败亡之剑却也是需要血来开锋的。
　　而火麒麟的血充满邪异、煞气，正适合败亡之剑！严格说起来，败亡之剑与绝世好剑的铸造材料相同，但就开锋之血这方面，火麒麟的血更胜一筹。
　　也即是说，败亡之剑开锋后，威力比绝世好剑犹有过之。
　　现如今，唐修也就拥有了两件真正的白银级装备，雪饮刀与败亡之剑。
　　而他手中的倚天剑与屠龙刀这两件青铜级装备，似乎也可以功成身退。
　　即便是施展刀剑双杀的绝杀式，也可以以雪饮刀与败亡之剑施展，威力将会提升数倍！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死300级怪，获得经验200000点，150个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小金获得100000点经验。”
　　“叮，宠物小银获得100000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　听到脑海里的智能提示声音，唐修满面笑容。
　　300级的火麒麟比雄霸更为高级，越级打怪后所获得的经验也就越多！
　　只可惜，火麒麟并没有爆出什么技能书或是物品之类。
　　即便如此，唐修也从218级直接升到了226级，提升不少。
　　而且火麒麟死后，留下的尸体也是宝物，败亡之剑开锋，可没有将火麒麟的精血耗尽，还留下了许多。
　　火麒麟的血肉，增功有奇效！
　　而且火麒麟身上的鳞甲，以及麒麟角等等，也各有妙用。
　　更让唐修惊喜的是，小金与小银这对金银血蛇，也跟着获得许多经验，双双从95级升到了105级！这对金银血蛇也算是突破了先天境界，各有神异。
　　唐修可以明显的感觉到，小金与小银不仅仅身形变得更快，灵性也变得更强，身体也更为坚硬等等，看来突破100级这个界限后，金银血蛇也初步算是个小妖了。
　　人类的100级乃先天境界，想必兽类也不会差！
　　而且随着等级的提高，相信小金与小银的神异之处，会更加明显。
　　唐修更准备以血菩提，以及火麒麟死后所留下的血肉等等，拿来喂养小花这头斑斓巨虎，令小花也跨过100级的门槛，相信也会有神异之处。
　　便是唐修自己，也准备吞食一些火麒麟的血肉，来增强功力。
　　只是火麒麟滴血在地上，便能生出血菩提这种圣果，由此可见火麒麟血肉的功效。
　　而聂家祖传的疯血，以及步惊云从麒麟臂中获得的力量，由麒麟血流变全身从而功力大增等等，都可以看出火麒麟血肉的功效。
　　火麒麟死后，尸身血肉不易久存。
　　唐修也就直接在凌云窟附近隐居起来，一边吞食火麒麟血肉，修炼《血神经》，一边以血菩提与火麒麟血肉，来喂养小花。
　　小花这头斑斓巨虎，本已经是70级，吞食了血菩提与火麒麟的一些血肉后，等级提升迅速。
　　短短一月时间，便从70级升到了150级！
　　100级乃是先天境界的门槛，小花跨过了这个门槛之后，也尽显神异。
　　不但身形力量大增，且灵性大增，更有御风之象！
　　云从龙，风从虎！
　　小花这头斑斓巨虎跨入100级的先天境界后，便有驾驭风力的神异之处，而且随着等级的提高，便越发明显。
　　小花进展神速，而唐修也没有闲着，火麒麟的大部分血肉都被他给吞食了！
　　反倒是火麒麟的鳞甲，在火麒麟死后，暗淡失色，除却相对坚硬一些，再没有什么神异之处。
　　而火麒麟的一对麒麟角，似乎可以入药，被唐修保存了起来。
　　唐修吞食了大量火麒麟血肉，修炼《血神经》后，已从226级升到了252级！已然追上了之前被他所击杀的雄霸的等级！
　　这一日。
　　唐修正准备出关，考虑继续做C级副本任务，他所在的隐居之地，便被打破了平静。
　　这里是凌云窟附近的一座无名小山，现如今却来了一群不速之客。
　　为首一人，是一个面容清秀却一脸傲气的年轻人，头顶一个“130级”的鲜红色字符，却也是个先天境界的高手。
　　其后跟着一群黑衣人，却也都是八九十级的高手，身手不弱。
　　年轻人闯入唐修所隐居的小山，望着唐修，十分倨傲的朗声问道：“你就是唐修？”
　　“正是，阁下是谁？找唐某有事？”唐修微微扬眉，反问出声。
　　年轻人一脸傲气地笑了笑，道：“是唐修便好！就因为你是击杀雄霸的高手，才让本少爷亲自出马来请！”
　　“哦？”唐修再次扬了扬眉，问道：“阁下来请唐某？”
　　“不错！”
　　年轻人点点头，满是傲然之色，朗声道：“本少爷叫绝天，是无神绝宫的二公子，今日奉家父绝无神之命，特地来请唐少侠加入无神绝宫！我父亲网罗中原各大高手，已有称霸中原之势！”
　　绝天！
　　原来是他。
　　唐修这才恍然。
　　还以为这群不速之客是江湖上的什么人，不知是何缘故找到了他，令他也惊诧不已。
　　原来是无神绝宫找上了门！
　　看来无神绝宫，已经入主中原！
　　让唐修有些好笑的是，因为自己击杀雄霸的原因，也成为了所谓的“中原高手”，因此进入了无神绝宫准备招揽的名单内。
　　这不，绝天亲自找上门来，要请自己加入无神绝宫。


第355章 寻找聂风
　　对于绝天此人，唐修也是知晓的。
　　因为他是与聂风“同母异父”的亲兄弟。
　　聂风的母亲颜盈，后来跟了绝无神，生下了一个儿子，便是绝天。
　　绝天此人，从小因受成长环境影响而心狠手辣，得知自己与聂风的关系，竟要灭了自己的哥哥，最后死于绝心的刀下，死因还嫁祸给了成魔的聂风。
　　不久绝天的母亲颜盈也遇害。
　　而今绝天奉了父亲绝无神的命令，来请唐修加入无神绝宫，便是因为唐修之前击杀了雄霸，名声大振的缘故。
　　唐修虽不知外界的情形，却也不难想象，在他击杀了雄霸之后，天下会群龙无首，江湖更是大乱。
　　绝无神也就率领无神绝宫，趁机入主中原！
　　绝无神其人，也是一代枭雄，生于东瀛，拜在拳门正宗寺泽拳一门下。
　　后绝无神隐秘弑师，接任拳门，更将拳门正宗改为无神绝宫。
　　后其野心膨胀，窥探中原武林，引兵来袭中原，为无名所阻未成，但未死心。返回东瀛后，为对付无名，派人盗得中原武林的金钟罩武功，并加以变化，变为不灭金身。
　　无神绝宫日渐壮大，引来天皇注意，天皇提出与绝无神共管东瀛，并愿意分半壁江山，但遭绝无神所拒，也因此得罪天皇，成为天皇欲要除掉的目标。
　　绝无神染指中原武林之心不死，一直注意中原武林局势。
　　原本风云游戏位面的剧情中，风云击败雄霸，天下会败亡，江湖大乱，绝无神便将多平年的准备付诸行动，入主中原。
　　现如今，雄霸为唐修所杀，天下会群龙无首，江湖亦是大乱。
　　绝无神也没有放弃这个机会，将多平年的准备付诸行动，入主中原。
　　而后更是派出了儿子绝天，来请唐修，加入无神绝宫。
　　绝无神一直觊觎中原武林，有着自己的情报网，也有着一份准备招揽的中原高手的名单，击杀雄霸的唐修便在其中。
　　而以绝无神的脾性，接受招揽，自然是受其驱使。
　　若拒绝招揽，便会直接擒下，拷问其武功绝学，甚至直接击杀等等。
　　唐修知道，便是武林神话无名，也被绝无神设计所擒。
　　因为绝无神麾下，有着无名的同门师兄弟破军。
　　无名的师兄弟之情未断，破军又下毒，加上用剑晨牵制无名，故无名输了。
　　一代武林神话无名都被无神绝宫所擒，可以想象群龙无首、已然大乱的中原武林高手，或是臣服于无神绝宫，或是被无神绝宫拿下或者击杀。
　　而唐修本人，自然是不会接受绝无神与无神绝宫的招揽，为东瀛人卖命的。
　　唐修嘴角露出一丝讥讽之色，淡淡道：“区区绝无神与无神绝宫，就想让唐某为之效力？”
　　绝天傲然的神色一怔，没想到唐修竟如此狂傲，完全瞧不起他父亲与无神绝宫。
　　这与之前那些中原武林高手的态度完全不同，那些中原武林高手即便拒绝，也是婉拒而已，哪里敢公然挑衅？当然，不论如何拒绝，下场都只有一个，或是擒下，或是击杀！
　　“竟敢瞧不起我无神绝宫，今日就让你知道我无神绝宫的厉害！”
　　绝天轻喝一声，一挥手，身后的一群黑衣手下，登时一拥而上。
　　唐修扬了扬眉，无神绝宫的这些黑衣人等级倒也不低，均是八九十级的高手，放在低级的武侠游戏位面，均是一方霸主。
　　这些人结成阵势，均带煞气，一看便知出手狠辣，倒也可以对先天高手造成很大的威胁。
　　但唐修可不是寻常的先天高手，冷笑一声后，手中光华一闪，便取出了败亡之剑。
　　以这些人的身手，还不至于让他使出刀剑双杀。
　　败亡之剑一出，一股冷寂地杀意，立即充斥了整座山头。
　　唐修正是轻轻挥剑，便有一道极为耀眼的剑芒，呈半月形横扫了出去。
　　无神绝宫的黑衣人，均来不及惨叫，便纷纷身首异处！
　　绝天大惊，似乎不敢相信眼前所发生的事情，即便是他父亲绝无神出手，只怕也便是如此吧？
　　此人年纪轻轻，就能比得上他的父亲绝无神！？
　　下一刻，绝天便转身而逃。
　　唐修冷笑一声，再次挥出一剑。
　　一道璀璨的剑芒，电光火石间，便射入了转身逃走的绝天体内。
　　绝天闷哼一声，身形停住，而后直接倒在地上，彻底没了生息。
　　对于这种狂傲无知之人，唐修自然不会手下留情，即便此人是聂风同母异父的亲兄弟。而且绝天知晓自己与聂风的关系，竟要灭了自己的哥哥，可见丧心病狂。
　　击杀了绝天与无神绝宫的人之后，唐修微微沉吟了一下，便踏步往山外走去。
　　既然无神绝宫已经入主中原，想必外界也很是热闹。
　　绝无神也是一个大BOSS，可以打怪升级！
　　唐修又打开了C级副本任务的列表。
　　“《风云游戏位面》，聂风：寻梦！”
　　“《诛仙游戏位面》，张小凡：找到真凶，报仇雪恨！”
　　“《凡人修仙・人界篇游戏位面》，韩立：修仙长生！”
　　“《倩女幽魂游戏位面》，聂小倩：脱离姥姥的掌控。”
　　“《诛仙游戏位面》，林惊羽：找到真凶，报仇雪恨！”
　　“《仙剑奇侠传一・人界篇游戏位面》，李逍遥：名震江湖！”
　　“《画江湖游戏位面》……”
　　“……”
　　C级副本任务的列表，并没有丝毫变化，因为能够做C级副本任务的游戏玩家，如今也只有唐修一人而已。
　　而且这些副本任务的发布者，心情、任务也没有什么变化。
　　唐修挑选了“《风云游戏位面》，聂风：寻梦！”这个C级副本任务，选择领取。
　　“C级副本任务，是否组队？”
　　唐修没有选择组队，因为聂风的这个任务，简直不要太简单。
　　只需要他带着聂风，去找第二梦这个笔友即可！即便是他什么都不做，按照风云游戏位面的剧情发展，聂风早晚也会与第二梦这个“网友”奔现的！
　　唐修出山，第一步，寻找聂风。


第356章 无神绝宫
　　唐修出山后，稍作打听，就打听到了聂风的下落。
　　因为聂风已经被绝无神派人所擒，正关押在无神绝宫内。
　　而无神绝宫在中原的总坛，便是之前的天下会总坛。
　　不仅仅是聂风，还有步惊云、于楚楚、秦霜等人，以及一代武林神话无名与众多的中原武林高手，都已被擒，关押在无神绝宫内。
　　打探了消息后，唐修御剑飞仙，直奔天下会总坛而来。
　　上次雄霸与剑圣的决战，唐修已经来过天下会总坛一次，也算是轻车熟路。
　　现如今天下会总坛已被无神绝宫霸占，唐修来到这里后，便潜入了进去。以他如今的武功，只要不是遇到绝无神，寻常的武林高手根本难以发现他的身形。
　　唐修的目标乃是地牢，以他的武功，亦是十分轻松地闯入了这里，并轻易制服了这里的守卫。
　　“唐兄！”地牢内，步惊云与于楚楚关押在一起，见到唐修后，一张终年冷冰冰的脸上，露出了一丝惊喜与意外之色。
　　自从雄霸死后，步惊云有感于楚楚的情意，便决意归隐江湖。
　　后来步惊云与于楚楚退隐江湖，选择成婚。
　　哪知成婚之日，遭逢无神绝宫的袭击。
　　步惊云与于楚楚成婚，只请了聂风与秦霜两个师兄弟前来参加婚礼，十分低调。
　　按说以步惊云、聂风、秦霜三人的武功，本可以对付得了无神绝宫之人，毕竟无神绝宫的主人绝无神并没有亲自到场。
　　但于楚楚不会武功，失手被无神绝宫之人所擒。步惊云、秦霜、聂风三人投鼠忌器，只得放弃抵抗，一同被擒到了无神绝宫。
　　步惊云与于楚楚被擒之时，还穿着新郎与新娘的服饰，唐修自然是一眼瞧了出来，不由取笑道：“恭祝步兄大婚。”
　　步惊云冷冰冰的脸上不由一红，他大婚之日并未请唐修此人。
　　一来双方关系并不深，唐修只是对他有恩而已，二来此人从凌云窟离开后，便隐居起来。他也不知道唐修的隐居之地，总不能一直去找，等找到了方才成婚？
　　再者如今在这种情形下相见，哪怕是步惊云冷酷至极，也不由感到一丝不好意思。
　　唐修嘴上取笑，手中却没停，轻轻一扯，牢门便被打开。
　　区区地牢，又岂能抵挡得住先天高手那先天真气的威力？
　　而步惊云、聂风、秦霜，以及一代武林神话无名等众多高手，均被无神绝宫之人，每日在饭菜里下药，压制住他们体内的先天真气。
　　便是寻常的毒药对先天高手也是无用，哪怕是无神绝宫的奇毒，也要每天都对先天高手连续使用，方才见效。
　　“多谢搭救！”
　　中原武林高手，均以一代武林神话无名为主，无名望着唐修，抱拳郑重道谢。
　　实则无名心里也很是惊奇，关于唐修此人，出现在江湖上之前没有半点信息，出现在江湖上之后，却是一举击杀雄霸，轰动武林。
　　当初在亡妻墓前，无名与唐修还有过一面之缘，并没有看出这个年轻人竟然如此不凡。
　　现如今，无名等一干人，更为唐修所救。
　　“不必客气，我先为诸位解毒。”
　　唐修微微一笑，说着拍了拍腰间的两只竹筒，小金与小银这对金银血蛇立即爬了出来，一路顺势爬到了他的肩膀上，吞吐蛇信，极是灵动。
　　见到这对金银血蛇，无名与步惊云、聂风、秦霜、剑晨以及一众中原武林高手，都极是惊异。
　　“给他们解毒。”
　　唐修伸手点了点小金与小银的脑袋，微微一笑说道。
　　小金与小银已是105级，迈过了100级先天境界这个门槛，更显神异，灵性更是非凡，已经可以听懂唐修的命令。
　　而无名与步惊云等人体内，那可以压制先天高手的先天真气的奇毒，也难不住小金与小银。
　　便是唐修当初从万梅山庄地底，盗取西门吹雪家里的灵泉泉水，能解世上万毒，却也解不开无神绝宫的奇毒。
　　因为两个游戏位面等级不同，风云游戏位面元气更加浓郁，所产的毒药亦更为奇特，更具毒性！
　　只见小金与小银，游走于无名与步惊云等人的手掌间，于每人的手指上都咬了一口，将诸人体内之毒纷纷吸走。
　　众人均渐渐恢复功力，也即是先天真气。
　　唐修闯入地牢，又为众人解毒，耽误了不少时间，已然惊动了外面巡逻的无神绝宫守卫。
　　更惊动了无神绝宫的主人，绝无神！
　　以唐修与无名为首，众人刚刚走出地牢门口，便见绝无神率领一众手下，堵在外面。
　　绝无神中等身材，比雄霸更为精瘦一些，但与雄霸一般，都是一脸霸气，也即是枭雄之相。
　　绝无神头顶一个“300级”的鲜红色字符，比被唐修所击杀的雄霸，等级还要高出一些。
　　但被唐修所击杀的雄霸，之前“前期”的雄霸而已，若是放任雄霸成长起来，后期基本无敌，便是一代武林神话无名，也未必是雄霸的对手。
　　也只有帝释天，或是风云合壁的聂风与步惊云，能够击败后期的雄霸。
　　“唐修？”
　　绝无神看着从地牢内走出的无名与唐修等人，目光落在唐修身上，一眼便认了出来。
　　无神绝宫有着自己的情报网，中原武林各大高手的信息与画像，都在情报网内，包括击杀雄霸的唐修。
　　唐修微笑道：“正是唐某。”
　　见到300级的绝无神，他便又有了越级打怪的心思。
　　只是绝无神的不灭金身，不易对付，也不知知道以他的攻击力，能否破绝无神的不灭金身？
　　而今绝无神还不知道自己的儿子绝天，被唐修所杀的消息，否则就不会是这么一个态度了。
　　唐修击杀绝天后，乃御剑飞仙来到无神绝宫，比消息传递的速度更快！
　　绝无神脸上有些许诧异，道：“我已让我儿绝天去请唐少侠，没想到唐少侠不请自来！”语气中已有敌意，唐修救出无名等人，自然已表明态度，不会为无神绝宫效力。


第357章 交手绝无神
　　唐修微微一笑，道：“绝天已为我所杀！”
　　“什么？”
　　绝无神脸色大变，旋即露出不信之色，道：“竟敢诓骗老夫，今日尔等休想离开！”
　　他虽如此说，心中却半信半疑，一来怕自己的儿子绝天，真的为唐修所杀。二来不愿相信此事，以为唐修是故意扰乱他的心神，想要趁机脱身。
　　“废话少说，就让唐某领教一下阁下的不灭金身！”
　　唐修冷哼一声，不管绝无神信与不信，他都想要越级打怪的！话音落下，他便身形一动，迈步上前，手中光华一闪，已取出败亡之剑，横扫了出去。
　　一道极为璀璨的剑芒，自败亡之剑的剑身上亮起，此剑灌注了唐修的先天真气后，威力无匹。
　　唯有绝世好剑与雪饮刀这般的神兵方能媲美！
　　绝无神神色一变，更显惊疑，以唐修所展现的武功来看，确实有击杀他儿子绝天的本事！
　　难不成绝天真为唐修所杀！？
　　绝无神又是惊疑，又是怒意上涌，双拳猛地击出。
　　一股耀眼的金色光芒，自绝无神的双拳亮起，迎向了败亡之剑。
　　“轰”地一声。
　　气劲四射。
　　周围的无神绝宫之人，以及无名、步惊云、聂风等中原武林人士，都不得不避开。
　　无名更是神色惊异，没想到唐修年纪轻轻，武功竟达到了如此地步。
　　原以为之前唐修击杀雄霸，乃是雄霸与剑圣决战之后，身负重伤导致。
　　却不料以唐修的武功，并不比雄霸来得差！
　　无名哪里知道，唐修之前的武功，击杀雄霸还真是力有不逮，只是趁虚而入而已。眼下功力等级大进，达到252级，又有败亡之剑在手，才显得可以与雄霸争锋。
　　而眼下，唐修手中的败亡之剑，并没有破开绝无神的不灭金身。
　　绝无神炼有不灭金身，又有拳门正宗的传承，以不灭金身施展出来的“杀拳”，威力之大，即便唐修有败亡之剑在手，亦感到极大的压力。
　　他后退数步，才卸下从败亡之剑上传来的凶猛气劲。
　　而绝无神站在原地，并无后退。
　　高下已分。
　　以唐修252级的等级，即便有败亡之剑在手，也要稍逊绝无神一筹。
　　毕竟绝无神乃300级的超级高手，又有不灭金身与杀拳绝艺，很难对付。完全不是那300级的火麒麟可比，火麒麟只是凶兽，并不会什么战力加成的绝艺。
　　“再接我一招刀剑双杀！”
　　唐修站定后，左手中光华一闪，已取出了雪饮刀。
　　“雪饮刀！”
　　除却步惊云知晓雪饮刀在唐修手中，其余众人，包括无名与绝无神在内，都很是惊异。
　　聂风更是如此，没想到家传宝刀，竟然在唐修手里！
　　雪饮刀不是与父亲聂人王一起，被火麒麟掠入凌云窟了吗！？
　　倒是当初对付火麒麟时，步惊云见唐修手持雪饮刀，但他并不是多话之人，并没有告诉师弟聂风。而另一个见唐修手持雪饮刀的断浪，在得到火麟剑后，便潜心修炼去了，企图武功大进，光复断家声威。
　　以断浪的机警，并没有被无神绝宫擒拿，也就并不在场。
　　唐修取出雪饮刀后，将左手中的雪饮刀与右手中的败亡之剑，猛地劈出。
　　“嗤”地一声破空声响。
　　一道由刀气与剑气组成，呈十字交叉状的气劲，凭空凝聚。
　　此气劲呈现血红色，各有数丈大小，相信便是前方有一座高楼，也可以瞬间击成粉碎。
　　绝无神首当其冲，神色又惊又怒，没想到这个年纪轻轻的小子还有如此绝艺！他大喝一声，双拳亮起耀眼金芒，使出全力一击，往那刀剑双杀的起劲迎去。
　　又是“轰”地一声。
　　以绝无神为中心，气劲往四面八方激射而出，便是地面都下降了丈许，出现了一个深坑！
　　片刻后，气劲散去，现出绝无神的身形。
　　绝无神虽并未受伤，但神色并不好看，显然接下这一击对他来说，也并不是那么容易的。
　　而发出如此绝世一击的唐修，却微微叹了口气，看来自己的刀剑双杀绝杀式，并不能奈何得了绝无神的不灭金身与杀拳。
　　以他如今252级的功力，又有败亡之剑与雪饮刀在手，施展刀剑双杀的绝杀式，已经比三分归元气的攻击力，还要胜出一筹。
　　而且三分归元气消耗极大，并不如自创的刀剑双杀这般消耗小。
　　刀剑双杀的绝杀式，自然也就是与人动手的首选。
　　奈何还是对付不了绝无神！
　　难怪便是350级的一代武林神话无名，拿300级的绝无神也没有办法。
　　不灭金身与杀拳，真的不好对付！
　　唐修自诌，若是自己也升到300级，以那时的功力，再有雪饮刀与败亡之剑在手，施展刀剑双杀的话，应是能破去绝无神的不灭金身。
　　而以如今252级的等级功力，还是稍逊一筹，只能与绝无神斗个旗鼓相当而已。
　　即便如此，也十分不凡，毕竟相差50级的等级，双方各有绝艺。
　　如此对比的话，唐修的绝艺与两件白银级装备，还是十分出众的，毕竟能越级与绝无神战平。
　　“不灭金身！”一代武林神话无名，也跟着叹了口气，以他的武功，也难以破去绝无神的不灭金身。
　　“撤！”
　　唐修道了一句，手持雪饮刀与败亡之剑，一边震慑绝无神，一边与众人退走。
　　绝无神自诌，虽然挡住了唐修的绝艺，却也不是很轻松，而且看无名等人的样子，已然恢复了功力。
　　唐修已是极难对付，更何况还有无名等一众高手。
　　这一次，怕是奈何不了这些中原高手。
　　没想到中原武林除了无名这个武林神话之外，又出了这么一个妖孽般的年轻人！莫非自己的儿子绝天，真为此人所杀！？
　　绝无神眼睁睁的望着唐修与无名等人退去，双目中满是恨意。
　　……
　　唐修从无神绝宫营救了无名与步惊云等人后，便领着其中的聂风，直奔一个地方。
　　他的副本任务，乃是带着聂风“寻梦”，也即是寻找第二梦！
　　唐修领着聂风去见“网友”，同行的还有无处可去的秦霜、步惊云、于楚楚三人。


第358章 断情居
　　唐修很快带领着聂风，找到了笔友第二梦。
　　第二梦的家，便是第二刀皇的家，名曰断情居。
　　此乃一处世外桃源一般，山林环绕的竹屋院落。
　　聂风本来还有些惦记着，家传宝刀雪饮刀在唐修手里的事情，见到第二梦后，登时将这件事抛到脑后。
　　聂风见到“网友”第二梦之后，奔现成功，唐修也就完成了这次的C级副本任务。
　　“C级副本任务，《风云游戏位面》，聂风：寻梦！”
　　“完成！”
　　“任务评价：D。”
　　“任务奖励一：200000经验值。”
　　“任务奖励二：1000金币。”
　　“任务奖励三：自由出入该游戏位面。”
　　“恭喜玩家升级！”
　　……
　　唐修面露苦笑，果然任务完成的太过轻松，副本任务的评价也就不高。
　　不论是从无神绝宫救出聂风，还是带着聂风寻找第二梦，都是轻易完成，并非什么难事。
　　游戏玩家完成副本任务后，都有评分，由高到低分为S级、A级、B级、C级、D级、E级等等。评分等级越高，获得的经验值自然也就越多。
　　好在这次完成的乃是C级副本任务，即便评分不高，任务评价只是D，却也有着二十万经验。
　　令唐修从252级升到260级，功力增强不少。
　　相信再提升一些等级，接近300级的时候，便可以尝试灭杀绝无神！
　　而此刻，唐修与聂风、步惊云、秦霜、于楚楚等人，都在第二梦的断情居暂时居住下来。
　　聂风与第二梦刚刚奔现成功，自然是你侬我侬，如胶似漆。
　　此外，断情居还有另外一人，名曰第三猪皇。
　　第一邪皇、第二刀皇、第三猪皇，均是与雄霸一个辈份的武林人物，因为早早退隐江湖，所以名声不显。
　　但三人的武功，却也非同寻常。
　　只是第三猪皇此人，便达到了200级的等级，乃江湖上的超级高手。
　　第三猪皇生性贪吃，体格肥大，武功高强，刀法精湛，排名仅在邪皇，刀皇之后。
　　实则其刀法造诣并不比刀皇逊色，但要提高境界，要修心修身来练刀，要猪皇戒掉吃美食的嗜好比登天还难。
　　本来第三猪皇的创刀可以练至登峰造极，但因无法割舍自己的嗜好，是以自我局限。
　　第三猪皇与第二刀皇乃是好友，也就经常来断情居走动，此外还有最大一个原因，便是第二梦做得一手好菜。
　　第三猪皇本就是贪吃之人。
　　便是唐修也有些感叹，聂风这个“网友”找的真是稳准狠，长得又漂亮，家世武功也好，还做得一手好菜，而且重情重义，这样的“网友”也就是在古代了。
　　这一日。
　　第三猪皇又来做客，带来了一个劲爆的消息，尚未落座，便先言道：“据可靠消息，武林至尊已经昭告天下，宣布至尊一个月以后，就要退位了！”
　　除却唐修之外，步惊云、秦霜、聂风、于楚楚、第二梦等人尽皆动容。
　　武林至尊乃是官方政权，之前天下会与无双城坐大时，武林至尊的势力只能龟缩，偏居一偶。而今天下会与无双城均已败亡，武林至尊的势力也就开始坐大，称雄中原。
　　武林至尊竟然昭告天下，宣布要退位！？
　　唐修却知道，武林至尊怕是已经被绝无神暗中擒下，又派人易容假冒了武林至尊，宣布退位让贤。而退位让贤，自然是让位给绝无神其人。
　　这便是高等级游戏位面皇权的无奈，堂堂武林至尊，也是说擒拿就擒拿，说假冒就假冒，让武林至尊一点办法也没有。
　　而这同样也是众多先天级别的超级高手们，看不起政权、皇权的原因。似步惊云，还不是把孔慈葬在了后陵，那可是武林至尊的夫人之墓，也即是皇后之墓。
　　聂风正处于与第二梦如胶似漆的状态，闻言也是眉头大皱，道：“这怎么可能？至尊怎么可以说退位就退位？”
　　第三猪皇咧嘴一笑，对聂风这个侄女婿倒是看得挺顺眼，道：“不错，武林群侠大惑不解，纷纷猜测至尊到底要让位给谁？据说不少武林耆老纷纷求见至尊，都被他一一拒绝。”
　　唐修笑了笑，直接道出了真相：“要至尊让人的那个人，便是绝无神。而眼下的武林至尊，多半是绝无神派人假扮的。”
　　“什么！？”
　　众人纷纷惊呼。
　　绝无神也太过胆大包天！
　　区区东瀛人，竟敢窥探中原政权！
　　但从绝无神与无神绝宫之前的行事作风来看，擒下了中原武林的诸多高手，如此行事，却也并非不可能。
　　秦霜喃喃道：“这个绝无神安排假至尊让位给他，他就可以不费吹灰之力，瞒过民心！事不宜迟，我们应该尽快想办法，阻止这件事发生。”
　　众人纷纷点头，作为中原武林人士，岂能坐视东瀛人如此猖獗？
　　便在这个时候，一道声音从断情居外传了进来。
　　“女儿，爹回来了，爹终于找到一把可以配得上爹勇猛刀法的刀了！”
　　第二梦神色大变，看向第三猪皇，语气急速的言道：“猪叔叔，怎么办，我爹回来了！”
　　她的家传刀法，乃断情刀法，所以家里也名曰断情居。
　　若是被她的父亲第二刀皇知晓聂风的存在，可就糟了！
　　唐修瞧得好笑，第二刀皇竟然在这个时候回来，让他不由多瞧了一眼聂风。
　　聂风与笔友奔现，看看如何过老丈人这一关？
　　这个老丈人可不好惹。
　　第二刀皇其人，断情练刀，不甘于第二，一直都鞭策自己挑战第一邪皇，务要成为第一，可是每战皆仅差一招而落败。
　　亦因如此，第二刀皇终与邪皇割席绝交。
　　按照风云游戏位面的原本剧情，第二刀皇多年后，再找第一邪皇决一雌雄，于血池被聂风的魔刀打败后，化解矛盾，最终同意其女与聂风婚事。
　　只见一位披头散发的中年男子走进了竹屋，神色本是十分高兴，见到竹屋内这么多人，神色登时一变，微怒道：“女儿，猪皇，这些是什么人？”


第359章 第二刀皇
　　第二刀皇头顶一个“250级”的鲜红色字符，已经比得上前期的雄霸。而他也是与雄霸一个辈份的江湖老人，只是早早隐居，是以名声不显而已。
　　面对第二刀皇的质问，第二梦脸色有些发白，显得十分心虚，偷偷瞄了自己的小情人聂风一眼。
　　第三猪皇见此，咧嘴一笑，道：“刀皇，这些都是我的朋友，受到无神绝宫迫害，所以前来你的断情居暂住一段时间。”
　　第二刀皇神色再次一变，冷冷言道：“既然知道我断情居，就应该知道我的规矩，断情绝欲，不留外人！”
　　“你！”
　　第三猪皇神色也是一变，微怒道：“多年的老朋友了，这点面子也不给？”
　　第二刀皇神色一缓，冷哼一声道：“看在你的面子上，就留他们在断情居住些时日吧，那什么绝无神，等我打败了第一邪皇，便去找他切磋切磋！”
　　第二刀皇这段时间在外寻找宝刀，自然也避免不了与入主中原的无神绝宫接触，也便听过绝无神的名头。
　　唐修微微摇头，第二刀皇虽然厉害，已是250级的超级高手。
　　便是对于剑圣、剑魔之流，也要超出一些，但也并非是绝无神的对手。
　　而剑圣之所以230级，是因为早年被无名打败后，心灰意冷，功力再无精进。
　　剑魔乃是200级的超级高手，倒是与第三猪皇同级，但比不得250级的第二刀皇。
　　但对于300级，又有不灭金身杀拳绝艺的绝无神，这些人均对付不了，便是350级的无名，也破不开绝无神的不灭金身。
　　看在老友第三猪皇的面子上，第二刀皇暂时留唐修与聂风等人，在断情居居住。
　　聂风与步惊云，秦霜等人，一个个都愁眉不展，商议着如何对付绝无神的事情，无论如何也不能让东瀛人染指中原政权。
　　以至于唐修同时接到了两个C级副本任务。
　　“C级副本任务，《风云游戏位面》，步惊云：击败绝无神，拯救中原武林！”
　　“C级副本任务，《风云游戏位面》，聂风：击败绝无神，拯救中原武林！”
　　一次性能够接两个副本任务，唐修也是第一次，便是当初完成大唐双龙游戏位面，寇仲与徐子陵那两个小子发布的E级副本任务，也只是单独的一个任务而已。
　　而C级副本任务这种相对高级的副本，因为步惊云与聂风的特殊性，竟然能一次性接两个副本任务。
　　唐修自然是当仁不让，把这个任务给领取了下来。
　　这可是两个C级副本任务，奖励丰富！
　　但击败绝无神，拯救中原武林，却也并非易事。
　　以唐修如今的武功，击败绝无神还力有不逮。
　　唯有想办法联合聂风、步惊云，乃至一代武林神话无名等人的力量，一同对付绝无神，方有胜算。
　　而第二天，断情居就出现了状况。
　　断情居外，传来第二梦的惊呼：“爹，不要伤害他，他是我朋友！”
　　“混账！”紧接着，又传来第二刀皇的怒喝：“我早叫你断绝七情，你把我的话当耳边风，竟然与这小子亲亲我我，现在还敢来求我！”
　　唐修，步惊云，秦霜，于楚楚，第三猪皇等人都走了出来。
　　情况显然易见，显是聂风与第二梦这对小情侣亲亲我我，被第二刀皇给撞见了！
　　唐修也是十分无语，明明知道第二刀皇的性子，这对小情侣还不知道收敛一些，看来刚刚奔现不久的小情侣，根本收敛不住啊！
　　第二刀皇的家传刀法，讲究断情绝欲，眼见女儿对聂风动情，自然大怒，提着刀就要杀了聂风！眼下被第二梦阻拦，立即“啪”地一巴掌，便抽到了第二梦的脸上。
　　聂风看在眼里，疼在心底，奈何眼前是他的老丈人，让他也不知如何是好。
　　更何况以他的武功，也不是这个老丈人的对手。
　　唐修瞧得好笑，若是按照原本风云游戏位面的剧情，聂风得了血菩提与雪饮刀、傲寒六诀等等，也能与第二刀皇一战。
　　奈何血菩提、雪饮刀、傲寒六诀等宝物，尽数被他从凌云窟内所得，而聂风眼下只是“150级”而已。
　　单单以风神腿绝技，完全不是第二刀皇这个250级的超级高手的对手。
　　即便不是对手，聂风还是上前一步，挡在第二梦身前，微怒道：“前辈，梦是你的女儿，又不是你的仇人，你怎么这样对她！”
　　“不听话就该打！我的女儿，我想怎么教训就怎么教训！你让我女儿动情，我今日就杀了你！”第二刀皇神色更怒，话音方落，便举起手中宝刀，一招力劈华山往聂风当头斩去。
　　此宝刀，正是第二刀皇在外寻找多时所得的“争名刀”，从唐修的眼光来看，亦是一件青铜级的装备。
　　只是这柄争名刀也就是与倚天剑、屠龙刀相媲美而已，比同为青铜级装备的火麟剑，只怕还要差上一些。毕竟神兵不是那么容易得到的，火麟剑也是由奇物火麒麟，机缘巧合而成就。
　　第二刀皇虽只是一招力劈华山，但作为250级的超级高手，岂是等闲？便是之前的雄霸也不敢小觑，更何况区区150级的聂风，只能狼狈闪避。
　　第二刀皇攻击未停，已使出第二刀。
　　聂风更是只能狼被闪避，若非风神腿身法出众，只怕早已伤在第二刀皇刀下。
　　秦霜与步惊云均看不过去，都想出手相助。
　　奈何以秦霜的武功，尚且不如聂风，上去也是无济于事。
　　步惊云已有心出战，以他的功力，又有麒麟臂与绝世好剑在手，当可与第二刀皇一战。
　　第二梦则一脸彷徨，不知如何是好的样子。
　　第三猪皇纯粹笑嘻嘻地看戏。
　　最终还是唐修上前一步，决意出手。
　　毕竟是他带聂风来找第二梦奔现的，那么就负责到底，反正也不是什么大事。
　　唐修一步迈出，已拦在第二刀皇山前，手中光华一闪，已从背包空间取出雪饮刀，举刀一架。
　　气劲四射！
　　唐修与第二刀皇各自退开。
　　“好！能接老夫一刀……”


第360章 生死门
　　“好！能接老夫一刀……”
　　第二刀皇神色一怔，没想到唐修年纪轻轻，便能接住自己一刀，从身法功力来看，竟是不逊色于自己的样子。
　　武林中什么时候出了这么厉害的年轻人？
　　便是第三猪皇与第二梦也吃惊不已，唯有步惊云与秦霜等人，见过唐修与绝无神的交手，一副理应如此的样子。
　　第二刀皇遇到对手，惊诧之外也有些兴奋，奈何一句话还没有说完，唐修的刀势便是一变。
　　傲寒六诀，第一诀，惊寒一瞥！
　　寒绝，霸绝，直截了当的一刀！
　　以唐修如今的功力施展开来，已有三丈刀芒，威势无匹！
　　他已是260级的等级，比第二刀皇还要高出10级，又有白银级装备雪饮刀在手，施展傲寒六诀绝艺，绝非第二刀皇能够抵挡。
　　第二刀皇等级只差了10级，两者功力相差倒也不大，但手中的争名刀，便要比雪饮刀差了一个等级。即便断情刀法并不逊色于傲寒六诀，却也还是抵挡不住。
　　这次轮到第二刀皇举刀防守，奈何面对唐修寒绝、霸绝的一刀，那争名刀“锵”地一声，竟然断裂开来。
　　第二刀皇本人也后退七八步不止。
　　“好刀！”第二刀皇目露精光，盯着唐修手里的雪饮刀，他自然明白，自己并非败在了武功方面，而是败在了兵器上！
　　第三猪皇与第二梦则露出惊容，没想到第二刀皇一个回合就败下阵来！
　　步惊云与秦霜、聂风等人，则见过唐修当初所施展的刀剑双杀绝杀式，比单单用刀还要厉害的多，自然也没有什么异色。
　　第二刀皇，确实并非唐修的对手。
　　但以唐修的武功，尚且奈何不得那绝无神，又令众人愁眉不已，该如何去对付绝无神？而让他们眼睁睁的看着绝无神坐上武林至尊的宝座，那是万万不能可能的。
　　唐修出手击败了第二刀皇，聂风与第二梦这对小情人的事情，也就暂时告一段落。
　　因为第二刀皇又外出寻刀去了！誓要寻找一柄与雪饮刀相媲美的宝刀！
　　唐修只能说第二刀皇想得有点多，与雪饮刀相媲美的宝刀，岂是说寻找就寻找的？基本都是应运而生……
　　而步惊云与聂风、秦霜等人，为了对付绝无神，最终由第三猪皇想到了一个办法，带他们寻求一个人的帮助。
　　唐修也与众人同行，并且知道第三猪皇所说之人，乃第一邪皇！
　　第一邪皇，生平不详，但据说其天赋极高，并与第二刀皇及第三猪皇乃世交好友。
　　在风云游戏位面的原本剧情中，聂风等人对抗绝无神时，由于实力不足，遂在第三猪皇的带领下，众人来到邪皇的隐居之处，生死门。
　　据第三猪皇描述，此人生性古怪且实力非常，这人一出娘胎，任何事都是第一的。他复姓第一，亦是家中第一长子，自其四岁起，琴棋书画，无一不精，全都第一。
　　论武功，他六岁习武，一年后已不需师傅，后来第一更是当之无愧！
　　不知是为了躲避刀皇为争名的苦苦纠缠，还是为了不因为魔所控而祸及苍生，邪皇选择了隐居。
　　在聂风等人到达其住所后，听到屋内传出一声惨叫，猪皇亦接到了一双自门内飞出的手臂。在众人惊恐并疑惑时，猪皇得到了邪皇的允许，进屋与其相见。
　　第三猪皇进去之后才发现，竟是邪皇担心无法控制自己的心绪，再做出追悔莫及之事，而自断了双臂。
　　原来十一年前，邪皇称自己悟出了一套最理想的刀法，而去找猪皇痛饮和切磋。在其烂醉如泥之际，其子“第一求胜”向其提出挑战，邪皇本不愿应战，因这套刀法还有一个缺点，连猪皇都不敢试，可第一求胜却以死相求。
　　出于无奈，邪皇只好提出点到为止，可最终却仍因战斗中无法控制魔性而杀死了儿子第一求胜。
　　在猪皇的孙女小桐的哭声中，邪皇魔性渐消，抱起求胜的尸体痛哭，同时发觉了所谓最理想之刀法，亦是最扼杀生命之刀法。
　　心灰意冷之际，遂与小桐退隐生死门，并收小桐为徒。
　　此刻，唐修与聂风、步惊云、秦霜、于楚楚、第二梦等人，便随着第三猪皇，来到了第一邪皇的隐居之地――生死门。
　　唐修更知道，第一邪皇内心善良，不愿再让魔刀误人误己，本不愿传授。
　　但还是看在聂风的诚意，以及老友第三猪皇的面子上，最终将魔刀传给了聂风。
　　后来聂风入魔难以控制，邪皇为了阻止聂风，只得拼尽全力阻止聂风入魔，但最终却还是失败，自己也被魔化之后的聂风所杀。
　　“猪前辈！”
　　生死门外，步惊云冷着脸问了一句：“你要带我们见的前辈，到底是什么人？”
　　“嘿嘿！”第三猪皇咧嘴笑了笑，道：“这个人是我平生最佩服之人，他一出娘胎，无论做什么事都要第一，他是家中的长子，琴棋书画样样精通，样样第一，他的刀法功夫，远远胜过我跟刀皇，是我一生最崇拜的人！”
　　顿了顿，第三猪皇又道：“他的名字，叫作第一邪皇！”
　　“第一邪皇？”
　　秦霜与步惊云、秦霜、于楚楚等人均是一怔。
　　第一邪皇这个名字，一听便与第二刀皇、第三猪皇有关。
　　唯有唐修与第二梦并不意外。
　　第二梦与第一邪皇家里本也是世交，自然知晓。
　　聂风不由问道：“猪前辈，你说邪皇前辈的刀法，远胜过你和梦的父亲，你们曾经比过吗？”
　　“当然比过！”第三猪皇面露回忆之色，叹道：“邪皇对于跟我比试，毫无兴趣，但是刀皇看不开，执意要比，最后我们只好接受他的挑战。”
　　“结果呢？”
　　“结果，刀皇胜过了我，却败给了邪皇！”
　　说话间，生死门内走出一个机灵可爱的少女，见到第三猪皇后，登时大喜叫道：“爷爷！”
　　正是第三猪皇的孙女小桐，第三桐，同时也是第一邪皇的弟子。


第361章 魔刀
　　由第三猪皇的孙女第三桐带路，唐修与聂风等一行众人，进入了生死门。
　　生死门乃一处灰暗的山洞，众人在山洞内前行了一会儿，便到了一处紧闭的石门前。
　　“师傅就在里面。”第三桐指了指石门，轻声说道。
　　“喂，老朋友！”第三猪皇上前一步，对着石门高声叫道：“老朋友来了，出来见个面吧。”
　　然而过了片刻，并无人回应。
　　第三猪皇尴尬一笑，又道：“他不出来，我进去找他！”
　　话音方落，他便往石门走去，谁知下一瞬，门内便传来一声惨叫。
　　石门顷刻间打开，两样事物从里面飞出。
　　第三猪皇首当其冲，伸手接住，却被巨大的力道逼退了数步，站定后，仔细一看，手中竟然是两条手臂！
　　第三猪皇脸色大变，往里面走去。
　　“师傅……”第三桐也是神情大变，叫了起来。
　　唐修与聂风等人，也跟着走了进去。
　　门后乃是一间精致的石室。
　　只见石室内的一张卧榻之上，一名身穿道袍的中年男子，正坐在上面。
　　此人面孔竟是半黑半白，好似传说中黑白无常的结合体一般，足以吓坏小朋友。而且此人双臂空悬，显然之前那双断臂，便是他的！只是断臂处，已被其运功封住穴道，并没有鲜血流出。
　　此人头顶一个“310级”的鲜红色字符，比300级的绝无神还要高出10级。
　　便是唐修也有些心动，此人便是第一邪皇无疑。
　　第一邪皇此刻自废双臂，简直是一个残血的大BOSS，可以越级打怪！
　　片刻后，唐修还是将这个念头压下，作为武当门人，可以除魔卫道，却不能残杀第一邪皇这般心善之人。
　　第三猪皇见到第一邪皇的状况，赶忙上前，皱着眉头问道：“邪皇，这两条手臂是你的？这是为什么？”
　　以他的眼力，自然瞧出第一邪皇乃是自断双臂。否则以第一邪皇的武功，石室内又没有别人，谁能伤得了邪皇的手臂？
　　“这半个月来，我的心绪越来越乱，为了避免控制不住魔念，再度害人，我自断了双臂。”第一邪皇淡淡开口，只是语气有些虚弱。
　　“难道真的严重到必须自断双臂？就没有别的办法了吗？”第三猪皇神色微变，甚是惋惜。
　　第一邪皇叹道：“猪皇，你应该最清楚，当我无法自控之时，所做的事是何等可怕。”
　　“那都是过去的事情了，你还想它干什么？”第三猪皇也跟着叹了口气，知晓邪皇所说，乃是其子第一求胜，亲手为邪皇所杀之事。
　　“我不能不想，我永远都忘不了，我亲手杀死了自己的儿子！”第一邪皇落寞道。
　　第三猪皇沉吟顷刻，道：“唉！既然你双臂已断，就把刀法传给我，让我去解决绝无神吧！”
　　他又将绝无神与无神绝宫的事情，简略讲了一遍。
　　事关整个中原武林，第一邪皇亦是神情凝重，但旋即摇了摇头，道：“不行！这套刀法绝不能传给任何人，你可是亲眼目睹那血淋淋的教训！”
　　第三猪皇道：“就因为它可怕，才用它保护神州！我知道它的厉害，所以我甘愿牺牲！”
　　第一邪皇又摇了摇头，道：“就算我肯传给你，你玩世不恭，杂念太多，根本不可能练成的，要练成这套刀法的人，必须要一心一意！”
　　第三猪皇本意却也如此，他自然知道自己不是练魔刀的那块料，指了指聂风，话锋一转，道：“这小子是武林后起之秀，有铁一般的意志，甘愿为神州出生入死。”
　　顿了顿，第三猪皇又道：“而且这小子，是刀皇的乘龙快婿。”
　　一句话，将第二梦与聂风闹了个大红脸。
　　“哦？”第一邪皇神色诧异，没想到聂风竟是第二刀皇的女婿。第一、第二、第三三个家族乃是世交，将刀法传给第二刀皇的女婿，却也并非不可，而且又是第三猪皇举荐之人。
　　唐修在一旁瞧着好戏，只等聂风练成魔刀之后，功力大进，大家一起去对付绝无神。
　　而对于魔刀，他原本也是有些意动的。
　　此刀法以血练刀，正符合《血神经》的特性，可以助他提升功力。
　　奈何这是人家第一、第二、第三三个家族间的事情，只传给了聂风这个第二刀皇的女婿，以及第三猪皇的举荐之人。
　　唐修尚且没有这个资格。
　　然而若是要让他为了练刀，去拜第一邪皇为师。
　　只能说第一邪皇与魔刀，也还没有这个资格！
　　唐修也早已今非昔比，并不是初出茅庐的小子，乃是击杀雄霸，可以与绝无神一战的超级高手，区区第一邪皇，还做不了他的另一个师傅。
　　即便聂风是“自己人”，又有猪皇推荐，第一邪皇还是沉吟不已，道：“唉！这套刀法可谓误人误己！当年我悟出此刀法之时，我儿求胜便迫不及待的向我求教，然而我觉得这套刀法还有些缺点，并未完善，是以开口拒绝。”
　　“谁知道我儿求胜随了我的性子，嗜武如命，欲求第一，非要一试，竟然以死相逼，要知道当时这套刀法连猪皇都不敢试刀，无奈之下我只好与胜儿比试，本想点到为止，谁知此刀法施展开来，我便失去了心志，竟然亲手杀死了胜儿……”
　　“我儿求胜死后，老夫心灰意冷，这才退隐不再用武，如今又落到自断双臂的地步……”
　　第一邪皇说完，这才看向聂风，问道：“知道了老夫的惨状，你还愿意修炼此刀法吗？这套刀法，叫做魔刀！”
　　聂风神色变幻了一下，顷刻后被坚定之色取代，当下双膝跪地，恭敬言道：“如今绝无神危害武林，只有击败他，才能阻止他危害无辜苍生，这是唯一的机会，晚辈愿修炼魔刀！”
　　第一邪皇注视聂风片刻，道：“好！我便将魔刀传授于你！”
　　接下来，第一邪皇传授聂风魔刀。
　　唐修，步惊云，秦霜，于楚楚，第二梦，乃至第三猪皇等人，都只是在外等待。
　　只等着聂风修炼魔刀后，大家一起去对付绝无神。
　　……


第362章 皇城
　　聂风的魔刀，修炼的十分顺利。
　　聂家祖传的冰心诀，本就是克制体内疯血症与魔性的神功秘诀。
　　而且聂风也是心智坚定如铁之人。
　　原本风云游戏位面的剧情中，聂风之所以入魔，是因为修炼魔刀的过程中，被第二刀皇闯了进来，强行打断，这才修炼失败，继而入魔。
　　现如今，第二刀皇为唐修所败，早不知跑到哪里寻找宝刀去了，自然也就没有前来捣乱。
　　唐修也就眼睁睁的看着，聂风在血池内修炼魔刀，很快就从150级，提升到了250级的等级！这般迅速的提升等级，也就是聂风、步惊云这般的主角儿！
　　而且若是聂风与步惊云两人，开始合力修炼“摩诃无量”，两人的功力等级，更会进展神速！
　　便是唐修这个游戏玩家，想要升级，只怕都没有这般轻松迅速。
　　聂风升到了250级，又修炼了魔刀，战力大增，已然不逊色于200级且拥有麒麟臂、绝世好剑的步惊云。
　　接下来，唐修与聂风、步惊云、秦霜、于楚楚、第二梦、第三猪皇等一行人，辞别了第一邪皇，又来到了中华阁。
　　中华阁乃是一间酒楼，亦是一代武林神话无名的隐居之所。
　　大隐隐于市，便是如此。
　　唐修与聂风等人，之所以来寻找无名。
　　一来是需要无名这个帮手，一同对付绝无神，毕竟无名乃350级的超级高手。
　　二来便是需要无名，来指引聂风与步惊云修炼摩诃无量。
　　唐修也不知无名此人，从哪里得到的摩诃无量的修炼之法，但并不妨碍以无名其人，来指点聂风与步惊云。
　　如此一来，他也就只能看着聂风与步惊云两人，再次“开挂”一般的提升等级。
　　摩诃无量，乃聂风与步惊云这两个风云游戏位面的主角儿的专属神功，亦为风云合璧的终极大招。
　　摩诃无量的核心力量，乃是风无相，云无常。
　　风无相，佛门所谓无相，意指脱离色相、声相、香相、味相、触相、生住、坏相、男相、女相及是名十相境界。
　　聂风身法快的无踪无影，已脱离任何色声形相，故称作无相。
　　云无常，世间任何事物变幻难测，永远也不会停留在一境地，这就是佛门说的诸行无常。
　　步惊云身上散发的云气缥缈无定，正是无常力量所在。
　　即便唐修大概知晓风云合壁、摩诃无量的原理，却也无法修炼。
　　就好比无名知晓摩诃无量的修炼方法，也只能用来指点聂风与步惊云二人，而无名本人也无法修炼此神功一样。
　　唯有聂风与步惊云这两个风云游戏位面的主角儿，配合之下方能修炼。
　　摩诃意指无比大，所谓“摩诃无量”便是指无限大。
　　而摩诃无量、风云合壁，也没有真正具体的招势，但由步惊云与聂风施展开来，威力的确惊天动地，可暴增二人十倍以上的力量！
　　短短半月时间。
　　修炼摩诃无量的步惊云，就从200级提升到了250级，看得唐修也很是眼热。
　　而聂风也从250级升到了280级，更进一步！
　　好在对付绝无神，完成副本任务，需要聂风与步惊云这两个帮手。
　　而这两个帮手等级越高，也就越能帮得上忙，唐修这才不那么眼热。
　　接下来，一行众人，直奔皇城。
　　……
　　皇城。
　　此乃武林至尊所属势力的都城，本就热闹繁华。而随着一个月前，武林至尊昭告天下，宣布退位以后，皇城就变得更加热闹繁华。
　　或是前来观看退位大典，或是前来一窥究竟，让整个皇城变得是人山人海。
　　这一日。
　　正是武林至尊宣布退位之日。
　　唐修，聂风，步惊云，秦霜，于楚楚，第二梦，第三猪皇，无名，剑晨等人，来到了皇城内。
　　除却于楚楚这个不懂武功的弱女子之外，其余人等，尽是先天高手！便是第二梦，也是家学渊源，年纪轻轻便是150级的先天高手，比秦霜与剑晨的等级还要高出一些。
　　皇城内，热闹非凡，尽是议论之声。
　　“你说这至尊好端端的，他为何要让位？”一名白须老者皱着眉头，唉声叹气。
　　此人头顶一个82级的鲜红色字符，倒也有一身不错的武功，若是放在寻常的武侠游戏位面，已是纵横一方的大宗师。只可惜在风云游戏位面，不是先天高手，于武林中基本都没有什么地位。
　　“哎，听说至尊自觉统帅武林不力，才会退位让贤。”白须老者身旁，一名短须的中年书生，也跟着叹了口气。
　　此人的武功倒也不弱，也是一位80级的大宗师。
　　唐修扫了一眼，皇城内的宗师、大宗师，乃至超凡高手之流，还真是不少！这要是放在寻常的武侠游戏位面，简直要翻天！
　　奈何这是风云游戏位面，先天高手才能抖一抖。先天境界之下的，对上无名、绝无神、步惊云之流，那都是一招秒杀一片的存在。
　　“怎么会呢？至尊一直以德服人，他不是一直干得好好的吗？”
　　“是啊，谁知道是怎么回事，这绝无神到底是何方神圣？何德何能让至尊退位让贤？”
　　“……”
　　皇城内的武林人士乃至老百姓们，都议论纷纷。
　　武林至尊已经宣布退位让贤之后的人选，让位给绝无神！
　　今日便是退位大典！
　　唐修，聂风，步惊云，秦霜，于楚楚，第二梦，第三猪皇，无名，剑晨等一行众人，听着周围的议论声，一路往皇城内的内城而去。
　　退位大典，正在内城中举行。
　　所谓内城，也即是相当于皇宫一般的存在。
　　除却不会武功的于楚楚，暂时留在了外面，唐修与无名等众多先天高手，纷纷闯了进来。
　　只见退位大典的高台上，绝无神正傲然而立。
　　他的身侧，站着一个穿着龙袍的中年男子，正是“武林至尊。”
　　而这位“武林至尊”，头顶一个130级的鲜红色字符，乃是一位先天境界的高手。
　　唐修已然明了，此乃绝无神的大儿子绝心，所假扮的武林至尊。


第363章 决战
　　唐修扫了一眼假的武林至尊，心说假扮武林至尊的绝心，倒也不是一个简单人物。
　　绝心此刻只是130级的先天高手，在其父亲绝无神麾下听命。
　　但其之后的发展，却并非绝无神可以比拟。
　　绝心是绝无神之子，与聂风同月同日生，以聂风为宿敌，习惯对敌时保留实力。后来更是自“武无敌”遗留在凌云窟壁画之上，悟出十强武道中的“玄武神掌”，但败于悟出全部十强的武道聂风。
　　绝心因此知道自己的悟性，完全比不上聂风，心灰意冷之下到处漂泊，无意中在“龙心村”得到了一颗龙元。绝心服用龙元后，经过多年灼烧，获得“浴火不死身”，后成为魔道的重要主力之一……
　　此刻，绝心锋芒不显，只是在父亲绝无神麾下听命，假扮武林至尊而已。
　　无名一指绝无神，朗声道：“绝无神，有我们在，你今日难成大业！”
　　绝无神看着闯进来的唐修与无名等人，神色不善。今日的退位大典，乃无比重要的日子，他早就料到无名等人不会坐以待毙。
　　是以，他已经召集了无神绝宫的全部精锐属下，准备将无名、唐修之流，一举铲除！
　　无名话音未落，又抬手一点，一道无形剑气向台上的“武林至尊”射去。
　　“嗤”地一声，“武林至尊”的人皮面具被击飞，露出一张年轻面孔。
　　正是绝无神的儿子绝心。
　　“假至尊！”
　　“竟不是真的至尊！”
　　“……”
　　前来观礼的武林人士，尽皆哗然。
　　绝无神见事迹败露，神色只是微微变幻了一下，倒也并不如何激动，既然让武林至尊退位这条路走不通，那便以武力征服中原武林！
　　绝无神冷声道：“无名，你坏我好事，老夫今日就要你们统统丧命！”
　　话音方落，绝无神一扬手，早已埋伏好的无神绝宫的精锐属下，纷纷现身。
　　大战直接开始！
　　秦霜，第二梦，第三猪皇，剑晨四人，对付四周无神绝宫的精锐。
　　四人尽是先天高手，又各有绝艺，如天霜拳、断情刀法、莫名剑法等等，对付四周的无神绝宫精锐，哪怕以寡敌众，一时倒也不落下风。
　　而绝无神本人，由唐修，无名，聂风，步惊云四人一同对付！
　　聂风与步惊云的摩诃无量，只是初步修炼，令两人短时间内功力大增而已。
　　两人尚且还使不出风云合壁这般绝学，否则风云合壁可以令两人力量暴增十倍以上，直接便可以破开绝无神的不灭金身，将绝无神秒杀！
　　即便如此，聂风已是280级，步惊云也已提升到250级，又有麒麟臂与绝世好剑在手。
　　聂风虽无雪饮刀，但所施展的乃魔刀刀法，威力却也非同寻常。
　　两人合力与绝无神争斗，一时倒也不落下风。
　　唐修与无名则一前一后，将绝无神的退路堵死，伺机而动。
　　绝无神越是大战，越是心惊。
　　虽说以聂风与步惊云的武功，无法破开他的不灭金身，若是继续战斗下去，他施展杀拳绝艺，多半能击败聂风与步惊云。
　　但此外，还有唐修与无名两个超级高手，伺机而动！
　　双拳难敌四手！
　　即便绝无神的不灭金身与杀拳绝艺，配合之下威力非凡，面对这么多超级高手，却也不免心生退缩之意。
　　无名观战了一会儿，眼见聂风与步惊云，渐渐在绝无神的杀拳下落入下风，便即出手。
　　他一出手，便是剑气纵生。
　　以350级的功力等级，即便手中无剑，却也威力无穷。
　　漫天剑气，往绝无神攻击而去！
　　无名一加入战场，便为聂风与步惊云扳回了败局，三人联手，压制住绝无神。
　　但即便是无名的剑气，也无法破开绝无神的不灭金身。
　　唐修仍旧在观战，而且已经发现绝无神虽然看似神勇，却已有了逃走之意。
　　毕竟不灭金身与杀拳虽然厉害，却也不是没有极限。
　　若是消耗太大，不灭金身也会后继无力！
　　唐修只是观战，一直未曾出手，便是为了防止绝无神逃走。
　　他的副本任务，便是击杀绝无神！
　　而今，他集合了聂风、步惊云、无名等人之力，已然可以对付得了绝无神。
　　战斗继续，以内城为中心，整个皇城都乱作一团。
　　武林至尊乃是假扮，而一代武林神话无名现身，又有唐修、聂风、步惊云等人，一时间，造成了极大的轰动。
　　内城里的决战，更是万众瞩目……一直到绝无神感到渐渐不敌无名、聂风、步惊云三人联手，想要逃走的时候，唐修这才出手。
　　他左手中已现出雪饮刀，右手中乃是以麒麟血开锋的败亡之剑。
　　均是白银级装备，武林中神器中的神器！
　　唐修将雪饮刀与败亡之剑，猛地劈出。
　　“嗤”地一声破空声响。
　　一道由刀气与剑气组成，呈十字交叉状的气劲，凭空凝聚。
　　此气劲呈现血红色，各有数丈大小，相信便是前方有一座高楼，也可以瞬间击成粉碎。
　　唐修带着聂风完成了“寻梦”的副本任务后，功力更进一步，已是260级。比上次与绝无神交手时，功力又增强了一些。
　　便是绝无神也十分惊诧，短短时日，唐修的武功竟然又有所进展，须知到了他们这个境界，想要进步并不容易。
　　但眼下却也不是多想的时候，绝无神双拳轰出，以不灭金身与杀拳绝艺，抵挡唐修的刀剑双杀绝杀式！
　　“轰”地一声。
　　气劲爆射。
　　地面都现出了一个深坑！
　　唐修一击之后，却并不如上次一般，与无名等人从无神绝宫撤退，而是再次发出猛然一击。
　　刀剑双杀绝杀式！
　　虽只是同样的招式，但威力无匹！
　　他已然下定决心，要将绝无神留在这里，哪怕是拼得两败俱伤！
　　更何况他还有无名、聂风、步惊云等帮手！
　　而无名与聂风，步惊云三人，自然没有让他失望，很是自觉地将绝无神的退路封死，且一同围攻绝无神。
　　绝无神这个300级，又修炼有不灭金身、杀拳绝艺的大BOSS，终究是双拳难敌四手，功力渐渐不济，败于众人围攻之下。


第364章 303级
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死300级怪，获得经验200000点，150个金币。”
　　“叮，恭喜玩家获得技能书《不灭金身》。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小金获得100000点经验。”
　　“叮，宠物小银获得100000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　绝无神终究不敌唐修，无名，聂风，步惊云四人联手，功力不济之后，不灭金身再也难以施展。
　　最终被唐修的刀剑双杀绝杀式，直接轰杀！
　　能够与350级的无名，280级的聂风，250级的步惊云，以及260级的唐修，大战良久，绝无神倒也算个人物。
　　而绝无神的最大凭仗，便是不灭金身！
　　唐修面露喜色，击杀绝无神后，竟然爆出了《不灭金身》这本技能书！他直接将这本技能书给技能化了，大量信息涌入脑海，立即学会了这门神功。
　　毕竟这是350级的无名，对上300级的绝无神，也无法破开的一门神功，对唐修来说也是大有助益。
　　再有“龙象般若功”这门功法，相辅相成，唐修相信，练成不灭金身后，自己的战力应当大增。
　　而他所学的神功中，以《血神经》这门无上神功为最，乃冥河老祖所修炼的功法。
　　但此门无上神功，对于先天境界来说，只是刚刚达到入门门槛而已，还显示不出什么威力来。即便如此，修炼《血神经》也能轻易克制火麟剑、败亡之剑上的惊人煞气，足见此门无上神功的威能。
　　击杀了绝无神后，唐修这次的C级副本任务也便完成，而且是一次性完成了两个C级副本任务。
　　“C级副本任务，《风云游戏位面》，聂风：击败绝无神，拯救中原武林！”
　　“完成！”
　　“任务评价：C。”
　　“任务奖励一：500000经验值。”
　　“任务奖励二：3000金币。”
　　“任务奖励三：自由出入该游戏位面。”
　　“恭喜玩家升级！”
　　……
　　“C级副本任务，《风云游戏位面》，步惊云：击败绝无神，拯救中原武林！”
　　“完成！”
　　“任务评价：C。”
　　“任务奖励一：500000经验值。”
　　“任务奖励二：3000金币。”
　　“任务奖励三：自由出入该游戏位面。”
　　“恭喜玩家升级！”
　　……
　　聂风与步惊云的任务，同时完成，令唐修大为惊喜。
　　然而让他很是诧异的是，同样是C级副本任务，同样是“任务评价：C”，完成任务后所获得的经验值竟然不同。
　　游戏玩家完成副本任务后，都有评分，由高到低分为S级、A级、B级、C级、D级、E级等等。评分等级越高，获得的经验值自然也就越多。
　　当初击杀雄霸的C级副本任务，同样是C级评价，却只获得了三十万经验而已。
　　而今击杀绝无神的C级副本任务，同样是C级评价，却获得了五十万经验值！
　　唐修心说，看来C级副本任务这种相对高级的任务，也根据任务的不同，给予的奖励也有所不同？不论如何，获得更多的经验值，自然是让他欣喜不已。
　　而且是一次性完成了两个C级副本任务！
　　两个C级副本任务一共一百万经验值，再加上击杀绝无神所获得的经验值，令唐修直接从260级，升到了303级！
　　等级提升到了三百多级，唐修的功力更进一步，战力自然也是大增。
　　现如今，他也是303级的超级高手了！
　　便是对战无名，相信也不会落于下风！
　　若是将不灭金身修成，又有龙象般若功相辅相成，再有刀剑双杀的绝艺以及雪饮刀、败亡之剑等等。
　　便是越级与无名一战，相信也是胜面居多！
　　但无名此人，与聂风、步惊云一般，基本都属于风云游戏位面的主角儿，等级功力提升迅速。
　　聂风与步惊云之后还会继续修炼摩诃无量，两人仍会进展神速，而无名此人悟性之高，也是妖孽一般，功力等级也不会落下。
　　便是唐修作为游戏玩家，想要跟上这些人的等级，也表示有所压力。
　　他可是向往风云游戏位面后期“屠龙”的！
　　帝释天集齐七神兵，所屠杀的神龙，可是一个超级大BOSS，而且还有龙元这般绝世奇珍！
　　唐修可不想被无名与风云等人落下，从而错过风云游戏位面后期的屠龙盛事。
　　想要不被无名与风云等人落下，从而提升功力等级，自然是继续做副本任务。
　　唐修打开了副本任务的游戏界面，分为S级，A级，B级，C级，D级，E级等六个等级界面。
　　前面的S级，A级，B级等三个等级界面，全是灰色锁定的，表示还没有开放。后面的C级，D级，E级的等级界面是彩色的，已然全部开放。
　　唐修无奈发现，自己已经完成了三个C级副本任务，却无法领取更为高级的B级副本任务。
　　提示，等级不够！
　　想来也是，单单是C级副本任务，对于唐修来说，难度都已经不小，更别说更为高级的B级副本任务。
　　他如今的等级，相对来说还是低了一些。
　　而最低级的E级副本任务，对于所有游戏玩家来说，也是有着50级方能领取的等级限制的，更别说更为高级的B级副本任务。
　　唐修倒也并不奢望现在就去做B级副本任务，毕竟单单是目前C级副本任务列表里的这些任务，每一个都够他喝一壶的。
　　“《诛仙游戏位面》，张小凡：找到真凶，报仇雪恨！”
　　“《凡人修仙・人界篇游戏位面》，韩立：修仙长生！”
　　“《倩女幽魂游戏位面》，聂小倩：脱离姥姥的掌控。”
　　“《诛仙游戏位面》，林惊羽：找到真凶，报仇雪恨！”
　　“《仙剑奇侠传一・人界篇游戏位面》，李逍遥：名震江湖！”
　　“《画江湖游戏位面》……”
　　“……”
　　对于唐修来说，之前完成的风云游戏位面的任务，反倒还是相对容易一些的。
　　……


第365章 凡人游戏位面
　　“《凡人修仙・人界篇游戏位面》，韩立：修仙长生！”
　　唐修选择了这么一个C级副本任务。
　　因为此乃修真游戏位面！
　　该游戏位面的主角儿韩立，乃天南越国镜州青牛镇五里沟人氏，小名二愣子，燕族人，相貌普通，皮肤黝黑，家中排行老四。
　　韩立童年被三叔介绍到七玄门，因身具灵根可修炼长春功而被墨大夫收为弟子，后来凭借升仙令牌加入修仙门派黄枫谷，正式踏上修仙之路。
　　一路坚苦修炼，修炼化神初期后通过空间节点偷渡灵界，最终修炼至渡劫期后飞升仙界……
　　这个C级副本任务，仅限于“人界篇游戏位面”，并没有更高级的灵界以及仙界等等。
　　但即便只是人界篇游戏位面，并没有涉及更高级的灵界与仙界等等，但也是修真门派林立！
　　相比风云游戏位面，此游戏位面明显力量等级更高出一些。
　　即便是E级副本任务的那些初级游戏位面，也有高低之分，如大唐双龙游戏位面与鹿鼎记游戏位面，力量等级便相差不少。
　　而同为C级副本任务所属的游戏位面，风云游戏位面与“凡人修仙・人界篇游戏位面”亦是如此，力量等级也相差不少。
　　这也是唐修选中此游戏位面的原因，因为该游戏位面有更多的机遇与资源！
　　“C级副本任务，是否组队？”
　　唐修选择了否，领取任务后，下一瞬，便来到了“凡人修仙・人界篇游戏位面。”
　　他出现在一座古代城池内，打探了一下周围的情形后，便知自己是在越国境内。
　　这让唐修很是松了口气，若是领取副本任务后，来到了该游戏位面的其它国家，甚至其它地域，那可就糟糕了。
　　该游戏位面的国家与地域，简直不要提大！
　　而该游戏位面的主角儿韩立，便在越国境内。
　　唐修又做出一番打探，便直奔越国境内的镜州而去。
　　韩立，便是镜州，青牛镇，五里沟人氏。
　　……
　　数日后。
　　唐修来到了镜州，青牛镇，五里沟。
　　稍微一打听，便知韩立早在数年前，被其三叔介绍到了七玄门。
　　七玄门，乃是与野狼帮一同称霸镜州的江湖门派，门主为王绝楚。
　　唐修更知道，王绝楚这位七玄门门主，曾被“墨大夫”所救，邀请墨大夫做了七玄门供奉，领导七玄门和野狼帮在镜州争霸。
　　而墨大夫，便是韩立的师傅。
　　后来，野狼帮大量使用连珠弩使得七玄门大败，进而攻上落日峰，王绝楚破釜沉舟，以机关作威胁逼迫野狼帮死契血斗，打算请三位师叔将野狼帮骨干全灭，不料反被“金光上人”杀的大败。
　　幸亏韩立扭转局势，全灭野狼帮。
　　后来韩立以养精丹和王绝楚做了交易，使王绝楚对“厉飞雨”及韩立的三叔格外优待。
　　眼下韩立刚刚加入七玄门数年，按照唐修的打探，大致也就是五六年左右而已，尚且还没有这么大的能耐。
　　相信韩立还在他的师傅墨大夫手下，小命朝不保夕呢！
　　墨大夫乃是一位修仙者，之所以收韩立为徒，是因为韩立生有“灵根”，练习修仙功法“长春功”有成效。
　　墨大夫自己身中奇毒，命不久矣，要找一个长春功到第四层的人，和他互换身体，这样才能活下来。
　　所以墨大夫供韩立吃药练功，等他练到四层常春功以后，要夺舍韩立的身体！
　　但是韩立心眼很多，他练到长春功第六层的时候，和墨大夫说他才刚练成第四层，所以墨大夫在夺舍的过程中，自己的魂魄反被韩立夺舍。
　　因为墨大夫本人，也才修炼到长春功第四层而已。
　　已有常春功第六层境界的韩立的魂魄力量，比墨大夫的魂魄力量强大很多，就这样，韩立在被动的情况下杀了自己的师傅墨大夫。
　　而韩立之所以能够短短时间，将长春功修炼到第六层，并非天资多么出众，是因为他意外得到了一件逆天般的宝物，“掌天瓶！”
　　掌天瓶，可以自动生产“参天造化露”，而参天造化露，可以用来催熟灵药！而且瓶中自成天地，实力达到一定地步，更可以掌控瓶中世界！
　　唐修对掌天瓶此物，自然是十分眼热的。
　　若是得到此物，便等于他这个游戏玩家，从此可以“开挂”一般，实力便可以从此突飞猛进！
　　这也是他选择领取这个任务的根本原因！
　　至于实力达到一定地步，掌控掌天瓶的瓶中世界等等，唐修暂且不想，想要达到那种程度，还不知要修炼到猴年马月。
　　他目前只看重掌天瓶可以自动生产“参天造化露”，而参天造化露，可以用来催熟灵药！
　　以唐修如今的本事，从韩立手中夺取掌天瓶，倒也不难，毕竟这个时候的韩立，实力尚弱。
　　若是等韩立成长起来，想要再打掌天瓶的主意，那可就难了！
　　唐修直奔镜州境内，七玄门的驻地而去。
　　虽说他的副本任务，乃是“《凡人修仙・人界篇游戏位面》，韩立：修仙长生！”
　　却不妨碍他打掌天瓶的主意，毕竟只要将韩立带到修仙界，令其可以修仙长生便可。
　　而且韩立作为该游戏位面的主角儿，气运深厚，可以随着心情发布副本任务，便是失去了掌天瓶，想来修仙路也可以走下去的。
　　而说到修仙界，便不得不说“灵根”此物。
　　韩立便是因为生有灵根，可以修炼修仙功法“长春功”，才被墨大夫看中，收为徒弟的。
　　生有灵根者，万人中大约才能有一人。
　　唯有那些得天地气运，仙家福缘的寥寥少数，才有修仙的资格，灵根便是这份资格。
　　而韩立，只是五行灵根中的“杂灵根”而已，资质算是差的可以，但因为有“掌天瓶”，便如同开挂一般，一路突飞猛进。
　　其中五行灵根中的“伪灵根”，初时修炼最为艰难，能容纳适量的灵气入体，但在吸纳过程中完全不加区分，导致入体的灵气不但稀少，而且一团混沌。
　　因此，吸收灵气，修炼功法的效率低下。
　　伪灵根之上，便是排行倒数第二的杂灵根。


第366章 神手谷
　　五行灵根中的伪灵根，因为金、木、水、火、土五种灵根属性俱全，初时修炼最为艰难。因为修炼之时，吸纳灵气的过程中完全不加区分，导致入体的灵气不但稀少，而且各种属性混杂，一团混沌。
　　是以，伪灵根最为低下。
　　拥有这种灵根的修仙者，等于基本断绝了修仙之路，终其一生，也只能在练气初期或是练气中期徘徊。便是有所奇遇，进军练气后期，但想要进阶更高的“筑基期”，也是难如登天。
　　所以说基本等于断绝了修仙之路。
　　而比伪灵根稍微好上一点的，便是杂灵根。
　　根据唐修所知，该游戏位面的主角儿韩立，便是杂灵根。
　　杂灵根，也即是金木水火土等五行属性中，拥有四种属性或三种属性，吸收灵气效果一般。
　　杂灵根与伪灵根的性质都差不多，吸纳灵气不但稀少，而且也是一团混杂。
　　但杂灵根终究是帮修士，去除了一个或者两个错误答案，修炼起来也就比伪灵根的效果好上一些。
　　其中四种属性的杂灵根，进军筑基期也是基本无望。
　　而三种属性的杂灵根，进军筑基期几率便多出一些。
　　而伪灵根、杂灵根之上，便是真灵根！
　　真灵根，也即是金木水火土等五行属性中，拥有两种属性的灵根。
　　拥有两种属性的灵根，吸收灵气的效果较好，而且修士修炼之时，只吸纳两种属性的灵气，区分、炼化起来，也就容易许多。
　　若是辅以一些高深的修仙功法，修炼起来事半功倍，也就更加容易进军更高境界。
　　对于双属性灵根的真灵根来说，进军筑基期已是不难，而修仙界传言，只有真灵根才有晋级“结丹期”，成为结丹高人的可能。
　　唐修自然知晓，这个传言并不真实，只是因为双属性灵根的修士，更容易进阶结丹期而已。
　　似该游戏位面的主角儿，因为有了掌天瓶这个“外挂”，虽然只是四种属性的杂灵根，还不是一样进军结丹期，甚至元婴期等等更高境界？
　　但似韩立这般开挂的存在，毕竟是万中无一。修仙界的绝大部分修士，基本都是遵从灵根概率的。
　　而真灵根之上，便是天灵根。
　　天灵根的称呼，源于上天的宠儿，乃是金木水火土等五行属性中，只具有一种属性灵根的修士。
　　这类修士，天然便能感应相对应属性的灵气，对于其他人来说玄之又玄，无可琢磨的灵气却会清晰地映在他们的视线之中。修行与他们而言，便如呼吸一般自然。
　　这种堪称完美无瑕的天灵根，天然便能提取出极高纯度的单属性灵气，只要配合适当的心法，修行进度之快简直不可思议。
　　而且因为所修炼的灵气属性，完全单一，没有丝毫瑕疵，所以进军结丹期，也没有丝毫瓶颈。
　　也即是说，天灵根的修士，相当于一个未来的结丹期高手。而更高境界的“元婴期”修士，也大多都是从天灵根修士中产生。
　　但天灵根的修士，千百年难得一见。
　　除却五行灵根中的天灵根、真灵根、杂灵根、伪灵根之外，还有一种灵根，便是异灵根。
　　所有无法归入五行灵气的灵根，都被称之为异灵根，同时也被称为变异灵根。
　　有些修士，所拥有的二种或三种五行属性的灵根，机缘巧合混在一起，便会变异升华成异灵根。
　　如木灵根掺杂了其他属性的五行灵根，机缘巧合之下会变异升华成“风灵根”，如水灵根掺杂了其他属性的五行灵根，机缘巧合之下会变异升华成“冰灵根”，或是金灵根掺杂了其他属性的五行灵根，机缘巧合之下会变异升华成“雷灵根”等等。
　　另外还有暗灵根、幻灵根等等等等，这些异灵根因为灵根变异之后，属性也是变成了单一的，修炼速度并不下于天灵根，而且战斗力往往更为强大。
　　唐修心说，也不知自己有没有灵根，如果有的话，又会是什么属性？
　　这一日。
　　他已经来到了镜州境内，两大帮派之一的七玄门的驻地，落日峰。
　　以唐修如今的武功境界，已是303级的超级高手，别说是七玄门的武林高手，便是练气期的修仙者，也能一战。
　　而以唐修的了解，七玄门之中，也只有门主王绝楚那隐居的三位师叔，才能算得上是先天高手。
　　此外，便再无高手。
　　唐修潜入落日峰后，不多时，便找到了神手谷。
　　神手谷，乃墨大夫的居所，除却墨大夫本人，以及其弟子韩立之外，再无他人。
　　唐修刚刚潜入神手谷，便听到一声大笑：“太好了！真的是第四层的长春功，哈！哈！实在是太好了！哈哈……”
　　这道毫不掩饰的大笑，传遍了整个神手谷，若非这里人迹罕至，只怕早已惊动七玄门之人。
　　而刚刚潜入神手谷的唐修，神色变得十分怪异。
　　这道声音有些苍老，显然不是韩立那个少年，明显是墨大夫本人！
　　而且笑声中的内容，明显是韩立将长春功修炼到了第四层，而墨大夫本人，便可以对韩立进行“夺舍”了！
　　但墨大夫却也高兴的太早，韩立此人心眼极多，明明已经修炼到了长春功第六层，却只是伪装成第四层的样子而已。
　　以至于“夺舍”的过程中，墨大夫这个第四层的魂魄力量，反而远不如韩立这个第六层的，反而因此魂飞魄散。
　　大笑声刚落，唐修便听到神手谷传来笑声的那间屋子，传来了激烈的交手之声。
　　显然是墨大夫与韩立动上了手！
　　墨大夫想要夺舍韩立，韩立可是不会束手待毙的，但韩立到底年少一些，并非墨大夫这个老江湖的对手。
　　墨大夫除却是一名练气期的修仙者之外，曾经也是一位名震江湖的大高手。
　　从战力与心机而言，还是老辣的墨大夫更胜一筹，最终对韩立进行了夺舍。
　　奈何机关算尽，夺舍竟没成功！
　　导致韩立被迫性的取得了胜利。


第367章 史诗级装备！
　　唐修藏在暗处，看了一出“师徒相残”的好戏。
　　墨大夫对韩立进行夺舍，反而因为韩立的长春功修炼到了第六层，魂魄力量更大，从而没有夺舍成功，落了一个魂飞魄散的下场。
　　而被动胜利的韩立，也昏迷了过去。
　　唐修一脸笑意地走入屋内，很是轻易的就从韩立怀中，找到了掌天瓶！
　　若是仔细看，便能从他的笑脸上，看出所隐藏的激动之意。
　　而脑海里出现的提示声，更让他脸上的激动神情，再也难以掩饰！
　　“叮，恭喜玩家获得史诗级装备掌天瓶。”
　　史诗级装备！
　　唐修神情激动，在万界登陆游戏中，上了品级的装备，被分为青铜级，白银级，黄金级，暗金级，传说级，史诗级，神话级！
　　从低到高，一共七个品级。
　　倚天剑、屠龙刀只是最为普通的青铜级装备，而火麟剑属于青铜级装备中档次较高的。
　　而雪饮刀、败亡之剑、绝世好剑等等，乃是白银级装备。
　　这只是最低的两个品级的装备而已。
　　而今的“掌天瓶”，竟是史诗级装备！
　　更在青铜级、白银级、黄金级、暗金级、传说级等等之上！
　　仅次于最高级的神话级装备！
　　已经是位列第二！
　　这倒也在唐修的意料之中，他本就猜测，掌天瓶这种逆天之物，乃是属于传说级，或是史诗级，甚至最高级的神话级装备。
　　唐修取了掌天瓶，拿在手里，找了把座椅坐了下来，等着韩立苏醒。
　　死于夺舍的墨大夫，原是头顶一个“130级”的鲜红色字符。
　　而昏迷的韩立，头顶一个“180级”的鲜红色字符。
　　这让唐修对于该游戏位面的修仙者，有了一个大致的了解。
　　韩立修炼的功法乃是“长春功”，属于修仙功法，直接吸纳天地间的灵气，远非寻常的武功心法可比。
　　也就是先天级别的武功心法，已经属于“仙武”的范畴，可堪与这种修仙功法相比。
　　似风云所修炼的摩诃无量，便并不比修仙功法来的逊色。似风云游戏位面的超级大BOSS笑三笑、帝释天，也能与修仙界中的高阶修士一战。
　　但总体来说，还是这类修真游戏位面，力量等级方面更为高级！
　　似“长春功”这种功法，第一层到第三层，乃练气初期。
　　第四层到第六层，乃练气中期。
　　第七层到第九层，乃练气后期。
　　根据唐修自己做出的对比，长春功的第一层到第三层，也即是练气初期，也就是100级以内而已。而一旦突破到第四层，也即是突破练气中期，便相当于武者突破了先天境界，也即是100级以上。
　　长春功的第四层到第六层，也即是练气中期，也就是100级到200级的这个范围而已。
　　而之后的第七层到第九层，也即是练气后期，应该是200级到300级的这个范围。
　　唐修已经是303级，已经超过了长春功的第九层，也即是超过了练气后期。
　　但与更高境界“筑基期”相比，还是有所不如。
　　因为筑基期的修士，要远远胜于练气期修士。
　　而且似长春功这类修仙功法，第九层之后，还有第十层、第十一层、第十二层等等。
　　但只要修炼到第九层，便可以尝试筑基，一旦筑基成功，便会力量、等级飙升！
　　简而言之，练气初期乃100级以内，练气中期乃100级至200级，练气后期乃200级至300级。
　　而之后的第十层、第十一层、第十二层等等，便是300级以上。
　　根据唐修的推测，更高境界的“筑基期”修士，等级大概是在500级以上。
　　筑基期修士，已然可以拥有两百岁寿元，而且修炼各种术法，神通广大，远非练气期修士可比。而练气期修士，在凡人或是武者眼里，已然算是神仙中人。更高级的筑基期修士，可想而知。
　　唐修而今303级，算是超过了练气后期，也即是相当于超过了长春功的第九层，堪堪达到了第十层的样子。
　　若是按照该游戏位面的修士境界来看，唐修便相当于练气十层的样子。
　　良久，倒在地上昏迷过去的韩立，突然“唔……”地一声低语，清醒过来。
　　他又猛地激灵了一下，开始检查起自身的情况，见到仍旧是自己的身体，并没有被夺舍、占据的样子，不由轻“咦”一声。
　　他明明已经被墨大夫给进行夺舍了！
　　然而看样子，墨大夫夺舍失败了？
　　他并不知道，因为自己已是长春功第六层，魂魄力量远胜第四层的墨大夫，所以在之前的夺舍过程中，被动性的胜利了。
　　然而下一刻，韩立就是惊叫一声：“你是何人？”
　　他这才看到坐在屋子里，正把玩着一件事物的唐修。
　　“我的小瓶！”韩立又惊叫一声，因为唐修手里把玩之物，正是带给他奇遇，可以催生药物生长的神秘小瓶子！
　　“你的小瓶？”
　　看着韩立的反应，唐修似笑非笑地反问了一句，这个小瓶子可是韩立捡来的，而他也准备了一套说辞，用来忽悠这个小子。
　　“阁下到底是谁，请把我的东西还我。”韩立站起身来，神色平静地再次说道。
　　唐修赞叹一声，不愧是该游戏位面的主角儿，传说中意志坚定、少年老成之辈。
　　韩立也就是十五六岁年纪，这份定力却是极为难得。
　　而且韩立此人，不仅仅意志坚定、少年老成，还无利不起早、行事低调、不好面子、不逞英雄、擅长逃命、心思缜密、心智坚韧、果敢狠绝、见机行事、进退有据等等等等。
　　活脱脱的一个妖孽般人物。
　　只是韩立此时到底年少，还没有达到后来那般地步，面对的又是唐修这么一个游戏玩家。
　　唐修似笑非笑道：“你的东西？这是我遗落在这里的掌天瓶，什么时候又变成了你的东西？”
　　掌天瓶？
　　遗落？
　　韩立一怔，没想到这个神秘小瓶子竟然叫作掌天瓶。
　　而且从对方的口吻、神态来看，对掌天瓶此物十分熟悉，而且他确确实实是在这里捡到的掌天瓶！
　　原来是对方遗落的！现如今回来找回此物了！


第368章 收徒
　　唐修以一个神秘人，也即是遗失了掌天瓶的主人的身份，忽悠住了韩立。
　　此时的韩立毕竟年少，没有后来那么老辣，心底对唐修的说辞已经信了七八分。
　　而且韩立也没有出手抢夺“掌天瓶”的心思。
　　掌天瓶如此神奇，他又岂能不心动！？
　　但一来此物如此神奇，那么他的主人，想来也是一位极为厉害的人物，韩立并不认为自己能够打得过对方。
　　二来对方一副好整以暇的样子，显然不惧怕他出手抢夺，那份自信，韩立还是瞧得出来的。
　　三来对方若是有心，早就趁他昏迷的时候，将给他杀了！
　　如此种种，韩立心里可谓门清，心念急转后，这才喃喃说道：“原来这‘掌天瓶’是阁下之物……”
　　“我叫唐修。”唐修微微一笑，报出了自己的姓名。
　　他发现C级副本任务这种相对高级的副本任务，领取任务后，游戏系统并没有给他安排什么身份。而没有身份便没有束缚，做事反而方便许多。但有时候一个身份，也会对做副本任务，提供许多方便。
　　有利有弊。
　　既然C级副本任务不似D级、E级副本任务那般，会给游戏玩家安排一个身份，唐修自然也只能接受而已。他自报姓名，便是为了与韩立结交，从而完成韩立那“修仙长生”的任务。
　　按照唐修的理解，这个“修仙长生”的任务，应该是将韩立引领到修仙界，让其开始修仙，追求长生而已。
　　而并非是让韩立“长生不老”，若真是那般，难度那就太大了！因为那要飞升灵界、仙界，才能追求真正的长生不老。
　　根据C级副本任务的难度来看，唐修觉得应该是前者，将韩立引领到修仙界，让其开始修仙，追求长生便可。
　　他自报姓名后，也就直接笑着道：“你捡到了掌天瓶，也算与我有缘，可愿修仙？”
　　“弟子愿意！请前辈收我为徒……”韩立登时大喜，自从从墨大夫嘴里，知道世上有修仙者之后，他的梦想便是修仙长生！
　　而今这位掌天瓶的主人，竟然问他是否愿意修仙，他自然是一万个愿意，而且无利不起早的他，直接就要拜师！唯有成为了对方的弟子，才能牢牢抱紧这条大腿，从而踏上修仙之路！
　　韩立心底有着自己的小算盘，善于察言观色的他，可以看出对方并无恶意。
　　还是那句话，对方若是有恶意，早趁他昏迷的时候，将他给杀了！而且若是为了保住那“掌天瓶”的秘密，将自己给击杀，乃是最好的做法！
　　对方既然没有这么做，而自己身上也没有什么好图谋的，韩立自然也就没有什么好担忧的。
　　如今对方看在“有缘”的份上，愿意接引自己的踏上修仙之路，韩立那是百分之一万的原意！
　　韩立满是热切，唐修却很是无语。
　　这小子竟然要拜他为师！
　　但不得不说，这倒也是一个绝佳的徒儿人选。
　　韩立乃一个游戏位面的主角儿不说，性格也不错，心思缜密又坚韧不拔。
　　而且韩立虽然无利不起早、不好面子、不逞英雄等等，但总体来说，并没有什么坏心眼，而且也算是个念及感情之人，并非忘恩负义之辈。
　　如此一来，唐修倒是真的动了收徒的心思。
　　毕竟收徒对他来说，并没有什么影响，而且他拿了韩立的掌天瓶，作为回报，收徒培养一下倒也不错。将来若是机缘到了，给韩立购买一个游戏手环，让其变成游戏玩家，也并非不可。
　　以韩立的手段性格，倒也是一个得力的帮手。
　　沉吟良久，唐修吐出了一个字：“好！”
　　“徒儿拜见师傅！”
　　韩立再次大喜，跪在地上叩首，一副生怕唐修反悔的样子。
　　唐修瞧得好笑，这倒也符合这小子无利不起早的性子，看到好处便是这副模样！
　　接下来的事情倒也好办，唐修与韩立师徒两个，悄然离开了神手谷。当然，走之前不免将墨大夫的尸首等等，做一些处理。
　　唐修与韩立离开了神手谷，也离开了七玄门驻地，更离开了镜州境内，直奔越国的另外一州，岚州。
　　离开之前，即便韩立少年老成，也难免流露出不舍之情。他十岁离家，在七玄门神手谷生活了五六年之久，这里既是他的故乡，也是他成长的地方。
　　如今离开家乡，踏上修仙之路，还不知何年何月才能回来？
　　唐修瞧见自己新收的这个徒弟，一副恋恋不舍的神色，这才笑着安慰了一番。
　　去修仙界而已，又不是不能回家了！
　　他又给自己这个徒儿，讲解了一番修仙界的事情。
　　例如修仙者的境界划分，分为下境界、中境界，以及上境界三个大阶段。
　　下境界乃练气、筑基、结丹、元婴、化神五个境界，中境界乃炼虚、合体、大乘三个境界，到了上境界就只剩下渡劫这一层的关口了。
　　度过这个关口，便可以飞升仙界，与天同寿。
　　而练气、筑基、结丹、元婴、化神五个下境界，便是如今修仙界的主流。至于炼虚、合体、大乘等三个中境界，那都是飞升灵界之后的事情了。
　　中境界与灵界十分遥远，自然不是目前韩立应该考虑的事情。
　　同样也不是唐修可以考虑的事情，毕竟他也只是一个303级的游戏玩家而已，只相当于练气十层的样子，还不如筑基期修仙者呢！
　　而且便是放眼修仙界，只是这五个下境界，也是以练气期与筑基期居多，便是结丹期与元婴期都是极少数的。至于化神境界以及之后的飞升灵界，那都是凤毛麟角之辈。
　　唐修又给韩立介绍了一下越国的修仙界。
　　例如越国有七个修仙门派，分别是掩月宗、黄枫谷、灵兽山、清虚门、化刀坞、天阙堡、巨剑门等。这些门派中以掩月宗最强，灵兽山次之，其他几个门派实力则都差不多。
　　除此之外，便是攀附于七大修仙门派的一个个修仙家族，以及无门无派又无家族的散修们。
　　唐修与韩立这次的目的地，便是岚州的太南山。
　　这里乃是一个小型的修仙者的聚集地。


第369章 遇袭
　　韩立得知修仙界的大概情形后，知道自己即便踏上修仙之路，想要回家探亲却也不难，这才彻底消除了离乡之情。
　　而且他也十分好奇，自己的这位师傅，“掌天瓶”的主人，又是什么境界的修仙者？
　　练气？筑基？结丹？元婴？化神？
　　在韩立眼里，唐修还是十分神秘而且厉害的，毕竟掌天瓶太过神奇，他的主人想必也差不了哪去。
　　至于化神期之上的境界，韩立倒是没有多想，因为根据师傅所说，化神期之后都是要飞升灵界的。
　　而今他们只是在人界而已。
　　对于韩立的好奇，唐修只是笑而不语，他只是303级的游戏玩家，只是相当于练气十层的修仙者而已。
　　但他所修炼的《血神经》，乃冥河老祖的无上神功，便是修仙界的这些功法也无法相比，就拿境界来说，也不好拿来对比。
　　唐修相信，有了掌天瓶这件史诗级装备后，自己应当突飞猛进。而且作为一名出类拔萃的游戏玩家，做韩立的师傅倒也绰绰有余。
　　但未免韩立多心，唐修自然没有将这些种种的复杂之处，讲给他听，只是笑而不语，暂时保持神秘而已。
　　韩立倒也没有多问，如今仍旧处于得知了修仙界各种知识的兴奋之中。
　　例如筑基成功的修仙者，可以活个两百多岁！而若是能够结丹成功，则能活到四五百岁，甚至更长一些。
　　然而若是凝练成了元婴，那么可以活到一千多岁！
　　韩立暗暗咋舌，元婴期的修仙者，有了上千年的寿命，岂不是成了千年的王八？这是他之前万万不敢想的。
　　唐修与韩立离开镜州，一路来到了岚州，稍作打听，便寻到了太南山。
　　太南山乃岚州第四高的大山，而唐修与韩立的目的地“太南谷”，便在太南山的北面。
　　根据当地村民所说，太南谷常年被迷雾笼罩，而村民一旦进入里面，便会迷失方向，但没多久便又会不知不觉的走出迷雾。
　　这种种一切，自然是修仙者的手段，迷雾只是幻术禁制而已。
　　而太南谷，也正是越国修仙者的一个小型的聚集地。
　　实际上对于越国修仙界，唐修知道的也并不多，都是一些表面上的东西与基础知识。
　　如太南谷这般小型的聚集地，他也只知道这么一个，还是从该游戏位面的原本剧情中所得知的。
　　这就好比天龙游戏位面的杏子林、风云游戏位面的凌云窟一般，为众多游戏玩家所熟知。
　　唐修与韩立来到太南山后，便往太南山北面的太南谷而去，正走在山林间，唐修突然拉住了韩立，止步不前。
　　“师傅……”韩立有些纳闷地叫了一声，便见唐修一脸正色地盯着前方的泥土。
　　莫非那里的泥土有什么古怪不成？
　　韩立正想发问，便见那里的泥土中，突然破土而出了十几道白光，向他们激射而来。
　　韩立脸色大变，便要躲避。
　　唐修却好整以暇，手中光华一闪，便多了一柄宝刀，正是雪饮刀。
　　他将雪饮刀猛地往前劈出，傲寒六诀第一式，惊寒一瞥！
　　数丈刀芒凝聚，与那十几道白光撞个正着。
　　“刺刺啦啦”地一阵异响。
　　那十几道白光便被纷纷劈散。
　　唐修面露冷笑，再次劈出一刀，数丈刀芒往前方的那片泥土，轰然砸去！
　　眼看着刀芒就要碰触地面，那泥土中突然出现一个黄色人影，然后人影一闪，就到了别处，避开了唐修的刀芒。
　　“轰”地一声。
　　刀芒将地上砸出一个数丈方圆的深坑！
　　那逃出生天的黄色人影，乃是一个三十多岁的黄衣汉子，看着那被刀芒击出的深坑，一脸的心有余悸。
　　他可是险些就死在了那刀芒之下！
　　唐修笑眯眯地看着眼前的黄衣汉子，此人头顶一个“290级”的鲜红色字符，按照修仙界的标准来看，乃是一个练气九层的修仙者。
　　200级到300级，乃练气七层到练气九层的修仙者，也即是练气后期修士。
　　而唐修303级，按照修仙界的标准来看，应该算是突破了练气九层，达到了练气十层的样子。
　　而一旦达到了练气九层，其实就可以尝试筑基，冲击筑基期了。
　　只是大部分修士都很难冲击筑基境界成功，而体内的法力又有所增长，这才有了后面的第十层，乃至第十一层，第十二层等等。
　　若是一名练气九层的修士，直接冲击筑基成功，那么就一举可以成为筑基期修士。从此远非练气十层，或是十一层、十二层的这些修士可比。
　　眼前藏在地底下，偷袭唐修与韩立二人的，便是一个290级，相当于练气九层的修仙者。
　　作为一名游戏玩家，唐修可以看到此人头顶那“290级”的鲜红色字符，这才拉住韩立，驻足不前的。
　　否则此人偷袭之下，唐修若是没有准备，也不免会手忙脚乱的。
　　此人之前所施展的那十几道白光法术，乃是十几道锋利无比的冰锥，似乎是修仙界中的冰锥术。
　　此等冰锥术，所凝聚的冰锥乃灵气所聚，并非普通的冰锥，威力极大。
　　便是精通不灭金身的绝无神来了，也够他喝一壶的。
　　唐修虽然爆出了《不灭金身》的技能书，但还没有开始修炼此绝艺，而且便是修炼成功，轻易也不会选择硬抗法术的。
　　以他如今303级的等级，再以雪饮刀这件白银级装备来施展傲寒六诀，威力早已今非昔比。
　　这才轻易破去了冰锥术。
　　而这个290级的黄衣汉子，却一脸的心有余悸与目瞪口呆。
　　在他眼里，唐修的气息也就是练气十层的样子，而且顶多是初入练气十层。
　　作为一名修仙者，都习有“望气术”这般法术，用来判断对方的气息。而一旁的那个少年，更只是一名练气六层的修士而已。
　　他藏在地下，突然袭击，便是为了杀人越货！
　　修仙界中，弱肉强食，杀人越货、抢夺修炼资源乃是常事。
　　但他万万没有想到，对方竟然这么厉害！所施展的刀法威力，似乎比越国七大修仙门派之一的化刀坞的修士还要厉害！


第370章 斩杀
　　唐修手持雪饮刀，看着那黄衣汉子，冷冷问道：“为何偷袭我们？”
　　黄衣汉子一脸的心有余悸，更没有要答话的意思，转身便逃！
　　“想走？”
　　唐修虽然发问，却也知道对方之所以藏在地下，偷袭“过路”的修士，乃是为了杀人越货而已。
　　修仙界的修炼资源相对匮乏，唯有获得更多的修炼资源，才能冲击更高境界。是以，杀人越货、杀人夺宝等等，乃是修仙界的常事，更是一种修士们习以为常的常态。
　　韩立却未曾踏足过修仙界，对眼前所发生的一切若有所思，看来修仙界一点也不太平啊！
　　那黄衣汉子想要逃跑，而且身法不错，人影一闪就到了远处。
　　但唐修更快！
　　他所习练的《三分归元气》中，三绝之一的风神腿，快得无影无形，似风一般！
　　便是修仙界中的轻身法术，也难以相比的。
　　只是一瞬间，唐修便一阵风似的出现在黄衣汉子前方，手中的雪饮刀毫不犹豫地劈下，仍旧是傲寒六诀的第一式，惊寒一瞥！
　　数丈刀芒锁死了黄衣汉子的所有退路。
　　黄衣汉子神色大变，手中不知何时已经多出了一张黄色符纸。
　　这张黄色符纸金光闪闪，上面布满了金色的字符和花纹，一看便知不是凡物。
　　眼看着刀劲就要落下，黄衣汉子猛然把符纸往身上一拍，顿时一道耀眼刺目的金色光华，从黄色符纸上亮起。
　　那黄色符纸化作一团金光，从上到下，将黄衣汉子保护起来。这金光有寸许厚，宛若一个厚厚的金色盔甲，更将黄衣汉子映得如同神仙中人一般。
　　唐修那威力无匹的一刀，落在那金色光罩之上，令那金色光罩一阵颤动，但旋即又恢复平静。
　　金色光罩之内的黄衣汉子，自然是平安无恙。
　　金刚符！
　　唐修微微扬眉，却也认识这种符，对于该游戏位面的修仙界的基础知识，他也都是通晓的。而这张“金刚符”，便是修士通过特殊手段，将“金刚术”这门法术，封印在符纸之内，所制成的符。
　　这种符，一旦激发，便可以瞬间完成一个“金刚术”，而不用修士现场施展法术那般缓慢。
　　若是这黄衣汉子，现场施展金刚术，只怕咒语还没念完，早已被唐修一刀给劈死了！而以“金刚符”施展金刚术，则有若瞬发的法术一般，电光火石间挡住了唐修的猛烈一刀。
　　符，便是修士御敌的众多手段之一。
　　其外还有法器、法宝等等。其中法器为练气期、筑基期修士所用。而法宝，则是结丹期机以上修士的专属，威力更大。
　　这黄衣汉子见唐修的身法如此之快，已然没有了逃走的可能，也就咬了咬牙，取出一个黄皮葫芦来。
　　要知道他的金刚符，虽然防御出众，但被对方一刀之下，已然颤动不已。
　　只怕多来上几刀，这张金刚符便要报废了！
　　这么短的时间，显然不能够让他逃命所用，为今之计，只有拼命！
　　黄衣汉子将黄皮葫芦的葫芦口，对准唐修，嘴里开始念念有词。
　　唐修目光一扫，便知那黄皮葫芦多半是一件修士所用的法器，看这黄衣汉子的模样，似乎要开始做法了。
　　他也不犹豫，又是一刀！
　　仍旧是傲寒六诀第一式，惊寒一瞥！
　　数丈刀芒斩出，击在黄衣汉子身外的金色光罩上，令金色光罩又是一阵颤动，看上去已然是巍巍颤抖，随时可破的样子。
　　只需再来一刀，便可以破去这金刚术！
　　而下一刻，黄衣汉子轻喝一声：“去！”他手中的黄皮葫芦的葫芦嘴里，突然有七八个黑乎乎的圆球激射而出，有鸡蛋大小，往唐修飞驰而来。
　　唐修刀势一变。
　　傲寒六诀第二式，冰封三尺。
　　刀劲凝冰，以唐修如今303级的功力等级，施展开来，面前直接多了一道数尺后的冰墙。
　　观其威力，丝毫不比修仙界中的法术来得弱。
　　那七八个鸡蛋大小、黑乎乎的圆球打在冰墙之上，登时爆裂开来，宛若炸弹一般！
　　但尽数被那数尺后的冰墙挡住！
　　下一刻，气劲散去。
　　冰墙虽然被打得碎裂，却也抵挡住了那些圆球。
　　黄衣汉子神色大惊，没想到自己的杀手锏没有奈何对方分毫，也不知对方施展的乃是什么术法，竟然如此厉害！
　　黄衣汉子再次转身而逃，神色间却尽是绝望之色，他已手段尽出，只怕今日在劫难逃！终日里杀人越货，没想到竟是踢到了这么厚的一块铁板……
　　唐修自然没有放过此人，追上之后，再次使出一刀。
　　那金刚符所化的金刚术，在这最后一刀下，威能散尽，金色光罩碎裂，那黄衣汉子也死在了刀下。
　　唐修心说，这金刚符倒是与绝无神的不灭金身有几分相似，威力也都差不多。
　　只是绝无神的不灭金身，属于持久型的，只要绝无神的真气未曾耗尽，便可以一直发挥出威力。而这金刚符所化的金刚术，虽然有着同等的防御力，耐久却有限。
　　韩立看着师傅与这黄衣汉子的一战，心下也是十分震撼。
　　他的师傅果然厉害，若是换了他，只怕抵挡不住师傅一刀。而从这种素未蒙面便突袭、搏杀的场面来看，修仙界似乎也不是那么好混的，更加的血腥！
　　唐修看了自己这个徒儿一眼，心说这便是给这个徒弟上得第一堂课吧！
　　弱肉强食！
　　这便是该游戏位面的修仙界啊！
　　唐修又走上前，将黄衣汉子腰间的一个黄色小袋子取了下来。
　　此乃储物袋！
　　储物袋，乃是一种空间性的宝物，为修仙界中的众多修士，用来携带物品所用。别看只是巴掌大的那么一个储物袋，但根据储物袋品级的不同，里面都有着或大或小的空间。
　　唐修手里的这个储物袋，里面便有半丈方圆的空间，并且存放着一些物品。
　　以他如今的等级功力，已然可以使用储物袋。这涉及到神识，又或者说精神力、灵魂之力、元神之力等等。


第371章
　　使用储物袋这种宝贝，涉及到神识，也即是精神力、元神力量、灵魂力量等等。称呼虽然不一而足，但代表的都是一个意思，精神力量的一种而已。
　　修士将之称之为神识。
　　而风云游戏位面，剑圣所悟出的那惊天动地的剑二十三，便是元神出窍，动用的元神力量。
　　其实本质都是一样的。
　　不论是后天境界还是先天境界的武者，修炼武功，所修的都是精、气、神。
　　先天境界的武者，达到一定地步后，便可以御剑飞行或是御器飞行。如风云游戏位面后期的那些超级高手一般，都已是数百级的等级，可以御剑飞行或是御器飞行。
　　帝释天召集七神兵的主人，一同屠龙之时，七神兵的主人一个个便可以御器飞行。
　　这便是精气神达到一定地步后，自然而然便可以做到的。
　　唐修所修炼的飞仙剑法，可以提前御剑飞仙，便是一门专门针对这方面的绝艺。
　　而修仙界中的修士，不论施展法术还是使用法器、储物袋等等，都涉及到自身的法力与神识，实际上也便是自身的精气神。
　　虽然叫法不同，但本质都是差不多的。
　　似修仙界中的筑基期修士，也同样可以自然而然的做到御剑飞行或是御器飞行。
　　唐修将自己的精神力探入储物袋中，里边有着半丈方圆的空间，更存放着一些物品。
　　除却衣物等日常用品之外，便是灵石、符、法器这些修仙界中的宝贝了！
　　这黄衣汉子一看便知经常做杀人越货的买卖，虽然杀人越货所获得的资源，大部分都用到了修炼上，却也还是留了一些下来。
　　但其中的符与法器，数量极少，而且都不是什么好货色。
　　其中品级最高的符“金刚符”，已经在之前一战，被唐修击破。
　　而最好的那件法器，便是用来对付唐修的那个黄皮葫芦了。
　　只是黄皮葫芦里的那些威力不错的黑色圆球，也都在之前一战，对付唐修的时候消耗殆尽。
　　除此之外，便是灵石此物。
　　灵石是一种充满了天地灵气的石头，它所蕴含的灵气，对于修仙界中的修仙者们来说，乃是极为大补的东西。
　　因此，灵石这种通用的宝贝，也就成为了修仙界中的货币，可以在修仙者们之间，买卖物品。
　　它的魅力，不亚于世俗世界的金钱，对于凡人的吸引力！
　　因为灵石蕴含着天地灵气，若是平日里打坐练功，吸纳灵石里的灵气，便比从天地间缓慢的吸纳灵气，要来的快速得多。
　　这便会使修仙者们修炼的速度，变得快得惊人。从天地间缓慢吸纳灵气，与从灵石中直接吸纳提取精纯的灵气，这可是两码事，孰高孰低，一看便知。
　　但一直用灵石修炼这种奢侈的事情，可不是人人都可以做到的，非修仙者中的“超级富豪”不可。
　　灵石又分为低阶、中阶、高阶、超阶等四个品级。
　　低阶灵石，所蕴含的灵气有限，但也是练气期修士梦寐以求的宝物。
　　而对于筑基期修士来说，以筑基期修士的修炼速度，吸纳天地灵气，要比从低阶灵石中提取灵气，要快得多了。
　　但这也并非说低阶灵石，就对筑基期修士无用。因为它是一种修仙界中的货币，一百块低阶灵石，价值便等同于一块中阶灵石。
　　一块中阶灵石，所蕴含的灵气更加精纯，几乎是低阶灵石的百倍。其中精纯的灵气，对于筑基期修士来说，提取吸纳起来，也远远要比正常修炼快得多。
　　但对于筑基期修士来说，中阶灵石也是价值不菲，几乎没有能奢侈到一直用中阶灵石修炼的。
　　而更多的，是筑基期修士斗法之时，拿中阶灵石来恢复法力所用，根本不舍得平日里用来打坐修炼的。
　　中阶灵石与低阶灵石的价值比虽然是一百比一，但因为稀有程度，往往一块中阶灵石可以换到一百零几块低阶灵石的。
　　同样的，高阶灵石又是中阶灵石的百倍。
　　但即便是对于结丹期修士来说，高阶灵石也是价值不菲，往往用来斗法用来恢复法力。还没有听说过哪个结丹期修士，奢侈到用高阶灵石来修炼。
　　一块高阶灵石，可以是可以换到一百多块中阶灵石，或者一万多低阶灵石的！
　　而对于结丹期修士来说，中阶灵石却又如低阶灵石对于筑基期修士那般，已经跟不上修炼速度。结丹期修士用中阶灵石来修炼，尚且不如自行修炼来得快。
　　而高阶灵石，又太过珍稀。
　　如此种种，同样也表明了修炼资源对于修士来说的重要性。
　　灵石又可以买到灵药、丹药等等，来加快修炼速度。
　　若是有了用不完的灵石，哪怕是一个伪灵根或是杂灵根的废柴修士，也可以修炼到高等境界。
　　如该游戏位面的主角儿韩立，便是凭借着掌天瓶可以催生灵药，等于获得了无数修炼资源，硬生生从一个杂灵根修士，混到了飞升灵界、乃至仙界的地步。
　　而今对于唐修来说，拥有了掌天瓶，也就等于拥有了无数修炼资源。
　　修炼起来同样可以进展神速！
　　唐修所获得的储物袋中，有五十多块低阶灵石，而一块中阶灵石都没有。至于符与法器，数量又少，又尽是一些低阶的。
　　即便如此，对于练气期修士来说，这黄衣汉子也不算“穷”了，这还是大部分资源都要耗费在修炼上的缘故。
　　毕竟杀人越货也是一个肥差，俗话说，杀人放火金腰带！
　　唐修精神力一动，便从储物袋中取出了一柄乌黑小剑。
　　“叮，恭喜玩家获得青铜级装备下品飞剑。”
　　果然！
　　唐修面露恍然，修仙界中的法器，果然是青铜级装备。
　　法器一般分为下品、中品、上品，以及顶阶法器四个品级。
　　这储物袋中的乌黑小剑，只是最低级的下品法器而已，但即便如此，也是上了品级的青铜级装备。这柄下品飞剑虽然炼制粗糙，却也与倚天剑一个等级，属于那种可以横扫世俗间神兵利器之物。


第372章 坊市
　　下品法器，乃是修仙界中最低级的法器，炼制粗糙。即便如此，也是青铜级装备，与倚天剑一般，可以横扫世俗间的神兵利器。
　　不知中品、上品以及顶阶的法器，又是怎样？
　　唐修垫了垫手中的储物袋，这个黄衣汉子只是修仙界中的底层修士，只拥有这么一柄下品飞剑而已。而那黄皮葫芦里的威力极大的黑色圆球，便是这黄衣汉子的杀手锏了，只是已经被消耗完毕。
　　若非是这种修仙界中的底层修士，也不用出来做这种杀人越货的买卖，用来获得修炼资源，冲击更高的境界。
　　唐修灭杀了这个290级的修士之后，与韩立继续上路，前往太南谷。
　　这一次，倒是并未再出现什么意外，直到一个三面环山的绿色山谷出现在眼前，而唯一的出入口，就是被迷雾封锁的地方。
　　如果说之前，如何进入太南谷对于唐修来说，还会有些小麻烦，现如今，却是轻而易举。
　　因为从黄衣汉子那储物袋里获得的符中，便有传音符。
　　这是一种只能用来传音的低阶符，但距离极短，乃是传说中的高级符、法术“千里传音”的弱化版，也可以说是弱化版中的弱化版。
　　这种低阶符，以修士体内的法力又或者唐修体内的先天真气，都可以激发。
　　唐修将先天真气输入符之中，传音符立即被激发，他又低声说了几句话，录入传音符中，而后将符纸往前方一抛。
　　那传音符立即化作一道光芒，冲进了前方的迷雾中。
　　唐修所录入传音符的话，也没什么大不了的，只是说他与韩立二人，是前来太南谷交易的散修而已。
　　似太南谷这种小型的修仙者的聚集地，本就是为修仙者们提供方便的，而且服务对象大多都是散修。
　　这种修仙者的小型聚集地，又可以称之为坊市。
　　在这里，只要有灵石，就可以在坊市的一间间店铺里，购买到所需要的法器、丹药、符、功法等等。同样，也可以租赁洞府，用来修炼之用。
　　而坊市里的店铺与洞府，都是要收租金的，也即是灵石。
　　这些坊市，通常由一个个修仙家族所把持着。而这些修仙家族力量强大，也会为坊市里的修士们提供保护。
　　不论是交易还是租赁洞府修炼，都是十分安全的，通常没有人敢在坊市里闹事，因为坊市的背后站着力量强大的修仙家族。
　　修仙界可是十分不安全的，似外面唐修与韩立所遇到的袭杀，这种杀人越货、杀人夺宝的事情比比皆是。
　　如此一来，坊市反而成为了对修仙者来说，最为安全的地方。
　　当然，最安全的地方，往往还是修仙门派的宗门所在。但越国一共也只有七大修仙门派，而且收徒极为严格，散修们往往是很难加入的。
　　只有攀附于修仙门派的一个个修仙家族，才有能力将家族子弟，送入七大修仙门派修行。
　　“太南谷”坊市，只是越国修仙界中为数众多的坊市之一而已。
　　但唐修所知道的坊市，也就这么一个。
　　带着他录音的传音符飞进迷雾不久，前面的迷雾便突然翻滚起来，像是被人用刀从中间劈开一样，出现了一条可供人行走的小路。
　　这自然是看守太南谷坊市的修士，收到了传音符后，为唐修与韩立二人所开辟的道路。似太南谷这种坊市，对于外来修士是来者不拒的，因为来的修士越多，越能给坊市带来更大的利益。
　　唐修与韩立二人，一前一后走了进去。
　　通过这条迷雾中的小路，穿过迷雾的范围后，便是一个三面环山的山谷中央。
　　山谷中央的面积很大，有着一大片的宫殿式楼阁，以及道路上随处可见的修仙者们！
　　唐修随意地扫了几眼，发现这些修仙者们，几乎都是练气期修士。
　　小部分是100级以内的，也即是练气一层到练气三层的练气初期修士。而绝大部分都是100级到200级的，也即是炼气四层到练气六层的练气中期修士。
　　又有小部分是200级到300级的，也即是练气七层到练气九层的修士。
　　只有极少部分，是超过300级的，也即是练气十层、十一层乃至练气十二层的修士。但等级最高的，也没有超过400级。
　　而400级以上的修士，更是一个没有，根据唐修的猜测，筑基期修士应该在500级以上。
　　而400级到500级之间的这个等级，对于该游戏位面的修仙者们来说，便是一个空白期了。筑基成功，便能等级飙升，成为筑基期修士。
　　若是不能筑基成功，也就只能永远停留在练气十二层，也就是卡在了400级左右的这个关卡。若非筑基成功，再难提升。
　　而筑基期的修士，往往不会随意出现在这种太南谷坊市内，往往都是聚集在各大修仙门派里的。即便太南谷坊市背后的修仙家族，拥有筑基期修士，往往也是用来威慑之用，等闲不会现身的。
　　唐修领着已经看傻了眼的韩立，往山谷中央走去。
　　在正前方，有着一个很宽阔的青石广场，里面有许多小商贩似的修仙者，围着广场四周摆起了小货摊。
　　小货摊上五花八门什么都有，如符、法器、丹药、灵药、灵草等等。但无一例外，都是修仙界中最低级的货色。
　　因为只有租不起店铺的修仙者，才会在这里摆摊，用来出售自己的修炼物资，换取灵石，或者换取自己所需要的修炼物资。
　　而“有钱”的修仙者，都会在广场后面那一间间亭台楼阁内，向该坊市的主人租赁一间店铺，用来出售物品。
　　里面的物品，无疑是更加高级的修炼资源，但价格往往也更贵。并非是眼前这青石广场上摆摊的修仙者们，能够买得起的。
　　唐修随意地扫了一眼，便领着韩立往广场后面的地方走去。
　　眼下要解决的，便是住宿问题！
　　他与韩立，看来是要暂时留在这太南谷坊市修炼一段时间了。
　　而韩立，已经看花了眼，第一次见到这么多的修仙者。


第373章 准备炼丹
　　唐修与韩立走过了青石广场，来到了山谷中央那一间间亭台楼阁的繁华地带。
　　接着，两人走入了一间名为“仙人居”的地方。
　　这是一间修仙界中的客栈。
　　名字倒是挺大气，而两人刚刚走入，就有一个看上去六七十岁的老者迎了上来，客气的问二人是否要住宿。
　　唐修扫了一眼老者的头顶，一个“185级”的鲜红色字符。
　　此人年纪已经不小，却也只是185级而已，按照修仙界中的标准来看，也就是练气六层的修士。与180级的韩立一般，都是练气六层、练气中期的修士。
　　距离突破练气七层，也即是练气后期，还有些距离。
　　修仙界中，最多的便是这种缺乏修炼资源，无法进军更高境界，苦苦挣扎的修士，否则也不会在太南谷坊市的一间客栈里，做一个小小的掌柜。
　　唐修做出了肯定的回答后，老者立即把仙人居的几种住宿方式和价格都报了出来。
　　第一种是短期租住，一间客房每月两块低阶灵石。
　　第二种是长期租住，一间客房每年十块低阶灵石，要比按月租住便宜得多。
　　第三种，便是租住洞府。
　　原来仙人居背后的老板，便是该坊市的修仙家族。整个太南谷坊市都是该修仙家族的，在自己的地盘上做点生意倒也正常。
　　租住洞府的价格就贵了许多，每年一百块低阶灵石，也便是一块中阶灵石的价格了。但洞府内一应俱全，既有炼丹室也有炼器室，还有豢养灵宠的房间等等，而且住上几个人也是没有问题的。
　　唐修看了看自己的身家，杀了那黄衣汉子后，其储物袋内一共也只有五十多块低阶灵石。
　　他也就拿出二十块低阶灵石，租下了两间客房，每间一年。
　　见到二人乃是常住，掌柜老者也露出笑容，很快为两人办好了住宿的手续。
　　唐修与韩立住下来之后，觉得是时候开始赚钱了……也即是赚取灵石。
　　有掌天瓶在手，可以自动产出参天造化露，而参天造化露，可以用来催熟灵药！
　　也即是说，唐修等于拥有数不尽的灵药，自然不愁如何赚取灵石。
　　接下来的几天，唐修与韩立二人就在太南谷坊市内闲逛，对于修仙界中各种修炼资源的价格，也多出了一个详细的了解。
　　一般来说，修士想要赚取灵石，拥有的途径还真是不少。
　　最为直接的，就是如之前那被唐修所杀的黄衣汉子一般，在外面杀人越货、杀人夺宝。所谓杀人放火金腰带，便是如此。只是这个行业危险系数比较大，一不小心遇到厉害的修士，或是拥有压箱底本事的修士，便会丢了性命。
　　以唐修的本事，倒是可以考虑这个行业，毕竟他的战力超乎寻常修士。但有掌天瓶在手，自然不必如此。
　　而赚取灵石的其它渠道，无外乎就是寻宝、猎杀妖兽，以及制符、炼丹、炼器等等。
　　寻宝也极是前往一些深山老林，寻找一些天材地宝，如灵草灵药之类。
　　该游戏位面与风云游戏位面相同，都是天地元气相对浓郁的游戏位面，所产出的天材地宝自然不少。但这些天材地宝往往有着妖兽守候，而猎杀妖兽也是修士赚取灵石的渠道之一。
　　妖兽，便是类似于风云游戏位面、火麒麟的那种凶兽，对于修仙者来说一身是宝。
　　而该游戏位面的妖兽，可不仅仅是火麒麟这种相对低级的凶兽这般简单。高阶的妖兽甚至可以化成人形，比起人族的高阶修士来说，因为拥有先天肉身优势或者天赋神通等等，往往更为强大。
　　寻宝与猎杀妖兽往往也是个技术活，需要战斗力非同一般的修士来做，对于唐修来说这原本也是一个不错的选择，但既然掌天瓶在手，自然不需如此这般。
　　除此之外，便是制符、炼丹、炼器这三个真正的技术活。
　　制符便是制作符，需要修士以制符的技艺，以及符纸、符笔等等。
　　炼丹便是炼制丹药，需要修士精通炼丹的技艺，以及灵药、灵草以及丹方等等。
　　炼器便是炼制法器，需要修士精通炼器的技艺，以及炼制材料等等。
　　对于唐修来说，制符与炼器都不是首选，而首选便是炼丹！因为掌天瓶可以催生灵草灵药，而后拿灵草灵药来炼丹！当然，他也可以直接拿催熟好的灵草灵药出去贩卖，但如此一来，目标太明显，很容易被别人盯上。
　　以他如今的等级功力，若是来一些练气期修士倒也无妨，若是引来筑基期修士，只怕也非是对手。炼丹，便可以为掌天瓶催熟灵药做掩护，又可以赚取灵石，而且丹药还可以作为修炼资源的最佳途径。
　　而后，唐修便开始着手炼丹一事。
　　对于他来说，炼丹也完全是个门外汉，当年所服用的少林大还丹、冰魄丹等等，还是让梅长苏托人帮忙炼成的。
　　而少林大还丹、冰魄丹都是世俗丹药，完全无法与修仙界中的灵丹妙药相比。
　　因为修仙界中的灵丹，尽是灵草、灵药炼制而成。这些灵草灵药，也只有在这种天地元气更加浓郁的高等游戏位面，才能产出。
　　似修仙界中最低级的灵丹“练气散”，便需要见月草、八仙叶、百色花等三味灵药灵草炼制而成。
　　这些灵草灵药，远非寻常的武侠游戏位面可以产出的。
　　而见月草、八仙叶、百色花，每一株灵草灵药，都价值三块低阶灵石。也即是说，炼制一炉“练气散”，购买三味灵草灵药，共需要九块低阶灵石。
　　而若是炼制成功，一炉便会有十几颗练气散，而每一颗练气散都价值三块低阶灵石。
　　可以说是赚了几倍，钵满盆盈。
　　但若是炼制失败，购买三味灵草灵药的九块低阶灵石就打了水漂。
　　而对于修仙界中的修士来说，炼丹往往是资源的，除却炼丹的天赋之外，炼丹师往往都是拿资源来练手，硬生生堆出来的……因为炼丹的失败率，十分之高！


第374章 炼丹
　　唐修发现，领着徒儿韩立进入太南谷坊市后，并没有完成自己的副本任务。看来韩立那“修仙长生”的副本任务，并不仅仅是进入太南谷坊市，初步接触到修仙界这么简单。
　　莫非是要领着韩立，见识更大的修仙界？
　　或是将他送入越国的七大修仙门派之一？毕竟太南谷坊市只是修仙界的冰山一角而已，领着韩立来到这里，并没有直接完成任务，唐修倒也不是太过意外。
　　但接下来，他准备先领着韩立，在太南谷坊市修行一段时间。
　　唐修已开始着手炼丹。
　　他先是将自己手中的一件物品“麒麟角”，卖给了太南谷坊市内的一间灵药铺子。
　　麒麟角乃风云游戏位面的火麒麟身上之物，蕴含着丰富的能量，不是凡物，可以拿来入药。比起修仙界中的寻常灵草灵药，甚至还要罕见也珍贵不少。
　　这对麒麟角，被唐修卖出了一千低阶灵石的价格，相当于十块中阶灵石，也算是价值不菲了。
　　接下来，唐修又从这间灵药铺子，购买了一些灵草、灵药，以及灵草灵药的种子，还有一本《千草经》与几张丹方。
　　另外还有一尊炼丹所需的鼎炉。
　　他倒也大方，将刚刚收到的一千灵石，直接又花了出去。须知这一千低阶灵石，对于练气期修士来说也算是一笔巨款了。
　　而灵药店铺的掌柜，也露出心领神会的神情。
　　购买灵药、灵草，以及灵草灵药的种子，还有《千草经》与丹方、鼎炉等等，这明显是准备做炼丹师啊！只是炼丹师又岂是那么好做的？不仅仅需要炼丹天赋，更需要大量的资源用来练手，硬生生给堆出来的！
　　购买灵药与灵草，自然是用来炼丹之用。
　　而一般的炼丹师，也会购买一些灵草灵药的种子，找一块药田种下去，积年累月之下，这些灵草灵药也会慢慢成熟，日后可以用来炼丹之用，算是一种长期投资。
　　但唐修不同，他有掌天瓶在手！
　　只需要随便弄一个小盆，再灌注泥土，将灵草灵药的种子埋进去，而后将掌天瓶自动产出的“参天造化露”滴上几滴。
　　该灵药便会以肉眼可见的速度，直接成长起来，直至成熟！
　　而《千草经》，是用来辨别修仙界中的上千种灵药灵草的，唐修只是看了一遍，以他如今先天境界的精神力，便直接记在了脑子里。
　　至于那几张丹方，分别是最初级的丹药练气散，以及更为高阶的养气丹与蕴气丹。
　　唐修盘坐在仙人居的客房内，一扬手，将炼丹所需的鼎炉祭起。
　　这尊鼎炉，连法器的级别都够不上，只是寻常的鼎炉而已，但用来炼丹已经足够。
　　唐修嘴里念念有词，双手掐诀，下一刻，鼎炉下便有火焰突然升起。
　　此乃“五行基础法术”中火焰术。
　　唐修只是用了一块低阶灵石，便从坊市青石广场那里的小货摊上，购买了一本《五行基础法术大全》，尽是一些最低阶的法术。
　　而后他惊喜发现，竟然可以直接将《五行基础法术大全》给技能化，这竟然是一本技能书！技能化之后，他便直接学会了这些修仙界中最低阶的法术。
　　以唐修的先天真气以及精神力，施展这些低阶法术自然是绰绰有余。
　　实际上练气期的修仙者，所修炼的“法力”，也是以真气的形态存在的，只是叫法有所不同而已。
　　唐修所修炼的《血神经》乃传自冥河老祖的无上神功，又岂会比修仙界中的这些功法来得差？
　　而只有到了筑基期的修士，体内的法力，才会从真气的形态，锐变成液态，又被称为真元。
　　唐修若是将《血神经》修炼到500级左右的等级功力，体内的先天真气也会锐变成液态，成为真元，等同于筑基期修士。
　　双方只是叫法不同，本质上其实是相同的。
　　而且唐修修炼《血神经》，可以水到渠成的一路修炼到500级，等同于练气期修士进阶筑基期。
　　这也就是说，他修炼起来，没有瓶颈！
　　这便是《血神经》这般无上神功的至尊之处！
　　《血神经》远非修仙界中的这些功法可比，似这般修仙界中的功法，最多修炼到练气十二层，便再难寸进。唯有冲击筑基期，另外又需要“筑基丹”相助。
　　而《血神经》便没有这种掣肘，修炼起来畅通无阻！
　　比起修仙界中的寻常功法，这便是至尊功法、神级功法！毕竟是传自冥河老祖的无上神功！
　　唐修祭起火焰术后，又将见月草、八仙叶、百色花这三株灵草灵药，分别以精神力控制着，让它们进入鼎炉，又以火焰将它们一一融化。
　　这是提纯灵草、灵药里药力的一个过程，火焰融化之后，只剩下它们的精华部分。
　　其中见月草属阴、百色花属阳，而八仙叶是用来阴阳调和的。
　　将见月草与百色花的药力，阴阳调和之后，成为丹药，便是练气散了！
　　一炉练气散，可以产出十几颗，而每一颗都价值三块低阶灵石。然而炼丹所需的见月草、百色花、八仙叶，也只是价值九块低阶灵石罢了。
　　若是炼制成功，便是赚了几倍，钵满盆盈。
　　若是炼制失败，那便是九块低阶灵石打了水漂，负担极大。
　　唐修拥有掌天瓶在手，等于拥有无穷无尽的灵药，自然没有这种负担，炼丹起来也是胆大，并没有寻常炼丹师那般的担心……担心失败！
　　也不知是不是心态的原因，还是炼制“练气散”这种最初级的丹药。
　　唐修的第一炉丹药，竟然炼制成功了！
　　这种最初级的练气散，炼制起来，并不需要什么复杂的法门，可说是十分容易。
　　唐修面露喜色，将鼎炉内的十几颗练气散收起来，又着手开始炼制下一炉。
　　如此这般，他一炉又一炉的开始炼制丹药，踏上了炼丹师的道路。
　　从最初级的练气散，到更高一级的养气丹，再到更高一级的蕴气丹。


第375章 离开
　　唐修发现，自己在炼丹上竟然颇有天赋，很快就成为了一名货真价实的炼丹师。
　　从最初级的练气散，到更高一级的养气丹，以及再高上一级的蕴气丹，炼制起来都是得心应手。
　　即便是炼制失败，耗费了灵草灵药，也可以以掌天瓶内的参天造化露，催熟灵草灵药的种子，进行再一次的炼丹。
　　练气散，乃是最初级的丹药，乃练气一层到练气三层的练气初期修士服用的，对于这些练气初期修士来说，可以快速增强法力。
　　而对于寻常武侠游戏位面的100级以下的武者来说，更是增强功力的至宝。
　　更高一级的养气丹，药力更强，乃是针对练气四层到练气六层的练气中期修士的。
　　再高上一级的蕴气丹，药力更强也更为精纯，乃是针对练气七层及其以上的修士的。
　　便是唐修服用蕴气丹，也可以增强不少功力，大量服用之下，渐渐从303级升到了350级。但升到350级之后，蕴气丹便再也没有了效果，因为吃的太多，产生了抗药力！
　　350级，按照练气期修士的标准来看，已然是相当于练气十一层的样子。
　　200级到300级，对应练气七层到练气九层的练气后期，而一旦突破练气九层，便是300级以上的练气十层。
　　而练气十层、练气十一层、练气十二层，便是300级到400级之间的这个等级了。
　　修炼到练气十二层之后，对于修仙界的修士来说，若非服用“筑基丹”来冲击筑基期，便再难寸进。
　　而对于唐修来说，修炼《血神经》则没有这种瓶颈。
　　但他想要增强功力，则需要更为高级的丹药！
　　然而“太南谷”这种小坊市，已经寻不到比蕴气丹更为高级的丹方。
　　因为这种更为高级的丹方，往往掌握在修仙宗门与修仙家族手里，便如同武侠游戏位面中各个武林门派的武功秘籍一般，都保存的十分妥善，轻易不会外泄！
　　这也就造成唐修虽然成为炼丹师，却没有更为高级的丹方，也就无法炼制更为高级的丹药。
　　而蕴气丹又产生了抗药性，只能止步于350级这个等级。
　　他这段时间，或是炼丹，或是修炼，或是将炼制成功的丹药出售，再次购买灵草灵药以及种子，再次炼丹等等……不知不觉间，就是一年多的时间过去。
　　而这一年多以来，对于韩立来说，则十分幸福。
　　因为唐修炼制成功的丹药极多，也就给了韩立大量的丹药。
　　韩立不缺丹药，又一心一意的修炼，短短一年多的时间，便从练气六层突破到了练气十层。
　　几乎都快追上唐修了！
　　唐修350级，也只是相当于练气十一层而已。
　　而韩立已经是练气十层！310级！
　　接下来，唐修便准备领着韩立，尝试着加入越国的七大修仙门派，以期获得更多的修炼资源与途径，以及尝试完成副本任务等等。
　　只说更为高级的丹方，便掌握在七大修仙门派或是各个修仙家族手里，只有成为了他们的一员，才有机会获得。
　　而一个个修仙家族内，都是他们的自家人，唐修这个外姓人即便加入，也终究是外姓人。而且一个个修仙家族只是攀附在七大修仙门派这七棵大树之上，资源也就没有七大修仙门派来的更为广阔。
　　对于加入七大修仙门派，唐修还是十分自信的。
　　而韩立这个天资不高、杂灵根的修士，加入七大修仙门派则有些困难，但唐修也为这个徒弟做好了打算。
　　这一日。
　　唐修与韩立二人，离开了仙人居客栈。
　　二人当初租下的一年客房，早已在快要到期的时候，被唐修又续费了一年。
　　他如今身价暴涨，已然不差灵石。但感觉到在太南谷坊市也不会待太久，也就没有租赁洞府，仍旧是住在仙人居的客栈内。
　　如今唐修这位炼丹师，便是在太南谷内也有了不小的名气。不少修仙者都知道太南谷坊市多了一位技艺精湛的炼丹师，甚至有不少散修都想结交于他。
　　但唐修深居简出，除了炼丹就是修炼，期间出了客栈，也只是售卖丹药与购买灵草灵药与种子而已。
　　以至于想要结交于他的修仙者们，一直都没有机会。
　　甚至该坊市的主人，也即是仙人居客栈的背后老板，这个掌管着太南谷坊市的修仙家族，也通过仙人居的掌柜，向唐修表露过招揽的意思。
　　炼丹技艺精湛的炼丹师，在哪里都是极受欢迎。甚至对修仙家族来说，作用更大，成批的炼制出丹药，十分有利于修仙家族的发展。
　　若非该修仙家族乃太南谷坊市的主人，对太南谷坊市要做到公平公道，只怕都要强行将唐修扣下，终生为其家族炼丹了。
　　而为了唐修这么一个炼丹师，还没有令该修仙家族，做到失去信誉的地步。毕竟这事一旦做了，日后还有哪个散修，敢来太南谷坊市？都要担心自身的安全问题！
　　唐修与韩立也没有退房，直接离开了仙人居的客栈，而后又离开了太南谷。
　　刚刚走出太南谷，以唐修的敏锐，很快就发现有人跟踪他们。
　　便是韩立也发现了不对，他本就是极为机警之人，立即给师傅隐晦地打起了眼色。
　　唐修微微一笑，并不是很在意。
　　他自然知道这些跟踪他们之人，乃是眼红他们身家的修仙者们！
　　甚至这些修仙者们虽然暗中跟踪，但那头顶一个个的鲜红色字符，还是映入了唐修的眼帘，他的眼力本就极佳，隔着老远也能看得清楚。
　　跟踪他们的一共有十一人，但看样子并不是同伙。
　　或是三人一队，或是四人一队，又有两个两人一队的，共计十一人。
　　唐修也给韩立打了个眼色，示意他稍安勿躁，两人旁若无人的往前方走去。
　　他带着韩立离开太南谷，却是准备返回越国镜州境内的七玄门。
　　因为那里还有着一桩小小的机缘。
　　熟知该游戏位面剧情的唐修，便是要将这份小小的机缘拿到手，也有利于他接下来的行事。


第376章 拦路
　　唐修与韩立继续前行，眼看着走到了太南山的边缘，即将走出太南山。
　　那些暗中尾随的修仙者们，终于是忍不住了！暗中跟踪的共有十一人，其中四人一伙，三人一伙，又有两个两人一伙。
　　而那两个两人一伙之中的其中两人，拦住了唐修与韩立的去路。
　　此二人一胖一瘦，一高一矮。
　　高瘦者身穿白衣，矮胖者一袭黑衣，正是在太南谷坊市也小有名气的黑白双魔。
　　唐修扫了一眼两人的头顶，一个头顶“340级”的鲜红色字符，一个头顶“341级”的鲜红色字符，均是练气十一层的修士。
　　便是放在跟踪他们的这十一人中，也是等级最高的两个了，难怪敢直接现身拦住他们，想来也是仗着艺高人胆大。
　　见到两人现身，韩立以“望气术”观望了一下，见是两个练气十一层的修士，登时警惕起来。
　　同时他又对师傅唐修的修炼境界，很是诧异。没想到“掌天瓶”的主人，他的师尊唐修，竟然也只是一名练气期修士。
　　只是这位师尊似乎颇为神秘，令韩立一直有一种看不透的感觉，而且跟着师尊修为进展迅速，他也就一直跟着师尊安心修炼。
　　唐修盯着这一黑一白的两名修士，微微一笑问道：“两位有什么事情？”
　　那一袭黑衣的矮胖修士，嘿嘿笑道：“咱们为何而来，想必唐兄心底十分清楚，废话不说，只要唐兄将身上的储物袋交出来，咱们兄弟立马便走。”
　　“正是。”白衣高瘦修士点了点头，冷冷言道。
　　“两位倒是直接。”唐修也嘿嘿地笑了一下，只不过是冷笑，语气转冷道：“想要唐某的储物袋，就看两位有没有这个本事了！”
　　跟踪他们的这十一人，明显是为了“打劫”二来，杀人越货、掠夺资源本就是修仙界中的常态。
　　而唐修与韩立刚刚走出太南谷，便被这十一人盯上，显然这些人暗中盯着他很久了，毕竟他这位炼丹师在太南谷坊市已是名气不小。
　　从对方的称呼来看，明显也是了解唐修这位炼丹师的。
　　唐修说完，手中光华一闪，已然取出雪饮刀。
　　他将雪饮刀猛地往前劈出，傲寒六诀第一式，惊寒一瞥！
　　数丈刀芒凝聚，猛然劈出！
　　这种不同于寻常修仙者的手段，令一黑一白两位修士以及暗中的修仙者们，均是一惊。
　　唐修的数丈刀芒，正劈向那位矮胖的黑衣修士。
　　此人神色大惊，没想到唐修说动手就动手，而且如此狠辣，又威势无匹，手段更不同于寻常修士。他左手一抬，一面巴掌大小的乌黑小盾浮现在身前，顷刻间，又暴涨至半丈方圆。
　　小盾周身散发出淡淡的乌光，迎向了刀芒。
　　“轰”地一声。
　　刀芒虽然被挡住，那乌黑盾牌却也激烈地颤动了几下后，“咔嚓”一声，竟然从中间裂出一道细痕。
　　矮胖的黑衣修士倒吸一口凉气，神色更是大为震骇。
　　此玄龟盾，乃是一件上品法器，而且是罕见的防御性法器，防御力非同凡响！竟然在唐修一刀之下，被劈出了一道细痕？
　　只怕再来上几下，就要报废！
　　唐修也微微扬眉，对方敢堂而皇之的前来打劫，果然也是有几分手段的。
　　上品防御法器可是价值不菲，散修之中很少有人拥有的。
　　法器分为下品、中品、上品，以及顶阶法器。
　　下品法器炼制粗糙，乃修仙界最为底层的法器，只是相当于唐修的倚天剑、屠龙刀而已，也就针对世俗间的兵器有奇效，可以横扫世俗间的神兵利器。
　　而之上的中品法器，威力更大一些，但也有限得紧。
　　再之上便是上品法器，往往拥有一些非同凡响的威力，可以与唐修手里的火麟剑相比。
　　火麟剑可以增强使用者的功力，而且施展一些特殊武技，威力也算极大，便是在“青铜级”装备里也算是精品，远非普通的青铜级装备倚天剑、屠龙刀可比。
　　而上品法器之上，便是顶阶法器。
　　顶阶法器可以说是威力极大，唐修已经测试过，顶阶法器虽然也属于“青铜级”装备，但只怕已经是青铜级装备里，最为顶尖的了。
　　顶阶法器，寻常的练气期修士难以拥有，通常为筑基期修士所用的。
　　法器之上，便是结丹期修士专属的法宝，唐修已然明白，比顶阶法器威力更大的“法宝”，便是属于白银级装备了。
　　而他手里的雪饮刀、败亡之剑便是白银级装备。
　　但这两件宝物的威力，比起结丹期修士的法宝，只怕还是有所不如的。但它们的本质材料，并不比法宝来得差，亦是产自风云游戏位面的天材地宝。
　　但材料虽好，炼制手法一般，毕竟只是风云游戏位面的“凡人”炼制而成。
　　比不上结丹期修士炼制法宝的高深法门。
　　唐修将来倒是可以将雪饮刀、败亡之剑，以修仙界中的炼器手法再炼制一番，想来威力还会更上一层楼。
　　此刻，唐修一刀将一件上品防御法器，劈出了裂痕。
　　而一旁的韩立也没有闲着，他一拍腰间的储物袋，取出一块四四方方的玉石印章似的法器。
　　此法器，正是顶阶法器！
　　这还是唐修耗费了不少灵石，买来给自己这个徒儿韩立防身用的。
　　下品法器，一般只价值十几块灵石，不堪大用。而中品法器就价值一百块低阶灵石，也即是一块中阶灵石的样子，倒也不算贵。
　　上品法器就比较稀有，一般要价值上千块低阶灵石的。而上品防御法器更为罕见，还要更贵一些。
　　但最贵的，还是顶阶法器！
　　要价值一万低阶灵石，也即是一百块中阶灵石，又达到了一块高阶灵石的价格！
　　这件顶阶法器，便是唐修以一万低阶灵石，在太南谷坊市的一间专门出售法器的店铺里，给徒儿韩立买来防身的。
　　而且另外还给韩立买了几件上品法器，韩立如今也算是身家丰厚了。
　　这些灵石，自然是唐修炼丹赚来的。


第377章 前十榜单
　　唐修炼制一炉蕴气丹，就价值数百块灵石。
　　一炉十数颗，每一颗蕴气丹都可以卖到三四十块灵石的价格。
　　这一年多以来，唐修除了炼丹就是修炼，又有掌天瓶在手，等于拥有无穷无尽的灵草灵药，已不知炼制了多少炉蕴气丹。
　　他自然不缺灵石，甚至以身家来说，不仅仅练气期修士难以相比，便是许多筑基期修士都难以比得上。
　　韩立祭起的这块四四方方的玉石印章似的法器，便是唐修耗费了一万灵石给他购买的顶阶法器。
　　顶阶法器，威力极大！
　　随着韩立将全身的法力疯狂的输入印章之中，那玉石印章体积暴涨，不到一个呼吸的时间，就涨到了七八米之巨，甚至还在不断的增长中。
　　就好似一间房屋，屹立半空。
　　而那一黑一白的两名修士中，矮胖的黑衣修士被唐修攻击，上品防御法器受损。
　　高瘦的白衣秀士神色同样骇然，两人对视一眼，哪里还敢再战？
　　同时准备退走！
　　就在此刻，韩立突然一扬手，一道黄光飞射而出，霎时间化作一道直径三米多的深黄色光罩，将那高瘦白衣修士罩在了里面。
　　此乃土牢符，对于练气期修士来说，算是威力较大的一种符，不输于金刚符。
　　此土牢符，自然也是唐修给徒儿韩立买来防身的，而且各式各样的符还有很多。
　　土牢符所化作的深黄色光罩，将那高瘦白衣修士牢牢地困在了里面。
　　韩立手中的印章法器，也已准备完毕，已化作十几米之巨，往那高瘦白衣修士的头顶飞去。
　　这件顶阶法器威力虽然极大，但有两个缺陷。
　　一来耗费的法力极多，而大多数顶阶法器都有这个缺陷，因为顶阶法器往往是为筑基期修士所用。
　　如今被练气期修士拿在手里，自然要大为消耗法力了。
　　而第二个缺陷，便是灵活性要差一些。
　　所以，韩立才会祭起一张土牢符，将那高瘦白衣修士困在了里面，以防其逃走。
　　就在那高瘦白衣修士神色慌张，祭起一杆上品法器的白色长枪，试图击破土牢符所化光罩的时候，暴涨至十几米方圆的玉石印章法器，已然飞到了他的头顶，轰然落下！
　　“轰”地一声。
　　连带着土牢符与那高瘦白衣修士，一同砸成了粉碎！
　　高瘦白衣修士被韩立击杀，而唐修也没有闲着。
　　他只是以雪饮刀施展傲寒六诀，轻易便破去了那矮胖黑衣修士的防御法器，随后在其想要逃走的时候，一刀轰杀！
　　两名练气十一层的修士，几乎是短短几个呼吸的时间，便双双殒命。
　　暗中的那些修仙者们，一个个神色骇然，且毫不犹豫地纷纷退走。
　　开什么玩笑，那“黑白双魔”乃是他们这群人种修为最高的，已双双是练气十一层的修为，在太南谷坊市内也是名气不小。
　　竟然短短一两个罩面，就被唐修二人给击杀了！
　　唐修这位太南谷坊市小有名气的炼丹师，所施展的技艺很是非同凡响，竟是以一柄宝刀，发挥出极强战力。
　　倒是类似于越国七大修仙门派之一的化刀坞的修士。
　　而那韩立也十分了得，竟然拥有顶阶法器！而且使用出“土牢符”这种对练气期修士来说相对高级的符，更是连眼睛都不带眨一下的。
　　那可是顶阶法器！
　　通常为筑基期修士所用，价值一万灵石以上，极是珍贵！
　　便是七大修仙门派的练气期弟子，以及修仙家族的练气期修士们，拥有顶阶法器的也是不多。
　　感觉到暗中的那些修仙者们纷纷退走，唐修嘴角翘起一丝笑意，自然明白这些人是被他们师徒两个给震慑住了。
　　他又示意韩立前去打扫战场，毕竟是两名练气十一层的修士，几乎是练气期修士中的顶尖修士了，还是有一些身家的。
　　唐修自然瞧不上此二人的身家，全部赐给了韩立。
　　接下来，两人走出太南谷的范围，又直奔越国的镜州境内而去。
　　目的地正是七玄门。
　　对于能够回到镜州家乡，韩立也是十分激动的，跟着师傅离乡一年多，他已经不是初入修仙界的菜鸟。
　　已是练气十层的修士！
　　而且对付练气十一层的修士，也能轻易轰杀！
　　哪怕他少年老成，也难免有那么一丝志得意满。
　　……
　　唐修与韩立一路赶回了镜州的七玄门，同时，他又关注了一下万界登陆游戏的排行榜。
　　自从他在太南谷坊市，近乎闭关修炼的一年多以来，万界登陆游戏的玩家们，也是进展神速的。
　　只看华夏区的排行榜便已知晓――
　　第一名：修罗，350级。
　　第二名：王富贵，300级。
　　第三名：李虎，280级。
　　第四名：王小仙，250级。
　　第五名：马小佛，250级。
　　第六名：张长弓，230级。
　　第七名：王逍遥，220级。
　　第八名：残血，215级。
　　第九名，离心，210级。
　　第十名：道生一，207级。
　　……
　　唐修仍旧是华夏区排行榜的榜首，350级的等级遥遥领先。
　　他所修炼的乃是《血神经》这门无上神功，又不断的寻找机缘与做副本任务，等级自然是一直提升极快的。
　　而第二名的素有“王权富贵”之称的王富贵，也已是300级的等级，竟是追得很紧。
　　同为游戏玩家，都可以寻到不少游戏位面的机缘，王富贵也不知得到了什么机缘，等级也是一直提升极快。
　　第三名的李虎，传闻乃形意拳宗师，亦是追得很紧，已是280级，仅次于王富贵。
　　第四名与第五名的王小仙与马小佛，此二人倒是牢牢霸占了这两个排名，而且两人等级一直是差不多的。
　　第六名张长弓，乃著名的游戏公会会长，230级。
　　第七名的王逍遥与第八名的残血，一个是北冥神功传人，一个是“贩卖恐龙蛋”起家的游戏公会会长，也都是排行榜上的老人了。
　　反倒是第九名的离心与第十名的道生一，取代了原本排行榜上的二人，荣登华夏区前十。


第378章 重返镜州
　　华夏区的排行榜前十，已经都是200级以上的游戏玩家。
　　这代表华夏区最为顶尖的玩家。
　　其下便是一小部分高端玩家，这一小部分高端玩家，也都已升到100多级，也即是先天境界。
　　比如唐修麾下的“天下无双”游戏公会，有着他赐下的风神腿、排云掌、天霜拳等三门先天级别的武学神功，也都纷纷跻身先天境界，也即是成为了100多级的游戏玩家。
　　天下无双游戏公会如今力量强大，相信很快就可以更进一步，在游戏公会位面攻占更多的城池了。
　　这一切，自然要归功于取得先天级别神功的唐修。
　　而这些高端的游戏玩家们，这一年多以来，做任务比较快的，都完成了三个D级副本任务，而后将目光瞄向了C级副本任务。
　　一个个C级副本任务，以及所属的高级游戏位面，在这些高端游戏玩家们眼前一一展开。
　　甚至唐修都有些危机感，毕竟这些相对高级的游戏位面，机缘实在太多。
　　说不定哪天某个游戏玩家，获得一份机缘，等级暴涨，就可以超过他！
　　举个例子来说，风云游戏位面后期的屠龙，所产生的龙元，只是一小颗下去，就可以令先天高手功力、等级暴涨！
　　风云游戏位面还是所有C级副本任务所属的游戏位面中，力量等级相对较低的，更不用说其它的游戏位面了。
　　好在唐修早一步，将“掌天瓶”这件神物取到了手，这种神物，便是纵观所有C级副本任务所属的游戏位面，也是凤毛麟角，罕见至极的。
　　而今，唐修与韩立师徒二人，回到了越国镜州境内的七玄门，落日峰。
　　来得早不如来得巧，唐修与韩立师徒两个，正赶上了一场好戏。
　　众所周知，镜州境内有两个霸主帮派，一为七玄门，一为野狼帮。
　　现如今，野狼帮向七玄门发起了全面攻击，已然打到了七玄门的老巢，落日峰！
　　因为野狼帮使用一批威力极大的连珠弩，这才导致七玄门的武林高手们大败。
　　但作为七玄门的老巢，落日峰也不是那么好上的，野狼帮的人刚刚攻上来，七玄门的门主王绝楚，便破釜沉舟，动用了机关。
　　此乃可以将整个落日峰埋葬的机关，一旦启动，玉石俱焚！
　　野狼帮的帮主贾天龙也立即明白，今日想要全歼七玄门，那是不可能的了，他可没有与七玄门同归于尽的心思。
　　看来只有先撤退，再从长计议了。
　　只是他花费了大力气，得到了这批威力极大的连珠弩，好不容易打了七玄门一个措手不及，攻上了七玄门的老巢落日峰，就此退去，实在是心有不甘！但为了保命，也别无他法，日后七玄门有了防备，那连珠弩也难以发挥奇效了。
　　然而贾天龙想要带领野狼帮帮众退走，七玄门门主王绝楚却又不同意了，提出了条件。
　　若是贾天龙不答应，王绝楚便立即启动机关，玉石俱焚！
　　唐修与韩立两人，便在暗处看着。
　　唐修是为了七玄门的一桩小机缘而来的，真是来得巧不如来得巧，赶上了这场好戏，便省却了许多麻烦。
　　因为他所在意的那桩小机缘，便在野狼帮帮主贾天龙的身后一人手里。
　　那是一个其貌不扬的侏儒男子，看上去四十岁左右的年纪，头顶一个“150级”的鲜红色字符，乃是一名练气五层的修士。
　　金光上人！
　　此人原本姓秦，乃“秦叶岭”的秦家修士。
　　秦叶岭，乃是与太南谷坊市一般的存在，甚至规模比太南谷坊市还要大不少，原为“秦家”与“叶家”两个修仙家族所掌控。
　　早些年，秦家与叶家在越国修仙界还是有些名气的。
　　秦家与叶家的老祖，均是越国七大修仙门之一的黄枫谷修士，因为冲击结丹期无望后，便离开黄枫谷，来到了秦叶岭。
　　从此秦家与叶家，在秦叶岭建立根基，并互相通婚，发展成了两个规模不错的修仙家族。
　　但好景不长，其中的秦家似乎风水不好，总是人丁稀少。
　　到了“金光上人”这一辈，更是只剩他一人。而因为秦家修士人丁稀少，叶家也越来越不怀好意，准备灭了秦家，独占秦叶岭坊市。
　　“金光上人”的父亲已感觉到大事不妙，便安排“金光上人”出门避祸，并赐下了几件秦家世代相传的宝物。
　　而唐修所在意的小机缘，便在金光上人的这几件传家宝之上。
　　乃是其中之一的升仙令！
　　在该游戏位面的原本剧情中，金光上人离开秦叶岭后，自知自己资质不高，修仙路难以长久，便混迹世俗，享受荣华富贵，却也算是逍遥自在。
　　一直到栽在了韩立手里，而那枚升仙令也好了韩立。
　　唐修如今带着徒儿韩立来到镜州，便是来找金光上人，打这升仙令的主意，谁知正巧赶上了这场好戏，金光上人主动送上了门。
　　升仙令，乃越国七大修仙门派所制，是奖励给各派立下大功的修仙家族之物。
　　只要有人手持升仙令，找到发放该令牌的修仙门派，便可以直接拜入该修仙门派，并且奖励一枚筑基丹，助其冲击筑基期。
　　金光上人所出身的秦家，就曾为黄枫谷力过大功，所以才有这么一枚黄枫谷赐下的升仙令。
　　只需拿着升仙令前往黄枫谷，便可以直接拜入黄枫谷，成为黄枫谷的弟子了。
　　而且此令因历史悠久，被各个修仙家族互相转让与交易，发放该令牌的各个修仙门派，一向是认令不认人的。
　　金光上人的父亲，本意也是让金光上人拿着升仙令，拜入黄枫谷的。但金光上人缺乏上进心，反而混迹世俗享受荣华富贵，成了散修。
　　他自诌，便是凭借升仙令，得到一枚仙派赐下的筑基丹，也难以进入筑基期。既然如此，何必做一个仙派的低级弟子，还不如在世俗间享受荣华富贵。
　　殊不知，现如今，因为这枚升仙令，已然被唐修盯上。


第379章 再次离开
　　接下来，落日峰上所发生的事情，尽在唐修的预料之中，而且他派徒弟韩立参与了进去。
　　七玄门的门主王绝楚，以启动机关、玉石俱焚为要挟，提出双方要进行一场死契血斗。所谓死契血斗，便是双方在决斗前，签下一份生死书，宣称进入决斗场后，双方只有一方可以活着走出场地。
　　若有人在决斗中私自离开，将名誉扫地，被整个江湖通缉与追杀。
　　而后，七玄门与野狼帮，各出五十人，进行死契血斗，乃一场混战。
　　七玄门的门主王绝楚，所打定的主意，乃是请动自己一直闭关不出的三位师叔，来解决此事。
　　若是能一举将野狼帮最为顶尖的五十名高手，就此铲除，那么此一役过后，野狼帮将会彻底衰败。
　　因为顶尖高手的培养，并非一朝一夕之功。五十名武功最为顶尖的高手，已是野狼帮最为中坚的力量了，一旦失去这五十名顶尖高手，野狼帮也就即将崩塌。
　　而对于七玄门来说也是如此。
　　野狼帮帮主贾天龙顺势答应了这场死契血斗，因为他有着杀手锏，修仙者金光上人！修仙者的手段，可并非他们这些武林高手可以相比的。
　　唐修在暗处看着这场决斗，若不是他派徒儿韩立参与了进去，只怕这场死契血斗，就要以野狼帮获胜而告终了。
　　他也看到了七玄门那三位隐居的前辈高人，尽是一两百级的先天高手，即便是放在风云游戏位面，也足以名震江湖。其中一名儒生，一名虬髯大汉，一名灰衣剑客。
　　此三人乃先天高手，武力远胜寻常的后天高手，本可以大展神威，但在这场死契血斗中，尽被金光上人克制。
　　别看金光上人只是150级的练气五层的修仙者，双方的等级也差不多。
　　但金光上人作为修仙家族秦家的传人，有几件家传的宝物在手，如防御力极强的金刚符，以及符宝等等。
　　唐修的目标“升仙令”，更是秦家的家传至宝。
　　金光上人祭起金刚符防御，又祭起一柄符宝小剑，顷刻间就斩杀了七玄门三名先天高手中的其中一个，更将另外两个先天高手直接震慑住！
　　符宝，乃是对于练气期修士，乃至筑基期修士来说，都威力极大的一种宝物。
　　符宝，说起来也是符的一种，但此乃结丹期修士才能制成的符。结丹期修士，将自身的本命法宝的几成威能，封印入符之中，便能制成符宝。
　　但如此一来，该名结丹期修士的本命法宝，亦会受损，需要长时间的温养才能恢复。
　　通常来说，唯有寿命将要耗尽，无望更高境界的结丹期修士，才会选择如此做法，用来给后辈作为传承、防身之物。寻常的结丹期修士，对自己的本命法宝都是视若珍宝，又哪里会制作符宝这种有损本命法宝的玩意儿。
　　符宝的威力，根据各个结丹期修士本命法宝的威力，也各有不同。但不论如何，对于练气期修士与筑基期修士来说，都属于杀器。
　　而且以练气期修士的法力，根本无法完全发挥出符宝的全部威能，毕竟那是符宝，即便是符的一种，所需要注入的法力也是极高的。
　　通常来说，唯有筑基期修士方能发挥出符宝的全部威能。但即便如此，练气期修士虽然只发挥出符宝的部分威能，也是极其厉害的了。
　　只是符宝也是符的一种，也属于消耗品。一旦里面的威能全部耗尽，也就彻底报废了，属于用一次少一次的消耗型宝物。
　　金光上人手里便有一件符宝，该符宝的主人，曾经的结丹期修士的本命法宝，乃是一柄飞剑。是以，该符宝催动之后，也是呈现飞剑法宝的模样。
　　金光上人以符宝，轻易就灭杀了一名先天高手，而该名先天高手一点抵抗的能力都没有。
　　接下来，本应该是金光上人大展神威，以符宝屠戮七玄门那些参加死契血斗的高手们，然而又有一人出场，制止了金光上人。
　　此人不是别人，正是唐修的徒儿韩立。
　　唐修派韩立参加这场死契血斗，一来是因为金光上人储物袋里的升仙令。
　　二来韩立自己也有要参加的意思，因为他在七玄门的唯一好友“历飞雨”，也是参加死契血斗的五十人之一。
　　韩立自然也向保护自己的这位好友，以免出现什么意外。
　　接下来的事情，虽然出乎七玄门与野狼帮众人的意料之外，对于唐修来说，却是理所应当。
　　那刚刚灭杀了一名先天高手，大展神威的金光上人，直接被韩立“夺”下了符宝。
　　符宝这种高级宝物，以金光上人练气五层的法力，本就难以驾驭。而韩立的法力与神识，要比金光上人强的多，是以，刚刚动手，就直接将符宝从金光上人手里给强行夺了过来！
　　而金光上人也落得一个被韩立灭杀的下场。
　　接下来，野狼帮参加死契血斗的五十名高手，尽数被杀，包括参加死契血斗的野狼帮帮主贾天龙本人在内。
　　至此，野狼帮可以说是彻底落败，相信此一役过后，七玄门便可以独占镜州之地。
　　而七玄门的门主王绝楚与历飞雨等人，也没有想到韩立这位墨大夫的弟子，竟然如此厉害。看来韩立一年多前从神手谷消失之后，这一年多以来，取得了非凡的成就。
　　唐修并没有现身，只是给了徒儿韩立几天时间，让他处理好世俗间的事情。而后便准备启程，前往越国七大修仙门派之一的黄枫谷。
　　升仙令既然已经到手，拜入越国七大修仙门派之一的黄枫谷，便只是水到渠成的事情。
　　韩立将七玄门的事情安排了一下，让七玄门门主王绝楚，善待自己的好友历飞雨，以及他的三叔。他的三叔本是七玄门的一个小管事，韩立也是三叔带入七玄门的，如今这种情形，他的三叔水涨船高，自不用说。
　　事情安排妥当之后，韩立又悄悄回家看望了一下亲人，这才与唐修再次离开了镜州。


第380章 黄枫谷
　　越国七大修仙门派之一的黄枫谷，位于越国的建州境内。
　　建州位于越国北部，面积在十三州中排名第二，境内多是山川丘陵，同时又与邻国元武国交界。
　　黄枫谷所在的太岳山脉，便在建州西部，连绵数千里，分属灵脉。这里不仅仅有着外界难得一见的天材地宝，更有各种妖禽猛兽层出不穷。
　　若非修仙者，世俗之人根本难以深入其中。
　　这一日。
　　唐修与韩立便深入太岳山脉，来到了越国七大修仙门派之一黄枫谷的山门。
　　想要拜入黄枫谷，成为黄枫谷的弟子，一般来说有三种途径。
　　第一种途径是最为简单的，那便是拿出升仙令，不仅仅可以直接成为黄枫谷的弟子，还可以获得一枚筑基丹，用来冲击筑基期。
　　第二种途径，便是升仙大会。
　　说起升仙大会，便不得不说“筑基丹”此物。
　　筑基丹此物，乃练气期修士冲击筑基期的必备之物。一旦练气期修士修炼到了练气九层，就可以尝试服用筑基丹，冲击筑基期。
　　但能否冲击成功，就看个人的资质与造化了。但通常来说，即便一枚筑基丹不够，多服用几颗，总是能筑基成功的。
　　而若是没有筑基丹，别说是练气九层的修士，就是修炼到了练气十二层，也是无望筑基。
　　筑基丹此物，炼制所需的原料极难寻觅，即便越国七大修仙门派共同联手，出人出力，也要每隔十年，才能炼制出那么几鼎丹药，一共也只有千余颗左右。
　　这些筑基丹，自然被七大修仙门派瓜分干净，因为这远远无法满足各派弟子所需。
　　但整个越国修仙界，除却七大修仙门派之人，还有许多修仙家族以及为数众多的散修！七大修仙门此举，等于断绝了外人进阶筑基期的可能，自然会引来这些人的仇恨。
　　断人仙路，无异于杀人父母。所以，两者之间的矛盾可谓尖锐至极。
　　而七大修仙门派对于此事，也给出了一个解决办法。那便是每当筑基丹出炉时，就拿出十颗筑基丹，从外界挑选一些资质过人的修仙者，让他们加入各大门派，给他们服用筑基丹。
　　如此一来，既解决了矛盾，又可以肥水不流外人田，为自家门派增强力量。
　　而这种从外界挑选资质过人的修仙者的过程，便是所谓的升仙大会。
　　升仙大会乃是打擂台的模式，最终选出十名优胜者。这十名优胜者，大多都是法力深厚，资质过人的良才。
　　此乃除却第一种“升仙令”的途径之外，拜入七大修仙门派的第二种途径，参加升仙大会！
　　但对于唐修与韩立来说，这第二种方式并不可选。
　　因为下一届的升仙大会还需要不短的时间，唐修的时间可是宝贵得紧，自然没有心思等下去。
　　除却第一种与第二种途径之外，便是第三种途径。
　　凭借自身的资质，拜入七大修仙门派！
　　七大修仙门派每一年都会招收一些弟子，而这些弟子不但需要天资，还需要通过仙派的各种考核。
　　而能够通过考核，拜入各大仙派的，往往都是各个修仙家族的修士。这些修仙家族出身的修士，本就比散修拥有更多的资源，相对来说也更加优秀一些。
　　如此一来，也就造成了各个修仙家族，攀附在七大修仙门派这棵大树上的这种形势。双方本就是相辅相成，互相依赖的，两者之间的关系也是千丝万缕。
　　唐修准备将“升仙令”给自己的徒儿韩立使用，让其直接拜入黄枫谷。而他自己，则参加七大修仙门派每年都在举行的考核项目，从而拜入黄枫谷。
　　对于此事，唐修还是十分有信心的，因为他乃有备而来。
　　只见黄枫谷的山门外，涌动着许多年轻修士，正组成一个队伍，缓步往山上而行。这些年轻修士，都是来参加黄枫谷每年的考核的。
　　唐修与韩立到来的时候，今年的考核已经接近尾声，好在还是赶上了。但即便是接近尾声，山门外还是人数众多。
　　毕竟成为七大修仙门派的弟子，要比留在修仙家族中修炼，或是作为一名散修，要好上太多！
　　唐修示意韩立拿着升仙令，直接往黄枫谷的山门内而去，只需找上一名黄枫谷的修士，出示升仙令，接下来的事情也就不用管了，自有人安排。
　　而唐修本人，则加入了那山门外年轻修士们所组成的队伍，排队进行考核。
　　队伍缓缓前进，第一关乃是测试资质。
　　作为越国的七大修仙门派之一，黄枫谷收徒可是十分严格的。拥有五种属性的“伪灵根”修士，基本不会要。而拥有四种属性的杂灵根修士，通常也是不会考虑的。只有拥有三种属性的杂灵根修士，才是考核内的首选。
　　至于双灵根这种真灵根的修士，想要通过考核就要容易的多。而至于千百年难得一见的天灵根修士，一经出现，直接就会被该修仙门派当作宝贝来培养，毕竟这是板上钉钉的未来结丹期修士，甚至是可以成为元婴老祖的苗子。
　　天灵根修士可以一路畅通无阻的修炼到结丹期，而没有瓶颈的，之后的修炼速度也要比其他灵根的修士快得多。
　　唐修的灵根却也不差！
　　这时，他已经渐渐走到了队伍的前头，其中一名俊秀儒雅，身着黄枫谷服饰的青年修士，正手持一件玉石圆盘状的法器，作为第一关考核的负责人。
　　此人头顶一个“550级”的鲜红色字符，身上的灵压隐而不露，乃是一名货真价实的筑基期修士！
　　筑基期修士，不但可以活到两百来岁，更神通广大，远非练气期修士可比，这才算是真正的踏上了修仙之路。
　　第一关的考核倒也简单，那便是检查灵根、年纪、修为等等。
　　灵根有好坏之分，而悟性、机遇等等也在考核之中。
　　灵根好的自然直接通过第一关，参加下一关的考核。灵根若是差的，如伪灵根与杂灵根等等，但若是年纪不大，却又有所机遇，修为不弱，却也可以通过第一关的。


第381章 血灵根
　　即便是灵根较差的修士，也有机会通过第一关的资质考核的。
　　比如某个年轻修士，意外获得了什么天材地宝或是奇珍异果之类，服食之后，修为法力大增。
　　这种因为机缘巧合，年纪轻轻就可以达到练气十层，甚至十一层、十二层的修士，即便是灵根差，却也可以通过第一关，进行下一关的考核。
　　毕竟年纪轻轻就有如此修为，未来也就代表着很多可能。若是机缘巧合，将来筑基成功，甚至冲击结丹的例子，也不是没有，只是很少罢了。
　　实际上，以韩立的年纪与修为，十七八岁就是练气十层，也是可以通过第一关的资质考核，进行下一关考核的。
　　但为了省事，唐修还是让韩立拿着升仙令，直接拜入了黄枫谷。
　　而他本人，对通过测试更是信心十足。
　　“到你了。”
　　这时，已经轮到了唐修进行第一关的资质考核，那550级的筑基期青年修士，目光一扫，见其年纪轻轻便有练气十一层的修为，便微微一笑，说了一句。
　　如此年轻便有如此修为，通过第一关的考核自然不难。
　　只是修仙界中，驻颜有效的功法与灵丹妙药却也不少，此人到底年纪多少，还要进一步的进行检测方可，看看是否如看上去这般年轻。
　　这名俊秀儒雅，身着黄枫谷服饰的青年修士，将手中的玉石圆盘状法器，注入法力，往唐修照了一下。
　　那玉石圆盘状的法器，突然亮起耀眼的血色光华。
　　血色光华自圆盘上冲出，在半空盘旋，凝而不散。
　　“异灵根！”
　　青年修士大吃一惊，忍不住低呼起来。
　　法器显示此等异象，正是异灵根才会引起的！
　　异灵根，可是仅次于，甚至堪比天灵根的绝佳灵根！
　　有些修士，所拥有的二种或三种五行属性的灵根，机缘巧合混在一起，便会变异升华成异灵根。
　　如木灵根掺杂了其他属性的五行灵根，机缘巧合之下会变异升华成“风灵根”，如水灵根掺杂了其他属性的五行灵根，机缘巧合之下会变异升华成“冰灵根”，或是金灵根掺杂了其他属性的五行灵根，机缘巧合之下会变异升华成“雷灵根”等等。
　　另外又有暗灵跟、幻灵根等等等等。这些异灵根因为灵根变异之后，属性也是变成了单一的，与单一属性的天灵根相比，修炼速度也丝毫不差，而且战斗力往往更为强大！
　　唯一比不上天灵根的，就是不能如天灵根那般，一路修炼到结丹期而没有瓶颈，等于板上钉钉的未来结丹期修士。
　　异灵根毕竟是多种属性的灵根变异而成，即便属性也变异成了单一的，但其根源还是不如天灵根那般纯净，是以，冲击结丹期修士有瓶颈的。
　　但其战斗力，往往又更为强大，对比下来，倒也并不输天灵根的。
　　唐修面露笑意，在太南谷坊市的时候，他就以这种测试灵根的法器，偷偷的给自己测试过灵根了。
　　正是异灵根！
　　而测试法器上所显露的血色异象，唐修猜测，应该是自己因为《血神经》这门无上神功，方才造成的。《血神经》不愧为传自冥河老祖的无上功法，便只是初步修炼，已极是神奇。
　　“这是何等异灵根？”
　　黄枫谷的筑基期青年修士，看着测试法器上的这种异象，也是喃喃自语，并没有见过这种异灵根与相关记载。
　　最为常见也最为著名的异灵根，便是雷属性的异灵根与风属性的异灵根。
　　一个修炼雷属性功法，攻击力强悍之极。一个修炼风属性功法，速度之快，令同阶修士望尘莫及，其速度，甚至可以越阶与高出自己一个境界的修士相比。
　　除却雷灵根与风灵根之外，冰属性的异灵根相对少见一些，但修炼冰属性的功法，同样玄妙异常。而其它如幻灵根、暗灵根等等属性的异灵根，就极为少见。
　　这名负责第一关资质考核的青年修士，已然明了，这是一种极为少见的异灵根，只是他认不出来罢了。
　　观其血色异象，倒是可以称之为血灵根。
　　不仅仅是该名负责第一关资质考核的青年修士，便是后面排队进行考核的年轻修士们，一个个也都露出羡慕、嫉妒、惊叹等不一神色。
　　异灵根与天灵根一般，一旦被发现，也就不用进行接下来的考核了，直接可以入门，而且待遇极为丰厚！
　　这种天资的修士，通常都会被门内结丹期的高人收为弟子，悉心培养。
　　这毕竟是未来结丹期，乃至元婴老祖的苗子！
　　“恭喜兄台拜入我黄枫谷。”负责第一关考核的青年修士，将圆盘法器收起，十分客气地对唐修道了一句。
　　别看唐修目前只是练气期修士，但以异灵根的资质，被门派培养成筑基期修士，几乎是板上钉钉的事情。
　　是以，青年修士也没有因为修为高出一个境界，就对其以“师叔”与“师侄”的辈份而论。而各大修仙门派，往往都是以境界论辈份的，高出一个境界，便高出一个辈份。
　　甚至青年修士十分客气的称呼唐修为“兄台”，毕竟这种异灵根的修士，将来在筑基期修士中也是佼佼者，更有极大可能成就结丹期。
　　这是上天给予的天赋灵根，别人就算是羡慕，却也羡慕不来。
　　而青年修士本人的灵根资质倒也不差，乃双属性灵根修士，年纪轻轻便已筑基成功，又被派来负责考核这种较为轻松的任务。
　　一旦完成任务，门内便会给予不菲的奖励，算是极为轻松与优等的差事了。
　　接下来，青年修士唤来一名黄枫谷内的练气期弟子，让其领着唐修，进入黄枫谷山门，办理入门事宜。
　　这种异灵根修士的出现，可是会惊动掌门的。
　　负责领路的练气期弟子，知晓唐修乃异灵根修士，哪怕大家都是练气十一层的修士，对唐修却是客气至极，甚至十分恭敬。
　　想来用不了太久，他就要称呼唐修为师叔了！
　　异灵根修士冲击筑基期还是十分简单的。


第382章 入门，完成任务
　　越国七大修仙门派之一的黄枫谷，今年招收弟子的时候，算是十分热闹了。
　　首先是招收到了一位异灵根的修士，据说该修士年纪轻轻，已是练气十一层修为，筑基有望，更被黄枫谷的一名结丹期高人，收为入室弟子。
　　而且还据说，该名异灵根修士的灵根属性，极为罕见，并不是雷灵根、风灵根、冰灵根，或是少见的暗灵根、幻灵根等等。
　　至于到底是什么灵根，外界也是传言纷纷。
　　而黄枫谷今年招收弟子的第二件热闹的事情，便是出现了升仙令。
　　升仙令这种宝物，只赏赐给对仙派立有大功的修士，本就极少，又被各大修仙家族收藏，作为传承宝物，或是用来交易等等。
　　如此一来，反倒是升仙令本身虽然极有价值，但都被用作它途，反倒是极少有修士，拿着升仙令拜入七大仙派的。
　　黄枫谷今年便出现了一枚升仙令，也就造成一名修士拜入了黄枫谷。
　　传闻该名修士也是年纪轻轻，便有练气十层的修为，仅次于那位异灵根的练气十一层修士。
　　只是该名修士的灵根属性，就让人不敢苟同，竟是四种属性的杂灵根修士。
　　这种属性灵根的修士，即便拥有升仙令，能够得到一枚筑基丹，也基本筑基无望的。只怕需要个五六枚筑基丹，才有希望。
　　但如此多的筑基丹，又岂会给这种属性灵根的修士服用？
　　更有传闻，本该属于该名修士的那一枚筑基丹，也被一名筑基期的门派长老，以交易的形势，巧取豪夺给弄走了。
　　而黄枫谷这两件热闹事情的主角儿，自然便是唐修与韩立师徒两个了。
　　唐修因为异灵根的绝佳资质，直接被黄枫谷一名结丹期的高人，收为了入室弟子。
　　韩立也通过升仙令，直接拜入了黄枫谷。只是持有升仙令此物，可以获得一枚仙派赐下的筑基丹，但这枚筑基丹，被一名筑基期的长老，以巧取豪夺的方式给交易走了。
　　韩立毕竟是散修出身，没有背景，又是一名练气期弟子，哪里斗得过黄枫谷的筑基期长老？以他的性格，反倒是十分低调的认怂了。
　　不爱惹事，也不爱出风头，审时度势。
　　反倒是唐修得知此事后，暗暗摇头不已。
　　若说之前，对于此事他也无能为力，毕竟他也是没有背景的散修。但是现如今，他已经是仙派中结丹期高人的入室弟子，若是他为韩立出头，还是能保住那枚筑基丹的。
　　只是筑基丹已经被韩立给让了出去，说什么都为时已晚了。
　　以唐修的身份，还是无法让那位筑基期长老，将筑基丹再给还回来的，除非是他新拜的这位便宜师尊出面。
　　但这种结丹期的高人，通常不会为这种小事亲自出面的。
　　整个黄枫谷，结丹期的大高手，也只有寥寥数人罢了，一个个都常年闭关，轻易不再过问谷内的事物。
　　而黄枫谷的掌门人，也只是一名筑基后期的修士罢了。便是黄枫谷的掌门，等闲也见不到那些结丹期高人的面，除非有关黄枫谷生死存亡的大事。
　　黄枫谷上上下下，共有弟子一万多人。其中炼气期的弟子占了绝大部分，足有一万多练气期弟子。
　　而筑基期修士只是零头，只有寥寥数百人而已。但此数百筑基修士，才是黄枫谷的中坚力量，也是从中再次出现结丹期修士的希望。
　　这些筑基期修士，或是闭关潜修，或是出任门派的管事、长老等等。
　　再往上，就是那寥寥数位结丹期的大高手，真正决定门派生死存亡的，便是这寥寥数人。
　　若是没有这些结丹期的大高手在，黄枫谷早就被某些法力高深的邪魔外道，灭门无数次了。正是因为有他们的存在，那些邪魔外道才不敢欺上门来。
　　而这寥寥数位结丹期修士，又是将来从中出现元婴老祖的希望。
　　黄枫谷如今只有一名元婴期修士，该名元婴老祖已是九百多岁的高龄，神通广大，堪称陆地活神仙。只是这位元婴老祖，已不在越国境内，而是周游列国，寻找其它机缘去了。
　　由此可见，仙派内结丹期大高手的真正地位。
　　唐修若是以结丹期高人的入室弟子的身份，还是能为韩立出头，保下筑基丹的。但如今筑基丹已经给让了出去，想要让那名筑基期长老再吐回来，那可就太难了。
　　唐修只是刚刚入门，也不想因为这点小事去麻烦自己的这位便宜师尊。更何况即便开口，这位便宜师尊也未必会屈尊降贵，去出面找一名筑基期后辈的。
　　而随着便宜徒儿韩立拜入黄枫谷，他这次的C级副本任务，总算是完成了！
　　“C级副本任务，《凡人修仙・人界篇游戏位面》，韩立：修仙长生！”
　　“完成！”
　　“任务评价：B。”
　　“任务奖励一：1000000经验值。”
　　“任务奖励二：5000金币。”
　　“任务奖励三：自由出入该游戏位面。”
　　“恭喜玩家升级！”
　　……
　　唐修面露喜色，这次完成副本任务的评价，虽然只有B级，并没有达到A级，但所奖励的经验极多，竟有一百万经验的奖励！
　　他早已明白，C级副本这种相对高级的副本，不同于D级与E级副本。
　　根据任务难度的不同，所奖励的经验值也有所不同。
　　而游戏玩家完成副本任务后，都有评分，由高到低分为S级、A级、B级、C级、D级、E级等等。
　　任务难度越高，评分等级越高，获得的经验值自然也就越多。
　　唐修这次的副本任务，难度倒也有一些，毕竟修仙界还是十分凶险与难闯的。他也是准备了一年多的时间，才带着徒儿韩立，拜入黄枫谷，完成了任务。
　　任务评价B级，一百万经验值！
　　直接令唐修从350级升到了377级，进展不小。
　　接下来，唐修并没有继续做副本任务，而是准备在黄枫谷修炼一段时间。作为异灵根修士，又是结丹期高人的入室弟子，他在黄枫谷内还是大有所为的。


第383章 便宜师尊
　　次日一早。
　　唐修来到了自己新拜的这位便宜师尊的洞府。
　　实际上，他与这位新拜的便宜师尊，仍是素未蒙面，对方只是传了话出来，要收他为徒罢了。这其中，还颇有几分机缘巧合。
　　因为那位负责第一关资质考核的筑基期青年修士，也是这位结丹期高人的弟子，否则也不会轻易得到这种既轻松，又有丰厚报酬的差事。
　　这位负责第一关资质考核的筑基期青年修士，向自己那位结丹期的高人师尊，禀报了唐修这位异灵根，又年纪轻轻达到练气十一层的俊才，这被这位结丹期高人传出了话，要收唐修为入室弟子。
　　唐修的这位便宜师尊，名字唤作李化元，乃结丹中期的大高手。
　　李化元虽只是双属性的灵根资质，但拥有特殊灵体“三阳之体”的体质，修炼火属性功法事半功倍，所以才能成就结丹期高人的。
　　灵体与灵根一般，都是上天赐予的先天天赋，如三阳之体、锻金之体、土灵之体、不灭之体、天阴之体等等。
　　若说拥有灵根之人，在普通人的成千上万人之中，才有一个。
　　那么拥有灵体之人，在拥有灵根的修仙者中，也是成千上万之中才有一个。灵体，算是唯一可以弥补灵根资质不足的渠道了。
　　唐修的这位便宜师尊李化元，便是三阳之体，虽然是双属性的灵根资质，但因为有特殊灵体的弥补，几乎可以赶得上天灵根了，只是稍稍次于天灵根而已。
　　李化元的洞府，在太岳山脉的东部，并不在黄枫谷的山门内。
　　唐修根据得到的地址，来到太岳山脉东部，一座山峰下的巨大瀑布前，摸出了一张传音符，催动之后，低声说了几句，往前一抛。
　　传音符登时冲进了巨大的水幕，消失不见。
　　不到半炷香的功夫，水幕便凭空分出了一个大洞，从里面飞出来两名修士。
　　为首一人，看上去三十多岁，身形消瘦，作儒生打扮。
　　后面一人，乃是一名俊秀儒雅、唇红齿白的青年修士。
　　“可是唐修师弟？在下是师傅门下大弟子于坤，你叫我一声师兄即可！”为首的儒生很是潇洒的落在唐修面前，满面笑容地说了起来。
　　而后一人也落在了唐修面前，正是那位负责第一关资质考核的青年修士，名叫武炫，乃是李化元门下的六弟子。而唐修这位新入门的最小弟子，排在第八。
　　“见过大师兄。”唐修微微一笑，见了个礼。
　　于坤笑了一下，道：“大师兄这称呼太见外了，叫我于师兄就可以了！我可是从武师弟那听说过师弟的事情了，师弟乃异灵根的资质，真是了不得！”
　　于坤的语气中不乏羡艳之意，便是一旁的武炫，听闻“异灵根”三字，也不免露出几分羡慕之色。
　　但这是上天给予的天赋，别人是羡慕不来的。
　　于坤乃是双灵根的资质，也不算差了，而且是李化元的大弟子，年纪最长，已是筑基后期的修为。
　　武炫也是双灵根的资质，同样不算差，否则也不能拜入李化元门下，只是年纪较轻，筑基时间不是很长，只是筑基初期而已。
　　唐修一眼便可以看出两人的修为差距。
　　武炫头顶一个“550级”的鲜红色字符，代表着筑基不久的筑基初期。而于坤这位大师兄，头顶的鲜红色字符郝然是“710级”，已然是筑基后期！
　　根据唐修的大致猜测，500级以上代表着筑基期。
　　而500级至600级之间，代表着筑基初期。之后的600级到700级之间，代表着筑基中期。再之后的700级到800级之间，代表着筑基后期。
　　而后一旦结丹成功，成就结丹期，只怕会是1000级以上了！
　　唐修如今只是377级而已，距离筑基期还有些距离，而1000级以上的结丹期，更是还有些遥远。
　　唐修顺势叫了一句于师兄，便听这位于师兄又道：“师傅还在洞府内等着师弟呢！别让他老人家久等了，我们进去吧！”
　　接下来，于坤，武炫，唐修三人，进入了水幕后的洞府内。
　　于坤与武炫乃筑基期修士，不仅仅可以御器飞行，而且单凭自身的修为，也可以做到短时间的飞行，不需要施展任何法术之类。
　　唐修虽达不到这个等级，但以他那风神腿的身法，也可以做到短时间的飞行的，就好比修仙界中的“御风术”一般，拥有同样的效果，甚至风神腿更快。
　　穿过水幕后，乃是一个天然的小山谷，鸟语花香，宛若世外桃源一般。
　　唐修跟着于坤与武炫二人，又来到了小山谷一侧的一个山洞内，然后在洞内的大厅，见到了新拜的这位便宜师尊，李化元。
　　另外还有一位看上去二十七八岁的美貌少妇，以及一名看上去娇俏可爱的少女。
　　包括李化元在内，三人都在打量着走入洞府的唐修。
　　“弟子唐修，拜见师尊。”唐修目光直视轻微一扫，便恭敬的施了一礼。结丹期的高人，倒也足以做他的师尊了。
　　只是师徒之间，也总有不同。
　　如同唐修的第一位恩师俞岱岩，那是他的授业恩师，待他也是真情实意，师徒感情自然极好。
　　唐修每次回到倚天屠龙游戏位面的武当山，都会第一时间去拜见师尊的。
　　而似李化元这类师尊，师徒间的感情却无法达到如此浓厚，除却各人不同的性格之外，修仙界中的环境也是如此。
　　修仙路上，大道无情！
　　似李化元这种结丹期高人，能够活个四五百岁，甚至更久一点。而他的徒弟们，若是无法结丹成功，作为筑基期修士，最多也只能活个两百多岁而已。
　　到时候徒弟们都死光了，李化元还活着呢！
　　这种特殊的修仙界环境，也就造成了感情的不同。
　　师徒之间，也并非那种亲如父子的感情。结丹期高人收徒，或是为了传下一些衣钵本领，或是为了多一个可以差遣的弟子，去为自己办一些琐事罢了。
　　但若是时间久了，感情总也是有一些的。


第384章 丹方
　　洞府内。
　　李化元高高在上，上下打量了唐修一番，面孔冷冰冰的，淡然道：“起来吧！这是你师娘，你也见过一下吧！这个是老七，你的小师姐。”
　　“参见师娘！”唐修微微点头，又向洞府内那位看上去二十七八岁的美貌少妇也施了一礼。
　　“不必多礼。”美貌少妇声音柔软动听，此语气神态来看，乃是一个温婉女子。
　　这位美貌少妇头顶一个“660级”的鲜红色字符，显然也是一位600级到700级之间的筑基中期修士。
　　只是她的修为，尚且比不上李化元的大弟子，已然是710级、筑基后期的于坤。
　　但这并非是唐修的这位美貌师娘资质差，或许是因为这位美貌师娘的年纪，比大师兄于坤的年纪还小。
　　作为结丹期的大高人，拥有四五百岁寿元的李化元，取一个年纪比自己大弟子年纪还小的娘子，也没有什么大不了的。
　　毕竟不论是师娘还是大师兄，都是筑基期修士，若是无法成就结丹期，都是两百岁左右的寿元罢了。
　　而李化元的头顶，一个“1300级”的鲜红色字符郝然在列，乃是一位结丹中期的大高手！
　　李化元嘴里的“老七”，唐修的小师姐，即是那名娇俏可爱的少女。
　　少女虽然看着年纪小，但头顶一个“580级”的鲜红色字符，反而比550级的六师兄武炫，还要高出一些，已经极为接近600级的筑基中期了。
　　“小师姐。”唐修又向自己的这位七师姐见礼。
　　少女笑嘻嘻地点了点头，多了一个小师弟，她再也不是辈份最小的，倒也是十分开心的。
　　似乎见唐修很是乖巧懂事的样子，李化元冷冰冰的脸上露出一丝满意之色，又淡然开口道：“你刚刚入门，为师理应给一些见面礼，想要什么东西，为师大可以满足你！”
　　对于唐修这位资质非凡的异灵根的弟子，李化元还是十分大方的。
　　当然，这其中绝大部分原因，都是因为唐修只是练气期修士而已。
　　若是唐修已经筑基成功，成为筑基期修士，李化元就不会夸下如此海口了。
　　毕竟对于筑基期修士来说，一些极为珍贵的宝物，也都价值不菲，哪怕是李化元这位结丹期高人，也不能轻易负担得起。
　　因为李化元这位结丹期高人，所消耗的修炼物资更多，他能负担得起自己的修炼物资就不错了！
　　但对于唐修这位区区练气期的弟子，李化元还是敢夸海口的，就算是唐修张嘴就要“筑基丹”，以他的身份地位，也能从仙派内弄得到。
　　但若是唐修真的狮子大开口，一下子要上五六粒筑基丹，李化元只怕就要当场发飙了。
　　却听唐修沉吟了一下，道：“弟子想要一些较为高级的丹方，还望师傅能成全一二！”
　　“丹方？”
　　听到这个要求，不仅仅是李化元，洞府内的其余众人，一个个也都大为惊诧。
　　他们本以为唐修会开口要法器、功法、丹药，乃至冲击筑基期的至宝筑基丹之类，却没想到，唐修要的竟然是丹方！
　　“你还精通炼丹之术？”李化元很是诧异地问了一句。
　　“弟子确实对炼丹之术很感兴趣，而且已经可以炼制出练气散、养气丹、蕴气丹等丹药。”唐修笑着点了点头，倒也没有什么需要隐瞒的。
　　此话一出，包括李化元在内，众人都更为诧异。
　　因为拥有炼丹天赋，精通炼丹之术的修士实在太少，而唐修年纪轻轻，又只是练气期修为，就可以炼制出练气散、养气丹、蕴气丹等丹药。
　　那么将来筑基成功，成为筑基期修士，想来可以炼制更为高级的丹药！
　　门下弟子中多了一位前途远大的炼丹师，李化元既有些意外，也有些欣喜，沉吟顷刻，颔首道：“为师这里的确是有些不错的丹方，但都是一脉秘传的独门配方，赐给你之后，切记不可外传！”
　　“多谢师傅！”唐修面露喜色，真心实意地道了声谢。
　　高级丹方这种宝贝，果然如外界传闻，基本都捏在了结丹期修士的手里。即便是筑基期修士，手里顶多也就只有那么一两张丹方，而且都是些常见的大众丹药，效果一般。
　　而有了高级丹方，唐修就可以着手炼制高级丹药，快速提升修为等级。
　　对于他人来说，即便拥有高级丹方，而丹方之上所罗列的灵草灵药，无一不是罕见之物，极为难寻。但对于唐修来说，有掌天瓶在手，一切无忧。
　　而大师兄、六师兄与七师姐等人，一个个看向唐修的目光也都微微发亮，这位小师弟精通炼丹之术，日后可是要更加的亲近一二。
　　因为作为筑基期修士，他们也需要丹药来增强修为！
　　若是有了这么一位精通炼丹之术的师弟，将来便可以寻找一些灵草灵药，来找这位师弟帮忙炼上一两炉丹药。这可比花费巨额的灵石，只能购买到寥寥数枚丹药，要划算太多。
　　炼丹师，一向是十分吃香的！
　　接下来，李化元直接将三张丹方赐给了唐修，但也仅仅是三张而已，看来还是有所保留的。
　　但只是这三张高级丹方，就足够唐修发挥很大的用处了！
　　其一为合气丹，乃是比练气散、养气丹、蕴气丹更为高级的丹药，因为这是适合筑基期修士增强法力修为的高级丹药。
　　其二为真元丹，更为高级一些，适合筑基中期的修士服用，增强修为。
　　其三为聚元丹，适合筑基中期乃至筑基后期的修士服用，增强修为。
　　这些丹药对于筑基期修士都有大用，对于唐修这种练气期修士来说，更是妙用无穷，一枚丹药下去，堪比吞食天材地宝。
　　接下来，唐修跟着大师兄、六师兄、七师姐一同在师傅的这座洞府内逛了逛。
　　他又见到了四师兄宋蒙，实际上，居住在这座洞府内，跟在李化元夫妇身边修炼的只有大师兄于坤与四师兄宋蒙二人。
　　其余师兄弟如六师兄武炫与七师姐钟卫娘等等，作为筑基期修士，在太岳山脉内，也都是有着自己的洞府的。


第385章 筑基大会
　　唐修只见到了大师兄于坤，四师兄宋蒙，六师兄武炫，七师姐钟卫娘。
　　除却大师兄于坤与四师兄宋蒙，一直跟在李化元夫妇身边修炼之外，其他的师兄弟们作为筑基期修士，在太岳山脉内都是拥有自己的洞府的。
　　六师兄武炫因为是唐修的介绍人，这才在场。
　　钟卫娘是从小就受到师傅师娘的喜爱，更是货真价实的修炼天才，年仅十六岁便筑基成功了。即便成为筑基期修士后也开辟了自己的洞府，却也时常来给师傅师娘请安，这才碰巧在场。
　　钟卫娘虽也是双灵根的资质，但悟性似乎极高，修为反超六师兄武炫，如今距离筑基中期也只有一步之遥而已。
　　唐修因为是练气期弟子，尚且没有筑基成功，也就没有在太岳山脉内单独开辟洞府的资格。所以，作为李化元的弟子，他只能暂时留在李化元的洞府内修炼。
　　这对于其他练气期弟子来说，都是梦寐以求的事情，毕竟修行上有什么问题，可以请教这位洞府内的结丹期师尊。但对于唐修来说，却是一种折磨。
　　因为刚刚得到了合气丹、真元丹、聚元丹等三张高级丹方，却无法使用掌天瓶来催熟灵药，用来炼丹！毕竟是在李化元的洞府内，以那位1300级的师尊的能耐，一旦使用掌天瓶被其发现，下场可想而知。
　　即便是师徒之间，李化元也绝对会出手抢夺的。
　　这便是唐修觉得，自己这位师尊是一个便宜师尊的原因，感情淡薄。若是换了自己的恩师俞岱岩，是决计不会抢夺自己的宝贝的。
　　现如今，唐修不敢动用掌天瓶，也就无法炼制合气丹、真元丹、聚元丹等高级丹药。
　　因为即便是以他的身家，也无法支撑得起这些炼丹所需的灵草、灵药的费用，除非是拿掌天瓶来催熟灵草灵药。
　　唐修本想找个借口，暂时离开师尊李化元的洞府，到其他地方修行一段时间，如此一来，便可以使用掌天瓶来催熟灵草灵药了。
　　但接下来黄枫谷内传出一个消息，令他大感兴趣。
　　筑基大会！
　　顾名思义，乃是练气期弟子，有望冲击筑基期的盛会！
　　越国七大修仙门派，每隔一些年，都联手会炼制出一些筑基丹来，而后七大门派分摊这些筑基丹。
　　除却每隔数年，拿出十颗筑基丹，从外界挑选一些资质过人的修仙者，让他们加入各大门派，给他们服用筑基丹的升仙大会之外。
　　剩余的筑基丹，都用在了各派之内的筑基大会！
　　似黄枫谷，每隔数年都会举办一次筑基大会。
　　谷内练气期弟子人数众多，足有万余，当然是不可能人人都拥有服用筑基丹的资格。只有那些最优秀，资质最佳的弟子，才能有此殊荣。
　　而从谷内选出最优秀，自制最佳的弟子，让他们服用筑基丹的过程，便是筑基大会。
　　每隔数年，谷内三十岁以下的弟子，都会进行一系列的选拔，其竞争激烈程度，毫不下于外界的升仙大会。
　　每次选拔，自然是年纪最轻，资质最好的弟子，最为优先服用筑基丹。
　　唐修年纪轻轻，如今又升到了377级，算是相当于迈入练气十二层的修士了，又是异灵根的资质，同时又是李化元的弟子，自然拥有服用筑基丹的资格。
　　这也是他大感兴趣的原因，因为仙派有筑基丹送上门来，助他冲击筑基期！
　　他虽然修炼的是《血神经》，不需冲击筑基期，但筑基丹这种丹药，也是提升功力等级的绝佳丹药。
　　但仙派也只送来了一枚而已，对于唐修来说，尚且不够。
　　而筑基大会中，除却仙派挑选出最优秀、资质最好的弟子服用筑基丹之外，还有一个途径获得筑基丹。
　　那便是各凭本领打擂，便如外界的升仙大会一般。
　　据说这次的筑基大会的打擂，宗门会拿出五十枚筑基丹，给前五十名的优胜者。而第一名更是可以获得三枚筑基丹，第二名也可以获得两枚筑基丹。
　　筑基大会，三十岁以下的弟子便能报名参加，唐修自然也在其列，他便准备带上自己的徒儿韩立，一同参加筑基大会。
　　以韩立四种属性的杂灵根的资质，自然不能如唐修这般异灵根修士一样，即便不参加打擂，也直接就有一枚筑基丹送上门来，唯有参加筑基大会，或是后来的血色试炼。
　　虽说韩立只有练气十层的修为，但有唐修的照应，多赐下一些宝物，想来进入前五十名还是可以的。
　　只是要参加筑基大会，还需要做一些准备才是。
　　这一日。
　　唐修向自己的师尊李化元，禀报了自己要参加筑基大会的事情后，得到了李化元的准许，便离开了这座洞府。
　　他回到太岳山脉中部的黄枫谷山门，在谷内找到了韩立之后，两人便离开了山门。
　　黄枫谷的练气期弟子，每年只有一次可以外出的机会，只是作为修仙者，这些人若是没有要事，往往都不会浪费时间去外出的，基本都在潜心修炼。
　　韩立每年只有一次外出的机会，而唐修作为李化元这位结丹期大高手的入室弟子，却是出入自由，便是掌门人也管不了他。
　　毕竟掌门人也只是一名管理门派琐事的筑基后期修士而已，见了唐修的师尊也得规规矩矩，不敢造次。
　　唐修与韩立二人离开黄枫谷山门，直奔太岳山脉的东北部。
　　因为太岳山脉的东北部，有着黄枫谷所开设的一个大型坊市。
　　太岳山脉所处的建州，乃是越国与元武国的交界处，太岳山脉更是紧邻着元武国。
　　而元武国的修仙界与越国的修仙界之间，并不是敌对关系，所以太岳山脉因为地理位置的优势，经常会吸引一些元武国的修士前来交易物品。
　　黄枫谷在太岳山脉东北部所开设的这座大型坊市，也就因此兴盛起来。两国的修仙者互通有无，都可以获得不少有益于己方的宝物的。
　　如元武国精通阵法之道，以炼制阵盘名扬列国。


第386章 坊市购物
　　唐修与韩立二人，来到了太岳山脉东北部，黄枫谷所开设的坊市。
　　这座坊市果然比太南谷坊市要大得多，所出售的物品也高级的多。因为其中大部分物品，都是针对元武国与越国的筑基期修士的。
　　这里大多是两国筑基期修士的交易平台，毕竟元武国的练气期修士，若是“跨国”前来交易，以修仙界的凶险，多半便是被人杀人越货的下场。
　　只有艺高人胆大的筑基期修士，才敢“跨国”前来太岳山脉内黄枫谷所开设的坊市交易。
　　而这些元武国的筑基期修士们，带来的宝物，也吸引了许多越国修仙界的筑基期修士们，所以，这里才成为了筑基期修士们的交易平台。
　　除此之外，坊市内的练气期修士，大多都是近水楼台的黄枫谷弟子，以及一些修仙家族的子弟们。
　　唐修与韩立进入坊市后，逛了一小圈，便走入了一间名为“天工楼”的大型店铺。
　　天工楼内，大厅足有方圆数十丈，显得十分宽广明亮，那用名贵桐木打造的一节节的超长柜台上，罗列着一件件造型不凡的法器。
　　大厅内，又有着十几名穿着统一青色服饰的侍从，其中一名练气六层的青衣侍从，见到唐修与韩立两人联觉而入，登时迎了上来。
　　“两位客官想要看些什么，需不需小的帮忙介绍一下？”青衣侍从满脸堆笑地说了一句。
　　唐修微微一笑，道：“顶阶法器！”
　　太南谷坊市内虽也有顶阶法器出售，但是极少，选择并不多，毕竟那只是一个小型坊市，完全比不上黄枫谷所开设的这座大型坊市。
　　太南谷坊市内多是散修，又有几个购买得起顶阶法器的，顶阶法器自然也就极少了。
　　唐修也只是给徒儿韩立购买了一件顶阶的玉玺法器罢了。
　　而黄枫谷坊市内的这间天工楼，明显不同，只看大厅内的柜台上，中品法器、上品法器就随处可见，顶阶法器也拥有一定的数量！
　　而下品法器，更是没有一件，明显在这里上不了台面，便是中品法器也是极少数。
　　青衣侍从听闻二人一开口便要顶阶法器，登时大喜，领着唐修与韩立走向里面的一个柜台。
　　若是能从他手里售卖出去顶阶法器，他也是可以得到灵石的提成的。其他的青衣侍从们闻言，一个个都流露出羡艳之色，若是能卖出去一件顶阶法器，那提成可不会少！
　　“此乃金光分影剑，母剑一柄，子剑八柄，乃筑基期的前辈大师炼制而成，只需手持母剑，便可以同时控制八柄子剑攻击敌人，不仅锋锐无比，更让对手防不胜防！”
　　青衣侍从领着唐修与韩立走到里面的一处柜台前，满脸堆笑地介绍起来。
　　唐修与韩立同时双目微亮，在太南谷坊市内，可买不到如此精品的顶阶法器。
　　通常以练气期修士的神识，也即是精神力量，能够同时控制两件顶阶法器，基本也就到了极限。而似这“金光分影剑”之类的成套法器，又有例外，这类成套的法器，往往控制了主体，便可以轻易的控制分体。
　　似金光分影剑，只需手持那柄母剑，便可以轻易控制八柄子剑，极是厉害。这可以说是顶阶法器中的精品了，要比寻常的顶阶法器还要厉害不少。当然，这价格也不会低得了。
　　唐修含笑问道：“价格如何？”
　　“三百中阶灵石。”青衣侍从小心翼翼地报出了一个价格，显然是担心这两位练气期修士，买不起如此精品的顶阶法器。
　　不过没关系，后面还有相对便宜一些的顶阶法器，只是没有这套金光分影剑如此精品罢了。
　　唐修微微点头，倒也值这个价格。
　　韩立却暗吸凉气，这可比他手里的顶阶玉玺法器，要贵上许多！须知这件顶阶玉玺法器，当初也只花了一万低阶灵石罢了。
　　而一块中阶灵石，往往能兑换到一百多块低阶灵石。那么三百中阶灵石，便是三万多低阶灵石了！
　　三万多灵石，这对于练气期修士来说，几乎是一个天价。
　　但对于唐修来说，以他曾经炼丹所积攒的身家，还是买得起的，当即点了点头，道：“物有所值，我买了！另外再给我介绍一件防御法器。”
　　青衣侍从大喜，似乎没想到如此轻易便将这套“金光分影剑”卖了出去，要知道即便是一些刚刚筑基成功的筑基期修士，也未必就买得起。
　　这两位练气期修士，只怕大有来头。
　　唐修直接拿出三百中阶灵石，将金光分影剑买了过来，赠给了徒儿韩立，让其参加筑基大会之用。
　　青衣侍从又领着唐修与韩立，来到另一座柜台前，恭敬地介绍起来：“此乃玄龟盾，相传是一位筑基期的前辈高人，猎杀了一公一母的两头三级玄龟，取其龟壳炼制而成。虽然防御属性单一，但牢固无比，坚不可摧！”
　　唐修与韩立的目光，落在了玄龟盾之上。
　　这玄龟盾并不是一件法器，而是两件。
　　一公一母的两头三级玄龟！
　　修仙界中的妖兽，有着详细的等级划分。
　　一级妖兽只是相当于练气期修士，而二级妖兽，便相当于筑基初期！三级妖兽，则相当于筑基中期，四级妖兽便相当于筑基后期。
　　五级妖兽便相当于结丹初期，六级妖兽相当于结丹中期，七级妖兽相当于结丹后期。
　　八级妖兽便相当于元婴初期，又称化形期妖兽，已然可以化成人形！九级妖兽便相当于元婴中期，十级妖兽便相当于元婴后期！
　　在越国的修仙界中，一级妖兽相对多见，而二三级以上的妖兽就比较少见了。至于四五级以上的妖兽，更是凤毛麟角。
　　三级的玄龟，便相当于筑基中期的妖兽，以其龟壳炼制而成的法器，防御力自然非同寻常。
　　“多少灵石？”唐修含笑问了一句。
　　“单独一件两万灵石，若是购买两件，则三万八千灵石。”青衣侍从小心翼翼地报上了价格，眼神中既有期待，也有忐忑。


第387章 打擂
　　唐修将两件玄龟盾，以三万八千低阶灵石的价格买了下来，他与韩立一人一件。既然购买两件有折扣，这个小便宜还是可以占的。
　　而他也动了一些其它心思，既然自己也要参加筑基大会，不妨也购买几件法器来用用，让自己看上去更像一个正常的修士。而并非一直使用雪饮刀、败亡之剑那般，似是一个武者。
　　既然动了这个心思，唐修也为自己挑选了几件法器，均是顶阶法器。
　　接下来，他又领着徒儿韩立，购买了一些符，以及炼制合气丹、真元丹、聚元丹等高级丹药，所需的灵草灵药的种子。
　　两人这才离开了坊市，返回了黄枫谷山门。
　　……
　　半个月后。
　　黄枫谷数年一次的筑基大会的打擂，正式开始。
　　打擂的方式也很简单，抽签分组，每两人一组比试斗法，落单的轮空。
　　在不得伤害对方性命的前提下，逼迫对手认输投降，或者是将对手赶下比试擂台，或是将对手击伤击晕以致没有反抗能力等等，都算作是赢得了一轮比试。
　　然后下一轮继续抽签分组，继续比试。
　　比试的抽签是统一举行的，所有的号码都密封在一模一样的石蜡丸中，这些石蜡丸上有着特殊的禁制，可以隔绝修士的神识查探。
　　这一日。
　　所有报名的黄枫谷弟子，都排着长长的队伍，依次进行抽签。
　　唐修与韩立二人，便也在这长长的队伍中。
　　唐修抽到的数字是“七八一”，韩立抽到的数字则是“一九八。”
　　而所有的石蜡丸中的数字加起来，足有一千九百多之数。因为黄枫谷内，三十岁以下的练气期弟子，报名参加打擂的足有一千九百多人！
　　这些弟子基本上都是练气十层、练气十一层、练气十二层的修为，而且其中以练气十一层与练气十二层居多。
　　似韩立这般的练气十层，反倒是小部分。毕竟修为差距一层还好一些，若是练气十层对上了高出自己两层的练气十二层，那么差距还是蛮大的。
　　因为人数众多，仙派特地在太岳山脉内，较为开阔的一座山峰的山腰处，围着山腰开辟了十几个场地，正巧围着山腰绕了一圈。
　　唐修被分在了七号场地，韩立则被分到了二号场地。
　　两人分别前往自己的场地，参加打擂。
　　唐修走入七号场地后，比赛很快就开始了。
　　只见一座面积宽广的白石擂台上，一男一女两名修士上台比试，台上边缘，又站着一名筑基期老者作为评判以及主持秩序。
　　比试的两人中，其中一人是一名只有练气十层的少年，看上去也就是十五六岁的年纪，能够有此修为倒也算是出众。
　　少年的对手，则是一名看上去二十多岁，面容清秀的女弟子，乃练气十一层的修为。
　　但看上去，明显是这位练气十一层的女弟子，神情有些紧张。
　　因为那年纪尚幼，练气十层的少年小有名气，出身依附在黄枫谷的一个较大的修仙家族，有修仙家族的支持，手里的法器只怕不凡。
　　果不其然，少年一扬手，便抛出了一根长约丈余的翠绿竹杖，灵压阵阵，显是一件少见的木属性的顶阶法器。
　　“嗖”地破空声响，翠绿竹杖在少年的控制下，宛若利箭一般往对手激射而去。
　　那面容清秀的年轻女子，虽然修为更高一层，乃练气十一层，但法器明显不如，祭起了一柄红光闪闪的小剑。
　　此乃一件火属性的上品飞剑，只是刚刚击出，就被那激射而来的翠绿竹杖，“钉”地一声，给打到了一边。
　　翠绿竹杖只是微微停顿，便再次往年轻女子激射而去，顷刻间，便停在了年轻女子的面容前方，令该女子露出花容失色的神情。
　　一名练气十一层的弟子，却因为法器上的差距，被一名练气十层的弟子轻易击败。
　　“承让。”少年微微一笑，一扬手，将法器收回，在筑基期老者的评判下，施施然地走下了擂台。
　　那面容清秀的女弟子一脸苦笑，也将自己的法器收起，走下了擂台。
　　没想到自己运气如此不好，第一轮就被轻易的刷了下来。
　　须知一千九百多名弟子参加比赛，只需通过五轮比赛，就可以杀入前五十名左右，拥有获得一枚筑基丹的资格了。
　　即便是修为一般，法器又差，但若是运气好一些，通过五轮比赛也不是没有希望的。只可惜，第一轮就失败了！
　　唐修瞧得暗暗摇头，似这类弟子，即便侥幸闯过五轮比赛，进入前五十，获得了一枚筑基丹，只怕也难以筑基成功。
　　而黄枫谷内，每隔数年，都会出现这样一批服用了筑基丹，却没有筑基成功的弟子，甚至人数众多。
　　毕竟每次筑基大会，服用筑基丹而筑基成功的，只有寥寥一二十人而已。大部分都是筑基失败，只是把练气期的基础功法，精进到顶峰罢了，还是停在了练气期。
　　而这类服用过筑基丹，却没有筑基成功的练气期顶级弟子，若是再下一次的筑基大会到来时，还没有达到三十岁的年龄，还是有机会再一次参加筑基大会的。
　　但若是超过了三十岁的年龄，若是再没有他机缘，只能终身停留在练气期了。但这些人已是练气期的顶峰，在谷内地位倒也不低，承担起了带领与管理寻常弟子的职责，一般都被称为领事弟子。
　　接下来，第七号场地进行着一场场比试，有人高兴获胜，也有人黯然落败。
　　这会儿，终于轮到了唐修上场，他在第一轮的比试中，算是排的比较靠后的了。
　　他的对手，乃是一名看上二十岁左右的年轻男弟子，头顶一个“310级”的鲜红色字符，代表着练气十层的修为。
　　唐修暗暗摇头，看来自己的运气倒是不错，以他如今377级，算是跨入了练气十二层的修为，拿下此人，还不是手到擒来。
　　而他的对手，以望气术查探了一下唐修那相当于练气十二层的气息，脸色顿时苦了下来。


第388章 轻易获胜
　　这名练气十层的年轻弟子，并没有因为唐修那练气十二层的气息就此退缩，反而主动出手。只见他祭起一柄湛蓝色飞剑，激射而出。
　　他又对着湛蓝飞剑一点指，那湛蓝飞剑在半空光华一闪，便直接一分为二，从左右两边分别斩向了唐修。
　　这柄水属性的湛蓝色飞剑虽只是上品法器，却是上品法器中的精品，颇为玄妙。
　　唐修面露笑容，并没有祭起法器，或是拿出雪饮刀、败亡之剑等兵器，而是双手掐诀，两面土墙随之升起。
　　正是基础法术中的土墙术。
　　唐修当初购买了《五行基础法术大全》，乃是一本技能书，可以直接技能化。是以，他对所有的五行基础法术，已经全然掌控，而且掌控得极为精准。
　　土能克水！
　　两个简单的土墙术，顷刻间便将那一分为二的湛蓝色飞剑拦下。
　　但到底面对的是上品法器，两面土墙也被击成粉碎，一块块地往地上落去。
　　唐修手中法决变幻，那正往地上落去的土墙碎渣，突然黄光闪烁，变化起来，落在地上的时候，已然成为了一地沙子。
　　而且顷刻间，那一地沙子组成了一条沙龙，往那练气十层的年轻弟子猛地扑去。
　　只是一个流沙术，配合一个对于练气期修士相对高级一些的土龙术，便是如此效果。
　　因为唐修出手迅捷无比，说来缓慢，实则也就是呼吸间的事情。
　　那年轻弟子顾不上继续控制飞剑攻击唐修，面对那猛然扑来的沙龙，连忙摸出了一张符，注入法力，往前一抛。
　　瞬间一道两丈有余的既大且厚的水墙，挡在了他的身前。
　　水幕符，也即是水幕术，乃水属性法术中的防御法术。
　　土能克水，相反过来，水也是能克土的！
　　只是看两者之间，到底谁的力量大一些罢了。
　　沙龙撞在水墙之上，瞬间就被里面的水流给阻拦住了，深陷其中。
　　唐修却似乎早有所料，手中法决不停，在沙龙被水墙挡住的瞬间，便有一道道白光激射而出。
　　那一道道白光，正是灵气凝聚而成的冰锥，正是冰锥术。
　　霎时间，一二十个冰锥打在了那水墙之上，并且在唐修的控制下，一个个爆裂开来，所爆发出的寒气，将周围的“水墙”与“沙龙”所组成的泥石流，直接给冻住了，变成了一个巨大的冰块。
　　唐修伸手一指，那巨大冰块便往那年轻男弟子轰然砸了过去，声势浩大。
　　那年轻弟子微微一惊，连忙招回那一分为二的湛蓝飞剑，往那巨大冰块斩了过去，全力之下，直接把冰块斩成了一块块的冰渣。
　　此刻，唐修手中法决变幻，却又已经施展了下一个法术。
　　狂风术！
　　那被斩成的一块块的冰渣，在狂风术的控制下，直接形成了一个冰雪风暴，朝着那年轻男弟子席卷而去，声势更为浩大！
　　那年轻弟子面露惊色，一边给自己祭起一张金刚符，金刚术所化的金色光罩将他笼罩在内，一边以那一分为二的湛蓝飞剑，攻击那冰雪风暴。
　　然而唐修微微一笑，手中法决停住，对着那冰雪风暴一点指。
　　冰雪风暴突然合拢起来。
　　不论是年轻弟子，还是其体外的金刚术，又或是那一分为二的湛蓝飞剑，均被聚拢起来的冰雪风暴给包裹住了，直接冻成了一个数丈大小的巨大冰块。
　　不消说，该名被冰封的年轻弟子，已然落败。
　　唐修没有动用法器与兵器，便轻松取得了胜利。
　　这便是对五行基础法术掌控得极为精准的结果，当然，也并不乏唐修战斗经验丰富，一个个法术的时机都拿捏得十分精准。
　　负责评判的筑基期老者，也是一脸惊诧之色，上前为那落败的年轻男弟子解除了冰封。其有金刚术护体，一时半会倒也是冻不死的。
　　该名筑基期老者宣判比赛结果之余，也不免很是诧异地多打量了唐修一番。
　　能够对五行基础法术控制到这种地步，即便是他，也未必能及得上！
　　先是以两个土墙术，辅以一个流沙术与一个土龙术，化作威力不小的沙龙，又以爆裂的冰锥术将沙龙与水墙，凝聚成一个巨大冰块。
　　巨大冰块再次裂开后，再辅以一个狂风术，修成冰雪风暴！
　　最后将冰雪风暴凝聚，冰冻住对手！
　　一个个法术叠加起来的威力，早已超过了基础法术的威力，对于练气期弟子来说是很难应付的，便是筑基期修士也得正视。
　　不仅仅是负责评判的筑基期老者，便是七号擂台下观战的一名名练气期弟子们，也都又是震惊又是警惕。
　　若是接下来的比试中，不幸抽到了此人作为对手，那可就不妙了！
　　对方不施展法器，已是如此厉害，若是动用了法器，那还得了？那对法术控制到如此精准的手段，可不是一般人能够抵挡得住的。
　　在一名名练气期弟子极是忐忑的神情下，比试继续进行。
　　唐修在第一轮比试中排的算是比较靠后的，在他结束比赛后，又进行了数场比试，第一轮比试也就正式结束。
　　一共一千九百多名的练气期弟子，在第一轮比试中就刷下了一半，仅剩九百多人。
　　……
　　次日。
　　第二轮比试如期举行，仍旧是以抽签的模式，重新抽签，分配比试地点与对手。
　　昨日比试结束后，唐修已经找到了韩立，让他放心的是，自己这个徒儿也轻松地取得了第一轮比试的胜利。
　　韩立虽然只是练气十层的修为，但一身的顶阶法器，又有唐修赐予的许多符，而且为人机警异常，对战斗节奏把握得也极好。更何况，还有从金光上人那里夺来的一枚符宝，作为压箱底的手段。
　　黄枫谷内能够战胜他的练气期弟子，并非没有，却也不多。
　　韩立昨日的对手，只是一名练气十一层的寻常弟子，并不是很出众，也就十分轻易地取得了胜利。
　　唐修与韩立二人，再次排队抽签之后，分在了不同的场地，分别前往各自的场地进行比试。


第389章 再次取胜
　　第一轮比试刷下去了一半，从一千九百多名弟子直接变成了九百多人。
　　这九百多人的第二轮的比试，就比第一轮激烈的多了。
　　毕竟刷下去了一半“水货”，剩下的一半也都是有些真才实学的。
　　唐修今日被分到了六号场地，而且上场次序又是比较靠后，一场场的比试后，终于轮到了他上场。
　　他的对手，乃是一名头顶“391级”鲜红色字符的青年弟子，已然是练气十二层的修为，接近400级的练气期顶峰了。
　　在负责评判与主持的筑基期老者宣布比试开始后，唐修与那青年弟子同时出手。
　　那青年弟子祭起一柄金光闪闪的巨剑，灵压阵阵，正是顶阶法器。
　　观其模样，虽然极似金属性法器，却并非如此，而是一件火属性的顶阶法器！
　　青年弟子对着金光闪闪的巨剑一点指，那巨剑上边突地一下，冒起耀眼的金色火焰，往唐修斩来。
　　那冒着金色火焰的巨剑，先是直入半空，而后急转直下，往唐修猛然劈落，威视之大，让人侧目。
　　便是筑基期修士也得正视这一击！
　　“炙金剑果然厉害！”
　　“刘师兄的炙金剑，顶阶法器中也是排名靠前的……”
　　擂台下观战的一众弟子们，一个个也都轻呼起来，显然这位“刘师兄”与他的“炙金剑”这件法器，在黄枫谷内也是极为出名的。
　　然而唐修祭起的法器却也不弱，他从黄枫谷大型坊市的天工楼内，购买了数件顶阶法器，而且件件精品！
　　只见他手中拿着一杆电光闪烁的青色长戟，名曰青雷戟，正是一件罕见的雷属性的顶阶法器。
　　唐修将青雷戟向前方猛地一抛，青雷戟便激射而出，与那轰然斩下的金色火焰巨剑撞了个正着。
　　“轰”地一声。
　　电光、火光交织，四散开来。
　　灵力波动散去后，炙金剑与青雷戟却是不分胜负。
　　围观的众弟子们一个个都瞪大了眼睛，没想到此人竟拥有一件雷属性的顶阶法器，能与刘师兄的著名顶阶法器炙金剑相比！
　　便是那名负责主持与评判的筑基期老者，也难免双目发亮，这两件顶阶法器都是难得一见的精品，对于他这位筑基中期的修士来说，同样是珍贵之物！
　　然而就在炙金剑与青雷戟刚刚一击过后，众人都猜测着此二人接下来有什么动作的时候。
　　唐修突然一抬手，一面龟壳似的盾牌祭起，挡在了右侧。
　　“铛”地一声，只见一把薄如纸片的弯刀法器，被盾牌法器挡了下来。
　　正是以三级玄龟妖兽的龟壳，所炼制而成的玄龟盾，虽然防御属性单一，但牢固无比，坚不可摧。
　　当初购买两件玄龟盾，花费了三万八千低阶灵石的价格，唐修与韩立人手一件，而那青雷戟的雷属性顶阶法器，价格亦是不菲，花费了两万五千低阶灵石。
　　购买了数件顶阶法器与不少符，以及灵药灵草的种子后，唐修之前炼丹所积攒的身家也基本见底了。
　　而那被玄龟盾挡住的薄如纸片的弯刀法器，竟也是一件罕见的顶阶法器，而且用来偷袭，无声无息，显得玄妙异常。
　　若非唐修反应迅速，又有玄龟盾防身，换了其他修士，只怕早已落败下来。
　　“又是顶阶法器！”
　　“没想到刘师兄还留了一手，除了炙金剑，还拥有一件顶阶法器……”
　　“此人是谁？那龟壳法器乃是少见的顶阶防御法器！”
　　“……”
　　周围观战的弟子们议论纷纷，便是刘师兄本人，也显得惊异非常。
　　他见对手也是练气十二层的修为，更拥有一件罕见的雷属性顶阶法器，便直接动用了自己压箱底的手段，以那顶阶弯刀法器偷袭，此宝物用来偷袭却是十分玄妙，往往能建奇功。
　　刘师兄准备速战速决，取得胜利，却不料对方反应迅速，更拥有顶阶防御法器护体！
　　如此一来，刘师兄也变得谨慎起来，更面露苦色。
　　没想到第二轮比试就遇到如此对手，若是两人激烈争斗，均是威能相仿的顶阶法器，只怕会两败俱伤。
　　到时法器受损，就算是胜出，接下来的比试怎么办！？
　　这也是他见对方拥有一件雷属性的顶阶法器后，直接祭起弯刀法器偷袭的原因，若是以炙金剑与那雷属性法器硬拼，两件宝物都会受损。
　　然而刘师兄暗暗叫苦之时，唐修却微微一笑，一拍腰间挂着的一只储物袋，冰锥符、土龙符、火龙符、风刃符等等，一下子取出了数十张符来。
　　若非使用游戏玩家的背包空间，太过显眼，唐修也不会使用储物袋的。毕竟类似于背包空间这种神奇的存在，往往会被其他修士认定为高级储物宝物的。
　　不仅仅是刘师兄，便是负责主持与评判的筑基期老者，也倒吸一口凉气。
　　这小子是什么来头，竟然如此富有，一下子就祭起数十张符，好似那些符不要钱似的！须知那冰锥符、土龙符、火龙符、风刃符等等，对于练气期修士来说都是相对高阶的法术符了，价值也都不菲的。
　　唐修一扬手，将数十张符抛了出去，霎时间，化作漫天术法，向刘师兄轰然砸去。
　　他又以青雷戟将这位刘师兄的炙金剑缠住，令其只能以那弯刀法器御敌。
　　须知就算是练气十二层的修士，也只能同时驾驭两件顶阶法器罢了，几乎已经到了极限。唯有筑基期修士，方能同时驾驭更多的顶阶法器，但数量也有限。
　　这也是唐修直接用符砸人的原因，因为他控制着青雷戟与玄龟盾，已经无暇祭起其它的顶阶法器了。除非是使用雪饮刀、败亡之剑，动用武者手段。
　　唐修将武者手段，视作这次筑基大会的压箱底手段，自然没有动用，而他手里的符极多，拿符来砸人也并不心疼。
　　只见那刘师兄以弯刀法器，抵挡漫天法术，又一连祭起数张不错的符，但比唐修的符来说，可是少得太多。
　　弯刀法器适合偷袭，又不似炙金剑那般威力奇大，对付漫天法术便显得相形见绌。
　　一时间，这位刘师兄手忙脚乱，最终还是不敌败下阵来。


第390章 第五轮
　　唐修在第二轮比试中，同样是排得比较靠后，在他结束比赛后，又进行了数场比试，第二轮比试也就正式结束。
　　第二轮比试又刷下了一半人数，九百多人变成了四五百人。
　　而韩立同样取得了第二轮比试的胜利，虽只是练气十层的修为，但两件顶阶法器在手，也是鲜有敌手的。
　　似唐修在第二轮遇上的这位刘师兄，不仅拥有著名法器炙金剑，更藏了一手，还有一件顶阶的弯刀法器，已是极为罕见。
　　唐修也算是运气不好，才在第二轮遇到此等强敌。
　　但那位刘师兄显然运气更加不好，遇到了唐修这么一匹黑马，否则以他的手段，闯过五轮比试，进入前五十名，获得筑基丹，还是较为容易的。
　　只是造化弄人，命运无常。因为唐修的出现，此人无法闯入前五十得到筑基丹，也就无法冲击筑基期，修仙之路将变得艰难无比了。
　　接下来的第三轮比试，唐修的对手只是一名练气十一层的弟子，手段比那位刘师兄尚且大为不如，他自然是轻松取得了胜利。
　　韩立也没有遭遇强敌，同样胜出。
　　第三轮比试过后，再次刷下了一半人数，四五百人变成了两三百人。
　　第四轮比试。
　　唐修竟然轮空，而韩立与一名练气十二层的弟子激战过后，取得胜利。
　　该名练气十二层的弟子仅仅拥有一件顶阶法器，但威力还算不错，修为又比韩立高出二层，也算是不易对付。
　　更何况除却顶阶法器之外，该名弟子还是拥有威力不错的其它上品法器的。
　　但韩立驾驭两件顶阶法器，又有许多符相助，激战过后，还是取得了胜利。
　　第四轮比试过后，人数再次刷下了一半，从两三百人变成了一百多人。
　　接下来的第五轮比试，便决定筑基丹的归属了，能够取得胜利，便可以进入前五十名左右。
　　而黄枫谷也视情况，多拿出了数枚筑基丹，让第五轮比试过后的前五十多人，都可以获得筑基丹的奖励。
　　……
　　大比第五日。
　　唐修与韩立照常进行抽签后，一个是“六七”的号码，一个是“三二”的号码。
　　唐修排在一百多人中的六十七，对手乃是六十八号选手。
　　韩立排在一百多人中的三十二，对手乃是三十一号选手。
　　这让两人都露出笑容，对于他们来说，只要是不抽到对方作为对手，就算是可以了。当然，两人能抽到对方作为对手，那几率也是极小的。
　　这第五轮比试，仅有一百多人，只分到了三个场地，依次进行比试。
　　韩立在一号场地，唐修则在二号场地。
　　经过前四轮的比试后，能够杀入第五轮比试的，基本上没有庸手，大部分都是练气十一层与练气十二层的弟子，其中又以练气十二层居多。
　　似韩立这般练气十层而闯入第五轮的，已经算是凤毛麟角。
　　便是唐修第一轮比试的第一场比试当中，那名驾驭顶阶绿竹杖法器的练气十层少年，也没有进入第五轮，而是在前几轮的比试中被刷了下去。
　　其法力到底还是低了一些，遇到同样拥有顶阶法器的对手，法力的差距便会显露出来。
　　这时，唐修走入二号场地，擂台上已经开始了比赛。
　　擂台上比试的二人，均是练气十二层弟子。
　　一个是一位二十来岁的矮壮青年，背着一个造型奇特的木拐，那木拐灵压阵阵，显是一件顶阶法器。
　　另外一个，则是一名肤若凝脂，容光艳丽，美艳不可方物的蓝衣女子。这女子腰肢纤细，玉颈修美，头梳高耸的发鬓，使人望去有种不敢仰视的飘飘出尘之感。
　　“聂师姐。”
　　擂台上，那背着木拐的矮壮青年弟子，既有些苦涩，又有些爱慕地叫了一声。
　　此女，正是黄枫谷内练气期弟子之中，大大有名的女弟子聂盈，亦是谷内一位结丹期高人的徒弟！
　　亦是谷内众多男弟子的梦中情人！
　　修仙界中，可是不忌男女修士结成双修道侣的，似唐修的师尊与师娘一般，反而数量不少。须知修仙者也是需要繁衍的，而修仙者的后代，往往拥有灵根的几率更大一些。
　　矮壮青年也是爱慕聂盈的众多弟子之一，而他之所以一脸苦涩，是因为聂盈乃结丹期高人的徒弟，手段极其厉害！
　　他也没有想到，自己竟然会与聂盈抽成了对手，这一战，怕是难了！
　　但为了闯入前五十，冲击筑基期，他只能拼了！否则以他已经二十多岁的年纪，不知道还能不能坚持到下一次的筑基大会。
　　筑基大会，唯有三十岁以下的弟子才能参加，哪怕是超过一岁都不行！而筑基大会数年一届，也不知下一次是几年之后？
　　矮壮青年虽然爱慕聂盈，但为了筑基大业，还是全力以赴的，又道了声“小心”后，将背后那造型奇特的木拐取下，向前一抛。
　　他双手极为迅速地掐起各种法决，将一道道法力打入木拐之中。
　　那木拐转眼间就暴涨至七八丈之巨，宛若一棵二十几米的巨树横在半空，声势骇人。
　　“去！”矮状青年叫了一句，那七八丈之巨的巨木“轰隆隆”地往聂盈砸了过去，声势之大，令人侧目不已。
　　显然这件顶阶法器，已不仅仅是精品那么简单，已是顶阶法器中，威力最大的哪一类了。如此攻击，便是筑基期修士也要正视起来。
　　容颜绝美的蓝衣女弟子聂盈，却并不如何惊慌，作为结丹期高人的徒弟，他可不是唐修这般半路出家的弟子。
　　而是从小就颇受师尊喜爱，有着结丹期高人的培养，她自然要比寻常弟子厉害得多。
　　聂盈一扬手，祭起一件两三寸的赤红色迷你小壶状的法器，同样是双手连连掐诀，一道道法力打入小壶。
　　那小壶并未出现大小变化，反而颜色不断地变红变亮，最后已是红芒大盛，耀眼得令人不敢直视。
　　“灵火壶！”
　　“是聂师姐的灵火壶！”
　　“……”
　　擂台周围传来一片惊叹。


第391章 第五轮（二）
　　唐修看着擂台上到比试。
　　那美艳不可方物的蓝衣女弟子聂盈，可是他潜在的对手之一，与他一样，同是结丹期高人的徒弟。
　　唐修的目标，可是筑基大会的第一名，从而获得三枚筑基丹的，自然要打败一切对手。
　　前几轮比试的这数日间，他也留意了一下其中出众弟子的情况，如聂盈就是筑基大会第一名的热门选手。
　　能与聂盈比肩的仅有寥寥几人，但还是聂盈的支持者比较多，谁让这是个绝色美人，颇受众多男弟子们的追崇呢？
　　此刻，聂盈祭起顶阶法器灵火壶，唐修也听过这件法器的名头。
　　相传这是聂盈那位结丹期的高人师尊，特地寻来一种威力极大的灵火，为其炼制而成的一件顶阶法器。
　　辅以聂盈所修炼的火属性功法，此法器，可以说是顶阶法器最为顶峰的法器之一。
　　虽然那矮壮青年弟子的木拐同样厉害，已经算是顶阶法器中威力最大的那一类，但比起聂盈手里的灵火壶，只怕还要逊色那么一丝。
　　更何况火能克金，亦能克木！
　　随着聂盈手里法决变幻，法力不停打入灵火壶，那灵火壶已耀眼至极，宛若烈日一般让人不敢直视。
　　便是擂台之下的唐修等众多弟子们，都感觉到一阵阵热浪袭来，显然那灵火壶中的灵火，威力极大。
　　下一刻，灵火壶那小小的壶嘴中，突然飞出了一只只寸许大小的火鸟，这些火鸟虽体积极小，但灵压阵阵，显得极是不俗。
　　而且数量之多，眨眼之间，竟然一股脑的飞出了上百只。
　　上百只火鸟“呀呀”地啼叫着，往那横空砸来的巨木迎了上去，一只只火鸟所组成的巨大火团，顷刻间就将那巨木的攻势阻拦了一下。
　　接着，一只只火鸟均对着巨木啄了上去。
　　这些火鸟均是灵火壶法器中的灵火所化，而这灵火又是当年聂盈的师尊，那位结丹期的大高人特地寻来的，威力奇大。
　　只见那上百只火鸟对着巨木不断地啄了起来，那巨木的光泽竟开始黯淡起来。
　　这明显是法器受损的症状！
　　“师姐快住手，我认输了！”矮壮青年弟子见此，连忙大叫起来，一脸苦涩。虽然知道自己与这位结丹期高人的徒弟，只怕有些差距，却不想差距如此之大，一个回合就败下阵来。
　　“承让。”聂盈对着灵火壶打出数道法决，将那一只只火鸟收回壶中，矜持地笑了一下。
　　矮壮青年弟子却一脸的失魂落魄，将木拐法器收起后，提着木拐摇头叹气地走下了台。
　　二号场地的第一场比试，乃是聂盈获胜，接下来便是第二场比试。
　　今日这第五轮的比试，一共分为三个场地进行。
　　每一个场地，也只是三十多人罢了，一共也只有十几场比试。
　　唐修的比试又是排在了二号场地的后面，而且是极为靠后的倒数第二场。
　　接下来的一场场比试，进行得十分激烈，参加比试的众弟子们再无藏拙，将珍藏的法器、符等等，一股脑的使用了出来。
　　因为这一轮比试过后，便可以进入前五十，拥有获得筑基丹，冲击筑基期的资格！
　　唐修还没有等到自己的比试，在一号场地比试的韩立，已然获胜归来，前来寻他。
　　韩立这第五轮的比试倒是幸运，他的对手只是一名练气十一层的弟子，该名弟子能够闯到第五轮，也是运气使然，算是比较好运也比较少见的了。
　　只可惜在第五轮比试中，该名弟子的好运也就到了尽头，遇到了拥有众多顶阶法器以及众多符的韩立。
　　韩立虽只是练气十层的修为，但还是很快击败了对手，进去了前五十名，获得服用筑基丹的资格。
　　接下来，一两场比试过后，终于轮到了唐修上场。
　　他的对手，乃是一名练气十二层、身材修长的青年男子。
　　在负责评判与主持的筑基期老者，宣布比试开始后，两人就斗毫不犹豫地出手了。
　　唐修手中光华一闪，直接祭起了青雷戟这件顶阶法器，扬手便抛了出去，电光闪烁与疾风声中，青雷戟直射对手。
　　那青年男弟子似乎对唐修有些了解，毕竟这数日来的比试中，唐修也算是其中出类拔萃的人物，受到不少人的关注。
　　甚至筑基大会第一名的候选人中，除却那名头极大，受众多男弟子爱慕的聂师姐之外，唐修也是热门人选之一。
　　他所展现的精彩法术，以及青雷戟、玄龟盾两件顶阶法器，还有为数众多的符等等，都是极为惊人的，叠加起来就更为让人惊叹。
　　此刻，唐修的对手，那青年男弟子见青雷戟激射而来，出手却也不慢，手中光华一闪，显现出一个手环。
　　较为奇特的是，这件手环上，还挂着一圈小圆环。
　　青年男弟子拿着手环，向前方猛地一甩，那手环在其手里纹丝不动，而手环上面挂着的一圈小圆环，却“嗖嗖”地都飞了出去。
　　这些小圆环飞出之后，一个个都暴涨起来，化作半丈方圆的铁环，足有七个之多，均是灵压阵阵，声势不俗。
　　那七个铁环纷纷迎向青雷戟，一个个先后击在青雷戟之上，一阵电光闪烁之后，将青雷戟的攻势给抵挡了下来。
　　唐修微微扬眉，此人手里的这件手环法器，倒是类似于“金光分影剑”那般的成套顶阶法器。
　　当初他在天工楼给徒儿韩立购买了一件成套的顶阶法器“金光分影剑”，威力极大，也是韩立在筑基大会上闯入前五十的厉害手段。
　　这种成套法器，只需控制母体，就可以控制分体。
　　似金光分影剑，只需控制母剑，便可以控制八柄子剑攻击敌人，锐利非常，令人防不胜防。
　　而眼前这人的手环法器也是如此，只需手持那手环母体，便可以控制着一个个子环来攻击敌人，那子环所化的铁环亦是坚硬异常，威力不俗。
　　青雷戟与一个个铁环已经再次开始交锋，但一时间，青雷戟被那些铁环缠住，摆脱不了，甚至有些稍稍落入下风。


第392章 决赛
　　唐修的对手，那名青年弟子，虽然听闻过唐修的手段与本领，却也并不惊慌，显得有些胸有成竹。
　　在他眼里，唐修只是拥有青雷戟、玄龟盾两件顶阶法器，以及一手不俗的法术，还有许多符罢了。
　　而他本人，所拥有的顶阶法器“子母环”，对上那青雷戟也能稍稍克制，占些许上风。而那玄龟盾只是防御顶阶法器，不具备攻击力。
　　两人所比拼者，就是法力、法术、符等等。
　　唐修的法力与法术虽然不弱，但该名青年弟子，却也天赋不错，精修法术，两人又都是练气十二层的修为。
　　而符方面，青年弟子为了这第五轮比试，也准备了不少！
　　接下来，就是两人的一场激战了！
　　但这一切，都只是青年弟子所预料的情况，唐修的手里，又岂止是只有青雷戟、玄龟盾这两件顶阶法器那么简单？
　　当初在天工楼内，他可是为自己购买了数件顶阶法器的，再加上后来购买的符与灵药种子等等，以至于身上的灵石都有些见底了。
　　唐修一扬手，又祭起另外一件法器。
　　这件顶阶法器相对寻常法器来说，就有些阴损，因为这是专门破坏对手法器的！
　　这是一个黑色小瓶状的法器，倒是类似于那“灵火壶”，只是里面装得乃是一种罕见的三阴之水。
　　唐修将黑色小瓶抛弃，伸手一点指，真气法力注入。
　　那小瓶飞到半空后，立刻瓶口朝下，一股极为腥臭的黑水倒出，正是三阴之水，又顷刻间化作一条黑色水龙，朝着那青年弟子扑去。
　　那青年弟子大惊失色，没想到唐修除却青雷戟、玄龟盾之外，竟然还拥有第三件顶阶法器！
　　就算是结丹期高人李化元的弟子，这身家也不免太丰厚了些！
　　唐修不是刚刚拜入李化元门下的吗？怎么有如此厚待！？
　　唐修的身份，随着这数日间的比试以来，早已被众多弟子打探所知，该名青年弟子自然也不例外。
　　但众多弟子可都不知道，唐修的这位便宜师尊可没有这么大方，只是赐下了三张丹方后，就再没有表示，更没有再赐下一件法器，给其防身之类。
　　这些顶阶法器都是唐修自己从天工楼购买的！
　　那三阴之水所化作的黑色火龙，猛然扑来，该名青年弟子只能脸色难看地祭起了两件法器。
　　一面盾牌状的法器，一把纸伞状的法器。
　　这些自然都是上品法器，因为哪怕是练气十二层的修士，也只能控制两件顶阶法器罢了。
　　但控制一件顶阶法器“子母环”之余，再控制两件上品法器，练气十二层的修士还是能够勉强办到的。
　　而若是想同时控制三件顶阶法器，唯有进军筑基期。或是天生神识强大的练气十二层修士，而天生神识强大之人，在修仙者中万中无一，简直比拥有特殊灵体还要罕见。
　　修仙界中，倒也有一些增强神识的修炼法决，只是大多失传，或是修炼起来极为艰难，已经几乎没人修炼了。
　　此刻，那盾牌状与纸伞状的两件上品法器，遇到了三阴之水所化作的黑色水龙，刚刚接触，就纷纷冒出了一股股的黑烟。
　　三阴之水，专门坏人法器，这两件上品防御法器，只抵挡了片刻，就被那极为腥臭的黑色三阴之水给腐蚀了！
　　青年男弟子叹了口气，高声叫道：“我认输了！”
　　他万万没有料到，唐修除却青雷戟、玄龟盾之外，还拥有这么一件顶阶法器，而且威力不俗。即便他还准备有不少符，但面对这件法器，只怕都会败下阵来。
　　既然如此，也就没有了浪费符的必要。只是这次筑基大会失败，不知道自己还有没有机缘参加下一届的筑基大会，须知他也已经是二十多岁的年龄了。
　　希望三十岁之前，谷内还会举办下届筑基大会……
　　唐修将法器收起，这次比试过后，也就进入了前五十名，拥有了获得一枚筑基丹奖励的资格。再加上之前仙派挑选的资质极佳的弟子中，也有他一个，前后已是两枚筑基丹入账。
　　但对他来说，还是不够的。
　　他的目标，可是筑基大会的第一名，拥有获得三枚筑基丹的资格！
　　唐修在二号场地的比试，已是排得极为靠后，乃倒数第二场，接下来又是一场比试过后，第五轮比试也就正式结束。
　　第五轮比试结束，自然是有人欢喜有人愁。
　　获胜者，可以达到一枚筑基丹的奖励，有望冲击筑基期，筑基成功！而失败者，年龄较大的不免心生绝望，若是特殊机缘，只怕这辈子的修仙之路也就止步于练气期了。而一些年龄较小的二十多岁的弟子，还盼着三十岁之前，谷内能再次举办一次筑基大会。
　　……
　　次日。
　　唐修报名参加了接下来的决赛，韩立则放弃了决赛，得到了一枚筑基丹作为奖励。
　　如韩立这般放弃决赛者，并不在少数。毕竟进入前五十名，获得一枚筑基丹的奖励，已令众弟子们心满意足。
　　而与聂盈、唐修这般的变态，争夺前一名前二名的名额，完全没有必要。
　　因为争斗起来，所消耗起来的法器、符等等，可不是闹着玩的。一旦势均力敌，双方往往都会法器受损！
　　而顶阶法器价值不菲，也是将来成为筑基期修士后的看家法器。更何况不少顶阶法器，都是参加筑基大会的弟子，背后所在的修仙家族拿出来的，并非其本人所拥有。
　　顶阶法器对于这些修仙家族来说，也是珍贵之物。
　　韩立只是练气十层的修为，与决赛中绝大部分都是练气十二层的这些修士相比，法力修为还是太弱了一些，也就主动的放弃了决赛。更何况他参加决赛，极有可能对手就是师尊唐修！
　　如他这般，自知实力不足而放弃决赛的，足有二十多人。
　　即便如此，也还是有三十二人，报名参加了决赛，都虎视眈眈地盯着那第一第二的名额，毕竟那是可以多获得一枚或是两枚筑基丹的绝佳奖励！
　　唐修亦在此列。


第393章 决赛（二）
　　参加筑基大会决赛的仅有三十二人，第一轮也只有十六场比试而已。
　　包括唐修在内，参加决赛的众弟子们，抽签之后，便在同一个场地进行比试。
　　唐修这次抽到的号码倒是比较靠前，乃是一个“三”字，也即是说，在第一号选手与第二号选手比试过后，第二场，就轮到他与四号选手的比试了。
　　这次决赛虽然参加者只有三十二人，观众却是极多，包括韩立在内的众多弟子们，将这里围得是水泄不通，都在看热闹。
　　第一对上场比试的，是一名年纪已然不小，看上去已经接近三十岁的男子，其一脸书卷之气，手里持有一杆银光闪闪的巨笔与一本金光灿灿的金书。
　　若是忽略了那巨笔与金书乃是顶阶法器，灵压阵阵之外，此人看上去就好似一个世俗儒生一般。
　　而他的对手，乃是一名年轻男弟子，容貌较为寻常，但能够闯入前五十名，并报名参加决赛者，自然不是等闲之辈。
　　两人均是练气十二层的修为。
　　那一脸书卷之气的儒生男子，更是修仙大族陈家的大公子，也是决赛第一名第二名的热门人选之一。
　　随着负责评判与主持的一名筑基期老者，宣布开始比试后，两人便不约而同地动手了。
　　陈家大公子神色平静，手中那杆银光闪闪的巨笔与金光灿灿的金书，一挥一展之间，霎时间，冒起漫天地银符金光，往对手击去。
　　这杆银光闪闪的巨笔与金光灿灿的金书，均是顶阶法器，而且是修仙大族陈家的著名传承法器。
　　这两件顶阶法器，单独之一，已属精品，威力极大。更为玄妙的是，这两件顶阶法器可以配合使用，威力叠加数倍之多！
　　此刻，那漫天地银符金光撒出，登时将对手杀得大败。
　　只见陈家大公子的对手，那名练气十二层修为的年轻弟子，祭起了一件威力不俗的顶阶法器。这种罕见的顶阶法器，往往能发挥出很大威力，此刻，却只能在那漫天的银符金光下，艰难地抵挡着。
　　不过片刻，该名年轻弟子便大叫认输，结束了比试。
　　第一场比试以陈家大公子获胜而告终，第二场比试，就轮到了三号唐修与四号选手。
　　唐修的对手四号选手，乃是一名练气十二层的青年弟子，但若比起本领，比聂盈、陈家大公子之流，就大为不如。
　　他只是祭起青雷戟与黑色小瓶中的三阴之水，就轻松获得了胜利。
　　说起来，决赛之前的前五轮比试中，那名使用炙金剑与弯刀法器的刘师兄，也是一名极为强力的选手，只是运气十分不好，在第二轮就遇到了唐修。
　　唐修后来遇到的这些对手，反而都不如那位刘师兄，毕竟不是人人都可以拥有两件顶阶法器的，而且是顶阶法器中的精品。
　　接下来，一场场比试过后，决赛的第一日也就正式结束。
　　其中如唐修、陈家大公子、聂盈这般的热门选手，备受关注，而且也都闯过了第一日的决赛。
　　唐修获胜而归，与韩立打道回府，静待第二日的决赛。
　　……
　　次日。
　　仍旧是人山人海。
　　决赛的第二轮正式开始，三十二人仅剩十六人，几乎每一个都拥有不错的战力。
　　抽签过后，第二轮比试正式开始。
　　唐修这次抽到的竟然是一号，与抽到二号之人，进行第一场比试。
　　擂台上。
　　唐修与对手相对而立，负责主持与评判的筑基期老者，宣布比试开始。
　　擂台下的众人却是议论纷纷，因为擂台上的二人，均是异灵根修士！
　　唐修乃前不久入门的异灵根修士，而另一人，则是谷内大名鼎鼎的风灵根修士，陆明。
　　两人均是练气十二层修为，又都是异灵根修士，在这次筑基大会中均是第一第二名的热门人选，却不料在决赛的第二轮就遇上了！
　　这自然让许多看热闹的弟子们大感兴趣。
　　台上的唐修与陆明，却也已经开始交手。
　　唐修手中光华一闪，已祭起青雷戟，二话不说就投掷了出去，电光闪烁、疾风声起，青雷戟几乎是呼吸间，就电射至对手面前。
　　而这一个呼吸的功夫，足以修士施展手段。
　　风灵根的陆明自然不是泛泛之辈，他虽然在人前一直表现出嚣张、鲁莽，让他看上去好似一个鲁莽无能之辈。
　　以至于聂盈、陈家大公子之流，心底里都颇有些看不起他这位异灵根的修士。
　　但那只是他用来迷惑别人的一种手段罢了，对于聂盈、陈家大公子，以及唐修等等，这些决赛中可能会遇到的对手，他暗中都调查的一清二楚。
　　唐修的手段，他又岂能不了解。
　　青雷戟电射而来，陆明手里便掐起一阵眼花缭乱的法决，显是对法术精通之极的表现，顷刻间，便有一个青光护罩凭空出现。
　　他又单手往青光护罩上一按，青光护罩登时光芒大亮，耀眼至极。
　　“轰”地一声。
　　青雷戟击在青光护罩之上，竟是没有突破这个法术的防御，一片电光青光交织之后，竟是被弹了开来。
　　这一幕，大为出乎众人意料，没想到看似嚣张、鲁莽、草包的陆明，竟然将风系法术修炼到了如此地步，单凭自身法术，便抵挡住了顶阶法器的一击。
　　实际上，顶阶法器的全力一击，也不是那么好承受的。
　　陆明脸色有些苍白，但手中动作不停。
　　他一手按在青色光罩之上，另一只手里已经亮起自己的成名法器，青蛟旗！
　　此乃可以与聂盈的灵火壶，以及陈家的金书银笔相比拟的法器，足有丈余长，旗上青光鳎绣着一头张牙舞爪的凶恶青蛟。
　　陆明将青蛟旗猛地一挥，霎时间，密密麻麻地一道道半月形的青色风刃激射而出，足有数十道之多。
　　风刃术本就是对于练气期修士来说，相对高级一些的法术，威力不弱，更何况足有数十道之多，而且这些风刃术通过法器青蛟旗，以及他这位风属性异灵根修士的加成，威力更提升了不少。


第394章 决赛（三）
　　面对陆明以青蛟旗的猛然一击，唐修微微一笑，一扬手，已将玄龟盾祭起。
　　这件以三级妖兽玄龟的龟壳，所炼制而成的防御法器，虽然属性单一，但牢固之极，坚不可摧。
　　顶阶防御法器可不是人人都能够拥有的，一经祭出，便爆发出了阵阵青光与乌光的对撞，那一道道威力极大的青色风刃，均被玄龟盾给挡了下来。
　　那足以斩平一座小山头的数十风刃，所组成的攻击流，便如同激流遇到了岩石一般，纷纷被拦住。
　　顶阶防御法器的玄龟盾，自然不是那么容易被击破的。
　　陆明却似乎早有所料，他之前的攻击，只是为之后的手段做掩护罢了。
　　趁着唐修祭起玄龟盾防御的这一时间，他已将体内的法力，疯狂的注入青蛟旗中，并将青蛟旗猛然投掷了出去，大喝一声：“化蛟！”
　　只见那飞向半空的青蛟旗，光芒四射，青光盈盈，一瞬间竟变化成一只十几丈长的青色巨蛟，栩栩如生。
　　青色巨蛟在半空中，张牙舞爪，巨大的体型几乎遮盖了整座擂台，好不威风！
　　青蛟旗化蛟后，威力极大，便是与筑基期修士也能斗上一阵，这也是其可以与聂盈的灵火壶，以及陈家时代相传的金书银笔，相比拟的根本原因。
　　陆明向唐修远远地一点指，那足有十几丈长的青色巨蛟，便张牙舞爪地往唐修扑了上来。观其威势，不论是青雷戟亦或是玄龟盾，都难以抵挡，最多只能抗衡一阵罢了。
　　唐修微微扬眉，一抬手，将玄龟盾收起，祭起另一件法器黑色小瓶，伸手一点指，真气法力注入。
　　那小瓶飞到半空后，立刻瓶口朝下，一股极为腥臭的黑水倒出，正是三阴之水，又顷刻间化作一条黑色水龙。
　　此三阴之水，虽然比起聂盈的灵火壶中的灵火威力，稍稍不如，但也是腐蚀人法器的宝贝。
　　此刻，三阴之水化作的黑色水龙，以及又被唐修召回的青雷戟，双双迎战那十几丈长的青色巨蛟。两两联手之下，这才堪堪将那青色巨蛟抵挡下来。
　　陆明见此，似乎早有所料，冷笑一声后，轻喝道：“青弧斩！”
　　他已将身前的青色护罩收起，转而双手合拢，伴随着轻喝之声，双手突然左右一拉，一道弯月形状的巨大青弧光刃，出现在两手之间，而后向前一推。
　　那弯月形状的巨大青弧光刃，“嗖”地一下，往唐修激射而去。
　　陆明动作不停，而且是同一个动作，一道道“青弧斩”几乎不间断的激射而出。
　　此乃比风刃术威力还要大上一些的法术，也只有陆明这位风属性异灵根的修士，才能修炼成功。
　　但将法术修炼的如此娴熟，几乎瞬发，而且是不间断的瞬发，这就令人叹为观止了。
　　这让台下围观的众多弟子们，包括聂盈、陈家大公子在内，首次对陆明刮目相看，没想到这个看似嚣张、鲁莽、草包的陆明，竟然将法术修炼到如此地步，让他们都自愧不如。
　　众人又不自觉地看向唐修，想看看此人如何应付这一连串的青弧斩。
　　青弧斩即便是单一的，也都威力不俗，更何况陆明不间断的瞬发了如此之多，而且还在陆续施展之中！
　　唐修已驾驭了两件顶阶法器，与那青蛟旗所化的青色巨蛟抗衡，哪还有余力祭起其余法器？
　　也只能施展法术！
　　但让众人无语的是，唐修并没有施展法术，而是一拍腰间的储物袋，取出了密密麻麻足有上百枚的符！
　　他抬手一点指，悬浮在周围，密密麻麻的上百枚符立即激射而出，化作一个个法术。
　　火龙术、土龙术、风刃术、冰锥术等等等等，均是对练气期修士来说相对高级一些的法术，威力比火球术、水球术的初阶法术大得多。
　　这些符自然也都价值不菲。
　　没想到唐修竟然眼睛都不眨一下，竟然祭起了上百张之多！
　　便是负责主持与评判的筑基期老者，都一阵眼跳，目光中多有惊色。
　　简直是……败家子啊！
　　陆明更是一脸惊怒之色，他早就打听到唐修在之前的比试中，阔绰的使用过符，却没想到其还有这么多的符！而且都不是火球术之类的寻常符！
　　他所不间断施展的青弧斩，以被那上百个法术轰然消灭，两两抵消之下，仍旧还有许多符所化的法术，并不停顿地向他激射而来。
　　负责主持的筑基期老者，也都准备出手，若是陆明不敌，他便要将其救下，抵挡那些符的威力。
　　就是他这位筑基期老者，想来也会一阵手忙脚乱的。
　　下一刻，筑基期老者又停下了动作，哪知陆明还有杀手锏！
　　只见陆明取出一张青光闪闪、威压阵阵的灵符，很是不舍的看了这张符一眼，便咬着牙往身前轻轻一抛，双手法决变幻，一道道法力打入那灵符之中。
　　“飓风，起！”
　　随着陆明一声大喝，那灵符光芒大涨，顷刻间，竟化成一股青色飓风，足有十几丈之高，好似一个小型龙卷风！
　　飓风术！
　　负责主持与评判的筑基期老者，喃喃自语一声，便是围观的众弟子们，一个个也都惊讶非常。
　　飓风术，可不是初级法术这么简单，而是属于中级法术的范畴！
　　不论是火球术、水球术，又或是对于练气期修士来说，相对高级一些的火龙术、土龙术等等，威力虽然有大有小，但都属于初级法术的范畴。
　　而飓风术，则属于中级法术！
　　中级法术，那是只有筑基期修士才能修炼的法术，哪怕是筑基期修士想要施展中级法术，也需要不短的时间与不小的真元法力。
　　中级法术，各个都威力极大！
　　至于更在中级法术之上的高级法术，那是结丹期高人才能修炼施展的法术，哪怕是结丹期高人施展起来，也需要一定的时间与法力。
　　高级法术，各个都有毁灭城池般的毁天灭地的威力。
　　此刻，陆明所施展的飓风术，虽比不上毁天灭地般的高级法术，却也是威力极大的中级法术。


第395章 决战
　　见到陆明以符所施展的飓风术，唐修也微微有些惊讶，这种蕴含中级法术的符可不简单，价值极高，炼制起来更是极难。
　　便是筑基期修士，寻常能有一两张中级符防身，也算是不错的了。毕竟哪怕是筑基期修士，施展中级法术也需要一定的时间与法力。
　　这一张中级符，顶得上他之前所祭起的上百张初级符！
　　只见那上百张初级符所化的火龙术、土龙术、冰锥术等等，遇到了那飓风术所化的十几丈的巨大龙卷风，立马被吹得东倒西歪，渐渐失去威能。
　　此刻，那巨大龙卷风将一个个初级符所化的法术，吹得东倒西歪之后，陆明一点指，龙卷风便呼啸着往唐修移动了过来。
　　唐修微微沉吟后，手中光华一闪，已取出了雪饮刀。
　　即便是他，也没有购买到中级符，因为这种符往往作为筑基期修士保命或是压箱底的手段来的。即便是有灵石，等闲也买不到。
　　他手里虽然还有许多初级符，若是不计后果的祭起，积少成多，也能将那飓风术给消弭殆尽，但如此一来，实在浪费！
　　既然如此，他也就准备施展武者手段！
　　取出雪饮刀后，唐修便举刀猛地劈出，正是傲寒六诀第一式，惊寒一瞥！
　　寒绝，霸绝，直截了当的一刀！
　　数丈刀芒凝聚，猛地劈在了那龙卷风之上。
　　但那高达十几丈的巨大龙卷风，只是微微停顿了一下，便再次往唐修刮了过来。
　　唐修刀法不停，一刀又一刀地接连劈出！
　　均是傲寒六诀第一式，惊寒一瞥，寒绝，霸绝，直截了当的一刀又一刀！
　　随着一道道凝聚了他毕生功力的刀芒，不间断地击打在那巨大龙卷风之上，此飓风术，终于是渐渐未能耗尽，凭空消散了。
　　唐修长吐了一口气，这种筑基期修士才能修炼施展的法术，威力果然不同凡响，即便是他，也用尽了全力，这才抵挡下来。
　　而后，他手持雪饮刀，盯向了陆明，脚下一蹬，便飞身杀了过去。
　　不论是陆明，还是擂台下的众弟子们，又或是负责主持与评判的筑基期老者，一个个都惊诧莫名。
　　没想到唐修除却修士的手段之外，还有这种类似于武者的本领！这倒是类似于越国七大修仙门派之一的化刀坞，或是巨剑门的修士手段，都类似于世俗武者，而又威力不弱。
　　陆明大惊之下，连忙将青蛟旗所化的青色巨蛟召回，张牙舞爪地护在身前。
　　但是在唐修手持雪饮刀，所施展的不俗武技，以及青雷戟、三阴之水等两件顶阶法器的威能下，最终还是败下阵来。
　　这一场比试，在众多弟子的议论声与意犹未尽下，落下帷幕，以唐修获胜而告终。
　　唐修与陆明的比试，是一号与二号的第一场。
　　接下来便是三号与四号、五号与六号等等的一场场比试。
　　第二轮的决赛中，也只有十六人而已，一共也只有八场比试。经过之前决赛第一轮的筛选，这十六人基本都是强力选手。
　　但第一名、第二名最为热门的人选，还是唐修、聂盈、陈家大公子、陆明等寥寥数人罢了，其中陆明已然被淘汰。而唐修、聂盈、陈家大公子等人，都闯过了第二轮。
　　……
　　次日。
　　仍旧是人山人海。
　　决赛的第三轮正式开始，经过前两轮的比试过后，参加决赛的三十二人仅剩八人。
　　抽签过后，第三轮比试正式开始。
　　唐修抽到的竟然又是一号签，第一个上场比试，但让他更为无语的是，他的对手竟然放弃了比赛。
　　他的对手，亦是一名练气十二层弟子，之所以放弃比赛，并不是因为唐修所表现出的超强战力。
　　而是因为该名弟子，虽然在昨日的第二轮比试中胜出，却也是惨胜，不仅仅法器受损，而且还受了不轻的伤势。
　　今日的决赛第三轮遇到的又是唐修这么一个强力选手，该名弟子唯有弃权。
　　唐修就这么闯过了第三轮，进入了第四轮。
　　而让他更为无语的是，他认定中比较难缠的对手，一个是聂盈，一个是陈家的那位大公子，这两人竟然在第三轮的比试中，抽签撞上了。
　　两人各施绝技，一场激战过后，以聂盈取胜而告终。
　　……
　　决赛第四日。
　　筑基大会打擂的擂台下，人山人海，这已经是决赛的第四轮，参加决赛的三十二人，也仅剩四人而已。
　　这四人分别是名声已然极大的唐修与聂盈，以及另外两人魏明与容云鹤。
　　相比起唐修与聂盈二人，另外两人魏明与容云鹤，不论是名气、灵根资质，又或是本领手段等等，都显得有些不如。
　　事实也是如此。
　　抽签过后，唐修的对手是魏明，聂盈的对手乃是容云鹤。
　　两场比试过后，唐修与聂盈纷纷取胜。
　　因为不论是魏明还是容云鹤，都不如之前的陆明或是陈家大公子，而他们之所以能够进入第四轮决赛，也只是他们的运气比较好罢了。
　　但好运到头，终究还是被刷了下去，最终仅剩唐修与聂盈二人，进行最终的决战。
　　……
　　决赛第五日。
　　筑基大会的最终决赛，唐修与聂盈将决战出第一名与第二名的归属。
　　在众多弟子们看来，此二人不论是第一名还是第二名，都是令人羡慕至极的，因为第一名可以获得三枚筑基丹的奖励，哪怕是第二名，也可以获得两枚筑基丹的奖励。
　　擂台下人山人海，擂台之上，唐修与聂盈二人遥遥对立。
　　负责主持与评判的筑基期老者，宣布比试开始之后，两人便不约而同地开始动手。
　　唐修可没有因为对方是一个绝色美人，就手下留情的想法，他可是冲着第一名的三枚筑基丹来的。
　　一扬手，将已然取出的青雷戟，这件威能不俗的顶阶雷属性法器抛出，化作一道电光直取聂盈之后，他又祭起了黑色小瓶中的三阴之水，化作一道极是腥臭的黑色水龙扑了出去。
　　接下来，他手中光华一闪，又取出了雪饮刀。


第396章 530级
　　唐修祭起青雷戟与三阴之水所化作的黑色水龙后，又取出了雪饮刀，而且另一只手一拍腰间的储物袋。
　　密密麻麻的上百张符凭空出现，悬浮在周围。
　　唐修一点指，上百张符所化作的漫天法术，往聂盈激射而去。
　　他手持雪饮刀，亦跟在后面杀了上去！
　　这一幕，令擂台下的众弟子们以及负责主持比试的筑基期老者，都倒吸一口凉气，没想到唐修手里还有如此多的符，而且仍是如此……败家！
　　而台下的许多爱慕聂师姐的男弟子们，一个个都在心底暗骂起来。所暗骂者……自然是唐修丝毫不懂得怜香惜玉，竟然下手这么狠！
　　即便是聂盈本人，也被这一连串的攻击给打蒙了，祭起灵火壶稍稍抵抗了一阵后，便彻底败下阵来。
　　显然唐修以两件顶阶法器，又有众多符，还有那战力超凡的武者手段等等，叠加起来，足以碾压同阶修士。
　　而聂盈之前与陈家大公子的那场激战中，双方各施手段，几乎把压箱底的符宝物等等，都消耗得差不多了。如今面对气势汹汹的唐修，更是难以抵挡。
　　这场决战，以唐修获胜而告终，而他也取得了筑基大会第一名的名头，获得了三枚筑基丹的奖励。
　　如此同时，他在黄枫谷内，也搏得了一个“不懂怜香惜玉”与“不解风情”的名头。一切都源于，他对聂盈毫不留情的猛烈攻击。
　　当然，也是有人为他说话的，那便是因为其的英勇表现，所获得的一些谷内女弟子们的仰慕与青睐。
　　……这一切，已然与唐修无关，他获得了三枚筑基丹的奖励后，与韩立嘱咐了一下，让其安心修炼，便回到了师尊李化元的洞府，开始闭关修炼。
　　在师尊李化元的洞府中，唐修也有着自己的修炼静室。
　　静室内，他盘膝坐在石床之上，手里正把玩着一枚金光闪闪的丹药，正是修仙界中的圣药，又有“升仙丸”美名的筑基丹。
　　筑基丹，可不是寻常丹药，因为修仙界中的练气期修士，唯有服用此丹药，方能筑基成功！
　　此丹药，虽然是用来给练气期修士服用的，但不论药力还是价值，甚至比筑基期修士修炼所服的丹药还要珍贵数倍。
　　几乎比得上结丹期高人所需的丹药了，那无一不是珍稀之极的宝物。
　　筑基丹更是从上古流传下来的丹药，炼制起来极为艰难，便是越国七大修仙门派练手，每隔十年，也才能炼制出那么寥寥几炉罢了。
　　唐修把玩了一会筑基丹之后，便将其送入口中，直接吞下。
　　旋即，他就感觉到似乎有一股烈火，在体内突然升腾而起，不仅仅灼烧着他的身体，更灼烧着他的真气法力。
　　将他的身体、真气法力等等，都变得更为纯粹起来。
　　这种过程按说是极为痛苦的，但与此同时，又有一股冰凉之意，从体内升起，顿时如同饮了琼浆玉液一般，甘醇清爽无比。
　　这一冷一热，既灼烧锻炼着他的肉身与真气，又增强着他的法力。
　　唐修静下心神，运转起《血神经》的修炼法门，安心修炼起来。
　　这一修炼，便是半年多的时间。
　　只是一枚筑基丹，便令唐修功力大进，竟然从377级升到了477级！足足提升了一百级！
　　若是按照修仙界中的标准，他已经是极为接近500级的筑基期了，也即是说，这一枚筑基丹下去，他差点就直接冲击筑基成功了。
　　而唐修没有犹豫，又服下了一枚筑基丹，潜心修炼。
　　这一修炼，又是数月时间。
　　唐修体内的真气法力，渐渐从气态锐变成了液态，正是筑基期修士才独有的液态真元！
　　而他的等级，也一举从477级升到了530级！
　　“呼……”
　　静室内，唐修睁眼双眼，长出了一口气，一脸欣喜之色。
　　没想到筑基丹的效用竟然如此之强，只是两枚筑基丹下去，就让他从377级升到了530级，已然相当于修仙界中筑基期修士了！
　　感受到体内那真元所独有的汹涌力量，唐修自信，不论是驾驭法器，还是施展武者手段，都会威力倍增！
　　对付练气期修士更是变得十分简单！
　　这次闭关，前后过去了一年左右的时间。
　　唐修出关后，本来是想给便宜师尊李化元禀报一声，说明自己已经筑基成功，而后申请外出开辟洞府。
　　作为黄枫谷的筑基期修士，都是拥有在太岳山脉内开辟独立洞府的资格的。
　　他的师兄弟们之中，也仅有大师兄于坤与四师兄宋蒙，没有开辟洞府，而是一直跟在李化元夫妇身边修炼，因为此二人从小跟着李化元夫妇长大的。
　　但唐修得知，自己的便宜师尊李化元也在闭关修炼之中，轻易不会出关。
　　他也就与自己的师娘交代了一下，又与大师兄于坤与四师兄宋蒙打了个招呼，这便出了洞府，回到了太岳山脉中部，黄枫谷的山门内。
　　唐修直奔山门内的议事殿，这里正是掌门人的办公地点。
　　议事殿的大门外，正有两名练气期弟子看守大门，此二人倒也认识唐修，因为其在一年前的筑基大会上，实在太过瞩目。
　　“见过唐师叔！”两人感应到唐修身上的筑基期威压后，更是对视一眼，满是羡艳，纷纷见礼。
　　对于唐修筑基成功，他们倒是并不意外，因为其本就是资质非凡的异灵根修士，更被结丹期高人收为弟子。
　　后来在筑基大会上，更是一举夺魁，获得了三枚筑基丹。再加上筑基大会之前挑选的最优秀的弟子中，想来也会有唐修一个名额，从而获得一枚筑基丹。
　　异灵根的修士，四枚筑基丹下去，就算是一头猪，也可以筑基成功了！
　　“师叔？”
　　唐修微微一笑，修仙门派中便是如此，高一个境界便自觉高出一个辈份，含笑道：“我是来找掌门人的。”
　　两名练气期弟子都露出果然如此的表情，刚刚筑基成功的修士，来找掌门人禀明修为、身份，领取奖励等等，乃是常事。


第397章 开辟洞府
　　“见过掌门师兄。”
　　议事殿内，唐修给掌门人钟师兄见了一礼。
　　不论是结丹期高人李化元徒弟的身份，亦或是如今货真价实的筑基期修为，他都可以称掌门人一声师兄。
　　毕竟这位掌门人钟师兄，也只是一名筑基后期的修士罢了，而且是自知冲击结丹期无望，这才负责打理门派琐事的筑基后期修士。
　　黄枫谷内，虽有一万多练气期弟子，但筑基期修士只有寥寥数百人。
　　这数百人中，多部分都在太岳山脉内，开辟了独立洞府，潜心修炼，以期更高的境界。
　　但结丹期并不是那么容易达到的，这数百筑基期修士，绝大多数都会止步于筑基期，而无望结成金丹。
　　其中一些有“自知之明”的筑基期修士，放弃了冲击结丹期，便会如掌门人钟师兄这般，在门派内担任管事、长老等等职位，一个个也算是手握重权。
　　但说到底，门派真正做主的，还是除了那位神游在外的元婴老祖之外，仅剩的寥寥数位结丹期高人。这些结丹期高人虽然轻易不露面，但一经露面，不论是掌门人还是各个筑基期的管事、长老，都得俯首听命。
　　“唐师弟啊，快请坐！快请坐！”
　　唐修顶着一个结丹期高人徒弟的身份，又是异灵根修士，而且年纪轻轻便筑基成功，将来有望冲击结丹期，身份、地位都是极高。
　　说起来，便是与这位掌门人钟师兄相比，也丝毫不弱，甚至犹有过之。这不，钟掌门见到了唐修之后，立刻十分客气地招呼他入座。
　　“多谢掌门师兄。”唐修也不客气，微微一笑便坐了下来。
　　“恭喜师弟筑基成功，本门又多了一名筑基修士，当真是可喜可贺啊！师弟天纵之姿，将来结成金丹，逍遥自在，也是大有可为啊！”钟掌门也跟着坐在了掌门人的位子上，捻着胡须，既有些赞叹恭维，又难掩羡慕地微笑说道。
　　作为年纪轻轻便筑基成功，又是天生异灵根的天纵之姿，岂能不让他这位已经放弃了冲击结丹期的掌门人羡艳不已？一旦结成金丹，那便是四五百岁的寿元，高高在上，逍遥世间，可是何等的畅快……
　　钟掌门暗暗叹了口气，转瞬将这个念头压了下去，不待唐修说话，又含笑道：“师弟稍等，为兄这就给你登记造册。”
　　听闻唐修已是筑基而来，钟掌门早就准备好了给筑基期修士登记造册所用的玉牒法器。
　　当着唐修的面，钟掌门用一杆金笔，注入法力后，在玉牒法器上密密麻麻的众多名字下方，写上了唐修的名讳，便算是给他登册好了！
　　一旦登记造册，成为谷内名正言顺的筑基期修士后，也就拥有了在太岳山脉内独立开辟洞府的资格。
　　同时，还会奖励一套简单的五行迷踪阵的阵盘，用来守护洞府之用。虽然只是最简单的阵法，但也有一些防护与预警作用的。
　　而且筑基期修士，每年还可以获得宗门所发放的一块中阶灵石。宗门每年用在数百位筑基期修士身上的，便足有数百块中阶灵石，积年累月之下，也是一笔不菲的开销。
　　但筑基期修士乃是宗门的中坚力量，更是诞生结丹期高人的潜在力量，有此待遇自然也是应该的。
　　至于想获得更多的灵石，便只有凭借自己努力，或是猎杀妖兽、寻找天材地宝，或是精通炼丹、炼器、制符等等，来赚取灵石，购买丹药法器等等。
　　又或是做一些宗门的差事、任务等等。
　　似唐修的六师兄武炫，之前便做了一个负责考核入门弟子资质的任务，完成任务后，便有一笔灵石奖励入账。
　　这等既轻松又奖励丰厚的差事，武炫也是凭着自己乃是结丹期高人李化元的徒弟，才能抢到手的，否则还不知有多少同门盯着这项任务。
　　而似武炫这类的修士，还是一心向往结丹期的，也只会做一些这种临时的差事任务，不会长期担任掌门、管事、长老等职位的。
　　因为一旦担任掌门、管事、长老等等，便有诸多琐事缠身，根本无法全心全意的投入修炼。
　　唐修办完登记造册的事情，又从掌门师兄这里领取了布置“五行迷踪阵”的阵盘，也即是五杆小旗，另外又有一枚记载着如何布置阵法的玉简。
　　他又与这位热情的掌门师兄聊了一阵之后，这才告辞离开。
　　接下来，唐修又寻来了韩立，带其离开了黄枫谷山门，准备在太岳山脉内开辟一座洞府。
　　以他如今筑基期修士的身份，又顶着一个结丹期高人入室弟子的名头，带领韩立区区一名练气期弟子离开山门，还是十分方便的。
　　而名义上，韩立则成为了唐修这位筑基期修士，负责打扫洞府的杂役弟子。
　　对于唐修如此轻松就筑基成功，韩立说不羡慕那是假的，只是他的资质本领等等，远远无法与这位师尊相比啊！
　　筑基成功，那可是两百岁的寿元！
　　韩立无限羡慕中……
　　两人在太岳山脉内转了良久，唐修这才找到一个僻静之所，他对洞府的要求也不高，只有一个要求，就是人迹罕至，十分僻静即可。
　　毕竟他准备以掌天瓶来培育灵草灵药，自然不希望被人打扰发现。
　　于太岳山脉北部，唐修找到了一个既偏僻，环境又不错的小山，这才满意地点点头。
　　他领着韩立来到小山的山腰处，开始了开辟洞府的大业。
　　他将韩立的金光分影剑法器借了过来，以如今筑基期修士的真元法力，催动之后，比起练气期修士催动起来，威力何止大了数倍？
　　山腰处，唐修驾驭着金光分影剑的八柄子剑，环绕飞舞，一个人为开辟的通道与一间间石室，很快成形。
　　他又取出布置五行迷踪阵的五杆小旗，按照玉简中所记载的布阵法决，将这个五行迷踪阵布置在了自己的洞府外，这才算是完事。
　　师徒两个，正式定居于此。


第398章 帝释天的消息
　　时间一晃，便是数月时间。
　　太岳山脉北部，唐修正在自己的洞府内，将一炉合气丹炼制成功。
　　这几个月以来，他昼夜不停的炼丹，终于将合气丹这种丹药，炼制的十分娴熟而且成丹率极高了。若非有掌天瓶如此逆天之物，可以不停的催熟灵草灵药来炼丹，也难以取得如此效果。
　　数月以来，唐修已炼制了大量的合气丹，正准备服用丹药，闭关潜修，却意外收到了一个消息。这是“天下无双”公会内所发来的消息。
　　《风云游戏位面》，帝释天已然出世，正在集齐七神兵，准备屠龙了！
　　这则消息，同样轰动万界登陆的游戏论坛。
　　毕竟帝释天屠龙，所得的龙元，乃是罕见的稀世珍宝。
　　若是先天高手服之，可以等级功力暴涨！
　　此乃一个集结了一个游戏位面气运所生的神龙，哪怕是放在C级副本任务所属的高级位面里，也是十分罕见的。
　　而帝释天的等级，已然被游戏玩家们公布在游戏论坛上，让唐修也是一阵眼跳，这个活了一千多年的老怪物，竟然是1300级的等级。
　　已然比得上他的便宜师尊，结丹中期的超级大高手李化元了！
　　但相对来说，又可以看出风云游戏位面还是不如凡人修仙游戏位面的。
　　帝释天活了一千多年，才是1300级的等级。而唐修的便宜师尊李化元，也只是活了几百年而已，若是不能突破元婴期，满打满算也只能活到五百多岁。
　　这便是游戏位面不同的局限性，一个力量增长更快，一个却因为吞食了凤血，而可以活得更久。
　　帝释天准备屠龙，令众多游戏玩家们都盯上了龙元这件宝物！
　　唐修自然也不例外，他也很是眼热此等宝物的。
　　将刚刚炼制成功的这炉合气丹收起，唐修起身往石室外走去。
　　他的洞府布置的十分简单，除却他修炼所需的石室以及韩立的石室之外，便是一间专门用来培育灵草灵药的石室。另外又有两间石室，一个是宠物小花的，另一个是宠物金银血蛇的。
　　修仙界中，并不缺乏培养灵宠的秘法，甚至还配备专门喂养灵虫的丹药如饲灵丸，甚至妖丹之类。
　　以唐修如今筑基期修士的身份，获得这些并不困难，因此，宠物小花与小金、小银都获得了专门的喂养。
　　在唐修不计成本的喂养下，小花这头斑斓巨虎已是350级的等级。而小金与小银这对金银血蛇，明显天资更强，经过许多毒性灵草灵药的喂养，已双双升到了400级。
　　但对于修仙界中的妖兽来说，不论是小花还是小金小银，都只是一级妖兽而已。唯有达到500级的等级，相当于人类修士的筑基期，才能算是进阶二级妖兽。
　　一级妖兽对于唐修来说，帮助并不大，想来若是进阶二级妖兽，这些宠物也可以发挥出不错的战力或是作用。
　　唐修将小花收入游戏系统的宠物空间，又将小金与小银收入腰间的竹筒，这才又向韩立嘱咐了一番，准备离开。
　　他将一些合气丹，以及剩余的两枚筑基丹，赠予了韩立，嘱咐这个徒儿潜心修行，专心冲击筑基期。
　　合气丹本是筑基期修士增强法力所服用的丹药，对于练气期修士来说乃是至宝，服用之后，法力倍增！韩立服用合气丹潜心修炼，相信很快就可以修炼到练气期顶峰，而后以筑基丹来冲击筑基期。
　　韩立本就拥有一枚筑基丹，再有唐修所赠的两枚筑基丹，又有合气丹这种高级丹药相助，相信也是有不小几率筑基成功的。
　　若是不能筑基成功，将来只能另想办法了。
　　将一切安排妥当后，唐修这才意念一动，直接来到了风云游戏位面。对于在风云游戏位面做过C级副本任务的他来说，早已获得了自由出入风云游戏位面的资格。
　　现如今的风云游戏位面，可谓是风起云涌。
　　帝释天出世，集齐七神兵，准备屠龙，吸引了大量游戏玩家前来该游戏位面，均是对龙元虎视眈眈而来，看看能否分一杯羹！
　　而有本事前来风云游戏位面，准备抢夺龙元的游戏玩家，均是万界登陆游戏中最为高端的游戏玩家，其中又以唐修为最。
　　他仍是华夏区排行榜的第一位――
　　第一名：修罗，530级。
　　第二名：王富贵，510级。
　　第三名：李虎，500级。
　　第四名：王小仙，480级。
　　第五名：马小佛，480级。
　　第六名：张长弓，470级。
　　第七名：道生一，466级。
　　第八名：残血，450级。
　　第九名，离心，449级。
　　第十名：王逍遥，443级。
　　……
　　唐修这一年多以来，服用筑基丹闭关潜修，等级功力暴涨，也算是保持住了华夏区排行榜第一的位置。而他又潜心炼丹了数月，如此一来，等级没有提升，已然快被后面的第二名与第三名给追上了。
　　尤其是第二名，素有“王权富贵”之称的王富贵，已是510级。若是放在修仙界中，也相当于筑基期修士了！想来体内的真气，也已经化为液态的真元！
　　此人追得很紧！
　　而排名第三的李虎，却也已经升到了500级，也已经相当于修仙界中的筑基期修士，想来真气、法力也已液化了！
　　之后的第四名王小仙，第五名马小佛，第六名张长弓，第七名道生一，第八名残血，第九名离心，第十名王逍遥等等，也都已经升到了400多级。
　　看来C级副本任务所属的这类高级游戏位面开启后，获得高级资源的游戏玩家们，一个个都进展神速。
　　而三四百级的高端游戏玩家，更是诞生了许多。
　　便是唐修麾下的“天下无双”的游戏公会，也都是两三百级或是三四百级的精英玩家。
　　这段时间以来，天下无双游戏公会也没有停止发展，而是在各个堂主的率领下，有条不紊的发展着，公会成员们等级进展不错，而且也在游戏公会位面中，缓步扩张着。
　　已然是实力最为雄厚的游戏公会之一。


第399章 再临风云游戏位面
　　风云游戏位面。
　　唐修已经与林巧儿，张倩碰头。
　　两女均是“天下无双”游戏公会的招牌，乃众所周知的著名女性游戏玩家。
　　张倩已是405级的等级，而林巧儿更已经是421级的等级，属于仅次于华夏区排行榜前十的，最为高端的游戏玩家。
　　这次前来风云游戏位面，趁着帝释天集齐七神兵屠龙，伺机夺取龙元，天下无双游戏公会也只来了唐修，张倩，林巧儿三人而已。
　　但只是他们三人，已然足够，更何况唐修已经是530级的超级高手，华夏区排行榜第一的超级猛人！张倩与林巧儿也是400级以上的大高手。
　　人手贵在精而不再多，毕竟若是来的人多了，引起帝释天那个老怪物的关注，那可不是闹着玩的。
　　帝释天乃是1300级的超级大BOSS，便是唐修，只怕在其手底下也走不过几招，甚至能否挡得住一招都未可知！
　　其余前来风云游戏位面，伺机夺取龙元的高端游戏玩家们，也都是如此。大家都是抱着趁机夺取龙元的心思，可不是大张旗鼓的要强行夺取龙元，也都不想引起帝释天这个超级大BOSS的关注。
　　若说集齐七神兵屠龙一事，就不得不提帝释天此人。
　　不得不承认，帝释天在《风云游戏位面》的剧情里，是个特殊的人物，从最初的神秘出场，到神秘身份的猜测，再至身份的揭露，再最后到身死退场，都很让人惊叹。
　　帝释天原名徐福，是秦始皇时期的著名方士，担任过秦始皇的御医，秦始皇统一天下后，霸业有成，为了长生，命徐福寻长生不老药。
　　徐福研究命理，发现神兽凤凰存在于人间，所以找准时机，集齐军队，尽一切努力，猎杀了凤凰，用凤凰血练成了长生不死药。
　　徐福见秦始皇残暴执政，未免秦始皇服下长生不死药后，继续为祸人间，所以未将长生不死药交给秦始皇。
　　但他又认为，长生不死药丢弃极为可惜，而也为保存这颗金丹寝食难安，所以决定自己吞了它。
　　徐福虽吞下金丹，但仍唯恐秦始皇会知悉此事，遂请求秦始皇，谎称东渡日本寻找长生不死仙丹，秦始皇同意后，徐福带领三千童男童女远离了秦始皇。
　　几百年之后，秦始皇已经驾崩多时，徐福才敢秘密回到中原。在这过去的岁月中，徐福发现自身样貌并未变老，所以相信长生不死药，确实是真的。
　　徐福为汲百家之长，所以在接下来的五百年里面以不同身份加入不同门派，加上不死身，尽得天下武学之长，岁月匆匆，徐福拥有无尽的时间去干自己想做的一切事情，曾轻易成为武林霸主，最终也一度坐上了皇帝的宝座。
　　在这千多年中，徐福用他悠悠漫长的生命，邂逅了无数刻骨铭心的中原女子，她们其中更有甚者为徐福诞下了后人，其中也包括了现今中原武林神话“无名”所属的“韦家”一脉，换句话说，徐福就是“无名”的祖先。
　　后来徐福自感生活无聊，为寻得乐趣，便以不同身份，挑起武林纠纷，游戏人生。
　　其中最为显著的两个身份，就是以“徐福”为首的神秘正道组织，和以“帝释天”身份为首的反派神秘组织。
　　帝释天精通命理，他算准四大瑞兽中的“神龙”将现人间，神龙的真元和凤凰一样有令人长生不死的功效。
　　他自命自己是主宰世间的人，决不能容忍世上有任何人和他一样不死不老。所以他以强大的功力使得怀空、皇影、剑晨、步惊云、破军、断浪等神兵的拥有者，被迫效命于他，从而展开屠龙计划。
　　唐修也不得不承认，帝释天虽然用了一千多年，才升到了1300级的等级。还不如他的便宜师尊李化元，短短几百年就已经是1300级。
　　但“仙武”级别的武功心法这方面，帝释天确实是一个大行家。
　　不论其自创的奥妙无穷的“圣心诀”，还是“七神兵合一”的神功，都是无人能及。
　　集齐七神兵屠龙，可不是简简单单的叫上怀空、皇影、剑晨、步惊云、破军、断浪等神兵的拥有者，大家一拥而上，把龙给屠了那么简单。
　　而是帝释天所独创的七神兵合一的神功，以自身功力秘法，容纳了步惊云、破军等人的功力，以及七件神兵的不同威能等等。
　　最终七神兵合一，威能无限放大，方能屠龙！
　　若是没有帝释天所施展的“七神兵合一”的绝艺，别说是七神兵，就是来上十四件神兵的拥有者，联起手来，也只有被神龙虐的份。
　　神龙可不是那么容易对付的，按照包括唐修在内，众多游戏玩家们的猜测，神龙的等级怕是比帝释天还要高出不少！否则帝释天一个人就能屠龙，也不用自创七神兵合一的绝艺，又集齐七神兵的拥有者如此麻烦。
　　这七神兵，分别是绝世好剑、火麟剑、英雄剑、天罪、惊悸、贪狼、天刃。
　　其中绝世好剑的主人乃是步惊云，与唐修手里的败亡之剑，可谓是“一母同胞。”
　　其二的火麟剑为断浪所有，说起来还是唐修从凌云窟内寻得，后赠予断浪的。
　　其三的英雄剑为剑晨所有，乃无名传下。
　　其四天罪，即不是刀，又不是剑，却是杀气最恐怖的兵器，出于铁门，由铁狂屠铸造，后属于怀空。
　　其五惊悸，乃是东瀛第一神刀。寂寞的等待了百年，终于等到了一位真的能将它提起来，视刀为生命的人，也即是东瀛第一刀客，皇影。
　　其六贪狼与其七天刃，为无名的师兄破军所有。
　　七神兵的威能与其主人的功力，各有不同，但都非同凡响。
　　帝释天却能自创七神兵合一的绝艺，将七人不同的功力以及七件神兵不同的属性威能，合而为一，再加上帝释天本身的千年功力，如此叠加，发挥出无限威力。
　　单凭这一点，就能被唐修称上一句仙武级别的大行家。


第400章 李虎
　　根据消息，帝释天已经召集了七神兵的拥有者，出海屠龙。是以，来到该游戏位面、觊觎龙元的高端游戏玩家们，都来到了海边，纷纷准备出海。
　　唐修，张倩，林巧儿三人，也来到了海边的一个小镇上。
　　三人来到小镇的客店中，准备吃个饭就找船出海。以唐修如今筑基期的修为，其实已经不需吃饭，吸收天地元气即可。但张倩与林巧儿毕竟还没有达到这个级别，还是需要吃饭的。
　　三人来到小镇上最大的一家客店，刚刚走入，就引起一阵轰动。
　　只见客店内坐着一个个气度不凡的游戏玩家，均是万界登陆的高端游戏玩家，来自各个游戏位面。但唐修这位华夏区排行榜第一的超级猛人现身，令这群高端游戏玩家也是一阵耸动。
　　对于众多游戏玩家来说，唐修一直以来，都牢牢的霸占着华夏区排行榜的榜首，更是“天下无双”游戏公会的会长，自然是既神秘又强大的。
　　而林巧儿与张倩二人，也是天下无双游戏公会的著名人物。
　　客店的店小二见又来了客人，立即殷勤地迎了上来，招呼三人落座。
　　唐修，张倩，林巧儿入座后，点了些酒菜，也在打量着客店内的一众游戏玩家们。还别说，这家并不出众的客店里，坐得都是万界登陆游戏的著名玩家，甚至华夏区排行榜前十的人物，都来了三人！
　　第一人，自然是高居榜首的唐修。
　　第二人，便是排行榜第三，已然是500级的李虎。
　　第三人，则是排行第六名的张长弓，也是一个大型游戏公会的会长，已是470级的等级。
　　除却这排行榜前十的三人之外，另外的游戏玩家们，也都是出类拔萃、大有名气之人。
　　唐修着重看了看排行榜第三的李虎，以及排行榜第六的张长弓。
　　李虎此人，是一个看上去十分精瘦的老者，相传此人原本就是一名形意拳大师，后在万界登陆游戏降临后，于游戏世界内大放异彩。
　　长期以来，一直霸占着排行榜第三的位置，仅在排名第一的唐修以及排名第二的王富贵之下。
　　至于排行榜第六的张长弓，看上去却是一个身材略显单薄，长相清秀的青年，背着一张紫色长弓。
　　唐修在打量他们之余，客店内的一道道目光们，也都集中在唐修身上。
　　毕竟华夏区排行榜第一的超级猛人，可不是等闲可以见得到的。
　　这时，唐修，林巧儿，张倩所点的酒菜刚刚上桌，便听一人笑道：“师傅，你说是咱们形意拳的大枪厉害，还是独孤九剑厉害？”
　　此话一出，所有人都不禁侧目，看向说话之人。只见那人是一个眉清目秀的少年郎，头顶“钱小三”三个字，亦是一个万界登陆游戏中较为出名的游戏玩家。
　　而其最为出名的地方，便是此人，在现实世界中乃是“李虎”的徒弟，亦是形意拳传人。
　　李虎可是华夏区排行榜第三的猛人，作为李虎的弟子，钱小三这名游戏玩家自然是十分出名的，而且其本身实力也不弱。
　　而此刻钱小三突然问起李虎，说是形意拳厉害还是独孤九剑厉害，分明是在挑衅唐修！
　　众所周知，独孤九剑的传人不多，而唐修正是这寥寥几人之一，更是独孤九剑的传人中，最为出名的一个！
　　客店内，一众高端游戏玩家们的目光，都变得玩味起来，在唐修、李虎、钱小三、张倩、林巧儿等两桌五人身上，转来转去。
　　只听李虎淡然道：“招式技巧，虽也是实力的象征，但到了最后，自身真气反而最为关键。”
　　他说的原也不错，100级以下的后天境界高手，哪怕是招式再为巧妙，对上100级以上的先天高手，也要吃瘪。因为先天高手的先天真气，威力无匹，远非后天境界的高手可以匹敌，哪怕是90多级的超凡高手也不行。
　　而到了500级以上，真气液化，已成真元，更是威力无双！
　　李虎已然升到了500级，自然是已经真气液化成就真元的超级高手。而唐修530级的等级，亦是如此，都足以与修仙界中的筑基期修士相比。
　　钱小三撇撇嘴，道：“某人当初可是凭借倚天剑、独孤九剑，纵横天下的。”
　　此话一出，客店内的众玩家们，神色更是怪异起来，这明显是挑衅唐修啊！
　　看来对于唐修这么一位华夏区排行榜第一的超级猛人，也不是人人都将其放在眼里的嘛？起码钱小三与李虎师徒两个，便对其挑衅意味十足！
　　唐修微微皱眉，刚想说话，便听李虎淡淡道：“好，为师便让你看看，是独孤九剑厉害，还是形意大枪更强一些！”
　　话音方落，李虎手一拂，袖袍卷出，登时间，一股刚猛绝伦的气劲往唐修这桌袭来。
　　此气劲一出，客店内的众多游戏玩家们顿时震动，纷纷退避。
　　众人自诌，换作他们，只怕连李虎这简简单单的一招都难以招架！而他们也都是三四百级或是四百多级的游戏玩家，哪知与500级的李虎，差距竟然这么大？
　　此正是晋级500级以上，真气液态化为真元，方能发挥出的无匹战力！
　　唐修冷笑一声，也不回头，只是肩头微微一抖，身后便有一股气墙凝聚。
　　“轰……”地一声。
　　气劲四射。
　　这间小镇上规模最大的客店，登时轰塌。
　　尘埃散去，仅有李虎与钱小三一桌，以及唐修，张倩，林巧儿一桌，安然无恙。而客店的其他地方，已然是一幅被巨力摧毁、七零八落的样子。
　　众多游戏玩家们更是远远退开，而客店的掌柜与店小二等等，更是吓破了胆，纷纷远离。
　　唐修冷哼一声，也不见如何动作，椅子便突然转了个弯，而他的身子更像是沾在了椅子上一样，跟着转了个方向，面对李虎与钱小三师徒两个。
　　唐修冷笑道：“唐某倒也想瞧瞧，形意大枪到底是何威力，可以令阁下如此有恃无恐？”


第401章 交手
　　唐修也没有想到，李虎与钱小三师徒二人，竟然平白无故的挑衅自己，更是肆无忌惮的直接出手。
　　对于此师徒二人，唐修自然也是知晓的，也都是华夏区排行榜与游戏论坛上的名人。
　　不过说起来，若是争夺龙元，也就是李虎这个500级的高手，乃是他的潜在对手。至于其余三四百级甚至四百多级的游戏玩家，他都不是很放在眼里，毕竟500级这个等级，真气液化，战力倍增！
　　未曾达到500级、真气液化成就真元之人，是很难与之抗衡的。
　　唐修心说，莫非是这个原因，所以李虎也将自己看成了唯一争夺龙元的对手，这才抢先动手？想一试深浅？
　　而根据消息，华夏区排行榜第二、510级的王富贵，并没有现身风云游戏位面，也不知忙什么去了。
　　华夏区排行榜前十的，目前也只来了唐修，李虎，张长弓三人而已。
　　唐修冷冷的声音刚刚落下，李虎也不说话，手中光华一闪，已取出一杆大枪，起身便往唐修横扫过来。
　　观其威力，便是面前有一座小山，似乎也能将其扫平！
　　唐修也跟着起身，手中光华一闪，已从背包空间里取出败亡之剑，轻轻递出。
　　一股耀眼的剑芒凭空亮起，撞在那足以扫平一座小山头的大枪之上，“铛”地一声悠长响声，下一瞬，气劲四射。
　　这一下，便是附近的钱小三与张倩，林巧儿三人，也都不得不退开，因为两人交手的余波，实在骇人！
　　众多游戏玩家们更是震骇不已，没想到他们也都是三四百级或是四百多级的高端玩家，竟然与唐修、李虎的差距这么大？
　　看来500级真的是一个槛！
　　而他们想得更多的是接下来如何夺取龙元，面对唐修、李虎这两个变态般的高手，只怕难以匹敌！
　　李虎见一击不中，跟着下一击击来，他那瘦弱的身体仿佛蕴含着无穷力量一般，手里的长枪更是气势如虹！
　　形意拳，又叫枪拳。
　　枪怎么用，拳就怎么打，拳就怎么打，枪就怎么用！
　　会一样，另一样也就会了。
　　从身形到动作到发力都是一模一样的。
　　而形意拳，又称行意拳，乃中华传统拳术之一。创立之初叫心意六合拳，即心与意合，意与气合，气与力合，肩与胯合，肘与膝合，手与足合。
　　虽有传说，形意拳乃达摩老祖所创，其来到中华传授佛经，于嵩山少林寺面壁九年而化，而后寺内曾出过不少技艺高超的武僧，后人因慕其名而将达摩认做形意拳的始祖。
　　但李虎作为形意拳的正宗传人，知道达摩为形意拳始祖之说，并非真实，乃后人对传闻多有误解导致。
　　主要是因为孙禄堂，曾述说：“余尝闻吾师云，形意拳创自达摩祖师，名为内径。至宋岳武穆王发明后，元明两代因无书籍几乎失传。当明末清初之际，有蒲东诸冯人姬公先生讳际可、字隆风，武艺高超，经历有年，适终南山得岳武穆王拳谱数编，融会其精微奥妙，后传授曹继武先生。曹先生即康熙癸酉科武试联捷三元，供职陕西靖远总镇者是也。”
　　传闻多有不实之处，而实则，形意拳乃史上岳飞所创！
　　也即是说，李虎作为形意拳传人，实则也是岳飞传人。
　　而唐修作为《武穆遗书》的传人，也算是岳飞传人。
　　此刻，两个岳飞传人却斗得十分激烈。
　　形意拳，抢拳，枪怎么用，拳就怎么打，拳就怎么打，枪就怎么用！
　　李虎手中的形意大枪，将五行拳施展开来，一击连着一击，速度越来越快，气势如虹，连贯一气，配合那已真气液化的真元，更是威力无匹！
　　五行拳，乃金、木、水、火、土五行，分别为金之劈拳，水之钻拳，木之崩拳，火之炮拳，土之横拳！
　　围观的众多游戏玩家们神色各异，但都有一个共同想法，此刻若是换了他们上去，只怕一枪都接不下来！
　　但唐修手里的败亡之剑，亮起璀璨剑芒，却不慌不忙间，将李虎那气势如虹的形意大枪，一一接下。
　　双方难分胜负。
　　唐修暗暗点头，虽然这李虎师徒十分嚣张，本领倒也不错。难怪可以凭借其本是形意拳大师的身份，在万界登陆游戏降临后，于游戏世界大放异彩。
　　但仅是如此，可是不够！
　　作为华夏区排行榜第一人，唐修自然也有着自己的傲气，岂容轻易挑衅？
　　他左手中光华一闪，已将雪饮刀取出。
　　说起来，他已很久不曾施展刀剑双杀的绝艺，因为这几年来，一直在修仙界中潜心修炼。
　　而之前自创刀剑双杀的绝艺，也是开启了C级副本任务，来到风云游戏位面之后的事情。
　　当时能够做C级副本任务者，寥寥无几，唐修更是第一人，也因此，雪饮刀、败亡之剑以及刀剑双杀的绝艺等等，并不为大众所知。
　　即便风云游戏位面，也留下了唐修的一些传说，但也都是传说而已，并不可考。
　　见到唐修一手刀，一手剑，李虎也是十分诧异。
　　而后，唐修便将手中的刀剑，交叉着猛然劈出。
　　“嗤”地一声破空声响。
　　一道由刀气与剑气组成，呈十字交叉状的气劲，凭空凝聚。
　　此气劲呈现血红色，各有十余丈大小，也即是数十米之巨！
　　以唐修如今530级的等级，已经真气液化的真元，手中又有败亡之剑与雪饮刀两件白银级的神兵，再次施展刀剑双杀的绝艺，威力之大，足以横扫同阶，乃至越阶挑战。
　　相信即便是帝释天那个1300级的大BOSS，也要正视如此一击。
　　那刀气、剑气所组成的十字交叉状的巨大气劲，往李虎猛地斩去，在如此巨大气劲之前，其瘦弱的身形显得十分渺小。
　　李虎虽惊不乱，手中枪势猛地一变。
　　十二形拳之虎形！
　　只见李虎背后，竟有一个巨大的老虎虚影，凭空显现。
　　其虽是虚影，却栩栩如生，令人好不惊奇。


第402章 神龙岛
　　李虎背后显现的巨大老虎虚影，栩栩如生。
　　巨虎仰天怒吼一声，竟发出真实的虎啸声音，令客店周围的房屋都跟着颤动起来。旋即，那巨虎往唐修所施展的刀剑双杀绝艺，所袭来的刀气、剑气所组成的交叉气劲，迎头击去，虎爪猛地拍出。
　　“轰”地一声。
　　气浪向四面八方席卷而出。
　　地面似乎都晃了几下。
　　尘埃落定之后，只见李虎持枪而立，背后的巨虎虚影傲然而立。
　　唐修手持雪饮刀、败亡之剑，神色凝重。没想到自己的全力一击，竟被李虎安然无恙的接下，而那形意拳所化的神通，竟如此厉害。
　　华夏区排行榜前十的游戏玩家，果真不可小觑。
　　唐修也只是比李虎高出30级而已，一个是530级，一个是500级，都是真气液化成就真元的大高手，修为倒也相差不大。
　　而两人交手，也是伯仲之间。
　　唐修心说，自己一直以来，高居华夏区排行榜榜首，却是养出了一些傲气，有些小觑天下英雄了。
　　殊不知李虎更是心下震骇，“修罗”此人，作为华夏区排行榜的榜首，果真非同凡响。
　　他本以为，自己升到500级后，真气液化成就真元，所悟出的十二形拳“化形”的神通，可以纵横披靡。
　　没想到也只是堪堪抵挡下唐修的攻击而已！
　　十二形拳，乃形意拳中，仿效十二种动物的动作特征而创编的实战技法，分别为龙形、虎形、熊形、蛇形、骀形、猴形、马形、鸡形、燕形、鼍形、鹞形、鹰形。
　　而李虎升到500级，真气液化成就真元后，自悟神通，可以令十二形拳化形！
　　如他背后的巨虎身影，便是十二形拳中的虎形！而目前，他也只练成了十二形拳中的虎形而已，其余十一形拳，尚未练成。
　　即便如此，李虎本以为凭借此神通，可以纵横天下，却不料刚刚修成此神通，便遇到了唐修这么一个劲敌。
　　两人遥遥对立，目光碰撞了一下，心思各有不同。
　　但两人都有了收手的意思。
　　从刚才的交手中，唐修已然感觉到，自己使出了最强的手段，一时间也奈何不得对方，如此打下去，只是一场消耗战而已，短时间内难以分出胜负。
　　而且即便自己祭起法器、符等宝物，但对方作为游戏玩家，岂能没有一些特殊宝物之类？
　　李虎亦是如此想法，自己已经使出最强神通，却也只是堪堪抵挡住“修罗”的攻击而已，大战下去，胜负难料。
　　还是龙元最为重要！
　　没有必要在这里斗个两败俱伤！
　　李虎将长枪一摆，身后的巨虎虚影竟也跟着有所动作，做出蛰伏之状，淡然道：“华夏榜首果然名不虚传，形意传人，改日再行讨教！”
　　“随时恭候。”唐修冷哼了一声，算是接下了李虎的挑战。
　　帝释天屠龙在即，实在是没有必要，在这里消耗过多的精力与力量。
　　旋即，唐修与张倩，林巧儿三人，以及李虎与钱小三师徒二人，分别离开。
　　周围的游戏玩家们，一个个也都跟着散去。
　　只是今日一战，华夏区榜首的修罗与排行第三的李虎，虽然匆匆交手，所展现的战力却十分骇人。
　　想必又会成为一件轰动游戏论坛的大事件！
　　……
　　唐修，张倩，林巧儿一行三人，撒出了大把的银子，于海边购买了一艘海船，雇佣了一些船夫，便乘船出海。
　　似他们这般，乘船出海的游戏玩家不在少数，一时间竟令此地船只价格暴涨。但作为纵横各个游戏位面的高端游戏玩家，自然不会缺金银之类，都是以金银开路。
　　茫茫大海，众多觊觎龙元的游戏玩家们，也不是没有目标，那便是神龙岛！
　　风云游戏位面，神龙岛，乃是著名的地点之一。
　　神龙岛上，生活着一群海族人。这些海族人的祖先，曾被海里的怪兽袭击，后被神龙所救，所以世代供奉神龙，将神龙视作他们的守护神。
　　而包括唐修在内的众多游戏玩家们，却知道神龙当时只是出来“捕猎”，机缘巧合吃了那些袭击海族人的怪兽而已。至于守护神一类的称呼，那只是海族人的一厢情愿而已。
　　唐修等一众游戏玩家们，乘坐海船，直奔神龙岛而来。
　　哪知刚刚能眺望到神龙岛的大概轮廓，附近的海域突然变得波涛汹涌起来，就好似海底有某个未知的存在，将要出世！
　　众多游戏玩们纷纷面露喜色，自然明白，这是神龙现世！
　　看来帝释天集齐七神兵，与步惊云、断浪、怀空、破军、皇影、剑晨等人，来到神龙岛后，已经找到了神龙所在！
　　唐修与张倩，林巧儿三人站在船头，远远地眺望着神龙岛，只见那座只能看见大概轮廓的海岛，突然剧烈的晃动起来。
　　下一刻，一条足有数十丈，百米长的巨龙，从神龙岛一侧的海底，冲天而起！
　　巨龙通体呈现青色，与神话传说中的神龙几乎是一模一样。
　　神龙在高空一个盘旋后，巨大的龙眸望向了神龙岛之上，那里正站着一个个人影。
　　正是这些人，惊动了神龙！
　　唐修极目眺望，以他的眼力，倒也看清了神龙岛上的那一个个人影。
　　为首一人，身材普通，脸上带着一个冰雕，看不清具体面容，但其头顶一个“1300级”的鲜红色字符，正是帝释天这个超级大BOSS。
　　其身后，便是步惊云、断浪等人，其中不少人唐修倒也认识。
　　步惊云如今已是550级的等级，反而比唐修还要高出一些，看来这几年来，步惊云与聂风修炼“摩诃无量”，当真是进展神速，不愧是一个游戏位面的宠儿。
　　而断浪手持火麟剑，也已是300级的等级，剑晨手持英雄剑，竟也已升到了300级。
　　看来两人这几年来，功力也是进展神速，已经赶得上该游戏位面前期的雄霸与绝无神等人。
　　另外几人，唐修虽不认识，却也大致猜到了他们的身份。


第403章 2000级神龙
　　除却帝释天、步惊云、断浪、剑晨等人之外，另有四人。
　　其中一人，头顶一个“400级”的鲜红色字符，乃是江湖上罕见的大高手，手持一刀一剑。
　　正是拥有两件神兵贪狼、天刃的破军。
　　破军乃一代武林神话无名的师兄，乃剑宗掌门人剑慧之子，生性残暴，伤人为乐。
　　早年与“无名”争夺剑宗秘技《万剑归宗》而结下仇恨，先毒杀无名妻子，为败无名，以颜盈交换，求绝无神教《杀破狼》一式，并得到“天刃刀”与“贪狼剑”两柄绝世凶器。
　　破军身侧，站着一人，头顶一个“400级”的鲜红色字符，虽年纪轻轻，却也是一个不输破军的大高手。
　　正是皇影，乃东瀛第一刀客，本为皇族，早年获得惊寂刀，凭借着七式刀意，打遍东瀛无敌手。
　　破军是完全屈从于帝释天的武力，而皇影是因为挑战帝释天失败后，兑现承诺，答应帝释天一个要求，帝释天的这个要求便是帮忙屠龙。
　　至于步惊云与剑晨，则是因为帝释天抓走了“于楚楚”为要挟，逼迫两人帮忙屠龙。
　　断浪，则与破军一般，完全屈服在帝释天的武力之下。
　　这些信息，早已被众多游戏玩家爆料到了游戏论坛上，包括唐修在内的众多游戏玩家们，自然知晓得十分清楚。
　　而最后两人中，一男一女。
　　男者年纪轻轻，头顶一个“300级”的鲜红色字符，乃是功力不输断浪、剑晨的高手，但其手中的神兵，却更胜火麟剑与英雄剑。
　　天罪，与绝世好剑、败亡之剑，以及皇影手里的惊寂刀，并称为世间的四大凶器。
　　最后一人，乃是一个头顶“500级”鲜红色字符的女子，虽是女儿身，却是除却帝释天与步惊云之外，等级最高的一人。
　　“神母”骆仙，原为孤儿，机缘巧合之下，在一个寒冷的夜晚被帝释天发现并且收养，随后多年来抚养成人，并纳为入室弟子，传其“圣心诀”神功。
　　唐修暗暗留意，此女可谓是除却帝释天之外，最具有威胁力的人物之一，想要伺机抢夺龙元，就不得不留意此女。
　　至于550级的步惊云，唐修曾对其有恩，两人关系也还不错，反倒可以成为助力。
　　此刻，以帝释天为首的众多高手，已经与神龙交上了手！
　　神龙被帝释天等人惊动，盘旋高空，龙眸扫视了一眼帝释天等人后，便俯冲而下，张口便想要将这些人吞入腹中！
　　帝释天等人，更是直接施展起七神兵合一的绝艺！
　　此等绝艺，乃帝释天所创，又需要七神兵的主人步惊云、怀空、断浪、剑晨、皇影、破军等人配合。
　　而帝释天也将各个法门，传于步惊云与怀空等人。
　　帝释天高喝一声：“七武合一！”
　　只见以帝释天为首，正目瞪口呆的步惊云与怀空等人，一个个身形转动，自下而上的排列起来，组成一个奇怪的阵势。
　　步惊云与怀空等人，见到神龙竟然真的存在，无不目瞪口呆，此刻神龙袭来，不论是否真心帮助帝释天屠龙，单单为了保命，也要与神龙一斗！
　　剑晨位于最下面，手持英雄剑，按照帝释天所传的法门，运转功力，将毕生功力以及神兵英雄剑的力量，往站在他肩膀上的怀空传去。
　　怀空手持天罪，接收了剑晨所传来的力量后，按照帝释天所传的法门，亦运起毕生功力，兼之神兵天罪的力量，两股力道，往站在他肩膀上的断浪传去。
　　断浪手持火麟剑，接收了怀空与剑晨两人的力量后，如法炮制，三股力道，往站在他肩膀上的皇影传去。
　　皇影手持惊寂，接收了下面三人的力量后，如法炮制，四股力道往上面的破军运去。
　　抵达破军时，四股力道交织，已是极强。
　　破军险些支撑不住，好在他乃老牌高手，又有两柄神兵贪狼与天刃。
　　破军将毕生功力与两柄神兵的力量，强行加入其中，往上方传去。
　　站在他肩膀上的，正是步惊云！
　　步惊云已是550级的高手，真气液化成就真元，更胜下面的数位高手一筹。
　　步惊云将毕生功力注入绝世好剑，剑锋一转，接住了下方传来的六股力量后，直接将其一并往上送去。
　　站在步惊云肩头的，正是位于最顶端的帝释天。
　　七柄神兵的力量，兼之步惊云、怀空、断浪、皇影、破军、剑晨等人的毕生功力，已是世所罕见！
　　也唯有1300级的帝释天，又是七神兵合一绝艺的创始者，方能吃得下！
　　否则这些强横的力量交织在一起，换了任何一个人来，只怕早已被撑爆了！
　　帝释天运转修炼千年所得的毕生功力，双手掐诀，突然大喝一声：“七神兵，合！”
　　接着，七神兵的力量以及众多高手的毕生功力，在帝释天的操控下，渐渐的融为一体。并且一道亮光，从最底下的剑晨身上亮起，往上依次递增。
　　当这道亮光自下而上，将剑晨、怀空、断浪、皇影、破军、步惊云、帝释天等人全部笼罩时，已是耀眼至极。
　　以剑晨为底，以帝释天为首，已化作一柄光剑。
　　剑晨所在的位置正是剑柄，而帝释天所在的位置，正是剑尖！
　　这一切说来缓慢，实则也是转瞬间的事情。
　　这时，那长达数十丈的神龙才猛地扑至！
　　而帝释天等人所施展的七神兵合一的绝艺，所化作的极强光剑，也便与神龙激烈争斗起来。
　　只见一柄巨大的光剑与神龙，在半空追逐击打，每一次碰撞，都迸发出山崩地裂般的力量！
　　唐修，张倩，林巧儿所乘坐的船只，以及众多游戏玩家们所在的船只，早已远远的停下，否则被这种战斗波及，便是唐修，也难以承受！
　　而那神龙头顶一个“2000级”的鲜红色字符，等级之高，简直罕见！
　　便是唐修，也是第一次见到等级如此之高的超级大BOSS！
　　若非力量不足，他也是恨不得上前打怪升级，将神龙给屠了！


第404章 龙元！
　　事情的发展，如《风云游戏位面》的原本剧情一样。
　　帝释天与步惊云等人，所施展的七神兵合一的绝艺，最终将神龙击杀。
　　但帝释天本人也被神龙重创。
　　断浪、破军、步惊云等人，或是觊觎龙元，或是不想帝释天得到龙元，一个个私心大起，纷纷夺取龙元。
　　帝释天见此，一怒之下，准备将龙元击毁。他自命自己是主宰世间的人，决不能容忍世上有任何人得到龙元，和他一样不死不老。
　　哪知帝释天本受神龙重创，一击之下，并没有将龙元彻底击毁，竟将龙元一破为七。
　　那龙元本有篮球大小，被帝释天远远一击之后，爆裂开来，化作七颗乒乓球大小的细小龙元，正是龙元中最为精华的部分。
　　七颗龙元精华，似乎有灵性一般，分别向七个方向激射而去。
　　断浪、破军、步惊云、皇影、剑晨、怀空等人，一个个目露精光，展开身形往一颗颗龙元飞走的方向追去。
　　“神母，快，去把龙元抢回来！”帝释天被神龙重创，气息不定，对身边的神母吩咐了一声。
　　“是，主人。”神母骆仙领命，正准备去追击断浪等人与龙元，却不料一阵风刮过，显出一个身形，将她给拦了下来。
　　来人正是聂风。
　　聂风与步惊云的心思一样，乃是为了阻止帝释天得到龙元而继续为祸苍生，是以暗中尾随，准备破坏帝释天的行动。此刻，他自然当仁不让的将神母骆仙拦了下来，两人登时大战起来。
　　唐修，林巧儿，张倩等一众游戏玩家们，乘船远远观望，见到龙元已经现世，一个个也都大喜，各施本领，前去抢夺龙元。
　　虽然众多游戏玩家所乘坐的海船，距离神龙岛还有一段距离，但作为三四百级或是四百多级的游戏玩家，一个个都本领非凡。
　　踏海而行只是等闲，而且速度极快，又或者以绝佳的轻功做到短暂飞行。
　　唐修，林巧儿，张倩等一行三人，自然也是如此。
　　唐修一马当先，往破军所在的方向追去，破军正追着一颗龙元，渐行渐远。而张倩与林巧儿二人，则在后面跟着。
　　此刻，聂风现身，将神母骆仙拦下，算是替他剪除了一个潜在威胁。毕竟神母骆仙乃帝释天的嫡系传人，已是500级真气液化成就真元的大高手，不易对付。
　　而聂风数年来，与步惊云修炼摩诃无量，也已经是530级的大高手，与唐修平级，仅次于550级的步惊云。
　　此刻，众多游戏玩家们，纷纷追击一颗颗龙元。
　　大家却都有意无意的避开了唐修与李虎二人，毕竟这两个华夏区排行榜第一与第三的超级猛人，并不是他们可以对付的。
　　至于断浪、皇影、怀空、剑晨等人，对于众多高端游戏玩家们来说，倒也不难对付。
　　唐修展开身形，以他如今530级的等级，施展三绝之一的风神腿，已经可以与聂风一般，无形无相，如同一阵风一般。很快，他就追上了破军。
　　破军刚刚将七颗龙元的其中一颗追到，拿到了手里，正自大喜，登时神色警惕地盯住唐修。
　　“你是何人？”破军神色既警惕又凝重，从此人所施展的身法来看，绝非等闲之辈！
　　“将龙元交出来。”唐修可没有时间与破军多说，他可不仅仅只是盯上一颗龙元而已。
　　破军将龙元放入怀中，抽出背上的贪狼与天刃两柄神兵，冷冷道：“想要龙元，先问问我手中的贪狼、天刃答不答应！”
　　哪知话音方落，他的双眼就瞪得极大起来，仿佛看到了什么十分意外的事情。
　　“三分归元气？”
　　破军的声音里满是惊异，接着手中的贪狼与天刃，猛然击出。
　　竟是曾经那雄霸的绝学，三分归元气？
　　破军倒也是识得这门绝学。
　　此人是谁？竟会施展三分归元气？莫非是雄霸的传人？
　　观其功力，却比曾经的雄霸要厉害得多！
　　唐修所施展者，正是当年击杀雄霸后，所获得技能书《三分归元气》后，习得的绝学。
　　此门绝学，以他如今530级的强横真元施展开来，当真威力无匹。
　　此乃排云掌、风神腿、天霜拳三门绝学合一的绝艺！
　　三分归元气所化作的水球，带着毁天灭地般的力量，往破军激射而去，与贪狼、天刃两柄神兵发生激烈碰撞！
　　哪怕破军已是400级的大高手，手中贪狼、天刃两柄神兵更是蕴含着无穷力量，但还是被唐修的这一击三分归元气，给打得倒飞出去。
　　破军躺在地上生死不知，贪狼与天刃两柄神兵，更是早已脱手而出，激射向天边，不知被击飞到哪里去了。
　　唐修快步上前，将破军怀里的龙元取出，收入了背包空间内。
　　至于只是400级的破军是死是活，他也懒得管，此人心术不正，又是一个低级怪。
　　若是唐修当初两三百级的时候，或许对破军这种400级的人物大感兴趣，如今却是不再放在眼里。
　　此刻，张倩与林巧儿二女才姗姗来迟，两女的身法显然差了唐修一大截。
　　两女对视一眼，纷纷苦笑，看来她们两个完全帮不上忙。
　　唐修将龙元收起后，也来不及与两女多说，辨认了一下方向，又往另外一个方向追去。
　　龙元一分为七，分别被破军、皇影、断浪、步惊云、怀空、剑晨，以及众多游戏玩家追击。
　　破军这颗龙元，已然落入了唐修手里。
　　而步惊云那里，想必不会有游戏玩家敢去犯险，毕竟550级的步惊云可不是好惹的，而且这位“不哭死神”也是心狠手辣之辈，下手绝不会轻的。
　　其余便是皇影、断浪、怀空、剑晨四人，所追击的龙元。
　　而七颗龙元的最后一颗，却被李虎与钱小三师徒两个追击而去，显然也没有游戏玩家敢打这师徒两个的主意。
　　唐修辨认了一下方向后，往断浪所在的方向追去。
　　他如今的功力展开风神腿，无形无相，如同一阵风一般，令张倩与林巧儿二女又是一阵苦笑，只能远远跟上。


第405章 两颗龙元
　　唐修夺取了破军的一颗龙元后，追到断浪这里的时候，便见到了很是有趣的一幕。
　　断浪将七颗龙元的其中一颗，好不容易追到了手里，还没来得及高兴，就发现自己被一群神秘人给包围了。
　　这群神秘人，一个个都一副不好惹的样子，也都一个个不怀好意地盯着他。
　　这些人自然是万界登陆游戏的一群高端游戏玩家！
　　只是大家并非一路，互相忌惮，这才没有人率先出手。
　　就当一个叫作“横刀立马”的游戏玩家，最先忍不住想要动手的时候，一阵风刮过，现出了唐修的身形。
　　见到“修罗”现身，这群游戏玩家一个个满脸苦色。
　　在海边的小镇上，他们可是亲眼见过“修罗”与“李虎”二人的交手，这两个华夏区排行榜第一与第三的超级猛人，简直非人！
　　那所呈现出来的战力，远非他们可比，甚至可以秒杀他们！虽然他们也都是三四百级或是四百多级的高端游戏玩家，但500级好似一个门槛，有着云泥之别。
　　“唐公子？”见到唐修现身，断浪也很是意外地叫了一声。
　　当年正是唐修以断家的家传宝剑“火麟剑”为代价，让断浪帮忙对付火麒麟的。也正是因为得到了火麟剑，断浪这几年来潜心修行，功力大进。
　　哪知他重出江湖后，就遇到了帝释天这个老怪物，这才知道人外有人，天外有天。
　　似帝释天这种活了一千多年的老怪物，又岂是人力所能敌的？断浪心下哀叹之余，也便臣服于帝释天的武力之下，听从差遣，成为了屠龙所需的七神兵主人之一。
　　断浪却也有些自己的小心思，如今趁机夺取了一颗龙元，想必服下后也可以功力大增，长生不死。
　　虽说服用一颗龙元后，未必比得上帝释天。但到时候找个地方隐居避世，凭借着长生不死，潜心修炼，总能追上帝释天那个老怪物的！
　　到时纵横天下，何等畅快？
　　断浪的小算盘打得不错，却被唐修与这一群神秘人，给彻底破坏了。
　　唐修向断浪微微点头，这才又看向周围的游戏玩家们，淡然道：“这颗龙元我要了。”语气虽然平淡，却带着毋庸置疑的味道。
　　众多游戏玩家虽然一个个面色不甘，却也知道众人联手，也敌不过“修罗”此人！
　　只能纷纷退去！
　　断浪也是神色大变，心道唐修果然也是为了龙元而来。
　　当年唐修击杀火麒麟，以火麒麟之血为败亡之剑开锋的时候，武功已是极其厉害。便是断浪如今功力大进，自诌也比不上当初的唐修与那败亡之剑。
　　更何况这几年来，断浪自己功力大进，唐修又岂会止步不前？只看那群来历神秘、个个不凡的神秘人，对唐修如此忌惮的样子，便可知一二！
　　唐修也懒得与断浪废话，身上的威压放出，含笑道：“将龙元交出来吧，破军已经歇菜了，别逼我动手。”
　　断浪猛地一惊，既惊诧于唐修身上的强大气息，这几年来果真也是进展神速，远非他所能及。
　　更惊诧于破军已经“歇菜！”
　　看来破军已然败于唐修之手，是死是活，还未可知。
　　断浪心下不甘，但又自觉不是唐修对手，突然眼珠一转，嘴上说道：“这颗龙元，既然唐公子想要，那便……”
　　断浪说着，将手中的龙元拿起，似是要交于唐修，哪知话还没说完，他突然将龙元往自己的嘴里送去。
　　他虽然自认不是唐修对手，但要将龙元平白交出，心底自然是千般不甘！
　　而若是服用了龙元，功力暴增，未必就不是唐修的对手！
　　虽然龙元此刻灼热得很，服之怕会损伤经脉，断浪却也顾不得这许多了，显然他已经没有时间等龙元冷却后，再行服下！
　　“哼！”
　　唐修早就知道断浪这个小子不老实，虽然断浪行事果断，他却早有准备。
　　在断浪抬手将龙元往体内送去的一瞬间，他便化作一阵风一般，来到断浪身前，而后一只手按出。以他如今的真元功力，只是平淡无奇的一掌，也并非300级的断浪可以抵挡的。
　　“砰……”地一下，断浪如同断线风筝一般平飞了出去，而他手里的龙元，也早已到了唐修手里。
　　唐修将龙元收入背包空间，念在与断浪当初也算有些交情，断浪助他击杀火麒麟的份上，也没有下死手，只是将其重伤而已。
　　毕竟也是他抢夺龙元在先，换作是谁，也不会心甘情愿将如此宝物交出的。
　　这个时候，张倩与林巧儿二女，才展开身形，姗姗来迟。
　　两女对视一眼，满是苦笑，看来她们两个这一次来到风云游戏位面，完全是帮不上忙。
　　“走！”
　　两颗龙元到手，唐修倒也果断，直接招呼着张倩与林巧儿两女离开。
　　帝释天虽然被神龙重创，但也只是一时而已，以那个老怪物吞食了凤血、长生不死的体质，想必很快就可以恢复过来。
　　若是等帝释天恢复过来，可不是闹着玩的，唐修自诌，都难以接下帝释天一招！
　　既然得到了两颗龙元，也便没有必要冒险纠缠下去！
　　而剩下的龙元，想来或是在步惊云手中，或是被李虎、钱小三师徒两个得到，又或是被其他的游戏玩家得到等等。
　　这个时候想要再抢夺，也已是不易。
　　唐修与张倩，林巧儿三人，直接隐蔽地离开了神龙岛。
　　此次抢夺龙元一役，想必又会成为游戏论坛上的一个大事件！
　　而先天高手若是得到了龙元后，服用之下，足以令功力等级暴涨几百级，想来华夏区的排行榜也会令有一番变化了！
　　唐修与林巧儿，张倩三人，离开神龙岛后，互相告别了一下，也都一同离开了风云游戏位面。
　　现如今，风云游戏位面也有着一个副本任务。而且是聂风、步惊云两人发布的两个副本任务，那便是消灭帝释天这个老怪物！
　　但以如今游戏玩家们的实力，哪怕是唐修，也没有这个能力去消灭帝释天。
　　任务自然搁浅。


第406章 新任务
　　唐修离开了风云游戏位面，回到了凡人修仙游戏位面，自己的洞府内。
　　他在风云游戏位面与凡人修仙游戏位面，都完成过C级副本任务，自然是可以自由出入两个游戏位面的。
　　现如今，两颗龙元到手，乃是服用龙元，增强真元功力的大好时机！
　　但唐修并不准备直接吞服龙元，进而闭关潜修，而是准备找个C级副本任务，一边做任务，一边修炼。
　　毕竟做C级副本任务的奖励也是极为丰厚的！
　　如之前他所做的徒儿韩立的修仙长生的任务，一边完成任务，一边在修仙界潜修，两不耽误。
　　唐修打开了C级副本任务的列表。
　　“《诛仙游戏位面》，张小凡：找到真凶，报仇雪恨！”
　　“《凡人修仙・人界篇游戏位面》，韩立：筑基成功！”
　　“《倩女幽魂游戏位面》，聂小倩：脱离姥姥的掌控。”
　　“《诛仙游戏位面》，林惊羽：找到真凶，报仇雪恨！”
　　“《仙剑奇侠传一・人界篇游戏位面》，赵灵儿：见到娘亲。”
　　“《风云游戏位面》，聂风：消灭帝释天！”
　　“《风云游戏位面》，步惊云：消灭帝释天！”
　　“《画江湖游戏位面》……”
　　“……”
　　一个个C级副本任务看下来，唐修发现，一些比较简单的任务，都被众多游戏玩家接取，正在进行中，或者是已经完成。
　　而剩下的，多是一些难度比较大的C级副本任务。
　　如《诛仙游戏位面》张小凡与林惊羽的两个副本任务，找到真凶，报仇雪恨。
　　此二人的真凶，可是在该游戏位面的修真门派“天音寺”中，可不是那么容易报仇雪恨的，难度系数极高。
　　又如《倩女幽魂游戏位面》的聂小倩的任务，脱离姥姥的掌控。那树妖姥姥可是个千年老妖精，只怕比《风云游戏位面》的帝释天还要难对付。
　　而《风云游戏位面》的聂风与步惊云，所发布的两个C级副本任务，消灭帝释天，同样难度系数极高。
　　又如《仙剑奇侠传一・人界篇游戏位面》的赵灵儿，想要见到娘亲，仍然是难度系数极高。
　　赵灵儿想要回到南诏国，见到娘亲，不但有一路的艰难险阻，还要面对拜月教主这个反派大BOSS。
　　拜月教主就更加厉害了，估计都能够完虐帝释天与树妖姥姥。
　　此任务的难度系数自然更高，这些任务对于唐修来说，都是极难完成的，更不用说对其他的游戏玩家了。
　　哪怕是组队去做，也都几乎完成不了！
　　只说《风云游戏位面》的帝释天，就能将众多高端游戏玩家给完虐、秒杀！
　　而唐修也发现了一个很有意思的副本任务，那便是“《凡人修仙・人界篇游戏位面》，韩立：筑基成功！”
　　接取了这个任务，就要帮该游戏位面的主角儿，也是自己的徒儿韩立，冲击筑基期。
　　而韩立如今已经在冲击筑基的过程中，唐修已经赐下了不少合气丹与两枚筑基丹。
　　若是领取了这个任务，倒是有一定几率可以完成任务的，只是需要一定的时间。毕竟韩立冲击练气期顶峰，再冲击筑基期的这个过程，少数也要一两年或者两三年，方能知晓结果。
　　唐修思前想后了一番，最终决定，领取另一个C级副本任务，或者说两个C级副本任务。
　　“《诛仙游戏位面》，张小凡：找到真凶，报仇雪恨！”
　　“《诛仙游戏位面》，林惊羽：找到真凶，报仇雪恨！”
　　“C级副本任务，是否组队？”
　　唐修没有选择组队，直接领取了这个任务。
　　下一刻，他已然来到了诛仙游戏位面。
　　诛仙游戏位面，也是为众多游戏玩家所熟知的一个游戏位面，唐修自然也不例外。
　　故事是从一个叫做张小凡的普通少年开始的。机缘巧合，一位天音寺名为普智的高僧在临终前，传授给他天音寺不外传的真法――大梵般若，希望能在张小凡身上圆自己佛道双修、参透生死的梦。
　　后草庙村遭到血腥屠杀，全村除了张小凡和林惊羽两个小孩，和一个叫王二叔的樵夫外，无一幸免。
　　青云山上的青云门见此惨案，不忍，于是收留了他们。林惊羽天资聪慧，被“龙首峰”首座苍松道人收为徒。而张小凡为人木讷，资质一般，无人喜爱，在推让中，“大竹峰”首座田不易收其为徒。
　　入青云后，林惊羽惊才绝艳，修为神速，很快得苍松真传，并得赐“斩龙剑”。而张小凡因为佛道双修，导致修真进度甚为缓慢，师父和师兄们早已对他失去了希望，安排他在伙房做饭，不料却有一手好厨艺值得称赞。
　　田灵儿，田不易之女，是张小凡的师姐，日久生情，张小凡一直在心底里暗恋田灵儿。可是，田灵儿没有看上资质愚钝的他，只是把他当作弟弟来爱护，心中所倾慕的是龙首峰才貌双全的师兄齐昊……
　　唐修所领取的两个C级副本任务，便是张小凡与林惊羽这两个该游戏位面的主角儿所发布的任务。
　　找到真凶，报仇雪恨！
　　而所谓的真凶，便是传给张小凡“大梵般若”的天音寺的高僧普智。
　　普智为了让张小凡拜入青云门，完成自己佛道双修的梦想，这才出手屠戮了草庙村，让张小凡与林惊羽二人，顺利拜入青云门下，习得青云门的道家功法。
　　而普智做下恶事后，后悔不已，死后不肯入土，灵魂保存在天音寺中。
　　天音寺乃是一个修真门派，力量强大，所以这两个副本任务难度系数极高，并没有被游戏玩家接取。
　　但唐修仔细考虑之后，觉得这个任务还是很大的可行性的。
　　而且这个任务，也符合他一边修炼，一边做任务的心思，两全其美。
　　唐修做出了一些打算后，便打探了一下“坐标”，直奔青云门而去。他所在的位置，距离青云山并不远，只是短短半日路程，以他的脚力，便抵达了青云山。
　　……


第407章 血神子分身
　　青云山中，一个不起眼的小山洞内。
　　唐修正盘膝而坐，运转《血神经》这门无上功法。
　　自从在风云游戏位面，与华夏区排行榜第三的李虎一战之后，唐修深感自己的战力不足。
　　虽说华夏区排行榜前几的人物，都可谓是人中龙凤，唐修也只是530级，只比500级的李虎高出30级而已。
　　双方战成平手，倒也无可厚非。
　　但唐修高居华夏区排行榜榜首已久，难免养出了一些傲气，对自己不能技压群雄，心底难免会有一种“不服输”的感觉。
　　虽说他并没有输！
　　唐修将自己所精通的神功、绝艺，细细的梳理了一遍。
　　首先便是《血神经》这门无上神功，传自冥河老祖，足可碾压一切。
　　但这门无上神功，以唐修如今530级，真气液化成就真元的功力来说，也还是在刚刚入门的阶段。
　　甚至不足以用“初窥门径”四字来形容，也即是说，这门无上神功想要发挥出真正威能，以唐修如今的修为，还远远不够。
　　除却《血神经》这门无上神功之外，便是他所精通的各类后天武学，以及先天级别的武学。
　　后天武学自不用说，已被唐修融会贯通，甚至技能栏里都已经没有了这些武学的名字。
　　似武当派的武当长拳、武当剑法、纯阳无极功、梯云纵，以及独孤九剑、七伤拳、九阴真经、大力金刚掌、吸星大法甚至太玄经等等等等。
　　这些后天武学已被唐修融会贯通，已然消失在技能栏里。
　　唐修如今的属性栏便是――
　　玩家：修罗
　　等级：530
　　经验：1200/53000
　　技能：血神经，真武七截阵，龙象般若功，武穆遗书，枪械精通，傲寒六诀，刀剑双杀，飞仙剑法，三分归元气，不灭金身，五行基础法术
　　物品：倚天剑*1，屠龙刀*1，圣火令*6，雪饮刀*1，败亡之剑*1，掌天瓶*1，龙元*2
　　宠物：小花（350级）小金（400级）小银（400级）
　　游戏币：266562金35银72铜
　　当前所在位面：诛仙游戏位面
　　等级乃是530级，技能栏除却《血神经》这门无上功法之外，尽是一些先天级别的武学，以及五行基础法术或者枪械精通、武穆遗书。
　　先天级别的武学有真武七截阵，龙象般若功，傲寒六诀，刀剑双杀，飞仙剑法，三分归元气，不灭金身。
　　而物品栏中，也仅有倚天剑、屠龙刀、圣火令、雪饮刀、败亡之剑、掌天瓶、龙元等宝物。
　　其余的宝物如血菩提之类，都被唐修放入了游戏公会的仓库里，共“天下无双”的公会成员们使用。令有一些杂物、法器等等，则在他腰间的储物袋里。
　　至于游戏金币，更是已经有二十多万之巨，作为“天下无双”游戏公会的会长，在游戏公会位面占领多座城池，唐修每个月都有一笔不菲的金币入账，积年累月之下，已有极多。
　　唐修目前想要做的，一则是提升功力修为也既是等级，二则是提升战力。
　　似他所精通的先天武学中，真武七截阵、龙象般若功、不灭金身等三门绝学，都是提升战力的首选。
　　唐修准备修炼《血神经》之余，先着重将这三门绝学，精修一番。
　　而此刻，他于青云山的这个山洞内，运转《血神经》这门无上功法，便是准备祭炼一门神通。
　　此乃《血神经》最为基础，也是最为厉害的神通。
　　名曰：血神子分身！
　　冥河教祖所修《血神经》，便炼有四亿八千万血神子分身，神通广大，堪称不死不灭。这既是《血神经》最厉害的神通，却也是最为基础的神通。
　　唐修修炼《血神经》以来，升到530级，真气液态化为真元，也算勉强有了修炼此门神通的资格。
　　以他的能耐，自然无法像冥河教祖那般，炼出四亿八千万血神子分身。
　　目前来说，能够勉强修炼出一个分身，已是极难！
　　唐修也是勉强为之！
　　只见他盘膝坐地，运转功法，身上的血红色光华越来越盛，那是体内真元流转，以及血液流转所造成的异象。
　　最终，一团红芒从他的身体里抽离出来，化作一个血茧。
　　唐修手中掐诀，一道道法决打在血茧之上，真元不断注入，那血茧渐渐地化形而出，竟变成了一个八九岁大小的孩童。
　　此八九岁大小的孩童，容貌间依稀可以看出与唐修有八分相似，正是他小时候的模样！
　　只是这个孩童，皮肤更加白皙，面容也更加精致，仿佛粉雕玉琢一般。
　　正是唐修的血神子分身神通！
　　只是唐修如今力有不逮，强行修炼此门神通，将分身炼化出来之后，只能保持八九岁大小的孩童模样，而且力量极弱。
　　若是他将来修炼有成，功力深厚，到时候一个分身出来，只怕力量都不会弱！
　　而今却是修为不足，强行修炼的结果，造成了这个血神子分身，如同一个营养不足的“早产儿”一般。
　　唐修此刻有一种很奇特的感觉，那八九岁大小的孩童，就如同自己身上延伸出去的手臂一般，可以如臂指挥，十分自如。
　　一心二用的指挥血神子分身，就如同额外多出了一条指挥自如的臂膀一般。
　　而血神子分身之上，竟然头顶一个“30级”的鲜红色字符，证明这个营养不足的“早产儿”分身，只有30级的等级而已，相对本尊来说，力量薄弱至极。
　　唐修盯着自己的这营养不足的血神子分身，以及其头顶的“30级”的鲜红色字符，似乎突然想到了什么，目光开始发怔起来，一动不动。
　　良久，他打开了游戏商城。
　　万界登陆游戏手环：售价10000金币，可以令游戏人物，成为游戏玩家。
　　游戏位面传送阵：售价100金币，开启后可以穿梭游戏位面，一次性的游戏物品。
　　唐修选择了售价10000金币的万界登陆游戏手环，进行购买。
　　此游戏手环他已经购买过一个，便是给自己的小媳妇儿貂蝉，让貂蝉从三国游戏位面的游戏人物，变成了游戏玩家之一，并接到了倚天屠龙游戏位面。
　　现如今，再次购买，却是为了自己的血神子分身！


第408章 血神子一号
　　唐修目光发亮，心脏怦怦直跳，哪怕以他如今的定力，心下也是极为激动。
　　若是能将万界登陆游戏手环，给自己的血神子分身使用，如此一来……简直逆天！
　　唐修第一次施展此门神通，以他如今的修为来说，也是勉强为之，所以这个血神子分身有些营养不良，只是30级而已。
　　但作为血神子分身，都有着可成长性。
　　将来分身越来越多，分身的力量越来越强，总有一天，可以似冥河老祖那般，炼有四亿八千万血神子分身，神通广大，堪称不死不灭。
　　但这个过程十分缓慢，而且血神子分身想要成长，限制极多，并非是那么容易的。
　　冥河老祖也是拥有幽冥血海，用以寄养自己的四亿八千万血神子分身的。
　　唐修可没有这么优秀的先天条件。
　　但是眼下，这万界登陆游戏手环的作用，可以令他的血神子分身，拥有无限可能，甚至将来的成就，或许比冥河老祖的那些血神子分身还要厉害！
　　因为一旦拥有了万界登陆游戏手环，血神子分身便可以成为一个游戏玩家。
　　一旦以“完结登陆游戏手环”成为游戏玩家，除却不能上线下线之外，可以拥有与所有游戏玩家相同的权利，亦可以打怪升级等等。
　　唐修花费了“10000”游戏金币，购买了一个游戏手环后，将其带到了血神子分身的手腕上。以他如今的身家来说，已拥有二十多万金币，区区一万金币却也不多。
　　“叮，恭喜成为万界登陆游戏玩家，请注册您的名字。”
　　唐修的脑海里，响起机械化的电子声音。
　　这个声音，正是通过那个血神子分身，传入自己的脑海里的。血神子分身，就好比从他身体上延伸出去的手臂一般，也即是说，他的一个大脑，控制着本尊与分身两个身体。
　　“血神子一号。”
　　唐修大喜，果然可以！
　　旋即，他给自己的血神子分身取了一个名字。
　　没办法，本想简单的取个“血神子”三字的名字，奈何这个名字已经被其他游戏玩家给占用了！只能取其次，取了一个“血神子一号”的名字。
　　从“一号”二字中，便可以看出唐修的期待与野心，将来拥有更多的血神子分身，购买更多的万界登陆游戏手环。便会有“血神子二号”与“血神子三号”“血神子四号”等等等等！
　　下一刻，唐修身上红光一闪，便化作一道红芒，直接融入了“血神子一号”的体内，消失不见。
　　正是血神子分身的神通妙用，本体与分身，不分彼此。
　　若非以唐修如今的修为，本体与分身不能相隔太远，否则根本无法控制。那么他将本体直接留在这里，而后利用血神子一号这个分身，去为自己办一些事情，也是可以的。
　　唐修想要利用血神子一号分身，所去办的事情，正与自己的C级副本任务有关！
　　利用自己的血神子一号分身，拜入青云门，而后再见机行事。
　　对于血神子一号的分身，唐修还是十分有信心的，此乃《血神经》最基础也最为厉害的大神通，所化出的血神子分身，个个都非寻常存在，都是修炼的好苗子！
　　……
　　青云山内，青云门。
　　青云门历史悠久，以诛仙剑阵闻名天下，位于青云山，是正道领袖，曾多次力挽狂澜，救天下苍生于水火之中。
　　青云门自青叶真人后传下七脉，分别为：通天峰、龙首峰、风回峰、朝阳峰、落霞峰、大竹峰和小竹峰。
　　青云门又与天音寺、焚香谷同列正道三大门派，为当今正邪两道之首。
　　青云门下，因为当年青叶祖师在“幻月洞府”中得到古剑“诛仙”，仗之横行天下，几无敌手，众后辈仰慕之余，多半都是修炼仙剑作为法宝。
　　千年之后，剑侠辈出，几乎成了青云门不成文的规矩，便是改名叫青云剑派也无不可。更有开门祖师传下“诛仙剑阵”，威力绝伦。
　　青云门源于道教，修习道教无上妙法“太极玄清道”，法术精妙绝伦，讲究共天地一息，身同自然，以身御自然造化，化为大威力。
　　更以青云门镇山奇术之一的“神剑御雷真诀”闻名天下！
　　现如今，青云门内，玉清殿中，正是众人云集。
　　大殿之上，站着数十个人，有道有俗，看来都是青云门下，多数人身有兵刃，以长剑居多。众人之前，摆着七张檀木大椅，左右各三，居中最前方又有一张。
　　七张檀木大椅上，坐着七个人，个个气度出众，卓尔不群。
　　坐在正中的那位，身着墨绿道袍，鹤骨仙风，双眼温润明亮，正是名扬天下的青云门掌门人道玄真人。
　　而左右个三人，正是除却主峰通天峰之外的另外六脉，龙首峰、风回峰、朝阳峰、落霞峰、大竹峰和小竹峰的首座们。
　　此刻，道玄真人与其余六峰的首座，以及大殿上的数十个青云门弟子，都看着大殿中央，站着的一个八九岁大小的孩童。
　　这个孩童皮肤白皙，面容精致，仿如粉雕玉琢出来的，而且身上透着一股钟灵之气。
　　在场众人均非凡人，哪里看不出这是一个修道的绝佳的好苗子！
　　更何况道玄真人与其余六峰首座，更是人中龙凤，眼力之佳更非常人所能及，一个个都双目发亮的盯着这个粉雕玉琢的孩童。
　　若非小竹峰只能收女弟子，只怕小竹峰首座水月大师，都要抢夺这个弟子了！
　　这个八九岁大小，钟灵毓秀的孩童，正是唐修的血神子分身。
　　他将这个八九岁大小的血神子分身，伪装成一个前来青云门求道的孤儿，顺顺利利的就来到了青云门中的玉清殿，并惊动了青云门掌门与各峰首座。
　　《血神经》出品，自然是精品！
　　这门传自冥河老祖的无上神功岂是等闲，哪怕这个血神子分身有些营养不良，但其资质，也惊动青云门。相对来说，历史悠久的青云门只是几千年历史而已，与冥河老祖那般不死不灭，存在亿万载大能，完全没有可比性。


第409章 龙首峰
　　玉清殿大殿之上。
　　唐修以血神子分身所化作的八九岁的孩童，正接受着众人的审视。
　　其中以青云门掌门道玄真人与其余六峰首座为主，这些人乃青云门中的顶尖人物，而青云门中的顶尖人物，自然也是这世间修真炼道之士中的绝顶人物。
　　在座七人，一个个都目光如炬，心中赞叹，好一块美玉！
　　简直是天生的修道胚子！
　　修真之道，资质极其重要，世间常有所谓天才悟道，即胜过百年修行一说。
　　而青云门人，对此更是深有体会，因为青云门的无上妙法“太极玄清道”，更加注重资质与悟性！
　　当年青云门穷途末路之时，只靠一个惊才绝艳的青叶祖师。虽年纪轻轻，但天资过人，参破前人古卷，修行远胜于历代先人。
　　这才把当时还只能是一个小门派的青云门，搞得生机勃勃，兴旺无比，到如今更是已经成为天下正道领袖。
　　由此可见，资质的重要性！
　　若是青云门再出一个青叶祖师一般的人物，定能令青云门的威望，更上一层楼！更何况天下有正魔之分，青云门乃正道之首，也需要更为优秀的人才，去对付魔门！
　　各峰首座心思转动，若是能将此子收入自己一脉，将来定能成为自己一脉顶梁柱般的人物，让自己一脉大放异彩！
　　青云门掌门人、通天峰首座道玄真人，微微一笑，最先开口，道：“此子孤身一人，长途跋涉前来青云门求道，可见赤诚之心。我看不如……”
　　道玄真人刚想说，不如他亲自将其收为弟子，纳入七峰之首的通天峰之下。
　　其余各峰首座，哪能听不出弦外之音，登时大急。唯有小竹峰首座水月大师，老神在在，因为小竹峰是不收男弟子的。
　　大竹峰首座田不易咳嗽一声，打断了道玄真人，笑道：“嘿嘿，掌门师兄，你知道我大竹峰一脉，一向人丁单薄，不如……”
　　这位大竹峰首座话还没说完，就听“朝阳峰”首座商正梁，打断道：“前几年，大竹峰不是刚刚收纳了一个新弟子张小凡吗？”
　　商正梁一句话打断了田不易，长身而起，对道玄真人说道：“掌门师兄，今日我一见这孩子，便觉得与他极是投缘，想是与他有宿缘在，不如便让他投入我的门下吧！”
　　大竹峰首座田不易，被商正梁一句话，给呛得说不出来，脸色竟涨红起来。
　　前几年，大竹峰是新收了一个弟子张小凡，但那张小凡是个庸才，根本不适合修道。眼下正在大竹峰的食堂，给大竹峰的人做饭呢！
　　话说回来，张小凡此子的手艺倒是不错……
　　唐修听到“张小凡”的名字，心下一动，这可是自己C级副本任务的目标之一，另一个目标便是林惊羽。他可是一次性，接下了两人的两个C级副本任务，因为两人的副本任务内容一模一样。
　　看着大竹峰首座田不易的神情，唐修便猜到了一二，想来是觉得张小凡资质太差。
　　但事实并非如此。
　　张小凡的资质，其实不差，属于大智若愚的那一类型。
　　而张小凡之所以修炼青云门的“太极玄清道”功法，进展太慢，是因为他还修炼了普智所传下的“大梵般若”功法。
　　张小凡佛道双修，初期虽然进展缓慢，但后期反而互补，进展越来越快。而且其修炼两门功法，法力要比修炼一种功法之人，深厚得多。
　　唐修看着脸色涨红起来的田不易，心下暗笑，这位大竹峰首座，捡到了一个宝，还不自知。
　　此刻，“朝阳峰”首座商正梁，说唐修与其有缘，想要收入门下。
　　道玄真人微微愕然，这位商师弟倒是脸皮够厚，连与这个孩子“有宿缘”这种话都说得出来！他作为青云门掌门人，既然商师弟都这么说了，他也不好当众驳了这位朝阳峰首座师弟的面子。
　　道玄真人不说话，另外几脉的首座却跟着着急起来，生怕掌门师兄一口答应下来，那可就不好反口了！
　　落霞峰首座天云道人，亦长身而起，含笑道：“掌门师兄，今日我一见这孩子，也觉得与他极是投缘，想是与他也是有宿缘的，不如便让他投入我的门下吧！”
　　又一个有宿缘的！
　　众人脸色怪异，“朝阳峰”首座商正梁更是脸色发红，看来自己的脸皮，还是比不上天云师兄够厚啊！
　　这时，龙首峰首座苍松道人站了起来，看了众人一眼，冷冷道：“商师弟，天云师弟，你们二人门下弟子，少说也有百人以上，个个都与你们有宿缘的话，你们的缘分未免也太多了。”
　　商正梁、天云道人两人默然不语。
　　苍松道人乃龙首峰首座，又执掌青云门戒律。
　　而且龙首峰势大，已有压倒主峰通天峰的势头。
　　青云门内，各脉表面和气，但内里都有互相较劲的意思，而各脉又都对龙首峰首座苍松道人，忌惮不已。胆敢与苍松道人“掐架”的，也只有通天峰首座、青云门掌门道玄真人了。
　　众人的目光，都落在道玄真人与苍松道人两人身上，看两人有何说法。
　　苍松道人又道：“掌门师兄，这孩子的确是块好材料，请让我将他收入门下，悉心教导，令他成才！”
　　苍松道人嘴里的爱才之意，倒也真切，众人都能听得出来。但若是放弃这个弟子，又心有不甘，又不敢与苍松道人“掐架”，只得看向道玄真人。
　　道玄真人沉吟顷刻，道：“既然如此，就让这孩子投入你的门下吧！”
　　掌门师兄服软了！
　　各峰首座一个个唉声叹气起来。
　　看来掌门师兄，是顾及苍松师兄的面子，不想各峰之间闹得太僵？
　　“多谢掌门师兄。”苍松道人微微一笑，似乎早就胜券在握。
　　各峰首座却神色不太好看，几年前那资质惊人的林惊羽，就被苍松道人收入门下，如今又把这个孩子抢走！到底是龙首峰势大啊！
　　就这么着，唐修被青云门正门与各峰首座决定了归属，拜入龙首峰，苍松道人门下。


第410章 太极玄清道
　　玉清殿上的一番争执后，唐修顺利的成为了龙首峰最小的弟子。
　　他的师尊，正是龙首峰首座，又执掌青云门戒律的苍松道人。
　　对于苍松道人，唐修还是十分了解的，此人虽是诛仙游戏位面的一个反派角色，但本质不坏，而且十分惜才。
　　苍松道人其人，极为敬爱师兄万剑一，曾与万剑一等人一起征战蛮荒。
　　但苍松道人，误以为是道玄真人害死了万剑一，从而对道玄极度怨恨。继而勾结魔门，在关乎青云存亡的第一次正魔大战中，反出青云，偷袭道玄真人。
　　兽神进攻中原前夕，万毒门门主毒神逝世，苍松道人投靠鬼王宗并献毒计，鬼王依此计灭掉了万毒门和合欢派……可以说，苍松道人是该游戏位面的一个关键人物。
　　若不是其一开始，以黑衣神秘人的身份出现，重伤了普智。
　　普智也不会于临死之际，安排了张小凡完成其“佛道双修”的梦想，为了让张小凡顺利拜入青云门，继而屠戮张小凡全村。
　　而苍松道人虽然做了不少恶事，但其对青云门是有感情的，他叛出青云，是因为他怨恨道玄真人。
　　苍松道人一直认为，只有万剑一才配得上掌门人之位，以为师兄万剑一惨死，是道玄为了争位一手造成的，因而对道玄怀恨在心。
　　对道玄的恨还不足以让他背叛，主要是青云门上下对万剑一的处罚，令苍松心中无比痛恨。
　　当年，万剑一与道玄，看到使用诛仙剑而发疯的天成子掌门后，道玄锁住天成子，万剑一被逼无奈，用剑杀死了天成子。
　　万剑一因此获罪。
　　但是道玄偷偷救下万剑一，将其藏在了祖师祠堂里。
　　这一切，苍松等人都不知道，而苍松道人心里一直认为，是道玄害死了他最敬爱的师兄万剑一，所以怀恨在心，勾结魔门，才有了后来的青云门与魔教的大战。
　　对于这个重情重义，为了师兄不惜与整个青云门为敌的新任师尊，唐修还是比较认可的，拜师倒也心甘情愿。
　　而且苍松道人，十分惜才，对自己的徒弟百般呵护，大力培养林惊羽，反而对张小凡、陆雪琪等人表示不屑，是一个性格很犀利也很特别的人物。
　　这不，苍松道人刚刚将唐修收入门下，便认真教导起青云门的镇派功法，太极玄清道！
　　太极玄清道，乃青云门镇派功法，与天音寺的大梵般若，焚香谷的焚香玉册并驾齐驱，为神州大地三大顶级修真功法。
　　同时也是青云门诸般奇术妙法的根本，乃是二千年前，青云子于那无名古卷上参悟小成，经过历代青云门宗师精研，最终由青叶祖师将无名古卷完全领悟透彻，得出一套完整修真法决，时至今日，已是夺天地造化、玄妙无匹的无上道法。
　　太极玄清道与天音寺的大梵般若，焚香谷的焚香玉册不同的是，其讲究以自身感悟天地之道，引天地灵气入体，从而达到强身健体，延年益寿的功效。相传练到较高境界时，更能以自身驾驭自然之力，借天地之力，诛灭敌人。
　　此道门功法“太极玄清道”，倒是与唐修所知的修仙界中的功法，大同小异。
　　都是引天地灵气入体，达到增强功力，强身健体，延年益寿的功效。
　　只是修炼起来的具体法门，有所不同罢了，但殊途同归。
　　其经过青云门多年完善，太极玄清道分为三大境界。
　　名为：玉清，上清，太清。
　　玉清境为初入门径，仅是基础，但许多人穷极一生也难登上上清境界。
　　上清境为登堂入室，与玉清境一字之差，却不可同日而语，非奇才不可窥其门径。
　　太清境为登峰造极，相传青云门自创派一来，门下精英无数，而达到太清之境的，也不过寥寥数人。
　　而青云门的镇派之宝――诛仙剑，也非太清境而不能驾驭。
　　在唐修看来，最初的玉清境，便相当于修仙界中的练气期。
　　而之后的上清境，便相当于修仙界中的筑基期。
　　最终的太清境，则相当于修仙界中的结丹期！
　　青云门中，绝大多数弟子都只是最初的玉清境而已，而且玉清境分为九层，能够修炼到玉清境第八层、第九层的都不多！
　　之后的上清境，便更难成就。
　　青云门中，也只有各峰首座与寥寥一些长老，修炼到上清境，也即是相当于修仙界中的筑基期。
　　而最终的太清境，目前于青云门中，也只有掌门人道玄真人，以及藏身在祖师祠堂里的万剑一，达到了这个境界。
　　相当于修仙界中的结丹期高人！
　　虽说青云门中，修炼到第二境界上清境的，只有各峰首座与长老们等一二十人，但这一二十人，已经让青云门成为当今天下，实力最强的门派之一。
　　这一二十人，无一不是可以纵横天下的人物。
　　相对来说，诛仙游戏位面的力量等级还是较低的，比不上凡人修仙的凡人界游戏位面，但仍然比风云游戏位面要高出一些。
　　唐修的血神子分身，所化的八九岁孩童，认真的听着苍松道人所教导的功法。
　　这个血神子分身，本就是修道的好苗子，而且唐修本人，也已是530级的大高手，修炼起来，自然是事半功倍。
　　太极玄清道修习过程，从易而难，最初的玉清境分为九层。
　　第一层境界，大多数人在第一年即可修成。但往后开始，艰深困难处便显现出来。第二层一般人便要修习五年，第三层更是个分水岭，资质稍差的便一生都停滞于此，好一些的修习个五六十年也不稀奇。
　　青云门中弟子，修习到这个境界时，都会明显地呈现出一个分水岭，资质高低一目了然。
　　而若是修成之后的第四层，便可以达到“驱物”境界，从此打下修炼仙道的坚实基础，而稍差的弟子往往便停滞不前，荒废一生的也所在多有。
　　唐修便从玉清境的第一层开始修炼。


第411章 进展神速
　　青云门中，龙首峰上。
　　唐修正在自己的房间内，打坐修炼。
　　他的本尊，已是530级的高手，正于内室服用合气丹，潜心修行。
　　合气丹，乃是唐修的另一位师尊，结丹期的大高手李化元，所赐下的三张丹方之一，属于筑基初期修士增强法力的丹药之一。
　　这也是唐修所掌握的三张丹方里，唯一精通炼制的丹药。
　　当初唐修便赐下了一些合气丹，以及两枚筑基丹，助徒儿韩立冲击筑基期。
　　他本身自然也留下了许多合气丹，用以修炼。
　　这些合气丹，足以令他的功力更进一步。
　　而龙元此物，唐修本想直接吞下，增强修为。但思来想去后，觉得还是此物有些凶险，等修为更强一些后，再行服下也不迟。
　　毕竟风云游戏位面的剧情里，步惊云以550级的等级，服用了一颗龙元后，就险些被龙元里的能量给烧死！但其有麒麟臂与麒麟血在身，这才安然无恙。
　　而断浪服用了两颗龙元，虽然功力大增，成为比拟帝释天的大BOSS，但其也变成了半人半兽的怪物。
　　唐修觉得，等自己修为再强一些，再尝试吞服龙元也不迟，反倒不如最初那么心切了。
　　唐修的本尊，服用合气丹潜心修行。
　　而他的血神子分身，也在内室的一侧，专心的修炼着青云门的镇派功法，太极玄清道。
　　太极玄清道的最初境界玉清境，按理说第一层境界，大多数人在第一年即可修成。
　　但以唐修这血神子分身的资质，又有丹药辅助，短短一个月的时间，就被他修炼成功！而所服用的丹药，也只是最初级的练气散而已。
　　其后，血神子分身又用了三个月的时间，凭借着超常的资质，在丹药的辅助修炼下，将第二层给修炼完毕。
　　须知第二层一般人要修习五年，方能成功，而资质极好的弟子往往也要修炼个一两年或者两三年的。
　　其后第三层的修炼，血神子分身用了半年的时间，又服用了更好一些的丹药养气丹，便将第三层修炼完毕，并且顺利的进入了第四层。
　　这除却血神子分身的超常资质，以及又有丹药辅助外，另外唐修本尊已是五百多级的大高手，修炼经验丰富，也是不可缺少的。
　　如此一来，唐修前后只用了十个月的时间，就将太极玄清道的第一层、第二层、第三层修炼完毕，并且顺利进入第四层。
　　直接惊动了苍松道人，并且令整个龙首峰上下震动！
　　须知前几年，被苍松道人收归门下的林惊羽，也是用了几年时间，这才修炼到太极玄清道第四层而已，已经被誉为百年难得一见的奇才。
　　因为第四层是个分水岭，资质稍差的便一生都停滞于此，无法进入，好一些的修习个五六十年也不稀奇。
　　青云门中弟子，修习到这个境界时，都会明显地呈现出一个分水岭，资质高低一目了然。
　　而若是修成之后的第四层，便可以达到“驱物”境界，从此打下修炼仙道的坚实基础，而稍差的弟子往往便停滞不前，荒废一生的也所在多有。
　　林惊羽耗费了短短几年，就修炼到第四层，已然是令苍松道人与龙首峰的弟子们震动不已。
　　而唐修竟然只是短短十个月，就完成了许多弟子一生也难以达到的境界！
　　苍松道人震动不已，仿佛看到了当年那天资卓越的师兄万剑一。
　　但唐修的资质，似乎比万剑一师兄，还要强的多！
　　这也太逆天！
　　这还只是一个八九岁，不到十岁的孩童，就修炼到了玉清境的第四层，如此下去，这还得了？
　　苍松道人自然不知道，唐修这是拥有一个高境界而强大的神魂，又有丹药辅助修炼的原因，而且血神子分身的资质本就绝佳，乃《血神经》的无上神通出品！
　　也正是有着高境界而强大的灵魂，唐修本尊本就是五百多级的大高手，所以对别人来说，玉清境第四层的瓶颈，根本就是形同虚设。
　　以他本尊的境界与强大的神魂，在第三层修炼完毕后，直接就势如破竹的进入了第四层。
　　现如今，唐修已经与龙首峰的大师兄齐昊，小师兄林惊羽，并称为龙首峰的三大天才。
　　而其中又以唐修这个小师弟为最！
　　没办法，实在太过妖孽！
　　其中龙首峰的大师兄齐昊，得苍松道人真传，资质极高，已是玉清境第九层的修为，为青云门年轻一代的翘楚人物。
　　唐修对其也是知晓的，此人行事光明磊落，深受同门师弟的敬重，后来与田不易之女田灵儿相恋，后结为夫妻。
　　后来在正魔一战中，苍松道人叛变之后，齐昊更是直接被推举为龙首峰首座。
　　齐昊的仙剑寒冰，也是龙首峰有名的宝物之一，乃齐昊采万载冰晶，修炼而成，剑体银白，威力绝伦，与齐昊的寒冰仙术配合相得益彰，可凝冰成墙。
　　这也是后来龙首峰流行修炼寒冰仙术和法宝的起因。
　　而龙首峰三大天才之一的林惊羽，唐修自然也是知晓的，正是他所领取的两个C级副本任务的目标之一。
　　林惊羽，与张小凡同为草庙村遗孤，聪慧过人，资质极高，因为草庙村惨事，导致性格有些桀骜不驯。
　　林惊羽因为资质极高，短短几年就修炼至玉清境第四层，达到“驱物”境界。是以，被苍松道人赐下斩龙剑。
　　斩龙剑的来历非同寻常，曾是万剑一的得意宝剑，因林惊羽资质甚高，并持有万剑一的仙剑，因此得到了万剑一的真传，更学会了“斩鬼神”这一剑术。
　　其将张小凡当做不成器的弟弟一般看待，处处维护。
　　而龙首峰三大天才的最后一位，也是龙首峰三大天才中，目前公认最为妖孽的天才，正是唐修。
　　唐修因为将太极玄清道修炼到第四层，也得到苍松道人召见，并准备赐下后续功法，以及宝物。因为一旦到了玉清境第四层，便可以达到“驱物”境界，往往会自己炼制仙剑，或是由长辈赐下宝物的。


第412章 秋水剑
　　苍松道人被唐修的资质所震骇，决定亲自传下神剑御雷真诀与秋水剑！
　　神剑御雷真诀，乃青云门的镇派奇术之一，名动天下。
　　此乃道家仙法中的无上奇术，在施法时，通过神兵自然而然在施法者身边布下一层无形护罩，以凡人之身引发天地至威，铺以神兵利刃，引下九天神雷，煌煌天威神力，可吸纳万钧雷霆为己用。
　　出招时天惊地动，风云变色，真是当者披靡，威力绝伦。
　　而秋水剑，正是苍松道人本人所佩戴的仙剑！
　　苍松道人原本还有一柄仙剑，那便是万剑一师兄留下的斩龙剑，但已经赐给了另外一个徒儿林惊羽。
　　在林惊羽出现之前，苍松的另一得意门生齐昊，虽然跟在他身边多年，却始终未曾得授斩龙剑。而根本原因便是齐昊的性格，尚且不足以驾驭斩龙剑。
　　虽然齐昊也是热血男儿，也正直善良，但终究是个长袖善舞的人，其性格较之于林惊羽，未免太过圆滑，行为方式不够直截了当。
　　斩龙剑需要其主人一往无前，直截了当，可斩鬼神！
　　齐昊的性格并不足以驾驭斩龙剑，而林惊羽的性格倒是合适，而且其年龄尚小，性格还有可塑造之处。
　　而今年龄更小的唐修，也是如此，倒也是适合斩龙剑的。
　　奈何斩龙剑已经被苍松道人赐给了林惊羽，如今无奈之下，只得将自己所佩戴的仙剑秋水剑，赐给了唐修，以免厚此薄彼。
　　苍松道人也是希望，唐修与林惊羽师兄弟两个，可以似这两柄仙剑的原主人，也即是自己与万剑一师兄一般，感情深厚。
　　而他本人作为龙首峰首座，想要在龙首峰的历代收藏中，再寻得一柄仙剑使用，倒也是很容易的事情。
　　“叮，恭喜玩家领会技能神剑御雷真诀。”
　　“叮，恭喜玩家获得白银级装备秋水剑。”
　　唐修听着苍松道人所认真教导的神剑御雷真诀，渐渐领会之后，便学会了这个技能，接过秋水剑之后，便得到了这件白银级装备！
　　这位新任的师尊可是待他不薄，比李化元那个结丹期的大高手要大方太多，也情真意切得多。
　　毕竟苍松道人虽是该游戏位面的反派角色，但也是因为误会而走错了路而已。而“苍松”的道号也正适合他，苍劲挺拔，品质高洁，性情直率，刚正不阿！
　　对于学会了“神剑御雷真诀”这个技能，又得到了“秋水剑”这件白银级装备，唐修也是大喜不已。
　　如此一来，可令他的战力大为提升！
　　相对来说，青云门的“太极玄清道”，比起凡人游戏位面的修仙界中的功法，品质还是要高出不少的。
　　只是太极玄清道只有玉清境、上清境、太清境三个境界而已，只相当于修仙界中的练气期、筑基期、结丹期三个境界，进而缺乏后面更高境界的功法。
　　但是在这三个境界中，太极玄清道又比修仙界中练气期、筑基期、结丹期的功法，要玄妙许多。
　　首当其冲的一点，就是太极玄清道更为讲究天地自然之道，因此修炼太极玄清道之人，寿命要长很多。
　　而并非修仙界中的练气期修士只能活到一百岁，筑基期修士顶多活个两百多岁，结丹期修士也只能活到五百岁左右而已。
　　单单这一点，就可以看出太极玄清道，比修仙界中练气期、筑基期、结丹期的功法，更为玄妙许多，只是缺少更高境界的部分而已。
　　而修炼太极玄清道，因为更讲究天地自然之道，也更能以自身驾驭自然之力，借天地之力，诛灭敌人。其中“神剑御雷真诀”便是典型代表、镇派奇术，可以发挥出无上威力，要远比修仙界中的法术威力大得多。
　　修炼此等奇术，对上修仙界中的修士，甚至可以越阶挑战！
　　而唐修手里的秋水剑，原是苍松道人所佩戴的仙剑，他将仙剑抽出，只见此剑出鞘之后，清如秋水，亮不刺目，有淡淡清光，附于其上。
　　端得是一柄好剑，不负仙剑之名！
　　“收起来罢！”苍松道人看着唐修短短时间，便对神剑御雷真诀有所领会，又对秋水剑如此喜爱，不由会心一笑说道。
　　“多谢师父！”唐修的血神子分身所化的孩童脸上，满是欣喜之色，倒并非全是做给苍松道人看的，多半是出于真心。
　　秋水剑可是白银级装备，相当于凡人游戏位面中，结丹期高人所炼制的法宝！
　　而并非是法器那般的青铜级装备。
　　虽说在凡人游戏位面的修仙界中，唯有结丹期高人方能炼制并驾驭法宝。但在诛仙游戏位面中，因为所修炼功法的不同，以及法宝性质的不同，以唐修如今的修为就可以驾驭使用。
　　就好比同为白银级的装备，雪饮刀与败亡之剑，使用起来也没有什么条件限制。这便是游戏位面的不同，所造成的一些不同之处。
　　接下来，苍松道人又指点了一下唐修于“神剑御雷真诀”的不解之处，这才让其离开。
　　唐修得到了一个极是厉害的技能，又得到了一柄白银级装备的仙剑，心满意足的回到了自己在龙首峰上的房间，又开始专心修炼起来。
　　血神子分身所化的孩童身上红光一闪，已现出他的本尊，并且来到内室自行修炼起来。
　　经过之前十个月的修炼，血神子分身将太极玄清道的玉清境第一层修炼到了第四层，进展神速。
　　而本尊服用合气丹，潜心修行，也是进展飞快，已从530级升到了570级。按照凡人修仙游戏位面的修仙界中的标准来看，已经接近600级的筑基中期了。
　　若是让凡人修仙游戏位面的师尊李化元，以及一众师兄弟们，知道唐修刚刚“筑基成功”一年多的时间，就快要修炼到筑基中期，只怕也要大为震骇。
　　须知修仙界中的筑基期修士，动辄都是数年、数十年的闭关修炼，修为方能有所进展的。
　　也就是唐修这么不计丹药，所修炼的又是《血神经》这门无上功法，这才进展如此之快。


第413章 新排名
　　唐修于龙首峰潜心修炼，时间一晃，又是一年多的时间过去。
　　这一年多以来，唐修本尊的等级，已经达到600级，而血神子分身的“血神子一号”，更是从最初的30级，升到了如今的400级。
　　已踏入玉清境第九层！
　　只需将第九层修炼完毕，便可以尝试冲击之后的上清境！
　　这一切，除却唐修本尊本就是个大高手，拥有成熟而强大的神魂之外，血神子分身的资质，以及大量丹药的辅助修炼，也是必不可少的。
　　先是养气丹，后是蕴气丹，而这两种丹药服用了一定数量，产生了抗药性后，血神子分身便服用了合气丹，这才法力大进，一举踏入玉清境第九层。
　　须知合气丹这种丹药，原本可是凡人修仙游戏位面的修仙界中，筑基初期修士增强真元法力所服用的。对“低阶修士”来说，更是增强法力的至宝！
　　但也正是因为如此，唐修的本尊服用合气丹，一路修炼到600级，便再无精进。600级已经相当于修仙界中的筑基中期修士，而合气丹只适合筑基初期修士服用而已。
　　其后，唐修便开始尝试炼制炼制真元丹，以及聚元丹！
　　当初李化元赐下三张丹方，分别是合气丹、真元丹、聚元丹。
　　合气丹乃是比练气散、养气丹、蕴气丹更为高级的丹药，适合筑基初期修士增强法力修为。
　　真元丹，更为高级一些，适合筑基中期的修士服用，增强修为。
　　聚元丹，则适合筑基中期乃至筑基后期的修士服用，增强修为。
　　唐修当初收集了不少炼制三种丹药所需的灵草、灵药的种子，后以掌天瓶催熟，炼起丹来，自然并不缺少灵药灵草。
　　经过一段时间的潜心炼丹，唐修已渐渐掌握了真元丹与聚元丹的炼丹技艺，将炼丹成功的几率提升了许多。从最初的十分之一的成丹率，已经达到了十分之五六的成丹率。
　　也即是说，炼制两炉丹药，便有一炉可以成功，而且有很大几率，两炉都可以炼制成功。
　　这已是极高的成丹率，同时也是大量的灵草灵药堆积出来的，而且唐修本身炼丹的资质倒也不错。
　　放在修仙界中，便是结丹期的高人或是一个修仙家族，负担这些灵药灵草也不会轻松。
　　但唐修有掌天瓶在手，便拥有无穷无尽的灵草灵药！
　　唐修炼制了大量的真元丹与聚元丹后，便准备继续潜心修行，提升功力等级，因为他如今在万界登陆游戏、华夏区排行榜上的排名，已经降到了第四位！
　　现如今，华夏区排行榜的排名是――
　　第一名：李虎，950级。
　　第二名：张长弓，920级。
　　第三名：王富贵，700级。
　　第四名：修罗，600级。
　　第五名：王小仙，580级。
　　第六名：马小佛，580级。
　　第七名：道生一，561级。
　　第八名：残血，556级。
　　第九名，离心，534级。
　　第十名：王逍遥，522级。
　　……
　　唐修从华夏区排行榜的第一名，已然掉落到第四名。
　　以至于游戏论坛上，因为此事还引起一阵讨论，因为高居华夏区榜首多时的“修罗”，终于跌落神坛！
　　但也有许多支持唐修的游戏玩家，因为“修罗”从《风云游戏位面》得到龙元的事情，也是被众多游戏玩家所熟知的。
　　而排名第一的“李虎”，如今之所以能够以“950级”的等级，高居华夏区排行榜榜首，便是因为其当年从《风云游戏位面》得到了一颗龙元，服用龙元后，等级功力暴增！
　　而排名第二的“张长弓”也是如此，当年也从《风云游戏位面》得到了一颗龙元，服用龙元后，等级功力暴增！
　　龙元可是帝释天那个1300级的大BOSS也要觊觎的宝物，所蕴含的强大力量自然非同寻常。
　　唐修虽然如今只是600级，排名第四，但众多游戏玩家都知道他手里也有龙元，只是一时没有服用而已。
　　若是唐修服用了龙元，以他如今的等级功力，只怕立即又能杀到华夏区排行榜的榜首！
　　毕竟“李虎”与“张长弓”这两个原本排在第三、第六的游戏玩家，服用龙元的时候，等级也只是500级左右而已。
　　唐修的基础更高，而且据传闻，其手里不仅仅有一颗龙元的，甚至有两颗！
　　若是唐修将两颗龙元服下，只怕历时就能升到一千多级，成为比拟帝释天的存在！
　　唐修这两年来，于诛仙游戏位面的青云门龙首峰，潜心修行或是炼丹。
　　反倒是被原本排名在他之下的“王富贵”给超过了，王富贵已是700级的等级，也不知其有什么奇遇，或是做了什么副本任务等等。
　　但哪怕是原本排名第二的王富贵，也被服用龙元的李虎与张长弓超过。
　　虽说王富贵的等级已经超过唐修，排名反而不升反降，从第二降到了第三。
　　至于华夏区排行榜上，李虎、张长弓、王富贵、修罗之后的六人，一个个也都已经是500级以上，均已经成为真气液化、炼就真元的大高手。
　　而一些高端游戏玩家，虽没有上榜，却也相差不多，一个个都不甘落后，进展飞速，升到了500级、真气液化、炼就真元的等级。
　　唐修如今排名下降，恰逢这段时间以来炼丹有所收获，炼制出大量的真元丹与聚元丹，正准备潜心修行。
　　等这两种丹药渐渐失去药效，而他功力更进一步后，他便准备一举服下两颗龙元。
　　想来到时候等级功力大增，便可以杀回华夏区排行榜的榜首！而且他有掌天瓶在手，虽然此刻耗费了一些时间在炼丹与修炼上，但从长远来看，还是有利于自己日后发展的。
　　虽说万界登陆游戏虽然如今风起云涌，众多高端玩家都不甘落后，排行榜上的风云人物更是竞争激烈。但其后境界越来越高，便会越发彰显出资源的重要性！
　　唐修手里的掌天瓶，以及炼丹技艺，便是一种日后用以精进的高级资源！
　　而眼下，有一件事打断了唐修的修炼――青云门的七脉会武。


第414章 七脉会武
　　七脉会武，是青云门内部一甲子一次的比武大会。其目的是警戒后人，提携年轻弟子。最后胜出的青云门年轻一代的翘楚，能得各位师长的悉心栽培。
　　之前的七脉会武，均是通天峰八人参加，其余六脉各出四人，共有三十二人参加。
　　但这次七脉会武又有所不同，改为通天峰有十人参加，其余六脉各出九人，共有六十四人参加。
　　因为时至今日，青云门越发鼎盛，门下弟子也越来越多，其中不乏许多天赋出众的人物。为了多给这些年轻弟子们展现自己的机会，这才将原本的三十二人参加，改为六十四人。
　　虽说规矩有所变通，但据说这次的七脉会武，将会增加神秘奖励！
　　这一日。
　　唐修与龙首峰的弟子们一起，跟随师尊苍松道人，一同前往主峰通天峰，参加七脉会武大会。
　　苍松道人身后，乃是齐昊、林惊羽、唐修等三名最为得意的弟子，再往后，便是修炼到了玉清境第四层，达到“驭物”境界，可以驾驭仙剑飞行的弟子们。
　　在凡人修仙游戏位面的修仙界中，往往到了筑基期，也即是500级以上的高手，方能御剑飞行或是御器飞行。
　　但在诛仙游戏位面，所修炼的太极玄清道功法，更为玄妙。只需修炼到玉清境的第四层，便可以达到“驭物”境界，仗着仙剑法宝飞行。
　　而在风云游戏位面中，达到数百级的武林高手，只需有一柄与自身心意相通的神兵，如步惊云、皇影之流，都可以凭借绝世好剑或是惊寂刀，御器飞行。
　　各个游戏位面，均有不同之处，但大同小异，殊途同归。
　　唐修的血神子分身所化的孩童，如今已长到十一岁年纪，正站在苍松道人身后，看着身边的大师兄齐昊与林惊羽二人。
　　他也是第一次看到这两个在龙首峰与自己齐名的天才人物。
　　其中大师兄齐昊，头顶一个“430级”的等级，已是玉清境第九层的修为，距离500级的上清境已然不远。
　　太极玄清道此门功法，更为玄妙一些，可不似凡人修仙游戏位面的练气期功法一般，修炼到练气十二层也即是400级左右，就到了顶峰，进而止步不前。
　　若非有“筑基丹”辅助修炼，进而冲击筑基期，否则无法更进一步！
　　太极玄清道的玉清境功法，共分九层，可是可以一路修炼到其后的上清境，也即是相当于500级、真气液化的筑基期的。
　　齐昊乃430级的等级，而林惊羽则是头顶一个“300级”的等级，已是玉清境第七层的修为。便是放在凡人修仙游戏位面的修仙界中，也已是相当于练气十层的修士了。
　　须知林惊羽入门也只是短短五年而已，而且没有丹药辅助修炼，便能修炼到300级、玉清境第七层的修为，可见天资确实极佳，同时也可见“太极玄清道”的玄妙之处。
　　“走！”
　　龙首峰之上，为首的苍松道人轻喝一声，旋即祭起一柄仙剑，飘身而上，当先破空而去。
　　苍松道人的随身佩剑秋水剑，已经赐给了唐修，但作为龙首峰首座，从龙首峰历代收藏的仙剑中，再寻得一柄佩剑还是十分容易的。
　　苍松道人当先破空而去，齐昊、林惊羽、唐修三人，以及一众修炼到玉清境第四层，达到“驭物”境界的弟子们，也都纷纷祭起仙剑法宝，腾空而起。
　　齐昊祭起其著名仙剑寒冰剑，踏剑而行。
　　林惊羽祭起斩龙剑，御剑飞行。
　　唐修亦祭起秋水剑，血神子分身如今已是十一岁年纪的模样，乃一个英俊的小小少年郎，只是仍显稚嫩，此刻亦是踏剑而行。
　　众弟子们祭起仙剑法宝，破空而行，紧紧跟随着苍松道人身后，往主峰通天峰的方向而去。
　　而龙首峰上，没有修炼到玉清境第四层的弟子们，便只能步行下了龙首峰，赶往通天峰。
　　同为青云门七峰，龙首峰距离通天峰并不远。不久，唐修与齐昊、林惊羽等众弟子们，就跟着苍松道人，破空而行来到了通天峰。
　　从高空看去，眼前的通天峰傲然而立，直入云霄，而白云飘渺处，隐隐有钟声回荡。雄伟的山峰旁，飞舞萦绕着无数道各色光芒，越接近通天峰，这些光芒就越是密集。
　　这些各色光芒，显是各峰弟子驾驭仙剑法宝，破空而行，所造成的异象。苍松道人、唐修、齐昊、林惊羽以及龙首峰的一众弟子们，飞近通天峰后，也便成为了这种异象中的一员。
　　因为法宝的五行属性不同，所以造成各峰弟子所驾驭的仙剑法宝，颜色也各有不同，看上去五彩缤纷，极是漂亮。各色光芒如同彩石落雨，纷纷涌向那座山峰。
　　伴着呼啸声，唐修御剑而行，落在了通天峰顶，一片巨大的广场之上。
　　只见这片巨大的广场，白玉为栏，仙气阵阵，广场中央有九个大铜鼎，成三三之数摆放中间。
　　而广场之上，云气蒸腾，行走时如在云中，使人有成仙的感觉。
　　正是青云门中，有名的“青云六景”之一的云海。
　　此刻，广场之上，已是热闹非凡。
　　包括唐修与林惊羽等人在内，青云门前来参加七脉会武大会的弟子们，都暂时停在这里，远远看去，人头耸动，足有数百人。
　　这还只是御器而行来到这里的弟子，后面还有不能御器而行，步行往这里赶来的弟子们。青云门六十年一届的盛事，除非有事外出，门下弟子基本都会现身，前来参加观看大会的。
　　整个青云门下，弟子足有上千之数。
　　其中又以主峰通天峰与龙首峰弟子最多，其余各峰也有一两百之数的弟子，唯有大竹峰弟子最少，包括大竹峰首座田不易的女儿在内，也仅有八人。
　　唐修四处张望了一会儿，这才找到了自己所领取的副本任务的另外一个目标，张小凡。
　　张小凡头顶一个“200级”的鲜红色字符，虽然不如300级的林惊羽，但其初期佛道双修，进展较慢。后期反而会互补，修为进展越来越快。


第415章 再临玉清殿
　　广场之上。
　　负责接待的通天峰一脉的弟子，把苍松道人引到玉清殿内商议七脉会武的具体细节。
　　唐修、齐昊、林惊羽等一众龙首峰弟子，则或是翘首以待，或是与其余各峰相熟之人，去打招呼。
　　似林惊羽与大竹峰的张小凡，同为草庙村遗孤，感情深厚，已经凑到了一起，正在聊天。
　　大师兄齐昊，则看上了大竹峰首座田不易的女儿田灵儿，两人也正凑在一起聊天，倒是颇有些郎情妾意的意思。
　　唐修孤身一人，只是四处打量着。
　　时间一点一点过去，直到一个通天峰弟子来传：
　　“诸位师兄，掌门真人与各位首座有令，请参加七脉会武大试的各位师兄上玉清殿说话。”
　　唐修正在龙首峰参加七脉会武的九人里面！
　　包括唐修在内，此番参加七脉会武大会的六十四人，纷纷往玉清殿走去。
　　玉清殿，正在这片巨大广场的尽头。
　　说是六十四人，实则只有六十三人而已，因为大竹峰参加七脉会武大会的只有八人。
　　原本是主峰通天峰出十人，其余六峰各出九人，正巧六十四之数。但大竹峰门下，包括首座田不易的女儿田灵儿在内，一共也只有八人而已。
　　若非田灵儿也参加了七脉会武，否则大竹峰门下弟子，则只有七个男弟子。
　　此刻，包括唐修在内的参加七脉会武的六十三人，都来到了玉清殿内，一起弯腰行礼：“见过掌门真人！”
　　道玄真人端坐掌门宝座，苍松道人、田不易等其余六峰首座，分座两旁的各三个座位。
　　玉清殿唐修已不是第一次来，他两年多前刚刚入门的时候，便是在这玉清殿上，令掌门与各峰首座一番争执，这才被苍松道人收入门下。
　　而张小凡与林惊羽也是如此，两人五年前，遭逢草庙村惨变。
　　因为草庙村就在青云山脚下，两人这才被领到了玉清殿上，询问一番。
　　后两人被收归青云门下，林惊羽因为资质极佳，一番争执后，被苍松道人收为弟子。张小凡因资质显得极差，各峰都不想收这个弟子，最终被“塞”给了大竹峰首座田不易。
　　唐修最初看到张小凡与林惊羽所发布的“查明真相，报仇雪恨”的C级副本任务的时候，还是在五年前。
　　只是两人的任务，难度非同寻常，涉及修真大派天音寺。所以一直以来，并没有游戏玩家领取这两个C级副本任务。直到两年多前，此任务被唐修领取。
　　此刻，众弟子向掌门人见礼，道玄真人只是微微一笑，向苍松道人看了一眼。
　　苍松道人随即站起身来，走上前，朗声道：“诸位，你们都是青云门年轻一代的佼佼者，我青云一脉从建派至今，已有两千余年，实为道家正统，正道领袖。”
　　“但古人有道：业兴于勤，荒于嬉。又有云：逆水行舟，不进则退。”
　　“我派列代祖师为了警戒后人，并提携年轻弟子，传下了七脉会武这一盛事，到如今已是整整二十届了。”
　　此话一出，青云门众弟子传出一阵惊叹。
　　二十届，以一甲子六十年一次计算，也就是说，这七脉会武大会已经举办了一千两百年之久。
　　殿上的都是年轻弟子，虽然都是修真人士，但一千多年的这个时间，对于他们来说也是很漫长的。
　　毕竟能够突破玉清境，抵达上清境之后，寿命才能大大延长。否则只是停留在玉清境，寿命即便比普通人要长，但也不会长太多。
　　而整个青云门上下，能够抵达上清境的也不过寥寥十数人罢了，尽是各峰首座与寥寥一些长老们。
　　也即是说，他们之中的绝大多数弟子，终其一生也无法达到上清境，而停留在玉清境，寿命比普通人也长不了太多。
　　唐修倒是不以为意，虽说他如今的年龄也不大，但作为一名游戏玩家兼《血神经》传人，想来也是前途远大的。
　　寿命与时间长短的事情，尚且不在他的考虑之内。
　　苍松道人对大殿上的弟子们的反应，十分满意，微微颔首后，又道：“时至今日，我青云门，在道玄掌门师兄的带领下，兴旺繁荣，远胜前世，年轻一代中，出类拔萃者数不胜数。”
　　“故此次掌门师兄与各脉座商议之后，特将大试人数，增为六十四人，以免有沧海遗珠之憾。”
　　顿了顿，苍松道人又道：“此次大试，人数上多了一倍，所以在抽签上也有些变化。”
　　他指了指大殿右侧空地之上的一个大红木箱子，又道：“在那红木箱子之中，共有六十三粒蜡丸，其中各包着一张字条，上书着从一至六十三此类数字。”
　　此话一出，大竹峰首座田不易的神色有些不太自在，毕竟从六十四变成六十三，是因为大竹峰门下弟子不够九人之数。
　　着实有些丢脸！
　　苍松道人宣布了比赛规则。
　　抽到一号签的弟子，首轮轮空，因为并没有六十四的这个数字蜡丸。
　　而抽到二号的对阵六十三号，抽到三号的对阵六十二号，依次类推。
　　苍松道人宣布完毕后，掌门人道玄真人这才站起身来，淡然道：“大家开始抽签吧！”
　　包括唐修在内，参加七脉会武的六十三名弟子，便排队依次上前抽签。
　　而唐修也在这六十多名弟子里，找到了一名闻名久矣的女弟子。
　　那是一名小竹峰的女弟子，一身白衣如雪，相貌极美，背后背着一把长剑，剑鞘剑柄通体呈天蓝色，色泽鲜亮，隐隐有波光流动，一看便知是仙家宝物。
　　似是感应到唐修的目光，那年轻女子忽地转过头来，目光如电，冷冷盯了他一眼。
　　此女正是陆雪琪！
　　陆雪琪头顶一个“400级”的鲜红色字符，显然与唐修的血神子分身一般，都踏入了玉清境第九层的境界。
　　唐修只入门两年，能够踏入玉清境第九层是因为种种先天条件。
　　而陆雪琪虽然入门年数较多，但也是相对唐修来说的，其年纪轻轻，已然追上了齐昊的修为。
　　要知道齐昊虽然看着年轻，年龄可不小了，跟在苍松道人身边已经数十年了！


第416章 大会开始
　　陆雪琪此女，为青云门年轻一代中公认的女神级人物。
　　同时，陆雪琪也是该游戏位面的女主角儿之一。
　　陆雪琪其人，一身仙风侠骨，天姿高，修为深，性子清冷出尘，不喜多舌言辞。
　　唐修留意了一下陆雪琪，很快便被此女发现，被冷冷地盯了一眼，他也不以为意，这个时候，已经轮到了他上前抽签。
　　唐修走上前，从红木箱子拿出一粒蜡丸，打开之后，里面写着一个“三”字。
　　三号，代表着对手乃是六十二号。
　　“也不知道哪个倒霉蛋抽到了六十二号？”唐修心下一笑，别看他的血神子分身只是十一岁年纪，入门也只两年多，但已经是货真价实的玉清境第九层的修为。
　　放眼整个参加七脉会武的六十三人中，也仅有齐昊、陆雪琪乃是玉清境第九层的修为，可以作为他的对手。另外便是持有“烧火棍”异宝的张小凡此人。
　　除却此三人之外，哪怕是资质绝佳的林惊羽，也只是玉清境第七层而已，不被唐修放在眼里。
　　唐修抽签完毕后，打开了C级副本任务的游戏列表，找了一会儿，便露出笑意。
　　C级副本任务的列表里，果然有着陆雪琪此女所发布的任务，这可是诛仙游戏位面的女主角儿之一。
　　陆雪琪的副本任务乃是，夺取这次七脉会武的第一，为小竹峰与师傅水月大师争光。
　　这个副本任务，可是与唐修有些冲突，毕竟他也是冲着七脉会武的第一来的。
　　一来是为师尊苍松道人争光，毕竟这位新师尊待他不薄，二来根据唐修所知，这次的七脉会武的第一名，可是有着一件不错的奖励的。
　　虽说唐修身上的副本任务还没有完成，但其血神子分身已经成为“血神子一号”的游戏玩家，倒是可以领取副本任务的。
　　只可惜这个任务，与他有所冲突，唯有放弃。
　　这个时候，众弟子们依次抽签完毕，苍松道人站了出来，朗声道：“好，既然抽签已经完成，诸弟子等一下到我这里，按签号报上名号，稍后即用红榜贴出，你们就知道自己的对手是谁了。现在请掌门师兄说话！”
　　话音落下，道玄真人也缓步上前，目光向众弟子扫视一圈，道：“诸位，你们都是我青云门中，年轻一代的精英，资质才华，都是出类拔萃的。将来，青云门各脉的首座、长老，甚至我这个掌门的位置，都很有可能，由你们之中的佼佼者担当。”
　　青云众弟子们一阵耸动，不少人脸上都露出或是激动，或是向往的神色。
　　道玄真人瞧在眼里，很是满意，微笑道：“当然，若要达到这一步，你们还需加倍努力。”
　　“是。”
　　众弟子齐声回应。
　　道玄真人又道：“我青云一门，从青云子祖师建派开始，就一直是名门正道，如今更已是世间修真道上的正道领袖。方今天下，正道兴盛，邪魔退避，世人安享太平……”
　　道玄真人又激励了众弟子一番，唐修听在耳里，也是暗暗诧异，这位掌门人的口才……当真是极好的。
　　众弟子们被鼓舞起来之后，道玄真人终于说到了重点：“我向大家宣布一下，为了鼓励青云门弟子努力向道，励志修行，我与诸位首座长老商量过后，决定从这次七脉会武开始，每次在七脉会武大试之后，给予最后的胜者一个小小的奖励。”
　　果是如此。
　　唐修面露笑容，他这次的目标乃七脉会武大会的第一名。
　　除却为师尊苍松道人与龙首峰争光之外，便是这第一名的奖励了。若是猜的不错，这次的奖励便是六合镜，乃是一件威能极大的法宝，白银级装备。
　　听到有奖励，众弟子又是意外又是激动，只听道玄真人微笑道：“这次的奖品，就是六合镜了。”
　　此话一出，大殿上不少弟子都露出了十分激动与向往的神色。
　　六合镜，乃青云门的奇宝之一！
　　此乃青云门的第十代祖师，无方子真人传下的法宝，威力极大，更有一番奇妙之处，那便是使用者的法力足够，六合镜便能反射一切攻击，从而立于不败之地。
　　接下来，便是包括唐修在内的众弟子们，依次按抽取的签号，报上名号。
　　过不多久，即有红榜贴出，上面罗列了各人的对手。
　　而比武大会，在第二天正式举行！
　　……
　　次日清晨。
　　云海广场之上。
　　放眼看去，茫茫人海，摩肩接踵，人气鼎盛，可见青云门之兴旺。
　　唐修等一众龙首峰的弟子们，以及其余各峰的弟子们，都在通天峰住了一夜，这时一大早，也都吃过早饭，来到了云海广场。
　　不同于昨日，今日的云海广场之上，已然竖起了八座大台，以腰粗的巨木搭建而成，彼此间相隔俱有十几丈之远，成八卦方位排列。
　　除却抽中一号签，而没有六十四号这个对手的那名弟子之外，其余六十二人，将分成一组组，分别在这八座大台上进行比试。
　　让唐修有些好笑的是，抽中了一号签的幸运儿，正是自己所领取的副本任务的目标之一，张小凡。
　　而此刻，掌门道玄真人宣布：“比试开始。”
　　除却一号张小凡之外，六十二人比试，八座擂台，共分成四批。
　　唐修抽中的乃是三号，对手乃是六十二号，正在第一批上擂台的众弟子之中。
　　唐修飞身上台，他的对手亦飞身上台，乃是一名朝阳峰的弟子，姓申名天斗。
　　这座擂台下，足足围了两三百人，其中大多数都是龙首峰弟子，来为唐修加油助威的！
　　毕竟唐修乃龙首峰三大天才弟子之一，而且是其中最为妖孽的，入门短短两年多，修为已不知达到什么地步。要知道他刚刚入门十个月的时候，就达到玉清境第四层的“驭物”境界了！
　　见到擂台下这么大的阵势，龙首峰竟然来了这么多人加油助威，刚刚飞身上台的朝阳峰弟子申天斗不禁吓了一跳。


第417章 轻松获胜
　　朝阳峰弟子申天斗，被擂台周围的阵势吓了一跳。他这才看向自己的对手唐修，见是一个十一岁年纪的小孩子，更是大为诧异。
　　只是一个十岁出头的小孩子而已，能有多深的修为？
　　实际上，昨日在玉清殿内，许多弟子都注意到了唐修，毕竟他血神子分身所化的孩童，年纪实在太小。
　　也只有龙首峰的弟子们知道实情，此乃龙首峰三大天才之一，更是其中最为妖孽的！
　　唐修不仅仅受到龙首峰弟子们的热情关注，一下子来了两三百弟子加油助威，将擂台周围围得水泄不通。
　　道玄真人、苍松道人等掌门首座们，也都在关注着这座擂台。
　　道玄真人与田不易等人，也都想瞧瞧，这个两年多前被苍松道人抢走的弟子，到底进展到了什么境界，竟然被派来参加七脉会武？
　　须知此子才入门两年多啊！
　　又如此年幼！
　　也不知道苍松道人打得是什么主意？
　　唯有苍松道人一脸笑意。
　　唐修瞧着一脸诧异的申天斗，拱手道：“请申师兄赐教。”
　　从昨日贴出的榜单上，他已经知道了自己第一轮的对手，也即是申天斗这个“倒霉蛋。”
　　申天斗虽然心下诧异，去也知道事出反常即为妖，当下不敢大意，拱手还礼道：“师弟请！”说着，他后退一步，旋即脚踏七星，满脸严肃，口中念念有词，随即一声大喝：“疾！”
　　一柄灰褐色仙剑，自申天斗背后冲天而起，疾若闪电，往唐修电射而来。
　　剑未近身，便见唐修身上那小小的衣衫飞扬，周围劲风大作。
　　虽说周围前来加油助威的龙首峰弟子们，对唐修都有信心，此刻也不免有些担忧，毕竟他的年纪也实在太小了些。
　　龙首峰弟子们心底都不由暗骂一句，这个龙首峰的申天斗，下手也真没个轻重，竟然全力出手。
　　唐修面露微笑，不论是从申天斗那只是“200级”的等级，还是从其出手的威力来看，都知道这个倒霉蛋只有玉清境第五层的修为而已。
　　放在参加七脉会武的众弟子们，修为只能算是一般。
　　唐修反手“刷”地一声拔出背后长剑，只见此剑清如秋水，亮不刺目，有淡淡清光，附于其上。
　　正是苍松道人原本的佩剑，秋水剑！
　　此剑刚刚出鞘，反倒是关注着这座擂台的道玄真人与田不易等掌门首座们，一个个大为诧异。
　　没想到苍松道人竟然将自己的成名仙剑，都赐给了此子！
　　朝阳峰首座商正梁眼皮一跳，道：“苍松师兄倒是舍得。”
　　苍松道人微微一笑，不置可否。
　　此刻，唐修已手掐剑诀，将秋水剑祭起。
　　只见那申天斗的灰褐仙剑，虽攻势凌厉异常，却被秋水剑轻描淡写地接了下来。
　　申天斗又控制着灰褐仙剑，一次又一次的攻击，却奈何不得秋水剑分毫。
　　秋水剑所发出的道道清光，宛若一张无形的大网，令申天斗的灰褐仙剑完全无计可施。
　　最终，灰褐仙剑被完全压制，难以反抗。
　　孰高孰低，一看便知。
　　唐修一掐剑诀，将秋水剑收起，拱手道：“承让！”
　　若是再斗下去，想要取胜的话，就要将那灰褐仙剑击毁。但此乃同门的七脉会武，自然没有必要毁坏对方的仙剑法宝，只需分出高低胜负即可。
　　“唉……”申天斗将仙剑收起，发出一声叹息，没想到自己竟然敌不过一个十岁出头的小娃娃。
　　申天斗叹道：“师弟天纵奇才，佩服，佩服！”
　　说完，申天斗便下了擂台。
　　擂台周围的龙首峰弟子们，发出一阵叫好声，仿佛擂台上取胜的并非是唐修，而是他们本人一般。
　　唐修也下了擂台，接受着龙首峰师兄弟们的欢呼。
　　另外一边，朝阳峰首座商正梁，看着苍松道人，颇有些阴阳怪气地道：“苍松师兄，没想到唐修此子，竟有如此天赋资质，当真令人羡慕啊！”
　　此话一出，各峰首座哪怕是包括掌门道玄真人在内，看向苍松道人的目光都有些怪异。
　　也不怪商正梁阴阳怪气。
　　因为两年多前，此子刚刚入门的时候，众人可是有过一番争执的，最后还是因为苍松道人太过强势，而道玄真人又选择让步。
　　这才让此子投入了苍松门下！
　　眼下这才两年多过去，此子竟然有如此修为！？
　　这到底是怎么修炼的？
　　只怕比历代天资卓越的祖师都要更加厉害！
　　朝阳峰门下的那申天斗，已是玉清境第五层的修为，而此子轻易取胜，已表现出至少是玉清境第六层甚至是第七层的修为！
　　若是让他们知道，唐修乃是玉清境第九层的修为，只怕更为震骇！
　　便是苍松道人，也不知唐修这些时日，修为到底进展如何，但只刚刚所表露出来的，已让苍松道人很是满意。
　　毕竟这是入门十个月，就达到玉清境第四层的绝世奇才！
　　苍松道人难得露出得意之色，道：“商师弟过奖了！”
　　商正梁神色一怔，他刚刚阴阳怪气的，可不是真心称赞唐修此子的，而是带着酸气！还“过奖了？”
　　眼看着两人就要掐起来，道玄真人轻“咳”一声，道：“商师弟门下人才济济，相信还有更加厉害的弟子未出吧。”
　　道玄真人插口，商正梁也不想真的与苍松道人掐架，只得干笑一声。
　　毕竟龙首峰势大，苍松道人又执掌门派戒律，很是不好惹，甚至有压过主峰通天峰的势头，令各峰首座都很是忌惮。
　　而此刻，唐修下了擂台，与龙首峰一脉的师兄弟们说笑了一番后，又留意起其它擂台上的情况，以及接下来的比试。
　　龙首峰的大师兄齐昊，乃玉清境第九层的修为，又有著名的寒冰仙剑与寒冰剑术，轻轻松松便闯过了第一轮。
　　陆雪琪此女，也已是玉清境第九层的修为，倒是与唐修一般，没有全部显露而已，即便如此，却也轻松取胜。
　　另外林惊羽以玉清境第七层的修为，又有斩龙剑在手，直接秒杀对手。
　　又有大竹峰首座田不易之女田灵儿，虽只是玉清境第五层修为，但法宝“琥珀朱绫”威力不错，也取得了第一轮的胜利。


第418章 第二轮
　　次日。
　　青云门的七脉会武大会，进行到了第二轮。
　　经过第一轮的比试，六十二人淘汰了一半，还剩下三十一人。加上第一轮被轮空的大竹峰弟子张小凡，乃三十二之数。
　　三十二人分成两批，在八座擂台上进行比试。
　　唐修便在这第一批比试的人当中。
　　他的对手，却是大竹峰首座田不易的女儿，田灵儿。
　　田灵儿此女，心地善良，爱打抱不平，与张小凡可谓是青梅竹马。但张小凡虽爱慕田灵儿，田灵儿对其却只是兄妹姐弟之情，后与龙首峰大弟子齐昊结成夫妇。
　　也即是说，此女乃是唐修未来的大嫂，也是整个龙首峰弟子未来的大嫂。
　　唐修却也不会因此相让，对着田灵儿拱了拱手，微笑道：“请田师姐赐教。”
　　这时，这座擂台周围，前来围观的弟子们更多。
　　龙首峰便来了两三百弟子，为唐修加油助威。而田灵儿又是秀美绝伦的女弟子，自然也吸引了一大批男弟子前来观战。
　　此女的人气，倒是仅次于青云门中公认的女神级人物，小竹峰弟子陆雪琪。
　　反倒是大竹峰弟子只有寥寥七人，其中老大宋大仁与老七张小凡，也都在其它擂台上正进行比试。
　　仅来了老二、老三、老四、老五、老六等五人，前来为小师妹田灵儿加油助威。此五人，已经都在昨日的第一轮比试中淘汰下来。其中修为最高的，也只是玉清境第四层而已，有的连玉清境第四层都没有达到。
　　“还请唐师弟手下留情。”
　　田灵儿嘻嘻一笑，拱手还礼。她可没有因为唐修的年纪小，只是十岁出头的样子，就对其有所轻视。因为父母已经提醒过她，这位唐师弟虽然年纪尚幼，但一身修为深不可测，至少是玉清境第六层乃至第七层的修为。
　　对此，田灵儿也很是惊叹，也不知道这位唐师弟是怎么修炼的。
　　田灵儿说完，玉手掐诀，一阵霞光闪动，她腰间的琥珀朱绫已然祭起。
　　她又用手向前指，刹那间霞光闪动，疾若闪电，琥珀朱绫带起一阵大风，刮脸生疼，冲向唐修。
　　唐修瞧了那琥珀朱绫一眼，不慌不忙，反手拔出背后仙剑。
　　此剑清如秋水，亮不刺目，有淡淡清光，附于其上。
　　正是秋水剑。
　　唐修将秋水剑直接往前投掷了出去，霎时间化作一道剑光，迎向了琥珀朱绫。
　　剑光与琥珀朱绫的霞光，在擂台中央撞到一起，“砰”的一声，又各自退开，僵持在了半空。
　　看似这一击不分胜负，但明显人都已经看到，田灵儿身子明显抖了一下，显然这一下并不好受。
　　田灵儿心下凛然，果然如父母所说，这位唐师弟的修为至少在玉清境第六层乃至第七层，而她只是玉清境第五层，法力明显差了一截。
　　若非琥珀朱绫乃母亲年轻时所用的神物，威力非凡，只怕这个看似不胜不负的局面都难以保持，登时就要落入下风。
　　唐修也暗暗点头，田灵儿与昨日那申天斗一般，都是玉清境第五层的修为，但田灵儿的法宝威力更显更胜一筹。
　　作为青云门的仙二代，待遇果然是不一样的。
　　似昨日的朝阳峰弟子申天斗，虽说那柄灰褐仙剑的威力也算不错，但明显不如琥珀朱绫许多，直接就是落入下风，直至落败的。
　　此刻台上，两件宝物不分上下。
　　唐修手中掐诀，轻喝一声：“疾！”
　　秋水剑在半空中陡然冲天而起，片刻之后，已到了田灵儿头顶上方。
　　只见秋水剑，迅若闪电般从田灵儿头顶正上方，疾打下来，剑未及地，便见到田灵儿衣裙飞扬，周围劲风大作。
　　田灵儿微微一惊，却没有丝毫退避的意思，一伸手，琥珀朱绫便“嗖”地一下飞回手里，接着往头顶一拉。
　　顿时间，霞光如纱，在田灵儿头顶处编织了一道又一道的霞光屏障。
　　只听“嗤嗤――”异响。
　　秋水剑在唐修的控制下，突破了一道又一道的霞光屏障，最终又是“嗤”的一声，击打在了琥珀朱绫的真身之上。
　　只见琥珀朱绫上的红色霞光，剧烈抖动起来。
　　虽说琥珀朱绫最终安然无事，田灵儿也接下了唐修这一波攻势，但明眼人一眼，便知田灵儿已经到了强弩之末。
　　只需唐修再次发出一波攻势，只怕田灵儿就挡不住了。
　　唐修也没有手下留情的意思，控制着秋水剑，再次猛烈击出。
　　以他玉清境第九层的修为，足以完全压制玉清境第五层的田灵儿，这还是没有展现所有修为的情况下。否则刚才那一波攻势，田灵儿根本就接不下来的。
　　台下围观的众弟子们，其中龙首峰弟子欢声雷动，显是为小师弟唐修加油助威。一些支持田灵儿的男弟子们，则一片唉声叹气。
　　另外一边，道玄真人与田不易等掌门首座们，也是神色各有不同。
　　大竹峰首座田不易闭上眼睛一声叹息，今日女儿输了比试，那么大竹峰就仅剩大弟子宋大仁一人了。
　　这才只是第二轮而已！
　　至于另外一个弟子张小凡，田不易根本没有抱希望，毕竟张小凡入门三年，才将玉清境第一层的功法修炼成功，进入第二层而已。
　　哪怕是资质再普通的弟子，修炼玉清境第一层，也只需一年多的时间而已。
　　而张小凡能够进入第二轮比试，也是因为首日运气太好，抽到一号签而轮空的原因。
　　田不易的妻子苏茹见状，握了握田不易的手，以示安慰。
　　没办法，谁让女儿遇到了龙首峰的那个妖孽弟子唐修呢？
　　反观龙首峰首座苍松真人，一脸掩饰不住的笑意。
　　而接下来，田灵儿也果然在唐修的第二波攻势中，败下阵来。
　　胜负已定。
　　第一批的一场场的比试过后，便是第二批的十六人，在八座擂台上比试。
　　似齐昊、陆雪琪、林惊羽之流，都与唐修一般，轻松取胜。另外又有一个意外，那便是大竹峰弟子张小凡，竟然获胜，进入了第三轮。


第419章 第三轮
　　次日。
　　青云门的七脉会武大会，已进行到了第三轮。
　　经过前两轮的比试，最初的六十三人，仅剩下十六人。
　　这十六人均是各峰精英弟子中的精英，也都是有两把刷子的。
　　如主峰通天峰的段雷、常箭，龙首峰的齐昊、林惊羽、唐修，小竹峰的陆雪琪，大竹峰的宋大仁，风回峰首座曾叔常的独子曾书书等等等等。
　　其中夺魁呼声最高的，便是主峰通天峰的段雷，以及龙首峰的齐昊与小竹峰的陆雪琪三人。
　　其余等人，如林惊羽入门尚短，如唐修年纪也实在太小等等，又或者修为不如段雷、齐昊、陆雪琪三人等等，夺魁的呼声并不是很大。
　　这其中还有一个意外，那便是昨日以一根“烧火棍”法宝，意外获胜的大竹峰弟子张小凡。
　　第三轮的十六人，分成八组，在八座擂台上进行比试。
　　唐修这一次的对手，却是一名风回峰的弟子。
　　“风回峰彭昌，请唐师弟赐教。”
　　风回峰弟子彭昌，身材很是高大，给人一种很有压力的感觉，神情倒是十分温和谦逊，向唐修拱了拱手，微笑开口。
　　唐修回礼道：“龙首峰门下弟子唐修，见过彭师兄。”
　　彭昌点点头，收起笑容，右手在身前划过，“铮”的一声，一柄散发着红色光芒，被燃烧的火焰包围的仙剑祭了起来。
　　“此剑‘吴钩’，以千年火铜所铸，请唐师弟赐教。”
　　彭昌的神色变得严肃起来，再有那十分高大的身材，气度森然，给人的压力更胜。
　　唐修反手抽出背后仙剑，剑身清如秋水，亮不刺目，有淡淡清光，附于其上。
　　“秋水剑，家师所赠，彭师兄请！”
　　彭昌又点点头，双手掐诀，那“吴钩”仙剑“噌”地一下飞出，刚刚飞至半空，便有所变化。
　　只见那吴钩仙剑红芒越来越盛，包围着仙剑的火焰也跟着涨大起来，霎时间，竟化作一头火龙，张牙舞爪地往唐修扑了过来。
　　彭昌已是玉清境第七层的修为，吴钩仙剑也是威力极大。
　　虽说比不上夺魁呼声最大的段雷、齐昊、陆雪琪三人已是玉清境第九层的修为，但放在青云门的众弟子中，也是佼佼者了。
　　巨大的火龙扑了过来，带着吞噬一切的猛烈气势。
　　唐修却不慌不忙，将手中的秋水剑挥动起来。他每一次挥动秋水剑，前方就会出现一道水幕，随着他挥动的次数越来越多，水幕便也越来越多。
　　最终，一道道水幕竟然有成百上千之多，将那头火龙死死的给困在了里面。任那火龙张牙五爪，气势猛烈，却完全无法突破一层层水幕的封锁。
　　台下围观的众弟子们，见到如此精彩的比试，都忍不住欢呼起来。龙首峰的弟子们，更是欢声雷动，为小师弟唐修助威。
　　道玄真人与苍松道人、田不易等掌门首座们所在之处，更是尽皆动容！
　　哪怕苍松道人也是如此！
　　因为唐修此子，此刻以秋水剑施展如此仙术，所展现的修为已是玉清境第九层！否则决没有如此威力的，能够轻易压制彭昌的！
　　而此子入门才短短两年多！！！
　　这是何等妖孽？只怕青云门历代祖师，也没有如此可怕的天赋！
　　道玄真人与苍松道人等人自然不知，唐修有着优秀的先天条件，又有着大量丹药增强功力辅助修炼，这才有如此成就的。
　　青云门虽也有一些珍藏的丹药，但都是极为珍稀的宝物，很是难得。而放眼整个诛仙游戏位面，也都不精通炼丹的。
　　诛仙游戏位面，更注重功法与仙术，也使得太极玄清道与神剑御雷真诀等等，比凡人修仙游戏位面的同阶功法，品质要高出不少。
　　但要说炼丹，却是远远不如凡人修仙游戏位面的传承，而且也缺少其后相对应的元婴期、化神期的功法等等。
　　唐修能够有如此成就，除却本尊成熟而强大的灵魂之外，又有血神子分身的超常资质，更有大量丹药辅助！
　　这才短短两年多，达到惊人的玉清境第九层，震动掌门道玄真人与各峰首座。
　　此刻，道玄真人与田不易等人，看向苍松道人的目光都极为怪异，毕竟唐修这个妖孽般的弟子，是苍松道人硬生生抢走的！
　　看来龙首峰，将要崛起啊！
　　龙首峰本就强势，有压过主峰通天峰的势头，如今又得了如此妖孽弟子，将来成长起来，那还得了？
　　青云门的高层们心思各异。
　　唐修与彭昌的比试也到了紧要关头。
　　只见唐修将秋水剑收起，单手倒提着，另一只手掐着法决，轻喝一声：“合！”
　　霎时间，空中那成百上千的一道道水幕，突然往中间合拢起来。
　　那张牙五爪的巨大火龙，虽然奋力反抗，最终还是被一层又一层的水幕，给渐渐挤压，声势越来越小。
　　眼看着“吴钩”仙剑就要被打回原形，甚至受损，彭昌连忙叫道：“我认输了！师弟手下留情！”
　　唐修微微一笑，手中法决变幻，轻喝一声：“散！”
　　霎时间，漫天水幕溃散，化作水滴往擂台上落去，直接将擂台给洗刷了一遍，连带着擂台周围的弟子们都远远退开，以免被淋湿。
　　众弟子们虽然退开，龙首峰的弟子们还是欢声雷动，为小师弟唐修叫好！
　　唐修以十岁出头的年纪，在七脉会武大试上连连获胜，岂能不让龙首峰弟子们与有荣焉。
　　唐修与彭昌的擂台上分出胜负，其余七座擂台上自然也各有胜负。
　　龙首峰大弟子齐昊，以玉清境第九层的修为以及寒冰仙剑、寒冰剑术，击败对手，获得胜利。
　　主峰通天峰的弟子段雷，亦以玉清境第九层的强悍修为取胜。
　　小竹峰弟子陆雪琪，以至少是玉清境第八层，也疑似第九层的修为，更有“天琊神剑”，尚未出鞘，便击败了对手。
　　大竹峰大弟子宋大仁，却惨败于主峰通天峰的弟子常箭手下。本以为大竹峰要全军覆没，而大竹峰的另外一名弟子张小凡，却以一根“烧火棍”法宝，击败了对手，继而获胜……


第420章 第四轮
　　次日。
　　青云门的七脉会武大会，已进行到了第四轮。
　　经过前三轮的比试，参加七脉会武的六十三人，仅仅剩下八人而已。
　　这八人，每一个都不简单！
　　主峰通天峰的弟子段雷、常箭，龙首峰的齐昊、林惊羽、唐修，小竹峰的陆雪琪，大竹峰的张小凡，风回峰首座曾叔常的独子曾书书。
　　这一次，唐修的对手，却是同为龙首峰一脉的林惊羽。
　　见到如此局面，苍松道人微微叹了口气，同为龙首峰一脉的两个天骄，却在第四轮比试撞上了。
　　不过还好，还不是最坏的局面。
　　若是唐修与齐昊撞上，那便更为糟糕。
　　毕竟唐修与齐昊都已是玉清境第九层的修为，都是极有机会夺魁的，若是两人撞上，进而损失一个，那损失可就大了。
　　林惊羽毕竟入门尚短，才短短五年而已，能有玉清境第七层的修为已是天资极佳，但在这一届的七脉会武大试上想要夺魁，修为还是尚显不足。
　　而唐修虽然入门更短，才此子不能以常人度之……
　　苍松道人神色平静，与掌门师兄及各峰首座们，关注着比试。
　　八人分成四组，分别在四座擂台上进行比试。
　　段雷对阵陆雪琪。
　　齐昊对阵曾书书。
　　张小凡对阵常箭。
　　唐修对阵林惊羽。
　　让人十分诧异的是，比试刚刚开始，就有一座擂台上已然分出了胜负。
　　因为主峰通天峰的弟子常箭，昨日与大竹峰大弟子宋大仁斗得太过激烈，虽然获胜，却是惨胜。
　　常箭与宋大仁均是玉清境第七层修为，一个善守，一个善攻。最终还是善守的常箭取胜，却也是惨胜，常箭也因此身受重伤，不能继续参加比试，继而放弃了今日的比试。
　　与其对阵的张小凡，不战自胜。
　　这一下，令对张小凡那根“烧火棍”法宝啧啧称奇的众人，更加惊叹。这小子运气也太好了些，首轮第一轮就已轮空，而今到了第四轮，竟然又不战自胜！
　　大竹峰首座田不易的神色，终于是好看了些，虽说门下弟子全军覆没，但好在杀出了张小凡这个怪胎。
　　能够进入前四，大竹峰也不算太丢人了。毕竟青云门一共也只有七脉而已，其余各峰，有的连前八都没有进去。
　　虽说张小凡进入前四，靠的是运气，有些不伦不类，但好歹也是前四！而且这次进入前四的弟子们，青云门还会另有安排。
　　此刻，张小凡不战自胜，其余三座擂台上，已开始比试。
　　唐修对阵林惊羽。
　　两人同为苍松道人的弟子，一个得赐秋水剑，一个得赐斩龙剑，而且都入门较短。其中又以入门更短的唐修，已是玉清境第九层修为，妖孽得不像话。
　　“师弟请！”
　　饶是林惊羽因为草庙村惨变一事，性格变得有些桀骜不驯，却也不得不承认，在修行上，很难与这个十岁出头的妖孽师弟相比。
　　“师兄请！”
　　唐修微微一笑，反手抽出秋水剑。
　　林惊羽点点头，左手指天，右手向地，手握剑诀，大喝一声：“起！”
　　“哐啷”龙吟，顿时响彻守擂台。
　　只见林惊羽全身被青光笼罩，一毕光芒万丈的青色仙剑祭起，瑞气蒸腾，正是斩龙剑！
　　唐修也已出手。
　　他故技重施，如昨日对付彭昌的“吴钩”仙剑一般，将秋水剑挥动起来，每次挥动，前方就会出现一道水幕。随着他挥动秋水剑的次数越来越多，水幕便也越来越多。
　　最终，一道道水幕竟然有成百上千之多，将林惊羽与斩龙剑完全封锁在了里面。
　　虽说一道道水幕，到了林惊羽与斩龙剑的青光范围，便再难以寸进，但这个巨大的水幕牢笼，也让林惊羽神色凝重至极。
　　唐修复又将秋水剑收起，单手倒提着，另一只手掐着法决，轻喝一声：“合！”
　　霎时间，空中那成百上千的一道道水幕，突然往林惊羽与斩龙剑所在的青光范围，合拢而去。
　　“吼！”
　　一声巨响，如怒龙狂嘶，声动九天。
　　正是斩龙剑之威！
　　下一刻，林惊羽与斩龙剑已然人剑合一，全身隐隐现出龙形，如离弦之箭，势不可挡地往唐修冲了过来，一道又一道的水幕，相继被击破。
　　林惊羽已然明白，以自己的能力修为，想要完全突破这个水幕牢笼的封锁，怕是力有不逮。
　　唯有直取唐修，在水幕牢笼完全封锁之前，冲到唐修身前，放有取胜之机！
　　见到林惊羽那一往无前的气势，道玄真人与苍松道人、田不易等掌门首座们，都暗暗点头。
　　他们自然认得，林惊羽手里乃当年万剑一所留下的斩龙剑，而林惊羽此子，倒也配得上斩龙剑！但对于林惊羽能否取胜，他们仍然不太看好。
　　毕竟唐修已是玉清境第九层的修为，若是同等修为，还好说一些，胜负难料。但林惊羽到底是玉清境第七层，修为弱了不少。
　　果不其然，在那水幕牢笼彻底封锁之前，林惊羽仍是没有冲到唐修身前，最终法力不济，败下阵来。
　　秋水剑亦是宝物，乃苍松道人之前所佩戴的仙剑，威力也是不容小觑的。
　　唐修已将玉清境第九层的修为与秋水剑的威能，发挥到了极致。
　　这令道玄真人与田不易等掌门首座们，一个个又不免惊叹一番。短短两年多有如此修为便不说了，在术法的造诣上也是如此惊人！
　　唯有苍松道人微微颔首，一脸满意之色。
　　而这四轮的比试中，张小凡不战自胜，唐修击败林惊羽。
　　另外两座擂台上，也很快分出胜负。
　　龙首峰的齐昊，击败了风回峰的曾书书。
　　曾书书作为风回峰首座曾叔常的独子，又不似田灵儿这般年少，而更为年长一些，已是玉清境第八层修为，但还是输给了齐昊。
　　而另外两个，主峰通天峰一脉的段雷与小竹峰的陆雪琪，均是玉清境第九层修为，却被陆雪琪以“天琊神剑”取胜。
　　最终，唐修，齐昊，陆雪琪，张小凡四人，进入前四。


第421章 真诀显威
　　次日。
　　青云门七脉会武大试的第五轮。
　　唐修对阵齐昊。
　　张小凡对阵陆雪琪。
　　四人分成两组，分别在两座擂台上，同时进行比试。
　　龙首峰的苍松道人却是微微叹气，同为龙首峰一脉的天骄，均有希望夺魁的唐修与齐昊二人，却在第五轮撞上了。但这也是没办法的事情，毕竟而今只剩四个人，撞上的几率也实在太大。
　　唐修与齐昊，张小凡与陆雪琪，分别在两座擂台上站定，开始比试。
　　“师弟小心了。”
　　齐昊行事光明磊落，深受龙首峰一脉师弟的敬重，此刻，将其著名的寒冰仙剑抽出，对着唐修微笑说道，很有长兄之风。
　　“师兄请。”
　　唐修亦反手抽出秋水剑，含笑说道。
　　齐昊点点头，对于这个只入门短短两年多，就已是玉清境第九层修为的妖孽般的小师弟，他也很是震动的。
　　毕竟他已经跟随在师傅苍松道人身边，修行数十载了！这才修炼到玉清境第九层！
　　即便如此，天资也是极为出众的。
　　但与唐修这个妖孽般的小师弟一比，简直修炼到了狗身上去……
　　齐昊将寒冰仙剑祭起，化作一道流光，直取唐修。
　　“寒冰”仙剑在青云门的众弟子中名声极大，尤其在龙首峰更是如此，也因此，龙首峰的弟子们有了齐昊做榜样，个个都喜欢修炼这类属性的仙剑与剑术了。
　　此刻，寒冰仙剑电射向唐修，只见所过之处，下方的擂台上，都结起了厚厚的冰，可见其威力之大。
　　唐修微微一笑，故技重施，将秋水剑挥动起来。每次挥动，前方就会出现一道水幕。随着他挥动秋水剑的次数越来越多，水幕便也越来越多。
　　最终，一道道水幕竟然有成百上千之多，拦住了那寒冰仙剑的去路。
　　唐修复又将秋水剑收起，单手倒提着，另一只手掐着法决，轻喝一声：“合！”
　　霎时间，空中那成百上千的一道道水幕，突然往寒冰仙剑合拢而去。
　　但玉清境第九层修为的齐昊，法力要比玉清境第七层的林惊羽深厚许多，显然不是那么容易对付的。
　　只见齐昊手中连连掐诀，寒冰仙剑亦是光芒大胜，连带着周围合拢而来的一道道水幕，都给冻成了一个个冰块。
　　唐修早知自己这一招，对付不了齐昊，顶多只能拖上一阵罢了。
　　毕竟两人修为相仿，仙剑法宝也完全没有压制性的优势，反而秋水剑的水属性剑诀，会被寒冰仙剑的冰属性剑诀稍稍克制。
　　下一刻，唐修已提着秋水剑，踏步而出。
　　只见他一步步踏出，脚下如同有着一个无形的台阶一般，直接走到了半空中。
　　而后，唐修在悬空的状态下，脚踏七星方位，凌空连行七步，秋水剑霍然刺天，口中诵咒：
　　“九天玄刹，化为神雷。”
　　“煌煌天威，以剑引之！”
　　顷刻间，原本晴朗的青天黑了下来，天际突然出现的乌云翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，驰骋天地间，一片肃杀，狂风大做。
　　正是苍松道人所传的神剑御雷真诀！
　　此真诀，原本需要上清境的修为方能施展，但唐修如今已是玉清境第九层，倒也勉强可以施展出来。
　　水能导电！
　　秋水剑乃水属性仙剑，兼之唐修本尊的神魂强大，这才勉强将神剑御雷真诀施展开来。
　　台下围观的观众们，见到如此异象，一个个也都惊诧莫名，有些认出“神剑御雷真诀”的，更是又是震骇又是兴奋。
　　而道玄真人与苍松道人、田不易等掌门首座们，以及寥寥一些门派长老，也都一个个露出惊诧之色。
　　最终，大家都望向苍松道人，却见苍松道人也是一脸惊诧，又带着满意、欣慰的神色。
　　掌门道玄真人叹了口气，道：“神剑御雷真诀！苍松师弟，你教出的好徒弟啊！”
　　苍松道人默然，众人亦是默认。
　　须知这神剑御雷真诀，便是上清境的各峰首座长老们，有的尚且无法掌握，却不料唐修此子只是玉清境第九层修为，竟然能施展出来。
　　而且此子入门才短短两年多！不仅仅修为进展神速，在道术的领悟上，也是妖孽！
　　此刻，齐昊面对神剑御雷真诀，自然也认出了这门青云门的奇术。
　　作为寒冰剑术的习练者，他的寒冰仙剑与寒冰剑术虽然威力奇大，却是比不上神剑御雷真诀的。
　　而齐昊只是玉清境第九层的修为，自然也没有将此门奇术修炼成功，须知一些上清境的首座长老都无法掌握此门奇术的。
　　只见天空之中，雷声愈急，乌云压顶，厚厚云层中缓缓出现了一个巨大漩涡。
　　神剑御雷真诀是道家仙法中的无上奇术，以凡人之身引发天地至威，铺以神兵利刃，引下九天神雷。
　　煌煌天威神力，可吸纳万钧雷霆为己用，出招时天惊地动，风云变色，真是当者披靡，威力绝伦。
　　然而此刻，唐修的身体也承受着巨大的压力，若非在施法时，秋水剑在其身边自然而然的布下一层无形护罩，他早已被那雷电之力给攻击了！
　　唐修凌空而立，以秋水剑为引，轻喝道：“落！”
　　“轰”地一声炸雷。
　　那巨大漩涡中，雷电大做，瞬间凝聚成一道雷电光柱，往齐昊所在的方向落去。
　　齐昊已将唐修以秋水剑所施展的水属性法决破去，此刻连忙将寒冰仙剑召回，连连挥舞起来。
　　一道又一道的巨大冰墙，在其头顶凝聚起来！
　　然而面对那带着毁天灭地气势的雷电光柱，那一道又一道的巨大冰墙，宛若纸糊得一般，霎时间不断破碎开来。
　　最终，雷电光柱落在齐昊头顶。
　　齐昊脸色大变，以寒冰仙剑硬撼了一下，以他玉清境第九层的修为与寒冰仙剑的威力，亦是身受重伤的败下阵来。
　　好在没有性命之忧，令观战的苍松道人暗暗松了口气。
　　道玄真人等人也是如此，虽然大家不是同峰，却也都是青云门一脉，自然不想齐昊如此天才弟子就此陨落。


第422章 魁首
　　唐修暗暗松了口气，以他血神子分身如今玉清境第九层、400级的功力，施展神剑御雷真诀，也只能发出这一击而已，已然到了极限，后继无力。
　　好在齐昊连这一击也挡不住，神剑御雷真诀的威力当真极大！
　　也就是齐昊的寒冰仙剑，乃北极万年冰晶所炼，威力极大，不输于凡人修仙游戏位面的结丹期高人的法宝，同是白银级装备。
　　否则齐昊可就不单单是重伤这么简单了，直接就要被轰杀成渣！须知便是凡人修仙游戏位面的修仙界中，500级成就真元的筑基期高手，也抵挡不住神剑御雷真诀的。
　　这可是越级挑战的绝佳技能！
　　就在擂台周围的弟子们，以及道玄真人、苍松道人、田不易等掌门首座长老们，为唐修的“神剑御雷真诀”所震动的时候。
　　另外一座擂台上，也传来了同样的动静！
　　唐修散去神剑御雷真诀，刚刚恢复晴朗的天空，瞬间又黑了下来，天际突然出现的乌云翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，驰骋天地间，一片肃杀，狂风大做。
　　又是神剑御雷真诀！
　　此乃小竹峰弟子陆雪琪所施展！
　　而她的对手，正是张小凡。
　　张小凡此人，原本只是大竹峰一名并不出众甚至有些废柴的弟子，却因为好运，以及那根奇特的“烧火棍”法宝，一路闯入了前四。
　　唯有唐修知道那根“烧火棍”的来历。
　　烧火棍，是由世间两大邪物“噬血珠”和“摄魂”，机缘巧合之下，以张小凡精血为媒介融合成一体的。
　　其中噬血珠，原为八百年前的黑心老人之物，分属魔教至宝，可吸人精血，用以滋养自身。
　　噬血珠与陆雪琪的法宝“天琊神剑”，有宿命的纠葛，后被普智神僧封印，并于临死前托付于张小凡。
　　而“摄魂”乃张小凡意外所遇，与吸噬了张小凡精血的“噬血珠”，融为一体，成为张小凡的法宝。
　　也即是烧火棍。
　　单单“噬血珠”，稍稍逊色于陆雪琪手中的“天琊神剑”，被天琊神剑所克制。
　　但“噬血珠”与“摄魂”融合为一体之后的烧火棍，威能却更胜天琊神剑。
　　虽说张小凡只是“200级”的等级，但仗着烧火棍之威，对上“400级”的陆雪琪，也是不落下风，甚至更胜一筹。
　　以至于，逼迫陆雪琪施展出了神剑御雷真诀。
　　陆雪琪的天琊神剑乃九天神兵，其本人也是天资悟性超强，也与玉清境第九层的唐修一般，领悟并勉强施展出了神剑御雷真诀。
　　此刻，陆雪琪施展出神剑御雷真诀，天地变色。
　　张小凡手持烧火棍，直接往那巨大漩涡中落下的雷电光柱，冲了上去！
　　烧火棍光芒暴涨！
　　如此一来，结果便是……两败俱伤！
　　陆雪琪施展神剑御雷真诀，本就是勉强为之，承受着巨大的压力，面对张小凡的反扑，直接身受重伤。
　　而张小凡虽然仗着烧火棍猛烈反扑，但神剑御雷真诀也不是那么容易承受的，如此结果就是，也身受重伤。
　　两人均身受重伤，竟以平手而告终。
　　而且如此结果，又造成了另外一个结果。
　　那便是张小凡与陆雪琪双双身受重伤，无法参加接下来的决赛。
　　这也便令击败了齐昊，进入最终决赛的唐修，直接不战而胜，夺得魁首。
　　对此，便是镇定如苍松道人，也微微愕然，继而欣喜。
　　众人都没有想到，大竹峰那其貌不扬的弟子张小凡，竟然如此厉害，能与手持“天琊神剑”的天骄弟子陆雪琪拼得两败俱伤。
　　以至于让龙首峰的唐修，直接获得了第一名。
　　龙首峰上下自然是欣喜一片，便是大师兄齐昊，也是真心为小师弟唐修贺喜，并没有因为战败而斤斤计较。
　　其风度，倒是让唐修都有些刮目相看，难怪能俘获田灵儿的芳心，最终两人终成眷属。
　　唐修也因为获得七脉会武的第一名，继而得到了这次七脉会武大试的奖品，六合镜。
　　……
　　“叮，恭喜玩家获得白银级装备六合镜。”
　　唐修将六合镜接过来，听着脑海里的提示音，露出欣喜之色，不枉七脉会武辛苦一场，这六合镜可是了不得的宝物。
　　这可是相当于凡人修仙游戏位面的修仙界中，结丹期高人所使用的法宝。
　　乃青云门第十代祖师无方子真人传下的法宝，属于青云门奇珍之一，有着祖师无方子真人所留下的法决，唐修直接便可以驾驭这件法宝。
　　然而此刻，玉清殿上，除却领取了奖励的唐修之外，还有另外三人。
　　那便是七脉会武大试中，亦进入前四的齐昊、陆雪琪、张小凡。
　　道玄真人见唐修拿着六合镜，满是欣喜，不由会心一笑，继而看着进入前四的四名弟子，含笑说道：“今日让你们四人前来，是有一事，要让你们下山去历练一番。”
　　四人同时聆听。
　　道玄真人便缓缓将“万蝠古窟”的事情讲了一遍。
　　原来这万蝠古窟是一个天然巨洞，直入地底，深不可测，位于空桑山。其中寒冷阴湿，有无数蝙蝠生于其中。
　　在八百年前，万蝠古窟是魔教的一个重要据点，后因为正教人士的围剿，魔教人士退走，万蝠古窟继而荒废。
　　但近来，万蝠古窟附近，似乎又有魔教余孽活动的迹象。
　　是以，道玄真人与各峰首座长老们，已经提前商议过，让这次七脉会武大试的前四名弟子，前去万蝠古窟打探一番，也算是一种历练。
　　对于此事，作为一名游戏玩家，唐修自然也是知晓的。
　　那万蝠古窟，本是八百年前魔教中一个支派“炼血堂”的总堂所在，其时炼血堂势力强盛，乃魔教五大势力之一。
　　后炼血堂被正教人士击溃，就此一蹶不振，炼血堂也就此销声匿迹。
　　但近年来，炼血堂的后人，又渐渐出现，准备光复炼血堂。
　　唐修更知道，万蝠古窟里面还隐藏着一件宝物。
　　天书！


第423章 空桑山
　　数日后。
　　下山历练的唐修、齐昊、陆雪琪、张小凡四人，一路御器飞行，来到了空桑山。
　　万蝠古窟，正位于空桑山内。
　　四人御器而行，从高空往下看去，只见方圆百里之内，一座大山险峻高耸，但多岩石少草木，山下更是不见人烟，一片荒凉。
　　正是空桑山。
　　这时已近黄昏，日头西沉，晕黄的夕阳照在空桑山上，仿佛带了几分萧索，也有了几分恐怖。
　　唐修、齐昊、陆雪琪、张小凡四人，在山脚落下，收起了仙剑法宝。
　　哪知刚刚落下，四人就有所感应的往山上看去，只见那里霍然腾起一片黑色云气，并且不断传出“轰隆”的巨响声。
　　那片巨大的黑色云气，往唐修与齐昊等四人移动过来，仔细一看，哪里是什么黑云，分明是无数只蝙蝠所组成的巨大云团！
　　齐昊沉声道：“大家不必惊慌，那便是万蝠古窟内的蝙蝠。”
　　虽如此说，齐昊还是祭起了寒冰仙剑，陆雪琪也祭起了天琊神剑，张小凡亦握紧了手里的烧火棍。
　　虽说他们都是修道之人，不惧怕这蝙蝠俗物，但这些蝙蝠的数量也实在太多，一眼望去，便令人心寒。
　　反倒是唐修微微一笑，含笑道：“看我的。”
　　话音方落，他便从怀中取出了一面小镜子。
　　这面小镜子，形状古拙，青铜镂边，上刻龙，下刻虎，镜上刻着八卦方位，中间镜片处却非一般铜镜，而是黄蒙蒙的看不清楚。
　　正是青云门奇珍之一的六合镜，乃第十代祖师无方子真人所遗留。
　　唐修按照无方子真人所留下的法决，催动六合镜后，原本黄蒙蒙看不清楚的六合镜，猛地亮了起来，随后飞向了半空。
　　六合镜停留在四人头顶上方，发出一片淡黄色光晕，照亮了四人周围丈余的一个园地，将他们护在了中央。
　　这时，那黑云已经到了近处，郝然是无数只黑色蝙蝠，密密麻麻，狰狞恐怖。
　　唐修、齐昊、张小凡三人还好，陆雪琪作为女性，终年冷冰冰的脸蛋上，却是首次露出些许惊慌之色。
　　但那无数只黑色蝙蝠，遇到了六合镜所发出的淡黄色光圈，都被隔在了外面。
　　任它们如何撞击挤压，光圈丝毫不动。反而是在光圈近处，与淡黄光芒相触的蝙蝠，身子上都发出“滋滋”的声音，片刻之后便掉到地上，挣扎不已，眼见是不能活了。
　　唐修暗暗点头，不愧法宝级别的白银级装备！
　　这若是放在凡人修仙游戏位面的修仙界中，法宝此物，唯有结丹期高人方能炼制与使用。但是在诛仙游戏位面中，却有所不同，能够被低阶修士所驾驭。
　　如齐昊的寒冰仙剑、张小凡的烧火棍、陆雪琪的天琊神剑等等，都是法宝级别的宝贝。虽说他们都只是玉清境的修为，也只是相当于修仙界中的练气期修士而已。
　　但三人持有法宝，却能发挥出极大威力，便是对上修仙界中的筑基期修士也能一战。
　　当然，若是三人突破了玉清境，修炼至上清境，法力真气液化成就真元，也就相当于修仙界中的筑基期修士。到时手持法宝，所能发挥出的战力便会更强！
　　此刻，唐修的血神子分身虽然只有“400级”的等级，但六合镜乃法宝级别的宝物，绽放出极大威力。
　　随着时间推移，外面被六合镜黄色光晕所反杀的蝙蝠，已经堆积如山。
　　一直到了黎明，天边第一缕的阳光照过来时，所有的蝙蝠这才忽然飞起，在空中盘旋片刻，然后都往昨晚飞出的那处地方飞了回去。
　　无数只蝙蝠来也快，去的更快，不消片刻，这无数只的蝙蝠都已消失不见，只留下了堆积如山的蝙蝠尸体。
　　唐修这才催动六合镜，将堆积如山的蝙蝠尸体，向四面八方倾倒之后，四人这才飞了出来。
　　便在这个时候，天空中忽然传来几声呼啸。
　　四人抬眼看去，只见天际闪现四道光芒，二黄一白一青。片刻后，这四道光芒在他们前方落下，一阵闪烁过后，现出了四道身影。
　　左侧两人，是两个和尚。
　　一个是面皮白净，目光明亮，一身月白袈裟的年轻和尚。
　　一个是身材高大，浓眉巨目，满脸横肉，不怒而威的青年和尚。
　　那面皮白净的年轻和尚，头顶一个“480级”的鲜红色字符，显然已经很是接近500级的法力真气液化、成就真元的500级了。
　　而那身材高大的青年和尚，也头顶一个“400级”的鲜红色字符。
　　与刚刚踏入玉清境第九层的400级的唐修的血神子分身，以及陆雪琪两人，同一个等级。稍稍逊色于“430级”的齐昊。
　　除却两个和尚之外，右侧两人，分别是一男一女两个年轻人，男的俊俏，女的秀美，站在一起极为般配，便如神仙座前的金童玉女一般。
　　此二人的等级倒也不低，均是“400级”的等级，与唐修的血神子分身与陆雪琪二人同级。
　　唐修与齐昊四人，在打量着来者四人。
　　来者四人却也在打量着他们，那年轻白净的和尚喧了句佛号，道：“阿弥佗佛，请问四位施主可是青云门下？”
　　四人以齐昊最为年长，上前一步，回礼道：“正是，在下齐昊，请问诸位是……”
　　年轻和尚微微一笑，道：“小僧是天音寺法相，这是师弟法善。旁边这两位乃，是焚香谷的杰出弟子李洵，燕虹。”
　　唐修与齐昊、陆雪琪、张小凡等人，纷纷面露恍然之色。
　　其实不仅仅是唐修，哪怕是齐昊、陆雪琪、张小凡他们，也猜出了来人的大致身份。
　　天音寺与焚香谷两派，与青云门并称正道三大门派。
　　万蝠古窟一事，也是三派通信商议过后，各自派出杰出弟子前来探查，同时也是历练年轻弟子的。
　　唐修更是心思转动，天音寺，可是事关他的两个C级副本任务！如今与天音寺的人接触上了，也就对他完成副本任务，迈出了一大步。


第424章 万蝠古窟
　　唐修，齐昊，陆雪琪，张小凡四人，与天音寺的法相与法善，以及焚香谷的李洵与燕虹四人，碰头之后，便商议出了对策。
　　实则也没有什么好的对策，大致就是八人组队，进入万蝠古窟探寻一番罢了。
　　这也是各自门派给予他们的任务。
　　见到那堆积如山的蝙蝠尸体，法相、法善、李洵、燕虹四人，也都对唐修等四个青云门人，高看了一眼。
　　须知他们昨日便已经来过了空桑山，吃过这些蝙蝠的苦头，知道这些蝙蝠昼伏夜出。四人这才在夜间避开空桑山，于清晨过来，等待青云门的人汇合而已。
　　得知那堆积如山的蝙蝠尸体，尽是唐修的杰作，法相与李洵四人，更是对唐修高看了一眼。
　　唐修那十岁出头的年纪，更是令他们吃惊不已，没想到青云门竟然出了如此天赋出众、堪称妖孽的弟子。
　　而法相此人，又对张小凡多看了几眼。
　　当年天音寺的普智神僧，做下了草庙村的恶事，继而后悔，死后灵魂不散，正存于天音寺内。
　　法相作为天音寺年轻一代弟子的领袖，乃是少有的知道真相之人，自然对张小凡这个草庙村遗孤特别关注起来。只是草庙村的另外一个遗孤林惊羽，却没有到来。
　　殊不知，法相不留痕迹地多看了张小凡几眼，却都被唐修看在眼里，心底暗呼有戏。
　　通过法相为媒介，让张小凡前往天音寺，了结普智神僧死后的灵魂，便可以完成他的副本任务！
　　这也是他当初思虑过后，接下这两个C级副本任务的原因，这两个副本任务虽然涉及修真大派天音寺，难度不低。但只要找对了途径，也不是那么难的。
　　而且青云门的道法妙术，也是唐修所在意的技能，并且已经成功学到了手。
　　这两个C级副本任务，虽然消耗了不少时间，但总体来说，还是很划算的！
　　眼下，唐修、齐昊、陆雪琪、张小凡，以及法相、法善、李洵、燕虹八人，已经各自祭起法宝，护住自身，往万蝠古窟内而去。
　　那些蝙蝠昼伏夜出，白天倒是没有了蝙蝠的困扰。
　　八人尽是青云门、天音寺、焚香谷等正道三大门派，年轻一代最为杰出的弟子，所使用的法宝自然也都不俗。
　　唐修祭起六合镜，直接散发出黄色光晕，护住了他与齐昊、陆雪琪、张小凡四人。
　　齐昊提着寒冰仙剑，陆雪琪提着天琊神剑，张小凡握着烧火棍。
　　法相祭起一件不输六合镜的法宝“轮回珠”，散发出淡淡光晕，将他与法善、李洵、燕虹四人护住。
　　法善手中提着一杆金光闪闪的金刚杵，李洵与燕虹也各提一柄卖相不凡的仙剑。
　　八人往万蝠古窟内深入。
　　只见山洞顶端，密密麻麻的，倒挂着无数黑色的蝙蝠，根本看不到山洞的岩石。又有不断的“沙沙”声音，便是这些畜生摩擦、低鸣所生。
　　黑暗中，被六合镜与轮回珠所发出的光亮，所照到的蝙蝠，仿佛感觉到了不安，一个个活动起来，但并没有飞起，而是用爪子在岩石上攀爬着，向黑暗处移去，有的干脆就抓在同类身上。
　　这些蝙蝠昼伏夜出，只要没有攻击它们，白天便不会有任何活动。
　　这个古老的洞穴曲曲折折，向下倾斜，八人走了许久，来到两条岔路钱。
　　道路中间，同时也是两条岔路的中心，竖立着一块极高的巨大石碑，上面雕刻着四个血红大字：
　　天道在我。
　　焚香谷的李洵“哼”了一声，怒道：“魔教妖人，也敢妄称天道！”
　　天音寺法相却道：“这两条岔路，我们该走哪一条？”
　　齐昊沉吟顷刻，道：“我看不如兵分两路，我们青云门四人，往左边岔路查看，诸位往右边岔路查探，若遇上魔教妖人，便以长啸示警，如何？”
　　法相沉默了一下，与李洵对视一眼，都点了点头。
　　法相道：“那就依齐师兄所言，诸位千万小心。”
　　接着，八人兵分两路，分别往左右岔路而去。
　　这一走，又是许久。
　　唐修祭起六合镜，护住他与齐昊、陆雪琪、张小凡等人，正继续走着，便在这时，异变突生。
　　周围忽然响起了巨大的“唔唔”鬼哭声。
　　下一刻，只见从四面八方，无尽黑暗中，亮起各色异芒，同时冲向过道中的四人所在，打在了六合镜发出的光圈之上。
　　那各色异芒显出身形后，乃是一件件被敌人祭起的法宝。
　　说是法宝，也便是抬举了它们，按照唐修所看，这些也就是相当于凡人修仙游戏位面的修仙界中的法器而已，属于青铜级装备。
　　唯有六合镜、寒冰仙剑、天琊神剑、秋水剑等等，才能算作法宝级别，属于凡人修仙游戏位面的修仙界中，结丹期高人才能炼制并使用的法宝。
　　此刻，黑暗中，也不知藏匿着多少魔教中人，飞舞着许多“法宝。”
　　唐修微微一笑，将法力注入六合镜中，原本淡黄色的光圈陡然亮起，那些他眼里的许多法器，均被六合镜散发出的光圈，给反震了回去。
　　显然双方不是一个品阶的，尽管数量众多，在威力上却难以与六合镜相比。
　　“迎敌！”
　　齐昊大喝一声，祭起了寒冰仙剑。
　　陆雪琪也祭起天琊神剑，张小凡亦祭起了自己的烧火棍。
　　寒冰仙剑、天琊神剑、烧火棍均是威力非凡的神物，威力绝伦，登时大发神威，将周围那些器物，直接给打得七零八落。
　　而后，天琊神剑、烧火棍、寒冰仙剑，又冲入了周围魔教之人的隐匿之地，立即传来一阵阵惨叫。
　　显然这些突袭唐修等人的魔教之人，完全不是他们对手，直接便死伤惨重。
　　剩下的魔教徒众们，发出一阵惊叫，四散而逃。
　　“追！”
　　齐昊大喝一声。
　　不用他吩咐，唐修、陆雪琪、张小凡也都一起追了上去，他们的任务本就是探查魔教余孽的行踪，如今魔教余孽已现踪迹，自然要追！


第425章 死灵渊前
　　唐修，齐昊，陆雪琪，张小凡四人，追杀魔教徒众，一直追到了一个巨大的岩洞之中。
　　此岩洞高达百丈，极是广阔，洞中竖立着一块散发着强烈光芒的巨石，照亮了整个空间。而那巨石背后，光亮深处，却是一道豁然而开的巨大深渊。
　　散发着强烈光芒的巨石上，上以古篆龙飞凤舞刻着三个大字：
　　死灵渊。
　　巨石前面，正站着三个人，一个是满脸胡须的大汉，一个是美貌少妇，还有一个则是脸色苍白身着白衣的青年，满脸邪气。
　　三人正看着逃了进来的魔教徒众，以及闯入的唐修，齐昊，陆雪琪，张小凡四人。
　　唐修等人也在打量着这三个人，此三人一看便知是魔教头目。
　　唐修更是直接扫了一眼这三个人的头顶。
　　那满脸胡须的大汉，头顶一个“550级”的鲜红色字符，已是法力真气液化、成就真元的大高手，相当于凡人修仙游戏位面的修仙界中的筑基期修士了。
　　而那美貌少妇也头顶一个“510级”的鲜红色字符，虽稍逊于大汉，却也相当于筑基期修士。
　　那满脸邪气的少年，虽只是“410级”的等级，并不如大汉与少妇，手中所持的扇子却宝光流转，显是一件宝物。
　　那满脸胡须的大汉突然皱了皱眉，道：“一群废物，遇上几个青云的小辈，竟然狼狈成这个样子！”
　　大汉也没有与唐修等人交流的意思，话音方落，便已动手。只见那大汉本来正常的双眼中，右眼忽然变大了一倍，并变成赤红之色，让他的整张脸孔变得极是吓人。
　　下一刻，那赤红大眼中便射出一道红芒，往唐修等人射来。
　　齐昊首当其冲，祭起寒冰仙剑，“咔咔”两声，在身前结了两道冰墙。
　　岂料那红芒威力极大，打在冰墙之上，直接就从冰墙上洞穿了过去，激射至齐昊面前。
　　齐昊心下一惊，已来不及再行反应，立刻将寒冰仙剑往前一挡。
　　这柄曾经在七脉会武大试的决赛中，助他抵挡过唐修的神剑御雷真诀后，仍旧无损的寒冰仙剑，此刻却吃了大亏。只见那红芒打在寒冰仙剑上，令原本纯白的剑身，居然多了一块淡淡的暗红标记。
　　寒冰仙剑剑身轻颤，显是受到了邪物侵害，威能有所减伤！
　　齐昊看的是心痛无比，但此刻明显不是解决那暗红标记的时候，因为那大汉的赤红色大眼中，又发射出一道红芒。
　　与之前的情形如出一辙，红芒轻易就突破到了齐昊面前，又打在了寒冰仙剑上，令寒冰仙剑上又多出一块淡淡的暗红标记，威能再次有所减伤！
　　如此下去，只怕这柄以北极万载冰晶所炼的寒冰仙剑，就要毁在这里！
　　陆雪琪与张小凡见此，也是大吃一惊，同为青云门弟子，他们对齐昊的寒冰仙剑的威能，自然有所了解。
　　却不料竟是如此情形！
　　唐修却是好整以暇，嘴角微微翘起，已然猜到了这巨眼大汉的身份。
　　年老大！
　　年老大，魔教炼血堂堂主，精通“赤魔眼”，一心想将炼血堂发展回八百年前黑心老人叱咤风云时的风光。
　　年老大550级的等级，相当于凡人修仙游戏位面的修仙界中的筑基期修士。而且其“赤魔眼”极是厉害，便是寻常的筑基期修士，也难以抗衡。
　　唐修此刻却是不慌不忙，因为他身边跟着张小凡！
　　张小凡虽然只是“200级”的等级，功力一般，但其手中的“烧火棍”，却是凶悍之极，属于魔道至宝。
　　年老大的赤魔眼虽然厉害，但遇到了烧火棍，立即就得哑火。
　　这个时候，齐昊的寒冰仙剑受损，已经有招呼同门撤退的意思，这几个魔教头目一看便知不好惹。
　　却见唐修微微一笑，突然推了张小凡一把，嘴上说道：“用烧火棍！”
　　张小凡猛然被推了出去，自是吓了一跳，而他被推出的方向，正是下一道红色光芒射来的地方。
　　张小凡吃惊之下，来不及多想，听到唐修的声音，下意识地便将烧火棍迎上。
　　那令齐昊与寒冰仙剑连连吃亏的红色光芒，与烧火棍碰到一起，转眼消散。
　　张小凡只觉得烧火棍上传来一股大力，令他的身子抖了一下，其他反而并无异样。
　　他又连忙看了看自己的“宝贝”烧火棍，却见黑乎乎的烧火棍，还是往常的样子，并没有如寒冰仙剑一般出现红痕。
　　这一幕，令齐昊与陆雪琪都大为惊奇，两人也都知道这“烧火棍”非同寻常，曾在七脉会武大试上大放异彩，甚至张小凡凭借烧火棍，与陆雪琪斗了个两败俱伤。
　　却不料，此刻更是大展神威，竟好似比寒冰仙剑厉害的多。
　　张小凡本人也是大为意外，心说齐师兄的仙剑虽然漂亮尊贵，却不如自己的烧火棍来得实用，看来这法宝也有“人贱命硬”一说？
　　正大展神威的大汉，见到如此一幕，也是大为惊诧。他的赤魔眼乃修炼多年而成，对付法宝有奇效，竟然对那根黑乎乎的棍子无能为力？
　　他不信邪地再次放出数道红芒，对着张小凡“嗖嗖”地连射，却均被张小凡以烧火棍挡了下来，毫不吃力。
　　齐昊与陆雪琪见此，这才松了口气，心说张师弟能挡住那人的妖法，他们也便还能与这些魔教妖人斗上一斗。
　　否则只怕当场就要败退而走了！
　　同时两人也有些惊奇，唐师弟是如何知道“烧火棍”能够对付那人的妖法的？
　　此刻也不是多问的时候，反倒是张小凡心思单纯，并没有想那么多。
　　那410级、手持宝扇、满脸邪气的白衣青年，却突然笑道：“年老大，你的赤魔眼中看不中用，连个青云小辈都对付不了，我看不如把你这炼血堂堂主的位置，让与我算了。”
　　顶着一只巨大右眼的年老大神色一变，很是恼怒，那510级的美貌少妇却皱眉道：“林锋道友，此刻大敌当前，你怎么还说出如此话来？”


第426章 分身杀怪升级
　　张小凡以烧火棍，抵挡住了年老大的赤魔眼。
　　年老大、美貌少妇、青年林峰等三个魔教头目，反而互相嘲讽起来。
　　然而唐修、齐昊、陆雪琪三人可没有闲着，已然动手。
　　齐昊祭起有些受损的寒冰仙剑，直往那美貌少妇电射而去，所过之处，地上凝结起一片片厚厚的冰层。威势之强，令周围的魔教徒众纷纷色变，远远退开。
　　那美貌少妇亦是神色凝重，没想到此人仙剑在年老大的赤魔眼下有所受损，仍旧有如此威力。她一扬手，祭起一条黑色绳索，迅捷无比地蹿出，迎上了那寒冰仙剑，与其争斗起来。
　　两宝在空中搏斗，却是不分胜负。
　　但寒冰仙剑的威能，明显要比那黑色绳索高出不少。
　　毕竟齐昊只是430级而已，那美貌少妇却已经是510级、成就真元的高手，已相当于凡人修仙游戏位面的筑基期修士了。
　　但此美貌少妇的黑色绳索，也只是相当于凡人修仙游戏位面的修仙界中的法器罢了。齐昊的寒冰仙剑，那可是相当于结丹期高人方能炼制使用的法宝。
　　是以，齐昊以受损的寒冰仙剑与美貌少妇比斗，反而不落下风。
　　另一边，陆雪琪与那410级、满脸邪气的青年林峰，却也已经动上了手。
　　别看此人只是410级的等级，比美貌少妇与那年老大的等级要低上不少，其战力却是一点也不差，否则也不敢嘲讽年老大的。
　　邪气青年林峰将手中的宝扇展开，只见扇面之上，以工笔画法，画着一山、一河、一大鹏，笔法细腻，栩栩如生。
　　霎时间，风起，云涌，雷鸣，电闪。
　　这里本是地底深处，岩洞之内，本不该有此异象出现，但此乃宝物异象！
　　“这是山河扇！？”齐昊作为龙首峰大弟子，年龄最长，见多识广，一下便叫出了这件宝物的来历。
　　唐修微微恍然，果是此宝。
　　陆雪琪与张小凡则年纪轻轻，又是第一次下山，并没有听过山河扇的名头。
　　实则山河扇此宝物，是碣石山风月老祖的看门法宝。那碣石山的风月老祖，本是无门无派的散修，但修为高强，颇有名气。
　　其人行事在于正邪之间，并无大恶，且与世无争，所以正道邪道的人，都没有取招惹此人。
　　却不料，风月老祖的山河扇，竟然出现在这个邪气青年林峰手里。
　　唐修却是知晓，此人乃风月老祖的后人，被年老大一番游说，这才加入炼血堂，准备一同共谋大业的。
　　那美貌少妇也是如此，年老大乃炼血堂的老大，美貌少妇乃是老二，而邪气青年林峰则是老三。
　　这时，山河扇展现异象，邪气青年林峰将宝扇一抖，那扇中画里的大山竟生生移了出来，见风就长，轰隆声中竟长做百丈之高的山丘，几乎将这庞大岩洞都给塞满。
　　“呼呼――”声啸。
　　那大山如泰山压顶一般，往唐修、齐昊、张小凡、陆雪琪等人压了下来。
　　陆雪琪冷哼一声，那宝扇虽然极是厉害，分属异宝。
　　但她手里的天琊神剑，亦是九天神兵。
　　“仓啷”声中。
　　天琊神剑出鞘，陆雪琪持剑而起，直往那座大山迎了上去。
　　“铮”的一声。
　　岩洞内，飞沙走石，狂风呼啸，一片狼藉。
　　巨大气流之中，只见陆雪琪持剑落回地面，而那座大汉被重重一斩之下，直接化为乌有，重新出现在那宝扇之中。
　　只见那画面之上，原本气势雄伟的一座大山，竟是从山顶到山腰，生生多出了一条大裂缝出来。
　　如此原本和谐的扇面便有如破了相一般，看去有了几分生硬。
　　天琊乃九天神兵，威能自是不容小觑，并不输山河扇，甚至犹有过之！
　　那邪气青年林峰，更是大骂道：“好你个臭女人，竟敢坏我法宝，纵死十次也不足――”
　　叫骂声戛然而止。
　　因为趁着林峰以山河扇与陆雪琪的天琊神剑交手，震慑全场的时候。
　　唐修已悄然摸到了那美貌少妇的身后，将全身功力注入秋水剑中，猛地击出。
　　那美貌少妇一来控制着黑色绳索，与齐昊的寒冰仙剑争斗，又被林峰与陆雪琪的交手吸引了注意力，分神不已。而且她已认出了“天琊神剑”这件九天神兵的身份，更是震动。
　　便在这时，场中唯一一个没有出神的唐修，悄然摸到了美貌少妇身后，以秋水剑全力一击。
　　原本以美貌少妇的手段，有那黑色绳索防身，此刻被突袭，却也不是不能应付，奈何那黑色绳索被寒冰仙剑缠住。
　　美貌少妇大惊之下，以体内真元抵挡，却被唐修以秋水剑的全力一击击破，下一瞬，一剑刺入要害。
　　“啊――”伴随着一声惨叫。
　　唐修的脑海里也出现了提示声。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死510级怪，获得经验800000点，200个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　唐修满是欣喜之色，他的血神子分身只是400级而已，越级击杀了510级的“怪”，直接就获得了大量经验值。
　　直接从400级升到了419级！
　　若是再多杀一些这个等级的“怪”，只怕这个血神子分身很快就可以也突破到500级以上的等级了！
　　一旦突破了500级，法力真气液化成就真元，就可堪大用了！可以大幅度提升战力！
　　但500级以上的怪也不是那么容易寻常的，反倒是眼下还有一个年老大，却也不是那么容易对付的。
　　美貌少妇一死，这年老大只怕要谨慎非常，不会那么容易被得手了，甚至直接逃走也未可知。
　　唯一美中不足的是，唐修的血神子分身虽然得到了经验，但是他本尊的宠物，此刻也被挂在腰间的小金、小银这对金银血蛇，却没有得到经验。
　　因为金银血蛇的乃是本尊“修罗”的宠物，却并非血神子分身“血神子一号”的宠物。
　　另外便是没有爆出技能书一类！
　　此刻，唐修突然将魔教头目美貌少妇击杀，洞内形势立即一变。


第427章 死灵渊底
　　唐修将魔教头目之一的美貌少妇击杀，洞内形势立即一变。
　　齐昊的寒冰仙剑吃了亏，对那年老大的赤魔眼明显很是忌惮，腾出手之后，便很自觉的帮着陆雪琪，以二敌一对上了那邪气青年林峰。
　　唐修看了看战场。
　　齐昊与陆雪琪以二敌一，压制林峰。
　　张小凡单凭一根烧火棍，将年老大搞得完全没有脾气。
　　这位年老大除却赤魔眼威力极大之外，倒是没有什么其余手段，看来这些年是将全部精力都放在赤魔眼这门神通之上了。
　　唐修提着秋水剑，往周围的魔教徒众们扫了一眼，这些魔教徒众们立即吓破了胆一般，往岩洞外逃去。
　　门下徒众四散而逃，年老大与林峰看得是咬牙切齿，但也无可奈何，甚至两人也要准备逃走！
　　奈何齐昊、陆雪琪、张小凡等人步步紧逼，丝毫不给他们逃走的机会。
　　最终，邪气青年大怒道：“青云小辈，欺人太甚！看法宝！”
　　只见他将那原本拿在手里御敌的山河扇，抛向半空，双手掐诀打入。
　　下一瞬，异象显现！
　　风起，云涌，雷鸣，电闪。
　　那扇中画着的一山、一河、一大鹏的河流，突然移了出来，见风就长，“轰隆”声中竟化作一条蜿蜒大河！
　　下一刻，这条蜿蜒大河，就淹没了整个岩洞，而且这并非是寻常的河水，而是蕴含着法宝的力量。
　　唐修、齐昊、陆雪琪、张小凡，哪怕是那年老大，都已停手，各施手段，防护自身。
　　唐修也第一时间，将六合镜祭起，护住了他与齐昊、陆雪琪、张小凡四人。
　　齐昊与陆雪琪还好说，两人功力深厚，均是玉清境第九层的修为。但张小凡功力尚低，虽有烧火棍极是厉害，但缺乏防护手段。
　　若是张小凡出现损伤，甚至一不小心丢了小命，唐修的两个副本任务可就泡汤了一半。
　　这巨大河流，将岩洞内的一切事物，席卷而入，带着汹涌的力量，往那岩洞一侧深不见底的死灵渊冲去。
　　唐修也就顺势而为，以六合镜护住他们四人，跟着河流往死灵渊下落去。
　　他可是知道，这死灵渊下有着一件宝物。
　　滴血洞内的天书！
　　而年老大等人聚集于此，便是为了寻找滴血洞的所在，这也是八百年前，炼血堂遗留下来的藏宝地。
　　有六合镜护体，唐修，齐昊，陆雪琪，张小凡四人，都平安无恙地落入了死灵渊底。
　　反倒是那年老大关键时刻，被山河扇的主人林峰救起，两人并没有落下来。
　　死灵渊底，一片黑暗，又有一道道的灰白色清光，在黑暗中漂浮不定。
　　看清周围的情形后，齐昊皱眉道：“是阴灵！”
　　唐修微微点头，陆雪琪与张小凡则大为惊奇。
　　周围那一道道的灰白色清光，竟是传说中的阴灵？
　　即便是他们这些修真之人，也未曾见过阴灵的。
　　古老相传，人生老死，唯有魂魄不灭，一世寿终，便有魂魄离体，往投来生，生生世世，轮回不息。
　　但是世间之中，却有怨灵所在。
　　怨灵以贪、嗔、痴三毒故，以畏、恶、怕恐惧故，眷恋尘世，回首前尘，不愿往生，是为“阴灵。”
　　张小凡与陆雪琪、齐昊等人，虽是修真之人，却不曾见过阴灵，更没有想到这死灵渊底，竟然存在着这么多阴灵。
　　但好在这些阴灵，看似并没有什么威力，对他们这些修真之人构不成什么威胁。
　　唐修更是知道，天音寺的普智神僧，因做下草庙村的恶事，死后灵魂不肯入土，也变成了阴灵之类的存在，正存于天音寺中。
　　那正是他的两个副本任务的共同目标。
　　陆雪琪看了看周围的阴灵，皱了皱秀眉，道：“我们是否杀回去？”
　　大家均是修真之人，可以御器飞行，虽然落入了死灵渊底，却是可以飞回去的。
　　看陆雪琪的意思，是一门心思想要回去，将那年老大与林峰一柄剪除！
　　唐修嘴角微翘，这位陆师姐的杀气倒是很重，但此刻可不是回去的时候，便开口道：“这里有些古怪，那些魔教妖人聚集于此，肯定有所图谋，我看不如将这里探索一二？”
　　齐昊点了点头，道：“小师弟说的不错，师门给我们的任务，便是打探魔教余孽的踪迹与目的，我看此地也甚是古怪，那几个魔教头目驻足死灵渊前，说不定就是冲着这死灵渊下面而来。”
　　陆雪琪轻轻颔首，不再说话，算是同意，一如既往的清冷。
　　张小凡更是一点意见也没有，完全顺从的模样。
　　当下，四人便在这死灵渊底，探寻起来。
　　然而不久，四人便又遇到了另外一个人，准确的说，是一个少女。
　　少女一身水绿衣裳，细眉秀目，玉一般的肌肤欺霜胜雪，在这死灵渊底的黑暗中，彷佛带了妖异般的艳丽，竟有种动人心魄的美丽。
　　“碧瑶？”
　　唐修看了看这个绝色少女，又看了看其头顶那“450级”的鲜红色字符，已接近500级、真气液化成就真元的等级了。比他的血神子分身，以及齐昊、陆雪琪、张小凡四人的等级，都要高出一些。
　　能够出现在死灵渊底，又是如此绝色，还有这个等级，除却那鬼王宗宗主之女的必要，还能有谁？
　　齐昊、陆雪琪、张小凡三人，看到这个绝色少女，登时警惕起来。
　　少女自然也瞧见了唐修等人，先是愣了一下，脸上掠过一丝惊奇，问道：“你们是青云门的弟子吗？怎么会跑到这鬼气森森的地方来了，这可不是你们该来的地方。”
　　唐修等人穿的都是青云门服饰，倒也好认。
　　不待唐修等人回答，少女脸色一变，又冷冷道：“你们这些所谓的正道人士，若不是为了滴血洞中的东西，又怎会到这黑暗肮脏的地方来？”
　　话音未落，少女身后出现了数道身影。
　　齐昊、陆雪琪、张小凡变得更加警惕，从对方的语气，可以明显判断出是魔教之人！


第428章 幽姬
　　齐昊、陆雪琪、张小凡三人，看着碧瑶身后又出现数道身影，一个个大为警惕。
　　唐修却好整以暇的看着碧瑶此女。
　　此女可是该游戏位面的女主角儿之一。
　　碧瑶，乃鬼王宗宗主之女，自小玉质灵秀，妙颜无双，六岁时遭遇变故，不同寻常的经历，令其年少早慧，但知世故却不世故。
　　其母小痴在碧瑶幼时为救女亡故，碧瑶父女因此事多年隔阂，直到滴血洞里生死之际吐露心事，才在正道弟子张小凡的劝慰下解开心结，同时，滴血洞的生死相依令凡、瑶二人，情愫暗生。
　　只是眼下，随着万界登陆游戏的降临，该游戏位面的剧情也有所转变。
　　张小凡与碧瑶，此刻在死灵渊底相见，却又是另一番状况了。
　　已然准备动手！
　　唐修打开了C级副本任务的游戏列表，找了一会儿，便露出笑意。C级副本任务的列表里，果然有着碧瑶所发布的任务，这可是诛仙游戏位面的女主角儿之一。
　　“《诛仙游戏位面》，碧瑶：寻找滴血洞，找到天书！”
　　碧瑶此女，显是为了滴血洞内的天书而来。
　　诛仙游戏位面的天书，共分为五卷，均蕴含着无上功法秘术。
　　天书第一卷，便在滴血洞内。
　　天书第二卷，则被鬼王宗所得，也成为了鬼王宗的镇派至宝。
　　天书第三卷，则在天帝宝库内。
　　天书第四卷，则在天音寺中，为天音寺的镇派至宝。
　　天书第五卷，实则便是青云门的镇派至宝，诛仙剑！
　　鬼王宗已拥有天书第二卷，作为鬼王宗之女的碧瑶，此刻出现在死灵渊底，明显是冲着滴血洞内的第一卷天书而来。
　　唐修脸上满是笑意，这简直是送上门的副本任务，旋即，他便以血神子分身的“血神子一号”，领取了该副本任务。
　　虽说他的本尊“修罗”已有副本任务在身，而且是张小凡与林惊羽共同发布的两个副本任务。但他的血神子分身“血神子一号”，也已经通过游戏手环成为了一名游戏玩家，自然也是有领取任务的资格的。
　　寻找滴血洞内的第一卷天书，并不难，唐修便领取了任务。
　　然而此刻，正魔双方的各自数人，已然准备动手。
　　少女碧瑶轻哼道：“我就先擒了你们，再去寻那滴血洞。”
　　她身后出现的数道身影中，有五男一女。
　　其中以那个女子为首，身材高挑，一身黑衣，脸上还蒙着面纱。另外五名男子身着黄衣，似是随从。
　　唐修着重看了那蒙面的黑衣女子一眼，此女头顶一个“900级”的鲜红色字符，当真不容小觑。
　　已经很是接近凡人修仙游戏位面的1000级的结丹期高人！
　　而凡人修仙游戏位面的修仙界中，500级至600级代表着筑基初期，600级至700级代表着筑基中期，700级至800级代表着筑基后期。
　　而此女900级的等级，显是比筑基后期的修士要更为强大，又接近于1000级的结丹期，介乎于筑基后期与结丹期之间！
　　此等高手，可不易对付，便是唐修的本尊也只是600级而已，也便是刚刚踏入筑基中期，与其差距可不是一点半点。
　　好在碧瑶此人，虽也有着魔门中人的心狠手辣，但并不是滥杀无辜之辈，否则唐修考虑的就不是副本任务，而是如何保命了。
　　眼下碧瑶手一挥，其身后的五名黄衣男子，均一起上前，祭起宝物，往唐修与齐昊等人打来。
　　此五人的等级倒是不高，均是三四百级而已，虽说祭起的宝物一个个都鬼气森森，但品质也分属寻常。
　　毕竟寒冰仙剑、天琊神剑、烧火棍、秋水剑等等这个级别的宝物，并非人人都可以拥有的。
　　齐昊冷哼一声，将寒冰仙剑祭起，带起漫天冰霜。
　　五名黄衣男子祭起的鬼道法宝，霎时间，一个个都被冻结了起来。显然双方的宝物，并不是一个等级的，即便寒冰仙剑之前在年老大的赤魔眼下受损，却也仍旧威力无穷。
　　“咦？倒是有些本领嘛？”
　　碧瑶秀眉微扬，语气中有些诧异，轻声叫道：“幽姨。”
　　这声“幽姨”，显是叫她身后的那名蒙面黑衣女子。
　　唐修心说，这个900级的蒙面黑衣女子，果是幽姬。
　　幽姬，乃鬼王宗四大圣使之一的“朱雀”，是四大圣使中唯一的女子，排行第三。
　　其在鬼王宗一派中有着举足轻重的地位，与鬼王之女碧瑶十分亲近。一百多年前，幽姬曾与正道青云门万剑一有过交集，其单恋万剑一，孤苦无望，依然念念不忘。
　　幽姬走了出来，玉手抬起，霎时间，红芒万丈，将这黑暗的死灵渊都照亮了起来。
　　而她手中，正拖着一块四四方方的红色玉印。
　　朱雀印！
　　唐修微微扬眉，这幽姬出手可非同小可，而这地底深处，也无法施展神剑御雷真诀，也不知他们联手，能否抵挡得住？
　　齐昊首当其冲，将寒冰仙剑祭起，化作一道流光激射而出，所过之处，令这死灵渊底部都结上了一层厚厚的冰晶。
　　幽姬将朱雀印轻轻一抛，迎上寒冰仙剑。
　　“铛”地一声。
　　只是一击，寒冰仙剑便如遭电击，折射回来。
　　齐昊接住寒冰仙剑，脸色涨红，身子更是不由自主的晃动起来，险些倒地，显是受了重创！
　　寒冰仙剑虽也是威力极大的仙剑宝物，但齐昊的功力，明显比幽姬低了太多，以至于一个回合就重伤落败。
　　“魔教妖孽！”
　　陆雪琪秀眉扬起，“仓啷”声中，天琊神剑已然出鞘，霎时间亦是蓝芒万丈，在这死灵渊底，与那朱雀印的红芒相辉映。
　　陆雪琪人剑合一，往那朱雀印斩了过去！
　　然而结果，与齐昊倒也并无不同。
　　陆雪琪的功力等级，到底是比幽姬低了太多，一个回合也败下阵来，受创不轻。
　　唐修暗暗摇头，看向了一旁的张小凡，示意其出手。
　　齐昊与陆雪琪都已败下阵来，张小凡看看自己，又看了看十岁出头的唐师弟，只得硬着头皮，将烧火棍祭起……


第429章 小胜
　　陆雪琪与齐昊一个回合都败下阵来。
　　唐修瞧得暗暗点头，幽姬不愧是900级的超级高手，比他的本尊还要高出300级。不论是自己的本尊还是血神子分身，都有些难以抗衡。
　　不过还好，跟着张小凡这个打手。
　　张小凡虽只是200级，但那烧火棍着实厉害。
　　眼下张小凡硬着头皮，将烧火棍祭起，往那朱雀印打去。
　　没有什么法宝相撞的激烈轰隆声响，只是轻轻地“嗤”的一声异响。
　　但那朱雀印却好似吃了大亏一般，嗡嗡地颤动起来。
　　这一幕，令除却唐修之外的众人，都大为意外。
　　张小凡本人更是如此，没想到齐师兄与陆师姐都是一个回合败下阵来，而他的烧火棍却顶得住！
　　碧瑶与幽姬更是瞪大了眼睛，显是没料到会是如此结果。
　　陆雪琪与齐昊也是大为意外，这个其貌不扬的张师弟，给他们的惊喜还实在是多……
　　唯有唐修早有所料，那烧火棍可是“噬血珠”与“摄魂”融合一体而成。
　　单单噬血珠，便是绝世凶物，若是换成八百年前噬血珠的主人黑心老人，单凭一颗噬血珠，只消舞弄几下，只怕幽姬都顶不住。
　　张小凡的功力虽然远远不如八百年前的黑心老人，但烧火棍除却噬血珠外，又融合了摄魂！威能又不知强大了多少！
　　两件绝世凶物合一的烧火棍，却轻易顶住了幽姬的朱雀印，令朱雀印都有些吃不消。
　　便是之前的七脉会武大试上，陆雪琪凭借九天神兵天琊神剑，也挡不住张小凡，最终被逼使出神剑御雷真诀，也只是两败俱伤而已。
　　幽姬见朱雀印就被一根黑乎乎的棍子挡下，不信邪地手掐法决，连连打出。
　　那朱雀印登时红芒大涨！
　　张小凡也只能硬着头皮，驾驭着烧火棍抵挡。
　　然而结果出人意料，烧火棍并不落下风，甚至有些占了上风的样子，令那朱雀印连连发出“嗡嗡”地颤动声。
　　朱雀印显是有些吃不消！
　　碧瑶见状，虽心下满是惊诧，没想到青云门一个年轻弟子，竟然能敌得过幽姨，但眼下这种情形，她也已准备动手。
　　陆雪琪与齐昊都身受重伤，唐修自然是当仁不让地站了出来，瞧着碧瑶，微笑道：“这位姑娘，你的对手是我。”
　　碧瑶瞧了瞧唐修那十岁出头的模样，先是一愣，旋即笑嘻嘻地娇笑道：“小弟弟，你能行嘛？”
　　“你试试不就知道了！”
　　唐修微微苦笑，他的血神子分身只是十一岁年纪，确实小了些。
　　“那你可要小心啦。”碧瑶笑嘻嘻地，嘴上虽如此说，手上却毫不留情，一挥手，白光闪处，一朵白色鲜花出现在了眼前。
　　她向那白色鲜花一点玉指，却见那花朵无风自动，顷刻间，一朵花儿四分五裂，花瓣朵朵洁白可爱，边缘处却闪起了幽幽绿光。
　　一朵朵散发着幽幽绿光的花瓣，“嗖嗖――”声中往唐修激射而来，异常凌厉。
　　唐修微微一笑，反手拔出背后仙剑，剑身清如秋水，亮不刺目，有淡淡清光，附于其上。
　　正是秋水剑。
　　他将秋水剑挥舞起来，每一次挥剑，前方就会出现一道水幕，随着他挥动的次数越来越多，水幕便也越来越多。最终，一道道水幕竟然有成百上千之多。
　　漫天水幕，将那一朵朵散发着幽幽绿光的花瓣，给牢牢地困死在了里面。
　　见到这一幕，碧瑶与幽姬更是惊诧。
　　没想到青云门这年轻一代，竟是人才辈出！
　　之前那两人虽然落败，却也是出类拔萃的年轻人，而另外两个年轻人，更是不得了！
　　那其貌不扬的小子，其法宝竟然威力极大，能够压制朱雀印！
　　另外一个小子更是不得了，十岁出头的年纪，竟然有如此修为手段！
　　碧瑶与幽姬对视一眼，都看出了对方眼中深深的担忧，作为魔道鬼王宗，正道的青云门可是她们的死对头。
　　青云门出现如此妖孽的人物，将来必是鬼王宗的心腹大患！
　　但眼下的情形，又无法将对方除去！
　　因为她们都已经落入了下风！
　　“先撤！”
　　幽姬面纱下的嘴唇微动，向碧瑶传音了一句，旋即双手掐诀，连连打入朱雀印。
　　那朱雀印忽然剧烈地抖动起来，光芒更盛！
　　张小凡吓了一跳，以为对方要施展什么绝招，连忙控制着烧火棍，全神贯注地准备接招。
　　哪知对方只是虚晃一招，朱雀印“轰”地一下，掉转方向，砸在了唐修以秋水剑所施展的水幕牢笼之上。
　　以幽姬的功力与朱雀印的威力，那漫天水幕所形成的牢笼，只是轻轻一碰，便即消散。
　　碧瑶一扬手，将那一朵朵花瓣召回，重新凝聚成一朵白色鲜花的模样。旋即二话不说，与幽姬以及另外五名黄衣手下，直接撤走。
　　见到魔教妖人退走，张小凡、齐昊、陆雪琪都松了口气。
　　他们虽然看似占了上风，但齐昊与陆雪琪都身受重伤，魔教妖人又诡计多端，生怕张小凡与唐修两人顶不住。
　　毕竟他们一个年纪太小，一个功力尚浅。
　　唐修却微微皱眉，他可是领取了碧瑶的副本任务，要去寻找滴血洞与天书的。
　　但以他本尊的强大神识，很快就感觉到，碧瑶等人虽然退走，但并未走远，反而是藏在了暗中。
　　看来碧瑶与幽姬等人，是准备暗中跟着他们，看看他们这些青云门弟子，来到死灵渊底，到底所欲何为。
　　如此一来，正符合了唐修的心思，他就带着跟在暗中的碧瑶与幽姬等人，寻到滴血洞即可！
　　他虽然不知道滴血洞的具体位置，但也知道滴血洞就位于死灵渊底、无情海边的山崖上，准确的说是山崖上的一座山洞。
　　有了这个坐标位置，便不难找。
　　唯一需要注意的，就是无情海里藏着一头绝世凶兽“黑水玄蛇”，寻找滴血洞的时候，绝不能靠近无情海，以免惊动黑水玄蛇。
　　一旦惊动黑水玄蛇，便是九死一生之局！


第430章 任务完成
　　齐昊与陆雪琪运功疗伤之后，便与唐修、张小凡等一行四人，继续在这死灵渊底探寻起来。
　　之前那年老大等人，驻足死灵渊前，显是有所预谋。而死灵渊底又出现了一群神秘且强大的魔教中人，种种迹象，都代表着这死灵渊底有大秘密！
　　师门给予他们的任务，便是探寻魔教妖孽的踪迹与目的，此刻，自然是要完成任务的。
　　唐修也便有意无意的，将齐昊、陆雪琪、张小凡四人，引到了无情海边。
　　但他们并没有靠近无情海，唐修可是直到无情海里面隐藏着一头绝世凶兽“黑水玄蛇”，那是一头活了上万年的凶物。
　　一旦惊动，便是九死一生之局！
　　好在他有先见之明，远远避开了无情海，探寻了一番后，装作意外的样子，发现了无情海附近山崖上的一座山洞！
　　以唐修为首，大为惊奇的齐昊、陆雪琪、张小凡三人跟在后面，均御器飞入山洞内。
　　这座山洞不是很大，洞边都是冰冷坚硬的石头，和外面的山崖绝壁上一模一样。但是这洞里的石头，似乎含有什么发光的东西，一颗一颗散发出柔和的光线，把这洞里照得颇为亮堂。
　　山洞的尽头，可以看到一个小小的水帘，正有一滴又一滴的小水滴滴下，最后落到一个小小的水潭中。
　　这水潭清澈见底，也不见水往哪里流出，却好似永远滴不满似的。
　　唐修瞧得双目发亮，心说这便是滴血洞了！
　　下一刻，洞内又飞入两道身影，正是之前与唐修等人交手的幽姬与碧瑶。而那五名黄衣男子，似是留在了外面。
　　幽姬与碧瑶现身，齐昊与陆雪琪、张小凡三人，登时警惕起来。
　　唐修却是毫不意外，他早就发觉幽姬与碧瑶她们在暗中跟随，而寻找滴血洞内的天书，正是他所领取的碧瑶的副本任务。
　　“魔教妖孽！”陆雪琪冷哼一声，虽重伤未愈，但杀气不减，一副准备动手的样子。
　　唐修暗暗摇头，若不是知道这位陆师姐本性如此，还以为这位陆师姐与魔教人士有什么深仇大恨呢！这倒是有一大半，都随了那小竹峰首座水月大师的性子。
　　齐昊注视着幽姬与碧瑶二人，冷冷道：“两位暗中尾随，到底意欲何为？”他之前虽没有发现被跟踪，眼下却是明白，这些人原来一直在跟着他们。
　　碧瑶亦冷冷道：“怎么，这里是青云门的地盘吗？我们想来就来，想走就走，你们管得着嘛？”
　　碧瑶说完，却是再没有要与齐昊、陆雪琪等人交谈的样子，而是打量着洞内的情形，良久，才喃喃道：“这里就是滴血洞吗……”
　　洞内一时沉寂下来。
　　齐昊、陆雪琪、张小凡三人，忌惮着幽姬与碧瑶。
　　幽姬与碧瑶也忌惮着这些青云门弟子，没想到这些青云门弟子，竟然轻易找到了她们这次前来的目的地，滴血洞。
　　唯有唐修好整以暇，大家一起寻到滴血洞内的天书，对他来说可是皆大欢喜。
　　众人都打量着滴血洞内的情形，心思各有不同。
　　幽姬与碧瑶二人，自然是满心欢喜。
　　须知魔教历史极久，门中派系林立，数目繁多，时有兴亡。
　　八百年前，黑心老人所在的炼血堂一系，便是号称当时魔教第一派系，实力坚强，高手如云，黑心老人自己更是修真道上的老祖宗。
　　但其后，炼血堂还是在与正道的交锋下，逐渐衰落，被其他派系取而代之。
　　时至如今，魔教中以四大派系为首并立，分别为合欢派、万毒门、长生堂、鬼王宗。
　　但四大派系，都难以比得上当年盛极一时的炼血堂。
　　那时的炼血堂，可不是如今的炼血堂，只靠炼血堂的传人年老大苦苦支撑着。
　　而在魔教之中，这八百年来，一直有着一个传说。那便是炼血堂有着一个宝藏，藏在万蝠古窟地下，一个名为“滴血洞”的秘密所在。
　　但这些年来，不知有多少魔教中人，暗中来到万蝠古窟，甚至连死灵渊底部也被找了个遍，但都是空手而归。
　　碧瑶与幽姬二人，这次前来死灵渊，便是为了寻找滴血洞内的天书而来。
　　鬼王宗乃是靠天书第二卷起家的，鬼王宗的功法也是从天书第二卷上悟出。但第二卷到底是第二卷，不前不后。
　　唯有找到之前的天书第一卷，才能补足功法上的不足，足以令鬼王宗的宗主鬼王，以及鬼王宗上下，于修为上全部更进一步！
　　此刻，在唐修等青云门弟子的引领下，碧瑶与幽姬竟真的找到了滴血洞所在，岂能不喜？
　　她们倒是不知道，唐修乃是有意引她们前来，其目的自然是为了副本任务。
　　这座山崖绝壁上的山洞本就隐蔽，若非唐修作为一名游戏玩家，事先知道，也是难以发觉的。再者又有无情海内所隐藏的黑水玄蛇此等凶物，也难怪这些年来，并没有人找到滴血洞所在。
　　唐修、齐昊、陆雪琪、张小凡四人，与幽姬、碧瑶二人，双方互相忌惮，却又互不打扰，打探着洞内的情形。
　　而后，碧瑶便发现并打开了滴血洞的机关。
　　真正的滴血洞，展现在众人面前。
　　首当其冲的，便是天书第一卷！
　　“《诛仙游戏位面》，碧瑶：寻找滴血洞，找到天书！”
　　“完成！”
　　“任务评价：C。”
　　“任务奖励一：3000000经验值。”
　　“任务奖励二：5000金币。”
　　“任务奖励三：自由出入该游戏位面。”
　　“恭喜玩家升级！”
　　……
　　听到脑海里的提示声，唐修不免露出些许意外与欣喜之色，复又恍然。
　　他有所意外的，是完成副本任务的经验值竟然如此高，竟然足有三百万经验值！但复又一想，此任务的难度倒也不低，有如此经验倒也正常。
　　毕竟万蝠古窟与死灵渊可不是那么好闯的，其内的魔教中人更不是那么容易对付的。
　　寻找滴血洞内的天书，难度系数可是不低。
　　比起之前如击杀绝无神一类的任务，这个任务的难度系数可谓极高。


第431章 分身突破
　　虽同为C级副本任务，但比起诛杀绝无神之类的任务，这次的副本任务难度系数可谓极高。
　　以唐修如今的能力，再去做诛杀绝无神之类的副本任务，已是太过简单，绝无神也只是300级而已，翻掌可灭。但万蝠古窟与死灵渊可不是好闯的，外面的魔教中人也不是那么容易对付的。
　　这次的副本任务，经验值足有三百万，比诛杀绝无神之类的任务高出数倍，倒也正常。
　　如此一来，反倒是令唐修的分身“血神子一号”，直接从419级升到了485级，已是极为接近法力真气液化、成就真元的500级。
　　然而此刻，他的血神子分身，又与齐昊、陆雪琪、碧瑶、张小凡、幽姬等人一起，参悟起天书第一卷。
　　该游戏位面的天书，蕴含着神功妙术，而且有一个特性，那便是道、佛、魔三派的修士，都可以修炼！
　　似魔道的鬼王宗，便是从天书第二卷悟出的镇派功法。
　　似正道的天音寺，便是从天书第四卷上悟出的佛家功法等等。
　　不论是道家，还是佛家，又或是魔道，都可以修炼天书上所载的功法妙术！
　　唐修的血神子分身，完成了副本任务，从419级升到485级，功力大进，此刻参悟起天书第一卷，又有所领悟。
　　天书，第一卷。
　　夫天地造化，盖谓混沌之时，蒙昧未分，日月含其辉，天地混其体，廓然既变，清浊乃陈。
　　天地所以能长且久者，以其不自生，故能长久。然天地万物，皆有其相，众生沉迷，惑于我相、人相、众生相、寿者相，以为众相故，心生三毒三惧三恐怖，不可久矣。
　　天象无刑，道褒无名，是故说无我、无人、无众生、无寿者，即达光明。持一正道，内体自性，天地以本为心者也。
　　故动息地中，乃天地之心见也……
　　唐修以血神子分身，参悟天书第一卷，原本所修的“太极玄清道”登时有所精进，连忙盘膝坐地，修炼起来。
　　齐昊与陆雪琪本也参悟着天书，见状连忙为唐修护法起来。
　　洞内可是还有着魔教的两个妖女，一旦对唐师弟不利，那可大大不妙。
　　唐修虽坐地修炼，却也感觉到齐昊与陆雪琪的维护之情，暗暗点头，将两人的这份情记在了心底。
　　而他们青云四人中的另外一人张小凡，此刻更是目不转睛地盯着天书，参悟起来。
　　张小凡佛道双修，既有普智神僧传下的佛家功法，又有青云门的道家功法，此刻参悟起道、佛、魔兼修的天书，更是大有收获。
　　碧瑶与幽姬二人，也在盯着天书第一卷，或是参悟，或是将天书第一卷的内容记下。
　　良久……
　　唐修的血神子分身，突然迸发出一股强大的气息，借助天书之力，一举突破了太极玄清道的第二境界，上清境！
　　他的血神子分身，也从485级升到了500级，体内法力真气液化，成就真元！
　　洞内所有人惊醒，一个个看向唐修，神色均是十分复杂。
　　陆雪琪与齐昊都是玉清境第九层的修为，自然已经感应到，这位小师弟突破了玉清境，突破到了上清境，比他们直接高出一个境界！
　　张小凡虽功力尚浅，感觉不出唐修的具体境界，却也能感觉到他身上的强大气息。
　　三人同时心底震骇，须知这位小师弟才十岁出头的年纪！
　　怎能如此妖孽！？
　　碧瑶与幽姬二人，更是震骇不已，青云门出了如此惊才绝艳的人物，让她们魔门如何应付……
　　幽姬甚至想到了当年同样惊才绝艳的万剑一，只怕万剑一都未必比得上这个青云门的后辈！想来万剑一十岁出头的时候，也难有这份成就！
　　“呼……”唐修站起身来，呼了口气，小脸上满是欣喜之色。
　　这个血神子分身突破到了500级，真气液化成就真元的上清境，已然是可堪大用！尤其是施展起神剑御雷真诀来，不会如之前那般费劲！
　　神剑御雷真诀可是威力奇大，乃是越阶挑战的绝艺！
　　这就好比两个50级左右的武林高手，一个武功平平，另一个却会独孤九剑一般！
　　神剑御雷真诀对于修真人士来说，便好似武林中的独孤九剑！
　　足以横扫同阶修士，乃至越阶挑战。
　　只是神剑御雷真诀也需要一定的施展条件，如眼下的死灵渊底，便难以引动九天神雷。需要在空旷，而且“露天”的地方方可。
　　接下来，唐修、齐昊、陆雪琪、张小凡四人，与碧瑶、幽姬两位魔教中人，分道扬镳。
　　这次于死灵渊底，得到了“天书第一卷”此等奇功，已是完成了师门给予的任务，需得速速回到宗门禀报才是。
　　碧瑶与幽姬也急于将天书第一卷，带回鬼王宗，足以令鬼王宗整体实力更上一层楼！因为鬼王宗的镇派功法，乃是从天书第二卷悟出。现如今有了天书第一卷，可以大为增强鬼王宗的镇派功法！
　　唐修、齐昊、陆雪琪、张小凡四人，从死灵渊出来后，很快便找到了法相、法善与李洵、燕虹等四人。
　　法相与李洵等四人，虽也在万蝠古窟中遇到了一些魔教之人，但并不如唐修等人这般，直接就找到了年老大等炼血堂的主力，而且又有了死灵渊底的一些际遇。
　　双方碰头之后，准备把这次的收获，回禀各自宗门。
　　唐修却忽然提议，要与张小凡，一同与法相、法善二人，前往天音寺一行。
　　之所以如此，自然是因为他所领取的副本任务，屠戮草庙村的真凶，正是天音寺的普智神僧！
　　这一提议，自是令齐昊与陆雪琪等人大为诧异，反倒是法相神色微变，似是猜到了什么，暗暗惊疑。
　　唐修的提议虽然突兀，但造访天音寺，并不是什么大不了的事情，都是名门正派。
　　齐昊与陆雪琪商议过后，也就同意唐修与张小凡往天音寺一行，而他们两人则返回青云门，禀报万蝠古窟与天书第一卷等一系列的事情。


第432章 任务完成
　　“咚……”
　　钟声回荡在天音寺中，连绵不绝。
　　这代表着天音寺有大事！
　　而这件轰动天音寺的大事，自然是唐修与张小凡一行所引起的。
　　天音寺与青云门、焚香谷，同为正派三大门派，乃佛门修真，修习佛门至高法门“大梵般若”，依靠佛法普渡众生。
　　而天音寺中四大神僧之一的普智，当年于草庙村被神秘黑衣人追杀，临死为了达成佛道双修以求长生的梦想，收张小凡为徒，传其佛门至高心法“大梵般若”，并助其拜入天下第一门派青云门。
　　普智助张小凡拜入青云门的方法，便是屠戮了草庙村。
　　因此，张小凡与林惊羽作为草庙村的遗孤，得以拜入青云门。
　　普智之所以做下如此恶事，倒也与其长期携带凶物“噬血珠”而受到反噬，影响了心神有关，这才犯下弥天大错。普智死后，为自己犯下的错误后悔不已，死后不肯入土，灵魂存于天音寺中。
　　现如今，唐修与张小凡联觉而来，到天音寺造访，便是因为此事。
　　唐修倒也直接，直接找到了天音寺的方丈普泓。
　　普泓乃是一位真正的得道高僧，知晓唐修与张小凡的来意后，直接带领他们来见普智死后的魂魄。
　　草庙村的遗孤张小凡，也就此知晓了真相。
　　他万万没有想到，屠戮草庙村的真凶，竟然是传他“大梵般若”的神僧！
　　……
　　“《诛仙游戏位面》，张小凡：找到真凶，报仇雪恨！”
　　“完成！”
　　“任务评价：D。”
　　“任务奖励一：3000000经验值。”
　　“任务奖励二：5000金币。”
　　“任务奖励三：自由出入该游戏位面。”
　　“恭喜玩家升级！”
　　……
　　“《诛仙游戏位面》，林惊羽：找到真凶，报仇雪恨！”
　　“完成！”
　　“任务评价：D。”
　　“任务奖励一：3000000经验值。”
　　“任务奖励二：5000金币。”
　　“任务奖励三：自由出入该游戏位面。”
　　“恭喜玩家升级！”
　　……
　　最终，张小凡选择原谅了普智神僧，唐修也得以完成了自己的副本任务，甚至连带着林惊羽的副本任务也给完成了。因为两人的副本任务一模一样。
　　只是任务的评价较低，只是D级评价而已，还不如之前所做的碧瑶的副本任务，乃是C级评价。
　　但这次的副本任务，明显比碧瑶的寻找滴血洞与天书的难度系数要高出一些，虽说评价较低，经验值却也不低。
　　三百万经验值！
　　而且是一次完成了两个副本任务，令唐修的本尊从600级直接升到了692级！
　　这几年来，拜入青云门求道，得到了青云门弟子的身份，又与张小凡一同拜访天音寺，完成任务。总算是没有白费功夫，奖励不菲！更何况这几年来，他于青云门内潜心修炼，亦是获益良多。
　　唐修又看了一下华夏区的排行榜，自己突然从600级升到了692级，虽说仍旧是排名第四，但距离前几名是越来越近了。
　　更何况他有两颗龙元在手，杀回排行榜第一也不需要太久！
　　此刻，唐修与张小凡已经从天音寺归来，回到了青云门。
　　按照张小凡的话来说，死者已矣，他当年也曾跪拜在普智神僧面前，唤其一声“师父”，得传“大梵般若。”
　　而且普智神僧之所以做下恶事，与噬血珠也脱不了干系。
　　这些年张小凡挟带着噬血珠，自然可以感觉到里面的凶戾之气，也算是感同身受，多多少少理解一些普智神僧的苦衷。
　　对于张小凡的纯良，唐修还是比较了解的。
　　反倒是另外一个副本任务的目标林惊羽，从张小凡这里了解了当年的真相后，到底是个什么想法，唐修也并不清楚。
　　反正两个副本任务都已经完成，他也懒得去管林惊羽的心理问题。
　　唐修、张小凡、齐昊、陆雪琪等四人，于万蝠古窟一行中，打探到了魔教妖孽的踪迹，更斩杀了一些魔教中人。后来更是找到了天书第一卷此等奇功妙术，总体来说，四人均立下大功。
　　只是青云门也只给了一些口头上的嘉奖，并没有什么实质性的奖励，便让四人各自回峰了。
　　唐修与齐昊自然是回龙首峰，陆雪琪也回了小竹峰，张小凡回到了大竹峰。
　　倒是此次下山历练一行，令四人的感情增进不少。
　　张小凡虽然暗暗惊奇，唐修是如何知晓普智神僧与草庙村的往事的，但生性纯良老实的他，见唐修没有多说，也就没有多问。
　　如此一来，倒是省却了唐修的一些麻烦与口舌。
　　回到龙首峰后，唐修自然是又受到了师尊苍松道人的一些夸赞，接着又得传太极玄清道的上清境功法。
　　对于唐修此番有所奇遇，一举突破了玉清境，进阶上清境，苍松道人也是连连赞叹，甚至有种服老的感觉。
　　不服老不行！
　　唐修入门短短几年时间，又是十岁出头的年纪，便已经成就上清境。虽说只是初入上清境，但以他的资质，谁知会不会又是一番突飞猛进？
　　而苍松道人本人，以及各峰的首座长老们，也都只是上清境的境界而已，只是功力有所不同。
　　上清境同样分为九层。
　　其中以苍松道人与田不易两位首座，功力最为深厚，这也是青云门内各大首座长老公认的。而突破上清境至太清境的，也只有掌门道玄真人一人而已。
　　唐修得传了上清境界的功法后，又被苍松道人指点了一下此境界修行上的问题，这才回到了自己的房间。
　　接下来，自然是潜心修炼。
　　只是修炼之前，唐修还需要回凡人修仙游戏位面看一下，看看自己的便宜徒儿韩立，筑基成功了没有？
　　他先是打开C级副本任务的列表，仔细寻找了一会儿，发现韩立所发布的“冲击筑基”的副本任务，已然消失不见。而且一时间，也没有新的有关任务出现。
　　如此一来，只有两个可能，一则是韩立筑基成功，一时间又没有新的任务。
　　二则是韩立没有筑基成功，却又丢了性命，自然也就没有了副本任务。
　　唐修意念一动，从诛仙游戏位面来到了凡人修仙游戏位面。


第433章 藏经阁
　　唐修猜测的不错，自己的便宜徒儿韩立，凭借着他当初留下的合气丹与筑基丹，已然筑基成功。
　　黄枫谷所在的太岳山脉还是十分安全的，韩立在唐修的洞府里修炼，自然没有性命之忧，而是因为筑基成功，这才没有了他“冲击筑基”的副本任务。
　　接下来，唐修领着徒儿韩立，出了洞府，来到了太岳山脉中部的黄枫谷山门。
　　韩立已经成为了筑基期修士，自然也要如当初的唐修一般，到掌门这里登记造册。
　　见是唐修领人前来，这位黄枫谷的钟大掌门也大为惊异。
　　他所惊异者，一则是短短数年时间，这位唐师弟竟然从初入筑基，突破到了筑基中期！就算是异灵根修士，这修炼速度也太快了些！
　　莫非是那位结丹期的李师叔，赐给了这位唐师弟什么灵丹妙药、天材地宝？
　　钟掌门暗暗惊羡不已，又对韩立这个新的筑基修士有所惊异。
　　韩立乃是当年拿着“升仙令”入门的，其后因为升仙令所得的筑基丹，被门内的一位筑基期长老，给强行交易了去。
　　后来韩立倒是在“筑基大会”中表现出色，进入前五十，获得了一枚筑基丹。
　　却不料，此子竟然筑基成功了？
　　他可是知道，韩立只是四灵根的杂灵根资质的。
　　瞧见这位掌门钟师兄的神情，唐修也是暗暗好笑，他的本尊如今已是692级，别说是相当于筑基中期，只怕不久就能突破筑基后期。
　　500级至600级相当于筑基初期，韩立如今已是510级的筑基初期。而600级至700级相当于筑基中期，唐修692级，已相当于筑基中期，更接近700级至800级的筑基后期。
　　至于韩立筑基成功，可不单单是从“筑基大会”上获得了一枚筑基丹那么简单。
　　还有唐修所赐下的合气丹以及另外两枚筑基丹，这才强行冲击筑基成功的。
　　见是唐修这位结丹期高人的天才弟子带人过来，钟掌门十分客气，招呼两人落座后，含笑道：“韩师弟稍等，为兄这就给你等级造册。”
　　钟掌门说着，走入议事殿的内堂，去取登记造册所用的玉蝶法器。
　　这件玉蝶法器，记录着黄枫谷所有登记造册的筑基期修士，虽只是一件没有什么特殊功能的法器，但一向被供奉在议事殿内堂的。
　　钟掌门取出玉蝶法器后，用一杆金笔，注入法力，在玉牒法器上密密麻麻的众多名字下方，写上了韩立的名讳，便算是给他登册好了。
　　一旦登记造册，成为谷内名正言顺的筑基期修士后，也就拥有了在太岳山脉内独立开辟洞府的资格。同时，还会奖励一套简单的五行迷踪阵的阵盘，用来守护洞府之用。
　　唐修当初便得到了一套，韩立如今也得到了一套，虽然只是最简单的阵法，但也有一些防护与预警作用的。
　　而作为筑基期修士，每年还可以获得宗门所发放的一块中阶灵石。宗门每年用在数百位筑基期修士身上的，便足有数百块中阶灵石，积年累月之下，也是一笔不菲的开销。
　　但筑基期修士乃是宗门的中坚力量，更是诞生结丹期高人的潜在力量，有此待遇自然也是应该的。
　　接下来，唐修与韩立二人，又与这位掌门师兄闲聊了一会儿，这才告辞离开。
　　两人并非返回太岳山脉北部的洞府，而是来到了黄枫谷内的藏经阁。
　　藏经阁，顾名思义，乃是黄枫谷收藏功法秘术的地方。
　　之所以来此，自然是为了筑基期后所修炼的功法。
　　唐修自然是不缺功法的，他的本尊修炼的乃是《血神经》这门无上神功，传自冥河老祖，足以完爆修仙界中的绝大部分功法。
　　他的血神子分身，修炼的乃是青云门的太极玄清道，又有天书第一卷，同样玄妙非常。
　　而他们二人来到藏经阁，自然是为了韩立的功法而来。
　　《血神经》此门功法，唐修也只是初窥门径而已，轻易不会传下。
　　而太极玄清道，也不适合韩立，一来与修仙界中的主流功法不符合，二来与修仙界中的功法相比，缺少相对应的元婴期、化神期的部分。
　　太极玄清道之后的更高境界，若是想要补足，便是唐修自己，日后想来也要大费周折，去谋夺天书第二卷、第三卷、第四卷等等等等。
　　唐修如今也只是修炼至太极玄清道的第二境界上清境而已，而且只是出入上清境，后面还有着更高一层的太清境。
　　至于之后所缺少的更高境界，如今对于他来说，还有些遥远。
　　唐修与韩立二人来到了黄枫谷的藏经阁。
　　“参见两位师叔。”看守藏经阁一层的，是一名练气期的谷内弟子，见到唐修与韩立两位筑基期修士，立马恭恭敬敬地见礼。
　　唐修与韩立均点了点头，直入藏经阁的二层。
　　藏经阁一层只是一些与练气期相关的功法秘术而已，也只有谷内的练气期弟子方才需要。
　　而藏经阁二层，便是有关筑基期的修炼功法与各种秘术了。
　　看守藏经阁二层的，是一位年纪已然不小的筑基期老者，乃是筑基中期的修为，观其年纪模样，只怕终其一生，都未必可以突破至筑基后期了。
　　也只有这种彻底无望结丹期的筑基期修士，才会在黄枫谷内担任掌门、执事、长老等职务。
　　此人便是看守藏经阁的门派执事。
　　见到唐修与韩立二人，年纪轻轻，一个已然是筑基中期，另一个也筑基成功，这位门派执事也是十分客气，起身拱手道：“敢问两位师弟高姓？”
　　“韩立。”韩立十分客气的报上了自己的名讳。
　　唐修亦微微一笑，道：“唐修。”
　　“原来是唐师弟，久仰大名！”筑基中期的老者执事闻言，大吃一惊，竟也听过唐修的名讳。
　　唐修于数年前的筑基大会上大放异彩，夺得魁首。
　　后来短短一年时间，便传出唐修筑基成功的消息。
　　而今几年时间过去，唐修竟已筑基中期了！？
　　老者自然是吃惊不已。


第434章 选择
　　这位周姓的藏经阁执事，知晓了唐修的身份后，立即变得十分热情。
　　唐修不仅仅有着结丹期的师尊罩着，更有着妖孽般的天资，已然是筑基中期的修为。想来日后冲击筑基后期乃至结丹期，都是大有希望的。
　　至于韩立，因为是与唐修一道来的，也受到了这位周师兄的热情招待。
　　在周师兄的介绍下，唐修与韩立二人，仔细浏览了一下藏经阁二层的功法描述。
　　在这位周师兄眼里，二人来此，自然是因为韩立刚刚筑基成功，来选功法的。
　　至于唐修，已然是筑基中期的修为，哪里会缺少功法？
　　似这类结丹期高人的徒弟，自然有结丹期高人所传下的高深功法的。
　　这些谷内的结丹期高人，一个个都收藏有不少功法秘术，并不比谷内的藏经阁来得差。
　　这位周师兄又哪里知道，唐修一没有从结丹期师尊那得传功法，二没有从藏经阁内获取功法，而是修炼的《血神经》这门无上神功！
　　而眼下藏经阁内的筑基期功法，大致分为三类。
　　第一类，便是前期修炼速度较快的，但是修炼这种功法，由于法力不够精纯，后期瓶颈会越来越多，难以结成金丹，成就结丹期。
　　但此门功法也有一个好处，那就是前期修炼速度较快，大部分都可以修炼到筑基后期的。
　　一些杂灵根的筑基期修士，多半会选择此类功法，等于是放弃了冲击金丹的机会，用以成就筑基后期。
　　毕竟筑基后期也不是那么容易达到的，此类功法对于灵根资质差，本就无望结丹期的修士来说，也不失为一个好的选择。
　　而此类功法还有另外一个缺陷，那就是法力不够精纯，所造成的结果，于同阶修士中战斗力不强。
　　不过正是此点，修炼此功法的修士也创造了几门保命神通，如防御法术或是遁术。
　　比如一门名曰“炎阳功”的火属性功法，法力增进速度十分快，但进阶筑基后期后，便会瓶颈重重，难以寸进。此功法有一个实用的小神通“炎阳盾”，可以在对敌时，施放出威力不俗的防御护盾，在火属性灵气充裕的地界，威力更大，算是一种不错的保命手段。
　　又如一门名曰“厚土诀”的土属性功法，法力增进速度也是十分快，进阶筑基后期后，同样会瓶颈重重，难以寸进。此功法也有一个实用的小神通，那便是土遁，可以遁入地下逃命，很是好用。
　　了解这类功法的时候，唐修瞧了韩立一眼。
　　说起来，韩立要是寻常修士，以他四灵根的杂灵根资质，此类功法倒是十分适合的。因为这种资质的修士，修炼十分艰难，选择此类功法，进阶筑基后期，已是邀天之幸，倒也不用计较这么多的。
　　但韩立并非寻常修士，还有着唐修这个神秘师尊罩着，而且其本人也万分向往更高境界以及更长的寿命。
　　此类前期修炼速度快，后期无望结丹期的功法，实不是韩立所想。
　　唐修自然也看出了韩立的想法，暗自一笑。
　　除却这第一类的功法外，还有第二类的功法。
　　第二来的功法，法力精纯，于同阶修士中战斗力也强，结成金丹的概率，也要高出不少。
　　此种功法在修仙界中流传较广，保密不严，修士普遍都可以寻到，也是修仙界中的主流功法。
　　不过此种功法有一个缺点，便是修炼速度较慢，即便是三灵根的修士，没有几番际遇，终其一生也难以修炼到筑基后期。
　　似藏经阁的周师兄，修炼的便是此类功法，但其资质不够，只是三灵根而已，以至于已然年迈，还是止步于筑基中期。
　　而这类功法，不但法力精纯，往往也带着一两门克敌制胜的神通，战斗力要比修炼第一类功法的修士强的多。
　　比如其中一门名曰“混元功”的功法，修为增进速度慢，法力精纯，战斗力比较强，并带有两个威能不俗的神通，“混元盾”与“混元剑气。”
　　混元盾是一个威能极大的防御小神通，混元剑气更是可以发出一种攻击力极强的剑气的小神通。
　　了解这类功法的时候，唐修明显可以感觉到，韩立有些心动。
　　毕竟此类功法虽然修炼起来，进展较慢，但法力精纯，战斗力也强。更为重要的是，因为法力精纯，冲击结丹期的几率也高出不少！
　　韩立可是十分向往结丹期的。
　　唐修也有意让韩立修炼此类功法，至于法力增进较慢，对他来说完全不是问题。
　　有掌天瓶在手，便有着无穷无尽的灵草灵药，唐修又已精通炼丹，有了海量的丹药辅助，就是一头猪，也可以大为精进的。
　　更何况韩立只是灵根资质差，悟性却是极强的。
　　这第二类功法，也是修仙界中的主流功法，毕竟不论是资质好还是资质差的修士，很少有愿意放弃冲击结丹期的希望，而选择第一类功法的。
　　能够狠下心选择第一类功法的修士，决心倒也非同寻常，或是资质悟性差到了一定地步。
　　毕竟绝大多数修士，对于结丹期都是抱有希望的，哪怕成就结丹期的几率也是极小。
　　除却第一类功法与第二类功法外，便是第三类较为特别的功法。
　　这些功法，大部分都是上古流传下来的，但由于时间太久，大多残缺不全，极为容易走火入魔。
　　但这种上古流传下来的功法，完全继承了第一类功法与第二类功法的优点，修炼极快，法力又精纯，战斗力又强大。
　　唯一的缺点便是功法残缺，容易走火入魔，修炼起来困难重重。
　　“我黄枫谷多年来收集的功法，都在这里了，除此之外，还有一些谷内前辈的修炼心得，以及一些秘术等等。”周师兄热情地介绍完各类功法，对唐修与韩立二人笑着说道。
　　“多谢师兄指点。”唐修微微一笑，看向了韩立。
　　韩立沉吟良久，最终选择了第二类功法，虽然修为进展慢，但法力精纯，战斗力强。毕竟他也知晓“掌天瓶”的存在，对修炼这类功法还是有信心的。至于第三类功法，危险太大，并非首选。


第435章 夺宝大会
　　韩立所选择的功法，正是第二类功法中的“混元功。”
　　混元功，修为增进速度较慢，但法力精纯，战斗力比较强，并带有两个威能不俗的神通，混元盾与混元剑气。
　　混元盾是一个威能极大的防御小神通，混元剑气更是可以发出一种攻击力极强的剑气的小神通。
　　唐修看的也是暗暗点头，混元功不失为一个好的选择。
　　从藏经阁出来后，两人本准备回到洞府，潜心修炼。
　　唐修心说，也不知这次潜修，能够修炼多久。
　　他可是知道该游戏位面的大致剧情，越国的黄枫谷等七大修仙门派，将要面临他国的魔道入侵！
　　这种涉及各国的修仙界大战，对于他这位游戏玩家来说，也不失为一个好的机会。
　　到时候各种高等级的修士，随处可见，乃是一个杀怪升级的绝佳场所！
　　唐修正准备闭关修炼，在修仙界大战之前，多增强一些实力，但一个意外消息，又打乱了他的修炼计划。
　　他那位结丹期的便宜师尊李化元，传来诏令，让他参加燕家所举办的“夺宝大会。”
　　燕家，乃是越国修仙界公认的第一修仙家族，家族内不仅有着结丹期高人坐镇，更有一批精锐的筑基期修士与大量练气期修士。
　　夺宝大会，便是燕家定期所举办的一场盛会，邀请越国以及附近几国的结丹期高人门下的弟子，汇聚一堂，斗法夺宝。
　　这斗法夺宝所得的宝物，自然是由燕家来出，而燕家也财大气粗，之所以举办夺宝大会，便是为了和众多的结丹期高人，搞好关系，有利于燕家各方面的发展。
　　这一次，据说夺宝大会第一名的彩头，是一件威能不俗的符宝。而参加夺宝大会的其余名次的修士，也可以得到一些法器、灵石、丹药等等奖励。
　　这种白送好处的事情，受到邀请的结丹期高人自然不会拒绝，同时也是一个让门下弟子下山历练的好机会。
　　而因为路途的关系，越国之外的结丹期高人，派出门下弟子前来的并不会太多，大部分还是以越国的本国修士为主的。
　　李化元作为越国七大修仙门派之一的黄枫谷的结丹期高人，自然也收到了邀请。
　　这一次，李化元便派出了唐修，前往参加这次夺宝大会，为的就是让这位资质非凡的异灵根弟子，多一些历练，顺便也从燕家那里捞一些好处。
　　毕竟只要参加夺宝大会，不论名次如何，燕家都会给出一些法器、灵石、丹药等奖励的。而且看在参赛之人的背后结丹期师尊的面子上，这些奖励自然不会太寒酸，也是要拿得出手的才行。
　　听到这个消息，唐修不免苦笑不已，这可不是一个好差事。
　　一来打乱了他准备潜修一段时日的计划，二来这个“燕家”的修仙家族，在即将到来的魔道入侵越国的修仙界大战中，可是扮演了一个“汉奸”之类的角色。
　　唐修可是知道，燕家与天罗国魔道六宗之一的鬼灵门，关系匪浅。
　　以至于天罗国的魔道六宗，入侵越国之后，燕家就举族投靠了鬼灵门！
　　而天罗国的资源面积等等，要远胜越国，天罗国的魔道六宗的实力，亦是远胜越国七大修仙门派。
　　天罗国与越国之间，还隔着姜国与车骑国两个小国家。
　　根据唐修的估算，姜国与车骑国这两个小国家，只怕已经快被天罗国拿下了。
　　天罗国魔道六宗的手段也很简单，那就是收买了一部分姜国与车骑国的修仙门派，让他们作为内应，里应外合，一举拿下两国。
　　姜国与车骑国都是小国家，比之越国还大有不如，自然抵挡不住更加强大的天罗国。
　　不论是出于何种原因，唐修并不想前往燕家参加夺宝大会，但他那位结丹期的便宜师尊已经下令，而且也是出于好心，他又怎能拒绝？
　　于黄枫谷内，违抗师命可不是闹着玩的。
　　唐修在黄枫谷也得了不少好处，多多少少有些情分，而且他还准备继续背靠这个修仙门派修行呢！违抗师命这种事情自然是不能做，如此一来，他便只能领了师命，前往燕家一行。
　　而对于唐修筑基之后，短短几年时间，竟然从筑基初期突破到了筑基中期，便是李化元也大为吃惊。
　　毕竟就是天资卓越的异灵根修士，从筑基初期修炼到筑基中期，往往也需要十年以上的时间，这已经是快得不能再快。
　　哪知唐修短短几年，就从筑基初期突破至筑基中期，哪怕是异灵根修士，这修炼速度也太快了些？
　　李化元自然也好奇的询问不已，唐修也给了一个十分恰当的理由，那便是他于炼丹上的“天赋！”
　　在李化元眼里，唐修直接就成为了一个极有炼丹天赋的炼丹师，已然可以十分熟练的将“合气丹”炼制成功。
　　合气丹，可是李化元当初赐予唐修的三张筑基期丹方之一。
　　甚至李化元还当场让唐修炼制了一炉合气丹，自然是轻轻松松的炼制成功。
　　有了合气丹辅助修炼，再有异灵根的资质，短短几年从筑基初期突破中期，倒也不是太过妖孽。
　　这让李化元这位结丹期高人都惊叹不已，这个徒弟不论是炼丹天赋还是修炼天赋，都表现的十分惊人。这次收徒，似乎是捡到宝了……
　　若是让李化元知道，唐修不仅已经精通炼制合气丹，便是真元丹与聚元丹两味丹药，也已经炼制的十分熟练，只怕要惊掉大牙。
　　这一切，自然都是掌天瓶的功劳。
　　……
　　次日。
　　唐修与韩立，以及另外一名女子，从太岳山脉出发，前往燕家。
　　唐修叫上了韩立，前往燕家参加夺宝大会，纯粹是领着自己这个徒儿涨涨见识。
　　还有就是，魔道入侵越国在即，修仙界即将大乱，他也要将韩立带在身边，这才放心一些。否则以韩立此刻筑基初期的修为，在修仙界大战中，一个不好就容易丢了性命。
　　而与他们二人同行的另外一名女子，则是黄枫谷另一位结丹期高人“红拂仙子”的门下弟子，董萱儿。


第436章 燕家
　　唐修与韩立、董萱儿三人一行，从太岳山脉出发，前往燕家，足足用了小半个月的时间。
　　董萱儿是一个貌美如花、身材婀娜的女子，乃黄枫谷另外一位结丹期高人“红拂仙子”门下弟子，年纪轻轻，也是刚刚筑基成功，乃筑基初期的修为。
　　这次李化元与红拂仙子两位结丹期高人，让唐修与董萱儿同行，一同前往燕家，似乎有撮合两人的意思。
　　毕竟都是结丹期高人门下，若是两人结成双修道侣，对双方的修行都有好处。
　　但唐修出其不意的叫上了韩立这个电灯泡，让董萱儿苦闷不已。
　　对于在黄枫谷的筑基大会上，大放异彩、名声极大的唐修，董萱儿还是颇为青睐的，更何况其短短几年时间，就突破了筑基中期，表现的极为妖孽。
　　据说还是一位精通炼丹的炼丹师！
　　唐修的身材模样更是不差，加上种种光环，自然不失为一个结成双修道侣的好选择。
　　将来两人互相扶持，进军结丹期，平添数百载寿元，逍遥自在，岂不快哉……
　　只是多出了韩立这么一个灯泡，自然让董萱儿苦闷不已，再瞧瞧韩立，虽也年纪轻轻筑基成功，但据说只是杂灵根修士，而且只是筑基初期修为而已，又相貌平平……
　　董萱儿登时对韩立失去了兴趣。
　　董萱儿自然是瞧唐修更加顺眼，她虽然当初并没有参加筑基大会，但也对唐修的大名如雷贯耳。
　　而作为红拂仙子门下的唯一弟子，也是嫡亲后人，有着这位结丹期的师尊老祖罩着，董萱儿自然不缺筑基丹。
　　因为她是红拂仙子的亲兄长的后人，红拂仙子又没有其他弟子，也是看在血脉关系上，才收了董萱儿这么一个弟子而已。
　　而且红拂仙子乃是结丹后期的修为，比结丹中期的李化元还要厉害！
　　有这位的身份地位在，董萱儿又哪里会缺筑基丹。
　　红拂仙子可不像李化元，一下子收了七八位徒弟。但哪怕是李化元，作为结丹期高人，想为门下弟子讨要筑基丹，也还是可以的。
　　这时，唐修、韩立、董萱儿三人，已经来到了燕家。
　　燕家作为越国的第一修仙家族，其根基位于越国十三州中的燕州，距离建州境内的太岳山脉十分遥远。
　　唐修三人也是用了小半个月的时间抵达。
　　三人刚刚抵达燕家所属的山脉外，登时便有燕家之人现身，负责迎接。
　　前来参加夺宝大会的都是各个结丹期高人的弟子，来历非同寻常，燕家自然是不会怠慢的，此刻负责迎接的，便是一男一女两位筑基期修士，均是年纪轻轻，男的俊俏，女的清秀。
　　“在下燕雨，这是舍妹燕铃，特来接几位去燕翎堡的。”燕家的两名年轻筑基修士，很是客气的报上了姓名。
　　“在下唐修，这是同门韩立、董萱儿，见过两位。”唐修礼貌地笑了笑，将燕家发出的请柬递了上去。
　　董萱儿也笑嘻嘻地递上了请柬。
　　一份是李化元这位结丹期高人的门下弟子的请柬，一位是红佛仙子这位结丹期高人门下弟子的请柬。
　　燕雨与燕铃兄妹接过一看，对视一眼，神色变得更为客气。
　　黄枫谷的李化元还好说一些，但那位红佛仙子可是有名的结丹期女修，修为精深，法力高强，在整个越国修仙界都是大名鼎鼎的。
　　至于另外一人韩立，虽没有请柬，但作为唐修与董萱儿的同门，显是跟着前来看热闹的。
　　每次夺宝大会，跟着前来看热闹的修士都不在少数，燕家自然不会往外赶的。
　　燕雨将请柬收起，含笑道：“三位来的正巧，其他的客人已经来了不少，正在燕翎堡做客，讨论修炼心得，做各种交流呢！三位去了，正可加入其中。”
　　“那就请燕兄和燕姑娘带路了。”唐修微微一笑，以他相当于筑基中期的修为，自然是成为了同行三人中的首脑。
　　“三位请！”
　　当下，由燕雨与燕铃兄妹带路，唐修、韩立、董萱儿三人跟在后面，往山脉内飞去。
　　飞了上百里路后，这才停在了一座高大山峰前方。
　　燕雨从身上取出一块令牌，握在手中，将法力注入其内，令牌顿时发出一片黄灿灿的华光，往前方的虚空处射去。
　　那原本虚空的地方，顿时出现一片五色毫光，接着，五色毫光复又消散，一座雄伟之极的古堡，呈现在众人面前。
　　只见前方那座巨大的山峰上，出现了高达数十丈的巨大城墙，以及数不清的高大古式建筑。正是燕家的根基所在，燕翎堡。
　　显然之前所见到的山峰模样，只是阵法的幻术禁制而已，将原本燕翎堡的真正模样给遮掩住了。作为燕家的根基所在，燕翎堡自然是有着阵法庇护的，而且阵法威力非凡，便是结丹期高人前来，只怕都难以硬闯。
　　“这便是我们燕家重地，燕翎堡，欢迎三位光临。”燕雨收起脸上的和颜悦色，肃然说道，一旁的燕铃也是如此。显然对于燕家子弟来说，燕翎堡意义非凡。
　　唐修、韩立、董萱儿都客气地点点头，但三人还没有走入，就被燕翎堡内的一处情形，给吸引了目光。
　　只见燕翎堡的边角处的一个比武场一样的平台上，正有两名筑基期修士斗法。
　　其中一名修士与燕雨、燕铃一般，都穿着燕家服饰，显然是燕家子弟。
　　另外一人却是皮肤黝黑，灰眼黄发，身穿青绿色长袍，一看便知是外族人，并非是越国本地修士。
　　两人正激烈斗法，而那比武场一样的平台上，也有着一个巨大的白色光罩，显是专门为筑基期修士斗法所设。否则筑基期修士斗法起来，威力极大，毁灭一个小山头也只是等闲。
　　唐修、韩立、董萱儿三人，都被台上的两名筑基期修士之间的斗法吸引了目光，反倒是燕雨与燕铃兄妹对视一眼，神色均有些尴尬。
　　因为燕家修士正受到外来修士的挑战，而且战绩不佳。


第437章 大会来临
　　见唐修、韩立、董萱儿三人，被那台上的两名筑基期修士之间的斗法吸引了目光，燕雨与燕铃兄妹，神色尴尬的解释起来。
　　原来在不久前，一批神秘修士到来，没有“夺宝大会”的请帖，便硬闯到了燕翎堡。
　　燕翎堡乃燕家重地，岂能轻易闯入，更何况有阵法守护，便是结丹期高人都难以硬闯的。
　　就在燕家修士，准备启动阵法，将这群神秘修士围剿的时候，这群神秘修士却拿出了一些书信和信物，竟让燕家带队的几名长老，神色郑重，将这群神秘修士请进了堡内。
　　听到这里，唐修目光微微闪烁，已然猜到了这群神秘修士的来历。
　　天罗国，魔道六宗之一的鬼灵门修士！
　　燕家可是与鬼灵门关系匪浅，祖上颇有渊源。
　　以至于天罗国的魔道六宗，入侵越国之后，燕家就举族投靠了鬼灵门！
　　眼下这群鬼灵门的修士到来，显然是为了拉拢燕家而来。
　　唐修心说，天罗国的魔道六宗，入侵越国修仙界的大事件，俨然就要来临了！
　　只听燕雨继续说道：“这些人进入了燕翎堡也不安分，竟然向燕家提出了切磋的请求，结果一场场比试下来……”
　　燕雨的语气停顿下来，摇头叹气，显然燕家修士与这群神秘修士的切磋斗法，战绩并不理想，只怕是败多胜少。
　　唐修却并不意外，鬼灵门乃天罗国的魔道六宗之一。
　　天罗国修仙界的实力可是远胜越国修仙界的，鬼灵门自然不容小觑，便是越国七大修仙门派之首的掩月宗，也比不上鬼灵门。
　　其余六派更不用说，至于燕家虽是越国第一修仙家族，但也是依附于七大修仙门派之下而已，更不用提。以底蕴、传承、实力等等来说，燕家修士斗不过鬼灵门修士，再为正常不过。
　　这时，那比武台上的两名筑基期修士，已然分出了胜负，又是燕家修士败阵，而那皮肤黝黑的青绿色长袍修士胜出。
　　燕雨与燕铃兄妹的神色都不太好看，有些尴尬的请唐修、韩立、董萱儿往燕翎堡内而去。
　　……
　　接下来的一些时日，唐修、韩立、董萱儿便在燕翎堡内做客，等待着夺宝大会的开始。
　　随着前来燕翎堡的各个结丹期高人门下的弟子，以及前来凑热闹一些筑基期修士到来，燕翎堡内倒也十分热闹。
　　包括唐修与董萱儿在内，这些前来参加夺宝大会的筑基期修士，均是结丹期高人门下，一个个都来历非凡。众人凑在一起，或是交流修炼心得，或是交易修炼资源等等，均是受益匪浅。
　　便是唐修，也以手中的合气丹、真元丹、聚元丹等筑基期丹药，交易到了对他有用的资源。
　　不论是合气丹，还是真元丹，亦或是聚元丹，这些对筑基期修士大有裨益的丹药，均是稀有之物。换了其他筑基期修士，有了这些丹药，都是自己服用修炼，万万不会拿出来交易的。
　　但唐修乃是一位炼丹师，自然有所不同，更何况他有掌天瓶在手，拥有无穷无尽的灵草灵药，可以炼制无穷无尽的此类丹药！
　　此等丹药既然稀有，自然珍贵非常，唐修拿出来后，被众多筑基期修士哄抢。
　　他所要交易的修炼资源倒也简单，那便是各类丹方与灵草、灵药的种子等等。
　　如此一来，还真被他交易到三张有用的丹方。
　　一张名曰“地龙丹”的丹药，需要以“地龙草”为主药，辅以各种灵草灵药炼制而成。此乃高级丹方，对筑基后期修士增强修为法力都有奇效。
　　第二张丹方则更为高级，名曰“火阳丹”，乃结丹期高人才能用得到的丹方，为结丹期高人增强修为之用。
　　第三张丹方则名为“灵兽丹”，乃是专门为修士的灵宠炼制的丹药，可以让灵宠进阶、增强实力等等。
　　炼制地龙丹与灵兽丹所需的灵草灵药的种子，唐修都已经以手里的成品丹药，交易到手。
　　毕竟这些灵草灵药虽然珍贵，但那都是相对于已经长成的成品灵药来说，只是种子而已，便没有那么珍稀。唐修有掌天瓶在手，可以催熟灵草灵药，自是只需种子即可。
　　而“火阳丹”乃是对结丹期高人大有裨益的丹药，便是所需的灵草灵药的种子，也是极为罕见，唐修也没有搜集完全。
　　时间渐渐来到夺宝大会的日期，而那群燕雨嘴里的不速之客，近些时日似乎也安分了下来，没有再对燕家修士发起切磋挑战之类。
　　唐修却暗暗警惕起来，这群鬼灵门修士多半已经与燕家达成了协议。
　　燕家也好在天罗国的魔道六宗入侵越国修仙界的时候，投靠鬼灵门！
　　这一日。
　　参加夺宝大会的修士，分别来到了燕翎堡西方的一座山峰，以及东方的一座山峰上。
　　西方的这座山峰上，乃是越国本土的修士，大部分都是越国七大修仙门派中，结丹期高人门下的弟子们。其中便包括唐修与董萱儿，以及同来的韩立。
　　而东方的那座山峰上，乃是周围各国的结丹期高人门下的弟子们，以及周围各国前来瞧热闹的修士们。
　　之所以将两方分开比试，也是因为越国本土修士，还是有些排外的。将越国修士与他国修士放在一起比试的话，多半会惹出不少事端。
　　反而不如分开比试，最终再由双方的胜出者，决一胜负。
　　唐修却暗暗警惕起来，燕家与鬼灵门多半已经合谋，对越国修士图谋不轨。
　　而对其他各国前来参加夺宝大会的修士，燕家是不会下手的，毕竟燕家即便投靠了天罗国的鬼灵门，日后也是要在修仙界混的。
　　自然不可能同时得罪各国的结丹期高人，毕竟来了不少各国结丹期高人的门下弟子！
　　至于越国七大修仙门派中的结丹期高人，燕家便不会在乎得罪不得罪了，因为双方已然快要成为仇敌！如此一来，唐修等越国七大修仙门派的修士，聚在一起，已然危险。


第438章 埋伏与少主
　　唐修与韩立、董萱儿三人，都来到了燕翎堡西方的这座山峰上，参加夺宝大会。
　　然而以唐修为首，三人都站在山峰的一角，远远瞧着，一时并没有靠近。
　　除却他们三人之外，还有掩月宗的一男一女两名修士，正在山峰的另外一角，亲亲我我，一时也没有靠近山峰中央的擂台之处。
　　唐修之所以没有靠近山峰中央的擂台，便是怕燕家与鬼灵门联手，要对他们这些越国修士不利！他细细的观察起来，想要看看这座山峰上有没有埋伏。
　　随着时间的推移，那对掩月宗的一男一女两名修士，也不再亲亲我我，而是往山峰中央的擂台之处走去。
　　因为夺宝大会，将要正式开始！
　　“唐师兄？”董萱儿见唐修还是一副雷打不动的样子，有些意外地唤了一声，夺宝大会可是要开始了，他们可是要过去参加的。
　　韩立也有些意外于唐修的举动，但生性谨慎的他，下意识就察觉到不妥。
　　他对于自己的这位师尊还是有些了解的，既然唐修有如此异常的举动，定是非同寻常。
　　然而就在下一刻，异变陡生。
　　一个巨大的黑色光幕，突然出现，以山峰中央的擂台之处为中心，将周围大半个山头都笼罩了进去。光幕内充满了黑红色的浓浓雾气，让人看不清里面的情形。
　　唐修心中凛然，果然有埋伏！
　　这座山峰上布置了隐秘的阵法，只是他之前没有看出来而已。
　　只是出于谨慎，他一直在山峰的一角，远远瞧着，并没有前去参加夺宝大会，所以没有被那巨大黑色光幕给笼罩进去。
　　一旁的韩立与董萱儿也吓了一跳，满脸错愕，显是没有料到会发生如此变故。
　　韩立心思转动得快，更是暗自惊异，原来师尊是看出有埋伏，这才有异常举动，没有冒然上前的。
　　“走！”
　　唐修轻喝一声，招呼着韩立与董萱儿便要逃走，他可没有与鬼灵门修士以及燕家修士硬撼的实力。燕家可是有结丹期高人坐镇的，鬼灵门修士更是不好惹。
　　“想走？你倒是机灵，竟然看出有埋伏，呵呵……”一道声音凭空响起，旋即，一名带着银色面具的修士现出身形。
　　此人身上散发着的强大气息，代表着筑基后期的修为！
　　唐修瞄了此人头顶一眼，一个710级的鲜红色字符郝然在列，倒是初入筑基后期不久。700级至800级的范畴，均代表着筑基后期的。
　　“阁下是谁？”
　　唐修嘴上问了一句，手中光华一闪，已然取出了青雷戟这件顶阶法器。
　　韩立与董萱儿亦各自取出法器。
　　夺宝大会陡生变故，两人自然明白此地不宜久留，需速速离开，回到宗门禀明此事才是最安全的！
　　“本尊乃鬼灵门少主，王蝉！我看你们三个，还是主动进入阵内，可以多活一会儿。否则本尊出手的话，嘿嘿……”鬼灵门少主的银色面具下，发出一阵冷笑。
　　他之前就发现这三人，一直没有进入埋伏阵法的迹象，这才在阵法启动的第一时间，将三人给拦了下来。
　　燕家已经决意投靠鬼灵门，这才设下埋伏，准备将越国参加夺宝大会的修士，一网打尽！越国前来参加夺宝大会的筑基期修士，人数也不少，将这些人一网打尽，对越国也是一个不小的打击。
　　鬼灵门少主？
　　韩立与董萱儿都有些愕然，他们对越国修仙界还算了解一些，对其余各国却不甚了解，并没有听过鬼灵门的名头。
　　“呵……”
　　唐修却也冷笑一声，来的还是鬼灵门的少主，倒是个大人物。只是这位鬼灵门的少主，以为筑基后期的修为，就能吃定他们三人，那可就大错特错。
　　唐修一扬手，便将青雷戟这件雷属性的顶阶法器，抛了出去。
　　以他如今692级的等级，已然相当于筑基中期的修士，远非当初参加黄枫谷筑基大会时的修为可比。
　　青雷戟这件顶阶法器，在练气期修士手中与筑基期修士手中，所发挥的威力自然也是天差地别。
　　只见大片的电光，自电射而出的青雷戟之上亮起，等激射至鬼灵门少主身前的时候，看上去已然成为了一个巨大的雷电光团，摄人心魂。
　　“哼！”
　　鬼灵门少主的银色面具下发出一声冷哼，虽说这件雷属性的顶阶法器威能极大，但作为鬼灵门的少主，他又岂会缺少威力大的法器？
　　他一扬手，便有一颗黑漆漆的圆珠法器飞出，迎向了那巨大的雷电光团。先是“轰……”地一声巨响，接着便是一阵噼里啪啦的雷电响动。
　　只见那黑漆漆的圆珠法器，竟轻易的将青雷戟给拦截下来，不但安然无损，更是又冒起一股股极为浓郁的黑烟，往青雷戟缠绕了过去。
　　任凭青雷戟发出一阵阵电光，却对那一股股的黑烟构不成什么威胁，反而被那一股股的黑烟越缠越紧，一副完全受制的模样。
　　唐修微微诧异，不愧是鬼灵门少主，随身携带的法器果然不凡，竟能轻易克制住他的青雷戟，须知青雷戟也算是顶阶法器中的精品了。
　　韩立与董萱儿更是大为震动，这位神秘的鬼灵门少主竟然如此厉害。
　　他们二人也只是筑基初期的修为而已，若是面对唐修这位筑基中期修士以青雷戟的全力一击，也是很难接下来的。
　　对方却轻易接下，继而反制！
　　虽说对方修为更胜一筹，乃筑基后期修士，但以目前的强大手段来说，放眼筑基后期修士中，也绝对是强者！
　　韩立与董萱儿退意大生。
　　唐修却也是这个意思，此地距离燕翎堡太近，不宜久留，就算是要斗法，也得换个安全的地界才行。
　　他给韩立与董萱儿使了个眼神，三人登时飞遁而起，往一个方向飞去。
　　却是连青雷戟这件顶阶法器也放弃了！
　　鬼灵门少主也是一愣，没想到对方连这种威能不俗的顶阶法器也是说放弃就放弃。
　　失去了主人驭使的青雷戟，更加不是圆珠法器的对手，鬼灵门少主轻易将青雷戟收服，微微一笑后，展开身形追了上去。


第439章 斗法
　　唐修、韩立、董萱儿三人，全力飞遁。
　　鬼灵门少主王婵追在后面，距离不断接近。
　　这位鬼灵门少主乃是筑基后期修士，飞遁的速度要比前三人快得多。
　　终于，三人被这位鬼灵门少主追了上来。
　　韩立与董萱儿自然是大为紧张，他们二人只是筑基初期修士，唐修也只是筑基中期修士，这位鬼灵门少主不但修为高强乃后期修士，手段更是非同寻常。
　　眼下的情形，已是极为凶险！
　　唐修却好整以暇的停下身形，此地距离燕翎堡已经有不短的距离，短时间内不需要担心燕家修士与鬼灵门修士出现。
　　燕家的修士与鬼灵门的修士，显是对这位鬼灵门少主十分放心，见其独自追击三名筑基修士，并没有人前来帮忙。
　　“嗖”地一声。
　　鬼灵门少主追上来后，一扬手，一柄黑漆漆的飞叉法器激射而出，直取唐修。
　　唐修一拍腰间储物袋，一面龟壳似的盾牌法器飞出，迎风暴涨至丈余大小，并散发起强烈乌光，“铛”地一下，将那飞叉法器挡了下来。
　　此乃三级妖兽炼制而成的玄龟盾，亦是一件顶阶法器，而且是罕见的防御类顶阶法器。
　　唐修当初耗费大笔灵石购买了两件，他与韩立一人一件。
　　以他如今的修为，自然比当初购买玄龟盾时强盛许多，顶阶法器所能发挥的威力也大了许多。
　　即便如此，这件罕见的防御类顶阶法器，虽将那飞叉挡了下来，还是留下一个不深不浅的痕迹，显然那飞叉法器更胜一筹！
　　鬼灵门少主银色面具外的目光微微闪烁了一下，该名筑基中期修士倒是身家丰厚，之前一件顶阶的雷属性法器，说放弃就放弃，而今也是随手便是顶阶防御法器。
　　但他也不是太意外，毕竟前来参加燕家夺宝大会的，均是结丹期高人门下的弟子，身家、手段等等，都非同寻常。
　　便是燕家与鬼灵门的修士，在布置阵法埋伏之后，也需要全力以赴，去对付这群筑基期修士中的精英修士。甚至还有燕家的那位结丹期老祖，以及鬼灵门的两位结丹期修士坐镇，以免出现什么意外。
　　鬼灵门少主抬手一抓，将那飞叉法器收回手中，嘴里却突然发出尖啸。啸声冲天而起，其背后突然冒出极是浓郁的黑烟，并瞬间暴涨起来，转眼间就漫天遍布，大有遮天蔽日之势。
　　这漫天遍布的黑烟，登时将唐修、韩立、董萱儿三人牢牢围在了里面。
　　韩立与董萱儿自是大为紧张，已祭起各自的得意法器，均是顶阶法器。
　　唐修只是挑了挑眉，作为天罗国魔道六宗之一的鬼灵门少主，修炼的自然是修仙界中最为顶级的功法，必定是鬼灵门的镇派至宝级的法门，远非寻常筑基期修士所比。
　　他倒要瞧瞧，这位鬼灵门少主能掀起什么浪来。
　　以他如今的修为手段，虽不如这位鬼灵门少主等级、修为高一些，但对上一名筑基后期修士，却是毫不畏惧的。
　　却见那漫天遍布的黑烟中，突然一阵翻滚，接着就蹦出了两个张牙舞爪的丈许黑色怪物，这两只怪物头顶一只短角，拖着一只尖尾，挥舞着利爪就向唐修三人扑了上来。
　　而且黑烟中不断翻滚，一只又一只的黑色怪物不断出现，往唐修三人扑来，仿佛无穷无尽一般。
　　唐修不为所动，韩立与董萱儿却已出手。
　　韩立祭起金光分影剑，手持母剑，控制着八柄子剑激射而出，化作一道道金色剑光。以他如今筑基初期的修为，手持顶阶法器，威力自也是非同寻常。
　　那一道道璀璨的金色剑光，登时将一头头黑色怪物斩杀。
　　董萱儿亦祭起一柄蓝芒闪耀的飞剑，虽只是一柄，却明显是一件威能不俗的顶阶飞剑，将一头头黑色怪物轻易剿杀。
　　这让韩立与董萱儿都松了口气，看来这些黑色怪物也并不难对付。
　　但两人的神色很快就大变起来，只见那被剿杀的黑色怪物，又重新化作一股股黑烟，融入了周围漫天遍布的黑烟中。
　　而黑眼中不断翻滚，仍旧是有一头又一头、无穷无尽的黑色怪物出现！
　　那位鬼灵门少主手持飞叉，正好整以暇地瞧着好戏，显然维持着这门神通很是轻松的样子。
　　观其模样，是要将三人困死在这漫天黑雾内！
　　而那些黑色怪物，一直保持着百来只的样子，不断被剿杀，也不断出现着。
　　韩立与董萱儿虽然一时间，看似无忧，可以对付这些黑色怪物，心底却惊骇异常，这位鬼灵门少主的神通当真厉害！
　　唐修也瞧得微微点头，不愧是天罗国魔道六宗之一的鬼灵门少主，又是筑基后期的修为，以神通手段来看，算是筑基修士中最为顶尖的那一小撮人了。
　　但他也不弱！
　　唐修突然嘴角微翘，身上红光一闪，就这么堂而皇之的走出一个人来。
　　此人十岁出头的模样，身穿青云门弟子服饰，正是他的血神子分身，血神子一号！
　　如此奇异的一幕，令韩立、董萱儿乃至那位鬼灵门少主，都大为震骇，动容不已。
　　此乃分身秘法？又或是什么？
　　分身秘法，在如今的修仙界中基本已经失传，即便有掌握如此神通法门者，也往往是元婴期之上的大能。但哪怕对于元婴期的老怪物来说，能够将分身秘法修炼成功的，只怕也没有几个。
　　唐修竟然掌握如此秘法？
　　那十岁出头的小娃娃，面容与唐修极为相似，多半便是分身一类！
　　血神子分身出现后，却不理会三人的震骇，将所背负的仙剑抽出，此剑清如秋水，亮不刺目，有淡淡清光，附于其上。
　　正是秋水剑。
　　旋即，血神子分身脚踏七星方位，凌空连行七步，秋水剑霍然刺天，口中诵咒：
　　“九天玄刹，化为神雷。”
　　“煌煌天威，以剑引之！”
　　顷刻间，原本晴朗的青天黑了下来，天际突然出现的乌云翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，驰骋天地间，一片肃杀，狂风大做。


第440章 灭杀
　　唐修的血神子分身，修炼的乃是青云门的太极玄清道，所施展的正是神剑御雷真诀！
　　此乃顶级秘法，足以越阶挑战！
　　这也是唐修对上一名筑基后期修士，大有底气的原因，哪怕其是鬼灵门少主。
　　他本尊好整以暇地踏空而立，而血神子分身，已然引动了九天神雷！
　　只见天际突然出现的乌云翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，驰骋天地间，一片肃杀，狂风大做。
　　那鬼灵门少主所施展的漫天黑雾，在这片雷电乌云下，登时出现了一个巨大空隙，甚至变得极不稳定起来。
　　唐修的血神子分身，已是500级、真气液化成就真元的上清境修为，自然不如之前青云门的七脉会武大试上，玉清境第九层的修为时，施展起神剑御雷真诀大为费力。
　　现如今，虽说不能轻轻松松的施展，但也不如之前那么勉强了，多了几分从容。
　　天空之中，雷声愈急，乌云压顶，缓缓形成一个巨大漩涡。
　　神剑御雷真诀是道家仙法中的无上奇术，以凡人之身引发天地至威，铺以神兵利刃，引下九天神雷。煌煌天威神力，可吸纳万钧雷霆为己用，出招时天惊地动，风云变色，真是当者披靡，威力绝伦。
　　血神子分身凌空而立，以秋水剑为引，轻喝道：“落！”
　　“轰”地一声炸雷。
　　那巨大漩涡中，雷电大做，瞬间凝聚成一道雷电光柱，直接往那鬼灵门少主落去！
　　鬼灵门少主对唐修的分身秘法，已是大为震撼，又见到如此神通，更是震惊到无以复加。
　　但眼下并不是震惊的时候，最为重要的乃是保命！
　　鬼灵门少主一扬手，将手中的飞叉法器抛出。
　　这柄之前让顶阶防御法器玄龟盾都有些受损的飞叉法器，面对那雷电光柱，却只是稍微抵挡了一下，就“锵……”地一下，被远远打飞了出去。
　　这时，又有一颗黑漆漆的圆珠飞起，正是之前将青雷戟制伏的那件法器。
　　鬼灵门少主咬了咬牙，轻喝道：“爆！”
　　圆珠法器迎上雷电光柱后，“轰……”地一声爆裂开来，恰逢雷电光柱落下，登时迸发出骇人至极的法力波动。
　　一个蘑菇云升起，黑烟翻腾，电光闪烁。
　　片刻后，这才消弭于无形。
　　这位鬼灵门少主牺牲了一件极是不俗的顶阶法器，倒也将神剑御雷真诀的一击接了下来。
　　唐修的本尊却面露冷笑，血神子分身更是以秋水剑为引，再次轻喝一声：“落！”
　　“轰”地一声炸雷。
　　那巨大漩涡中，雷电大做，瞬间凝又聚成一道雷电光柱，往鬼灵门少主落去！
　　鬼灵门少主大惊失色，嘴里发出一声又一声的接连狂啸。
　　那将唐修、韩立、董萱儿三人所包围的漫天黑雾，本来在这片雷电乌云下，已出现了一个巨大的空隙，且极不稳定。
　　此刻，又如巨鲸吸水一般，往鬼灵门少主头顶汇聚而去，那一个又一个的黑色怪物也化作黑烟，融入其中。
　　霎时间，在鬼灵门少主头顶形成了一朵妖异黑云。
　　雷电光柱也已落下。
　　又是“轰……”地一声。
　　又是一个蘑菇云升起，黑烟翻腾、电光闪烁！
　　片刻后，这才消弭于无形。
　　鬼灵门少主身子一晃，闷哼一声，银色面具下溢出鲜血，虽接下了这一击，显是吐血受伤不轻。
　　他正震骇欲绝地准备逃走，却见那分身又以仙剑为引，落下一道神雷！
　　“轰”地一下。
　　鬼灵门少主惊骇欲绝，接连祭起数件法器，均是顶阶法器！
　　但他已然受创不轻，这些顶阶法器也没有之前那颗黑珠法器的效果，最终，这位原本极是嚣张的鬼灵门少主，直接泯灭于神雷之下。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死710级怪，获得经验1200000点，300个金币。”
　　“叮，恭喜玩家获得技能书《万灵真经》。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　听着脑海里的提示声，唐修不禁面露喜色。
　　710级的高级怪，果真是竟然不少，令他的血神子分身，直接从500级升到了523级！
　　这一下，令他对即将到来的天罗国魔道六宗入侵越国修仙界的大战，不免有些期待了。
　　这种高级怪平时难得一见，就算见到了，想要打怪升级的机会也是不多。但即将到来的修仙界大战，决计是杀怪升级的好时机！
　　而这位鬼灵门少主竟然爆出了一本技能书《万灵真经》，想来是天罗国魔道六宗之一的鬼灵们的镇派功法了！
　　这种级别的功法，放在修仙界中也是价值极大的，乃是珍稀之极的修炼资源之一。
　　唐修正为收获大为欣喜，韩立与董萱儿却已是愣在原地，对于这一连串的变故，瞧得是目瞪口呆。
　　先是被鬼灵门少主追杀，身陷险境。
　　后是唐修施展分身秘法，而这个分身也实在太厉害了些！也不知那是什么神通，竟然有如此威力，别说是那鬼灵门少主，只怕就算是结丹期高人来了，也够其喝一壶的！
　　也难怪那鬼灵门少主，稍作反抗后，便被灭杀！
　　“此地不宜久留，快走。”
　　韩立与董萱儿还在发愣，却听唐修淡淡开口，两人这才如梦方醒。
　　唐修将血神子分身收起，又将鬼灵门少主遗留下的储物袋收起，这才与两人迅速离开。
　　此地距离燕翎堡虽已有些距离，但也不是十分安全，一旦燕家修士与鬼灵门修士，发现这位鬼灵门少主久久不归，难免会追来查探。
　　还是速速回到黄枫谷为妙！
　　三人一路往黄枫谷的方向飞遁，哪知在半路上，却迎面碰到了化刀坞与掩月宗一支混合而出的修士队伍。
　　然后这支队伍的领队，一名掩月宗的筑基后期修士，直接宣布，唐修、韩立、董萱儿三人被征调了。
　　原来天罗国魔道六宗，已经正式吹响了进攻越国修仙界的号角！此刻，已是大战在即，越国七大修仙门派与各大修仙家族，甚至一众散修们，已然是全国备战。


第441章 征调
　　这支由化刀坞与掩月宗混合组成的修士队伍，所领队的掩月宗的筑基后期修士，手中有着七大派联合签署的征调令。
　　这张征调令，可以调动越国修仙界，七大派与各个修仙家族的全部修士，以及所有散修！但凡不听从命令者，不但可以当场灭杀，更要受到七大派的追杀！
　　“三位是否看清楚了，现在可否报上名字和修为？我们以后还是要多多合作的。”领队的掩月宗筑基后期修士，是一名看上去四十多岁的中年男子，微微一笑说道。
　　他身后跟着三十多名修士，其中筑基期修士只有三人，加上他也只有四人而已。其余的尽是练气期修士，其中有一部分是穿着掩月宗与化刀坞服饰的两派弟子，又有一些看样子是被征调的散修。
　　“黄枫谷唐修，筑基中期。”
　　“黄枫谷董萱儿，筑基初期。”
　　“黄枫谷韩立，筑基初期。”
　　唐修、韩立、董萱儿三人看过了征调令，对视一眼后，各自报上了名字与修为。
　　既然天罗国魔道六宗入侵越国修仙界，而越国七大修仙门派又联合签署了这种征调令，被他们三人遇到了，也只能从命行事。而作为越过修仙界的一份子，此刻出力，倒也是应该的。
　　“在下掩月宗宣乐，是这支队伍的领队。”掩月宗的筑基后期修士，轻笑一声，亦报上了自己的名讳。
　　顿了顿，宣乐又道：“在下要执行的任务，人手实在不足，只好让三位师弟师妹，协助一二。”
　　越国七大修仙门派本就同气连枝，以师弟师妹称呼倒也没有什么。而唐修、韩立、董萱儿三人也不好说什么，只能无奈地点点头。
　　看来只有先协助宣乐完成任务，才能再作打算了。
　　眼见着宣乐就要继续带着他们继续赶路，唐修却道：“师兄且慢，在下还有一件要事，需得禀明各派掌门，还望师兄派人送下消息才是。”
　　也不待宣乐说话，唐修便将燕翎堡所发生的事情，大致的讲了一遍。
　　宣乐却是听得神色大变，没想到燕翎堡竟然发生了这等事情，看来燕家已经投靠了魔道六宗之一的鬼灵门了！这可是一件了不得的事情！
　　宣乐连忙派出两名练气期弟子，前往距离这里最近的巨剑门传递消息，再由巨剑门传递给各大派。
　　同时宣乐也对唐修三人刮目相看，变得极是客气起来。
　　没想到唐修竟是结丹期高人李化元的弟子，而这位师妹，更是大名鼎鼎的红拂仙子门下弟子！更令他没想到的是，那鬼灵门的少主，竟然死在了三人手中！
　　唐修自然没有随意暴露分身与神剑御雷真诀的意思，只是说那鬼灵门少主被他们三人联手灭杀。
　　韩立与董萱儿倒也识趣，没有多嘴。
　　在他们二人眼里，唐修可是既神秘又强大的。
　　韩立就不用说了，跟着唐修踏入修仙界，眼看着这位师尊妖孽般的成长，更有那神秘的掌天瓶在手。而这位师尊也果真厉害，便是那厉害非常的鬼灵们少主，也是翻掌可灭。
　　韩立暗暗猜测，自己的这位师尊，怕不是哪个老怪物夺舍重修？又或者纯粹是游戏红尘？其本身厉害的一塌糊涂？
　　他也已经不是最初的修仙界菜鸟，已然是筑基期修士，自然明白那“掌天瓶”的逆天之处，其神奇之处，只怕可以轰动整个修仙界的！
　　便是在整个修仙界，也没有听过如此神奇的宝物，分属至宝中的至宝！
　　韩立虽然有诸多猜测，但以他的性子，师尊不说，他自然不会问出来，只需安心的跟着这位神秘又强大的师尊修行即可。
　　董萱儿更是对唐修的种种神奇手段，既震骇又好奇不已，只是也不方便问罢了。
　　宣乐派出两名练气期弟子，前往最近的巨剑门报讯后，这才领着这支队伍，继续赶路。
　　赶路途中，唐修三人这才得以知道这次的具体任务。
　　宣乐所负责的任务是，前往支援一个储量较大的灵石矿脉，而那座灵石矿脉原本的守卫力量，不足以抵挡魔道修士的小队偷袭。
　　眼下，天罗国的魔道六宗大举入侵，越国七大修仙门派自然也是聚集主力，正面抗敌。
　　但魔道六宗又派出了一些修士所组成的小队，潜入越国，对各地坊市、矿脉等等地点，进行偷袭，掠夺资源等等。
　　越国七大修仙门派自然不会坐视不理，也就派出了修士，支援各地。
　　宣乐便是带队支援一处灵石矿脉，随行的还有一位掩月宗筑基中期修士，以及化刀坞的一名筑基中期修士与一名筑基初期修士。
　　另外又有两派的一些练气期弟子，还有一路上所征调的练气期散修。
　　而今，又意外“抓”到了唐修、韩立、董萱儿三人，倒是令宣乐对这次的任务信心大增。
　　唐修与韩立、董萱儿三人，知道了这次的任务后，态度各有不同。
　　对于天罗国魔道六宗，入侵越国修仙界的事情，唐修也只是一知半解而已，只知道其中的一些大事件，比如燕家投靠了鬼灵门。
　　又比如七大门派最终不敌，其中七派之一的灵兽山更是叛变！
　　最后其余六派，举派迁移他国。
　　唐修虽知晓大势，对这次修仙界大战的细节却不太了解，但对他来说，这次修仙界大战，乃是好机会，容易打怪升级！
　　而他们这次所前往增援的“灵石矿脉”，也即是产生灵石的灵脉之所。灵石这种修仙界中的货币，也是增强、恢复修士法力的宝贝，便是在灵石矿脉这种灵地，方能挖掘出来。
　　唐修对这次的任务，稍有些不满，毕竟他所期待的是直接参加修仙界大战，杀怪升级，而不是单单守着一座矿脉而已。
　　韩立则松了口气，对这种任务很是满意，毕竟以他的身份，只怕回到了黄枫谷，也会有其他任务，还不知会不会有凶险呢！
　　董萱儿倒是一副无所谓的态度。
　　唐修、韩立、董萱儿三人，一路跟着宣乐，来到了灵石矿脉。


第442章 半年
　　越国境内的一个巨大荒原中，有着一条高达百丈的大峡谷。
　　唐修与韩立等人，所支援的灵石矿脉，便在这座大峡谷的地底。
　　这座灵石矿脉，原本只有一名筑基初期修士坐镇，乃是七派之一的天阙堡的一名筑基初期老者。另外又有六人，乃是练气期修士。
　　如此薄弱的守备力量，若是放在平时，倒也没有什么。
　　毕竟还没有人丧心病狂到这里来掠夺资源，那将面对七大派的联合追杀！
　　现如今，天罗国魔道六宗大举入侵，令七大派也是主力全出迎敌，魔道六宗又派出一支支小队，潜入越国，偷袭各个坊市、矿脉，掠夺资源。
　　七大派也分出一部分人手，支援各地坊市、灵脉等等。
　　以这座灵石矿脉如此薄弱的守备力量，七大派自然是要派出支援的人手。
　　掩月宗的筑基后期修士宣乐，作为这次支援任务的领队人物，来到这里后，直接就雷厉风行的布置起了防守之事。
　　他得到任务前来的时候，七大派可是下发了一套阵盘的。
　　此阵盘，名曰四煞阵，极是厉害。
　　宣乐将四煞阵布置完毕后，又令数十名练气期修士，组成两个队伍，日夜巡逻。
　　反倒是唐修、韩立、董萱儿等筑基修士，一时间并没有什么事，一个个都安排了洞府静室，作为修炼之用。
　　他们也只是起到坐镇此地的作用，一旦有魔道六宗的修士来袭，才会出战。至于巡逻、警戒之类的事情，自然有那些练气期修士去做。
　　唐修虽然对镇守这座灵石矿脉的任务，有些不满，他更向往的是直接参与修仙界大战，以达到杀怪升级的目的。
　　但事已至此，他也没有什么好办法。
　　反倒是韩立对这个任务十分满意，从唐修这里又得到了一些合气丹、真元丹、聚元丹后，就迫不及待的专心修炼去了。
　　现如今，修仙界大战在即，韩立自然是一门心思提高修为与实力，以求自保。
　　董萱儿倒是一副无所谓的态度，以她的身份地位，即便是直接离开此处，返回黄枫谷山门，有背后那位红拂仙子罩着，也没人敢说什么的。
　　毕竟红拂仙子乃结丹后期的超级高手，算是这次修仙界大战中，越国修仙界的顶梁柱之一！七大派也不会因为这点事情，与红拂仙子的弟子董萱儿计较的。
　　只是董萱儿明显对唐修青睐有加，也就在这座灵石矿脉，安心的修炼起来。
　　韩立有着唐修所赐下的丹药，董萱儿作为红拂仙子的唯一传人，自然也不缺筑基期的丹药。
　　唐修本人，也专心修炼起来。
　　他的本尊，服用真元丹、聚元丹等丹药，法力增进很是迅速。
　　而他的血神子分身，则开始炼丹。
　　血神子分身乃是出自《血神经》这门无上功法的大神通，如同唐修身上延伸出去的手臂一般，指挥自如。
　　唐修一心二用，也是毫不费力。
　　他先是以掌天瓶，培育了一些灵草灵药，便着手炼制起地龙丹与灵兽丹。
　　此两种丹药，均是他于燕翎堡内，交易而来的丹方。
　　地龙丹以地龙草为主药，辅以各种灵草灵药炼制而成。此乃高级丹方，对筑基后期修士增强修为法力都有奇效。
　　而灵兽丹，则是专门为修士的灵宠炼制的丹药，可以让灵宠进阶、增强实力等等。
　　另外一张丹方火阳丹，乃是结丹期高人才能用得到的丹方，为结丹期高人增强修为之用。
　　哪怕是唐修，也没有寻到炼制所需的灵草灵药，只搜集到一些辅药而已，主药“火阳果”实乃珍稀之物，哪怕是灵药种子，也不是筑基期修士可以拥有的。
　　时间不知不觉，便是半年过去。
　　唐修本尊服用真元丹、聚元丹、地龙丹等丹药，一路从692级修炼至750级。放在修仙界中，已是相当于筑基后期修士！
　　而血神子分身用了半年时间，也已将地龙丹与灵兽丹的炼丹技艺，掌握纯熟。
　　其中一些地龙丹，已经被他用于本尊修炼之用。
　　而灵兽丹，也分别喂养小花、小金、小银等三头宠物。
　　这三头宠物，也已有了进阶的征兆，被唐修收入游戏系统的宠物空间内，正处于进阶的过程中。
　　按照唐修的猜测，一旦三头宠物进阶成功，便相当于修仙界中的二级妖兽了！
　　修仙界中，一级妖兽只是相当于练气期修士而已。
　　二级妖兽便相当于筑基初期！三级妖兽则相当于筑基中期，四级妖兽相当于筑基后期，五级妖兽相当于结丹初期，六级妖兽相当于结丹中期等等……
　　一旦三头宠物进阶成功，成为二级妖兽，相当于筑基期修士的存在，也算是一个不错的得力助手了。
　　小花乃斑斓巨虎，以资质来说尚有些欠缺。
　　金银血蛇却是奇珍异兽，本就与蛟龙形态相似，如今更是有化蛟的异象！
　　这半年以来，唐修也是收获良多，他的本尊虽说升到了750级，仍旧是华夏区排行榜的第四名，但距离前几名的距离，显然又近了一些。
　　而华夏区排行榜前三名的那三位，虽说半年以来等级也有所进展，倒是没有这么提升迅速。
　　显然到了这个等级，或是以修炼资源提升等级，如丹药、龙元一般，或是杀怪升级，或是完成副本任务，都不是那么简单的。
　　丹药与龙元都是珍稀之物，并非那么容易得到。
　　而到了他们的这个等级，想要杀怪升级，所面对的“怪”一个个也都非同寻常，难以得手。
　　至于副本任务，而今的C级副本任务，简单一些的都被一众高端玩家们完成的差不多了，剩下的尽是一些有难度的C级副本任务，等闲难以完成，或是需要耗费大量的时间。
　　如此一来，似唐修这般拥有大量丹药，可以迅速增进修为等级的，几乎是独一份。也不怪他得到掌天瓶后，耗费了不少时间在炼丹一途之上。
　　唐修本想继续服丹修炼的，这一日，这处灵石矿脉的平静却被打破。


第443章 来袭
　　唐修手里仍有大量丹药，如对筑基后期修士大有裨益的聚元丹与地龙丹等等。
　　这每一枚丹药，都抵得上筑基期修士数月潜修，这才让唐修短短半年，从692级升到了750级，相当于修仙界中的筑基后期修士。
　　须知寻常的筑基中期修士，想要突破筑基后期，再有所精进，寻常需要十年乃至数十年的苦修的。
　　也就是唐修这般拿丹药当零食吃，这才进展神速。
　　他的徒儿韩立也是如此，短短半年，服用了大量丹药，每一枚丹药都抵得上筑基期修士的数月苦修。
　　这半年来，韩立已经修炼至筑基初期的顶峰，乃595级等级，只差一步，便可以突破600级的筑基中期。
　　这时，韩立的灵根资质的缺陷，也就显现了出来。
　　遇到了筑基中期的瓶颈！
　　这并非一朝一夕之功，需要悟性、机缘，或者不短时间的闭关等等，方能突破，否则韩立吞下了这么多丹药，早该进阶筑基中期了！
　　他那四灵根的杂灵根资质，与唐修这般的“异灵根资质”，差距明显不小。
　　唐修修炼的乃是《血神经》这门无上功法，倒是没有遇到这般的瓶颈，一路就这么势如破竹的修炼而来。
　　本来按照他的估算，以聚元丹、地龙丹等丹药继续修炼，再有一段时间，便可以修炼至800级。
　　到那时，再吞服龙元，冲击更高境界！
　　但这一日，这处平静了半年的灵石矿脉，迎来了一群不速之客。
　　唐修、韩立、董萱儿等一众修士，纷纷从各自的洞府静室内走出。
　　高达百丈的大峡谷内，一片肃杀之气，而被四煞阵所笼罩的峡谷上方，有着一群修士。
　　从这群修士的穿着来看，明显是天罗国魔道六宗的魔焰门与天煞宗的人！
　　而且这群修士的修为，也尽是筑基期，人数足有二十多位。
　　如今两国修仙界大战，胆敢组成队伍，潜入越国偷袭各地坊市、灵脉的，自然都是些筑基期修士，不会带上练气期修士作为累赘。
　　这来自魔焰门与天煞宗的二十多位筑基期修士，以一名红衣少女与一名六七十岁的黄衫老者为首。
　　那黄衫老者修为深厚，乃筑基后期修为。
　　那红衣少女却只是筑基初期而已，但一看便知地位极高，来历只怕是非同一般。
　　而唐修等越国修士一方，筑基期修士仅有八人而已，另外便是数十名练气期修士。
　　其中有包括宣乐在内的两名掩月宗的筑基修士，以及化刀坞的两名筑基修士，还有原本坐镇这处灵石矿脉的天阙堡的那名筑基期老者。
　　另外便是唐修、韩立、董萱儿等三位黄枫谷的筑基修士。
　　此刻，大峡谷内一片肃杀之气，除却唐修之外，众人神色均是极为凝重。
　　虽说他们有四煞阵这种大阵守护，但对方足有二十多位筑基期修士，可不是那么容易对付的。
　　唐修却好整以暇地望着峡谷上方的高空，对着这群不速之客打量起来。
　　其中筑基后期的修士有六人！
　　700级至800级乃筑基后期修士的范畴。
　　这些人，尽是唐修的猎杀目标！
　　不论是他的本尊，还是血神子分身，都是可以打怪升级的！
　　“大家小心，这是魔焰门与天煞宗的人。”掩月宗的筑基后期修士宣乐，望着高空，神色凝重的说了一句，并手持一个圆形阵盘，主持着四煞阵。
　　不用他说，众人也认出了魔焰门与天煞宗之人身上的服饰。
　　两国修仙界大战，已经进行了半年。
　　哪怕他们坐镇这处灵石矿脉，地处偏远，却也对两国的修仙界大战时时关注着，毕竟这是事关整个越国修仙界生死存亡的大事，他们也都是越国修仙界中的一份子，唇亡齿寒。
　　天罗国与越国之间的两个小国家“姜国”与“车骑国”，早已被天罗国的魔道六宗吞并。
　　半年前魔道六宗，大举入侵越国修仙界后，双方便开始大战。
　　越国修仙界的实力虽然不如天罗国的魔道六宗，但比“姜国”与“车骑国”那两个小国家还是强很多的，并不是没有反抗的余地。
　　双方的第一场大战，便是一场偷袭与埋伏的大战。
　　原来越国七大修仙门派之一的灵兽山，乃是天罗国魔道六宗之一的御灵宗的一个分支，是数千年，御灵宗就提前埋在越国修仙界的一个暗桩。
　　这次天罗国魔道六宗入侵越国修仙界，这个暗桩自然到了启用的关键时刻。
　　但灵兽山作为越国七大修仙门派之一，已立派数千年之久。数千年的时间过去，灵兽山如今的高层，早已不愿承认是御灵宗的一份子，因为他们也不愿意自己头上，突然多出一个“太上皇”出来。
　　如此一来，灵兽山与越国其余六派，串通一气后，骗取了天罗国魔道六宗的信任，让魔道六宗派出大量修士，来偷袭七派的一个重要据点。
　　结果显而易见，由于灵兽山玩的无间道，前来偷袭的魔道六宗的修士，反而被越国七大派伏击，损失惨重。
　　越国七大修仙门派，算是小胜一筹，士气大振！
　　而魔道六宗则恼羞成怒，开始大举进攻，七大派却也不甘示弱，双方就在越国与姜国、车骑国的交界处，一连大战了十几场。
　　双方死伤的修士数量，已多达上万。
　　虽说其中大部分都是底层的练气期修士而已，但筑基期修士也难以幸免，死伤了一些，甚至就连结丹期的高人，双方也都阵亡了数名！
　　战况很是惨烈！
　　天罗国魔道六宗实力明显更强，虽说双方互有死伤，但越国七大派明显有些支撑不住！
　　好在邻国“元武国”与“紫金国”的两个国家的修士，终于赶到支援。
　　若是姜国、车骑国均是小国。
　　那么越国、元武国、紫金国便是中等国家。
　　天罗国则是大国！
　　与越国相邻的元武国、紫金国这两个国家，自然明白唇亡齿寒的道理，一旦越国修仙界灭亡，便轮到他们两个国家了！
　　如此一来，两国修仙界的修士自然赶来支援，一同对抗天罗国。
　　越国、元武国、紫金国三国合力，一时间，倒是与天罗国旗鼓相当了。


第444章 混战
　　这些修仙界大战的战况信息，都是前来此地，采集、搬运灵石作为战略资源的七派修士们带来的。
　　眼下看来，倒是战况良好。
　　不但因为灵兽山的无间道，让越国七大派小胜一筹，令天罗国魔道六宗吃了个亏。
　　而今大战中，又有元武国与紫金国两个中等国家的修仙界中的修士，前来支援，三个中等国家联手，对抗大国天罗国的魔道六宗。
　　这些消息，令宣乐、韩立、董萱儿等人都松了口气，作为越国修仙界的一份子，他们自然想看到事情往对越国有利的方向发展。
　　看这种情形，天罗国无力吞下三国联军，只怕要无功而返了！
　　唯有唐修，并不看好这场修仙界大战。
　　因为他知道，灵兽山乃是叛徒！
　　之前灵兽山所玩的无间道，令天罗国魔道六宗吃了个亏，只是演戏给越国其余六派看得而已。
　　其目的，就是为了骗取其余六派的信任，好在关键时刻，倒戈一击，发挥巨大作用！
　　根据唐修所知，因为灵兽山之后的叛变，也导致越国、元武国、紫金国三国联军，直接大败。
　　但他虽然知晓灵兽山是叛徒，却因为人微言轻，无法明说。
　　毕竟他区区一名黄枫谷的筑基期修士，无凭无据的去说灵兽山是内奸，一个“挑拨七大派关系”的罪名，只怕立即就要扣下来。
　　灵兽山作为七大派之一，实力雄厚，可不是任凭一个筑基期修士随口污蔑的。
　　到时便是唐修的便宜师尊李化元，都保不住他！
　　如此一来，也就造成唐修保持沉默的做法，毕竟据他所知，虽说越国修仙界战败，但除却灵兽山之外的其余六派，还是可以迁往他国的。
　　到时反而有更多的机遇！
　　眼下，却到了唐修最为期盼的情形，他早就盼着天罗国魔道六宗的修士队伍，前来偷袭这座矿脉了！如此一来，他才能打怪升级！
　　这时，高空中的魔焰门与天煞宗的二十多名筑基修士，已纷纷祭起法器，气势汹汹地往四煞阵打来。
　　作为天罗国魔道六宗的筑基期修士，使用的自然也都是威能不俗的顶阶法器。
　　霎时间，各色法器与四煞阵的青红蓝黄四色禁制碰撞在一起，五颜六色的灵光闪耀起来，迸发出打雷一般的接连爆裂声。
　　作为七大派特地赐下的守护大阵，四煞阵自然极是厉害，便是二十多名筑基修士一同出手，一时间也难以攻破的。
　　若非有四煞阵守护，宣乐等越国七派的修士们，只怕早就开始逃命了！
　　毕竟他们虽然人数众多，但筑基修士只有八名，其余尽是练气期修士，对方却有二十多位筑基修士！
　　筑基修士对上练气期修士，可是以一当十的。
　　“动手！不能任凭他们自如攻击大阵！”
　　宣乐手持圆形阵盘，主持着四煞阵，冷喝出声。
　　唐修与韩立等筑基修士，以及数十名练气期修士，纷纷往高空飞去，很快就飞出了四煞阵的范围。
　　出阵迎敌！
　　即便四煞阵威能非凡，但任凭敌方修士攻击，时间久了，也是要宣布告破的。
　　唐修飞出阵外，一扬手，将青雷戟祭起，化作一团巨大电光，轻易将一把飞刀和一柄飞剑形状的法器挡了下来。
　　青雷戟当初被鬼灵门少主夺去，后鬼灵门少主又被他击杀，青雷戟自然是已经夺了回来。
　　而这把飞刀法器的主人乃是一名筑基中期修士，那柄飞剑法器的主人，则是一名筑基后期修士。
　　唐修如今已是750级，相当于筑基后期的修为，青雷戟又是罕见的雷属性法器，以一敌二，对付一名筑基后期修士与一名筑基中期修士，倒是十分轻松，甚至占了上风。
　　青雷戟所形成的巨大电光，“噼里啪啦……”摄人心魂，令那飞刀法器与飞剑法器，一时间都只能躲避。
　　韩立也已飞出阵外，并一手祭起玄龟盾作为防御，一手祭起金光分影剑。
　　他将金光分影剑的母剑拿在手里，控制着八柄子剑，化作一道道金色的璀璨剑光，一时间，竟将三名筑基初期的敌人给接了下来。
　　韩立已是筑基初期顶峰的修为，又有唐修耗费大笔灵石购买的精品顶阶法器，倒也算是同阶修士中的强势人物。
　　董萱儿更不用说，作为结丹期高人红拂仙子的弟子，远非寻常修士可比。这半年来潜修，她虽不如韩立一般修炼至筑基初期顶峰，却也精进不少。
　　董萱儿祭起一柄蓝灿灿的顶阶飞剑，接下了一名筑基初期修士的攻势，手中又拿着一把白光闪闪的玉簪，随时准备祭起。
　　其余众人，倒也与魔焰门、天煞宗的筑基修士们，打得有声有色。
　　虽说越国修士一方以练气期居多，练气期修士又远非筑基修士的对手，但众人联手，背后又有大阵庇护，一旦遇到危机，便可以随时躲入阵中，倒也没有出现伤亡。
　　总体来说，虽说魔焰门与天煞宗的二十多位筑基修士，还是占了上风，而越国修士处于劣势，却还是达到了不让对方自如攻击四煞阵的目的。
　　一直没有参战的那两名为首的红衣少女与黄衫老者，见到战况胶着，均皱了皱眉。
　　红衣少女沉吟顷刻后，冷喝道：“用青阳魔火！”
　　此话一出，正在大战的魔焰门修士中的其中九人，登时抽身而退，接着人人都掏出了一杆火红色的大旗。旗帜上画着金乌烈阳，红光灿灿，一看便知不是凡物。
　　九人各执一杆火红色大旗，以九宫八卦的方位站定后，嘴里开始念念有词起来，体内的真元也不断往大旗中注入。
　　“不好，这九人是魔焰门的狂焰修士！他们要放青阳魔火，快阻止他们！”正主持着四煞阵的宣乐见状，似乎想到了什么，登时大惊失色地惊叫起来。
　　青阳魔火？
　　韩立与董萱儿等人惊疑不定，并未听过此火的名头。
　　唐修微微扬眉，他倒是对这青阳魔火略知一二的。这是魔焰门中，修炼一种特殊功法的修士，才能施展的一种魔火，威力极大，便是结丹期高人都十分忌惮。
　　这种修士名为狂焰修士。


第445章 升级
　　青阳魔火如此厉害，由筑基期修士施展，便是结丹期高人都十分忌惮，自然不是那么容易就施展出来的。
　　每次施展，都会令这些狂焰修士，修为下降！
　　而且是永久性的下降，极难修炼回来！
　　即便是这些狂焰修士，等闲也不会施展青阳魔火的，若非那名红衣少女下令，他们哪怕攻不破四煞阵，也不会主动施展青阳魔火，而自降修为的。
　　没办法，红衣少女已然下令！
　　因为她是魔焰门门主的独女！
　　他们九位狂焰修士，便是跟随保护这位魔焰门门主的独女的。
　　一旦潜入越国境内，不幸遇到了越国修仙界的结丹期高人，便会由他们施展青阳魔火，来拦住结丹期修士，好让这位魔焰门门主的独女逃命！
　　魔焰门有九名筑基修士抽身而退，准备施展青阳魔火，登时令越国一方的修士压力大减。
　　但看宣乐对那青阳魔火的忌惮神色，他们虽然一时间压力大减，心底却大为焦急起来。
　　宣乐作为掩月宗的筑基后期修士，见多识广，自然不会无的放矢的，只怕那青阳魔火极是厉害。
　　但众人面前仍有十几位筑基修士，自然做不到如宣乐所说，阻止对方施展青阳魔火！
　　唐修却微微一笑，眼下正是打怪升级的好时机！他一扬手，将青雷戟这件顶阶的雷属性法器收回，收入储物袋后，双手中各有光华闪烁，现出一刀一剑。
　　正是雪饮刀、败亡之剑！
　　这两件堪比法宝级别的神兵，已是沉寂许久。
　　唐修将手中的雪饮刀与败亡之剑，交叉着猛然劈出。
　　“嗤”地一声破空声响。
　　一道由巨大刀气与巨大剑气组成，呈十字交叉状的巨大气劲，凭空凝聚。
　　此气劲呈现血红色，各有数十丈大小，也即是百米之巨！
　　便是前方有一个百米山头，也足以将其夷为平地！
　　以唐修如今750级的等级修为，又有败亡之剑与雪饮刀两件白银级的神兵，再次施展刀剑双杀的绝艺，威力之大，便是结丹期高人也需正视。
　　当然，真正的结丹期高人，修为法力深厚，其手中的法宝所能发挥的威能便也更大，还是能轻易接下唐修的刀剑双杀的。毕竟他与结丹期高人的等级修为，还差着一大截。
　　但对于筑基期修士来说，此绝艺的威力，便不是那么容易接下的了！
　　那数十丈大小、刀气剑气所组成的交叉气劲，猛然劈出，令前方的一众筑基修士们，皆是大惊失色。
　　这些筑基修士几乎不用说，纷纷联手，祭起各色法器，往这凶悍无比气劲打去。
　　“轰……”地一声。
　　也不知是不是幻觉，似乎左右两边的峡谷，都跟着颤动了一下。
　　魔焰门与天煞宗的十几位筑基修士联手，这才将唐修的悍然一击给接了下来。
　　如此变故，直接令双方修士都目瞪口呆。
　　不论是魔焰门与天煞宗的修士，又或是越国一方的修士，都没有想到，唐修竟然如此厉害！
　　便是已经见识过唐修手段的韩立与董萱儿二人，也是震动不已，毕竟唐修的表现，实在是一而再、再而三的妖孽。
　　两人甚至都快要习惯了，至于唐修短短半年时间，又进阶筑基后期这种事情，他们也容易接受了许多。
　　唐修一击过后，身形一闪，便来到天煞宗的一名筑基后期修士前方。
　　此人头顶一个“760级”的鲜红色字符，属于700级至800级的筑基后期之间，正符合他打怪升级的要求！
　　唐修以风神腿腿法所展现的身形，已达到了无形无相、如风一般的地步，登时令该名筑基后期修士大惊失色。
　　没有丝毫犹豫，唐修手中的雪饮刀，自上而下，猛然劈落。
　　一道长达数十丈的雪白刀芒，凭空凝聚，往该名筑基后期修士斩下！
　　正是傲寒六诀第一式，惊寒一瞥！
　　寒绝、霸绝、直截了当的一刀！
　　以唐修如今的修为施展开来，威力自然是更上一层楼！
　　这名天煞宗的筑基后期修士，虽大惊失色，却也应对及时，其一抬手，便有一件灰光闪闪的法器祭起，迎风见涨，竟是一个丈余大小的灰色骷髅头。
　　那灰色骷髅头嘴巴张动了一下，便往当头劈来的刀芒飞去。
　　刀芒与灰色骷髅头撞在一起！
　　“轰……”地一声巨响。
　　刀芒散尽，那灰色骷髅头却也变得黯然失色，显然这一击并不是那么容易接下来的。
　　然而就在此刻，唐修另一只手里的败亡之剑，已一剑递出。
　　一道细小的璀璨剑芒，一闪而逝，刚刚接下雪饮刀一击的天煞宗修士，还没有来得及做出反应，便被剑芒穿透！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死760级怪，获得经验1300000点，320个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　唐修面露喜色，越级杀怪，尤其是杀这种高等级的怪，果然是经验多多！
　　直接让他从750级升到了766级！省却了许久的闭关潜修！果然还是修仙界大战，所带来的杀怪升级的机缘，更为有助于他的提升！
　　倒是此人并没有爆出什么技能书或是物品之类，但以唐修如今的身家，若不是特殊物品，却也不是十分需要了。
　　毕竟以功法而言，哪怕是之前那位鬼灵门少主所爆出的《万灵真经》，也万万比不上《血神经》的。
　　似这种天煞宗的寻常筑基修士的功法，唐修就更瞧不上眼了。
　　而他的三头宠物，都在游戏系统的宠物空间内，正在进阶的过程中，并没有带出来，倒是可惜了一些经验。
　　见唐修顷刻间就斩杀了一名筑基后期修士，魔焰门与天煞宗一方的修士自然是大惊失色，震骇不已。
　　越国修士一方，自然是士气大振！
　　便是被青阳魔火吓得脸色大变的宣乐，也恢复了些信心，大声叫道：“师弟，快阻止那些狂焰修士！”
　　唐修于高空中点点头，身形一闪，便往那九名狂焰修士杀去。
　　但眼前却也光华闪动，被那一直不曾出手的红衣少女与黄衫老者拦了下来。


第446章 争斗
　　见红衣少女与黄衫老者拦路，唐修微微冷笑，将手中的雪饮刀与败亡之剑交叉着猛地劈出。
　　“嗤”地一声破空声响。
　　一道由巨大刀气与巨大剑气组成，呈十字交叉状的巨大气劲，凭空凝聚。此气劲呈现血红色，各有数十丈大小，也即是百米之巨！
　　便是前方有一个百米山头，也足以将其夷为平地！之前便是那十几位筑基修士联手，才堪堪抵挡如此一击。
　　红衣少女与黄衫老者已见识过唐修的本领，既然敢拦路，自然有所依仗。
　　黄衫老者头顶一个“800级”的鲜红色字符，显然已经达到了700级至800级的筑基后期范畴的巅峰！
　　这位筑基后期巅峰修士，一甩衣袖，忽然有一道道灰色光芒从其衣袖中射出，迎风见涨，竟化作三个丈余大小的灰色骷髅头。
　　倒是与之前被唐修所击杀的那名天煞宗的筑基后期修士，手段如出一辙。
　　但此黄衫老者明显更强了许多，一下祭起三个丈余的灰色骷髅头后，便双手掐诀，嘴里念念有词。
　　只见三个丈余大小的灰色骷髅头，围在他周身不断旋转起来，而且骷髅头嘴巴不断张动着，吐出大片的灰色煞气。
　　霎时间，在黄衫老者周围便出现了一个灰色龙卷风，足有数十丈大小，煞气冲天！
　　说来缓慢，实则黄衫老者施法也只是呼吸间的事情，那由刀气剑气所组成的凶猛气劲，已然劈落！
　　“轰……”地一声巨响。
　　只见那煞气冲天的灰色龙卷风，突然猛烈晃动起来，险些溃散！
　　但还是将唐修刀剑双杀的一击接了下来。
　　黄衫老者神色微变，双手不断掐诀，嘴里念念有词，围绕着他转动的三个丈余骷髅头，又吞吐出大片灰色煞气。这才将周身那险些溃散的灰色龙卷风，给稳固下来。
　　黄衫老者虽然抵挡住了唐修一击，却还是暗暗震骇不已，只怕对方再来上几下，他就要支撑不住了！
　　他所施展的这门神通虽然厉害，但却是极为耗费真元的！
　　若是换了天煞宗的结丹期高人，甚至可以祭炼九个骷髅头，也仍旧操控自如，威能更是骇人。但他到底只是筑基后期巅峰而已，祭炼三个骷髅头已是极为不易，操控起来亦是真元耗费的厉害。
　　这时，红衣少女也已出手。
　　趁着黄衫老者挡住唐修悍然一击的时候，红衣少女已扬手抛出一张符，玉手不断掐诀将真元打入其中。
　　此女一出手，便是极为珍贵、罕见的符宝！
　　符宝，乃结丹期高人所炼制，可以发挥出法宝的数成威能，虽是消耗型的物品，用一次少一次，却也是珍稀之极的宝贝。
　　筑基修士便是拥有符宝，往往也是作为压箱底的手段，等闲不会使用出来的，更何况拥有符宝的筑基修士本就不多。
　　红衣少女却是随手而为，满脸不在意的样子。
　　那符宝忽然红芒大盛，接着，竟传出“昂”地一声嘹亮鸣叫。
　　一头全身由妖异火焰组成的双头红色怪鸟，现出了身形，此双头红焰怪鸟足有二十多丈大小，甫一现身，便有一股又一股的热浪往四面八方席卷而出。
　　红衣少女又往唐修一点玉指，双头红焰怪鸟登时往唐修飞扑而来，尚未靠近，两只头颅便一齐张口吐出骇人之极的高温火焰，席卷而来。
　　唐修神色微变，这件符宝哪怕是放在所有符宝中，也是威力极大的一种了。
　　符宝乃结丹期高人根据自身的本命法宝所炼制，而根据这些本命法宝的威能有大有小，所炼制出来的符宝，威力自然也是有大有小。
　　威力越大的符宝，自然越是珍贵。
　　这红衣少女一出手便是这种威力极大的符宝，又满脸不在意的样子，让唐修暗暗猜测起来，莫非又是一个与鬼灵门少主一般的人物？
　　说起鬼灵门少主，唐修不由心思一动，他所缴获的鬼灵门少主的储物袋里，也是有着三张符宝的。
　　那位鬼灵门少主也是冤枉，面对神剑御雷真诀那一道又一道的接连雷法，根本没有机会祭起符宝。须知符宝的使用，也是需要法决、真元为引的，所需要的时间虽然不长，却也不是太短。
　　当然，便是那位鬼灵门少主祭起符宝，面对神剑御雷真诀，最多也只是多抵抗一会儿罢了。
　　唐修虽缴获了三张符宝，此刻也已来不及使用，更何况他对自身的绝艺很有信心！
　　手中的雪饮刀刀势一变，登时出现刀劲凝冰的异象。
　　傲寒六诀第二式，冰封三尺！
　　刀劲凝冰，厚于数尺！
　　以唐修如今的修为等级，再以雪饮刀施展傲寒六诀自然是非同凡响，之前的第一式惊寒一瞥，便令筑基后期修士全力以赴才能抵挡。
　　而今这防御招式使出，更是直接出现了一道厚实的巨大冰墙，足有数十丈方圆！
　　那双头火焰怪鸟吐出的高温火焰，登时被巨大冰墙拦了下来，虽然将冰墙熔炼了一些，却也只是让巨大冰墙薄了一些而已，仍旧十分牢固。
　　旋即，又是“轰……”地一声。
　　双头火焰怪鸟飞扑而至，一头撞在了巨大冰墙之上！
　　这一下，巨大冰墙轰然破碎，化作漫天冰屑。
　　那双头火焰怪鸟身上的光芒也明显黯淡了一些，显然这件符宝的威能一下就消耗了不少，但其仍旧气势汹汹的往唐修扑来。
　　唐修冷哼一声，再次将手中的雪饮刀与败亡之剑交叉着猛地劈出。
　　“嗤”地一声破空声响。
　　又一道由巨大刀气剑气所组成的交叉状的巨大气劲，凭空凝聚，往双头火焰怪鸟当头斩去！
　　“轰隆隆……”地一声巨响。
　　火光、红芒交织。
　　便是唐修也忍不住身形飞退，片刻后，只见那双头火焰怪鸟又显出身形，身上的光芒又黯淡了许多，显然这件符宝的威能快要支撑不住了。
　　便在这时，下方峡谷中，主持四煞阵的宣乐，突然大叫一声：“不好！”
　　只见魔焰门的九名狂焰修士，已将青阳魔火这样神通施展了出来！


第447章 青阳魔火
　　“不好！”
　　“所有人退回大阵！”
　　峡谷中主持四煞阵的宣乐，大叫起来，语气中有些慌乱。
　　只见那九名魔焰门的狂焰修士，已将青阳魔火的神通施展出来，铺天盖地般地往下方席卷而来。
　　包括唐修在内，越国一方的修士，纷纷往四煞阵内退来。
　　唐修将手中的雪饮刀与败亡之剑交叉着猛地劈出，一道由刀气剑气所组成的巨大气劲，往那双头红焰怪鸟劈去后，身形一闪，便退回了四煞阵内。
　　然其余修士却不如他这般神通广大，来去自如。
　　韩立、董萱儿等手段厉害的修士还好，倒也从容撤退，其余修士却被敌人见机行事的死死缠住，无奈之下，只得放弃了自己的法器，退回四煞阵内。
　　下一刻，铺天盖地般的青阳魔火席卷而来，这种青色火焰看上去倒也寻常，但有如此凶名，自然不是叫着玩的。
　　青阳魔火与四煞阵的青红蓝黄四色禁制碰撞在一起，霎时间，各色灵光闪烁。
　　四煞阵的青红蓝黄四色禁制，以肉眼可见的速度变得薄弱起来。
　　见到青阳魔火有如此威力，众人无不变色，这还是有阵法守护片刻，若是阵法被破，换了他们上去，只怕顷刻间就要被烧成飞灰！
　　想来也只有结丹期高人，才能抵挡如此厉害的魔火了！
　　唐修却很是从容，自从来到这座峡谷，镇守这里的灵石矿脉后，他便发现了一个很有意思的事情。
　　经过他的一番探查，已然得知，这座峡谷竟也是该游戏位面的一个著名地点。
　　这个著名地点，便在于地底的灵石矿脉中，隐藏着一座上古传送阵！这座上古传送阵，可是通往大名鼎鼎的“乱星海”的！
　　只是灵石矿脉中道路错综复杂，唐修暂时也没有耗费精力，去寻找那座上古传送阵的确切位置。而灵石矿脉中道路错综复杂，不仅仅有着一座上古传送阵，便是逃命也是极为方便的。
　　以唐修的本领，一旦遁入地下的灵石矿脉中，没有了上面青阳魔火的困扰，还能怕了这些筑基修士？
　　这时，众人已乱作一团。
　　“这青阳魔火到底是怎么回事，筑基期修士怎能释放如此可怕的火焰？”
　　“不好，四煞阵要顶不住了！”
　　“这下该如何是好……”
　　众人惊慌不已，便是韩立与董萱儿也神情慌张，以那青阳魔火的威力看来，哪是他们这些筑基修士可以抵挡的？
　　便是二人知晓唐修极为强大，但怕是唐修都顶不住！
　　主持四煞阵的宣乐也是惊慌不已，眼看着四煞阵就快要告破，顶不住多久了。
　　“我知道一条地下通道，可以遁走！这座灵石矿脉是守不住了，速速逃生吧！”便在这时，那名原本就在此地驻守的天阙堡的筑基初期老者，突然神色平静的开口说道。
　　此话一出，众人纷纷大喜过望！
　　至于驻守此地的任务是否完成，能不能从七大修仙门派那里得到完成任务的奖励，哪里还是他们这时可以考虑的？还是保命最为重要！
　　“真的吗？”
　　“太好了！”
　　“快走……”
　　登时，以天阙堡的筑基初期老者为首，众人往峡谷地底的灵石矿脉逃去。
　　宣乐也放弃了对四煞阵的控制，如此一来，面对那威力无匹的青阳魔火，四煞阵更是顷刻间便宣布告破！
　　然而这时，唐修、韩立等越国一方的修士，更加快了速度，潜入峡谷地底的灵石矿脉后，在天阙堡的筑基初期老者的带领下，穿过一条条错综复杂的地下通道，加速逃命。
　　峡谷上方，以红衣少女、黄衫老者为首的魔焰门与天煞宗的修士们，看着逃入地底矿脉的越国修士，一个个眉头大皱。
　　按说以他们的本领，追杀入地底也自如不可。
　　但之前那名使一刀一剑的筑基后期修士，神通本领实在强大，让他们都忌惮不已！一旦在地底展开激战，谁都难保不死在那人手里！
　　须知这地底矿脉那错综复杂的地方，再想施展青阳魔火这种神通破敌，就没那么简单了。
　　红衣少女秀眉大皱，片刻后，突然从储物袋中取出一张黄灿灿的灵符，往下方抛去，玉手一点，真元法力注入其中。
　　那黄灿灿的灵符，突然光芒大涨，将下面的整个峡谷都映成了土黄色，旋即，符砸入地底！
　　“轰隆隆……”地震天巨响，整个峡谷都跟着晃动起来，连带着地面竟然下降起来，过了一会儿，便如塌陷后的世界末日一般景象。
　　黄衫老者见状，肉疼道：“怜师妹，为了一些丧家之犬，何必动用一张撼地符呢？”
　　也不怪黄衫老者肉疼，那可是高级符！
　　寻常的初级符，对于筑基修士老说，并不如何珍贵，便是数十上百张初级符一同祭起，也只能让筑基修士手忙脚乱一阵罢了。
　　而中级符便算是珍贵之物，因为对于筑基修士来说，施展中级法术也需要一定的时间过程，而每个中级法术威力都很是不凡的。
　　而将中级法术封印于符纸之中，制成符，就更加不易。
　　是以，中级符已是珍贵之物，便是筑基修士拥有，通常也是用以保命或逃命时所用的。
　　然而中级符之上的高级符，便更为珍贵！
　　因为那是结丹期高人才能修习施展的法术，每一个都拥有毁灭城池般的强大威力，便是对于结丹期高人来说，施展高级法术，也需要一定的时间与过程，并不容易。
　　而将高级法术封印于符之中，制成符，便更加艰难。
　　所以，每张高级符都是价值连城的宝物，便是结丹期高人等闲也不会拥有。
　　奈何眼前这个少女，乃是天罗国魔道六宗之一的魔焰门门主的独女，无比受宠，不论是符宝还是高级符，都不怎么放在眼里的。
　　果不其然，这位怜师妹冷哼一声，很是不在意的样子，想在她怜飞花的眼皮子底下从容逃走，哪有那么容易？
　　……地底的灵石矿脉中。
　　唐修与韩立等正在逃命的修士，忽然感觉到一阵地动山摇，一个个连忙施法护住自身，旋即，上方塌陷！


第448章 地底洞穴
　　地底深处。
　　唐修与韩立、董萱儿、宣乐等八名筑基修士，纷纷以法器护住自身。
　　以筑基期修士的强大真元所支撑的法器威力强大，便是上方塌陷，也没有奈何得了他们，最多只是让他们法力有所消耗罢了。
　　但那数十名练气期修士，却没能支撑下来，即便祭起了法器，一个个也都被压死活埋！
　　地底光华闪烁，这是唐修与韩立等八名筑基修士的法器光芒，众人沉默片刻，才传出宣乐的幽幽声音：“走吧。”
　　便是他们这些筑基修士也没有料到，上面的敌方修士竟然能搞出这么大的动静。
　　这么大的动静，只怕是结丹期高人施展的高级法术了！
　　能够修炼到筑基期自然没有愚蠢之辈，大家也都猜出，对方只怕是动用了高级符了！
　　“有必要吗？”
　　众人苦笑不已，那可是高级符啊，对于他们这些筑基修士来说也是价值连城的宝贝！
　　唐修更是暗暗点头，看来那红衣少女的身份地位，果然如他所猜测的一般，不比之前的那位鬼灵门少主差。只是那位鬼灵门少主的储物袋里，也没有高级符此物，反倒有大量的灵石，身家极是丰厚。
　　眼下，唐修与韩立等八名筑基修士，以法器开路，在这已经塌陷的地底行进起来。
　　半个多时辰后，一行八人这才找到了一个通风的地方，闯进来一看，却是一座巨大的钟乳洞。
　　众人目光一扫，登时都变得警惕起来。
　　只见这座钟乳洞的中央，有着一头数丈长的巨大蜘蛛，这只巨大蜘蛛通体晶莹洁白，看上去竟有七八分美观。
　　然而这头巨大蜘蛛身上所散发的强大气息，却代表着它四级妖兽的身份！
　　一级妖兽相当于练气期修士，二级妖兽便相当于筑基初期，三级妖兽便相当于筑基中期，眼前的这头四级妖兽，便相当于筑基后期！
　　而且妖兽往往拥有一些非同寻常的神通，也就造成一些奇异妖兽很是强大。
　　看这头蜘蛛通体洁白的模样，并没有在七大修仙门派有关于妖兽的记载中出现过，显然不是寻常妖兽，而是一头异兽！
　　唐修却目光微亮，认出了这头巨大蜘蛛。
　　作为一名游戏玩家，他自然知道此乃血玉蜘蛛，奇珍异兽的一种。
　　他的目光又往钟乳内一扫，果不其然，在蜘蛛身后的地方，有着一座极是古朴的六角传送阵，而传送阵一侧，有着一具五色骸骨盘膝打坐，离地数尺的漂浮着。
　　那五色骸骨手中捧着一枚蓝灿灿的令牌，正散发着淡淡光辉。
　　“大挪移令。”
　　唐修心说，如果猜的没错，那便是使用上古传送阵所需的大挪移令。
　　因为上古传送阵，乃上古遗留下来的传送阵，每次传送的距离都是极远的，也就造成传送时的空间压力巨大。
　　届时，只有以大挪移令护住自身，修士才能抵挡住那巨大的空间压力，安全进行传送。
　　而血玉蜘蛛身后的那座古朴的六角传送阵，自然也就是唐修本就所知的那座上古传送阵了，没想到这次误打误撞的，竟然闯到了这里来。
　　原本唐修还准备日后，前来地底寻找这座上古传送阵呢！
　　便在这时，那通体洁白晶莹的巨大蜘蛛，突然扑出，便如同一阵风一般，直接扑向了一人。
　　正是天阙堡的那名筑基初期老者，此人大惊失色之下，连忙祭起一把飞刀法器，往那巨大蜘蛛打去。
　　谁知那巨大蜘蛛并不躲避，“铛”地一下，竟然将那飞刀法器反弹了出去，身形并没有丝毫被阻，已然扑到了筑基老者身前。
　　“啊”地一声凄厉才叫。
　　筑基老者的护体真元，并没有起到丝毫的防护作用，其人更是直接被巨大蜘蛛将头颅咬了下来！
　　巨大蜘蛛将老者的头颅吞下后，又慢条斯理的对着老者尸体啃食了起来，竟是在捕猎进食。
　　只是这捕猎进食的对象，竟是一名筑基修士！
　　这也太强了一些！
　　须知筑基修士已是修仙界中的中流砥柱，除却结丹期的高人外，均是难得一见的高手，却被一头蜘蛛轻易捕杀。而筑基修士以真元所操控的顶阶飞刀法器，竟然没有对这头巨大蜘蛛构成任何伤害？
　　洞内的其余七人，神色各异。
　　唐修神色平静，韩立与董萱儿更是往他这边靠拢过来，以寻求保护。
　　宣乐这位筑基后期修士，看了洞内的传送阵与那五色骸骨、大挪移令一眼，目光闪烁，不知在想些什么。
　　其余几名筑基修士，或是筑基初期修为，或是中期修为，一个个都有了退缩之意。
　　这可是相当于筑基后期的四级妖兽，而且这头蜘蛛异常强大！
　　其中一名化刀坞的筑基初期修士，突然轻喝道：“走！”
　　话音方落，他便身形一闪，往来时的洞口逃去，却见那巨大蜘蛛突然放弃了进食，身形一闪，便向其扑了上去。
　　“师弟小心！”另一名化刀坞的筑基中期修士，连忙大叫起来，并祭起一件金光闪闪的金砖法器，往巨大蜘蛛打去。
　　然而这件顶阶金砖法器，一时间并没有跟上巨大蜘蛛的身形，它的身形实在太快，又是在这种狭小的钟乳洞内，更是如鱼得水。
　　那正逃命的筑基初期修士，已然察觉不秒，转身祭起一件法器，却落得了一个与之前那筑基老者一般的下场。
　　那法器打在巨大蜘蛛身上没有任何效果，其人也在惊慌绝望之中，直接被巨大蜘蛛将头颅咬了下来！
　　这时，那另一名的化刀坞筑基中期修士的金砖法器，这才打到。
　　筑基中期修士比初期修士更强一筹，这件金砖法器似乎也威能极大，这次巨大蜘蛛并没有选择硬抗，而是张口吐出了一团白花花的液体。
　　那白花花的液体撞上金砖法器后，竟瞬间化作一团蜘蛛网，将其裹挟起来，顿时令其动弹不得。
　　该名筑基中期修士登时变了脸色，意图指挥金砖法器，却已是指挥不动。


第449章 血玉蜘蛛
　　这名祭起金砖法器的化刀坞的筑基中期修士，似乎激怒了这头巨大蜘蛛，很快也步了前两位的后尘，惨死在这头巨大蜘蛛嘴里。
　　短短时间，天阙堡的一名筑基初期修士，化刀坞的一名筑基中期修士与一名筑基初期修士，便已身殒。
　　钟乳洞内，还剩下唐修、韩立、董萱儿三名黄枫谷修士，以及宣乐这位掩月宗的筑基后期修士，还有他那位筑基中期的同门师弟。
　　宣乐目光闪烁不已，突然从储物袋中取出一件类似斗篷一样的法器，往自己身上一罩。
　　霎时间，宣乐连人带气息，竟然瞬间消失不见。
　　竟是一件可以隐身的特殊法器。
　　宣乐祭起这件法器，明显是摆出了置身事外的态度，将唐修与韩立等另外四人，交给这头巨大蜘蛛。
　　又或者说，借这头巨大蜘蛛的手，杀人灭口，好独享那大挪移令与上古传送阵！
　　须知不论是大挪移令与上古传送阵，都是上古流传下来的宝物，于当今修仙界来说已是极为罕见，布阵与制作的法门更是早已失传。
　　便是还有那么一两座上古传送阵存在，也会被某个大宗门之类的势力，当作隐秘一般珍藏起来。
　　每一座上古传送阵与大挪移令，都是价值极大的！
　　宣乐若是独享了这座上古传送阵与大挪移令的信息，哪怕只是上缴宗门，也是天大的奇功一件，会得到极为丰厚的奖励。
　　眼下，宣乐隐身消失不见，巨大蜘蛛则在进食，享受着之前捕杀的三具尸体。
　　唐修、韩立、董萱儿，以及另一位掩月宗的筑基中期修士，全都屹立不动。
　　之前那名逃走的修士，例子就在眼前，他们面对这头凶悍的蜘蛛虽然有心想逃，却也不敢！
　　怕是一旦有所动作，便会迎来这头凶悍蜘蛛的攻击！
　　唯一不想逃走的，便是唐修了，这头四级的血玉蜘蛛可是头顶一个“800级”的鲜红色字符，相当于四级顶峰也即是筑基后期顶峰了。
　　对于他来说，这可是越级杀怪的好选择。
　　渐渐地，巨大蜘蛛将三具尸体啃食完毕，目露凶光的往唐修等人望来。
　　韩立与董萱儿登时大为警惕，那名掩月宗的筑基中期修士更是随时准备逃走。
　　唐修却咧嘴一笑，手中光华一闪，已将雪饮刀与败亡之剑取了出来。
　　眼见着血玉蜘蛛选定了目标，正是唐修本人，直接向他扑了过来，唐修将雪饮刀与败亡之剑，交叉着猛然劈出。
　　“嗤”地一声破空声响，一道由巨大刀气与巨大剑气组成，呈十字交叉状的巨大气劲，凭空凝聚。此气劲呈现血红色，各有数十丈大小，也即是百米之巨，几乎将这座钟乳洞给填满，旋即，往那巨大蜘蛛轰去！
　　“轰隆隆……”的一声巨响，整座钟乳洞都跟着颤动了几下，那巨大蜘蛛更是被打得翻了数个跟头，砸在了钟乳洞后方的石壁上。
　　趁着唐修与巨大蜘蛛交手的功夫，那名掩月宗的筑基中期修士，直接抽身而退，从来时的入口逃亡而去。
　　虽说看样子唐修能够对付得了这头血玉蜘蛛，但难保唐修击杀了血玉蜘蛛后，为了这钟乳洞内的秘密，杀他灭口！
　　唐修眉头微皱，这座上古传送阵与大挪移令的秘密，他可不想传出去。
　　然而那血玉蜘蛛显然已经被他激怒，被打得翻了几个跟头，砸在石壁上落于地上后，整个通体晶莹洁白的身子，突然变得发红起来。
　　顷刻间，本来晶莹洁白的巨大蜘蛛，变成了一头血色蜘蛛！
　　如此，才不负血玉蜘蛛之名！
　　唐修对于这种奇珍异兽还是有所了解的，血玉蜘蛛一旦激发“狂暴”状态，便通体血色，战力倍增！
　　但如此天赋神通，也是有所限制的，便是只能维持“狂暴”状态一定时间，而后，便回变回原形，甚至会又变得十分虚弱一段时间。
　　血玉蜘蛛进入狂暴状态后，血光大盛，目露凶光的盯着唐修，猛然扑了上来。
　　唐修冷哼一声，已顾不上拦截那名掩月宗的筑基中期修士，手持雪饮刀与败亡之剑，直接扑了上去，选择近战！以他的武技以及手中的雪饮刀与败亡之剑，自然不惧这头四级妖兽，哪怕这是一头极为厉害的异兽！
　　一人一蜘在钟乳洞内大战起来。
　　韩立目光微微闪烁，已然准备出手，将那名掩月宗的筑基中期修士给拦下来。
　　他虽然不认得这钟乳洞内的那座神秘传送阵，以及那具神秘的五色骸骨与神秘令牌等等，但聪明如他，已然猜出这些神秘存在，非同小可。
　　为了让师尊独享这个秘密，自然是将那逃走的掩月宗修士给拦下为妙。
　　董萱儿显然没有韩立这么多小心思，正全神贯注的看着唐修与那巨大的血色蜘蛛激战，手持法器，随时准备支援。
　　然而韩立尚且没有出手，那名掩月宗的筑基中期修士，刚刚逃到来时的入口，便被一人给拦了下来。
　　此人正是之前使用隐身法器，隐去身形的掩月宗的筑基后期修士，宣乐。
　　“师兄……”正在逃命的掩月宗的筑基中期修士，见到宣乐现身拦路，神色一怔地叫了一声。
　　宣乐回应他的，却是一件顶阶法器！
　　这是一件丈余大小的古朴铜钟，在宣乐的操控下，往其同门的筑基中期师弟猛然撞去。
　　筑基中期师弟神色大变，一扬手，祭起一柄金光闪闪的小刀，亦是一件顶阶法器，往那古朴铜钟打去。
　　“铛”地一声悠长钟声响起。
　　那金光闪闪的小刀法器，打在古朴铜钟之上，将其击打得停顿了一下，但金刀法器也被弹射到了一边，直接插入了钟乳洞的一面石壁上，没入其中，留下一个深深的印记。
　　这件古朴铜钟的顶阶法器，显是顶阶法器中的精品，而那金刀法器只是一件寻常的顶阶法器。
　　两人又一个是筑基后期修为，一个是筑基中期修为，差了一个小境界。
　　孰高孰低，一下便见分晓。
　　古朴铜钟停顿了一下后，继续往掩月宗的筑基中期修士砸去。


第450章 斩杀
　　眼下，唐修与进入狂暴状态的血玉蜘蛛激战，斗得旗鼓相当。
　　掩月宗的筑基后期修士宣乐，却将他的同门师弟，那名筑基中期的修士给拦截下来，亦在激战。
　　宣乐显然也是不想这座上古传送阵与大挪移令的秘密泄露出去，至于将他的同门师弟灭口之后，怎么对付唐修、韩立、董萱儿三人，显然宣乐也是有所准备的。
　　在他看来，唐修与那进入狂暴状态的血色水晶蜘蛛激战，既然是旗鼓相当，多半会落得一个两败俱伤的下场。
　　至于韩立与董萱儿两名筑基初期修士，作为一名筑基后期修士，宣乐还真的没怎么放在眼里。
　　很快，宣乐以强横的筑基后期修为，将其筑基中期的同门师弟击败，并且直接灭杀！
　　如此一幕，让韩立与董萱儿看的都是一愣，万分警惕起来。
　　宣乐将同门师弟灭杀之后，又将那斗篷似的隐身法器祭起，身形与气息再次消失不见，一副坐山观虎斗的样子。
　　而唐修手持雪饮刀与败亡之剑，施展一身武技，与进入狂暴状态的血玉蜘蛛，也是斗得难分伯仲。
　　血玉蜘蛛本就是奇珍异兽，于同阶妖兽中算是极为强大的一种，进入“狂暴”状态后，更是战力倍增。
　　哪怕是唐修已是766级的等级修为，又有雪饮刀与败亡之剑在手，一时间想要战胜进入狂暴状态的血玉蜘蛛，也并非易事。
　　但他心底明白，血玉蜘蛛的狂暴状态，也是有一定时间限制的。
　　只见血玉蜘蛛与唐修的身形，都是快得如风一般，肉眼难以捕捉到他们的身形。
　　而血玉蜘蛛除却以爪子与雪饮刀、败亡之剑硬碰硬之外，又吐出一道道粘液也即是蛛网，但都被唐修以气劲拦下，或是以身法躲避过去。
　　随着一人一蛛的激战继续，时间推移，血玉蜘蛛身上的血色开始渐渐褪去。
　　显然这头奇珍异兽，想要维持狂暴状态，也是需要真元支撑的，作为四级妖兽，体内自然是有真元的，又或者称之为妖元也无不可。
　　血玉蜘蛛体内的真元渐渐不支，身上的血色光芒越来越黯，其身形也渐渐变得迟缓起来。
　　狂暴状态之后，有一定时间的虚弱期！
　　当血玉蜘蛛最后一丝真元耗尽，进入虚弱期后，唐修也没有客气，直接以锋利无比的败亡之剑，一剑便将其头颅砍了下来！
　　此兽虽然外壳坚硬，进入狂暴状态后更是坚硬无比，但此刻进入虚弱期，便很轻松的被败亡之剑破开防御。
　　血玉蜘蛛登时身首异处。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死800级怪，获得经验1500000点，360个金币。”
　　“叮，恭喜玩家获得物品，血玉蜘蛛卵。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　唐修不免面露喜色，这头四级巅峰，即相当于筑基后期巅峰的血玉蜘蛛，乃是“800级”的等级，而越级杀怪，经验多多！
　　直接便让他从766级升到了785级！
　　而越级杀怪更是爆出了特殊物品，血玉蜘蛛卵！
　　顾名思义，乃是血玉蜘蛛的卵，可以孵化出血玉蜘蛛这种异兽，唐修快速查看了一下游戏背包，果然有一枚血玉蜘蛛卵躺在里面。
　　便在这个时候，使用隐身法器隐去身形的宣乐，突然现出身来，并且已然祭起了一件符宝。
　　那是一柄青色小剑似的符宝，瞬间发出无数光芒，一分二、二分四、四分八……竟幻化出了数百把同样的青色小剑来。
　　显然这件符宝，也是威力奇大的一种，并不输之前那魔焰门红衣少女所祭起的那件符宝，要比寻常符宝威力大上许多。
　　那数百把同样的青色小剑，直接往唐修轰来！
　　宣乐面露狠色，唐修此人虽然厉害，但他就不信，与那蜘蛛异兽如此激战过后，唐修的真元还能剩多少！
　　这时他全力出手，还是有很大把握取胜的。
　　然而宣乐想得本也不错，唐修与血玉蜘蛛一场激战，真元自然是消耗许多，但他既然敢如此做，自然是有着许多后手的。
　　比如他的血神子分身，可是一直没有动用的。
　　而且，他击杀了血玉蜘蛛，打怪升级后，体内真元不减分赠，不但恢复到圆满状态，更提升了一截，升到了785级的修为等级！
　　唐修冷哼一声，展开雪饮刀。
　　傲寒六诀第二式，冰封三尺。
　　刀劲凝冰，厚于数尺！
　　一道数十丈方圆的巨大冰墙登时凝练而起，挡在了那密密麻麻的数百把青色小剑前方。
　　然而面对这种威力极大的符宝，单单一招傲寒六诀的第二式是不够的，虽然那巨大冰墙将数百把青色小剑抵挡了一下，但还是很快被击破，冰屑四溅。
　　数百把青色小剑的光华，只是黯淡了些许而已，代表着此符宝的威能消耗了一些。
　　便在这片刻功夫，唐修便又已施展出刀剑双杀的绝艺，将雪饮刀与败亡之剑猛地劈出。
　　“嗤”地一声破空声响。
　　一道由巨大刀气与巨大剑气组成，呈十字交叉状的巨大气劲，凭空凝聚，往那密密麻麻的数百把青色小剑打去。
　　“轰隆隆……”地巨响不断传出。
　　“怎么可能？”
　　宣乐见状，满是难以置信地叫了起来。
　　唐修已经与那蜘蛛异兽激战良久，怎么还是一副生龙活虎的样子，不见丝毫真元受损的模样？
　　既然唐修还是生龙活虎的状态，宣乐便不免心生退意，须知单单唐修一个，他便难以应付，原本想坐收渔翁之利的计划，已然落空。
　　更何况还有韩立与董萱儿二人在此。
　　宣乐心念急转，已准备抽身而退，反而连那符宝也顾不上了！毕竟只有那符宝，才能暂时抵挡住生龙活虎、战力异常高强的唐修。
　　宣乐正想退走，却见身影闪烁。
　　这一次，不用唐修开口，韩立与董萱儿二人，均是十分默契的拦在了来时的入口处，将宣乐给拦了下来。
　　宣乐不但对自己的同门师弟动手，更是已对唐修出手，自然是敌人！
　　两人都已祭起法器，准备将宣乐给拦下来！


第451章 大挪移令
　　唐修正与符宝所化的数百把青色小剑争斗，眼看着这件符宝的威能，已是越来越弱。
　　准备逃走的宣乐，却被韩立与董萱儿二人拦了下来。
　　见韩立与董萱儿拦路，宣乐冷哼一声，作为一名筑基后期修士，还真没怎么将这两个筑基初期修士放在眼中。
　　他一扬手，便将之前灭杀同门师弟的那件古朴铜钟状的法器祭起，直接往两人横撞了过去。
　　韩立已祭起金光分影剑，手中拿着母剑，控制着八柄子剑化作一道道璀璨的金色剑光，激射而出。
　　那一道道璀璨的金色剑光，接连击打在古朴铜钟之上，引起“铛铛……”地接连悠长声响。然而韩立只是筑基初期修为，与宣乐的后期修为，实在相差太大，金光分影剑并没有建功。
　　须知那古朴铜钟亦是威力极大的一种顶阶法器，并不输金光分影剑甚至犹有过之的。
　　古朴铜钟将一道道金色剑光弹射出去后，又有一道蓝灿灿的光芒，击打在铜钟之上，又是“铛”地钟声响起。
　　此乃董萱儿祭起的顶阶飞剑，奈何她与韩立一般，都是初期修为，与宣乐的真元法力相差太大，这柄顶阶飞剑亦没有建功。
　　蓝色飞剑同样被弹射向一边，那丈余大小的古朴铜钟继续横撞过来。
　　接下来，又是“铛”地碰撞声响。
　　原是韩立将玄龟盾这件顶阶的防御法器，直接当作攻击法器一般，向那古朴铜钟撞了过去。
　　在数件顶阶法器的接连碰撞下，这一次，玄龟盾终于是将古朴铜钟稍稍阻拦了一下。
　　便在这时，韩立与董萱儿已经各自祭起一件符宝！
　　韩立所祭起的符宝，还是当年在七玄门驻地，斩杀“金光上人”时得到的。“金光上人”拥有升仙令与符宝等传家宝物，却混迹世俗，最终却便宜了他。
　　后来唐修让韩立拿着升仙令拜入黄枫谷，说起来也已过去了不少年。
　　而从金光上人那里得到的符宝，一直被韩立珍藏着。
　　韩立将真元全力注入，此符宝一经祭起，便化作一道灰蒙蒙的剑光，往那古朴铜钟打去，符宝的原型却是一柄灰沉沉的飞剑。
　　董萱儿作为红拂仙子的唯一传人，这次又是初次下山历练，自然不缺符宝这种保命的宝物。
　　她所祭起的符宝原型，却是一颗红光闪闪的宝珠，亦往那古朴铜钟打去。
　　符宝乃结丹期高人以本命法宝炼制而成，拥有结丹期高人使用法宝的数成威能，威力非同小可。此两件符宝一经祭起，便轻易将那古朴铜钟拦下，甚至大占上风的样子。
　　这一下，宣乐可是吃惊不小，甚至有些慌乱。
　　没想到此二人竟都是非同寻常之辈，原以为董萱儿作为红拂仙子的传人，厉害一些也就罢了，没想到韩立这个其貌不扬的初期修士，竟也拥有符宝！？
　　若只是董萱儿一人手段厉害，宣乐自信还是可以轻松闯过去的，但眼下又冒出一个手段同样厉害的韩立，宣乐便没有把握闯过两人的封锁了。
　　眼看着他祭起的那件青色小剑符宝，已经快要威能散尽，拦不住唐修，宣乐终于是慌张起来。
　　然而就在这个时候，唐修身上光华一闪，又走出一个十岁出头的人来。
　　此人眉眼相貌与唐修有七八分相似，明显是他年幼时的模样，只是面容更加精致一些。
　　“分身之术？”
　　宣乐失声叫道，声音里满是震骇、慌乱、绝望！
　　这竟是元婴期高人也难以掌握的分身秘术？
　　而唐修的这个分身虽然不如本尊，却也是筑基初期水准的！
　　正是唐修的血神子分身，523级的血神子一号。
　　他之所以将血神子分身祭起，自然是为了打怪升级，而宣乐虽是筑基后期修士，却只是“770”级而已。
　　他的本尊经过击杀血玉蜘蛛后，已升到了785级，反而比宣乐还高出一些，打怪自然是没有经验了。
　　而只是523级的血神子分身却可以！
　　接下来的战斗没有丝毫悬念，宣乐这位掩月宗的筑基后期修士被灭杀！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死770级怪，获得经验1350000点，325个金币。”
　　“叮，恭喜玩家获得技能书《神水诀》。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　唐修面露喜色，宣乐这个“770级”的高级怪，令他的血神子分身，直接从523升到了548级，等级修为精进不少。
　　而宣乐爆出的技能书《神水诀》，只是修仙界中的一种主流修仙功法而已。
　　似韩立所选择的《混元功》，与这《神水诀》一般，都属于修炼速度较慢的，但法力精纯，将来也有希望冲击结丹期。
　　看来宣乐的灵根资质应该不错，否则将这类功法修炼到筑基后期，也不是那么容易的，终身止步于中期的筑基修士可不在少数。
　　《神水诀》这门功法，唐修也没有什么兴趣，而后，他将血神子分身收起，这才开始打扫战场，收刮战利品。
　　韩立与董萱儿早见识过“血神子一号”，倒也并没有什么大惊小怪的，只是还是忍不住有些惊艳罢了。
　　钟乳洞内的战利品倒也不少，首先便是五名筑基修士的储物袋。
　　如被血玉蜘蛛所击杀的三名筑基修士，以及被宣乐所杀的掩月宗的那名筑基中期修士，以及被唐修所杀的宣乐。
　　此五人的储物袋，唐修直接让给了韩立与董萱儿，算是两人的战利品。
　　五名筑基修士的身家加起来，或是丹药或是灵石法器之类，也算是十分丰厚的。
　　还有便是唐修将血玉蜘蛛的尸身，让给了两人，这头四级巅峰的血玉蜘蛛，身体上的某些特殊部位，可是炼制顶阶法器的好材料，而且炼制出来的法器必定是精品！
　　至于那具神秘的五色骸骨以及大挪移令，直接被唐修当仁不让的收了起来。
　　而且韩立与董萱儿都十分识趣的做出决定，与唐修一起，三个人保守这座上古传送阵的秘密。
　　对于此二人，唐修还算是比较放心的。


第452章 回谷
　　唐修将大挪移令收起后，又有意外发现。
　　原来钟乳洞内的一个隐秘角落里，有着两枚晶莹透明的圆卵，足有拳头大小，与他游戏背包中的“血玉蜘蛛卵”一模一样。
　　这自然是之前那头血玉蜘蛛，所产下的血玉蜘蛛卵！
　　唐修直接将两枚血玉蜘蛛卵收起，准备日后孵化，作为血神子分身的宠物。
　　他本尊已经有小花、小金、小银三头宠物，正在游戏系统的宠物空间内，处于进阶的过程中。
　　而他的血神子分身，已成为“血神子一号”的游戏玩家，却还没有宠物，一旦孵化了三头血玉蜘蛛作为宠物，将来也是得力的助手。
　　因此，唐修也没有大方的将这两枚意外发现的血玉蜘蛛卵，与韩立、董萱儿分享，否则三人倒是可以正好一人一枚的。
　　韩立与董萱儿倒也识趣，这本就是唐修斩杀了血玉蜘蛛后的战利品，二来他们如今只是筑基初期修为，还没有那么多的时间与精力，耗费在灵宠上。
　　须知灵宠的喂养，不单单需要时间精力等等，还要耗费许多资源。
　　一般只有到了结丹期的高人，才有时间与资源，来培养一些厉害的灵宠，而这些结丹期高人的寿命，也完全可以将灵宠慢慢培养起来。
　　韩立与董萱儿如今的主要目标，自然是进军结丹期，对灵宠倒没有什么太大的渴望。更何况如今修仙界大战，他们二人更是没有精力来培育灵宠。
　　打扫完战场后，唐修与韩立、董萱儿一行三人，顺着钟乳洞流风的风向，渐渐摸出了地底，而后三人直接返回太岳山脉。
　　一路无事。
　　数日后，一行三人飞遁到了太岳山脉，又一头扎入山脉中，渐渐来到山脉中部的黄枫谷山门。
　　这一次，倒是比前往燕翎堡的时候，快了许多。
　　一来那座灵石矿脉比燕翎堡更近一些，二来正值天罗国魔道六宗入侵，有不少魔道六宗的小队都潜入了越国，进行破坏与掠夺资源等等。
　　如此环境下，自然不容许三人优哉游哉的赶路。
　　倒是唐修有心找一些潜入越国的魔道六宗的修士队伍，毕竟那都是由筑基修士组成的，可以让他或者血神子分身打怪升级！
　　但为了照顾韩立与董萱儿二人，他也没有刻意去找。因为一旦遇到魔道六宗的修士队伍，大战起来，他虽然不惧，却无暇照顾韩立与董萱儿，到时两人出现什么意外，难免不美。
　　虽没有刻意去找，唐修还是有所期待的，哪知这一路反而平平安安，毫无波澜。
　　黄枫谷山门内，筑基后期的钟姓掌门师兄，坐镇于此。至于谷内的结丹期高人们，几乎都带领黄枫谷的修士们，赶往前线与魔道六宗的修士大军作战去了！
　　便是唐修的师尊李化元，以及董萱儿的师尊红拂仙子也是如此。
　　唐修、董萱儿、韩立三人归来，并禀报了“燕家”与“灵石矿脉”两件事情。
　　燕家一事，早已传到了七大派，而燕家也早已投靠了魔道六宗之一的鬼灵门，如今正参与各国修仙界大战呢！
　　而灵石矿脉的事情，却也非同小可。
　　越国修仙界一方，又损失了一座灵石矿脉的资源，还损失了一些人手。
　　唐修三人自然没有说出上古传送阵，以及灭杀宣乐等人一事，而宣乐等人的“神秘失踪”，只能推到那些魔焰门与天煞宗的修士身上。
　　禀报了燕家与灵石矿脉的事情后，唐修与韩立、董萱儿三人，便先回自己的洞府待命了。
　　三人刚刚执行任务归来，虽然镇守灵石矿脉的任务失败，却也是尽了力的。而且三人又身份特殊，钟掌门一时间也不好给三人直接分派别的任务。
　　唐修乃结丹期高人李化元的弟子，而韩立又与他关系密切。
　　至于董萱儿，更是红拂仙子的唯一传人，红拂仙子作为黄枫谷的结丹后期修士，乃是此番修仙界大战中的顶梁柱之一。
　　此番修仙界大战，可是没有元婴期修士参与的，似乎这些元婴期修士达成了什么协议或是默契。
　　没有元婴期修士参与，自然是以结丹期修士为主！对于红拂仙子这种结丹后期的顶梁柱人物，钟掌门也是惹不起的，不敢随意给她的唯一传人董萱儿下达什么任务。
　　所以，钟掌门以刚刚执行任务归来为由，让唐修与董萱儿等三人，先回各自洞府待命，也即是休养一段时日。
　　这已经是极为优厚的待遇，须知如今修仙界大战，整个越国修仙界都巍巍可及，气氛空间紧张，人手更是不太够用。想要似唐修三人这般“偷懒”，简直是不可能的事情。
　　三人也是因为刚刚执行过任务，又身份特殊等等种种因素。
　　韩立与董萱儿自无不可，两人都是筑基初期修为，正需要闭关提升修为，才能更好的在这场修仙界大战中自保。
　　唐修却对这个安排不太满意，他已经准备好，请战前往前线。
　　毕竟那里才是这次修仙界大战的主战场，更适合他打怪升级！
　　然而他还没有请战前往前线，参加这场由越国、元武国、紫金国与天罗国等国家，所组成的各国修仙界大战。
　　便有败讯传来！
　　越国七大修仙门派之一的灵兽山，乃是叛徒。
　　灵兽山乃是天罗国魔道六宗之一的御灵宗的分支，数千年便已潜伏在越国修仙界。
　　而今数千年过去，天罗国入侵越国，灵兽山已然自立，不想头上多出御灵宗这么一个太上皇，是以，设计伏击了魔道六宗的修士一次，令魔道六宗损失不小。
　　奈何上次的伏击，只是演戏给越国各大派看的。
　　灵兽山仍旧是内奸，这次更是在关键时刻，打开了越国、元武国、紫金国三国联军的防护大阵，将天罗国魔道六宗的修士放了进来。
　　而后里应外合，直接令越国、元武国、紫金国三国联军大败！
　　大败的消息已然传来。
　　唐修愕然不已，似乎比他所知的提前了许多，这场修仙界大战不是要打上个数年的吗？


第453章 败讯
　　唐修心下苦笑不已，据他所知，这场修仙界大战可是要打上数年的。
　　这持续了数年的修仙界大战，对于他这名可以打怪升级的游戏玩家来说，可是一个大好的机会。哪知这才短短不到一年，竟然就已经结束了！？
　　唐修心说，看来是自己这只小蝴蝶，引发了某种蝴蝶效应？
　　比如那鬼灵门少主被他所杀，也算不得一件小事。莫非因为此事，才引得魔道六宗加大了攻伐力度，提前结束了这场修仙界大战？
　　不论是何种原因，眼下越国、元武国、紫金国的三国修士联军，已然战败。
　　天罗国魔道六宗，入侵、占领越国修仙界在即！
　　“铛――”
　　“铛――”
　　“铛……”
　　败讯传来不久，便有悠长的钟声在整座太岳山脉内响起。
　　钟声以太岳山脉中部的黄枫谷山门为中心，往四面八方不停传出，足足响了八十一下。
　　此八十一下惊龙钟的敲响，代表着黄枫谷有灭门之灾！
　　太岳山脉内的所有黄枫谷修士，听到钟声，都必须马上前往山门。
　　太岳山脉北部，唐修正在洞府内逗弄着三只拳头大小、通体晶莹洁白的小蜘蛛，正是已经孵化的三头血玉蜘蛛。
　　回到黄枫谷的这几日，唐修便已血神子分身为主，将得到的三枚血玉蜘蛛卵孵化，从此血神子分身便得到了三头宠物――
　　玩家：血神子一号
　　等级：548级
　　经验：100/54800
　　技能：太极玄清道，神剑御雷真诀，天书第一卷
　　物品：秋水剑*1，六合镜*1
　　宠物：阿大（30级）阿二（30级）阿三（30级）
　　游戏金币：5825
　　当前所在位面：凡人修仙・人界篇游戏位面
　　……
　　血神子分身的宠物列表里，阿大、阿二、阿三，正是三头刚刚孵化的血玉蜘蛛。
　　血玉蜘蛛不愧是奇珍异兽，哪怕是刚刚孵化也直接拥有30级的等级。
　　孵化的过程倒也不难，只是以血神子分身的精血，辅以修仙界中的秘法即可。
　　虽说三头血玉蜘蛛的主人乃是“血神子一号”，也即是血神子分身，但与唐修本尊也是亲密无间，因为本尊与血神子分身本就如同一体。
　　眼下，太岳山脉内响彻着惊龙钟的钟声，唐修自然也已经听到，意念一动，将三头血玉蜘蛛收入了“血神子一号”的宠物空间内。
　　韩立也从洞府内的一间石室中走了出来，他虽也已是筑基修士，但并没有在太岳山脉内开辟属于自己的洞府，而是一直跟在唐修身边修行。
　　跟在唐修这位神秘师尊身边修行，可以源源不断的得到丹药，从而专心修炼，以韩立的聪明，自然是跟得很紧，牢牢抱住了这条大腿。
　　“咦？你突破筑基中期了？”唐修目光一扫，见韩立竟然从筑基初期突破到了筑基中期，不由轻咦一声。这才回到黄枫谷短短几日时间，竟然突破了？
　　“弟子也是侥幸而已。”韩立颇为憨厚地笑了一下，他之前镇守灵石矿脉的半年多时间里，服用大量丹药修炼至筑基初期顶峰，便遇到了瓶颈。
　　而经过与魔道修士的厮杀，从灵石矿脉回到黄枫谷后，韩立倍感这次修仙界大战的凶险与压力，竟然短短几日时间，便水到渠成的变突破到了筑基中期。
　　韩立心说，想来与他之前修炼，所服用的大量丹药也脱不了干系，应是有不少残余药力封存在了体内，这一次感到压力，这才激发出来，一举从初期顶峰突破到了中期。
　　“呵……”唐修摇头一笑，以他的聪明，倒也猜的七七八八，毕竟韩立一直是在他眼皮子底下修炼的。
　　惊龙钟的钟声仍在回荡，两人也没有多说，直接出了洞府，往太岳山脉中部的黄枫谷山门而去。
　　只是唐修神色泰然，韩立却神色凝重。
　　败讯已然传来，越国、元武国、紫金国的三国修士联军大败，也不知越国修仙界将何去何从？作为越国修仙界的一份子，韩立自然是担忧不已，这可是与他本人的命运息息相关。
　　唐修却不是很在意，他自然明白，越国的各大派，除却那叛徒灵兽山之外，另外六派都将迁移！
　　不久后，唐修与韩立一路飞至山门，直奔议事殿。
　　黄枫谷内的修士们，也都往议事殿云集而来。
　　殿门前的巨大广场上，云集了千名以上的修士，但都是练气期修士。
　　这还是因为绝大多数练气期弟子，都赶往前线，参加修仙界大战而去，令谷内弟子十不存一，即便如此，还是有一千多人的。
　　唐修与韩立作为筑基修士，自然不必在广场上等候，直接走入了议事殿。
　　议事殿内，聚集了上百人，却鸦雀无声，让走入殿内的唐修与韩立都微微一怔，这也太安静了。旋即，两人都看到了大殿主座上的一人。
　　这人当然不是名义上的黄枫谷掌门钟灵道，钟大掌门正老实的站在一旁，端坐主座的是一位须发皆白的老者。
　　此老者虽须发皆白，却没有一点仙风道骨的模样，反而面容焦黄，一双小眼睛黯淡无神，可以说整张脸孔是很丑了。
　　但老者头顶一个“2300级”的鲜红色字符，让唐修眼皮微微跳了一下。
　　这可是目前为止，他见过的等级最高的“怪”了！
　　便是风云游戏位面的那头神龙，也只是2000级罢了。而那头神龙似乎受游戏位面的特殊性所限，明显是一头灵智不高的凶兽。
　　即便如此，帝释天那个大BOSS也是费了九牛二虎之力，集齐七神兵，以七武合一的秘法，这才将神龙击杀。便是如此，帝释天还是当场被神龙重创。
　　而眼前的这个老者，头顶一个“2300级”的鲜红色字符，等级比那2000级的神龙都高出了三百级！
　　唐修自然明白，这便是大名鼎鼎的元婴期修士，黄枫谷的令狐老祖了！
　　看来越国修仙界战败，各大派生死存亡之际，这位元婴期老祖也现身了。
　　唐修与韩立望向老者，老者也淡淡地扫了走入殿内的二人一眼。


第454章 迁移
　　“咦？”
　　2300级的老者往唐修看了一眼，眼中闪过一丝讶然之色，出声道：“小小年纪，竟已修炼到筑基后期，法力如此精纯，根基牢固，不错，不错！”
　　唐修躬身见礼，也不多话。
　　此人多半便是黄枫谷那位神龙见首不见尾的元婴期的令狐老祖。
　　而他本尊已是785级的等级，已快要相当于筑基后期顶峰，唐修修炼的时间，放在修仙界来说，可是不长，年纪也不大。
　　他修炼的又是《血神经》这门无上功法，法力自然是精纯至极。
　　这位元婴老祖的赞誉，唐修倒也称得起。
　　老者又看了韩立一眼，淡漠道：“二十多岁的年纪，修炼到筑基中期，也不错！”
　　韩立的年纪也不大，少年时被唐修带入修仙界，修炼至今，也只是二十多岁的年龄而已。这个年龄修炼到筑基中期，虽不是多么惊才绝艳，这也称得上元婴老祖一句“不错”了。
　　以韩立的聪明，自然也看出老者来头极大，他与唐修一般躬身见礼，也不多话。
　　老者这才摆了摆手，让两人入列。
　　不久，又有一名名筑基修士陆续到来，令议事殿内的筑基修士数量，达到了一百五十多位。
　　黄枫谷的筑基修士足有数百位，除却这一百五十多人外，自然是都赶往前线，参加修仙界大战去了。
　　即便如此，这一百五十多人中，还有不少是这位元婴老祖，此番从前线带回来的。
　　原本留守山门的筑基修士可没有这么多，这次修仙界大战，事关整个越国修仙界的安危，各大派的绝大部分人手，都已派了出去。
　　而黄枫谷名义上的掌门，筑基后期的钟灵道一开口，也点明了这位老者的身份。
　　“诸位师兄弟，我给大家介绍一下，这位就是大家久闻的令狐老祖。老祖三百年前，就到了元婴期，是本门唯一的太上长老。现在本门遇到了前所未有的灭门危机，下面就由老祖安排一切事情。”
　　实际上，殿内众人，包括唐修与韩立在内，大多也都猜到了老者的来历身份。
　　但听到确认，不少人还是一阵骚动，用异样的眼神看着这位令狐老祖。
　　毕竟这是活生生的元婴期修士，等闲是见不到的！据说已经是八百岁的高龄，更可以活到一千多岁，如同千年王八一般……
　　即便是对于他们这些筑基修士来说，也是真正的神仙中人了。
　　令狐老祖扫视众人一眼，缓缓道：“你们既然听到了惊龙钟，我也不说什么废话了。现在越国与元武国、紫金国的联军，在前方已经大败，我方修士死伤惨重，虽然勉强在第二条防线重新驻扎，但失败已经是不可避免了。”
　　败讯早已传了回来，大家也都有心理准备，但还是有一名筑基后期的中年男子，忍不住问道：“真的没有挽回的余地了吗？”
　　令狐老祖看了此人一眼，摇了摇头，淡漠道：“那灵兽山的人，趁他们一派负责警戒时，私自打开外面的大阵，将魔道之人放了进来，里应外合，造成三国两军大败，损失惨重。”
　　顿了顿，令狐老祖又道：“别说是我们越国修仙界，便是元武与紫金两国，经过这次惨败，受到重创，只怕也要步入我越国的后尘了。”
　　令狐老祖话里的意思已然很明白，所谓越国的后尘，便是彻底被魔道六宗入侵、占领！
　　众人神色各异。
　　除却唐修等寥寥几个神色泰然的，其余都或是焦急，或是慌乱，或是苦恼不已。
　　令狐老祖又道：“好了，现在说什么都已经于事无补，魔道技高一筹，我们只能甘拜下风。如今最重要的是，让本派避免灭门之祸。”
　　说到这里，令狐老祖又扫视众人一眼，沉声道：“前方的残余修士，勉强在第二条防线重新驻扎，也顶多为我们争取几日时间，我们必须及早撤离越国才行！”
　　“撤离越国？”
　　这句话一出口，所有人都愣住了。
　　除却唐修之外，他们都是在越国土生土长的，离开这里实在是难以接受。
　　便是对于韩立来说，越国也是他的家乡，但以韩立的心性来说，只要可以修仙长生，倒也不介意在哪里修炼的。
　　这时，一名筑基初期的青年修士，忍不住问道：“老祖，难道您老人家，和其它各派的元婴期前辈出手，也无法击退魔道吗？”
　　这话一出，众人都忍不住看了此人一眼，几乎都是看白痴似的眼神。
　　令狐老祖更是以一种看蠢货的眼神，看了此人一眼，淡漠道：“我们这些元婴期的老家伙联手，自然可以很轻松的灭掉来犯的魔道修士……”
　　令狐老祖话锋一转，冷冷道；“但是，魔道六宗实力雄厚，又怎会没有元婴期修士呢？”
　　青年这才脸色发红的恍然起来，其余众人却早已猜到。
　　这场修仙界大战既然一直没有元婴期修士参与，那么只能是双方的元婴期修士，达成了什么协议或是默契。
　　甚至双方的元婴期修士，暗中已经发生过大战，也未可知。
　　但既然灭门之祸就在眼前，令狐老祖等各派的元婴期老祖，都不能强行出头，看来他们一方的元婴老祖，也是出于劣势一方的，而并非强势一方。
　　只怕是越国、元武国、紫金国三国的所有元婴期修士加起来，也未必敌得过魔道六宗的那些元婴期修士。
　　这时，只听令狐老祖又道：“我意已决，必须整个门派离开越国，其他五派也会和我们共同进退的。如此，到了陌生的地界，我们还可以东山再起。到时候实力强大了，再把越国抢回来就是了！”
　　令狐老祖一锤定音，接下来，便是举派迁移，且时间紧迫。
　　而前方的重新驻扎的第二道防线，也只能支撑数日时间而已。
　　作为黄枫谷的一份子，唐修与韩立也在迁移的修士当中，而他们所前往的地方，名曰九国盟。
　　顾名思义，这是九个国家所组成的联盟。


第455章 杀回第一
　　越国所在的这处地界，乃天南地域，也叫做天南修仙界。
　　天南地域，共有三大超级势力。
　　分别是风都国的正道盟，天罗国的魔道六宗，以及九国盟。
　　其余的，都是如越国、紫金国、元武国、姜国、车骑国修等等中小国家。
　　天罗国魔道六宗，与风都国的正道盟一直是对立的。
　　然而这次天罗国魔道六宗，大肆扩张，入侵姜国、车骑国、越国之际，正道盟并没有进行阻拦。
　　因为正道盟也在入侵着周边国家，也即是说，正道与魔道都在扩张，谁也不管谁。
　　眼下，越国与紫金国、元武国的三国联军战败，越国的掩月宗、巨剑门、天阙堡、化刀坞、清虚门、黄枫谷等六大派，已迁往九国盟。
　　九国盟，属于三大超级势力中，一个比较特殊的存在，它的存在，是为了抵御“幕兰草原”的入侵。
　　天南地域与幕兰草原比邻，幕兰草原中，有着许多幕兰人组成的部落，他们称自己为幕兰族。幕兰族中，有着不逊色于修仙者的“幕兰法士”，时常为了抢夺修炼资源，入侵天南。
　　九国盟，就是天南修仙界中，阻挡幕兰族入侵的第一道防线，属于天南三大超级势力之一。
　　不止越国的修仙门派逃往九国盟，被正道、魔道吞并的国家的宗派，以及被驱逐的一些散修，都逃到了九国盟。九国盟自然不会推辞，将这些势力一一吸收，实力大涨。
　　与此同时，天南地域的十几个中小国家，为了抵挡正道盟与魔道六宗的入侵，宣布结成联盟，自称“天道盟。”
　　一时间，天道盟成为除却九国盟、正道盟、魔道六宗之外的第四大势力，甚至是第一大势力。
　　天道盟足有十几个中小国家组成，实力最为雄厚。虽说如此，天道盟却也是一盘散沙，没有外界入侵的时候，便各自为政。
　　实力排在第二位的，便是九国盟。九国盟本就由九个中小国家组成，如今吸收了越国六派等诸多战败势力，实力大涨，仅次于天道盟。
　　其后，便是此番扩张，各自吞并了数个国家的正道盟与魔道六宗，实力相仿，仅次于九国盟。
　　至此，天南地域仅剩四大势力，再无其余中小势力。
　　……
　　九国盟。
　　一座大型山脉中，越国迁移而来的掩月宗、巨剑门、天阙堡、化刀坞、清虚门、黄枫谷，正驻扎于此。
　　这座大型山脉，便是九国盟特地让出来，给越国六大派作为开辟山门之用。六大派的山门，散落在这座大型山脉的六个地方。
　　唐修所在的黄枫谷便是其中之一。
　　对于他们这些修仙者来说，以法术来开辟山门，建立洞府，乃是十分简单的事情，并没有耗费多少时间。唐修也就有了属于自己的新洞府，韩立仍旧如往日一般，与他在同一座洞府修行。
　　洞府内。
　　唐修再次赐予徒儿韩立一些丹药，让其潜心修炼后，他自己也准备闭关修行。
　　服下两颗龙元！
　　如今他已是785级的等级，已然可以消化两颗龙元。
　　唐修将两颗龙元取出，在手中把玩了一会儿后，便目光微凝，一口将两颗龙元吞下。
　　霎时间，澎湃至极的能量，在他体内爆发出来！
　　唐修连忙运转血神经功法……
　　……
　　时间一晃，便是数月。
　　唐修潜心修炼数月，不仅仅《血神经》这门无上神功有所精进，便是“龙象般若功”这门功法，也被他修炼到了第十三层，已达顶峰！
　　他的等级，一举从785级升到了1150级！
　　唐修将华夏区排行榜打开，目光一扫，自己俨然重新杀回了榜首的位置――
　　第一名：修罗，1150级。
　　第二名：李虎，980级。
　　第三名：张长弓，950级。
　　第四名：王富贵，880级。
　　第五名：王小仙，700级。
　　第六名：马小佛，700级。
　　第七名：道生一，650级。
　　第八名：残血，645级。
　　第九名，离心，643级。
　　第十名：王逍遥，630级。
　　……
　　唐修服用两颗龙元，潜修数月，等级提升了三四百级！直接升到了1150级！
　　两颗龙元一同服用的功效，果真是强横无比，须知这等级越高，往往也越难提升。
　　尤其是进军1000级之后，便是结丹期，其后提升等级修为越发艰难，唐修却又一路未停的从1000级升到了1150级。
　　而《血神经》这门无上功法，也令唐修修炼到1000级之后，体内的真元法力凝结出一颗血色金丹。
　　先是真气，后是真气液化成就真元，再是凝结金丹。
　　金丹不仅仅法力更为精纯浑厚，更是寄养、温养元神的地方，将来元神足够强大，便可以碎丹成婴，令元神成形，化为有形之物。
　　除却《血神经》有所收获外，唐修也没有将“龙象般若功”这门功法落下。
　　此门功法属于炼体功法的一种，前十层只是后天境界而已，第十一层便是先天境界的法门，其后的第十二层与第十三层更是没有千百年之功，难以修炼成功。
　　但有龙元辅助，唐修一举将第十一层、第十二层乃至第十三层修炼成功，如今肉身之强横，几乎拥有真的龙象之力！
　　反倒是当初也准备修炼的另一门先天绝艺“不灭金身”，以唐修如今的修为等级来说，已经显得有些跟不上档次，威力不足。
　　唐修又看了一眼排行榜，这才微微一笑，将榜单关闭。
　　他如今1150级的等级，已是牢牢霸占住第一的位置。
　　而第二的李虎与第三的张长弓，这两个当初凭借一颗龙元，等级飙升的游戏玩家，如今也只是980级与950级而已。
　　排名第四的王富贵已然升到了880级，竟是快要追上李虎与张长弓二人，也不知是得了什么际遇。
　　之后的第五名到第十名，倒只是六七百级的游戏玩家，与前几名的游戏玩家差距不小。
　　而如今万界登陆游戏的高端游戏玩家，普遍也都有了五六百级的等级，一个个成为了真气液化成就真元的高手。
　　眼下，唐修出了洞府，往黄枫谷于此地重新建立的议事殿而去。
　　他成就1150级，体内真元凝结成金丹，便相当于修仙界中的结丹期，也算是大高手了！黄枫谷内，也只有寥寥数位结丹期修士而已。


第456章 打算
　　唐修再次登顶华夏区排行榜的榜首，在游戏论坛上自然是又引起一阵轩然大波。
　　惊叹、羡艳者甚多，却也有不少游戏玩家，早已料到会有如此一幕，毕竟当初唐修从风云游戏位面得到龙元的事情，也是传了出去的。
　　而排名第二的李虎与排名第三的张长弓，也是因为得到了龙元，这才等级飙升，曾经一度杀到第一与第二的。
　　唐修当初虽然排名跌落，但不少游戏玩家，都猜测着其一旦服用龙元，还是可以将排名追回来的。
　　果不其然，唐修不仅追了回来，还一路不停的升到了1150级！
　　再次牢牢霸占榜首的位置！
　　对于游戏论坛上所引起的轩然大波，唐修也是一笑置之，只是心底也难免有些许得意的。
　　人生得意须尽欢嘛！
　　他耗费了不少时间，用于炼丹之道，以及修炼分身等等，本尊也在一步步的提升着，一直到时机成熟，这才一下吞服两颗龙元，大为精进。
　　如今再度登顶榜首，也算是没有枉费了这些时日的努力，相信有了炼丹技艺与分身等等，日后更是如虎添翼。
　　唐修不仅仅在游戏论坛上引起轩然大波，便是在黄枫谷内，也引起一阵很大波澜。
　　须知他进阶筑基期，这才数年时间而已，竟然进阶结丹期了！？
　　之前他短短数年时间，便从“筑基初期”修炼至“筑基后期”，便惊煞众人，连谷内唯一的元婴期的令狐老祖，都惊讶不已。
　　而今，竟然一举结丹成功了！？
　　成为了结丹期的高人！
　　如此天资，自然是令黄枫谷的同门们震惊不已，同时也羡煞了他们，这可是结丹期啊！不出意外，活个五百多岁，逍遥世间，那是多么的自在……
　　更何况以唐修所表现出来的资质来看，将来进军元婴期甚至更高境界，也不是不可能！
　　唐修结丹成功，更是直接惊动了元婴期的令狐老祖，令这位令狐老祖也是震惊不已。
　　哪一个筑基后期修士，凝结金丹，冲击结丹期的时候，不是准备了大量丹药、灵物等等，辅助修炼？须知凝结金丹、冲击结丹期的过程，可是非同小可的，非大量的丹药灵物辅助，难以成功。
　　但偏偏唐修的资质简直妖孽，竟然就这么结丹成功了！
　　令狐老祖对唐修的修为，以及体内的金丹检查了数遍，也没有查出什么异常，不由啧啧称奇，同时又欣慰不已。
　　须知如今黄枫谷举派迁移，正是百废待兴之际，有了唐修这么一位后起之秀，将来可以挑起黄枫谷的大梁，自然是让这位令狐老祖欣慰不已了。
　　以唐修所表现出来的资质，以及体内金丹的稳固来看，将来碎丹成婴的几率极大。
　　令狐老祖欣慰不已，总算是不用担心黄枫谷后继无人了。
　　他如今已是八百岁的高龄，哪怕是元婴期的修为，也只能活到一千多岁罢了，也即是说，只有几百年好活。
　　几百年后，若是没有新的元婴期修士出现，只怕黄枫谷就要从此没落下去了！
　　没有元婴期修士坐镇的修仙门派，无疑是不行的！哪怕如今越国六大派共进退，也难保到时其余五派不会打黄枫谷的主意的！
　　令狐老祖老怀欣慰之余，也决定加大对唐修的培养。
　　首先，便是谷内的各种资源，优先提供给唐修使用，而后，令狐老祖更是赐下了一件威能不俗的法宝，让其防身。
　　虽说每一个结丹期修士，都会炼制属于自己的本命法宝，但也是可以使用其它法宝的。
　　于此，唐修也是欣喜不已，同时也领了这位令狐老祖，以及黄枫谷的情分。
　　他最为上心的，自然是各种高级丹药的丹方，以及灵药灵草的种子等等。
　　对于这一点，令狐老祖可是毫不吝啬，不仅仅将黄枫谷多年来的珍藏拿出，更拿出了他这位元婴期修士的一些珍藏。
　　唐修一下得到了七八张高级丹方，以及大量的灵药灵草的种子。
　　若说成品的灵草灵药，往往需要数百年乃至数千年的成长，方能成形，极是珍贵罕见。但这些灵药灵草的种子，虽也价值极高，却也还是有不少的。
　　黄枫谷内便珍藏了不少。
　　不仅仅得到了这七八张丹方所需的灵草灵药的种子，甚至唐修还找到了“火阳丹”所需的主药“火阳果”的种子。
　　对于其他人来说，这些灵草灵药的种子也只是种子而已，价值虽高却也有限，但对于有掌天瓶在手的唐修来说，却已然是一株株即将长成的灵药。
　　而令狐老祖所赐下的那件法宝，名曰烈阳刀，乃是一件火属性的法宝。
　　说是一件法宝，却也不太恰当，因为这“烈阳刀”乃是十二柄飞刀法宝所组成的成套法宝，威力极大。
　　能够被元婴期修士所珍藏的法宝自然非同小可！
　　唐修此番可谓是收获巨大，接下来，他准备前往“乱星海”一行！
　　乱星海，便是上次他与韩立、董萱儿等人一同所发现的那座上古传送阵，所能传送到的另外一头。
　　乱星海的修仙界，可是比天南地域的天南修仙界，要广阔许多，资源之类更是高出太多。
　　如此，也代表着更多的机遇。
　　而最为明显的一点，便是乱星海的海域中，生存着许多妖兽，作为一名游戏玩家，唐修可以猎杀这些妖兽，以达到打怪升级的目的！
　　眼下他已经真元凝结金丹，相当于修仙界中的结丹期。
　　而1000级的等级，便是结丹期的门槛。
　　唐修1150级，相当于结丹初期，甚至快要到了结丹中期。
　　按照他的经验与估算来看，1000级至1200级相当于结丹初期。而1200级至1400级相当于结丹中期，之后便是1400级至1600级的结丹后期。
　　再往上，若是碎丹成婴，成就元婴期，便会一举升到2000级了！
　　唐修的1150级，相当于1000级至1200级的结丹初期范围，但距离结丹中期，也不是太远了。
　　结丹期的修为，也足够他闯一闯乱星海！


第457章 乱星海
　　唐修又给徒儿韩立，留下了大量丹药，让其安心修炼后，便以游历为由，离开了黄枫谷。
　　他这种刚刚结丹成功的修士，外出游历，倒也是正常的事情。
　　因为一旦结丹成功，就会炼制属于自己的本命法宝，而炼制本命法宝的材料，有一些可以从门派中获取，有一些则需要自己外出寻找一些天材地宝。
　　唐修刚刚结丹成功，外出游历，自然也是正常的。
　　而他又有令狐老祖所赐下的“烈阳刀”防身，这位令狐老祖也就放他出了山门，只是还是嘱咐了不少需要注意的事项，爱护之心很是明显。
　　唐修谢过令狐老祖后，这才悄然从九国盟，返回了越国。
　　眼下的越国，只能用一个“乱”字来形容。
　　越国的七大修仙门派中，灵兽山叛变，导致另外六派战败，迁往九国盟。
　　但前往九国盟的，只是越国的其中一小部分修士罢了，都是由各派的元婴老祖带队，再有唐修、董萱儿、韩立等门派的精锐等等。
　　而剩下的绝大部分修士，还是留在了越国的，或是遭到天罗国魔道六宗修士的追杀，或是投靠了魔道六宗等等。
　　整个越国，可谓一团乱麻。
　　以唐修如今的修为手段，悄然回到越国，只要不是遇到结丹期修士，又或者极是倒霉遇到了元婴期修士，自然是很难被发现其行踪的。
　　他一路遣回了当初所镇守的灵石矿脉，倒是平平安安，并没有起什么波澜。
　　看着满目疮痍的灵石矿脉，唐修也顾不上感叹，直接潜入地底深处，一路来到了当初发现上古传送阵，斩杀血玉蜘蛛的钟乳洞。
　　钟乳洞内的这座上古传送阵，并非是完好无缺的，而是缺了一个角，因而无法使用。
　　原本的上古传送阵，乃是七角，这座却是六角。
　　唐修来的时候，已经在黄枫谷内查阅了不少资料，并找到了修复这座上古传送阵的方法与材料，这才有备而来的。
　　以他如今结丹期高人的身份，又受到令狐老祖的重点培养，虽说只是结丹初期，但地位并不比结丹中期的李化元来得低。
　　谁让他天资更加妖孽呢？
　　便是李化元那位便宜师尊，见了唐修一面后，也是瞠目咋舌的叫了一句师弟，心下震骇不已。
　　数年前收的一名练气期弟子，短短时间，摇身一变，成为与他平起平坐的结丹期修士，这岂能不让他震骇！？
　　唐修将这座上古传送阵修复后，这才在上古传送阵的七个角，各嵌入一块高阶灵石，启动传送阵。
　　七块高阶灵石相当于七百中阶灵石或是七万低阶灵石，这种超远距离的上古传送阵，使用起来的代价还是极为昂贵的。
　　好在唐修不差灵石，不说以他如今的身份地位可以获取不少灵石，便是当初所斩杀的鬼灵门少主的储物袋中，便有大量灵石。
　　也不知那位鬼灵门少主是不是有收集灵石的癖好，所拥有的灵石比许多结丹期修士只怕还要多得多。
　　传送阵缓缓启动，阵法的七角开始转动起来，由慢到快，最终，在阵法中心形成了一个蓝色光团，蓝灿灿的煞是好看，又充满神秘感。
　　唐修将大挪移令祭起，一脚踏入那蓝色光团中，身形消失不见。
　　……
　　乱星海，乃是一片广阔海域，又称乱星海修仙界。
　　乱星海修仙界，可是要比天南地域的天南修仙界大得多，资源也更多。
　　而乱星海又被分为“内星海”与“外星海”，其中已经探明的海域便是内星海，而没有探明的海域便是外星海。
　　其中内星海这种已经被探明的海域，已经被人类修士占领，海域内的高级妖兽也被人族的大能修士剿灭，只剩下一些低阶妖兽。
　　但以妖兽的繁衍能力，这些低阶妖兽的数量也是极多的。
　　而外星海这种没有被探明的海域，则完全是海洋内数量繁多的妖兽的地盘，甚至还有着强大的妖族，便是元婴期修士也不敢深入，否则也是一个身死道消的下场。
　　妖族的实力，反而远远高于人族修士！但双方似乎达成了某种协议，妖族不会入侵“内星海”，而人族的元婴期修士，也不能随意到“外星海”来猎杀妖兽。
　　至于元婴期以下的修士，反倒可以前往“外星海”去猎杀妖兽，只是人族修士与妖兽之间，到底鹿死谁手，就要看谁更加技高一筹了。
　　唐修这次传送到乱星海的目的，便是前往外星海猎杀妖兽的。
　　作为一名游戏玩家，他对乱星海修仙界还是比较了解的。
　　之前所在的天南地域，并不算广阔，相对来说甚至可以用一个“小”字形容。
　　虽说各国各个门派，势力多人也多，但都挤在了有限的资源里，互相之间打的很激烈。眼下，更是正道盟、九国盟、魔道、天道盟四股势力僵持。
　　为了争那点有限的修炼资源，各国各派都能打破脑袋。便是之前的越国七大派，也只能挤在一个小小的国家里，最后还被魔道六宗给打跑了。
　　而乱星海修仙界则不同，算是一个典型的修仙天堂，疆域广阔，海域面积众多，而且因为人族和妖族的互相屠杀，所以人类数量相对并不多，人少地广。
　　一般来说，一个元婴期修士，就可以占据一个大岛以及很大一片海域，成为一方大势力了。
　　而不是似之前的越国七大修仙门派一般，各派都有元婴期老祖，但七派的元婴老祖加起来，也只能挤在小小的越国。
　　环境不同！
　　乱星海的岛屿、海域、资源等等，有的是，各个势力之间自然不必妄动干戈，更何况大家还有共同的敌人，妖族。
　　唐修使用上古传送阵，传送而来的地方，属于乱星海修仙界中“内星海”的西南角落。
　　他辨认了一下方向后，便往内星海的中央区域而去，那里自然是修士最多，资源最广，也是最繁华的地方。
　　同时，也是通往外星海的传送阵所在，他可是要前往外星海猎杀妖兽的！


第458章 天星城
　　唐修一路飞遁，从内星海的西南角，前往中心区域。
　　以他如今的等级修为，飞遁起来也是快速无比，远非之前可比。
　　他所前往的地方，名曰天星城。
　　天星城，乃是由“星宫”所建立的。
　　星宫，乃是内星海的第一大势力，整个内星海都由星宫这个庞大势力管辖着。这个庞大势力存在的年月之久，已是难以计算，便是典籍记载中也没有给出明确的时间。
　　而天星城，便是“星宫”在内星海中央，所组建的一座超级修仙城市，也是整个“星宫”的根基所在。
　　以天星城为中心，星宫统治着整个内星海。
　　而内星海又分为外围的八个区域和中部的四个区域。
　　中部的四个区域，乃是拱卫天星城的。而外围的八个区域，则是相对偏远一些的地带，似唐修传送过来的地方，便是外围八个区域之一，位于整个内星海的西南角。
　　而中部的四个区域，各个岛屿的岛主，都是由星宫直接任命的，不容外人染指，负责拱卫天星城。
　　外围的八个区域，却并非如此。
　　每隔百年，天星城都会举行选拔外岛之主的大会，又称摘星大会。
　　顾名思义，以比武的形势，来争夺外围八个区域各岛岛主的职位，最后的胜出者，将自动成为岛主，享受一方大权在握的待遇。
　　而除却“星宫”之外的其余门派势力，往往会以“摘星大会”这种方式，来获取外围八个区域的岛屿等等。
　　唐修对摘星大会并没有什么兴趣，他可没有心思占据一座岛屿，做一个岛主之类。
　　虽说以他如今结丹期的修为，足够做的上一座岛屿的岛主了。毕竟乱星海实在太大，哪怕只是内星海，也是岛屿众多，足够满足元婴期修士与结丹期修士所需了。
　　而大家所争抢的，只是这些岛屿的大小与灵脉资源之类罢了。
　　唐修之所以前来内星海中央位置的天星城，是因为这里有着前往外星海的传送阵。
　　只要交出足够的灵石，就可以使用传送阵，传送到外星海的数十个“妖兽岛”之一。
　　这数十个妖兽岛，算是人族修士在外星海的唯一根基了，传送到这些妖兽岛之后，修士们就可以在附近的海域，斩杀各类的高阶妖兽。
　　毕竟内星海已经是人族修士的地盘，为了安稳，内星海的高阶妖兽已经被人族的大能修士清洗一空。
　　想要猎杀高阶妖兽，唯有前往外星海。
　　而妖兽与人族修士一样，只有到了五级妖兽，也即是相当于结丹初期的水平，体内才会凝结出妖丹的。
　　这些妖丹用途及大，最为有效的便是可以拿来炼丹！
　　相当于结丹初期的五级妖兽的妖丹，只需一颗，便可以换取众多修炼资源，足够一名筑基修士修炼许久。
　　所以，许多艺高人胆大的筑基修士，都会成群结队的前往外星海，冒险的越阶挑战五级妖兽，来换取修炼资源。
　　筑基修士已然如此，对于结丹期修士来说更是如此，他们所需要的不仅仅是五级妖兽的妖丹，还有六级妖兽的妖丹，以及七级妖兽的妖丹等等！
　　是以，外星海也可以说是修士中的冒险者的天堂。
　　……月余后。
　　哪怕是以唐修如今结丹期的修为，也是一路未停的飞遁了月余，这才来到中央位置的天星城。
　　而哪怕是见多识广如他，见到天星城这座超级修仙大城，也是一阵惊叹，只见此城是一座高耸入云，见不到顶的巨山为根基，一圈又一圈的成盘旋状修建而成。
　　上面各色建筑以及飞来飞去数不清的各色光华人影，实在是令人炫目。
　　唐修观看了一会儿，这才往这座超级修仙大城的城门口飞去，刚刚飞到城门附近，便感觉人流如潮。
　　各种踏着法器飞行的筑基修士，或是徒步的练气修士，甚至还有着外围码头上的船只、凡人等等，组成了令人目瞪口呆的浩瀚景象。
　　时不时的有人从身边驾驭法器飞走，也时不时的有一道又一道的光芒落下，而后向城内走去。
　　唐修也在其中，正往城内走去。
　　“欢迎前辈来到天星城，按照本城规定，所有结丹的前辈，都可以免费在本城长久居住，这是前辈的身份指环，请前辈收好。”
　　唐修刚刚走到城门口，便有一名白衣修士迎了上来，观其服饰，正是“星宫”之人。
　　这名白衣修士只是筑基中期而已，见到唐修毫不掩饰的结丹期修为，连忙恭恭敬敬地送上了一枚指环。
　　“身份指环？”
　　唐修面上不动声色，实则心下恍然地将指环接了过来，心说修为高果然也是待遇好！结丹期修士可以免费入住天星城，而结丹期以下的修士，想来是要收取灵石费用。
　　唐修将指环带在了手指上，只是轻轻颔首，走入了城内。
　　仍旧是人流如潮，这时，一名练气后期的少年修士，往唐修走了过来，深深躬身一礼，恭敬道：“这位前辈，您是第一次来天星城吧？小人是此城土生土长的居民，对此城了若指掌，若是前辈有什么要去的地方，或是办什么事情，有小的帮忙带路，肯定可以省却不少麻烦的。”
　　唐修闻言，不禁一笑。
　　看来哪怕是在修仙界，也有因为各种活计而奔波的修士，而这些修士所需要的，自然是修炼资源。
　　这个少年倒是机灵，他入城之后，虽然对天星城有些惊诧，但并没有表现的很明显，却还是被这个少年看出是第一次到来。
　　“我要使用传送阵，前往外星海，带路吧！”唐修微微一笑，一扬手，将一块中阶灵石抛了过去，相逢即是有缘，他也不差灵石的。
　　少年修士大喜，一块中阶灵石可以相当于一百多块低阶灵石的，只是带个路而已，这次真的是赚到了！
　　唐修与少年二人，一前一后，往天星城内的一个方向而去，顺着城内的道路，在这座建立在巨山上的超级修仙大城中，蜿蜒而上。


第459章 传送殿
　　唐修与少年二人，走在天星城内的道路上，在这座建立在巨山上的超级修仙大城中蜿蜒而上。
　　这一路上，各色建筑的商铺、拍卖行之类，令唐修也是一阵眼花缭乱。
　　在这些商铺里，各色的顶阶法器只是等闲，更有着各种高阶妖兽身上的材料，又或者五六级妖兽的妖丹，以及许多炼制法宝所需的天材地宝等等。
　　更有一些唐修也没有听过的珍惜宝物，比如一些拍卖行门前的拍卖目录中，那些一看名字就知道是珍稀之极的宝贝。
　　只可惜，唐修并没有看到自己所需的一种宝物。
　　血玉！
　　血玉，乃集天地精华与血煞之气所形成的一种玉石，为唐修炼制本命法宝所需！
　　而今他修炼《血神经》已经初步结成金丹，虽然对于这门无上功法来说，仍旧处于入门阶段，但也算是初步迈入门槛。
　　到了这个阶段，唐修便可以着手炼制一种名曰“化血刀”的本命法宝。
　　而炼制化血刀的材料，便是血玉。
　　能够位列《血神经》这门无上功法中，由冥河老祖传下的炼制法门，“化血刀”自然是威力极大的。
　　准确的说，这是一柄可以吸食敌人精血，而自动进化的魔刀！而且因为血煞之气甚重，对鬼物之类更有无与伦比的克制作用。
　　而传说中冥河老祖所创造的阿修罗一族，便是吞噬六道轮回中的生灵魂魄也即是鬼物，来增强自身实力的。传自冥河老祖的这门《血神经》功法，本就对鬼物有着极强的克制作用，而化血刀更是克制鬼物的利器！
　　唐修目前所能掌握的，只是化血刀最初级的炼制法门，但此宝可以吸食敌人精血，自动进化。
　　若是能够一路进化下去，将来便可以成为斩仙灭神的无上魔刀！
　　而神话传说中，截教门下弟子余元，便炼有一柄“化血神刀”，与“化血刀”有异曲同工之妙。封神之战中，余元将化血神刀传给其弟子余化，余化便以此刀伤了哪吒与雷震子等人。
　　唐修如今已结成金丹，于《血神经》的修炼上算是初步迈入门槛，可以着手炼制化血刀这件法宝。
　　只可惜，缺少“血玉”此物。这种集天地精华与血煞之气所形成奇珍异石，极是罕见，便是放眼整个修仙界中，只怕也是不多。
　　唐修与少年二人一路未停地走着，一路上所见的所有店铺、拍卖行中，也没有见到血玉这般宝物。
　　渐渐地，两人来到了传送阵所在的大殿。
　　大殿内，有着许多大小不一的传送阵，显是通往外星海那数十座“妖兽岛”的。而每座传送阵前的一小块石碑上，正刻着所通往的“妖兽岛”的具体名称。
　　带路的少年已经退去，唐修走入殿内，只见殿内正有六名修士。
　　其中一名穿着星宫服饰的白衣修士，乃结丹初期的修为，显是负责看守这座大殿的。
　　另外五人，却也有两名结丹期修士，一人是结丹中期修为，另一人则是结丹初期修为，其余三人则尽是筑基后期修为。
　　在越国修仙界难得一见的结丹期高人，在这座天星城内却是十分常见的，一路走来的时候，唐修便迅速适应了。
　　除却那名穿着星宫服饰的白衣修士外，另外五人见到唐修到来，竟然一个个都露出喜色。
　　“这位道友也是要去妖兽岛吗？不如和我等一起传送，传送费用我们按人头均摊如何？”五名修士中，其中一名三十多岁的美艳少妇，朝着唐修嫣然一笑，盈盈说道。
　　此女虽巧笑嫣然，看上去很是好说话，却是一名货真价实的结丹期修士。虽只是结丹初期修为，但放在之前的越国修仙界，已是地位极高的结丹期高人了。整个黄枫谷内，也只有寥寥数位结丹期高人而已。
　　但结丹期修士放在这天星城内，却也不是那么罕见的。
　　唐修微微愕然，还没有说话，美艳少妇身旁的那名结丹中期的老者，也开口道：“这传送阵使用一次，需要一块高阶灵石，但一次最多可以传送七个人的，我们目前也只凑足了五个人而已。”
　　顿了顿，老者又道：“道友若是与我们一道，便可以省却许多费用。否则道友若是孤身一人使用传送阵，可是要耗费一块高阶灵石的。”
　　唐修恍然一笑，看来这两位结丹期修士还挺会过日子的嘛！
　　这内星海传送到外星海的传送阵，也是七角传送阵，但比不上之前他所使用的上古传送阵，需要七块高阶灵石方能启动。
　　这种传送阵所传送的距离并没有那么远，只需要七块中阶灵石便可以启动。
　　但作为传送阵的主人，星宫将这些传送阵对外开放，每次使用，却是收取一块高阶灵石作为费用的。单单每年在传送阵上的收入，星宫便可以获取巨额灵石，不愧是称霸整个内星海的第一大势力。
　　唐修微笑问道：“不知几位打算去哪座妖兽岛？”
　　他已经看出来，这五人乃是一道的，看来是这名结丹中期的老者与那结丹初期的少妇，带上了三名筑基后期的后辈，准备前往妖兽岛去猎杀妖兽。
　　前往外星海的修士们，几乎都是冲着猎杀妖兽去的，包括唐修在内。
　　果不其然，只听那老者含笑说道：“我们前往外星海猎杀妖兽，去哪一座妖兽岛都是可以的。”
　　说到这里，老者的语气顿了顿，话锋一转说道：“看道友的样子，莫非也是要前往外星海猎杀妖兽？不知道友有没有兴趣加入我们？若是道友加入的话，我们猎杀六级妖兽想来会轻松许多！我等联手，便是猎杀七级妖兽，也不是不可能的事情！”
　　唐修神色微动，他初来乍到，也需要熟悉一下外星海的情况，看这些人的模样，显然不是第一次前往外星海猎杀妖兽了。
　　跟着他们熟悉一下外星海的情况，再作打算也不迟。
　　见到唐修有些意动，老者与少妇等人都面露喜色。


第460章 妖兽岛
　　唐修也没有想到，自己来到天星城中，刚刚来到传送殿，还没有抵达外星海，便遇到了一支猎杀妖兽的队伍的邀请。
　　找一个队伍加入，先熟悉一下外星海的情形，倒也正合他意。
　　见他有些意动，那结丹中期的老者与结丹初期的少妇，都面露喜色。
　　须知在外星海，便是结丹期修士们也要结伴而行，才能确保安全。
　　外星海的海域中，不仅仅海底有着潜藏的高阶妖兽，便是高空中也有着飞禽类的高阶妖兽盘旋不停，若是被它们盯上，没有几分手段，别说是猎杀妖兽，只怕反而要成为妖兽的食物！
　　更何况，在外星海的海域中，不仅仅要与妖兽为敌，若是遇到了不相识的人族修士，也经常会发生“杀人夺宝”这种修仙界最常见的事情。
　　他们一行五人的队伍，一位结丹中期修士与一位结丹初期修士，再加上三名筑基后期修士，力量并不算强，在猎杀妖兽的队伍中，只能算是中等偏弱。
　　但若是有了唐修这么一位陌生的结丹初期修士加入，三位结丹修士联手，力量更上一层楼，已然可以算得上是中等的队伍了，而非中等偏弱。
　　而且他们五人本是一体，也不怕唐修这么一位陌生的结丹初期修士，心怀不轨之类。
　　反倒是他们担忧这位陌生的结丹初期修士，会有这般顾虑，不知会不会担心他们五人图谋不轨之类……
　　美艳少妇嫣然一笑，又道：“道友孤身一人前往外星海，不但要小心那里的高阶妖兽，更要小心一些败类与邪修的偷袭，有可能的话，还是多人一起行动，会安全一些。不如加入我们，一起行动……”
　　“好！”唐修沉吟顷刻，点了点头，答应了下来。
　　老者与美艳少妇顿时大喜，甚至十分大方的出了一块高阶灵石的费用，开启一座传送阵，并没有如之前所说一般，与唐修按照人头均摊费用。
　　算是唐修加入队伍的见面礼了！
　　唐修虽然不差灵石，却也接受了这份好意，而他们所传送的妖兽岛，乃外星海数十座妖兽岛之一的凝翠岛。
　　外星海的这数十座妖兽岛，只是人族修士猎杀妖兽的落脚点而已，并不如何繁华。
　　唐修与老者、少妇等一行六人，从星宫的白衣修士那里，分别得到了一张传送符后，便踏入了已经开启的传送阵，抵达了凝翠岛。
　　传送符此物，与唐修手里的大挪移令有异曲同工之妙，乃是保护修士再进行传送的时候，不被空间压力挤压致死。
　　但传送符只能使用一次，属于消耗品，而且功效不如大挪移令这般强，只能适用于内星海到外星海这种距离的传送而已。
　　唐修的大挪移令，可是保护着他，使用上古传送阵，直接从天南地域传送到乱星海的，不知要远了多少，空间压力也不知大了多少。
　　传送过后。
　　唐修与老者、少妇等一行六人，便抵达了凝翠岛的一个简陋的石屋内，屋内除却一座传送阵与一名结丹初期的白衣修士外，就空无一人了。
　　这名结丹初期的白衣修士，自然也是星宫的人，负责看守这里的。
　　能够让结丹初期的修士，常年枯燥的看守一座传送阵，想来星宫赐下的奖励也是不菲的，说不定便会是这座传送阵所获得灵石的“分成！”
　　这座传送阵与天星城的传送阵，来来往往，也是经常有人使用的，同样是一块高阶灵石的高昂价格。
　　这名结丹初期的白衣修士，正在石屋的一角盘膝打坐，只是面无表情的看了唐修等人一眼，便又闭上了眼睛。
　　唐修与老者、少妇等人也便往外走去，同时开始商议起猎杀妖兽的具体事宜。
　　只见外面的整座凝翠岛，均是一座座石屋似的建筑，既不宏伟也不奢华，反而大多简陋。但街道上偶尔穿行的修士们，则大多都是结丹期修士！
　　便是有一些筑基修士，也至少都是筑基后期的水准。
　　这里可以说是高阶修士的聚集地了，敢来外星海猎杀妖兽的，不是结丹期修士，就是成群结队的筑基后期修士。
　　毕竟他们所需要猎杀的目标，乃是相当于结丹初期的五级妖兽，甚至相当于结丹中期的六级妖兽，以及相当于结丹后期的七级妖兽等等。
　　而凝翠岛上的一座座石屋，也都是一些收购妖兽材料的店铺。
　　这些都是内星海的各个门派势力，于此地开设的店铺，收购一些妖兽材料，或是满足自己所需，或是运回内星海，赚取差价等等。
　　毕竟猎杀了妖兽的修士们，不可能每一次都使用传送阵，回到天星城去贩卖妖兽材料。毕竟每次往返使用传送阵，也是需要两块高阶灵石，也即是两万低阶灵石的。
　　这一来一去，其中自然也就有了差价。
　　这时，只见一道遁光落下，化作一名结丹中期的精壮大汉，正巧落在一家收购行的跟前。
　　精壮大汉也不走入，直接一拍腰间储物袋，霞光闪烁后，门前便多出了一条两三丈长的青色怪鱼尸体。
　　“此乃碧鳞鱼妖，最为常见的五级妖兽之一。”正与唐修交谈的结丹中期老者，见唐修有些新奇的模样，便笑着解释了一句。
　　老者也已看出来，唐修这位结丹初期的修士，怕是第一次来外星海，属于“新人。”
　　唐修微微点头，这个时候，那精壮大汉吼了一句，收购行里立马跑出一名筑基修士，似乎与精壮大汉认识的样子，笑着交谈起来。
　　所交谈的，自然是这头五级的碧鳞鱼妖的价格，其妖丹已经被挖走的样子，但作为五级妖兽，一身材料也是价值不少灵石的。
　　唐修看着这一幕，又与老者、少妇两人继续交谈着，其余三名筑基后期的修士则一副完全插不上嘴的样子。
　　而从这位结丹中期的老者与结丹初期的少妇嘴里，唐修已经知道了他们的大致来历，以及商议好了猎杀妖兽的具体事宜。


第461章 出海
　　该名结丹中期的老者名曰尹如风，竟是一名罕见的风属性灵根的异灵根修士。
　　但能够凝结金丹、进阶结丹期的修士，往往都是天赋异禀之辈，拥有异灵根的资质反而是正常的。哪怕是二灵根的优秀资质，放在结丹期修士中也只能算是普通。
　　似唐修的那位便宜师尊，如今已经是师兄弟相称的李化元，虽然只有二灵根的资质，却拥有三阳之体的特殊灵体，修炼火属性功法事半功倍，后才结丹成功的。
　　其余结丹期修士也都个个不俗！
　　而这名结丹初期的美艳少妇，虽只是火、土的双灵根资质，但她竟是尹如风的亲生女儿，唤作尹凤英。
　　而尹如风的妻子，也即是尹凤英的亲生母亲，则只是一名筑基期修士，只拥有两百多岁的寿元，于多年前便已经坐化了。
　　尹如风这位结丹中期的修士，却也已经是四百多岁的高龄了，若是没有意外，再活个一百年，到了五百多岁也就到头了。
　　哪怕其是风属性的异灵根资质，但想要一百年内冲击一下结丹后期，或许还有可能，但想要突破元婴期，再续多载寿元，只怕是不可能了。
　　也正是有着尹如风这位结丹期的父亲照顾，而尹凤英除却双灵根的资质外，又天资聪颖、悟性极佳，这才一举突破到结丹期的。
　　至于另外三人，也都是尹家的人。
　　其中两人是尹凤英的堂兄，名叫尹火与尹一朝。
　　另外一人则又低了一辈，乃尹凤英的侄儿，唤作尹小春。
　　三人均是筑基后期的修为，跟随尹如风与尹凤英两个结丹期的父女，前来外星海猎杀妖兽的。
　　而尹家也算是一个小有势力的修仙家族，于内星海占据着一座灵脉资源不错的岛屿，坐拥一方大权。
　　似这类修仙家族，于内星海不但不少，反而极多。毕竟星宫每隔百年都会举办摘星大会，以比武的方式，来决定外围八个区域，那数不清的岛屿的归属。
　　作为结丹期修士，往往已经具有了获得一座岛屿、享受一方大权在握的实力。而这些结丹期修士，或是会开枝散叶，留下血脉，建立修仙家族。或是会收一些弟子，作为传人等等。
　　甚至有一些传承久的修仙家族，所拥有的结丹期修士为数不少，占据的岛屿资源更多，更不用说除却这些结丹期修士外，还有元婴期修士了！
　　从这一点看，便可知乱星海修仙界的实力，要比天南地域的天南修仙界强大太多。
　　而之前的越国修仙界里，号称越国第一修仙家族的燕家，也只是拥有燕家老祖那么一位结丹期修士罢了。比起尹如风的尹家还有所不如，而尹家放在乱星海修仙界的所有修仙家族里，也只能算是小有势力而已。
　　而尹如风与尹凤英父女两个，也已经与唐修商议好了猎杀妖兽的具体事宜。
　　其中最为关键的，自然是利益分配方面。
　　其中尹如风占三成，尹凤英占三成，唐修占三成。
　　而尹火、尹一朝、尹小春三名筑基后期的修士，加起来总共占一成。
　　如此一来，反倒是唐修占了小小的便宜，毕竟尹如风作为结丹中期修士，才与他所占的份额比例相同而已。
　　但因为唐修的加入，令这个小队从两位结丹期修士一下子变成了三位结丹期修士，猎杀妖兽的效率便高了许多，而安全性等各方面也提高许多。
　　更何况结交唐修这么一位年轻的结丹期修士，对于尹家也是有着看不见、摸不着，却又实际存在的好处的！
　　毕竟百年之后，若是尹如风坐化，他的女儿尹凤英想要有所建树，发展尹家等等，也少不了各方面的交际。结交了唐修这么一位年轻的结丹期修士，对他们个人与家族发展都是有很大好处的。
　　唐修自然没有推却，至于他自己的来历，只说是一名机缘巧合结成金丹的散修而已。
　　见他不愿多说，尹如风与尹凤英父女也便没有多问，修仙界中危机重重却也机缘众多，每个修士都有着自己的秘密。
　　眼下，一行六人已经出了凝翠岛，在茫茫海域中不停飞遁。
　　尹如风直接祭起了一件巨大树叶般的法宝，而且是风属性的法宝，不但速度极快，更拥有一定的防护能力。可以抵挡海里突然袭击的妖兽，或是空中遇到的飞禽类的妖兽等等。
　　如此一来，众人才没有让尹火、尹一朝、尹小春三名筑基后期的修士，托了后腿。
　　毕竟筑基后期修士的遁速，与结成金丹的大能修士是完全无法相比的，而外星海的茫茫海域也实在太大。
　　唯有结丹期高人那一日数万里的遁速，才能有效的搜索妖兽。
　　但即便是这种高阶修士，一日数万里，并有神识搜索海面与海底的神通，但妖兽也不是那么好找的。
　　如此漫无目的的飞遁了七八日，早已远离了凝翠岛后，一行六人这才遇到了第一头妖兽。
　　那是一头正还海面上嬉戏的青色怪鱼，通体碧鳞，足有两三丈长，正是之前在凝翠岛上，唐修所见过的“碧鳞鱼妖”，只是之前见到的乃是妖兽尸体，这次却是活物。
　　碧鳞鱼妖，最为常见的五级妖兽之一！
　　“动手！”
　　尹如风目光微亮，一头五级妖兽身上的材料与妖丹价值不菲，没想到这次刚刚出海七八日，便遇到了一头碧鳞鱼妖，算是运气极佳了。
　　他高喝一声后，便将巨大树叶般的飞行法宝收起，而后一扬手，竟祭起一根奇形怪状的木头，伸手一点指后，此怪木迎风便涨。
　　霎时间，一根数十丈长的枯藤老树出现，往那碧鳞鱼妖猛地砸去，声势浩大。
　　同一时间，尹凤英祭起一柄红光灿灿的火属性飞剑，玉手一点，火焰升腾而起，飞剑亦跟着暴涨数丈，化作一柄火焰巨剑，往那碧鳞鱼妖斩了过去。
　　而尹火、尹一朝、尹小春三名筑基后期的修士，也在同一时间有所动作。


第462章 猎杀妖兽
　　尹火、尹一朝、尹小春三名筑基后期修士，身形一闪，便来到了海面上，并各自从储物袋中取出一面丈余大旗，真元注入，嘴里念念有词起来。
　　尹如风与尹凤英父女两个结丹期修士，既然将此三人带来，自然不是没有缘由的。
　　三人所持的正是“颠倒三才阵”的阵旗，可以布置出颠倒三才阵。
　　此阵法威力极大，别说是五级妖兽，便是六级妖兽也可以困住一段时间。
　　须知以尹如风结丹中期的修为，又是风属性的异灵根修士，战力不俗，对付五级妖兽并不算难，对付一些六级妖兽也可以占上风的。
　　更何况还有尹凤英这名结丹初期修士在一旁相助，对付妖兽更是大占上风。
　　但想要战胜妖兽容易，想要将其灭杀，却是很难的！尤其在海域这种环境，这种海里的妖兽或是空中的飞禽妖兽，一心想要逃命，将其留下并不容易。
　　如此一来，尹火、尹一朝、尹小春三名筑基后期修士所施展的颠倒三才阵便有了作用。
　　作为辅助，困杀妖兽！
　　只见三人手中的丈余大旗，很快就发出耀眼至极的光芒，冲天而起，并瞬间汇聚在一起，形成一个巨大光罩，以周围地界笼罩起来。
　　不论是半空还是水下，都是此光罩的笼罩范围。
　　那五级的碧鳞鱼妖自然是被牢牢的锁定在了光罩里面。
　　而这个时候，尹如风祭起的数十丈长的枯藤老树，已轰然砸落，那碧鳞鱼妖却极是灵活的往水里一钻，将其避了过去。
　　“轰……”地一声，巨树砸在海面之上，掀起滔天巨浪。
　　与此同时，尹凤英祭起的火焰巨剑，却直入水底，趁机斩在了刚刚避开巨树的碧鳞鱼妖身上。
　　看来这两父女已配合多次，极是熟练。火焰巨剑猛然斩落在碧鳞鱼妖身上，登时将其数片碧鳞削落下来，血液四溅，染红了周围海水。
　　显然尹凤英的这件火属性飞剑法宝，并非凡物，威力极大，一击便能让五级妖兽受创不轻。其人有一名结丹中期的风灵根修士的亲生父亲照顾，自然比寻常的结丹期修士炼制起本命法宝更具优势。
　　这个时候，唐修也已经出手。
　　只见他一抬手，衣袖中一柄柄金光灿灿的飞刀鱼贯而出，伸手一点指，那一柄柄飞刀上突地腾起耀眼至极的金色火焰。
　　正是令狐老祖赐下的法宝，烈阳刀，共有十二柄之多！
　　能够被元婴期老怪物看上并珍藏的法宝，自然并非寻常法宝可比，只见那十二柄烈阳刀，亮起耀眼的金色火焰，便如同十二个金色火球一般，往那碧鳞鱼妖砸落。
　　而且那十二个金色火球极是灵活，冲入海里后，霎时间，就封锁了碧鳞鱼妖的所有退路。而那碧鳞鱼妖似乎知道厉害，立即发出刺耳之极的鸣叫声。
　　烈阳刀上的火焰自然并非凡火，根据令狐老祖所说，这烈阳刀乃太阳金晶所炼制的火属性法宝，上面的火焰也是罕见的太阳真火，威力极大。
　　十二柄烈阳刀所化金色火团，将碧鳞鱼妖包围后，不断击打在碧鳞鱼妖身上，很快将这头碧鳞鱼妖打得奄奄一息。
　　这头碧鳞鱼妖屡次想要拼命突围，却被十二团金光火焰牢牢捆住，突围不得。
　　见到这一幕，包括尹如风与尹凤英在内的五名尹家修士，一个个都露出目瞪口呆的神色。
　　他们显然没有想到，唐修竟然拥有如此厉害的法宝！
　　尹如风与尹凤英父女对视一眼，难掩震惊，难怪此人敢孤身一人前来外星海，并轻易答应加入他们的队伍，不怕他们会图谋不轨……原来是有所依仗！
　　便是尹如风这名结丹中期的修士，遇上唐修手里的那些法宝，只怕也要一阵手忙脚乱，讨不了好处的。
　　而父女两个震惊过后，便是欣喜异常。
　　有了这般厉害的修士，他们猎杀妖兽的效率便会更高，而且结交到如此厉害的结丹期修士，对他们尹家日后也是大有好处的。
　　很快，这头碧鳞鱼妖便被唐修斩杀。
　　而尹火、尹一朝、尹小春三人也撤去了颠倒三才阵。
　　唐修微微叹息了一声，这头碧鳞鱼妖已是五级妖兽，相当于结丹初期的人族修士，已然是“1066级”的等级。
　　而1000级至1200级之间，正是代表着结丹初期的。
　　奈何他如今的修为等级已是1150级，再击杀这种1066级的妖兽，已然没有了经验奖励。
　　反倒是548级的血神子分身，可以越级杀怪，而且想来经验很是丰厚的，奈何唐修不想轻易暴露分身的存在，以及杀怪升级的事情等等。
　　须知血神子分身杀怪升级，若是提升个数十级还不太明显，若是击杀了这种“1066级”的高级怪，一下子提升太多，难保不会被尹如风与尹凤英这种结丹期修士发现异常的。
　　再加上“分身秘术”的诱惑等等，难保不会引来什么祸端。
　　这可是连元婴期老怪都要觊觎的秘术！
　　因此，唐修才没有将血神子分身放出来，给这碧鳞鱼妖最后的致命一击，以达到让分身杀怪升级的目的。
　　好在他只是初来乍到，跟着尹如风与尹凤英等人，也是为了熟悉一下外星海的情形而已，等熟悉后，他便决定单独行事了。
　　而且有尹如风这位结丹中期的修士带着，唐修也可以与其一起猎杀六级妖兽。
　　六级妖兽相当于人族的结丹中期修士，也即是1200级至1400级的范围，便是对于唐修来说，也是可以越级杀怪，大有收获的！
　　接下来，由尹如风暂时将碧鳞鱼妖的尸身收起，将来回到凝翠岛再一同分配利益。
　　一行六人也没有多作停留，继续在茫茫海域中，搜寻妖兽而去。
　　仍旧是尹如风祭起那巨大树叶状的飞行法宝，带着其他人一同飞行。
　　这一次，倒是没有之前那么好运，一直到半个多月后，才又遇到另一头五级妖兽，是一头通体碧蓝的巨大螃蟹妖兽。
　　五级妖兽自然不是这个队伍的对手，再次被灭杀。
　　一行六人的猎杀妖兽之旅，也便继续……


第463章 六级妖兽
　　接下来的半年多时间，一行六人又寻觅到了五只五级妖兽，都是较为常见的海中妖兽，在众人的配合下，斩杀五级妖兽并不算难。
　　便是期间遇到了一群飞禽妖兽的袭击，也被众人联手逃脱。
　　那群飞禽妖兽可是非同小可，五级妖兽足足有七八头，这还不算什么，其余的三四级飞禽，数量足有上百之多。便是尹如风与唐修等人，拥有三名结丹期修士，也不敢正面硬抗。
　　还是靠着尹如风的风属性法宝速度极快，全力驾驭此飞行法宝，又有唐修与尹凤英两名结丹期修士掩护，这才逃脱。
　　若是没有唐修的加入，这次尹如风与尹凤英父女俩，以及尹家的另外三名筑基后期修士，怕是要吃些苦头了。
　　在外星海猎杀妖兽，也果真不是那么容易的，危险时时存在。
　　之前所斩杀的五级妖兽中，等级都是1100级左右，并没有超出唐修的1150级，令他有些许失望。
　　而这一日，随着一行六人渐渐深入，终于寻到了一头六级妖兽。
　　“看那里，那是六级妖兽嗜血鲨吐气时，所产生的气泡！”
　　尹如风将飞行法宝停在半空，指着远处海面上的一个个气泡，神色凝重的说了起来。
　　六级妖兽可是非同小可，便是他这位结丹中期的风灵根修士也要重视，而且嗜血鲨这种妖兽，一旦进入嗜血状态，战力倍增，悍不畏死，算是很难对付的一种妖兽了。
　　一个不慎，便是他们也容易出现损伤的！
　　“六级妖兽要比五级妖兽的防御力、攻击力都高出一大截，需要小心！”
　　尹如风沉声说道，又一扬手，将巨大树叶状的飞行法宝收起，示意尹家的三名筑基后期修士，先行布置颠倒三才阵。
　　五级妖兽已经初步拥有灵智，但灵智并不算太高，而六级妖兽的灵智又高出了一些，一旦发现不妙，可能第一时间就逃命远遁而去的。
　　尹火、尹一朝、尹小春三人，身形一闪，便来到了海面上，并各自从储物袋中取出一面丈余大旗，真元注入，嘴里念念有词起来。
　　对于布置颠倒三才阵，三人早已是熟练至极，很快，三杆丈余大旗上边发出耀眼至极的光芒，冲天而起，并瞬间汇聚在一起，形成一个巨大光罩，以周围地界笼罩起来。
　　此光罩以海水下面为主要目标，将那吞吐气泡的六级妖兽嗜血鲨，直接给笼罩在了里面。
　　嗜血鲨登时发现了异常，并迅速地往那巨大光罩上一撞，令那巨大光罩登时剧烈的摇晃起来。
　　六级妖兽要比五级妖兽高出一个等阶，厉害太多！这颠倒三才阵可以困住五级妖兽不短时间，却经不起六级妖兽几次攻击的！
　　尹火、尹一朝、尹小春三人连忙将真元往旗帜中疯狂注入，嘴里念念有词，那光罩才稍稍安定下来。
　　这时，唐修与尹如风、尹凤英三人，已然杀入颠倒三才阵中。
　　尹如风祭起本命法宝，化作一根数十丈长的枯藤老树，“轰隆隆……”地破开海水，往那嗜血鲨猛然砸去。
　　尹凤英亦祭起本命飞剑，玉手一点，剑身之上有火焰升腾而起，飞剑亦跟着暴涨数丈，化作一柄火焰巨剑，往那嗜血鲨斩去。
　　唐修已祭起十二柄烈阳刀，单手一点指，火焰腾起，化作一团团的金色火焰，向嗜血鲨激射而去！
　　似是感觉到攻击猛烈，嗜血鲨的双目突然变得通红起来，嗜血状态！
　　一旦此妖兽进入嗜血状态，战力倍增！
　　只见那双目通红的嗜血鲨，不闪不避，直接一下撞在了那破水而来的数十丈长的枯藤老树上，“轰……”地一下海底闷响。
　　那数十丈长的枯藤老树，结丹中期修士的本命法宝，竟在海底被撞飞了出去，引得上面海浪翻卷，声势骇人。
　　这时，尹凤英的火焰飞剑已然斩至，却只在嗜血鲨身上留下一个浅浅的印记，并没有造成太大的损伤。
　　显然进入嗜血状态的六级妖兽嗜血鲨，并非结丹初期的尹凤英，可以轻易伤得了的，哪怕其本命飞剑也并非凡物。
　　而后，便是唐修的烈阳刀攻至！
　　这件被元婴老祖所珍藏、赐下的宝物，登时彰显威力！
　　一团团金光打在嗜血鲨身上，立即留下一个又一个伤口，令这头嗜血鲨嘶吼不已，再次往颠倒三才阵的光罩撞去。
　　尹如风神色微变，这套颠倒三才阵价值极高，若是被这嗜血鲨破去，可就亏大了。
　　他连忙控制被击飞的巨树法宝，将那疯狂的嗜血鲨给拦了下来，结果又是“轰……”地一下海底闷响，巨树法宝被撞飞了出去。
　　唐修与尹凤英也各自控制着法宝，再次往嗜血鲨攻至。
　　嗜血鲨尝到了烈阳刀的厉害，这次却选择躲避起来，巨大的身躯竟是灵活的厉害，但烈阳刀足有十二柄之多，也极是灵活，又岂是那么容易躲得开的……
　　最终，众人合力，将这头嗜血鲨灭杀！
　　尹如风与尹凤英父女两个，以及尹火、尹一朝等筑基修士，一个个都松了口气。
　　往年他们也不是没有来外星海猎杀过妖兽，反而次数不少，但都是以猎杀五级妖兽为主的，他们猎杀过的六级妖兽并不多！
　　其中一些相对弱一些的六级妖兽，被他们猎杀成功过几次。而相对强一些的六级妖兽，即便击败，却往往很难斩杀，被其逃走。
　　以往因此被损坏的阵盘、阵旗，已有不少，乃是不小的损失。
　　而今有了唐修加入，他们这个队伍增加至三位结丹期修士那么多，更何况唐修的法宝也超乎寻常，猎杀六级妖兽果然容易了一些！
　　尹家修士看着嗜血鲨的尸体，一个个都面露喜色。
　　唐修更是一脸喜色，因为杀怪升级！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死1300级怪，获得经验3000000点，500个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　这头“1300级”，相当于结丹中期的六级妖兽，越级杀怪所给予的经验值，直接让唐修从1150级升到了1175级，提升了二十五级！


第464章 回归与准备
　　这头“1300级”，相当于结丹中期的六级妖兽，越级杀怪所给予的经验值，直接让唐修从1150级升到了1175级，提升了二十五级！
　　这一下，可是省却许久的苦修！
　　须知结丹期修士闭关修炼，往往是以年为单位计算的。
　　唐修自是欣喜不已，似这类的六级妖兽，再来上一两头，便足以让他再进一步，等级修为提升到结丹中期的水准了。
　　到那时，他便准备脱离这个队伍，单独行动了。
　　现如今，他已经对外星海的情况有所了解，而到时修为更进一步，战力更强，也就更方便单独行动。
　　尹如风将嗜血鲨的尸体收起后，接下来，一行六人再次上路，搜寻妖兽。
　　……
　　又是小半年的时间过去。
　　这期间，唐修与尹如风等一行六人，终于又寻到了两头六级妖兽，并且斩杀！
　　此刻，他们已经越来越深入外星海，虽说五级妖兽减少，而六级妖兽增多，但相对的危险性也大了许多。
　　便是他们搜寻起妖兽来，便不敢如之前那么大张旗鼓，而是变得小心翼翼。
　　如此一来，便造成效率相对低下。
　　而又寻到的这两头六级妖兽，一头是“1300级”的闪电虾，是一种罕见的雷属性的虾类妖兽。另一头则是常见的蛇类妖兽，“1280级”的深水玄蛇，是一种含有剧毒的妖兽。
　　好在众人来猎杀妖兽前，已经准备好了避毒的上好丹药，虽然这些丹药价值不菲，却能让他们更有效的灭杀六级妖兽深水玄蛇，相对来说还是大赚的。
　　便是没有准备的唐修，也被尹如风很是大方的赠予了一粒上品的避毒丹药，大有交好之意。
　　唐修又再次增长了猎杀妖兽的经验，看来回去之后，要准备一些避毒丹药，再单独行动、猎杀妖兽之类。
　　而这两头“1300级”的闪电虾与“1280级”的深水玄蛇，也令唐修越级打怪，等级提升不少，已然达到了结丹中期的水准！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死1300级怪，获得经验3000000点，500个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死1280级怪，获得经验2800000点，480个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　唐修直接从1175升到了1222级！
　　而他杀怪升级后，修为等级的提升，令尹如风与尹凤英父女两个震惊不已。
　　唐修虽然已经收敛气息，但修为提升了一个小境界的征兆，还是难以掩饰的。他只好大大方方的承认，自己本就修炼至结丹初期巅峰，而在战斗中有所突破，直接进阶到了结丹中期。
　　尹如风与尹凤英震骇不已，这种能在战斗中突破的修士，往往都是天赋异禀之辈！
　　而且唐修看着年纪不大，却早早突破结丹中期，将来突破结丹后期，乃至冲击元婴，也不是完全没有希望的。
　　如此一来，父女二人结交唐修的心思便更加强烈，结交了这么一位既强大又前途无量的修士，对尹家来说大有好处。
　　而唐修也以“突破境界、巩固修为”为由，提议结束这次猎杀妖兽之旅，返回凝翠岛。
　　尹如风与尹凤英父女二人自无不从，这次出来了一年多，也算是收获颇丰，斩杀了数头五级妖兽与数头六级妖兽！
　　接下来，一行六人返回凝翠岛。
　　哪知在途中又遇到了一头常见的五级的碧鳞鱼妖，众人自然是没有放过的道理，直接灭杀。
　　回到凝翠岛后，唐修与尹如风等人，分摊了这一年多来的战利品。
　　按照约定，尹如风与尹凤英父女各占三成，唐修占三成，而尹家的三名筑基后期修士共占一成。
　　唐修分到了一头六级妖兽的尸身与妖丹，以及两头五级妖兽的尸身与妖丹，算是占了一些便宜的。
　　毕竟一共也只猎杀了三头六级妖兽，而他也只占三成而已，还达不到直接分走一头六级妖兽的水平。
　　而前前后后猎杀的五级妖兽共有七头，唐修分到两头。
　　尹如风与尹凤英父女，又报上了尹家所在岛屿的具体位置，极力邀请唐修日后前去做客后，众人这才分别。
　　尹如风与尹凤英等人，使用凝翠岛的传送阵，回到了天星城。
　　唐修却以巩固修为为由，直接留在了凝翠岛。
　　等尹如风与尹凤英父女离去后，唐修便马不停蹄的开始了准备。
　　他已然准备，单独行动，打怪升级！
　　先以打怪升级的方式，将血神子分身提升起来，然后与本尊联手，去灭杀更高级的妖兽，以达到让本尊也打怪升级的目的！
　　而对于如何单独行动，灭杀妖兽，打怪升级等等，唐修已经有了明确的计划。
　　首选，他将所得到的那头六级妖兽的尸体与妖丹，以及另外两头五级妖兽的尸体与妖丹，贩卖给了凝翠岛上的一家收购行。
　　接下来，他又以得到的灵石，与自己之前所积攒的灵石，购买了数套颠倒三才阵的布阵器具，以及一些避毒丹药等等。
　　这颠倒三才阵威力极大，便是五级妖兽与六级妖兽都能困上一困，比起当初唐修镇守灵石矿脉时的那座“四煞阵”，威力要大得多了。
　　同样价值也是不菲，直接将唐修手里的灵石耗费了绝大部分。
　　而后，便是收购一些名曰“霓裳草”灵草种子。
　　这“霓裳草”可是一种极是特别的灵草，因为它开枝散叶的时候，会散发出一种奇特的香味，可以引来周围的高级妖兽！因此，霓裳草又被称为诱妖草。
　　按理来说，这种灵草应当成为修士猎杀妖兽的最佳辅助，奈何这种霓裳草，往往每隔百年才会开枝散叶一次，而且每次开枝散叶，短短数日后，便会失效，不再散发诱妖的香味。
　　因此，霓裳草也就成为了鸡肋之物，虽说有奇效，却太不实用。
　　但唐修手里有掌天瓶此物，想要霓裳草怎么开枝散叶，就怎么开枝散叶，又何必等上每百年一次？
　　他准备好霓裳草的种子，以及颠倒三才阵的布阵器具与避毒丹药等等后，这才再次离开了凝翠岛。


第465章 诱妖草
　　乱星海修仙界，外星海。
　　某处荒芜的小岛之上，唐修化作一道遁光落了下来，以神识探查了一番这座小岛后，这才满意地点点头。
　　他准备好猎杀妖兽所需的事物后，已离开凝翠岛半个多月，一路飞遁来到了这座无名小岛。
　　接下来，唐修一拍储物袋，取出三杆丈余大旗，以及一个圆形阵盘。
　　他先是一招手，将一杆丈余大旗招至手中，嘴里念念有词，法力注入，这杆丈余大旗登时亮起耀眼至极的光芒。
　　片刻后，“嗖”的一声，这杆丈余大旗从唐修手里飞了出去，并射向一个方向，消失不见。
　　唐修又将第二杆大旗招至手中，如法炮制，这杆大旗也亮起耀眼光芒，飞射至另外一个方向，消失不见。
　　他又将第三杆大旗招致手中，如法炮制。
　　三杆大旗分别隐匿在三个方向，正是颠倒三才阵！
　　唐修可不是尹家的那三名筑基后期修士，分别执掌一杆阵旗，可以轻易布置出颠倒三才阵，而他单独一人布阵，就要麻烦一些。
　　他又将那圆形阵盘招至手中，嘴里念念有词起来。
　　很快，圆形阵盘上有一道光柱冲天而起，而另外三个方向，也各有三道光柱跟着冲天而起。
　　四道光柱于空中汇聚，顷刻间，形成一个巨大光罩，将这座荒芜小岛给笼罩了进去。
　　唐修又将左手里的阵盘轻轻摇晃了一下，那光罩便隐匿于无形。
　　颠倒三才阵布置完毕，唐修这才取出了霓裳草的幼苗，以掌天瓶催熟起来。
　　掌天瓶不愧是逆天级别的宝物，可以有违常理的令灵草灵药，快速生长！
　　这百年开枝散叶一次的霓裳草，以肉眼可见的速度成长起来，并很快展开了枝叶，且散发出一股奇特的香味。
　　这种香味，正是最为吸引妖兽的味道，因此霓裳草又被称为诱妖草！只可惜，这种香味，只有在霓裳草每隔百年、开枝散叶的时候，才会散发出来，而且香味只会持续数日时间而已。
　　唐修将掌天瓶收起，左手持着阵盘，站在霓裳草面前，静静等着妖兽的到来。
　　仅仅半个时辰后，唐修便感到两股强大的灵力波动，从海底的一个地方急速往这座无名小岛而来。
　　观这两股强大的灵力波动的气息，应是五级妖兽，相当于人族修士的结丹初期！
　　唐修神色微动，霓裳草的效果果真是非同反响，短短半个时辰就引来了附近的两头五级妖兽！
　　须知这外星海的妖兽极多，但这些妖兽往往隐匿于海底，并且都拥有着天生的隐藏手段等等，便是结丹期的修士想要搜寻，也极为不容易发现。
　　之前唐修与尹家修士一同猎杀妖兽的时候，能否碰到妖兽，往往都是看运气的。
　　眼下有了霓裳草，令这些极善隐藏的妖兽主动送上门来，效果自然又有所不同！
　　很快，唐修手里的阵盘轻轻抖动起来，显是两头妖兽闯了进来，放眼望去，却是两条十余丈长的银色巨蛇。
　　这是唐修故意放进来的，否则有颠倒三才阵守护，这两头五级妖兽还没有那么容易闯进来。
　　这两头十余丈长的银色巨蛇，乃银环蛇，又称双环蛇，乃是一种伴生妖兽，每一次都是一雌一雄同时出生，并一起成长的。
　　这种银环蛇除却雌雄双生，可以“以二敌一”的对敌之外，倒是并没有什么特殊的天赋神通，战力只能算是寻常。
　　唐修将阵盘轻轻晃动了一下，颠倒三才阵的巨大光罩，登时又现出身形，将这座小岛牢牢地罩在了里面。
　　他又单手掐诀，往霓裳草上打去，将霓裳草发出的气味暂时隐藏起来。
　　等击杀了这两头银环蛇后，再将霓裳草的气息放出来，吸引其它妖兽不迟！
　　唐修左手拿着阵盘，右手一扬，霎时间，一道道金光从衣袖中鱼贯而出，正是一十二把烈阳刀。
　　一把把烈阳刀激射而出，并腾起耀眼的金色火焰，正是太阳真火，往那对银环蛇打去。
　　五级妖兽相当于人族的结丹初期修士，已经初步拥有了灵智，已然意识到了被伏击，但似乎又放不下那霓裳草的诱惑。
　　两头银环蛇嘶鸣着，往一把把烈阳刀撞了上去！
　　元婴老祖珍藏所赐下的法宝岂是等闲，更何况唐修如今已是1222的等级修为，更进一步，已是结丹中期。
　　以他如今的修为操控着一十二把烈阳刀，很快将这两头银环蛇打得奄奄一息。
　　这时，他身上光华一闪，走出一个人影来。
　　这人影与唐修的相貌有七八分相似，但乃是十一二岁时的身材模样，只是面容更加精致一些。
　　正是血神子分身，血神子一号！
　　血神子分身现出身形后，直接祭起秋水剑，向两头已经身受重伤，奄奄一息的银环蛇打去。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死1000级怪，获得经验2000000点，400个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得660000点经验。”
　　“叮，宠物阿二获得660000点经验。”
　　“叮，宠物阿三获得660000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死1000级怪，获得经验2000000点，400个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家获得物品，银环蛇卵。”
　　“叮，宠物阿大获得660000点经验……”
　　……
　　唐修与血神子分身的两张脸孔上，同喜露出欣喜之色。
　　这两头银环蛇只是初入五级妖兽的“1000级”而已，但即便如此，两头银环蛇，也让血神子分身得到了大量经验！
　　直接令血神子分身从548级升到了618级！若非这种打怪升级的方式，即便有大量丹药辅助，也需要不短的时日，才能有如此成就的。
　　而击杀了这对银环蛇，还意外得到了银环蛇卵，而这种银环蛇乃是双生妖兽，也即是直接到了两枚银环蛇卵。
　　银环蛇成年乃是五级妖兽，五级妖兽的妖兽卵，也算是价值不菲了。
　　唐修将这两头银环蛇的尸体与妖丹收起后，这才面露喜色的对着霓裳草掐诀打出，再次将霓裳草上面的气息放了出来。有了霓裳草这种诱妖草在，血神子分身可以极速打怪升级了！


第466章 分身上榜
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死1140级怪，获得经验2140000点，414个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得710000点经验。”
　　“叮，宠物阿二获得710000点经验。”
　　“叮，宠物阿三获得710000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　“叮，恭喜玩家获得物品妖丹。”
　　……
　　半个月的时间下来，唐修以诱妖草引来了许多妖兽，按他推算，已经将附近海域的五级妖兽都给陆续吸引过来了。
　　而他的血神子分身，更是进展神速！
　　越级杀怪，将一头头1000多级的五级妖兽灭杀，直接令血神子分身升到了1120级！
　　太极玄清道这门功法，已从上清境，突破至太清境！
　　这若是回到诛仙游戏位面的青云门，只怕登时要引起轰动！
　　须知青云门中，绝大部分弟子都只是第一境界的玉清境而已。而突破到第二境界上清境的，只有各峰首座与长老们。这寥寥十几位上清境的首座与长老们，已是青云门纵横天下，被尊为正派之首的根本所在。
　　而青云门中突破到第三个境界太清境的，只有掌门人道玄真人，以及隐藏在祖师祠堂的万剑一而已！
　　唐修的血神子分身，只是十几岁的年纪，修炼太极玄清道才短短数载而已，便已突破到太清境！
　　而提升到1120级，进阶太清境，血神子分身体内也结成了一颗金丹。只是这颗金丹乃是金色的，而并非本尊所修炼《血神经》的血色金丹。
　　这便是作为一名游戏玩家的最大优势，提升等级便可以提升修为以及境界！而且是直接提升，没有瓶颈！
　　血神子分身的三头宠物，也即是三头血玉蜘蛛，跟着打怪升级得到经验，也一路升到了550级，已是二级妖兽的存在，虽只是相当于筑基初期，但这已经是极快的进阶速度。
　　而且唐修猎杀的这些妖兽，不仅仅从妖兽体内挖出了妖丹，更爆出了不少妖丹、妖兽卵之类。
　　有了这些妖丹喂养，想来灵宠是可以迅速提升等级的！
　　唐修本尊的宠物，小花、小金、小银也已经进阶完毕，成为了二级妖兽，接下来，他也准备带着三头灵宠，打怪升级了！
　　眼下血神子分身已经提升至1120级，乃太极玄清道的太清境界，又相当于修仙界中的结丹初期。
　　而且修炼太极玄清道，施展青云门秘法神剑御雷真诀，更是战力极强。
　　本尊与血神子分身联手，已然可以对付六级妖兽了！
　　唐修将颠倒三才阵收起，而血神子分身光华一闪，融入他的体内，这才化作一道遁光，冲天而起，往外星海深处飞遁而去。
　　唯有越来越深入外星海，才能遇到更为高级的妖兽。
　　而血神子分身提升到了1120级，更直接杀入了万界登陆游戏，华夏区的排行榜，并且位居第二！
　　第一名：修罗，1222级。
　　第二名：血神子一号，1120级。
　　第三名：李虎，1000级。
　　第四名：张长弓，980级。
　　第五名：王富贵，950级。
　　第六名：王小仙，800级。
　　第七名：马小佛，800级。
　　第八名：道生一，750级。
　　第九名：残血，705级。
　　第十名，离心，700级。
　　第十名：王逍遥，630级。
　　……
　　“血神子一号”，以1120级的等级，直接位列华夏区排行榜的第二。而“血神子一号”的出现，更是在万界登陆游戏的游戏论坛上，引起一片轩然大波。
　　众多游戏玩家纷纷猜测，这个神秘的游戏玩家到底是谁？之前并没有关于这名游戏玩家的丝毫信息，仿佛凭空出现的一般。
　　而且短短时间，从杀入前十，等级一路飙升，直接杀到了第二名，这才停了下来！
　　甚至许多游戏玩家纷纷猜测，这个“血神子一号”会不会继续等级飙升，杀到第一，将排名第一的“修罗”给挤下来！
　　甚至有不少游戏玩家幸灾乐祸，看来排名第一的“修罗”这是遇到对手了！
　　然而所有人都不知道的是，这个一路杀到第二的“血神子一号”，正是唐修的血神子分身，这一次，只怕要让不少游戏玩家失望了。
　　按照目前的发展来看，血神子分身一号，想要超过本尊的等级，还是不容易的。
　　而今，华夏区排行榜的第一与第二，已被唐修一齐拿下。
　　……
　　一个月后。
　　唐修来到外星海深处的又一座岛屿，这里已经是六级妖兽出现的范围，甚至运气好了，还能碰到七级妖兽。
　　落在这座岛屿上，探查了一番后，唐修故技重施，将颠倒三才阵的布阵器具取出，布下了这门阵法。
　　而后，他又取出霓裳草与掌天瓶，催熟起来。
　　霓裳草开枝散叶，散发出奇特的香味，短短半个多时辰后，唐修便感觉到有一股强大的气息，从海底往海岛飞速靠近。
　　而这股强大的气息，明显是六级妖兽！
　　很快，一头六级妖兽闯入了颠倒三才阵内。
　　唐修不免哑然失笑，竟然是一头曾经猎杀过的六级妖兽的一种，嗜血鲨！
　　他连忙掐诀将霓裳草的气息隐藏起来，若是一下子再引来一两头六级妖兽，不说能不能对付得了，只怕这座颠倒三才阵便首先撑不住了。
　　而后他又晃动了一下阵盘，颠倒三才阵的巨大光罩显现，将这座岛屿，以及唐修、嗜血鲨等等，一同牢牢罩在了里面。
　　闯入岛屿的嗜血鲨，见到霓裳草，竟然直接进入了嗜血状态，双目通红！
　　趁着嗜血鲨被霓裳草吸引了目光的时候，唐修微微一笑，直接祭起一十二把烈阳刀，化作一团团金色火焰，往嗜血鲨打了过去。
　　如今他本尊已是1222的等级，乃1200级至1400级的结丹中期境界，比之当初结丹初期时，自是更胜一筹。
　　一十二把烈阳刀的威力，自然也提升了许多！
　　一团团金色火焰打在嗜血鲨身上，登时留下一个个伤口，如此更祭起了嗜血鲨的凶性，竟不管不顾地直接往唐修冲撞了过来。


第467章 大蚌
　　进入嗜血状态的嗜血鲨，不管不顾地往唐修冲撞过来。
　　这一次，对付嗜血鲨这种六级妖兽，唐修可没有尹家修士帮手。
　　但他有已经提升到1120级的血神子分身！
　　唐修一边控制着一十二把烈阳刀往嗜血鲨攻击，一边光华闪现，血神子分身从身上走了出来。
　　已是1120级的血神子分身，等级修为已相当于结丹初期修士，一经现身后，登时祭起了一面小镜子似的法宝。
　　这面小镜子，形状古拙，青铜镂边，上刻龙，下刻虎，镜上刻着八卦方位，中间镜片处却非一般铜镜，而是黄蒙蒙的看不清楚。
　　正是诛仙游戏位面、青云门奇珍之一的六合镜，乃第十代祖师无方子真人所遗留。
　　血神子分身将六合镜祭起后，原本黄蒙蒙看不清楚的六合镜，猛地亮了起来，随后飞向了半空，发出一片黄色光晕，将唐修与血神子分身都护在了里面。
　　那嗜血鲨猛然撞到了黄色光晕之上，登时令黄色光晕剧烈地颤动起来。
　　但以血神子分身已经相当于结丹初期的修为，以及六合镜此宝的威能，还是将嗜血鲨抵挡了下来。甚至六合镜有反弹攻击的效果，竟然令这头嗜血鲨反受到不轻的伤害。
　　唐修又趁机控制着一十二柄烈阳刀，猛烈攻击在嗜血鲨身上，在嗜血鲨身上又留下一个个伤口。
　　五级妖兽已有了初步灵智，六级妖兽的灵智又提升了一些，这头嗜血鲨虽然进入嗜血状态，但也知道这两个“人类”不好惹。
　　它立即决定放弃霓裳草，逃命而去。
　　然而刚刚转身冲往海中的嗜血鲨，登时被颠倒三才阵的巨大光罩给挡了下来，以至于碰撞之下，令巨大光罩剧烈晃动起来。
　　唐修一面操控着阵盘，稳住阵法，一边与血神子分身飞身而上，对着嗜血鲨猛烈攻击起来……
　　最终，这头六级妖兽的嗜血鲨，被唐修与血神子分身联手斩杀。
　　而最后发出致命一击的，乃是唐修的本尊。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死1350级怪，获得经验3500000点，550个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家获得物品妖丹。”
　　“叮，宠物小金获得1750000点经验。”
　　“叮，宠物小银获得1750000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　这头六级的嗜血鲨乃是“1350级”的等级，越级杀怪的大量经验，令唐修的本尊直接从1222级升到了1250级！一下子便提升了二十七八级之多！
　　而且这头嗜血鲨又爆出了一枚妖丹，乃六级妖丹。
　　这一下，等于唐修杀死嗜血鲨后，获得了两颗六级妖丹，一颗是从嗜血鲨体内挖出，一颗是打怪爆出来的物品。
　　而越级杀怪所得的经验，令已经被唐修放出来，挂在腰间竹筒的金银血蛇，也即是宠物小金与小银，得到了大量经验。
　　直接令小金与小银分别升了三十多级，从505级提升到了539级的等级！
　　而后，唐修将小金与小银收入宠物空间后，又将嗜血鲨的妖兽尸身收起，这才将已经进阶至二级妖兽的小花给放了出来，准备带小花也打怪升级。
　　小花这头斑斓巨虎，早已并非当年武当山后山的寻常老虎，如今已是505级的等级，相当于修仙界中的二级妖兽，也即是筑基初期。
　　奈何唐修本尊也是进展神速，以至于这些宠物的等级有些跟不上。
　　好在如今可以带宠物打怪升级，而且获得大量妖丹后，经过妖丹的喂养，可以令这些灵宠快速提升、进阶等等。
　　小花如今已是一头七八丈长的巨虎，而且云从龙、风从虎！
　　小花在相当于一级妖兽时，并没有什么明显的天赋神通，甚至可以说的上的普通。然而进阶二级妖兽后，竟然拥有了驾驭风属性灵力的神通，成为了一头特殊的风属性妖兽！
　　“吼――”
　　小花现出身形后，发出一声虎吼，并在唐修身边很是欢快的奔跑起来。
　　“安静！”
　　唐修微笑着喝了一句，他可是放小花出来打怪升级的，而并非是让它出来嬉闹的。
　　等一会放出霓裳草，吸引了高级妖兽之后，看看小花还能不能高兴的起来！不给它吓一跳就不错了！毕竟它如今只是505级的二级妖兽而已。
　　小花跟随唐修的时间最长，也最通人性，登时安静下来。
　　唐修微微一笑，对着霓裳草掐起法决，将霓裳草上面的奇特香味给放了出来。
　　霓裳草的气味一放出来，登时令小花躁动起来，显然这种奇特的香味对它也拥有着极大的吸引力。
　　唐修已经习惯这种躁动，之前血神子分身的三头宠物血玉蜘蛛，同样会对霓裳草的香味躁动不已，便是小金与小银这对金银血蛇也是如此。
　　看来霓裳草对妖兽也是有不小作用的，否则也不会如此吸引妖兽，唐修已催熟了很多霓裳草，准备以后与妖丹一起，喂养灵宠。
　　唐修安抚了一下小花，而霓裳草的气味放出了半个多时辰后，又有一股强大的气息，向着岛屿急速而来。
　　很快，这头妖兽闯入了颠倒三才阵内，竟是一头丈余大小、洁白如玉的大蚌。
　　从这头大蚌身上的气息来看，乃是一头六级妖兽，但唐修也叫不出这头大蚌妖兽的名字，因为乱星海的海域内，妖兽的种类实在太多。
　　唐修先是将霓裳草的气味暂时遮盖，又将颠倒三才阵隐匿的光罩祭起，将这座岛屿困住后，这才祭起一十二柄烈阳刀，往那大蚌妖兽打去。
　　这一次，对付五级妖兽与六级妖兽，都能造成创伤的烈阳刀，却是无功而返。
　　只见那大蚌妖兽，将蚌壳猛地合起，一柄柄散发着金色火焰的烈阳刀击打在蚌壳之上，竟然没有留下一丝痕迹，便被弹飞出去。
　　显然这头六级妖兽的大蚌妖兽，防御之强，令同阶修士或是妖兽无从下手。
　　须知唐修已是相当于结丹中期，所使用的烈阳刀更非凡品，却对这大蚌妖兽造不成丝毫伤害！
　　而大蚌妖兽又将蚌壳轻轻打开了一下，竟吐出大片的粉色迷雾。


第468章 七级妖兽
　　这头六级的大蚌妖兽防御非凡，令一十二柄烈阳刀无功而返，并又从蚌壳内吐出大片的粉色迷雾。
　　这片粉色迷雾，一看便知有剧毒！
　　唐修微微皱眉，令一直守在一侧的血神子分身，祭起了六合镜。
　　霎时间，六合镜散发出耀眼的黄色光晕，将唐修的本尊与血神子分身，以及小花都护在了里面。那浓浓的粉色迷雾，自然是被抵挡在了外面。
　　自从六级的大蚌妖兽出现，小花便登时老实了下来，它也只是二级妖兽而已，与六级妖兽相差巨大！
　　而这个时候，那大蚌妖兽竟然身形一闪，极为灵活的往霓裳草所在扑了过去！
　　唐修微微冷笑，飞快的取出一颗上品避毒丹药服下，而后向一十二把烈阳刀一招手。
　　一把把烈阳刀往他手中飞回，并且飞回的过程中，竟极为神奇的合为一体，成为一柄金色大刀！
　　这才是烈阳刀的本尊！
　　既能分散使用，也能十二柄飞刀合一，威力大增！
　　能被元婴老祖看上并珍藏的法宝，自然是非同寻常的。
　　唐修服下避毒丹药，手持烈阳刀，身形一闪，便如风一般出现在大蚌身侧，将烈阳刀猛地劈落！
　　这大蚌妖兽正打开蚌壳，准备将霓裳草一举吞下，见唐修猛烈攻击而来，也顾不上那霓裳草，立即蚌壳一合，将自己牢牢的保护起来。
　　唐修手中烈阳刀的刀势不停，脸上已露出冷笑。
　　他可并非单靠烈阳刀的威力，更有修炼“龙象般若功”的巨力！
　　只听“轰隆……”一声巨响，烈阳刀砸在蚌壳之上，竟将蚌壳砸出一个尺余大小的坑来！
　　唐修所修炼的“龙象般若功”，前十层只是后天功法而已，第十一层便是先天功法，后面的第十二层与第十三层，更是非千百年之功，难以练成，已是仙武级别的功法。
　　相比于修仙界中的炼体功法来说，也是丝毫不差。
　　当初借助龙元之力，唐修一举将龙象般若功炼至第十三层，也即是大成。
　　不单单一身巨力堪比龙象，肉身也极是强大！
　　眼下，以他的强大肉身与巨力，又有十二合一的烈阳刀的威力，直接令这头防御力超乎寻常的大蚌妖兽，受到重创！
　　大蚌妖兽的蚌壳上出现了一个尺余大小的坑不说，这头大蚌妖兽更是吃痛的发出刺耳鸣叫，而吃痛之下，更微微张开了两扇蚌壳。
　　唐修的血神子分身见此，目光微闪，一边意念一动，将三头宠物血玉蜘蛛放了出来，一边将秋水剑祭出！
　　秋水剑化作一道流光，电光火石间，从那微微打开的蚌壳缝隙飞入。
　　这大蚌妖兽外面的防御堪称变态，里面却是没什么防御力，秋水剑一阵乱刺后，这头大蚌妖兽便彻底没了声息。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死1300级怪，获得经验3000000点，500个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得1000000点经验。”
　　“叮，宠物阿二获得1000000点经验。”
　　“叮，宠物阿三获得1000000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　这头1300级的六级大蚌妖兽，虽没有爆出妖丹或是妖兽卵之类的物品，但也令血神子分身直接从1120级升到了1145级！
　　而阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛，也分别550级升到了566级。
　　若非三头血玉蜘蛛分别得了经验，令经验值一分为三，否则单独一头宠物，等级更是提升迅速的。
　　唐修却也没有将三头血玉蜘蛛区分开来，而是让它们一同成长。
　　将这头大蚌妖兽的尸身收起后，唐修便再次以放出了霓裳草的独特气味。
　　然而一个多时辰后，一股极为强大的气息，往海岛急速靠近而来。
　　唐修神色微变，从这股强大的妖兽气息判断，竟是一头七级妖兽！
　　七级妖兽已相当于结丹后期，而且往往拥有一些特殊天赋，极是强大！
　　以唐修如今1250级相当于结丹中期的修为来说，又修炼有龙象般若功，肉身强大，相当于炼体修士，再有烈阳刀在手，倒也勉强可以与七级妖兽一斗。
　　但也只是勉强而已，若是遇到一些强大的七级妖兽，只怕反而不敌！
　　很快，一头十余丈长的怪鱼闯入了颠倒三才阵内，这头怪鱼长着一片片鲜红欲滴的鳞片，后面却挂着一条巨大的蛇尾！
　　这种鱼身蛇尾的奇特妖兽，唐修也叫不上名字，因为乱星海内的奇特妖兽实在太多。
　　但从其非同一般的卖相来看，想来不如寻常妖兽那般容易对付的。
　　唐修也不迟疑，一边将霓裳草的气息隐去，一边祭起颠倒三才阵。
　　而血神子分身更是直接手持秋水剑，施展起神剑御雷真诀！
　　只见血神子分身脚踏七星方位，凌空连行七步，秋水剑霍然刺天，口中诵咒：
　　“九天玄刹，化为神雷。”
　　“煌煌天威，以剑引之！”
　　顷刻间，原本晴朗的青天黑了下来，天际突然出现的乌云翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，驰骋天地间，一片肃杀，狂风大做。
　　血神子分身凌空而立，以秋水剑为引，轻喝道：“落！”
　　“轰”地一声炸雷。
　　那巨大漩涡中，雷电大做，瞬间凝聚成一道雷电光柱，直接往鱼身蛇尾的七级妖兽落去！
　　以血神子分身如今1145级的等级修为，再次施展神剑御雷真诀，已经轻松许多，而相对的，神剑御雷真诀的威力也大了不少。
　　只见血神子分身以秋水剑为引，第一道雷电光柱刚刚落下，便再次轻喝一声：“落！”
　　又一道雷电光柱落下！
　　而血神子分身如法炮制，紧接着，又有第三道、第四道雷电光柱落下！
　　那鱼身牛尾的怪物刚刚闯入颠倒三才阵，便受到了一道又一道的强大雷电光柱不断袭击。
　　虽说那一道又一道的雷电登时令它受创，却也并没有直接身死，反而转身往大阵外逃去。
　　唐修的本尊立即手持烈阳刀，将其拦了下来，否则以此颠倒三才阵，可是扛不住七级妖兽的一两下冲击的。


第469章 升级迅速
　　唐修以修炼龙象般若功的强大肉身，以及烈阳刀此宝，越阶挑战，倒也暂时将这头鱼身蛇尾的七级妖兽给拦了下来。
　　而血神子分身又不停施展神剑御雷真诀，落下一道又一道的雷电光柱，最终，将这头七级妖兽灭杀当场！
　　唐修的本尊呼了口气，以他那修炼龙象般若功十三层大成的强大肉身，在此怪物拼命之下，也受了些伤，好在并无大碍。
　　而血神子分身不停施展神剑御雷真诀，法力也消耗严重。若非血神子飞身已进阶太清境，乃1145级相当于结丹初期修士，否则也无法长时间施展神剑御雷真诀的。
　　灭杀了一头七级妖兽，收获巨大！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死1500级怪，获得经验5000000点，700个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家获得物品妖丹。”
　　“叮，宠物小花获得5000000点经验。”
　　“叮，宠物小花升级！”
　　……
　　这头七级的鱼身牛尾的妖兽，乃1500级的等级，而1400级至1600级正是结丹后期、七级妖兽的范畴。
　　这头妖兽乃是被神剑御雷真诀重创之后，由唐修的本尊一刀砍下了鱼头致死。
　　而获得的经验，也令唐修直接从1250级升到了1288级，直接提升了三十多级！而这头妖兽更爆出了一颗七级妖丹，令唐修挖出此妖兽的妖丹后，一下子获得了两颗七级妖丹。
　　宠物小花，更是直接获得大量经验，从505级一举升到了600级！
　　这可是1500级的超级怪，而小花原本等级不高，一举提升了将近一百级，也是正常的。如此下去，反而小花的等级要快速追上来了。
　　当然，这也是因为小金与小银这对金银血蛇，被唐修收入了宠物空间，没有出来分经验有关。似血神子分身的三头血玉蜘蛛，三头宠物共同分经验，便没有提升这么快。
　　唐修将此妖兽的尸身收起后，再次放出霓裳草的气息，吸引妖兽。
　　以他如今与血神子分身联手的威力，已然可以对付七级妖兽了，但也只能对付一头而已，若是来上两头，只怕立即就得逃命。
　　好在这片区域乃是以六级妖兽为主，七级妖兽还是比较少的。
　　……
　　时间一晃，便是数月。
　　数月以来，唐修又换了数处岛屿，以诱妖草引诱了许多妖兽，灭杀了大量的六级妖兽，以及一些七级妖兽。
　　如此一来，令他与血神子分身的等级都是提升迅速！
　　本尊的游戏属性如下――
　　玩家：修罗
　　等级：1500
　　经验：21100/150000
　　技能：血神经，龙象般若功，傲寒六诀，刀剑双杀，三分归元气
　　物品：倚天剑*1，屠龙刀*1，圣火令*6，雪饮刀*1，败亡之剑*1，掌天瓶*1，储物袋*7，技能书*2，妖兽卵*30，妖丹*33
　　宠物：小花（1005级）小金（705级）小银（705级）
　　游戏币：606562金1银70铜
　　当前所在位面：凡人修仙・人界篇游戏位面
　　……
　　唐修的本尊，已然升到了1500级，已是1400级至1600级范围的结丹后期！
　　而他的宠物，着重提升了一下小花这头风属性的斑斓巨虎，令小花等级提升迅速，升到了1005级！已相当于结丹初期的五级妖兽！
　　而小金与小银，也分别升到了705级，相当于筑基后期的四级妖兽了。只是距离五级妖兽还有不少差距，但相信经过妖丹与霓裳草的喂养，不久后也可以再次进阶，成为五级妖兽的。
　　另外打怪爆出的妖兽卵与妖丹之类，也不在少数。而更多的妖兽材料与妖丹等等，则在唐修的一只只储物袋里放着。
　　唐修的本尊进展神速，血神子分身也是如此――
　　玩家：血神子一号
　　等级：1450级
　　经验：11800/145000
　　技能：太极玄清道，神剑御雷真诀，天书第一卷
　　物品：秋水剑*1，六合镜*1，妖兽卵*28，妖丹*35
　　宠物：阿大（780级）阿二（780级）阿三（780级）
　　游戏金币：35825
　　当前所在位面：凡人修仙・人界篇游戏位面
　　……
　　血神子分身已然升到了1450级，也相当于1400级至1600级范围的结丹后期了，距离1500级本尊也只是相差了50级而已。
　　眼下不论是本尊或是分身，想要升级，便只能猎杀等级不低的七级妖兽了。
　　奈何七级妖兽并不是那么容易寻找的，除非是继续深入外星海。
　　若是继续深入外星海的话，倒是可以寻到不少七级妖兽，但外星海极深处，一旦放出诱妖草，登时会引来数量不少的六级妖兽或是七级妖兽等等。
　　甚至引来相当于元婴期的八级化形期妖兽，也未可知！
　　八级妖兽，唐修可远远不是对手的，是以，他也只能放弃了这次猎杀妖兽的旅程。
　　而血神子分身升到了1450级，三头血玉蜘蛛的宠物也纷纷升到了780级，已相当于筑基后期的四级妖兽。
　　想来以高级妖丹与霓裳草喂养后，这三头血玉蜘蛛也可以进阶五级妖兽的。
　　唐修又看了一下最新的华夏区排行榜，他与血神子分身，更是牢牢霸占住第一与第二的位置，将后面几人甩下了不少――
　　第一名：修罗，1500级。
　　第二名：血神子一号，1450级。
　　第三名：李虎，1050级。
　　第四名：王富贵，1000级。
　　第五名：张长弓，980级。
　　第六名：王小仙，830级。
　　第七名：马小佛，825级。
　　第八名：道生一，780级。
　　第九名：残血，760级。
　　第十名，离心，755级。
　　第十名：王逍遥，700级。
　　……
　　唐修与血神子分身仍旧是第一与第二，而排名第三的李虎只是1050级而已。
　　原本第四名的张长弓却被第五名的王富贵追上。
　　王富贵竟是已然追到了1000级的等级，此人升级速度着实不慢，以这个速度来看，不久的将来，排名第三的李虎也会被他重新给挤下去。
　　而第五名的张长弓乃980级的等级，也快要升到1000级的门槛，这都得益于当初得到的龙元。
　　其后的第六名至第十名，等级明显差了不少，第六名与第七名的王小仙与马小佛还好一些，都是800多级的等级。
　　后面的后四名，则只是七百多级而已，第十名更只是刚刚升到700级。


第470章 寻血玉
　　以唐修目前的等级来看，短时间内是不会被后面几名的游戏玩家追上了，牢牢霸占住了第一与第二的位置。
　　这段时日以来，在外星海不断与高级妖兽的搏杀，显然是值得的。
　　而眼下，他手里拥有大量游戏金币，准备购买一些游戏手环，送给倚天屠龙游戏位面，武当山的亲朋好友们。
　　首先便是武当派的祖师张三丰，以及武当七侠等师长们，另外又有记名弟子周芷若，而今的周芷若也长成一个亭亭玉立的少女了。
　　唐修购买了游戏手环，给了武当派的众人后，这些师长们登时成为了游戏玩家，可以知晓万界登陆游戏的一切信息，以及各个游戏位面等等。
　　这自然是令武当派的众人，又是震惊又是大开眼界。
　　唐修又在麾下的“天下无双”游戏公会，开立了一个新的堂口，名曰武当派。
　　这个堂口，自然是由武当派的祖师爷张三丰作为堂主，成员有武当七侠以及周芷若，还有唐修的小媳妇儿貂蝉等等。
　　武当派这个堂口，自然是以倚天屠龙游戏位面为根基的，而张真人与武当七侠等人，成为游戏玩家后，也可以自行赚取金币，来购买游戏手环等等。
　　张真人与武当七侠等人，日后赚取了游戏金币，购买了游戏手环，自然可以送给更多的武当弟子，如张无忌、宋青书等等。
　　如此慢慢发展下去，武当派这个堂口也是可以慢慢发展壮大的。
　　而且唐修还赠予了不少丹药与功法，以供师长们提供实力所用。
　　同时，他又将这次获得的一些妖兽卵，作为“游戏宠物”，发放给了游戏公会内一些重要的公会成员，另外还有一些之前所炼制的丹药等等，作为游戏公会的发展之用。
　　这些妖兽卵一个个都非同寻常，孵化之后，可以成为游戏玩家的一大助力。
　　另外，唐修将已经用不到的倚天剑与屠龙刀、圣火令，以及雪饮刀与败亡之剑等等装备，也放在了游戏公会内，供公会成员使用。
　　以他如今的修为等级，以及装备法宝等等，俨然已经用不到这些装备。便是雪饮刀与败亡之剑这等白银装备，也比不上同为白银级别装备的一些厉害法宝了，如烈阳刀。
　　而雪饮刀与败亡之剑，只是贵在材质好，极为坚硬而已。
　　安排好了一切后，唐修已经身处在凡人游戏位面的乱星海修仙界的天星城内！
　　这座建立在巨山之上的超级修仙大城，资源众多，乃是整个乱星海修仙界的中心，唐修来此，便是为了寻找血玉，以炼制本命法宝化血刀。
　　血玉这种集天地精华与血煞之气所诞生的奇石，极是罕见，唐修也只能耐心寻找。
　　他先是在天星城内，以不菲的灵石租赁了一座高级洞府，又布置下阵法后，便着手开始……炼丹！
　　当初他从黄枫谷以及令狐老祖那里，得到了七八张高级丹方，以及大量的灵草灵药的种子。
　　眼下，自然是想将这些高级丹药炼制出来。
　　一来将来可以服用丹药，增进修为，甚至冲击元婴期！二来便是寻到血玉，也需要同等价值的修炼资源去换，而丹药恰恰是最为珍贵的修炼资源之一。
　　唐修手里虽有不少妖兽身上的材料，价值不少灵石，但这个境界的高阶修士未必看得上眼。而他手里虽然有许多珍稀的妖丹，却是为了将来喂养灵宠的，自然不会拿出来交换。
　　如此一来，唯有炼丹。
　　须知从黄枫谷与令狐老祖那里得到的七八张丹方，均是高级丹方，不仅仅有结丹期修士所需，更有一两种元婴期修士所需的！
　　只是炼制这些丹药的成品灵草灵药，都是极为罕见、珍稀至极，便是那位令狐老祖也是没有的。
　　但唐修有掌天瓶在手，又有这些灵草灵药的种子，自然无虞。
　　接下来，他在天星城内的洞府内，以掌天瓶催熟灵草灵药，开始炼丹。
　　而且是一心二用，以本尊与血神子分身同时炼丹，大大提升了炼丹的效率。
　　最先炼制的，便是以“火阳果”为主的火阳丹这种结丹期修士所需的火属性丹药。
　　一旦修炼火属性功法的结丹期修士，如唐修的那位便宜师尊，如今已经师兄弟相称的李化元，若是得到了一些火阳丹，甚至可以尝试冲击结丹后期的。
　　如此，可见这种结丹期丹药的珍贵。
　　奈何如今的修仙界，灵草灵药往往要数百年上千年，乃还数千年才能成长出来，这些灵草灵药所炼制的丹药，虽然药效极强，却往往数量极少，实在太过稀有。
　　只怕一瓶火阳丹，就足以让众多修炼火属性功法的结丹期修士抢破头，乃至拼命了。
　　唐修有掌天瓶在手，却是可以不断催熟灵药，炼制无限量的此种丹药。
　　火阳丹此种丹药，被他渐渐掌握之后，便是下一类紫阴丹，乃是一种结丹期女性修士适合服用的丹药，足以大大的增强修为！
　　紫阴丹之后，便是玄冰丹，适合所有修士服用的一种丹药，也是结丹期修士增强修为之用。
　　玄冰丹之后……
　　唐修与血神子分身潜心炼丹，废寝忘食了数月后，这才炼制出了大量丹药。
　　这些丹药，每一瓶拿出去，都是结丹期修士抢破头的存在！甚至最后两种丹药“绎云丹”与“雪魄丸”，乃是元婴期修士增强修为所需！
　　这一日。
　　唐修将丹炉收起，又将血神子分身收入体内，这才准备妥当，前往天星城内，打探与血玉相关的信息。
　　天星城内各个势力、商行、店铺、拍卖行等等，实在太多！
　　唐修打探血玉之余，也想看看有没有其它宝物，交易购买一些，以增强自身实力。比如一些比较厉害的法宝，或是高级符等等。
　　接下来的这些时日，他便在天星城内不断游逛，打探着血玉的下落，或是参加一场场拍卖会等等，偶尔也会出售一些丹药，换作灵石，购买一些物品等等。


第471章 丰乐拍卖行
　　这一日。
　　唐修来到了一座巨型拍卖会的会场，乃位于天星城内的丰乐拍卖行。
　　丰乐拍卖行，隶属于丰乐商会，而丰乐商会乃乱星海四大商会之一，实力雄厚，据说商会内有着数位元婴期修士！而丰乐拍卖行，更是天星城内最大的几家拍卖行之一。
　　丰乐拍卖行的会场，是一座正方形建筑，高达百丈，占地数里，即便是成千上万的修士来到这里，也不显得拥挤。
　　唐修出示了结丹期修士的身份后，便被引到拍卖会场的二层。整个二层摆放着一张张白玉桌椅，每张桌子上还有着灵茶、灵果，而且每张白玉桌旁都有着一名年轻貌美的女修作为陪侍。
　　唐修粗略数了一下，整个二层白玉桌的数量，竟然足有上千之多。这第二层乃是招待结丹期修士所用的，也就是说，这里二层所坐的修士，尽是结丹期修士！
　　要知道天南地域的越国修仙界的七大门派，每个门派如黄枫谷这般，也只有寥寥数位结丹期修士的。越国七大派加起来，也只有几十位结丹期修士。
　　唐修放眼一扫，这拍卖会场二层所坐的结丹期修士，已经足有数百位，这还只占据了二层的小一部分桌椅而已。
　　而二层之上还有着三层，都是一个个包厢似的建筑，显然是为修为更高的元婴期老怪准备的。
　　那包厢有着隔绝神识探查的效果，也不知道里面有没有元婴期的老怪物到来。
　　即便是三层的包厢没有隔绝神识探查的效果，唐修等结丹期修士，也不敢贸然放出神识探查的，否则元婴期修士的怒火，可不是那么容易承受的。
　　唐修拿起桌子上的灵果吃了起来，虽只是年份不高的灵果，但也显示着丰乐拍卖行又或者说丰乐商会的实力与底蕴。
　　而整座拍卖会场的一层大厅，更为广阔，一排排的座椅紧凑，并没有桌子、灵茶、灵果、侍女这么好的待遇，明显是给筑基期修士与练气期修士准备的，而其中以筑基期修士居多。
　　那一排排的紧凑座椅，只怕有数万张之多。
　　整个一层大厅的中央，有着一座高台，显是给拍卖师准备的。
　　唐修耐心等待了一个多时辰后，仍旧是陆续有人到来，而拍卖会也正式开始了！
　　一名自称姓丰的结丹后期老者，出现在了会场一层中央的高台上，同时又有四名结丹中期修士，分别守在了高台的四周，作为守卫。
　　一下子便是五名结丹期修士，而且是一名结丹后期，四名结丹中期，而仅仅是为了一场拍卖会而已。足可见乱星海四大商会之一的丰乐商会的实力，便是黄枫谷一共也只有寥寥数位结丹期修士而已。
　　拍卖会虽然正式开始，但一开始拍卖的都是一些练气期修士或是筑基期修士所需的物品。
　　虽然出现在这种级别的拍卖会上的，都是一些精品，包括法器、符录、丹药、灵药、矿石等等。但对于唐修这种结丹期修士来说，并没有什么值得关注的。
　　即便是偶尔有二层的结丹期修士出手，也基本都是为后辈买下的。
　　而对于这些结丹期修士所需的宝物，基本都在拍卖会的后面。
　　这场拍卖会可是要进行一天一夜的，唐修也不着急，静静地等着。
　　一直到七八个时辰后，这才终于到了重头戏！
　　而这期间，仍旧不断有结丹期修士到来，来到拍卖会场的二楼坐定，这些结丹期修士显然知道丰乐拍卖行的规矩。
　　每次拍卖的前些时辰，都是针对练气期修士或是筑基期修士的，而差不多这个时候，才进行到针对二楼结丹期修士的拍卖！
　　整个二楼的上千张桌椅，这个时候，竟陆续坐满了一半以上。
　　唐修也在其中。
　　这时，那自称姓丰的结丹后期的拍卖师，停顿了一下，微笑开口。
　　“经过数个时辰的拍卖，这次的拍卖会已经告一段落。接下来，便是诸位结丹期道友所期待的宝贝，每一件宝贝的价值都极是不菲！”
　　“一些消息灵通的道友，想必已经知道将会有哪些宝贝流出，甚至已经有所准备，定要将那些宝贝抢购入手。”
　　“相信各位道友已经等得不耐烦了，老夫废话不多说，这便开始！”
　　唐修目光微亮，这位姓丰的拍卖师说的不错。
　　一些消息灵通之人，都已经知道将会有哪些宝贝流出。
　　而他这段时日以来，不断在天星城内游逛，打探血玉的下落，或是参加一场场拍卖会之类，又出售一些丹药换取灵石等等，也算是消息灵通之辈。
　　根据他得到的消息，这次丰乐拍卖行所举办的拍卖会，便会有血玉这件宝物流出！
　　而如唐修这般，二楼有不少结丹期修士都来了精神，想来都是消息灵通之辈，知道这次拍卖会上也有他们所需要的宝物。
　　一层的众多练气期与筑基期修士们，虽然大多已经拍下了自己所需的宝物，或是过足了眼瘾，但都并未离去。接下来才是重头戏，虽然他们拍不起，涨涨见识也是好的。
　　只见姓丰的拍卖师，拍了拍腰间的储物袋，手掌一翻，掌中就多了一只方形木盒，他轻轻地将木盒打开，露出一枚三寸多长的椭圆形灵果，并展示给众人看。
　　这果实虽然不大，但一经出现，便散发出耀眼的火红色光华，将整个拍卖会场照得透亮，将众多修士的脸色也映成红灿灿的一片，一股透人心脾的淡淡甜香，瞬间充斥着整座拍卖会场。
　　只要不是傻子，都知道这是一枚珍稀之极的灵果。
　　众修一个个都双目放光。
　　丰姓老者环视一眼，很是满意此灵果所造成的效果，轻咳一声，朗声道：“各位道友，这是一枚成熟的沁阳果，一千八百年方能长成，此果既可以生服，也可以入药炼丹，对于修炼火属性功法的修士而言，是绝佳的灵药。相信在座的许多道友，也都了解此物的功效，老夫便不多做介绍……”


第472章 拍卖会
　　“各位道友，这是一枚成熟的沁阳果，一千八百年方能长成，此果既可以生服，也可以入药炼丹，对于修炼火属性功法的修士而言，是绝佳的灵药。相信在座的许多道友，也都了解此物的功效，老夫便不多做介绍……”
　　“此物底价十万灵石，每次叫价上浮一百灵石，有意的道友请出价吧！”
　　丰姓老者的话音方落，便听到一阵“嘶”的倒吸凉气的声音，但基本上都是一层的练气期或是筑基期修士发出来的。
　　对于这些练气期修士与筑基期修士来说，十万灵石乃是天价！而且每次叫价还不得少于一百灵石！
　　十万灵石，哪怕只是低阶灵石，也相当于一千中阶灵石，或是十块高阶灵石！而且每次叫价也不得少于一百低阶灵石，也即是一块中阶灵石的。
　　但对于二层的结丹期修士来说，这个价格却也可以接受。
　　毕竟那是一千八百年方能长成的沁阳果，乃是罕见的火属性灵果，对于修炼火属性功法的修士来说，乃是绝佳的灵药。
　　十万低阶灵石，一千中阶灵石，十块高阶灵石，倒也不算贵！
　　但这也只是底价而已，相信这枚沁阳果远远不止这个价格。
　　“十一万灵石！”很快就有一个浑厚的男子声音叫价，而且一下子便加了一万低阶灵石，也即是一百中阶灵石、一块高阶灵石的价格。
　　如此叫价，自然是令一楼的练气期、筑基期修士们大为惊叹，仿佛灵石一下子不值钱了一般。
　　“十二万！”
　　“十三万！”
　　“十四万！”
　　“……”
　　二楼的结丹期修士们，一个接一个的出价，而且每次都是以一万低阶灵石，也即是一块高阶灵石的价格叫价的。
　　唐修只是静静看着，并未出价。
　　他有掌天瓶在手，等于拥有无穷无尽的灵药，自然不需要沁阳果这种灵果。而且他所培育出来的灵药灵草，早已炼成了一枚枚更为珍贵的丹药。
　　每一枚丹药拿出来，都足以让结丹期修士抢破头的。
　　而这枚沁阳果，最终被一名结丹中期的中年男子，以三十一万灵石的价格拍走。
　　这个价格令一层的练气期与筑基期修士们惊叹不已，但对于二楼的结丹期修士们，还是可以接受的。
　　毕竟三十一万灵石，只是三十一块高阶灵石而已。
　　每一个结丹期修士，或是炼丹炼器，或是前往外星海猎杀妖兽等等，寻常也都有几十块高阶灵石的身家的。
　　那姓丰的拍卖师含笑道：“恭喜这位道友，道友是现在支付灵石，换取宝物，还是要等到拍卖会结束后，凭借玉牌兑换？”
　　“等到拍卖会结束，一并交易吧！在下还有一些宝物要拍的。”那结丹中期的中年男子，回应了一句，一副财大气粗的模样。
　　如此做派，登时引起了一些不怀好意的目光，毕竟在修仙界中，杀人夺宝这种事情实在寻常。
　　而此人却一副完全不在意的样子，似乎有所依仗。
　　“好！”
　　丰姓拍卖师点了点头，将代表“沁阳果”的一块玉牌，抛到了二楼那中年男子的手里，拍卖会结束后，此人便可以通过这块玉牌，去交易沁阳果。
　　接下来，丰姓老者趁着气氛高涨，又取出了下一件拍卖品。
　　乃是一柄金芒万丈的飞剑！
　　“剑名龙渊，出自天星城著名炼器大师秦老之手，乃攻击力极为强大的金属性飞剑！诸位道友拍下之后，可以直接炼化，收入体内温养！”
　　“此物底价五十万灵石，每次叫价上浮一百灵石，有意的道友请出价吧！”
　　丰姓老者的话音方落，又是一阵“嘶”的倒吸凉气的声音，但基本上都是一层的练气期或是筑基期修士发出来的。
　　然而便是二楼的结丹期修士，也有不少发出惊叹声。
　　“秦老”乃天星城内的著名炼器大师，其人本就是一名结丹期修士，浸淫炼器之道已有数百年之久，每次炼制出来的法宝都是精品。
　　这件龙渊飞剑，一看便知威能不弱，乃是精品！这种出自炼器大师的法宝，都是成品法宝，可以直接炼化，收入体内温养的。
　　而底价五十万灵石的价格，不仅仅让一楼的低阶修士们惊叹，便是二楼的许多结丹期修士，也只能望而却步。
　　毕竟他们这些结丹期修士，身家往往也只有数十块高阶灵石而已，也即是数十万低阶灵石。
　　而这些灵石资源，往往要花费在他们的修炼上，哪有更多的灵石来购买这种法宝？哪怕这种威力强大的法宝，他们一个个都眼馋不已。
　　唐修亦是双目微亮，这段时间以来，他在天星城内也听过“秦老”的名头。
　　而且他准备寻找血玉，炼制本命法宝化血刀，也要研究一下炼器之术的，若是没有炼器之术为基础，即便寻到血玉，也容易炼制失败！
　　他这些时日熟悉炼器之术时，便听过这位“秦老”的名头，乃天星城内有名的炼器大师，出自其手的法宝，件件都很是不凡。
　　而那柄龙渊飞剑，一眼看上去便知威能不俗。
　　唐修也便准备出手了，而这个时候，已有一位位修士不断叫价。
　　“五十一万灵石！”
　　“五十二万灵石。”
　　“五十三万灵石！”
　　“……”
　　“八十万灵石！”
　　价格很快被推到了八十万灵石，叫价者乃是一位年轻的结丹初期修士，观其模样，似乎刚刚结丹成功不久，正需要炼化这柄“龙渊”飞剑，来作为自己的本命飞剑。
　　而从周围修士望去的目光，或是其叫价的神态来看，此人明显也是有些来头的。
　　当二楼的一位位结丹期修士，对八十万这个价格望而却步的时候，有一个声音淡淡响起。
　　“八十一万灵石！”
　　众修的目光都汇聚过去，而开口叫价的，正是唐修。
　　作为拥有掌天瓶，而且是炼丹大师的唐修来说，自然不缺灵石，他手里的每一枚丹药都是价值不少高阶灵石的。
　　区区八十一万灵石，也即是八十一块高阶灵石，对于其他结丹期修士来说算是高价，对他来说却不值一提。


第473章 血玉到手
　　“八十二万灵石。”
　　“八十三万。”
　　“八十四万。”
　　“……”
　　“一百二十万。”
　　最终，这柄出自天星城内著名炼器大师秦老的“龙渊”飞剑，被唐修以一百二十万灵石的价格买了下来。
　　一百二十万低阶灵石，也即是一万两千中阶灵石，一百二十块高阶灵石。
　　而一百二十块高阶灵石，对于身家丰厚的唐修来说，并不算什么。
　　这段时日他已出售了一些丹药，换取了不菲的灵石，而他手里的那些高级丹药，每一粒都是价值不菲的。
　　那姓丰的拍卖师见尘埃落定，一百二十万灵石的价格还要超出预计一些，不免满面笑容道：“恭喜这位道友，道友是现在支付灵石，换取宝物，还是要等到拍卖会结束后，凭借玉牌兑换？”
　　“等拍卖会结束，一并交易吧！在下也还有一些宝物要拍的。”唐修微微一笑，也选择了拍卖会之后再行交易，他还准备拍下血玉，或是一些看得上眼的宝物的。
　　而他结丹后期的强大修为，又一幅年纪轻轻的模样，让人不敢小觑，敢打他主意的修士可不多，所以唐修也不担心什么财不露白，更何况他显露出来的也只是一小部分身家罢了。
　　“好！”
　　丰姓拍卖师点了点头，将代表“龙渊”飞剑的一块玉牌，抛到了二楼的唐修手里，拍卖会结束后，便可以通过这块玉牌，去交易龙渊飞剑。
　　而那名与唐修竞争此飞剑的结丹初期的年轻男子，恨恨地望了唐修一眼后，也是一副无可奈何的模样，没办法，灵石不够啊！
　　接下来，丰姓老者又取出了下一件拍卖品。
　　“各位道友，此乃赤阳精石，炼制火属性法宝的珍贵材料……”
　　“……”
　　一件件针对结丹期修士的拍卖品流出，尽是一些罕见珍稀的宝物，而且每一件都拍出了极高的价格。
　　期间并没有唐修太过在意的宝物，也就一直没有出手。
　　又是一个多时辰后，高台上，丰姓拍卖师一拍腰间的储物袋，手掌一翻，掌中便多了一只方形木盒，他轻轻地将木盒打开，露出一块两三寸见方、红芒闪闪的奇异玉石。
　　二楼上的唐修双目猛地亮起，复又浮现一丝失望之色。
　　这块红芒闪闪的奇异玉石，正是他寻觅多时的血玉，只是这块血玉的块头稍微小了一些，并不足以让他炼制本命法宝化血刀！
　　但寻到血玉，总好过没有，哪怕这块血玉小了一些，唐修也是势在必得的，日后再寻一块与此物差不多大小的血玉，两两相加，便足以炼制化血刀了。
　　“各位道友，此乃血玉，集天地精华与血煞之气而生，对修炼血道功法的道友来说，不论是炼制法宝，还是增强修为、修炼神通等等，均有奇效！”
　　“此物底价八十万灵石，每次叫价上浮一百灵石，有意的道友请出价吧！”
　　随着丰姓拍卖师的话音落下，拍卖会场一层的练气期与筑基期修士们，一个个又是惊叹不已，这块红芒闪闪的奇异玉石，竟然价值八十万灵石？还只是底价？
　　“一百万灵石！”
　　唐修直接报出了一个价格，令所有人都不禁望了过来，从八十万灵石的底价直接加到一百万，看来是对血玉势在必得了！
　　唐修神态自若地笑了笑，他并不差灵石，而且对血玉本就势在必得，如此叫价也是为了彰显决心。
　　哪知道这一百万灵石的价格，竟然直接将这块血玉给拍了下来，并无人再叫价。
　　看来他之前以“一百二十万灵石”抢得龙渊飞剑的事情，以及他年纪轻轻已是结丹后期修为的身份等等，还是起到了不少作用。
　　而最主要的，乃是乱星海中修炼“血道功法”的修士并不多，哪怕是放在所有魔道功法中，也属于“偏门”功法一类。
　　丰姓拍卖师望着唐修，含笑问道：“恭喜这位道友，道友是现在支付灵石，换取宝物，还是要等到拍卖会结束后，凭借玉牌兑换？”
　　唐修淡笑道：“等拍卖会结束吧！”
　　“好！”
　　丰姓老者点点头，将代表着“血玉”的一块玉牌，抛至二楼的唐修手里。
　　唐修接过玉牌，不免摇头叹息。
　　虽说这次得到的消息是真的，这次拍卖会上有“血玉”流出，但这块血玉的块头有些偏小，不足以他炼制化血刀所用。
　　看来只能继续寻觅血玉了！
　　既然这次拍卖会能够有血玉流出，相信总会有再一次的拍卖会，流出血玉这般宝物的！
　　此事需要机缘，强求不得。
　　拍卖会仍在继续，一件件让结丹期修士眼热的宝物流出，但都没有唐修中意的宝物，也就没有出手。
　　终于，到了重头戏中的重头戏。
　　每次的拍卖会，都会有一到数件压轴宝物，既然是压轴宝物，自是非同小可。
　　至于到底有几件压轴宝物流出，也是要看缘分的，若是没有修士对拍卖行进行委托，要拍卖某件了不得的宝物。丰乐拍卖行本身，也会拿出一件可以压轴的宝物来，作为镇场之用。
　　这也是丰乐拍卖行的一种“营销手段”，如此才能吸引更多的修士前来参加拍卖会，便是一些元婴期的老怪物，也会冲着每次的压轴宝物，偶尔现身拍卖会的。
　　至于压轴宝物到底有几件，又到底是什么宝物，丰乐拍卖行也极为保密，很少会有消息流露出来。
　　所有人都翘首以待，气氛一下竟变得有些紧张起来，且异常安静。这一切，都预示着拍卖会的真正高一潮即将到来。
　　丰姓老者笑了一下，朗声道：“各位不必心急，这次的压轴宝物，仅有一件，却是珍贵无比的。因为，它是八级妖兽雷凤所产之卵！”
　　丰姓老者拍了拍腰间的另一只灵兽袋，取出一枚有雷光闪烁的椭圆形的妖兽卵。
　　八级妖兽雷凤所产之卵！
　　所有人都倒吸一口凉气，便是二楼的结丹期修士们一个个也是双目放光。
　　唐修也诧异地挑了挑眉，没想到这次拍卖会的压轴宝物，还真是难得一见的珍贵之物。


第474章 妙音门
　　八级妖兽雷凤所产之卵。
　　八级妖兽，也即是相当于元婴期的化形期妖兽！
　　而雷凤更是强大的雷属性的飞禽妖兽，战力、速度等等都是超乎寻常。若是将这枚雷凤所产之卵弄到手里，加以孵化培养，将来是可以成长为强大的八级妖兽，也即是化形期妖兽的！
　　只是这种妖兽的成长期，往往要以千年计算，即便是修士精心培养，也只能缩短一部分时间罢了。
　　对于低阶修士来说，此等宝物完全是鸡肋，既没有足够的资源也没有足够的时间去培养这般高级灵宠。
　　而结丹期修士的数百载寿元，足以对此妖兽稍加培养，但真正合适培育这般高级灵宠的，还是元婴期的老怪物。
　　果不其然，三楼那一间间神秘的包厢里，登时有数道声音开始叫价。
　　每一个声音，都代表着一个元婴期的老怪物！
　　而此雷凤之卵的底价，乃是一千高阶灵石，每次叫价不得低于一块高阶灵石。
　　一千高阶灵石，可是相当于一千万低阶灵石的绝高价格！
　　但雷凤这种高级灵宠，一旦培育起来，对于每个势力或是门派来说，都是价值极高的。
　　须知哪怕是元婴期修士，也只有一千多岁的寿元，而这种八级的化形期妖兽，一旦长成，可以活个数千年乃至上万年之久。
　　妖兽的寿元，本就比人族修士要长得多。
　　哪怕是培育灵宠的元婴期修士坐化，这些灵宠多半也会念及旧情，作为该名元婴期修士所属势力的镇山灵兽的。此类高级的镇山灵兽在修仙界中虽然不多，却也还是有一些的。
　　这些叫价的元婴期老怪物，多半也是为了其背后的势力所叫价的。
　　有着背后的势力支撑，再有元婴期老怪物原本的身家，这枚雷凤之卵很快就拍到了三千高阶灵石的价格，而且仍在继续。
　　唐修虽然对雷凤之卵也有些眼热，毕竟这是罕见的雷属性的飞禽妖兽，战力强大，速度极快等等。
　　但有着一位位元婴期的老怪物叫价，他就完全没有心思参与进去了，被这些元婴期老怪物盯上，可不是什么好玩的事情。
　　即便以他的身家来说，也完全可以与这些元婴期的老怪物争上一争。
　　而且唐修目前已经拥有诸多灵宠，如本尊的小花、小金、小银，以及血神子分身的三头血玉蜘蛛等等。这些宠物已经让他有些忙不过来，倒也不差这么一头雷凤了。
　　最终，这枚八级妖兽雷凤所产之卵，以五千高阶灵石的价格，被三楼一间包厢内的一名元婴期老怪拍下。
　　这次的拍卖会也落下了帷幕。
　　唐修以手里的两块玉牌，付出了两百二十块高阶灵石后，将龙渊飞剑与血玉交易到手，便离开了丰乐拍卖行。
　　接下来，便是再寻觅一块差不多大小的血玉，便足以炼制本命法宝化血刀了！
　　这次拍卖会的收获虽然不尽人意，但有一块血玉，总比没有得强！
　　唐修刚刚走出丰乐拍卖行，却被一名如花似玉的少女当街拦了下来。
　　“这位可是唐前辈吗？我家夫人请前辈到不远处的茶馆一叙！前辈能否赏脸一去？要是不去的话，小女子会被夫人严惩的。”少女盯着唐修，盈盈开口，语气中又带着几分楚楚可怜的味道，当真是我见犹怜。
　　若是寻常的男性修士，见到如此我见犹怜的少女，免不得一番动心。
　　但唐修作为一名游戏玩家，见过的美人儿何其多也，小媳妇儿更是流芳千古的大美人儿貂蝉。
　　“没兴趣。”唐修看了少女一眼，直接拒绝。
　　此少女虽然生的貌美如花，但也只是练气后期的修为而已，连筑基期都不到。其背后的“夫人”不论是什么事，若是有诚意，亲自来请便是，何必派一名婢女？
　　唐修作为结丹后期修士，如今也是“高人”，可不是那么好请的。
　　“唐前辈！您要不去的话，晚辈如何交差？就算晚辈求您了……”见唐修毫不犹豫的拒绝，少女登时慌乱起来，没想到自己的美貌竟然没起到丁点作用。
　　唐修不置可否，转身便走，而这个时候，又迎面走来一名女子。
　　“唐前辈且慢！晚辈妙音门范静梅，拜见唐前辈！”
　　此女子戴着轻纱，看不清具体面容，但其肌肤赛雪，秀乌黑亮，高高盘起，两只明眸清澈如水，多半是一个绝色美人。
　　此女走上前来，缓缓说着，并摆了摆手，示意少女退下，显是少女口中的“夫人。”
　　妙音门？
　　唐修微微一怔，妙音门也是乱星海的一个小有名气的势力，他最近混迹天星城，自然也是听说过的。
　　妙音门说是个门派也可，说是个做生意地商盟也可以。不过，此门派历代都是以女弟子为主，所以门主也同样只能是女弟子才能担任。
　　妙音门的实力并不算强大，门中除却门主之外，地位最高的便是左右双使，同时也会聘用两三位结丹期修士作为客卿长老。
　　如此实力，于乱星海实在算不得强大，但此门派之所以小有名气，是因为门下有许多貌美如花的女修士。
　　这些女修士通常作为“联姻”之用，与其他势力的修士结成双修伴侣，从而使妙音门获得了不少或明或暗的支持。这也是妙音门在乱星海小有名气，以至于唐修也有所了解的原因。
　　“原来是范夫人，不知夫人找唐某有什么事？”唐修上下打量了一下这位名叫范静梅的蒙面美人，微微一笑问出了声。
　　此女虽只是筑基后期的修为，但他却听过此女的名头，乃妙音门左右双使之一的范左使。
　　妙音门只有门主是结丹期修为，而左右双使只是筑基后期修士罢了。但妙音门门下貌美如花的女弟子众多，有着错综复杂的“联姻”关系网，又有着几位聘请的结丹期客卿长老。
　　此女虽只是筑基后期，却也可以请动一些结丹期修士的，是以，其虽只是筑基后期修为，但一些结丹期修士也要对其平辈论交。


第475章 血玉下落
　　“唐前辈快人快语，小女子就直说了。前辈最近是否出售了一些珍稀丹药，本门对这些丹药大感兴趣，想找前辈好好商谈一下。”
　　妙音门的这位范左使盈盈道出了来意，顿了顿，又道：“不过这里人多嘴杂，前辈不如随我到茶馆静室一叙，如何？”
　　唐修微微恍然，原来妙音门是冲着他手里的丹药来的。
　　近些时日，他混迹天星城，打探血玉的下落，参加了不少交易会或是拍卖会之类。期间便出售了一些高级丹药，或是换取灵石，或是换取一些看得上眼的宝物等等。
　　看来妙音门是得到了消息，想从他这里交易一些高级丹药。
　　妙音门虽然是个门派，但说是一个做生意的商盟也是可以的。
　　唐修沉吟过后，却直接摇了摇头，拒绝道：“没兴趣。”
　　他如今手里的灵石已然够用，只需要血玉而已，也就没有兴趣再出售丹药。
　　唐修说完，转身便准备离开，哪知这位范左使幽幽开口，一句话又将他留了下来。
　　“妾身听说，唐前辈一直在寻找血玉，妾身正好知道这方面的消息，不知道前辈有没有兴趣，听上一二呢？”
　　范左使幽幽说着，唐修也停下了脚步，沉吟顷刻后，点头道：“好！”
　　“多谢前辈赏脸，前辈这边请。”范左使的双眸中露出几分喜色，此人果然对血玉十分在意，急忙莲步轻挪，为唐修带路。
　　两人一前一后，再有之前那名练气期的少女跟在后面，不一会儿，便来到了天星城内的一家茶馆。
　　茶馆内喝茶的人并不多，其中一位正品茶的中年男子，一见唐修等人走了进来，急忙起身上前，恭敬道：“左使，房间已经定好了！可以和客人进去了！”
　　“好。”范左使轻轻颔首，又对唐修盈盈说道：“唐前辈，楼上请。”
　　“嗯。”唐修不置可否地点了点头。
　　接下来，唐修与范左使、少女等三人，来到了二楼的一个雅间。
　　雅间内，竟然已经有一位灰衣老者，正不慌不忙地沏茶等候，见唐修等人进来了，连忙站起身来。
　　唐修望了此老者一眼，头顶一个“1120级的”鲜红色字符，倒也是一位结丹初期修士。
　　“赵长老，劳你久等了！这位便是唐前辈。”范左使对着灰衣老者说道。
　　“唐道友快请坐，老夫刚沏了一壶云灵茶，请道友品尝。”灰衣老者对着唐修拱了拱手，语气间很是客气。
　　两人虽同为结丹期修士，但一个是结丹初期，另一个却是结丹后期，差距着实不小。
　　若说对上结丹中期修士，灰衣老者还能周旋一二，那么对上结丹后期修士，两者之间的巨大差距，令灰衣老者基本是没有反抗余地的。
　　“嗯。”唐修点了点头，也不客气，当即坐了下来。
　　这位“赵长老”，明显就是妙音门的客卿长老了。
　　妙音门只有门主乃结丹期修士，而左右双使不过是筑基后期修士而已。但妙音门会聘用几位结丹期修士，作为客卿长老，以增强门派实力的。
　　而且妙音门门下有许多貌美如花的女修士，通过联姻、双修等手段，获得了许多势力或明或暗的支持。
　　虽然妙音门本身实力一般，但综合实力算起来，也算是不错了。
　　灰衣老者笑了一下，也跟着坐了下来，并亲手为唐修倒茶。
　　唐修腰间的竹筒里，有着金银血蛇这对异兽宠物，对毒物极是敏感，倒也不怕茶里有毒，便微微一笑，端起茶杯品尝起来。
　　这“云灵茶”不愧是结丹期修士的珍藏，茶水中灵力充裕，更有一股难以形容的清香，比起丰乐拍卖行的拍卖会上，所供应的那些灵果灵茶，要高出不止一个档次。
　　范左使也跟着坐了下来，见唐修饮茶不语，嫣然一笑，笑盈盈的开口说道：“唐前辈，这次妾身代表妙音门找上前辈，是想从前辈手里，购买一些丹药。价钱上，是好商量的。”
　　范左使说完后，便满怀希望的望着唐修。
　　虽说唐修之前已经直接拒绝，但那些高级丹药实在诱人，稍微购买一些，便对妙音门有大用！
　　奈何此人只在几次结丹期高人的交易会，或是拍卖会上，出售过一些丹药，便再无动作，让妙音门也是无计可施，这才主动找上了门。
　　便是一旁的赵长老，也是怦然心动。
　　须知此人手里的丹药，尽是一些对结丹期修士大有裨益的高级丹药，每一枚丹药都是珍稀之极的宝物。
　　一旦妙音门从此人手里够得一些丹药，作为妙音门的客卿长老，他也是可以从中获益的。有了那些珍稀至极的高级丹药，他的修为或许可以更进一步！
　　唐修却摇了摇头，再次拒绝道：“交易丹药的事情无需再提，但若是贵门提供血玉的消息，唐某倒是可以提供一些丹药，作为报酬。”
　　范左使与赵长老均露出失望之色，但听到对方关心血玉的消息，竟愿意提供一些丹药作为报酬，又都露出莫名之色。
　　两人对视一眼后，范左使盈盈说道：“妾身的确知道一小块血玉的下落。”
　　“一小块血玉？”唐修面上不动声色，心底却是欣喜不已，他已经从丰乐拍卖行的拍卖会上得到了一小块血玉，只需再得到一小块，两两相加，便足以炼制本命法宝化血刀了！
　　“不错。”范左使点了点头，又道：“只是可惜，此物连同本门的一大批货物，竟然在半路给贼人劫了去！”
　　唐修目光闪烁了一下，示意范左使继续说，虽说血玉已经失落，但既然这位范左使说出来，想必还是有转机的。
　　果不其然，这位范左使沉吟了一下，继续说道：“血玉与本门的那批货物虽然被劫，但本门已经找到了那些贼人的落脚之处，正准备邀请一些同道，将那些贼人一网打尽！”
　　唐修面露恍然之色，随即笑了起来，看来妙音门是准备邀请他也一同出手了？


第476章 出发
　　如唐修所料，妙音门这次找上门，除却想从他这里购买一些丹药之外，便是想邀请他出手，去对付一些“贼人。”
　　而那些贼人，便是两个月前，劫走妙音门大批货物之人。
　　原来两个月前，妙音门接到了一桩大生意，凑齐了一大批货物之后，就由“汪门主”率领门中大半高手，亲自押送交付。
　　但半路上竟被一群蒙面的修士袭击，这些人中光结丹期修士就有六人，而且一个个邪法高深，更跟着许多擅长联手之术的筑基期修士。
　　妙音门的汪门主寡不敌众，当场战死，门下弟子更是死伤惨重，只有寥寥数人逃得一命。
　　而那一大批货物中，便有一小块血玉！
　　“本门的货物虽然被劫走，但那批货物中，有着本门的秘法标记，所以，那些贼人的落脚之地，已经被本门查了出来。”
　　范左使继续说着，顿了一下，凝望着唐修，又幽幽道：“只是那些贼人中的结丹期修士实在不少！唐前辈法力高强，若是前辈愿意出手相助的话，妾身代表敝门，将那块血玉当作酬劳，赠予前辈，不知唐前辈意下如何？”
　　唐修微微沉吟起来，对于这块血玉，他是势在必得的。
　　否则要等下一块血玉，便不知要等到何年何月了！血玉此等珍贵之物，便是数年乃至数十年不出现一块，也是正常的。
　　之前能够在拍卖会上遇到一块，已经很是幸运。
　　眼下又出现一块，他也要抓住这次机会才行！
　　只是妙音门的货物无端被劫走，不知这里面有没有什么猫腻？
　　对方集结了六名结丹期修士与大批筑基期修士，似乎是专门冲着妙音门来的，而不像是专门杀人越货的惯犯？
　　但无论如何，唐修也是准备走上一趟的，毕竟事关血玉！
　　以他如今结丹后期的修为，还有同样结丹后期的血神子分身，只要不遇到元婴期的老怪物，想要确保自身安全还是可以做到的。
　　哪怕是情况不妙，而一名结丹后期修士一心想走，除非是元婴期的老怪物，很少有人能拦得住。
　　见唐修沉吟不语，范左使又连忙道：“若是唐前辈觉得报酬太低的话，本门还愿意赠送门下一位完璧女弟子，给前辈做婢女如何？”
　　范左使如此说，双眸中却尽是满怀希望的色彩。
　　若是能够将一名门下的女弟子，送到此人身边，与此人建立的关系，那么日后从此人手里购买丹药的事情，也不是完全没有希望的。
　　而此人作为一名强大的结丹后期修士，若是愿意出手，直接便会成为这次行动的关键人物。
　　“婢女便不必了，到出发之时，范夫人直接派人，到唐某的洞府通知一下即可。”
　　唐修摇了摇头，拒绝了婢女的提议，让范左使有些失望，但他答应参与这次行动，又令范左使大喜起来。看来此人对血玉是势在必得，不惜冒险的。
　　唐修又道：“想必唐某的洞府位置，贵门应该知道了才是。”
　　说完之后，他便直接起身，离开了这家茶室。
　　既然要决定参与这次行动，他也要做一些准备。
　　见唐修走的这般干脆，范左使与赵长老都愣了一下，此人行事作风倒是够直接，颇有些雷厉风行的意味。
　　……
　　回到了天星城内租借的洞府，唐修便开始准备起来。
　　首先，是将两件法宝收入体内，温养祭炼起来。
　　其中之一，正是之前在丰乐拍卖行的拍卖会上，所购买的“龙渊”飞剑，此飞剑价格虽高，但相应的威力极大。
　　唐修一张口，便将散发着万丈金光的龙渊飞剑，吸入了体内，送入丹田以丹火温养祭炼起来。
　　此乃出自炼器大师的成品法宝，可以直接收入体内温养祭炼的。
　　而令狐老祖所赐的烈阳刀，虽也是一种威力极大的法宝，却是已经被人祭炼过的，也不知令狐老祖是从哪里得来的。
　　这种已经被人祭炼过的法宝，是无法再次收入体内温养祭炼的，只能作为寻常法宝使用。而被收入体内所温养祭炼的法宝，随着时间越长，威力也会逐渐增长的，因此，这种法宝被称为本命法宝。
　　每一位结丹期修士，丹田内都会温养着一两件本命法宝。
　　唐修目前没有办法炼制出化血刀，丹田空着也是空着，只能暂时使用别的法宝了。
　　如眼下的龙渊飞剑，以及另外一件法宝，一颗金光灿灿的小珠子。
　　这颗小珠子看似平淡无奇，却是一件威力奇大的辅助性的法宝，可以顷刻间散发出一个金色光罩，既可以进行防御，也可以困敌。
　　这颗名为“金光珠”的法宝，乃是唐修之前于另外一次的拍卖会上，耗费大笔灵石拍下来的。
　　唐修一张口，金光珠同样化作一道金光，被他吸入体内，进入丹田温养起来。
　　有了金光珠与龙渊飞剑这两件法宝，以及令狐老祖所赐下的烈阳刀，哪怕是放在所有结丹后期修士里，唐修也算是身家丰厚了。
　　跟何况他还修炼有龙象般若功，乃是一名肉身强大的炼体修士，又有血神子分身等等，若是手段齐出，同阶怕是鲜有敌手的。
　　想来这次行动，只要不是遇到元婴期的老怪物，基本是万无一失了。而元婴期的老怪物难得一见，又岂是那么容易现身的。
　　唐修将两件法宝收入体内温养，又准备了一些高级符，这才安心等待着妙音门的消息。
　　闲暇之余，他又将血神子分身放出，与本尊一同炼起丹来，丹药总是不嫌多的。
　　半月后。
　　一道传音符从外面，飞入了洞府内的唐修手里，正是妙音门的人发出的。
　　唐修将血神子分身收起，又将炼丹炉与丹药等物，以及掌天瓶所培育的灵草灵药等等，一同收起，这才不慌不忙的往洞府外而去。
　　走出洞府后，唐修按照传音符上的地点，一路来到了天星城的城门口，便见到了正亲自在这里等候的范静梅，妙音门的范左使。
　　见到唐修，这位范左使登时喜道：“见过唐前辈！”


第477章 聚集
　　唐修与范左使离开了天星城，一路飞遁了半个时辰，这才来到了一座无名的小岛屿上。
　　这座小岛屿上，已经聚集了数十人。
　　这些人中，结丹期修士足有六人，其中便包括与唐修有过一面之缘的妙音门的客卿长老，结丹初期的赵长老。其余五名结丹期修士，也或是结丹初期或是结丹中期的修为。
　　而结丹后期的修士较为少见，到场者，唯有唐修一人而已。
　　“妾身给前辈介绍认识一下吧？”范左使眼波流转地嫣然一笑，待唐修点了点头后，便介绍了在场的一些人给他认识。
　　这些人中，自然是以那六位结丹期修士为主，除却其中已经相识的赵长老。
　　众位结丹期修士见唐修年纪轻轻便是结丹后期的修为，虽不知他是驻颜有术，还是真的年轻，但这一身货真价实的结丹后期修为，却是做不得假的。
　　是以，众人都十分客气地与唐修见礼。
　　唐修也都一一回礼，而除却这数位结丹期修士外，范左使又介绍了一人，乃是一位黛眉入鬓，凤眸修鼻，秀目隐带煞气的美貌女子。
　　此女一看便知是久居高位的女人，乃是妙音门“左右双使”中的右使，卓如婷，一眼看去，令男子容易生出一种想要征服此女的感觉。
　　这位卓右使见到唐修这么一位结丹后期修士，自然也是恭恭敬敬地见礼。
　　而这个时候，天际突然传来了风雷之声，很快，天边就出现了一线乌黑之色。
　　那黑色由远及近，很快飞到了这座小岛屿的上方，现出一片百丈方圆的乌云，几乎将这座小岛屿都给罩在了下面。
　　岛屿上的唐修等人，纷纷抬头观望，只听乌云中忽然传出一个清冷的女子声音：“赤前辈可以将小女子放下了，我和两位师姐，有几句话要说。”
　　话音方落，乌云中又传出一个难听之极的锵锵男子声音：“嘿嘿，没问题！”
　　听到乌云里两人的声音，范左使与卓右使都是一愣，并互望了一眼，目光很是复杂。
　　而一些修士已然猜到了这片乌云的来历，一个个都变得谨慎起来，其中一名结丹中期的中年男子，嘀咕了一句。
　　“妙音门的本事还真大，连元龟岛的赤老怪都请来了！”
　　这人的声音虽低，但在场的除却数位结丹期修士外，一个个也都是筑基后期修士，耳力非同凡响。
　　没有认出乌云来历的，听到元龟岛、赤老怪的名头，一个个也都吓了一跳，变得谨慎起来，甚至很是畏惧。
　　唐修也是一愣，原来是元龟岛的赤老怪！
　　他混迹天星城的时候，倒也听说过此人的名头。
　　这赤老怪乃是结丹后期顶峰的修为，而且一身“葵水魔功”变化莫测，很是强大。而且此人以心狠手辣、翻脸无情等等，闻名乱星海。
　　此人乃著名魔修，放眼乱星海所有强大的结丹后期修士里，也是排名前列的。而且有许多人断言，这赤老怪是近年来，极有可能进入元婴期的数位修士之一。
　　唐修也没有想到，妙音门的能量还挺大，竟然请来了这位赤老怪。
　　而天上的乌云里，一个“1600级”的鲜红色字符若隐若现，正是赤老怪的等级！1400级至1600级乃结丹后期范畴，而这位赤老怪，正是1600级的结丹后期顶峰。
　　这时，乌云翻滚，从里面飞出了一名紫衫的宫装女子，此女身材修长，体态婀娜，脸上却有一股淡淡紫气，遮盖住了其本身的面容。
　　范左使与卓右使见到此女，立即迎了上去，卓右使秀眉微皱地道：“汪师妹，你怎么把赤老怪请来了？没有这个必要吧？”
　　范左使也道：“是啊！这老怪可不是好惹的，恐怕到时请神容易送神难啊！”
　　元龟岛与赤老怪的名声，可是响彻乱星海的，这可是一个心狠手辣、翻脸无情的主儿。
　　万一到时候围剿贼人，这位赤老怪翻脸无情、从中谋利，岂不是徒增变故？
　　而众人听到范左使与卓右使嘴里那“汪师妹”的称呼，也都猜到了这名紫衫宫装女子的身份。
　　原妙音门的汪门主之女！
　　此女名叫汪凝，人称紫灵仙子，年纪轻轻便已是筑基后期的修为，且结丹有望。
　　只可惜，不久前，妙音门的汪门主被贼人所害，此女也就成为了遗孤，而且门内的范左使与卓右使，都虎视眈眈地盯着门主的位子。
　　以至于许多修士都猜测着，妙音门门主的位子，是会由这位汪门主的遗孤紫灵仙子继承，还是由范左使或是卓右使出任？
　　而眼下，这位紫灵仙子却将大名鼎鼎的赤老怪请了过来。
　　面对范左使与卓右使的质问，紫灵仙子淡淡道：“两位师姐真的以为，上次出手劫货的修士，就是对方的全部人手吗？”
　　范左使与卓右使的脸色同时一变，只听紫灵仙子又道：“我已接到消息，对方的老巢里，还有着一位结丹后期的修士坐镇！”
　　范左使与卓右使的脸色又是一变。
　　上次妙音门货物被劫，对方乃是六位结丹期修士出手，另外还有大批筑基期修士。
　　这一次，妙音门召集人手、邀请同道等等，准备打上门去，同样是数位结丹期修士，以及数十位筑基后期修士。
　　其中既结丹初期与结丹中期的六人，还有唐修这么一位结丹后期修士，算得上万无一失了。
　　哪知道，那些贼人的老巢里，竟然还有一名结丹后期修士坐镇？
　　如此一来，便胜负难料了！
　　谁知道唐修这么一位年纪轻轻的结丹后期修士，是不是对方那位结丹后期修士的对手？
　　须知当初那些贼人中的六位结丹期修士，劫取货物时，一个个可是邪法高深，很难对付的，想来那位结丹后期的头目，会更难对付！
　　如此一来，范左使与卓右使二人，对紫灵仙子将元龟岛的赤老怪请来，倒也表示理解了。
　　虽说赤老怪乃心狠手辣、翻脸无情之辈，但有这么一位强力修士出手，对付贼人便有万全把握了。否则到时候不敌对方修士，反而被对方灭杀，可就万事皆休。


第478章 蹊跷
　　半个月后。
　　唐修与妙音门请来的众多修士一起，一路飞遁到了一座荒芜的岛屿之外。
　　这里，正是劫取妙音门货物的那些贼人的老巢！
　　那批被劫走的货物里，有着妙音门的秘法，是以，这个“邪修老巢”也就被妙音门给找到了。
　　这座荒芜的岛屿上，只有着一个简单的幻阵，并没有什么厉害的阵法守护，想来是那些邪修，也没有想到会有人打上门来。
　　“格杀勿论！”
　　紫灵仙子作为妙音门门主的遗孤，与这些邪修贼人有着杀母之仇，眼下自然是杀气腾腾，下达了这么一个指令。
　　而被她请来的元龟岛的赤老怪，从乌云中传来一阵怪笑，登时有几道轰隆隆的雷火打了下去。
　　顷刻间，下方那荒芜岛屿上的幻阵便被破除。
　　众修自然是毫不客气地杀了进去。
　　以唐修等数位结丹期修士为首，后面跟着数十位筑基后期修士。
　　而破阵的动静，显然惊动了岛上之人。
　　一声声尖啸后，霎时间，数十道各色光华升起，一大批修士迎向了唐修等人。
　　同样是数位结丹期修士，以及大批筑基期修士！
　　双方没有任何的交流，直接便动上了手。
　　一时间，天上各色光芒飞射，尖啸之声大起。
　　唐修也已经出手，他也没有藏拙，直接祭起一十二柄烈阳刀，化作一团团的金色光焰飞射而出。
　　以他如今结丹后期的强大修为，所使用的又是烈阳刀这件令狐老祖赐下的厉害法宝，登时彰显神威。
　　便是那未曾动手的元龟岛的赤老怪，见唐修出手，也从乌云中传来了一声轻咦声，显是没料到他有如此威力强大的成套飞刀法宝。
　　而且那成套飞刀法宝上的太阳真火，更是一种威力强大的火焰，对他的“葵水魔功”都有一定的克制作用。
　　纵横乱星海的赤老怪尚且如此，唐修的对手可就倒霉了。
　　此人乃是一名结丹中期的壮汉，似乎是一名精通炼体的修士，手里拿着一柄大砍刀似的法宝，倒也威武不凡。
　　只是面对一十二柄烈阳刀的攻击，壮汉只能狼狈闪避应付，而且眨眼间，就伤在了烈阳刀之下。一十二柄烈阳刀所化的一团团金色光焰，灵活至极，可不是那么容易躲避的。
　　唐修大占上风，顷刻间就伤了一位结丹中期修士，而且这名已经负伤的结丹中期修士只怕是支撑不了多久。
　　而其他人对上岛上的“邪修”们，也是互有胜负。
　　这时，下方荒芜的岛屿上，突然传来一声怒喝。
　　“你们是什么人，竟无故攻击我隐煞门弟子！？”
　　伴随着怒喝声，一股强大的气息自岛屿上升起，片刻后，现出一名脸色铁青的中年大汉，乃是一名货真价实的结丹后期修士。
　　然而对于中年大汉的语气与神态，妙音门一方的修士，包括唐修在内，均是一怔。
　　因为这人丝毫没有作为“劫匪”，而被人找上门来的觉悟，反而说他们无故攻击“隐煞门”弟子，十分的理直气壮！
　　能够修炼到筑基后期乃至结丹期的修士，又有几个蠢货？
　　唐修等妙音门一方的数十位修士，包括紫灵仙子、范左使、卓右使等等，一个个都面露疑色。
　　这是怎么回事？
　　紫灵仙子冷冷道：“且慢动手，这里面有些蹊跷！”
　　妙音门一方的修士纷纷停手，而对方的修士似乎也发现了不对劲，以那名结丹后期的中年大汉为首，一个个聚集起来，都满是怒气的望着妙音门一方修士。
　　那中年大汉同样是一脸怒气，望着做主之人的紫灵仙子，怒喝道：“你们为何无故攻击我隐煞门弟子？”
　　紫灵仙子目光微微凝住，冷声道：“劫了我们妙音门的货物，杀害本门门主，是你们做的吧？”
　　她本就是冰雪聪明之人，否则也不会年纪轻轻就修炼到筑基后期，而且结丹有望。若非这次妙音门出现变故，恐怕她已经在闭关冲击结丹期了！
　　而她也明白眼下的局势，直接一句话，就切中要害。
　　果不其然，那结丹后期的中年男子一怔之后，复又怒喝道：“胡说八道！我们隐煞门一向很少和外面的修士来往，更不用说劫取你们妙音门的货物了！”
　　此话一出，妙音门一方的修士，一个个都面面相窥起来，难不成是找错人了？
　　唐修也是征了一下，复又苦笑起来。
　　他对这件事情中的种种蹊跷，并不感兴趣，而真正感兴趣的，乃是那批被劫走货物中的血玉！
　　若是真的找错了人，那么上哪去找那批货物去？找不到那批货物，又如何获得血玉！？
　　找不到血玉，又如何炼制本命法宝化血刀！？
　　错过这次机会，想要再找到一块血玉，便不知要等到什么年月了。
　　紫灵仙子盯着那结丹后期的中年大汉，仔细看了一会，见对方不似作假，不禁喃喃道：“看来，是中了别人的圈套？”
　　那结丹后期的中年大汉听到此话，更是大怒，就因为你们中了别人的圈套，就让他们隐煞门无故受到攻击！？
　　若非妙音门一方的修士众多，更有两名结丹后期修士在场，此刻中年大汉早已出手，将这些无故攻击隐煞门的修士给灭杀了！
　　但妙音门一方的修士实力强大，中年大汉也只能忍耐。
　　这时，紫灵仙子转过身来，望着门中的客卿长老赵长老，幽幽道：“赵长老，你是不是应该给我们一个交代？”
　　负责调查那批被劫走货物下落的，正是这位赵长老！
　　包括唐修在内，所有人都转头看了过去，盯着这位赵长老。
　　而这位赵长老，早已悄然离开了妙音门一方修士的队伍，一副左右张望的样子，似乎在等待什么人的出现。
　　众人见到赵长老如此模样，均是一怔。
　　看来真的是这位赵长老搞的鬼？而他背后又是什么人？
　　赵长老保持这副神态没多久，他所等待的人也就真的出现。
　　只见空中本来空无一人的地方，突然凭空冒出一大片黑气来，黑气中，走出一个少年模样的修士。


第479章 极阴祖师
　　大片黑气中走出的少年修士，矮小枯瘦，一脸黑麻，长相丑陋。
　　然而在场许多修士，都认出了这名丑陋少年的身份。
　　“乌丑！”
　　甚至有不少修士惊呼出声。
　　乌丑此人，修为只是结丹初期而已，对于在场的这些结丹期修士来说，并不如何可怕。
　　但真正可怕的，乃是乌丑背后之人！
　　因为乌丑乃“极阴岛”修士，更是著名的元婴期老怪“极阴祖师”的嫡亲后辈，同时也是极阴岛的少岛主。
　　若说这次妙音门货物被劫取，又被嫁祸到这些“隐煞门”修士身上，乃是乌丑指使赵长老做的，那可就麻烦了！
　　乌丑并不可怕，但其背后的极阴岛，以及元婴期老怪极阴祖师，却是在场的修士万万惹不起的！
　　唐修也暗暗惊诧不已，选择静观其变。
　　虽说有极阴岛的人参与进来，但他更关心的还是那批货物中的血玉的下落！至于极阴岛的人，只要不是那位元婴期的极阴祖师亲自到来，他倒也不惧。
　　这时，紫灵仙子望着现身的乌丑，冷冷问道：“乌丑，这里的事情，是你们极阴岛捣的鬼？”
　　“不错！”
　　乌丑大大方方的直接承认下来，长满黑麻的丑陋脸孔上露出几分得意之色，笑道：“这里的事情都是本少主安排的！你们妙音门的货物，是本岛的人劫走的。赵长老也是按照本少主的吩咐，嫁祸给隐煞门的！”
　　“你！”紫灵仙子又气又急，又惊又怒。
　　若这一切都是极阴岛的人做的，那么对于有着杀母之仇的她来说，又该如何报仇？极阴岛有着元婴期的极阴祖师坐镇，便是她突破筑基后期，结成金丹，进阶结丹期，报仇也是遥遥无期！
　　这时，赵长老已然飞身来到乌丑身边，躬身一礼，默不作声起来。
　　“赵长老，本门一向待你不薄，你怎么可以做出这种事情！？”范左使望着赵长老，忍不住大声喝问。
　　赵长老乃妙音门的客卿长老不说，范左使这次为了争取门主之位，更是委身于他，想要获得这位结丹期长老的支持。
　　哪知道赵长老竟是叛徒？
　　赵长老看了一眼委身于自己的范左使，脸皮抽搐了一下，木然道：“老夫也不想做出这等事情，只可惜老夫早已命悬他人之手，身不由己！”
　　众修恍然，看来这位赵长老是被极阴岛的人控制住了，以极阴岛之人的手段，控制一名结丹初期修士倒也不是太难。
　　范左使却满是失望，还想再说什么，却听乌丑突然冷冷道：“孙师叔，这么多年没见，你竟然培养出这么多弟子，倒真是可喜可贺啊！”
　　众修均是一愣，都不自觉的看向隐煞门那位结丹后期的中年壮汉。
　　此人显然是乌丑嘴里的“孙师叔”，只是此人明明自称是隐煞门的，怎么又与极阴岛扯上关系？
　　乌丑嘴里的孙师叔，那结丹后期的中年壮汉，此刻却是脸色惨白，突然惨笑道：“极阴老魔，你不用躲躲藏藏了，快点现身吧！”
　　听到这话，在场的修士都吓了一跳。
　　便是唐修也是如此，眉头皱起。
　　极阴岛那元婴期的老怪“极阴祖师”，竟然来了！？
　　元婴期的老怪物，可不是他们这群结丹期修士可以对付得了的。
　　便是唐修也是如此，本来这次出行，参与妙音门的行动，心说只要不是遇到元婴期的老怪物，便无大碍。
　　哪知道怕什么来什么，真的遇到了元婴期的老怪物？
　　乌丑这位极阴岛的少岛主现身之后，众修都猜测着极阴岛有什么后手，是不是埋伏了大量的修士？
　　毕竟单凭乌丑区区一名结丹初期修士，再加上那叛变的结丹初期的赵长老，是奈何不得在场众人的。
　　谁知道极阴岛并非是埋伏大量修士，而是元婴期老怪的极阴祖师，亲自来了！？
　　“哈哈……”
　　乌丑突然发出一声大笑，只是声音与之间截然不同，换成了一个苍老声音。
　　“不错，不错！不愧是我当年最看重的弟子，竟然一眼就看出了老夫的身份！”
　　话音未落，乌丑的面容就开始模糊扭曲起来，在众人的惊诧目光中，很快就变成了一个两眼微眯的苍老面孔。
　　有一些认识这张苍老面孔的修士，都是骇然至极，因为这张面孔正是极阴祖师！
　　隐煞门那结丹后期的中年大汉，盯着老者的面孔，带着几分恐惧的惨笑道：“附身大法！”
　　唐修也十分惊奇的看着乌丑，又或者说乌丑变身的老者。
　　原来是附身大法！
　　难怪乌丑从那“1100级”的等级，突然等级飙升，一路升到了“1900级”这才罢休！
　　须知乌丑本身也只是结丹初期修为，乃是1000级至1200级的结丹初期范畴。而1200级至1400级乃结丹中期范畴，1400级至1600级又代表着结丹后期范畴。
　　然而此刻，乌丑变身老者之后，却升到了恐怖的1900级！
　　1600级至2000级，对于修仙界的修士来说，乃是一个空白期，因为一旦度过这个空白期，也就代表着冲击元婴期成功。
　　2000级，也即是元婴期！
　　然而变身老者的乌丑，此刻却是1900级，极为接近2000级的元婴期了。
　　附身大法，乃是元婴期以上的修士，才能施展的附身秘术，虽说对元婴期修士来说，施展此秘术也需要付出一些代价。
　　但其所附身的这名修士，却可以发挥出该名元婴期修士的三分之一的修为实力。
　　那极阴岛的极阴祖师，乃众所周知的元婴初期修为，但只是三分之一的实力，也要比结丹后期修士高出不少。而且这些元婴期老怪物，修炼各种强大秘术，更是让寻常的结丹期修士难以对付。
　　唐修暗暗惊奇之余，却也松了口气，只要不是极阴祖师的本尊亲自来就好，否则面对极阴祖师的本尊，那元婴期的老怪物，他也万万不是对手的。
　　但只是一个附身大法，也不是完全不能应付的。
　　乌丑所变身的老者，也即是极阴祖师的附身，望着那隐煞门的中年大汉，眯着眼冷笑道：“我的乖徒儿，多年不见，你倒是有些长进！”


第480章 老魔逞威
　　这座荒芜的岛屿之上，却是情势复杂，三方对峙。
　　一来是唐修等妙音门一方的修士，再则便是那“隐煞门”的一众修士。
　　最后一方虽然人少，只有两人，却是威慑力最大的。
　　因为除却那妙音门的叛徒赵长老之外，另外一人乃是著名的元婴期老怪，极阴祖师！虽说只是极阴祖师的附身，却也是威慑力十足。
　　而且众修也没有想到，那隐煞门的结丹后期的中年大汉，竟是极阴祖师的弟子？难怪极阴岛的少岛主乌丑，要称呼其为“孙师叔。”
　　乌丑乃极阴祖师的嫡亲后辈，据说乃极阴祖师之孙，称呼极阴祖师的弟子一声“孙师叔”，却是应该的。
　　而以眼下的形势来看，这次极阴岛劫取了妙音门的货物，又嫁祸给隐煞门的这批人，是准备将双方一网打尽啊！
　　唐修冷眼旁观，静观其变，更关心的那批货物中的血玉的下落。
　　不知道那批货物，有没有被乌丑，又或者附身的极阴祖师，带在身上？
　　单单极阴祖师的附身，只有三分之一实力的“1900级”的修为等级，唐修自诌也不是不能应付，更何况他也并非单独一人，场中还是有不少“同道”的。
　　若是那批货物被极阴祖师带在身上，为了夺取血玉，唐修反而要反客为主，与其大战一场了！
　　这时，只听那结丹后期的中年大汉，惨笑道：“乖徒儿？哼！当年你对我们这些弟子，打杀任凭一念之间，稍有不顺心，甚至要抽魂炼魄！你又何曾真的把我们当过徒弟对待！？”
　　众修恍然，原来此人与极阴老魔之间还有着这么一段恩怨。
　　传闻极阴老魔乃是一个心狠手辣的老魔头，果真不虚，其对待自己的弟子都是动辄打杀，还要抽魂炼魄，可见一斑。
　　与之相比，虽然元龟岛的赤老怪虽也是心狠手辣、翻脸无情之辈，但修为、地位等等，却完全比不上元婴期的极阴老魔的。
　　看来这隐煞门的中年大汉，也是因此叛出极阴岛，自立门户，成立隐煞门的？
　　只听此人又森然道：“老魔！你现在不过是施展了附身之术而已，只能发挥三分之一的修为，我又有什么可惧的！”
　　此人虽说不惧，但声音中颇有几分色厉内荏的意味，显然面对这位极阴老魔，他打心底里还是惧怕不已的。
　　极阴老魔眯着眼冷笑了一下，道：“我的乖徒儿，看来你这些年不仅修为有些长进，胆子也大了不少！”
　　顿了顿，极阴老魔又冷冷道：“既然如此，就让你尝尝我新炼成的天都尸火！”
　　“天都尸火！？”中年大汉听后，脸色登时变得苍白无比，声音一下子也变得嘶哑起来，喃喃道：“你竟然练成了天都尸火？”
　　天都尸火？
　　在场的修士却没有听过此火的名头，但从那结丹后期中年大汉的神情来看，便可知一二。
　　极阴祖师扫了一眼脸色苍白的中年大汉，冷笑了一下，又看向唐修等一众修士，淡然道：“尔等若是肯归顺我极阴岛，便放你们一条活路！否则，便是魂飞魄散的下场！”
　　顿了顿，极阴祖师又一扬手，祭起一块块黑漆漆的木牌，冷冷道：“在这些禁神牌上，交出你们三分之一的元神即可！”
　　此话一出，众修都面面相窥起来。
　　交出自己三分之一的元神，那便等于将性命交到了对方手中，对方只需掌握存着他们三分之一元神的那块禁神牌，一个念头便可以让他们魂飞魄散！
　　而禁神牌此物，乃乱星海的霸主“星宫”禁止使用的，但看极阴祖师的模样，显然是没将星宫的这条禁令放在眼里了。
　　若是不答应，显然是要被这位极阴祖师杀人灭口的！
　　众修面面相窥，不知该如何是好，若是答应，那便彻底失去自由，性命只在对方一念之间。而若是不答应，又难以对抗极阴祖师。
　　唐修则微微冷笑，极阴祖师的霸道作风，正巧可以让他联合众修，一同对付这个极阴老魔！
　　这时，众修里面一名结丹中期的修士，突然冷哼道：“封某既不愿和老祖作对，也没兴趣被人驱使，先走一步！”
　　此人乃妙音门请来助拳的一名散修，话音方落，便身形闪动，几个呼吸间，竟然已经遁到了天边远处。
　　好快的速度！
　　不少人都惊诧不已，此人虽只是结丹中期的修士，但这速度也太快了一些，要比结丹后期修士的遁速还要快！显然此人是掌握了某种了不得的遁术秘法。
　　极阴祖师见此，眼中凶光一闪，一抬手，手中突然多出一团黑色火焰，似乎就是之前被提及的“天都尸火。”
　　此火看似平淡无奇，但极阴祖师将其抛出之后，竟然直接消失无踪。
　　下一瞬，那突然消失无踪的黑色火焰，便追到了天边远处的结丹中期散修那里，紧接着，便传出一声惨叫。
　　那结丹中期散修所化的遁光，被黑色火焰追上，顷刻间就燃烧起来，化作一团更大的妖异黑焰。
　　一个呼吸的功夫后，便只剩下了一件黯淡无光的飞刀法宝，除此之外，再无他物，显然那结丹中期的散修已经被烧成了飞灰。
　　也只有那黯然无光的飞刀法宝，可以稍稍抵挡住此火焰的威力，但也已经被烧得黯然无光。
　　这只是呼吸间的事情！
　　如此可见，这“天都尸火”的威力之大，而且速度之快，更是让在场众修一阵绝望！
　　看来他们是逃不出极阴老魔的手掌心了！？
　　紫灵仙子、范左使、卓右使等人，更是绝望至极，她们是不甘心屈从于仇人的。
　　紫灵仙子与极阴岛有杀母之仇，而范左使与卓右使虽然觊觎门主之位，但也不愿投敌！
　　“果然是天都尸火……”隐煞门那结丹后期的中年大汉，见到那黑色火焰后，更是脸色苍白至极。
　　极阴祖师的目光，又扫向唐修等一众修士。
　　众修虽脸色难看无比，但不少人都动摇起来，屈从于极阴祖师，总比丢了性命来得好。
　　唐修却冷笑一声，站了出来。
　　他可是不会屈服的，而且还打着血玉的主意！


第481章 合战老魔
　　极阴老魔大发神威，已让不少修士心生动摇，毕竟屈从于老魔总比丢了性命来得好。
　　唐修却趁机站了出来，冷笑道：“大家不要被老魔吓住了，我们这么多人，还对付不了他一个人吗？”
　　唐修说着，伸手一点指，一十二柄烈阳刀登时光芒暴涨，化作一团团金色火焰也即是太阳真火，围绕着他转动起来，气势惊人。
　　他乃结丹后期修士，又有元婴老祖赐下的厉害法宝，看上去自然是威武不凡，一时间，气势倒也不输那施展附身大法的极阴老魔。
　　隐煞门那结丹后期的中年大汉也跟着喝道：“这位道友说得对，大家不要被老魔吓住了！那天都尸火虽然厉害，但老魔使用附身大法，是施展不了多久的！否则附身的人就会爆体而亡！”
　　顿了顿，中年大汉又大声喝道：“我们这么多人，不必怕他！联手对付他！”
　　此人说着，身上突然冒起了十余丈高的灰白魔气，气势骇人。
　　紧接着，这些灰白魔气急速翻滚，瞬间成为了一只白磷磷的巨大鬼脸，一双眼睛死死地盯着极阴老魔。
　　此人乃结丹后期修士，又曾是极阴老魔的弟子，所修炼的魔功自然也是非同小可。
　　那灰白魔气乃是“极阴岛”嫡传的“玄阴魔气”，极是厉害！
　　便是极阴老魔本人，以及极阴岛的少岛主乌丑等等，修炼的也同样是《玄阴经》这门魔功。而极阴老魔所修炼成的“天都尸火”，则又是另外一门魔道神通了。
　　见到唐修与中年大汉等两位结丹后期带头，众修这才从极阴老魔的震慑中清醒过来，一个个同仇敌忾起来。
　　若有希望，谁愿意将自己的生死性命交给这个老魔头？
　　极阴老魔见此，冷笑了几声，两只手一合，再轻轻一分。
　　那已经从天际收回的天都尸火，顷刻间便一分为二，化成两团黑色火焰。
　　见过此火威力的众修，一个个都大为警惕起来，便是唐修与那结丹后期的中年大汉也是如此。
　　天都尸火的威力实在太强！
　　这时，高空中的黑色乌云突然翻滚了起来，并传来了元龟岛那赤老怪的声音。
　　“极阴祖师，难道也想要我屈服于你嘛？”
　　极阴老魔冷笑道：“当然，所有人只有两个选择，要么死，要么认我为主！谁也不能例外！”
　　高空中的黑色乌云翻滚的更加厉害，只听里面的赤老怪怒道：“好！好！若是你的本尊来了，本岛主自然只能屈从！但区区一个附身之体，就敢打本岛主的主意，老魔你也太狂妄了些！”
　　众修听到赤老怪与极阴老魔的交流，一个个都大喜过望。
　　赤老怪偌大的名头也不是白叫的，乃是乱星海的结丹后期修士中，最为厉害的数人之一。有了赤老怪的加入，再有唐修等另外两名结丹后期修士，再加上众人齐心合力，未必对付不了极阴老魔的附身大法。
　　毕竟只是附身大法而已，只能发挥极阴老魔的三分之一修为，而且那天都尸火的神通，似乎也因为附身大法的原因，使用不了多久的。
　　“动手！”
　　唐修冷声大喝，时机已经成熟，众人联手，就不信对付不了极阴老魔的附身大法。他一扬手，一十二柄烈阳刀所化的金色火焰便“嗖嗖”地激射而出，往极阴老魔飞射而去。
　　极阴老魔冷笑一声，轻轻抬手，那一分为二的天都尸火，便分别射出。
　　其中之一，迎向了唐修的一十二柄烈阳刀。
　　双方刚刚接触，便高下立判。
　　唐修的一十二柄烈阳刀乃太阳金晶所炼制，所化的那一团团金色火焰，虽是太阳金晶所含的太阳真火，威力极大。
　　但比起天都尸火这门元婴期老怪的得意神通，还是有所不如。
　　这天都尸火的威力，要比当年魔道六宗入侵越国的修仙界大战中，那魔焰门的青阳魔火还要厉害的多。
　　以唐修如今结丹后期的修为与手段，已经可以应付得了那青阳魔火，却对付不了这天都尸火。
　　只见一十二柄烈阳刀所化的金色火焰，虽将那团天都尸火牢牢地困在了里面，但这一团团金色火焰，已有被黑化的趋势！
　　显然这一十二柄烈阳刀是支撑不了多久的，而且此法宝已有破损之兆！
　　唐修咧了咧嘴，心疼不已，但此刻也不是心疼的时候，烈阳刀能困住那天都尸火一时半刻，已达到了他的预期。
　　而极阴老魔的天都尸火一分为二，其中之一被烈阳刀困住，另外一团天都尸火，却是激射向那隐煞门的中年大汉。
　　中年大汉曾是极阴老魔的嫡传弟子，所修炼的《玄阴经》与极阴老魔如出一辙，此刻玄阴魔气所化的巨大鬼脸，猛地扑出。
　　那巨大鬼脸竟然一张口，将那团天都尸火给吞了进去！
　　但紧接着，那巨大鬼脸就开始变形起来，整张鬼脸的脸孔开始扭曲，显然也是困不住那天都尸火多久的。
　　即便如此，极阴老魔之前震慑众修的天都尸火，分别被唐修与中年大汉困住，还是让众修士气大振！
　　能修炼到筑基后期或是结丹期的自然没有蠢货，众修自然明白，眼下暂时困住天都尸火，乃是消灭老魔的最佳时机！
　　几乎是同一时间，众修祭起各色法器、法宝，数不清的各色光芒，往极阴老魔打去。
　　别说极阴老魔只是附身大法的三分之一修为，便是本尊在此，也不敢轻视如此攻击的。
　　毕竟众修有十余位结丹期修士，以及近百位筑基期修士一同出手！
　　唐修也一张口，吐出了在体内温养祭炼的龙渊飞剑，化作一道璀璨的金色剑光，夹杂在上百道各色光芒中，往极阴老魔打去。
　　高空中的黑色乌云急速翻滚，里面的赤老怪也发出绝强攻击，一只巨大的乌手从中探出，往极阴老魔猛地抓去。
　　隐煞门的中年大汉，也祭起一颗白芒闪闪的珠子法宝，竟然顷刻间化作一条白色巨蟒，往极阴老魔狠狠扑去。


第482章 变故
　　唐修等十余位结丹期修士以及近百位筑基期修士，均全力而为，往那极阴老魔打去。
　　若说极阴老魔的本体在此，以元婴期老怪的神通广大，倒也可以接下这种攻击的。但眼下极阴老魔只是施展附身大法，仅有三分之一修为而已。
　　众修一个个目光炯炯，甚至有不少都露出兴奋之色，若是将老魔一举击杀，便可逃过今日之祸！
　　然而这时，变故陡生。
　　高空中那黑色乌云中，赤老怪所发出的绝强攻击，那只巨大的乌手，本来是往极阴老魔猛然抓去的。下一瞬，那巨大的乌手却转变了方向，突然抓向隐煞门的中年大汉。
　　中年大汉乃是结丹后期的修为，神识强大反应神速，但眼下却是无可奈何！
　　赤老怪的攻击实在太过突兀，中年大汉的两个看家本领，一个“玄阴魔气”正暂时将那天都尸火困住。另一个用深海玄晶炼制出的“寒黎珠”，已化作一条白色巨蟒，往极阴老魔狠狠扑去，根本来不及收回。
　　因此，赤老怪的突然袭击，那巨大的乌手直接将中年大汉抓住，并一把抓进了高空的黑色乌云里。
　　黑色乌云里面登时一阵翻滚，传出中年大汉的怒骂声与赤老怪的怪笑声，以及两人的交手动静。
　　众修都被这突然的变故，给弄的目瞪口呆。
　　便是唐修也愣了一下，原来这赤老怪，竟然是极阴老魔的同伙？此人不是紫灵仙子请来的吗？还是说就在刚刚，极阴老魔与这赤老怪暗中传音，达成了某种协议，以至于让赤老怪突然叛变？
　　以极阴老魔与那赤老怪的手段，想要暗中传音不被众修发现，倒也不是不可能的。但不论如何，眼下赤老怪已经叛变，让众修都措手不及！
　　请来赤老怪的紫灵仙子，更是身子发抖，显是十分激动。
　　赤老怪突然袭击，将隐煞门那结丹后期的中年大汉给抓进了黑色乌云中，以至于那中年大汉所祭起的珠子法宝，所化作的白色巨蟒，在无人操控之下，直接停下了攻势，并重新化成一颗白芒闪闪的珠子。
　　这等于一下子便少了赤老怪与中年大汉两名结丹后期修士的强悍攻击。
　　而面对众修的攻击，极阴老魔也已出手。
　　作为成名多年的元婴老怪，极阴老魔的手段果真非同寻常，只见其抬了抬手，身前竟出现一具具炼尸。
　　这些炼尸一个个身披铁甲，赤手空拳，长着尖利无比的长长指甲与满嘴的獠牙，更为重要的是，这一具具炼尸竟然散发着结丹期的强悍气息！
　　虽只是相当于结丹初期而已，但足有十几具炼尸之多，对于低阶修士来说，已是骇人至极的强大神通。
　　这十几具铁甲炼尸猛地扑出，霎时间，便将各色法宝与法器给接了下来。
　　这些铁甲炼尸本就坚不可摧，各色法器打在身上几乎没有造成任何损伤，只有那些法宝才让他们稍稍受损而已。
　　极阴老魔又一张口，喷出一股灰白魔气，将唐修的龙渊飞剑给接了下来。
　　老魔乃“1900级”的修为实力，虽只有本体三分之一，却也比结丹后期修士要厉害许多，施展起“玄阴魔气”自然更加厉害。
　　唐修的龙渊飞剑，本是高阶拍下的法宝，威能极大，却被那玄阴魔气给直接困住。龙渊飞剑所化的璀璨金色剑光，在那玄阴魔气中左冲右突，却是徒劳无功。
　　也只有唐修这位结丹后期修士的攻击，才让老魔放在眼里而已，这才亲自出手。
　　而剩下那些结丹中期或是结丹初期，以及众多筑基期修士们，交给十几具铁甲炼尸，完全可以应付。
　　紧接着，又有“砰……”地一声巨响。
　　原来是那隐煞门的中年大汉，以玄阴魔气施展的鬼脸神通，已被老魔的天都尸火破去！
　　中年大汉被赤老怪突然抓进了黑色乌云里，两人正在里面激烈交手，此鬼脸神通没有了中年大汉的支撑，直接便被老魔的天都尸火给破去了。
　　不到几个呼吸的功夫，形势逆转，让众修都是一阵慌乱。
　　极阴老魔胸有成竹的冷冷一笑，看了一眼自己那“乖徒儿”留下的白色珠子法宝，轻咦一声，一张手，便要将其摄来。
　　同时又一点指，脱困而出的那团天都尸火，往唐修激射而去。
　　他倒要瞧瞧，这个年纪轻轻的结丹后期修士，到底还有什么手段？
　　先是蕴含太阳真火的成套飞刀法宝，威能极大，竟然暂时将他的一团天都尸火都给困住，又有一柄威能不俗的金属性飞剑。
　　他倒想看看，这个小子如何接住他另外一团天都尸火？
　　唐修神色微变，赤老怪的突然叛变，让他们从优势一方，瞬间变成劣势一方。
　　否则众修联手，极阴老魔绝不会如此从容的，眼下，却是直接失去了两名结丹后期的最强助力。
　　面对另外一团激射而来的天都尸火，唐修只得一张口，将存于体内温养祭炼的“金光珠”祭起。
　　金光珠乃是威能不输龙渊飞剑的强大法宝，乃是唐修在之前另外一次的拍卖会上，耗费大笔灵石高价拍下。
　　唐修伸手一点指，那金光珠登时散发出一个金色光罩，将袭来的天都尸火给困在了里面。
　　说来缓慢，实则两人交手，也只是一瞬间的事情。
　　金光珠所发出的金色光罩，虽然暂时将天都尸火困住，但那金色光罩明显有减弱的趋势，显然这件法宝虽然威能不俗，却还是敌不过元婴老怪的强大神通的。
　　但只是困住一会儿，已达到唐修的目的。
　　眼看着那隐煞门中年大汉所留下的白色珠子法宝，就要被极阴老魔摄去，唐修突然一扬手，抛出数张符，法力注入。
　　五张冒着火光的符，登时间，化作五个高级法术，声势骇人的往极阴老魔打去。
　　极阴老魔亦是神色微变，停下了摄起白珠法宝的动作，双手掐诀打出，一股股灰白之色的玄阴魔气凭空升起，并凝聚成一头灰白蛟龙。


第483章 力挽狂澜
　　唐修所祭起的五张符，均是罕见的高级符。
　　此五张高级符，乃是他之前在天星城内的拍卖会，或是结丹期修士的交易会上，以高价灵石拍下，或是以丹药换取的。
　　每一张高级符都价值连城。
　　须知初级符，并不如何珍贵，便是数十上百张初级符一同祭起，对于结丹期修士来说也并不算什么。
　　而中级符便算是珍贵之物，筑基期修士施展起中级法术，也需要一定的时间过程，而每个中级法术威力都很是很大的。
　　将中级法术封印于符纸之中，制成符，就更加不易。是以，中级符已是珍贵之物，便是筑基修士拥有，通常也是用以保命或逃命时所用的。
　　但对于结丹期修士来说，中级符却也并无大用，因为结丹期修士修炼各种神奇功法，举手投足间，便有很大威力。
　　然而中级符之上的高级符，对于结丹期修士来说，也是极为珍贵之物！
　　因为此乃结丹期修士才能修习施展的法术，每一个都拥有毁灭城池般的强大威力，便是对于结丹期修士来说，施展高级法术，也需要一定的时间与过程，并不容易。
　　而将高级法术封印于符之中，制成符，便更加艰难。所以，每张高级符都是价值连城的宝物，便是结丹期修士等闲也不会拥有。
　　唐修这一下祭起五张高级符，所化作的五个高级法术，均是火属性的法术。
　　如流星火雨、升级版的火龙术等等，铺天盖地般往极阴老魔打去。
　　便是极阴老魔也要正视五个高级法术的威力，毕竟他的附身大法只有三分之一修为而已，双手连连掐诀，一股股灰白之色的玄阴魔气凭空升起，并凝聚成一头灰白蛟龙。
　　这头玄阴魔气所化的灰白蛟龙，足有数十丈之巨，屹立在极阴老魔的头顶上方，仰天咆哮，硬抗那五个高级法术！
　　“轰隆隆……”登时间，骇人至极的灵力波动，向四面八方席卷而出。
　　极阴老魔心下惊疑不定，此子到底是谁？
　　年纪轻轻便有结丹后期的修为不说，更有数件威力强大的法宝，还怀有如此多珍贵的高级符！
　　须知便是他这位元婴期修士，也没有高级符此物，一来此物对元婴期修士的交手来说，起不到什么关键性的作用，二来此物对于元婴期修士来说，也是价值不菲，需要不少灵石方能够得。
　　因此，反倒是没有什么元婴期修士收集高级符的。
　　极阴老魔心说，此子不会是哪个元婴老怪的嫡传后人？否则怎会有如此丰厚的身家，以及年纪轻轻的结丹后期修为？
　　只是既然如此，此子为何没有直接提及呢？否则自报家门的话，极阴老魔也不愿冒着与另外一个元婴老怪结下死仇的危险，去灭杀区区一名结丹期修士的。
　　此子如此修为与身家，若真是另一位元婴老怪的传人，那必定是极受器重的。
　　极阴老魔已有心问个清楚，否则一个不慎，与一位元婴老怪结下死仇可不是闹着玩的。
　　然而下一瞬，极阴老魔双目猛地睁大，首次出现了失态之色。
　　唐修祭起五张高级符后，并未给极阴老魔喘息的机会，身上光华一闪，便走出一个人来。
　　此人看上去已是十二三岁的年纪，正是唐修的血神子分身，正一年年的长大了！
　　而他血神子分身，经过在外星海不断猎杀高级妖兽，打怪升级后，更是已经升到了1450级，仅次于本尊的1500级而已！
　　1400级至1600级乃结丹后期范畴，唐修的血神子分身虽然修炼的是太极玄清道，并非修仙界中的功法，但一身法力，却也相当于修仙界中结丹后期修士！
　　极阴老魔双目瞪大，他竟然看到了分身秘术！？
　　须知就是他这么一位元婴期修士，也没有如此秘术的！否则便不需要对乌丑使用附身大法那么费力，直接以分身前来即可！
　　而他的本尊，却是正有要事，脱不开身。
　　别说是极阴老魔，便是放眼所有元婴期修士，精通且修炼成功分身秘术的也是寥寥无几。此秘法一来失传已久，二来极难修炼成功！
　　此子只是结丹后期修为，竟然修炼成了分身秘术？而且分身也同样达到了结丹后期的修为，实在的令极阴老魔吃惊不已，以至于有些失态。
　　唐修可顾不得极阴老魔的失态之举，血神子分身走出后，直接便祭起神剑御雷真诀！
　　只见血神子分身脚踏七星方位，凌空连行七步，秋水剑霍然刺天，口中诵咒：
　　“九天玄刹，化为神雷。”
　　“煌煌天威，以剑引之！”
　　顷刻间，原本晴朗的青天黑了下来，天际突然出现的乌云翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，驰骋天地间，一片肃杀，狂风大做。
　　血神子分身凌空而立，以秋水剑为引，轻喝道：“落！”
　　“轰”地一声炸雷。
　　那巨大漩涡中，雷电大做，瞬间凝聚成一道雷电光柱，却是直接往高空中的另一团黑色乌云上落去。
　　那黑色乌云，正是赤老怪以“葵水魔功”所化，与其本体息息相关。
　　而神剑御雷真诀所化的巨大乌云，正巧在赤老怪那黑色乌云的上方，而且更加巨大，直接遮盖住整片青天。
　　以血神子分身如今1450级的等级修为，施展起神剑御雷真诀来，更为轻松，而且威力又提升不少！
　　眼下，血神子分身以秋水剑为引，不断引神雷落下。
　　那第一道神雷之后，又有一道接一道的神雷落下！
　　赤老怪以“葵水魔功”所化的黑色乌云，登时受到了雷霆万钧般的打击！
　　黑色乌云中，登时传来了赤老怪的惨叫，以及那隐煞门中年大汉惊喜至极的声音。
　　须知那隐煞门的中年大汉，被赤老怪突袭抓入黑色乌云之内，法宝失落，本已落入下风，支撑不了多久，却没想到，竟然出现了如此转机！
　　正与一具具铁甲炼尸争斗不已的众修，更是一个个惊喜若狂。


第484章 分身建功
　　血神子分身施展神剑御雷真诀，直接将赤老怪打成重伤！
　　这门传自青云门的无上秘术，可以引动九天神雷，威力无匹，哪怕赤老怪已是结丹后期顶峰的修为，却也难以抵挡。
　　更何况，那黑色乌云内，赤老怪正与隐煞门的中年大汉交手。
　　如此一来，被神剑御雷真诀突袭后，赤老怪登时重伤！
　　而血神子分身以秋水剑为引，仍有一道又一道的九天神雷落下！很快，赤老怪周身的黑色乌云彻底散去，传来一声凄厉惨叫。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死1600级怪，获得经验6000000点，750个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家获得技能书《葵水诀》。”
　　“叮，宠物阿大获得2000000点经验。”
　　“叮，宠物阿二获得2000000点经验。”
　　“叮，宠物阿三获得2000000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　赤老怪被神剑御雷真诀灭杀的霎那，唐修将血神子分身的三个宠物给放了出来，也即是阿大、阿二、阿三等三个血玉蜘蛛。
　　赤老怪可是结丹后期顶峰的1600级的高级怪，经验不菲。
　　血神子分身直接从1450级升到了1490级！距离本尊的1500级，也仅差10级而已！
　　如此一来，倒是在万界登陆的游戏论坛上，引起一阵轩然大波。许多关注着华夏区排行榜的游戏玩家，纷纷热论起来。
　　这个突然杀出来的“血神子一号”的游戏玩家，一路杀入前十，又杀到第二。
　　眼下距离第一也只有10级之遥了！
　　众多游戏玩家们猜测此人真正身份的时候，同时也开始幸灾乐祸起来，看来高居榜首的“修罗”，要再次保不住自己第一的位置了！？
　　然而无人知道的是，“血神子一号”这个游戏玩家，只是唐修的血神子分身而已！
　　灭杀了赤老怪，不仅令唐修的血神子分身接连升了数十级，便是阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛，也升了不少级。
　　三头血玉蜘蛛分别从780级升到了804级，若是再喂以高级妖丹与霓裳草的话，相信很快就可以进阶了。
　　只是眼下并不是喂养血玉蜘蛛的时候，意念一动，唐修又将血神子分身的三个宠物，收到了血神子分身的宠物空间内。
　　而灭杀赤老怪，倒是爆出了一本技能书《葵水诀》，想来就是赤老怪赖以成名的“葵水魔功”了，只是这等功法，对于修炼《血神经》的唐修来说，完全看不上眼。
　　此刻，唐修以血神子分身，极为迅速的将赤老怪灭杀，场中的形势再次转变。
　　脱困而出的隐煞门的中年大汉，一扬手，便将自己的法宝“寒黎珠”收了回来，暗自松了口气。这件寒黎珠法宝，乃是他千辛万苦采集深海玄晶炼制而成，威力极大，同时也是对付极阴老魔的强力手段。
　　若是被极阴老魔收去的话，他可就没有什么厉害的手段了。
　　想到这里，中年大汉很是感激地望了唐修一眼，之前若非唐修出手，这颗“寒黎珠”已然被极阴老魔给收去了！
　　同时中年大汉对唐修的种种手段，也感到震撼非常，若非其突然将赤老怪灭杀，只怕今日他就要陨落在赤老怪或是极阴老魔手里了！
　　感受到中年大汉的目光，唐修微微一笑，旋即冷喝道：“动手！”
　　他之所以突然祭起数张高级符，便是为了阻拦极阴老魔收服那白珠法宝。
　　而他又以血神子分身，突袭将赤老怪灭杀，便是为了让这中年大汉脱困后，不至于因为丢失法宝，导致战力受损。
　　这结丹后期的中年大汉，可是联手对付极阴老魔的一大助力。
　　可以说，唐修的战斗意识还是十分出众的，毕竟是一步一步从最初的0级玩家一路走过来的，经历过许多战斗。
　　这时，血神子分身已继续施展神剑御雷真诀，一道又一道的九天神雷，往极阴老魔轰去！
　　唐修本尊的龙渊飞剑，被极阴老魔以玄阴魔气轻易困住。
　　而一十二柄烈阳刀与金光珠两件法宝，也正在困着老魔那一分为二的天都尸火，只是看这两件法宝的模样，怕是坚持不了多久了。
　　而且此两件法宝都已在天都尸火下受损，此战过后，怕是再难以使用了。
　　金光珠还好说一些，可以被唐修收入体内温养祭炼，渐渐恢复原有威能。
　　但一十二柄烈阳刀，乃令狐老祖所赐下的成套法宝，已被人祭炼过，因而无法再次收入体内温养祭炼。
　　此战过后，烈阳刀的威力要大打折扣，再难成为唐修的强力法宝了。
　　唐修也算是手段尽出，一边暂时困住老魔的天都尸火，一边以血神子分身施展神剑御雷真诀，猛攻老魔！
　　面对一道又一道的九天神雷，极阴老魔神色微变，双手连连掐诀。
　　那头顶上方，由玄阴魔气所化的数十丈的灰白蛟龙，原本在抵挡了五个高级法术后，身形有些模糊起来。
　　但随着极阴老魔连连掐诀，那数十丈之巨的灰白蛟龙，身形再次凝聚起来，仰天发出无声咆哮，往那一道又一道的九天神雷迎去！
　　以老魔附身大法的三分之一修为，“1900级”的等级实力，施展起玄阴魔气倒也不可小觑。一时间，那数十丈之巨的灰白蛟龙，倒是抵挡住了一道又一道的九天神雷，但观其模样，却也抵挡不了多久。
　　极阴老魔微微叹了口气，看来今日的行动要失败了！
　　他也万万没有料到，会有唐修这么一个变数，这个年纪轻轻的结丹后期修士不仅仅战力强悍，更有着分身秘术。而且这个分身所施展的法术，连他这位元婴期修士都未曾见过哪怕是听闻过，威力大的离谱！
　　虽说他极想将此子擒下，拷问分身秘术与那威力奇大的法术等等，眼下的附身大法却只有三分之一修为，竟敌不过此子！
　　极阴老魔身形晃动，便想将那被困住的两团天都尸火收回，抽身而退。


第485章 灭杀极阴
　　唐修与血神子分身全力出手，令施展附身大法只有三分之一的极阴老魔败退！
　　然而极阴老魔想要收回天都尸火，抽身而退，却被另外一人拦了下来。
　　此人正是那隐煞门的结丹后期的中年大汉，他再次施展起玄阴魔气，化作一张巨大鬼脸往极阴老魔扑去。
　　面对如此玄阴魔气，极阴老魔只是冷笑了一下，他轻轻吐了口气，同样是玄阴魔气。他虽只是三分之一的修为，却也比这个曾经的徒弟厉害许多，哪怕这个徒儿已是结丹后期的修为。
　　极阴老魔吐出的玄阴魔气极是厉害，轻易便将那巨大鬼脸拦下，就好似也轻易拦下唐修的龙渊飞剑一般。
　　中年大汉却也并不意外，嘴里大喝道：“老魔，让你见识一下，用深海玄晶炼制出的寒黎珠的厉害！”
　　那已被他收回的白色珠子，已然再次祭起，化作一条白色巨蟒，往极阴老魔狠狠扑了上去。
　　“哼！”
　　极阴老魔冷哼一声，倒不似之前那般轻松，而是双手掐诀打出，又是一股股的玄阴魔气汇聚，进而化成一头头狼形妖兽的模样，往那白色巨蟒扑了上去。
　　以他如今施展附身大法，仅有三分之一的修为，却也已经到了极限。
　　先是施展玄阴魔气的秘法，化作一头灰白巨蛟抵挡那九天神雷。又以两口玄阴魔气，困住那龙渊飞剑与巨大鬼脸。眼下又以玄阴魔气化成一头头狼形妖兽，拦住那白色巨蟒。
　　极阴老魔动作未停，便要将天都尸火收回，继而退走。
　　然而那玄阴魔气所化的一头头狼性妖兽，遇到那白色巨蟒后，那白色巨蟒将身子一盘，竟然吐出一大片厚厚的白色寒雾。
　　那一大片的白色寒雾，竟一下子将那玄阴魔气所化的一头头狼形妖兽给冻住了！
　　白色巨蟒继而身子一展，再次往极阴老魔狠狠扑去！
　　“嗯？”极阴老魔神色再次一变，之前他便见这颗白珠法宝有些异常，才想将其收服查看一二。
　　却不料唐修接连施展强力手段，令场中形势巨变，极阴老魔也就没有得手。
　　哪知这白珠法宝竟然被自己这个“逆徒”祭炼到如此地步，竟能轻易破去他的玄阴魔气！
　　面对那狠狠扑来的白色巨蟒，极阴老魔也只能连连躲避，须知他连续施展天都尸火、玄阴魔气等等，也已经到了极限！
　　唐修见此，嘴角翘起，露出喜色。
　　看来他之前的选择没有错，先是助这隐煞门的中年大汉脱困，这中年大汉更没有让他失望，竟让极阴老魔失利！
　　唐修控制着血神子分身，继续不断地施展神剑御雷真诀，一道又一道的九天神雷，往那玄阴魔气所化的灰白巨蛟打去。
　　只需那中年大汉缠住极阴老魔片刻，他便可以将这头灰白巨蛟击溃，继而两两联手，灭杀老魔！
　　很快，在那一道道的九天神雷之下，玄阴魔气所化的灰白巨蛟被打得直接溃散，而一道又一道的九天神雷，继而往极阴老魔打去！
　　若非血神子分身已是1490级的等级，修为高深，法力高强，也无法如此连续施展神剑御雷真诀的。
　　但这门青云门的无上秘术，也没有让唐修失望。
　　极阴老魔既要躲避那寒黎珠所化的白色巨蟒的追击，又哪里有功夫去抵挡九天神雷？
　　最终，极阴老魔无力反抗，落得一个与赤老怪同样的下场，被九天神雷轰杀！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死1900级怪，获得经验9000000点，800个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家获得技能书《玄阴经》。”
　　“叮，宠物阿大获得3000000点经验。”
　　“叮，宠物阿二获得3000000点经验。”
　　“叮，宠物阿三获得3000000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　唐修不免面露喜色。
　　极阴老魔施展附身大法后，已是1900级的等级！极为接近2000级的元婴期了！
　　如此高级的怪，令血神子分身将其击杀后，直接就获得了大量经验。
　　与之前一样，在灭杀极阴老魔的瞬间，唐修又将血神子分身的三头宠物给放了出来，阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛，也跟着升级。
　　血神子分身直接从1490级，升到了1550级！足足升了六十级之多！
　　而三头血玉蜘蛛也跟着从804级升到840级！
　　唐修先是面露喜色，复又苦笑不已。
　　无他，因为血神子分身的等级，已经超过了本尊！
　　原本他还以为，按照自己的修炼与升级方式，血神子分身的等级不会超过本尊才是。
　　哪知道遇到极阴老魔这个强敌，血神子分身接连灭杀赤老怪与极阴老魔后，反而一路飙升到1550级，比本尊的1500级还要高出50级！
　　这一下，万界登陆的游戏论坛上便更加热闹了，短短时间，排名第二的“血神子一号”，竟然真的超过了排名第一的“修罗！”
　　以至于许多游戏玩家幸灾乐祸不已，毕竟“修罗”霸占第一的时间也太长了些！
　　唐修也是苦笑不已，血神子分身超过了自己本尊的排名，他也是完全没有办法。
　　倒是灭杀极阴老魔，也爆出了一本技能书《玄阴经》，正是老魔赖以成名的功法。只是此等功法，虽然比赤老怪的《葵水诀》还要厉害一些，但对于修炼《血神经》的唐修来说，便完全看不上眼了。
　　随着极阴老魔被灭杀，妙音门与隐煞门的一众修士，登时士气大振，众修联手，很快将那一具具铁甲炼尸消灭。
　　甚至有数位结丹期修士，看出这些铁甲炼尸乃是好东西，一时间各施手段，强行收取了其中一些铁甲炼尸，毕竟这是相当于结丹初期修士的铁甲炼尸！
　　至于妙音门的那位叛徒赵长老，倒是见形势不妙，竟然早早的就开溜了！以至于众人怒而寻找这个叛徒时，早已不见了赵长老的身影。
　　伴随着极阴老魔被灭杀，一切尘埃落定。


第486章 虚天残图
　　极阴老魔被灭杀，一切尘埃落定，在场所有人都松了口气。
　　这也包括唐修在内，毕竟极阴老魔本身乃是元婴期老怪，名头摆在那里，谁知道还有没有什么诡异的神通手段？
　　虽说只是将极阴老魔的附身灭杀，并不是将极阴老魔的本体灭杀，却也足以令极阴老魔本体受损。想来需要休养很长一段时间，极阴老魔才能恢复如初了。
　　这时，唐修先是取出三颗妖丹与三株霓裳草，给阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛喂养了下去。
　　三头血玉蜘蛛接连升级，已是840级的等级，已经极为接近1000级的结丹初期也即是五级妖兽了。
　　唐修取出的三颗妖丹，尽是六级妖兽“嗜血鲨”的妖丹，再辅以对妖兽大有裨益的霓裳草，足以让三头血玉蜘蛛进阶。
　　到时多了三头五级的血玉蜘蛛，倒也是不小的助力的。
　　三头血玉蜘蛛听话的吞下妖丹与霓裳草后，很快就进入了进阶的状态，唐修便将它们收入了血神子分身的宠物空间内。
　　在场的众修，都在看着唐修的举动，见他以六级妖丹与霓裳草喂养三头血玉蜘蛛，一个个是又惊又羡。
　　不论是六级妖丹还是霓裳草，又或者那三头灵宠，都让众修惊叹羡煞不已。
　　收起三头血玉蜘蛛后，唐修的目光又盯向了被烈阳刀与金光珠困住的两团天都尸火。
　　没有了极阴老魔的驾驭，这两团天都尸火都失去了原有的凶威，被烈阳刀与金光珠给牢牢困住，再无反抗之力。但这两件法宝，还是已然在之前的交战中受损。
　　不过比起这两团天都尸火的价值，此两件法宝受损也值了！
　　天都尸火威力奇大，看来是极阴老魔好不容易练成的，否则极阴老魔也不会因为要收回天都尸火，落得一个被困杀的下场。
　　若不是为了收回天都尸火，极阴老魔本可以第一时间就远遁而去的，也不至于后来被死死缠住，脱不了身。
　　想来便是极阴老魔的本体，想要再次炼出天都尸火这门神通，也要大费周折，更何况极阴老魔的附身被灭，本体也跟着受损，需要很长时间的休养。
　　唐修正想将两团天都尸火收起，回去后祭炼一番，成为自己的强力手段。
　　却听隐煞门那结丹后期的中年大汉，突然出声道：“这位道友，多谢之前出手相助，在下有一个请求，不知能否答应？”
　　“嗯？”唐修目光转动，带着询问之色的看向中年大汉。
　　他之前出手相助，突袭赤老怪，助这中年大汉脱困，也是为了让这中年大汉一同出力对付极阴老魔罢了，否则就要被那极阴老魔给跑了！
　　此事倒也没有什么好谢的，只是不知此人，又有什么请求？
　　看了一眼两团天都尸火，唐修若有所思起来。
　　果不其然，那中年大汉含笑道：“在下愿用一件宝物，来交换这两团天都尸火之一！”
　　唐修面露了然之色，复又好奇问道：“什么宝物？”
　　此天都尸火的威力与价值不言而喻，只是不知此人能拿出什么宝贝来？竟要交换天都尸火？
　　反正天都尸火有两份，唐修只需炼化一份即可，倒也不需全部炼化的，交易出去一份也并无不可。
　　“虚天残图！”中年大汉一字一顿地向唐修传音起来。
　　虚天残图！
　　传音入耳，唐修也变得错愕起来。
　　竟是这件宝物？
　　作为一名游戏玩家，他对“虚天残图”也是有所了解的，因为这涉及到乱星海的一处著名地点，虚天殿！
　　虚天殿，乃是乱星海一处极为神秘的地方，每隔三百年才会出现一次。
　　而想要进入虚天殿，便需要“虚天残图”此物！
　　这虚天残图虽说并非只有一份，反而有不少，但每一份都是极为珍贵的。因为修士凭借虚天残图进入虚天殿后，就可以在虚天殿内获取各种宝物！当然，虚天殿内也存在着许多危险……
　　即便如此，唐修对虚天残图或者说虚天殿还是十分上心的，已然决定拿出一份天都尸火，与此人交换！
　　因为虚天殿中，有着许多宝物，而且还有着一件通天灵宝级别的虚天鼎！
　　距离虚天殿的出现还有不少时日，唐修可以做足准备，而后进入虚天殿取宝，以至于将那虚天鼎都取到手！
　　虚天鼎可是通天灵宝级别的宝物，比寻常法宝要厉害不知几许！
　　“好！”
　　唐修点了点头，答应了中年大汉，登时令其满是喜色。
　　那天都尸火的威力无需多说，更为重要的是与他所修炼的《玄阴经》功法相匹配，更有助于提升他凝结元婴的几率！
　　只是天都尸火对于元婴期的极阴老魔来说，都极为不易炼成，跟不用说他区区一名结丹后期修士。
　　中年大汉也没有想到，竟有如此机缘，获得天都尸火！
　　至于那份虚天残图，说起来还是他当年叛出极阴岛的师门时，从极阴老魔那里偷来的。
　　这些年来，为了虚天残图，极阴岛一直没有放下对他的搜索，以至于最终还是找上门来。
　　这次极阴岛的人，劫取妙音门货物只是顺手而已，嫁祸隐煞门也是想将他们都一网打尽，进而得利。其中最终的目的，其实还是消灭隐煞门的人，将那虚天残图夺回！
　　接下来，唐修与中年大汉直接完成了交易。
　　“叮，恭喜玩家获得物品虚天残图。”
　　唐修看着手中的这张古图，倒也不必花费力气去辨别它的真伪，因为刚刚入手，游戏系统就给出了提示声音。
　　正是虚天残图！
　　而他将其中一团天都尸火让给中年大汉收取后，自己也将另外一团天都尸火暂时收入了游戏系统的背包空间内。
　　只是一十二柄烈阳刀与金光珠这两件法宝，因为之前与天都尸火的交手，都已威能大损。
　　唐修将金光珠收入体内丹田，温养祭炼起来，同时又将龙渊飞剑也收了回来。至于烈阳刀，却是毫无办法，此法宝威能大损，已然是废了！
　　而最后，唐修的目光又盯向了极阴老魔遗留下来的储物袋！


第487章 炼制化血刀
　　“叮，恭喜玩家获得物品血玉。”
　　唐修满脸喜色，因为他从极阴老魔遗留下来的储物袋中，寻到了血玉此物！
　　此物本是在妙音门的那批货物中，后来被极阴岛的人劫走，果真就在极阴老魔的储物袋中。
　　极阴老魔的储物袋中，还有不少珍贵宝物，想来也是妙音门的那批货物里的，只是对于唐修来说，并没有太大作用罢了。
　　他真正在意的还是血玉！
　　这块血玉比他之前在拍卖会上所得到的那块，还要大上一点，两两相加，足以他炼制本命法宝化血刀！
　　而接下来，唐修也没有多做逗留，想要的宝物都已经到手，又将赤老怪留下的储物袋也收起后，他便直接飞身离开了这里。
　　妙音门与隐煞门的人自然不敢阻拦，即便极阴老魔的储物袋都落在了他的手里。
　　唐修可是一位令极阴老魔都落入下风的强悍人物，在场之人，又有哪个敢惹？反而还要感谢他出手灭了极阴老魔，否则在场之人，今日都讨不了好，甚至多半会命丧于此。
　　……
　　唐修一路回到了天星城内的洞府，这才松了口气。
　　虽说极阴老魔的附身被灭，本体也会受创，想来需要很长时间的休养才能恢复，但谁知道极阴老魔会不会冒着伤势加重的危险赶来？
　　若是老魔的本体赶来，即便本体已然受伤，唐修也难以是其对手的。
　　毕竟那是货真价实的元婴期老怪，而并非只有三分之一修为的附身！
　　而回到天星城内，也就代表着唐修彻底安全了，哪怕是极阴老魔那位元婴期老怪，也不敢在天星城内捣乱的。
　　天星城乃是乱星海霸主“星宫”的老巢。
　　唐修坐在洞府内，盘点了一下这次的收获，不免露出喜色。
　　最初参与这次妙音门行动的目的“血玉”，已然到手。
　　另外还因为遇到极阴祖师，以及赤老怪反叛等事，令血神子分身打怪升级，提升了不少等级，而阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛也跟着升级，又服下妖丹与霓裳草后，进入了进阶状态。
　　除此之外，还获得了天都尸火，以及虚天残图！
　　当真是收获丰富！
　　而接下来，唐修主要有两件事情要做，一来便是炼化天都尸火，二来便是炼制本命法宝，化血刀。
　　他身上光华一闪，走出一个人来，正是等级已经超过本尊的血神子分身，已然1550级的“血神子一号。”
　　想要炼化天都尸火可不容易，此乃元婴期老怪的强大神通。
　　但唐修有血神子分身相助，炼化起来便会轻松一些。
　　……
　　时间一晃，便是数月。
　　这数月以来，唐修先是将天都尸火炼化，获得了一门强大神通，又以两块血玉相加，练成了本命法宝化血刀，正在丹田内温养祭炼。
　　之前混迹天星城，寻找血玉的时候，唐修已经对炼制法器、法宝等等有所涉猎。
　　而化血刀的炼制法门，乃是记载于《血神经》内的，早已被唐修掌握，炼制起来并没有出现什么意外，直接便炼制成功了。
　　眼下唐修的法宝、神通等等，都提升不少，却是准备出关，去做副本任务了！
　　他如今的等级已到1500级，想要再度提升，已然不易。
　　不论是丹药还是打怪升级等等，都是提升有限。
　　因为服用丹药打坐修炼，太过耗费时间，而修炼到结丹后期顶峰也即是1600级后，寻常丹药便已无用，唯有搜集灵物与一些特殊丹药，冲击更高境界的元婴期。
　　而打怪升级一途，也难以寻到1500级以上的怪。
　　这个等级的修士或是妖兽，都不是那么容易猎杀的，或是背靠一大势力，或是在外星海深处，还容易遇到相当于元婴期的化形期八级妖兽！
　　更何况唐修如今还得罪了极阴老魔，虽说那极阴老魔多半在养伤，但为防万一，还是不要轻易走出天星城的好。
　　如此种种，唐修思虑过后，便决定去做副本任务，来提升自己的等级。
　　以他如今的强大战力来说，去做一些对于其他游戏玩家来说较为艰难的任务，反倒刚刚合适。
　　唐修打开了副本任务的列表。
　　副本任务的游戏界面，分为S级，A级，B级，C级，D级，E级等六个等级界面。
　　前面的S级，A级，B级等三个等级界面，全是灰色锁定的，表示还没有开放。后面的C级，D级，E级的等级界面是彩色的，已然全部开放。
　　C级副本任务的列表中，唐修一眼便看到了不少比较中意的任务。
　　“《倩女幽魂游戏位面》，聂小倩：脱离姥姥的掌控。”
　　“《仙剑奇侠传一・人界篇游戏位面》，李逍遥：名震江湖！”
　　“《凡人修仙・人界篇游戏位面》，韩立：凝结金丹！”
　　“《风云游戏位面》，聂风：消灭帝释天！”
　　“《风云游戏位面》，步惊云：消灭帝释天！”
　　“《仙剑奇侠传一・人界篇游戏位面》，赵灵儿：见到娘亲。”
　　……
　　对于如今的唐修来说，不论是《倩女幽魂游戏位面》的树妖姥姥，亦或是《风云游戏位面》的帝释天，都已不放在眼里！
　　用“今非昔比”四字来形容，再为贴切不过。
　　对于其他的游戏玩家来说，千年老怪物帝释天，又或者《倩女幽魂游戏位面》的千年树妖姥姥等等，都是极难对付的存在。
　　对于如今的唐修来说，却是可以轻易灭之。
　　毕竟他已是1500级的等级修为，血神子分身更是已经1550级的等级，反超本尊，成为华夏区排行榜第一。
　　而不论是本尊又或是血神子分身，都掌握着不少强大的神通与法宝等等。
　　如今再去做这些类似的C级副本任务，唐修已然感觉到轻松，不再似当初那般，根本无法完成任务的。
　　而他第一个目标，便盯上了《风云游戏位面》的帝释天。
　　当年屠龙一战后，看来帝释天仍旧逍遥自在，也仍旧是该游戏位面的两个主角儿聂风与步惊云想要消灭的存在。所以，才有了这两个C级副本任务。


第488章 再做任务
　　“《风云游戏位面》，聂风：消灭帝释天！”
　　“《风云游戏位面》，步惊云：消灭帝释天！”
　　“C级副本任务，是否组队？”
　　唐修选择了否，直接领取了这两个任务。
　　似这种游戏位面的两个主角儿，心意相通，能够发布同样任务的好事，可是不多。因为一旦完成了该任务，便可以得到双份奖励！
　　唐修倒是又注意到了“《凡人修仙・人界篇游戏位面》，韩立：凝结金丹！”这个C级副本任务。
　　看来自己的那个徒儿，已经不满足于筑基期的修为，一心向往金丹大道，成为寿元数百载的结丹期高人！
　　只是按照时间来算，即便韩立有着唐修所赐下的大量丹药，也没有那么快修炼到筑基后期才是。
　　看来“凝结金丹”只是韩立心底深处的愿望罢了。
　　唐修觉得，等时机到了，自己搜集一些有助于凝结金丹的宝物，助自己的徒儿冲击结丹期，完成这个任务，倒也是一举两得的。
　　毕竟韩立既是他的徒儿，又是该游戏位面的主角儿，还有副本任务可做。
　　眼下，唐修领取了聂风与步惊云的任务后，已然来到了风云游戏位面。
　　对于风云游戏位面，唐修已经是熟悉得不能再熟悉，当年灭杀雄霸、诛杀绝无神，以及后来的屠龙盛事等等，他都是亲身完成或是参与的。
　　上次参与屠龙盛事的时候，唐修还远远不敌帝释天那个1300级的千年老怪物，眼下却是不将帝释天放在眼里了。
　　哪怕当年1300级的帝释天，如今也升到了1600级！
　　他直奔帝释天的老巢而去！
　　帝释天的老巢“天门”，唐修早已通过游戏论坛上的资料而有所了解，毕竟风云游戏位面的游戏玩家还是有一些的。
　　只是这些游戏玩家，都无力对抗帝释天，也无力完成诛杀帝释天的副本任务罢了。
　　只用了一个多时辰，以唐修如今的遁速，已然来到了天门所在。
　　天门所在，在于一片一望无际的雪山中。
　　帝释天此人，虽然当年得到了凤血，继而长生不死，却不能不老。所以大部分时间都在雪山中，带着冰雕面具，甚至研究出冰系绝学，延缓身体的衰老。
　　这也是帝释天屠龙的另外一个原因，除了他忍受不了世上同样有人长生不死以外，也是为了得到龙元。
　　从而真正的长生不老，而并非只是不死！
　　当年屠龙一战，帝释天被神龙重创，龙元一分为七。
　　唐修得到了其中两颗，而另外两名游戏玩家“李虎”与“张长弓”分别得到一颗，也让两人曾一度问鼎华夏区排行榜的第一与第二。
　　而剩下的三颗龙元，其中一颗被步惊云得到，已被步惊云服用。
　　当时的步惊云已经是五百多级、真气液化成就真元的高手，凭借出众的实力抢得一颗龙元。
　　只是步惊云服用龙元之后，也只是从五百多级升到了九百多级而已，仍旧远远不是帝释天的对手。
　　而最后两颗龙元，却还是落入了神通广大的帝释天手里。
　　帝释天虽被神龙重创，但体内有凤血，又精通一千多年来所创的各类绝学，很快就恢复伤势，将最后两颗龙元抢到了手。
　　帝释天活了一千多年，自创各类绝学，其中便有一门绝学“五雷化极手。”
　　此门绝学，可以将帝释天体内的凤血暂时化去，进而令其可以服用两颗龙元，功力大增！否则直接服用龙元的话，龙元是会与帝释天体内的凤血有所冲突的。
　　作为一名游戏玩家，唐修对于这些自然是知晓的，而帝释天施展五雷化极手，又服用两颗龙元后，功力大增，已从当年的1300级升到了1600级！
　　若是按照修仙界的修为境界，已然是相当于结丹后期的顶峰了，与那赤老怪一个等级。
　　但唐修可以轻易灭杀赤老怪，对于同样等级的帝释天，也是不怎么放在眼里的。
　　而且若非万界登陆游戏的降临，在该游戏位面的原本剧情中，帝释天得到龙元后，在施展了五雷化极手的虚弱时期，是被断浪设计所杀的！
　　但伴随着万界登陆游戏的降临，众多游戏玩家早已打乱了该游戏位面的剧情。
　　帝释天得到了两颗龙元，非但没死，反而功力暴增，等级提升许多。
　　看来这也与屠龙盛事时，众多游戏玩家的突然出现有关，让帝释天这个千年老怪物、大BOSS也感到了不同寻常之处，从而变得谨慎起来。
　　而该游戏位面的原本剧情中，帝释天之所以被断浪设计所杀，还是因为一千多年来高高在上惯了，实在太过大意所致。
　　眼下，唐修已来到了雪山之巅的天门门前。这是一座金漆漆的大门，门前有着一座座极其雄伟的铜狮，足有九对十八座，分守两旁，一眼看去，尽显威严大气。
　　唐修直接闯入，立即有两道人影蹿了出来，竟都是“300级”的先天高手。
　　须知该游戏位面的早期，雄霸与绝无神等霸主，也只是250级与300级而已。
　　帝释天门下，却有许多两三百级甚至三四百级的先天高手。然而这些人，都只是这么多年来，帝释天出于无聊培养出来的手下而已。
　　300级的先天高手，早已不被唐修放在眼里，他只是轻轻连点两下，两人便倒地不起，昏死了过去。
　　唐修将强大的神识放出，很快就找到了帝释天所在，直奔帝释天所在而去！
　　他就这么堂而皇之的走了过去，一路上所遇的天门高手，无一不是顷刻间便被制服。
　　这么大的动静，自然也惊动了里面的帝释天。
　　帝释天却并未做出什么反应，反而好整以暇的盘膝坐在一块寒冰上，静静注视着闯进来的唐修。
　　自从以五雷化极手暂时化去凤血，继而服用两颗龙元后，帝释天功力再次暴增，而且不老不死，自然是不怕天下任何人。
　　他反而对闯进来的唐修，大感兴趣起来。
　　唐修也以一种莫名的眼光，打量着这个名气极大的千年老怪物。


第489章 快速完成任务
　　帝释天虽然已经同时拥有龙元、凤血，继而不老不死，但还是久居天门之中，并没有在别的什么地方。
　　唐修也就直接找到了这次的任务目标。
　　“你是异人？”帝释天看着唐修，却也直接道出了他的身份。
　　“异人”，便是各个游戏位面的土著人物，对游戏玩家的称呼。
　　因为这些游戏玩家可以上线下线，也即是凭空消失与突然出现，而且可以打怪升级，拥有背包空间、宠物空间等等诸多“神奇”之处。
　　这些特点，自然是瞒不过有心的土著人物的。
　　帝释天便是其中之一，当年屠龙盛事，突然冒出许多“异人”，以至于抢走了四颗龙元！
　　帝释天也是查探许久后，才对这些“异人”有一些了解的。
　　而眼下的唐修，更是早年灭杀雄霸、诛杀绝无神的最早出现的一个异人！
　　“不错。”
　　唐修点了点头，他是来要帝释天性命的，也并没有与帝释天交谈的兴趣，一张口，便喷出一道金光，往帝释天激射而去。
　　正是在体内温养祭炼的法宝之一，龙渊飞剑！
　　帝释天虽也是1600级的等级，放在凡人修仙游戏位面，也相当于修仙界中的结丹后期顶峰之人。
　　但论资源等级之类，风云游戏位面还是远远比不上凡人游戏位面的。
　　唐修从凡人游戏位面获得的这柄龙渊飞剑，便是风云游戏位面顶级装备。
　　除非其再次集齐七神兵，施展七神兵合一的绝艺，否则帝释天绝不是唐修的对手！而那七神兵合一的绝艺，可是连“2000级”的神龙都可以灭杀的。
　　虽说那“2000级”的神龙乃是凶兽，受该游戏位面所限制，并无灵智，也就导致实力相对不强，远远比不上凡人游戏位面修仙界中的“2000级”的元婴期老怪或是化形期妖兽。
　　但那也是2000级的存在！
　　却被帝释天以七神兵合一的绝艺灭杀，足可见帝释天这一千多年来，在武学一途上的造诣非同寻常。虽说帝释天最终还是被神龙重创……
　　眼下，帝释天面对那锐气逼人的璀璨金色剑光，亦是又惊又怒，他还从没有见过如此厉害的异人！
　　帝释天猛地站起，清啸一声，几乎将整座天门都震动了一下。
　　啸声刚起，帝释天一直带在脸上的冰雕面具，便凭空飞了出来，并且迎风见涨，竟一瞬化作一个数十丈之巨的冰雕面具。
　　那巨大的冰雕面具一张口，竟然将龙渊飞剑给吞了进去！
　　唐修微微扬眉，看来帝释天相对于凡人修仙游戏位面的修仙界中的结丹期修士来说，也是有些手段的。
　　但他所祭起的龙渊飞剑，只是他如今最弱的手段而已。
　　唐修手中光华一闪，已将体内的本命法宝“化血刀”取出。
　　此刀一经出现，便放出血芒万丈，一股血煞之气向四面八方席卷而出，若是功力稍弱的，受到这股血煞之气的冲击，登时便会或死或伤！
　　化血刀作为《血神经》所记载的本命法宝，虽只是刚刚炼制成功，还有着无限的成长性，但也远非寻常法宝可比。便是龙渊飞剑与金光珠这两件威能不俗的法宝，也是远远比不得化血刀的。
　　这便是《血神经》所记载法门的厉害之处！
　　此刀长达丈余，要比寻常刀剑大上太多，而且刀身上吞吐着血芒煞气，好不惊人。
　　唐修手持化血刀，直接飞身扑了上去。
　　他修炼龙象般若功，肉身无比强大，而龙象般若功这门绝学，也是不输帝释天手里的各类绝学的。
　　唐修当年也是借助龙元之力，才一举将龙象般若功修炼至第十三层大成的，否则需要千百年之功方可！
　　唐修以化血刀，施展起“傲寒六诀”的第一式，惊寒一瞥！
　　这本是辅以雪饮刀才能施展的一刀，乃是寒绝、霸绝、直截了当的一刀。
　　但唐修以化血刀施展开来，却没有了惊寒之意，反而充满无上杀意，也是霸绝的直截了当的一刀！
　　化血刀吞吐血色光华，往那巨大的冰雕面具上猛地劈落！
　　以唐修修炼龙翔般若共的强大肉身，又有化血刀的无上威势，那冰雕面具登时“轰……”地一声，碎裂开来。
　　被其吞下的龙渊飞剑亦脱困而出，再次往帝释天激射而去。
　　此刻的帝释天，已被唐修非人的手段彻底震慑住，想也不想，转身便逃。
　　“想走？”
　　唐修轻喝一声，一张口，吐出了金光珠。
　　金光珠虽之前在极阴老魔的天都尸火之下受损不轻，便是温养了这几个月，也没有恢复多少。但还是发出了一个金色光罩，将唐修与帝释天都牢牢罩在了里面。
　　能够稍稍拦住帝释天，便已足够！
　　先有龙渊飞剑，后有唐修手持化血刀杀来，帝释天几乎无力抵抗……
　　他之前所施展的冰雕面具神通，已是最为强力的手段，却抵挡不住唐修片刻，眼下施展各类绝学，亦是于事无补！
　　很快，唐修便将帝释天斩落刀下。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死1600级怪，获得经验6000000点，750个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家获得技能书《五雷化极手》。”
　　“叮，宠物小金获得3000000点经验。”
　　“叮，宠物小银获得3000000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　“C级副本任务，《风云游戏位面》，聂风：消灭帝释天！”
　　“完成！”
　　“任务评价：C。”
　　“任务奖励一：7000000经验值。”
　　“任务奖励二：7000金币。”
　　“任务奖励三：自由出入该游戏位面。”
　　“恭喜玩家升级！”
　　“C级副本任务，《风云游戏位面》，步惊云：消灭帝释天！”
　　“完成！”
　　“任务评价：C。”
　　“任务奖励一：7000000经验值。”
　　“任务奖励二：7000金币。”
　　“任务奖励三：自由出入该游戏位面。”
　　“恭喜玩家升级！”
　　……
　　唐修满脸欣喜之色，这个难度的C级副本任务果真经验丰富，再有击杀帝释天的任务，令他直接便提升了许多等级！


第490章 再接任务
　　唐修屹立天门之内，满脸喜色。
　　越级杀怪，灭杀了1600级的帝释天后，便获得不少经验。而腰间竹筒里的小金与小银，也跟着升了些级，双双从605级升到了653级。
　　倒是帝释天爆出了一本技能书《五雷化极手》，让唐修稍稍有些惊讶，没想到将这门绝学给爆了出来。
　　只是这门绝学，对于他来说并没有什么用。
　　他可没有什么需要化去的凤血之类，需要施展此门绝学的。
　　与之前所爆出的那些技能书一样，唐修暂时收藏起来，而完成了步惊云与聂风的两个副本任务，更是获得了大量经验！
　　诛杀帝释天这个难度的任务，可是非同一般，同样代表着大量的经验值。
　　唐修前前后后所获得的经验值，直接让他从1500级升到了1630级！提升了一百三十级！
　　这一下，他的本尊又超过了血神子分身，“修罗”也便超过了“血神子一号”，重新问鼎华夏区排行榜第一的位置。
　　唐修不免觉得好笑，自己与自己对第一争来争去，反倒挺有意思的。
　　只是众多游戏玩家们并不这么想，唐修再次稳定排行榜第一，让游戏论坛上又是一阵哗然，热论不已。
　　对于众多游戏玩家来说，不论第一还是第二，哪怕排名前十的玩家，都是他们所要仰望的对象。而这些排行榜的人中，但凡出现点“新闻”，都是足以引起很大轰动的。
　　唐修完成了两个副本任务后，也没有在该游戏位面多作逗留。
　　甚至聂风与步惊云等故交，他也没有去探访一二，这些年过去，大家的交情已然淡了不少，而且也并非是一路人，一方是游戏位面的土著人物，一个是游戏玩家。
　　接下来，唐修又打开了副本任务列表。
　　副本任务的游戏界面，分为S级，A级，B级，C级，D级，E级等六个等级界面。
　　前面的S级，A级，B级等三个等级界面，仍旧是灰色锁定，还没有开放。后面的C级，D级，E级的等级界面是彩色的，已然全部开放。
　　C级副本任务列表中――
　　“《倩女幽魂游戏位面》，聂小倩：脱离姥姥的掌控。”
　　“《仙剑奇侠传一・人界篇游戏位面》，李逍遥：名震江湖！”
　　“《凡人修仙・人界篇游戏位面》，韩立：凝结金丹！”
　　“《仙剑奇侠传一・人界篇游戏位面》，赵灵儿：见到娘亲。”
　　“《画江湖游戏位面》……”
　　……
　　唐修选定了“《倩女幽魂游戏位面》，聂小倩：脱离姥姥的掌控。”这么一个副本任务。
　　只是领取这个副本任务之前，他还有一件事情要做，那便是组队。
　　该游戏位面的千年树妖姥姥，也是一个一千多级的BOSS，只是对于如今唐修的等级来说，已然过了打怪升级的等级。
　　唐修也便准备叫上游戏公会的几个好友，一同去完成这个副本任务，顺便帮他们把那千年树妖姥姥给灭了！
　　毕竟如此高等级的怪，对于游戏公会内的好友们来说，还是经验非常丰富的。
　　只需让打怪升级之人，完成最后一击的击杀即可！
　　然而唐修打开游戏好友列表，找出自己公会内的这些好友，询问了一下后，大家或是忙着升级，或是忙着做任务，或是有事在身等等，有空闲时间的人并不多。
　　看来大家也都很努力！
　　唐修不免微微一笑，最终，只有唐母，以及林巧儿，赵晓阳三人到来。
　　三人也都是“天下无双”公会内的骨干。
　　当年唐修册封公会护法、长老、堂主等等，他的父母便是游戏公会内的左右护法。
　　左右护法两个职务，虽只是闲职，但地位却是公会会长之下最高的，同时也拥有监督、任免、收纳游戏玩家入会等诸多权利。
　　而后，便是青龙、白虎、朱雀、玄武四堂。
　　其中唐修曾经的两个手下，秦飞与王志雄，分别任青龙堂堂主与白虎堂堂主。
　　又有宋文与他的女朋友程小雪，两人共同执掌朱雀堂，宋文为正堂主，程小雪为副堂主。
　　最后的玄武堂堂主，便由寝室里的老四赵晓阳掌管。
　　除此之外，便是最后一个堂口“执法堂”，顾名思义，乃是掌管公会纪律的。执法堂由寝室里的老大郭磊掌管，以现实世界为基础。
　　有着这些亲信，有条不紊的打理着游戏公会与现实世界的事情，唐修这才可以纵横一个个游戏位面，不用担心后院起火。
　　而眼下“天下无双”公会，仍在不断的发展扩张着，规模变大不少。
　　于游戏公会位面的九州大陆，已然占领了九州之一的楚州全部，称霸一方，共占领一百余座游戏城池。而每多占领一座游戏城池，就可以多招纳一百名游戏玩家进入公会。
　　眼下“天下无双”游戏公会的成员数量，已然超过万人！
　　而且公会内有着各类绝学技能书，以及灵丹妙药、装备等资源，游戏公会的成员一个个也都成为了能力不弱的游戏玩家。
　　公会有条不紊的发展着，唐修虽然做起了甩手掌柜，但他的亲信们可是忙的可以。
　　眼下也只有唐母，以及林巧儿、赵晓阳三人刚巧有空而已。
　　而林巧儿、张倩等高端游戏玩家，则被提拔为游戏公会的长老，虽也是个闲职，但也有监督、收纳游戏玩家入会等权利，而且地位崇高。
　　唐修联系了唐母、林巧儿、赵晓阳三人后，便选择领取任务。
　　“《倩女幽魂游戏位面》，聂小倩：脱离姥姥的掌控。”
　　“C级副本任务，是否组队？”
　　唐修选择了是，同一时间，唐母、林巧儿、赵晓阳三人也是如此。
　　四人同时领取任务后，便一齐出现在了《倩女幽魂游戏位面》。
　　大家也是许久未见，便是唐母也很少见到唐修，因为其一直在努力奋斗着！
　　一阵寒暄过后，四人便锁定了这次的任务，目的地倒也简单，该游戏位面的著名地点，兰若寺。
　　树妖姥姥，聂小倩！


第八卷 风起云涌


第491章 倩女幽魂游戏位面
　　唐修与唐母，林巧儿，赵晓阳一行四人，来到了该游戏位面的一座著名寺庙前。
　　虽是著名寺庙，看上去却是破落不已，庙门前挂着一块有年头的牌匾，上书“兰若寺”三个大字。
　　兰若寺，正是该游戏位面的剧情主要地点。
　　作为华夏区的游戏玩家，对《倩女幽魂游戏位面》的剧情基本都是知晓的。
　　该游戏位面的主角儿，书生宁采臣，赴郭北县收账。
　　恰逢大雨，宁采臣躲入传说纷纭的兰若寺投宿，但为寺内道士燕赤霞所拒。
　　宁采臣偷偷潜入寺中，入夜，宁采臣被一阵琴音吸引，邂逅少女聂小倩。
　　聂小倩，便是该游戏位面的女主角儿，也是唐修等人的副本任务的发布者。
　　聂小倩是一个美貌的女鬼，生前只活到十八岁，死后葬在兰若寺旁，不幸被“树妖姥姥”胁迫害人。
　　夜中，聂小倩突露杀机，幸燕赤霞赶到，救下宁采臣一命。聂小倩感其正直，心生爱意，但被燕赤霞阻止。宁采臣却误认燕赤霞为杀人犯，欲与聂小倩逃走。
　　树妖姥姥逼迫聂小倩杀宁采臣，聂小倩不肯，姥姥命众魔欲杀宁与小倩，燕赤霞再次出现，救下二人，并重伤树妖姥姥。
　　此时宁采臣才知聂小倩原是一游魂，因尸骨而受树妖姥姥控制，每夜四处寻找壮男为姥姥吸引阳精，增益延寿。
　　为免聂小倩再次受辱，宁采臣答应将其尸骨送回乡间安葬，不料聂小倩却被地府石妖抢去为妻。
　　燕赤霞经不住宁采臣相求，再次出手，终于救回聂小倩……
　　唐修，唐母，林巧儿，赵晓阳四人，此番所领取的副本任务，便是帮助聂小倩，脱离树妖姥姥的掌控。
　　说起来，这个C级副本任务也有些年头了，只是树妖姥姥乃是一个一千多级的大BOSS，以至于令众多游戏玩家束手无策，这才无法完成任务而已。
　　若非有唐修带队，便是唐母、林巧儿、赵晓阳三人加起来，也不是树妖姥姥的对手的。
　　唐母、林巧儿、赵晓阳三人，虽是“天下无双”游戏公会的主要骨干，也是众所周知的高端游戏玩家，却也只是五百多级或是六百多级而已。
　　除却林巧儿自身能力出众之外，唐母与赵晓阳能有这个等级，还要多亏了唐修在资源方面的照顾，如技能书、丹药等等。
　　这个等级对唐修来说，自然是不高，但在万界登陆游戏的所有玩家中，却也不低。
　　华夏区排行榜前十的人物，排名第十的“王逍遥”也只是七百多级而已。唐母、林巧儿、赵晓阳三人，均是五百多级或六百多级的等级，已是真气液化成就真元的高端游戏玩家。
　　即便如此，三人联手也敌不过一千多级的大BOSS，兰若寺后山的千年树妖姥姥，且远远不是对手。
　　唐修目光在“兰若寺”的破落牌匾上一扫，含笑道：“进去瞧瞧。”
　　按照时间推算，聂小倩的这个C级副本任务已经有些年头，看来聂小倩在树妖姥姥的逼迫下，每夜四处寻找壮男为树妖姥姥吸引阳精，已有数载了。
　　若是按照该游戏位面的剧情发展，想来燕赤霞与宁采臣也快要来到兰若寺了。
　　以唐修为首，唐母、林巧儿、赵晓阳三人跟在后面，一行四人走入了著名的兰若寺。
　　对于这座著名寺庙，四人自然是好奇地张望不已。
　　兰若寺虽已十分破落，面积却广阔的很，有许多破败的建筑、石像。不难看出，这座占地十分广阔的寺庙，以前是何等兴盛，也不知为何，破落成了这般模样。
　　想来多半与后山的树妖姥姥有关，那是一个积年老妖，这兰若寺里的和尚，怕是都成了那老妖的腹中餐。
　　此刻已经是正午，太阳当头，整座寺庙却显得格外沉寂。
　　寺庙的主殿内，也是尘土堆积，蛛网纵横，塑像早已残缺不全，壁画也模糊不清了。
　　主殿内的这些佛像虽然已经破败，但也可以看出它们各自的形态，或是咬牙切齿，或是面目狰狞，或是怒目而视，与之相反的则是或是面带微笑，或是双手合十，面带和善。
　　唐修等四人逛了一会儿后，便来到了后院。
　　按照该游戏位面的剧情发展，燕赤霞也快要来到兰若寺了，若是已经来了，必定会在后院落脚，而后院正是住处。
　　兰若寺的后院同样广阔，密密麻麻的不下百间厢房，依林傍水，一看就知是以前寺里僧人的居住之所，中间空出一块青石铺就的广场。
　　“似乎没人，看来燕赤霞还没来？”赵晓阳的目光，从一间间厢房上扫过，嘿嘿地笑了一声。
　　他如今乃是“天下无双”游戏公会的骨干，亦是青龙、白虎、朱雀、玄武四堂中玄武堂的堂主，管理着玄武堂的两千多游戏公会成员。同时，他也是著名的游戏玩家之一。
　　赵晓阳也算是见多识广，即便是来到有着千年树妖姥姥而危机重重的兰若寺，倒也十分镇定。当然，这与他身边站着华夏区排行榜第一的“修罗”也即是唐修，也不无关系。
　　千年树妖姥姥再厉害，想来也不是“修罗”的对手的。
　　唐母与林巧儿也因为如此，看上去才显得有些轻松，否则在这座阴森森的寺庙，又隐藏着一个千年老妖，饶是她们也是有名的高端游戏玩家，却也要打怵的。
　　“我们是在这里等燕赤霞到来，还是直接去找树妖姥姥，完成任务？”林巧儿也嫣然笑了一下，轻声问道，对付起树妖姥姥，燕赤霞也是一个强大助力。
　　但以唐修的能力，未必需要燕赤霞这个助力的。
　　唐修尚未答话，倒是唐母先笑道：“我倒是想先见见那女鬼聂小倩，不知有没有‘王祖贤’那么美？”
　　《倩女幽魂游戏位面》的剧情，与众多游戏位面一样，都是有出处的，主要便是来自于《倩女幽魂》这部家喻户晓的电影。
　　而饰演女主角儿聂小倩的，便是著名影星王祖贤。
　　唐母便是王祖贤的粉丝之一。
　　“瞧瞧也好。”见母亲兴致盎然，唐修便也笑了起来，他也想瞧瞧这个著名女鬼。


第492章 兰若寺内
　　唐母对聂小倩这个著名女鬼大感兴趣，不知有没有“王祖贤”那么美丽？
　　唐修与林巧儿等人也就暂时在后院落脚，等待着夜晚的到来。每日夜里，聂小倩都是要替树妖姥姥出来“觅食”的，到时候自然也就可以见到这个著名的女鬼了。
　　届时再通过聂小倩这个女鬼，引出树妖姥姥，完成任务，倒也方便！
　　只是如此一来，倒是让唐修想到了“老黄”那个著名的游戏玩家，“老黄”黄日华因饰演郭靖，乔峰而出名。
　　而当年在《神雕游戏位面》的武林大会上，唐修与老黄还有过一面之缘，并且加了个游戏好友。
　　“老黄”与神雕游戏位面的郭靖，眉目间便有几分相似的。
　　想来倩女幽魂游戏位面的聂小倩，多半也会与“王祖贤”容貌有些相似？
　　老黄乃是著名影星，拥有不错的人脉与资源，这些年来在万界登陆游戏中混得也算不错，也达到了五百多级、真气液化成就真元的高手级别，也算是一个高端级别的游戏玩家。
　　只是唐修这些年来，忙着做任务、修炼、打怪升级等等，并没有与老黄有过多的交流。
　　时间渐渐来到夜里。
　　唐修，唐母，林巧儿，赵晓阳四人，便在后院的一间大厢房中，围着桌子吃吃喝喝。
　　作为游戏玩家，游戏背包空间内自然少不了吃的或是喝的，更何况唐修拿出来的都是上好的灵果灵茶，对唐母三人提升体内真元，也是大有裨益的。
　　这些都是唐修在凡人修仙游戏位面斩获的物资，尤其是那极阴老魔的储物袋中，拥有不少珍品。
　　这间厢房虽大，但桌椅都是破破烂烂的，倒也可堪一座。
　　时间流逝，又是一个多时辰过去，夜色越发的深了。
　　一轮明月挂在天上，透过厢房的窗门，在房内地上投射出四四方方的银斑，厢房内外一片寂静，营造出一种诡异的气氛。
　　这时，唐修与唐母等四人，同时往外看去。
　　通过厢房的窗口，可以看到一道白影，从外面的青石广场上飞过，在月光的照映下，一直飞进了湖中的小亭内。
　　这后院本就是依林傍水而建，不仅有湖而且有山，那树妖姥姥便是藏身于后山内的。
　　唐修，唐母，林巧儿，赵晓阳四人，均站了起来，踱步来到了窗前。
　　从这里看过去，入目更为清晰，那白影落在小亭内，现出一个美轮美奂的身影。
　　那身影怀中抱着一张古琴，身着白裙，宛若仙女下凡。
　　唐修等人心里了然，此女多半是聂小倩无疑！
　　除却那常人感受不到阴森的气息外，此女头顶一个“300级”的鲜红色字符，倒也是一个等级不低的女鬼了。
　　只是唐修乃1630的超级高手，而唐母，林巧儿，赵晓阳三人也已是真气液化成就真元的大高手，自然不将区区300级的女鬼放在眼里。
　　有真元护体，哪怕聂小倩这个女鬼精通一些鬼道法术，也是难以伤到他们分毫的。
　　那美轮美奂的白色身形，缓缓将抱在怀中的古琴放在案几上，旋即坐了下来，玉手微动，一阵悦耳的琴声自亭内响起。
　　琴声悦耳，却似有哀苦之意，传遍了寂静的兰若寺。
　　有悦耳的琴声，突然在夜间的寺庙里响起，是人多半都会有好奇心，前去一探的。更何况唐修等四人，本就是因此而来。
　　而聂小倩往常也是通过这种手段，来吸引男子，为树妖姥姥觅食。
　　看来，这个漂亮女鬼已将唐修等人当成了猎物。
　　唐修等四人均露出笑意，一同走出厢房，往琴声传来的小亭走去。
　　走近之后，便彻底看清楚了白色人影的真容，只见她身上的白纱裙十分暴露，肌肤若隐若现，容貌竟真与“王祖贤”有几分相似！
　　但她的脸色更加苍白，而脸上那楚楚可怜的神态，也不似作伪。
　　聂小倩本就是可怜之人，又或者说可怜之鬼。
　　对于唐修等四人的到来，抚琴之人似乎并不意外。
　　然而她刚刚停下抚琴，站起身来，想要说话，便见唐母啧啧赞叹地走了上去，称奇道：“这就是聂小倩吗？与‘王祖贤’长得很像哎！”
　　唐修，林巧儿，赵晓阳三人顿时愕然，复又笑了起来。
　　唐母虽是“天下无双”游戏公会的左右护法之一，但与同为左右护法之一的唐父不同。
　　唐母一直在倚天屠龙游戏位面潜修，之所以有如今的等级，还是多亏了唐修赠予的技能书与丹药等等，虽也是众所周知的著名游戏玩家，但那是建立在“修罗”名声的基础上，谁让其是“修罗”的母亲呢？
　　是以，唐母的游戏“体验”并不算多，也就有了见到聂小倩，大为惊奇的一幕。
　　然而这一幕，却令女鬼聂小倩有些懵逼。
　　这女子是谁？竟然知道她的名字？而“王祖贤”又是谁？与她长得像？
　　她本是受树妖姥姥逼迫，前来为树妖姥姥吸引男子为食的，而眼前这四人来到兰若寺中，便成为了她所要吸引的目标。
　　却不料，事情的发展，与她所预料的完全不同！
　　而这些人的表现，也与之前她所吸引的那些男子完全不同！
　　聂小倩虽然错愕，但也是修炼数载的女鬼了，压下错愕后，朝着唐母盈盈一拜，楚楚动人的脸蛋上挂起一丝笑容，轻声道：“奴家正是小倩，见过这位夫人，不知夫人如何识得小倩？”
　　不待唐母答话，聂小倩又轻声道：“琴声饶了诸位，还望勿怪。”
　　唐修等四人均笑了起来。
　　不说他们都已经知道了聂小倩的身份，就是这大半夜的，在这荒凉的寺庙中突然出现一个女子抚琴，是人都知道有鬼了！
　　也只有那些被聂小倩的美色所诱惑，又或者是宁采臣那种书生呆子，才不会察觉到其中的猫腻。
　　唐母笑着说道：“我们不止认识你聂小倩，而且便是为你而来的！”
　　为我而来？
　　聂小倩楚楚可怜又美艳动人的脸蛋上，再次露出懵逼表情。


第493章 树妖姥姥
　　聂小倩这个绝色女鬼，就像是大熊猫似的，被唐修，唐母，林巧儿，赵晓阳围观了一番。
　　而后，唐修屈指一弹，便有一道气劲，激射在聂小倩的小腿之上。
　　准确的说，是聂小倩小腿下方的脚腕处。
　　那里正挂着一个铃铛似的法器。
　　唐修早就注意到了这个法器，这正是聂小倩用来通知树妖姥姥的法器，一旦聂小倩吸引到了男子，摇动法器，便可以通知树妖姥姥前来“食用！”
　　“铛铛铛……”气劲击打在铃铛之上，铃铛登时响了起来。
　　“啊――”聂小倩一声惊呼，绝美的脸蛋上尽是意外惊讶之色，这是她勾引男子后通知树妖姥姥所用的法器，往常都是她主动摇起。
　　她还是第一次见到，有人主动激活这个法器的！铃铛法器既然已经摇动，也就代表着惊动了树妖姥姥，聂小倩已然想象到了眼前这几个人的下场。
　　只是她还没有问清楚，这些人是如何知道她的名讳的，又为她而来到底是怎么回事？
　　眼下却没有了沟通的机会！
　　树妖姥姥的速度可是极快的！
　　见唐修以气劲激活了那铃铛法器，唐母、林巧儿、赵晓阳三人也跟着警惕起来，他们自然明白，这会引来那千年树妖姥姥。
　　突然，一阵“索索”声突然响起，数条如蛇般的黑影，又疾又快地从地底窜出，往唐修四人袭来。
　　唐母、林巧儿、赵晓阳三人均有动作，顷刻间又停了下来。
　　因为唐修已然出手！
　　唐修轻笑一声，屈指轻轻一弹，便有一点点妖异的黑色火光亮起。
　　那袭来的数条如蛇一般的黑影，分明是树妖姥姥以本体炼制而成的树枝法宝！
　　但遇到了唐修的天都尸火，就完全不是对手。
　　天都尸火，得自极阴老魔那个元婴期的老怪物，那可是将结丹期修士顷刻间烧成飞灰的强大火焰。
　　也就只有唐修这般结丹后期的修士，以强力法宝，才能困住天都尸火一会儿功夫而已。
　　树妖姥姥虽也是一千多级的老怪物，但按照推算，等级修为是大不如唐修的，而且那以本体树炼制成的树枝法宝，更是寻常。
　　“啊！！！”
　　数条黑影如触电般缩了回去，一阵摄人心魂的惨叫声，从八方传来，分不清方向，亦分不清男女。
　　只是碰撞了一下，唐修以天都尸火祭起的四点火光，便让那数条黑影似的树枝法宝吃了大亏。而这树枝法宝又是树妖姥姥的本体所炼制，与之息息相关，那惨叫声自然也就是树妖姥姥发出来的。
　　“天都尸火果然厉害。”
　　唐修暗暗赞叹，他并没有祭起真正的天都尸火，只是以天都尸火分出了四点火光而已，便有如此威力。
　　若是祭起整团的天都尸火，眨眼间便能将一名结丹期修士给烧成飞灰了。而树妖姥姥虽是妖物，也只是与结丹期修士相当而已。
　　更何况树妖本就怕火！
　　唐修心下一笑，怕是只祭起天都尸火，就能给树妖姥姥灭了。
　　下一刻，惨叫声散去，只见湖边的林子中出现了一个身影，仔细一看，乃是一个打扮妖艳、却又不男不女的老妖妇。
　　那老妖妇正狠狠地盯着唐修，目光中既有怨恨又有忌惮，阴阳怪气地叫道：“小子，什么来路？”声音不男不女，让人一听就头皮发麻，很不舒服。
　　唐修却知道，这树妖本无性别，可以说不男不女，又可以说男女同体。
　　“来要你命的！”
　　唐修冷笑一声，这不男不女的老妖妇，只是树妖姥姥的分身而已，而树妖姥姥的本体，则藏在兰若寺的后山中。
　　在该游戏位面的原本剧情中，燕赤霞也只能对付得了树妖姥姥的分身，却对付不了树妖姥姥的本体。否则以燕赤霞那疾恶如仇的性子，早将这个老妖给灭了。
　　而燕赤霞只是灭了老妖的分身，令老妖受到重创，蛰伏不出而已。以至于百年之后，老妖再次复出，又引起了另外一段故事……
　　对于该游戏位面百年后的事情，唐修自然不感兴趣，而他可不是燕赤霞，不仅仅要灭老妖的分身，还要将老妖的本体彻底灭了！
　　带着唐母等人过来，便是为了灭杀老妖本体的时候，由她们出手，可以获得经验！
　　唐修的等级怕是要高过这个千年老妖，自然是无法打怪升级的。
　　他也不欲与老妖多说，一句要你命之后，抬手一扬，便有一道金光激射而出。
　　那金光璀璨至极，又锋锐无比，正是在体内温养祭炼的飞剑龙渊，属于威能不俗的上等法宝！
　　那不男不女的老妖妇见唐修攻势凶猛，又是一惊，心说此人好不厉害，既有那威力无匹的黑火，又有如此厉害的飞剑！
　　她想也不想，直接钻入地下，消失不见。
　　“想走？”
　　唐修冷哼一声，身形一闪，便追了上去。
　　唐母、林巧儿、赵晓阳三人见此，也连忙展开身形，追了上去。
　　小亭内的聂小倩，却已是瞧得目瞪口呆。
　　在她眼里无所不能又穷凶极恶的树妖姥姥，竟然被那位年轻公子顷刻间打得落荒而逃！
　　这位年轻公子，莫非是神仙下凡不成？
　　而另外三人，也都不是凡人！
　　这些人说是为自己而来，聂小倩心说，莫非是上天派来拯救自己出苦海的吗？
　　怕是她想破头也不会想明白，这都源于万界登陆游戏的副本任务！而她自己，便是该游戏位面的主角儿！
　　唐修以神识锁定树妖姥姥的分身，一路追了上来。
　　不久，他便追到了一个山谷内。
　　山谷内满是碎石，还有一些斧凿痕迹，多半是兰若寺当年修造时，在这里取得石材。
　　在乱石铺地的山谷正中央，有着一株极为高大的榕树，郁郁葱葱，枝繁叶茂不说，最主要的是，大的惊人！
　　这座极高极大的榕树，远远看去，如同一个巨人，两只“脚”埋在地下，树干组成的两只“手”，往上方高举。树干中间，生出一张皱巴巴的老脸，两只脸盆大小的眼睛，正散发着绿油油的光芒，盯着闯入山谷的唐修。


第494章 灭妖
　　唐修面露笑意，盯着眼前的这颗巨大榕树。
　　足有数十丈高，赶得上一座百米高楼了！
　　想来也是因为本体太过巨大，所以树妖姥姥才不便移动，而是一直以分身行动的。
　　唐修之所以祭起龙渊飞剑，将树妖姥姥的分身击退，便是为了跟着树妖姥姥的分身，直接寻到其本体。
　　他可不是燕赤霞，只能对付得了树妖姥姥的分身，而对付不了树妖姥姥的本体。
　　他的目标，便是树妖姥姥的本体！
　　那数十丈高的巨大榕树上，顶着一个“1300级”的鲜红色字符。
　　倒也相当于凡人修仙游戏位面、修仙界中的结丹中期修士。而与风云游戏位面，服用龙元之前的帝释天，倒也是同一个等级。
　　若是放任这个老妖慢慢修炼成长下去，倒也不难提升到更高层次的。
　　只是对于如今的唐修来说，服用完龙元提升至1600级的帝释天都可以翻掌可灭，而1300级的树妖姥姥，更是不放在眼里。
　　那巨大的榕树中间所生出的皱巴巴的老脸上，突然嘴唇嚅动，响起了那不男不女的难听声音：“我只不过是借这个地方栖身而已，你到底是谁，为何跟我过不去？”
　　唐修冷冷道：“害人妖孽，人人得而诛之！”
　　他可不会说，自己是来做任务的。虽然他的任务只是帮助聂小倩，脱离树妖姥姥的掌控而已，但灭了树妖姥姥，也是有必要的。
　　可以令唐母与林巧儿她们出手，完成最后一击，进而打怪升级。
　　下一刻，“嗖嗖――”声起。
　　唐母、林巧儿、赵晓阳三人的身影，也追了过来，落在了山谷内。
　　又有一道白色匹练紧随其后，正是女鬼聂小倩，此女虽只是“300级”的等级，速度倒是极快，能跟得上唐母等人，想来是因为鬼体特殊之故。
　　那榕树中间皱巴巴的老脸上，嘴唇嚅动，再发响起树妖姥姥那难听至极的声音：“你真的要与我过不去吗？”
　　语气中大为忌惮，令刚刚赶来的聂小倩又是一阵目瞪口呆，她还是第一次见到树妖姥姥认怂！
　　唐母，林巧儿，赵晓阳三人，也都啧啧称奇的瞧着这颗巨大榕树，不愧是成了精的千年老妖，本体当真是非同寻常，这也太大了！
　　“废话少说，受死吧！”
　　唐修冷哼一声，懒得与这老妖废话，屈指一弹，龙渊飞剑便化作一道璀璨金光激射而出，直指那树干中间的老脸。
　　以龙渊飞剑的威能，即便那是千年老妖的本体，也能将其重创的！
　　唐修已是1630级的等级修为，自然要比1300级的树妖姥姥厉害许多。
　　树妖姥姥岂能不识得其中厉害，若是被那飞剑击中本体，立即就要少了半条命，此刻，两只“巨手”猛地甩动起来。
　　那两只“巨手”，便是树妖身上的树干组成部分，只是看上去像是两只高举的手而已。
　　霎时间，树干上成千上万根枝条，“哗哗啦啦――”的往飞剑迎了上去，又带着“嗖嗖”的刺耳破空声，每一根枝条，都宛若一根钢鞭！
　　“钉铛――”声起。
　　成千上万根宛若钢鞭的枝条，与龙渊飞剑所化的璀璨剑光碰撞至一起，登时间，便有不少枝条被龙渊飞剑斩成两截。
　　显然龙渊飞剑的威能，是要远远高出这些老妖本体上的树枝的！
　　更何况龙渊飞剑的主人唐修，等级修为本就比老妖高出不少。
　　只是那成千上万的枝条实在太多，虽不断被龙渊飞剑斩成两截，但纷纷前仆后继地补上，一时间，倒是令龙渊飞剑难以寸进。
　　虽说一眼看去，仿佛一人一妖，暂时斗了个旗鼓相当。
　　但下一瞬，就响起了树妖姥姥那难听至极的求饶声音：“阁下，有话好说！阁下若是愿意饶我一命，让我做什么都可以！”
　　树妖姥姥自然是惶恐至极，他的本体移动不便，也就无法逃走。
　　更何况即便能够逃走，对方还能不追了不成？
　　此刻虽然看上去暂时抵挡了那飞剑的攻击，但他的枝条断了，短时间内是难以再生的。一旦所有枝条都被那柄飞剑斩断，他也就毫无抵抗之力了！
　　也即是说，落败是早晚的事！
　　更何况老妖心底清楚，对方之前所施展的那黑色火焰，威力无匹，此刻还没有放出来呢！
　　这到底从哪跳出来一个如此厉害的年轻后生？
　　老妖也算是见多识广之辈，却不知天下间竟然还有如此厉害的人物。
　　这天下间厉害一些的道士、和尚，不是已经差不多绝迹了吗？
　　否则老妖在此为祸一方，早被那些所谓的高人给剿灭了！
　　而且看这小子的穿着打扮，也不似道家或者佛门中人！？
　　“求饶？”
　　唐修不置可否地笑了笑，他可没有绕过这千年老妖的意思。
　　之前那些被老妖所害之人，老妖又何曾放过他们？
　　他不但没有收手，反而一抬手，掌心中间出现一团妖异黑焰，正是天都尸火。
　　唐修轻轻吹了口气，登时间天都尸火吹飞了出去，飞出的过程中，突然化作一点又一点的细小黑色火光，足有成百上千之多。
　　那点点黑色火光，直接扑向了那成千上万之多的树枝，虽然数量上有所不足，但但凡与之碰触的树枝，都以肉眼可见的速度灼烧起来！
　　天都尸火的威力，非寻常修士、妖物可以抵挡！
　　有了天都尸火的加入，原本被阻的龙渊飞剑登时扳回了一局，接连突破那密密麻麻树枝的区域。
　　而那密密麻麻的众多树枝，或是被龙渊飞剑斩成两截，更多的却是被天都尸火熔炼，已经渐渐失守。
　　“饶命啊――”
　　最终，在老妖那难听至极的凄厉惨叫中，龙渊飞剑攻到了其本体前方，不断斩下，很快将老妖斩得奄奄一息。
　　唐修看向唐母、林巧儿、赵晓阳三人，这最后一击、打怪升级的任务，可就交给她们了。
　　三人推让了一下，便由辈份最高的唐母出手，亲自了结了这千年老妖的性命。
　　站在后方的聂小倩，却是满脸目瞪口呆地瞧着这一切。


第495章 国师
　　“C级副本任务，《倩女幽魂游戏位面》，聂小倩：脱离姥姥的掌控。”
　　“完成！”
　　“任务评价：C。”
　　“任务奖励一：5000000经验值。”
　　“任务奖励二：5000金币。”
　　“任务奖励三：自由出入该游戏位面。”
　　“恭喜玩家升级！”
　　……
　　树妖姥姥被灭后，唐修便听到了完成任务的提示声。
　　作为此任务中出力最多的游戏玩家，他得到的奖励也是最为丰厚的。
　　似林巧儿与赵晓阳得到的经验，便没有如此丰厚，因为两人全程都在打酱油，而唐母也只是完成了灭杀老妖的最后一击而已。
　　即便如此，这个副本任务也令三人提升了一些等级。
　　灭杀“1300级”的千年树妖姥姥，唐母更是又提升不少等级。
　　唐修完成任务后，也从1630级升到了1660级。
　　接下来，唐母，林巧儿，赵晓阳都离开了该游戏位面。
　　唐修却并没有离开，反而直奔该游戏位面的皇城而去。
　　那里，还有着一个比千年树妖姥姥还要厉害的大BOSS。
　　至于聂小倩，已经脱离了树妖姥姥的掌控，是留在兰若寺潜心修行，还是投胎转世重新做人，就要看其自己的选择了。
　　……
　　倩女幽魂游戏位面，皇城。
　　一道遁光划破天际，落在城中，因为速度极快，非肉眼可见，所以并没有引起太大的轰动。遁光散去，现出一个面容俊朗的年轻人，正是唐修。
　　他之所以来皇城，便是因为这里有着一个比千年树妖姥姥还要厉害的大BOSS，蜈蚣精！
　　说起蜈蚣精，就不得不从《倩女幽魂二》的剧情说起，也是该游戏位面的后续剧情。
　　该游戏位面的后续剧情中，聂小倩投胎转世，而书生宁采臣与燕赤霞分别后，途经一座小镇，无辜被牵连入狱。
　　此时奸臣当道，朝政混乱，民生困苦，宁采臣被无辜入狱，倒也不是什么大不了的事情。
　　但其是该游戏位面的主角儿，自有气运，宁采臣在狱中，结识了通天博学士“诸葛卧龙”，诸葛卧龙助其逃狱。逃狱后，宁采臣又与年轻鬼马道士“知秋一叶”缠上，从误会以至相交，一起投宿于一荒废山庄。
　　后来宁采臣与知秋一叶，遇上了蜈蚣精所化的国师，又请出燕赤霞，众人合力，这才将蜈蚣精除去。
　　唐修直奔皇城而来，便是冲着皇城内的国师来的，国师即是蜈蚣精！
　　这头蜈蚣精化身国师，潜伏已久，而且已经秘密控制了满朝文武甚至控制了皇室，为祸天下。
　　唐修神识一扫，便找到了蜈蚣精所在。
　　蜈蚣精所化身的国师，地位极为崇高，道场就建立在皇宫内。
　　唐修也不客气，来到国师的道场大殿前，直接推门而入。
　　宫殿内，一名披着金色袈裟的男子，正盘膝而坐，面色白净中带着几分庄严，脖子上挂着一串黑色佛珠，乍一看，还真似一个佛门高人。
　　此人头顶一个“1600级”的鲜红色字符，让唐修嘴角微翘，露出几分笑意。
　　果真没有白来！
　　虽说他已是1660级的等级，比这头蜈蚣精要高出一些，已无法打怪升级。但血神子分身却是1550级的等级，尚可以打怪升级！
　　没有白跑一趟！
　　这蜈蚣精如他所预料的一般，比那千年树妖姥姥厉害不少，已相当于凡人修仙游戏位面、修仙界中的结丹后期顶峰了！
　　那披着金色袈裟的男子，已发现唐修，上下打量了几眼后，缓缓开口道：“善哉，善哉，阁下不请自来，所为何事？不知擅闯皇宫，已犯了死罪吗？”
　　唐修咧嘴笑道：“邪魔外道！唐某是来降妖除魔的。”
　　与对付那千年树妖姥姥一般，唐修也不欲与这蜈蚣精多说，他本就是为做任务或打怪升级而来。既然立场已经注定，自然没有什么好说的。
　　唐修一扬手，便有一道璀璨金芒激射而出，正是龙渊飞剑。
　　国师识得厉害，白白净净的面孔上露出惊诧之色，似乎没想到这个年轻人的攻击竟如此犀利。他连忙往脖子上挂着的那串黑色佛珠上一拍，这黑色佛珠竟然迎风见涨起来，顷刻间就暴涨数倍不止。
　　体积暴涨的黑色佛珠，围着国师急速转动起来，并散发出耀眼黑芒，将其护住。
　　龙渊飞剑所化的璀璨金色剑光，击打在黑芒之上，竟发出“铮”的一声响，被弹飞开来。
　　“咦？”
　　唐修不免轻咦一声，看来这蜈蚣精不仅仅比那千年树妖姥姥的等级高出一些，便是手段也厉害不少。
　　那千年树妖姥姥可是一个货真价实的穷妖，没有任何外物法宝，只是将自己的本体树枝炼制成法宝而已。
　　这头蜈蚣精化身国师却有所不同，竟拥有不输龙渊飞剑的法宝，而且还是罕见的防御类法宝！
　　唐修从兰若寺来皇城的这一路上，已经查探过该游戏位面的大致情况，发现该游戏位面的资源等级等等，并不算高。比起修仙门派繁多的凡人修仙游戏位面，那可是差得多了。
　　似千年树妖姥姥与蜈蚣精这般存在，几乎已是顶级的存在了，而且极为罕见。否则这两个老妖，也不能一个为祸一方，一个更是祸乱朝纲、为祸世人，也没有出来个修真人士管上一管。
　　该游戏位面与风云游戏位面倒是差不多，仅有寥寥那么一些大BOSS纵横而已，如蜈蚣精、千年树妖姥姥，或是笑三笑、帝释天之类。
　　如此资源的游戏位面，这蜈蚣精能够拥有如此威能的法宝，自是令唐修有些意外。
　　再联想到这头蜈蚣精化身国师，作佛门中人打扮，莫非其是得到了某位佛门高人的传承？
　　唐修神游天外，这位国师大人却没有闲着，以黑色佛珠接下了飞剑的攻击后，便冷冷道：“阁下戾气太重！须知放下屠刀，立地成佛！”
　　“放下屠刀，立地成佛！”
　　“放下屠刀，立地成佛……”
　　国师将这八个字反复的念了起来，而这八个字如有魔力一般，唐修听后，头脑竟微微一沉，生出浑浑噩噩的感觉。


第496章 灭杀蜈蚣精
　　“放下屠刀，立地成佛！”
　　“放下屠刀，立地成佛……”
　　这八个字如有魔力一般，唐修听后，头脑竟微微一沉，生出浑浑噩噩的感觉。
　　他立即意识到不好，猛地咬了一下舌尖，这才在剧痛中清醒过来。
　　竟是神识类的攻击！
　　唐修心下一沉，竟然差点着了道。
　　这蜈蚣精所化的国师，作佛门中人打扮，又有佛门法宝护体，还修炼有神识攻击类的佛门秘法！看来如他所猜测的那般，多半是得到了某位佛门高人的传承？
　　若非自己的神识较同阶中人强大许多，只怕要吃个大亏！
　　神识，也即是元神、精神力等等，只是叫法有所不同而已。
　　修炼至结丹期后，便可以以体内金丹温养元神，使元神渐渐壮大，直至碎丹成婴，令元神成为有形之物。
　　唐修的本尊修炼《血神经》，血神子分身修炼《太极玄清道》，这两种功法均已结成金丹，温养元神。
　　是以，唐修的元神要比同阶修士强大一倍！
　　这才在蜈蚣精的神识类攻击中，瞬间做出反应，清醒过来。
　　而蜈蚣精见到唐修竟瞬间清醒，白白净净的脸上露出错愕之色，显是没有料到。
　　旋即，他双手结印，嘴里念念有词，一道金光凭空亮起，霎时间放出万丈光华。
　　金光中，一尊金色佛像凭空出现，大约两三丈的样子，外观则是如来佛的模样！
　　金色佛像嘴唇嚅动，发出震耳欲聋的声音：“南无极乐世界，西天如来佛驾在此，尔等邪魔妖孽，佛祖面前，安敢放肆？”
　　“又是佛门神通！”
　　唐修冷冷一笑，看来这蜈蚣精精通的佛门秘法还不少嘛？
　　虽说此佛门神通极是厉害，那金色佛像发出骇人灵压，但他也不是没有神通的！
　　唐修抬起右手，手掌翻转朝上，“砰……”地一下，便升起一团妖异黑色火焰。
　　正是极阴老魔那个元婴期老怪所炼就的神通，天都尸火！
　　唐修扬了扬手，天都尸火眨眼间消失不见，下一刻，便见那金芒万丈的金色佛像身上，冒起了黑色火焰。
　　那黑焰初时还只是在金色佛像身上的一小部分，但肉眼可见的便蔓延起来，眼看着就要遍布金色佛像全身！
　　那金色佛像上的金光，也便跟着黯淡下来，眼看着不久就要完全失去光彩了。
　　等金色佛像失去光彩的那一刻，也即是被烧成飞灰之时！
　　显然此佛门神通虽然威能不俗，但比起天都尸火这门神通来，还是大为不如的！
　　蜈蚣精又惊又怒，没想到自己辛苦修炼多年的佛门秘法神通，竟然被轻易破去，那黑色火焰到底是何物，竟如此厉害？
　　然而已经容不得他多想，金色佛像并没有支撑多久，便光芒全失而被烧成飞灰。
　　那黑色火焰跳动了一下，便往蜈蚣精扑来，令蜈蚣精大为惊骇，好在他周身有黑色佛珠护佑，暂时挡住了那妖异强大的火焰，这才让他松了口气。
　　但即便是黑色佛珠威能不俗，却也抵挡不了多久的。
　　蜈蚣精已然明白，自己根本不是这个神通广大的年轻人的对手，咬了咬牙，顿时有了决断。
　　他不再去管那黑色佛珠法宝，直接现出了本体。
　　只见从那白白净净的肉身里，竟钻出了一条数十丈之巨的蜈蚣！
　　这数十丈之巨的蜈蚣，通体黝黑，一节节甲壳犹如钢铁铸成，闪烁着妖异的黑色光芒，只一出现，硕大的身躯，便将这座宫殿挤的崩塌。
　　巨大黑色蜈蚣一经现身，便直接冲天而起，准备飞遁逃走！
　　“想走？”
　　唐修轻笑了一下，对着天都尸火一点指，天都尸火立即跳动了一下，消失不见。
　　下一瞬，天都尸火便出现在了正欲逃走的蜈蚣精身上。
　　此天都尸火不仅仅威力奇大，更兼速度之快，宛若瞬移一般。当初极阴老魔施展此神通时，一名结丹中期的修士已经逃到了天际，还是被天都尸火眨眼间追上，继而毫无反抗之力的给烧成了飞灰。
　　此刻天都尸火速度之快，令蜈蚣精也是避无可避，直接被追上。
　　接着，便是“啊”地一声凄厉才叫。
　　天都尸火的威力，显然不是这头蜈蚣精能够抵挡的。
　　若是靠着之前那黑色佛珠法宝，蜈蚣精或许还能坚持一时片刻，但其舍弃了法宝逃命，却被天都尸火顷刻追上，直接烧到了本体！
　　黑色火焰在蜈蚣精身上蔓延，蜈蚣精的身体以肉眼可见的速度消融起来。
　　国师的道场建立在皇宫内，这里闹出如此大的动静，自然已经引起皇宫内众人的主意。
　　皇宫内，不少宫女太监，远远的看到一条硕大无比的蜈蚣，一个个都是惊恐不已，有的已经吓得瑟瑟发抖，又或者惊叫着四散而逃，场面十分混乱。
　　对于这些凡人，唐修并不是太在意，哪怕是来了一支禁军军队，如今也完全阻碍不了他分毫的。更何况这些人已经被那巨大的蜈蚣精吓破了胆，一时间也没有人前来捣乱。
　　眼看着蜈蚣精在天都尸火的灼烧下，已经快要丧命，唐修身上光华一闪，走出一个十二三岁年纪的少年来，正是血神子分身。
　　血神子分身祭起秋水剑，直接往蜈蚣精的要害击去！
　　蜈蚣精本就在天都尸火下奄奄一息，哪还有能力抵挡秋水剑的攻击，直接便是一击毙命！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死1600级怪，获得经验6000000点，750个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　唐修与血神子分身同时露出满意之色，不愧是1600级的怪。
　　血神子分身直接便从1550级升到了1580级，等级提升了三十八级之多。只是这头蜈蚣精并没有爆出妖丹或是物品技能书之类。
　　而血神子分身的三个宠物，阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛，正服用了妖丹与霓裳草，在宠物空间内处于进阶之中，也不好放出来分经验。
　　即便如此，单单这么一个可以轻易灭杀的1600级怪，所带来的经验已经不菲。


第497章 《白蛇传・人界篇游戏位面》
　　唐修将蜈蚣精留下的这串黑色佛珠法宝收起，这件法宝威能不俗，不输龙渊飞剑与金光珠，也算是不错的收获了。
　　他又将已经一千多级、相当于五级妖兽的小花，从宠物空间放出，喂养了一颗妖丹后，这才又将其收了回去。而腰间挂着的两个竹筒里的小金与小银这两条金银血蛇，也被他又各自喂下了一颗妖丹。
　　这段时间以来，唐修不断的以妖丹与霓裳草喂养着宠物，令宠物等级提升不少。
　　血神子分身的三个宠物，阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛，服用了妖丹与霓裳草后，更是处于进阶期间，已然快要进阶成功，纷纷成为五级妖兽了。
　　喂养完宠物后，唐修这才又打开了副本任务列表。副本任务的游戏界面，分为S级，A级，B级，C级，D级，E级等六个等级界面。
　　前面的S级，A级，B级等三个等级界面，仍旧是灰色锁定，还没有开放。后面的C级，D级，E级的等级界面是彩色的，已然全部开放。
　　C级副本任务列表中――
　　“《仙剑奇侠传一・人界篇游戏位面》，李逍遥：名震江湖！”
　　“《凡人修仙・人界篇游戏位面》，韩立：凝结金丹！”
　　“《仙剑奇侠传一・人界篇游戏位面》，赵灵儿：见到娘亲。”
　　“《画江湖游戏位面》……”
　　……
　　“《白蛇传・人界篇游戏位面》，白素贞，寻找救命恩人。”
　　唐修眉头微扬，最终，选定了“《白蛇传・人界篇游戏位面》，白素贞，寻找救命恩人。”这么一个副本任务。
　　这个副本任务似乎是新刷新出来的，按照该游戏位面的剧情的发展来看，白素贞寻找救命恩人，只是剧情刚刚开始嘛！
　　白素贞所要寻找的救命恩人，正是许仙！
　　说起来，这个副本任务并不算难，甚至可以说是十分简单。
　　这就好比当年唐修所领取的副本任务，替聂风寻找“笔友”第二梦一般，基本上所有的游戏玩家都可以做到。
　　而这个副本任务因为刚刚刷新出来的，是以，还没有被游戏玩家领取，唐修也就第一时间领取了这个任务。
　　他之所以领取这个任务，除却这个任务十分简单便可以完成之外，还因为该游戏位面，还拥有一些高等级的妖物之类。
　　比如，蜈蚣精！
　　想到刚刚在倩女幽魂游戏位面，被自己所灭的蜈蚣精，唐修不免轻笑了一下，看来自己与蜈蚣精还挺有缘分？
　　“C级副本任务，是否组队？”
　　唐修选择了否，下一瞬，便来到了另外一个游戏位面。
　　……
　　唐修看着周围的环境，发现自己出现在了一个小镇外，远远望去，那小镇上人来人往，倒也兴盛。
　　对于《白蛇传・人界篇游戏位面》，作为一名华夏区的游戏玩家，唐修还是十分了解的。
　　该游戏位面的主角儿，也即是唐修这次副本任务的发布者白素贞，原是在山野中修炼的一条小白蛇。
　　一日，小白蛇被捕蛇老人所捕获，险遭杀身之祸，幸亏被一位小牧童所救。白素贞暗自起誓，此救命之恩，我将永志铭心。
　　白素贞经历了一千七百年的修炼，终于蜕尽蛇身，得以化做人形。她本欲往峨嵋山继续修炼，但经观音指点，方忆起人间还有一段情缘未了。
　　于是，白素贞依照指引，来到杭州西湖寻找前世救命恩人。
　　白素贞途中遇见青蛇，两人结为主仆，更以姐妹相处。青白二蛇妖在西湖的断桥上找到了许仙，白素贞和他一见钟情，并且主动以身相许，与许仙结为夫妻。
　　婚后，许仙、白素贞夫妻相亲相爱，白素贞为助缺乏资金的许仙开设药铺，支使小青偷盗取钱塘库银。东窗事发后，小青施法迫使知县轻判，将许仙发配到姑苏……
　　白素贞一路找来，终和许仙相见，白素贞说谎骗过了许仙盗库银之事，夫妻二人便在姑苏开设药铺保安堂。
　　端午佳节，白素贞被迫饮下蛇类最厌恶的雄黄酒，却现出原形，意外吓死了许仙，白素贞救夫心切而赶至瑶池求取仙丹，仙丹求取不成，救夫心切，竟然当着王母之面冒死硬抢。
　　王母震怒，一出手便擒下白素贞，欲处死她，幸观音及时出面为她求情，并救下其夫妻二人……
　　最终，许仙知晓了白素贞的真实身份是蛇妖，但两人却是更加恩爱，许仙，白素贞，和小青三人搬回许仙的姐姐许娇容家里住，一家和乐。
　　许仙和白素贞开设了一家保和堂，专门济世救人，并且冒险除去了祸害地方的妖物蜈蚣精。
　　可惜好景不常，白素贞怀了许仙的骨肉，但就在白素贞生下孩子许仕林之后，昔日和白素贞结下梁子的蛤蟆精，如今已成为得道高僧的镇江金山寺方丈法海突然出现。
　　法海咄咄逼人，将许仙强留于镇江金山寺内，目地是为了逼迫白素贞前来。白素贞为救夫婿，联合小青前往镇江金山寺要人。
　　法海不愿放许仙离开，白素贞忍无可忍，水漫金山，誓和法海一较高下，一心解救夫婿许仙，终于因而造成“生灵涂炭”而触犯了天条，被镇压于雷峰塔下……
　　唐修回忆着该游戏位面的剧情，发现该游戏位面不仅仅有蜈蚣精等高级妖物，还有另外一个著名妖物，以蛤蟆精得道成形的法海！
　　这个游戏位面的“高级怪”可是不少！
　　甚至还有观音、王母等超级BOSS存在。
　　只是唐修所领取的任务，仅限于白蛇传・人界篇而已，王母还是在天界天庭的，而且该游戏位面还有冥界地府呢！
　　对付天界的满天神佛，以及冥界地府的阎罗王之类，以唐修如今的等级是万万不敢招惹的。
　　而对于该游戏位面的人界的这些妖物，唐修还是可以斗上一斗，继而打怪升级的！这也是他选定这个副本任务的原因，否则区区一个替白素贞寻找救命恩人许仙的简单任务，还不至于让他如此上心。


第498章 白青二蛇
　　唐修确认了一下自己所在的地点后，便直奔该游戏位面的西湖而去。
　　既然白素贞的任务是“寻找救命恩人”，便已说明她得到了观音菩萨的指点，知道自己在人间还有一段恩怨、情缘未了。
　　说起来，白素贞也是一个极为聪明的妖精，修炼了一千七百年得道化形后，便第一时间要拜在观音菩萨门下。而观音菩萨也很是中意白素贞，这才将其收为记名弟子，并指点其前往人间，了结恩怨情缘。
　　观音菩萨是谁？
　　那是佛门数一数二的人物，放眼满天神佛那也是地位崇高的。
　　也正是因为有着观音菩萨罩着，白素贞这才可以纵横天庭、地府等等。
　　纵观该游戏位面的人界内，白素贞除了对法海说话客客气气的，对其他妖怪乃至后来权倾天下的梁相国，那都是很傲气的，甚至有点颐指气使的味道。
　　原因为何？
　　那是因为白素贞有观音菩萨这尊大能罩着，而对法海说话客气，那是因为法海背后有如来佛祖罩着。
　　法海也正是因为有佛祖赐下的金钵，这才将白素贞收服。
　　除却人界之外，白素贞见到天庭的神仙赵公明，也被她几句好话糊弄过去，而地府的阎王听了她几句话，查了查生死簿，便把许仙给放了，丝毫没有治她闯地府的罪过。
　　便是擅闯天庭，求取仙丹不成，救夫心切冒死硬抢，触怒了王母，也被观音出面求情给救下了。
　　若非最终法海设计激怒白素贞，令白素贞水漫金山，造成生灵涂炭而触犯了天条，也不会落得一个被镇压的下场。
　　纵观该游戏位面的种种剧情，白素贞可谓是一个“背景深厚”的妖精。
　　……
　　西湖。
　　唐修化作一道遁光，降落在这个景色宜人的地方。
　　作为一名游戏玩家，他自然知道，白素贞是得到了观音菩萨的指点，这才来到西湖寻找救命恩人的。
　　一千七百年前，刚刚开启灵智，还是一条小白蛇的白素贞，险遭杀身之祸，差点被人捉去给宰了，幸好有一位牧童救了她，这才保全了性命。
　　一千七百年过去，牧童自然不可能再活在世上。而观音菩萨指点“三月三日是清明，清明时节雨纷纷，有缘千里来相会，须往西湖高处寻”，所说的便是这份恩情。
　　牧童虽然不可能再活在世上，却可以投胎转世。
　　唐修更知道，牧童投胎转世之人，便是许仙。
　　这个副本任务十分简单，便是他什么都不做，白素贞也可以寻到救命恩人许仙，继而令他完成任务的。只是如此一来，他所得到的经验值便会减少，当然还是要尽点力，令任务评价高一些比较好。
　　“咦？”
　　唐修在西湖转了一会儿，放出强大的神识一扫，便发现了一些异常之处，神色也变得怪异起来。
　　来得早不如来得巧，看来白素贞也是刚刚到西湖，而且撞上了另外一条蛇精，青蛇小青！
　　唐修身形一动，便来到了西湖附近，一座破落的府邸内。
　　这是一座荒废的王爷府邸，人迹罕至，而这座人迹罕至的破落府邸中，正有两人对峙。
　　其中一人，秀丽典雅，静静的一身白衣，秀美绝俗的脸蛋，明眸善睐，肌肤若冰雪，清纯可人，清丽出尘，美若天仙，出水芙蓉，倾国倾城，貌美如花，俊美异常……双目之间自有一份俏、美、柔，可谓是一个倾国又倾城的绝代美人。
　　白衣绝代美人头顶一个“2300级”的鲜红色字符，令唐修心下明了，这多半是他这次副本任务的发布者，白素贞了！
　　白素贞修炼一千七百年，已是相当于凡人修仙游戏位面的修仙界中的元婴期老怪了！又或者说修仙界中的化形期老妖！
　　看着白素贞的容颜，唐修不免撇了撇嘴，连他都忍不住有些羡慕许仙那小子的艳福了。
　　都说少年时，想碰到一个聂小倩，拼了性命爱一场，天亮前带着她的魂魄远走他乡。而青年时，想碰到一个白素贞，家大业大，要啥有啥，吃完软饭一抹嘴，还有人负责把她关进雷峰塔。
　　唐修心说，不论是聂小倩或是白素贞，自己也都算见识过了！好在他也是吃过见过的人，见过的美人不少，又有貂蝉那个绝色美人媳妇儿，这才将对许仙那小子的羡艳压了下去。
　　这是命中注定的情缘，许仙那小子还真是福泽深厚！
　　而与白素贞对峙之人，身穿白衣，虽做男子打扮，唐修却一眼看出，这是一个西贝货。
　　这个女扮男装的西贝货，头顶一个“1500级”的鲜红色字符，倒也相当于凡人修仙游戏位面的修仙界中的结丹后期。
　　多半便是青蛇小青！
　　小青亦是该游戏位面的重要人物，甚至可以说是主角儿之一，乃青蛇修炼成精。
　　小青是白素贞的婢女、妹妹，也是一个爱憎分明、忠心不二的妖仙。她聪明伶俐，勇于助人，她与白素贞名义上虽有主仆之别，实则情同姐妹，安乐与共，患难相扶。
　　她帮助白素贞与许仙结合，对许仙的动摇与软弱，她敢于批评指责。对法海挑拨陷害，她敢于挺身而出，与之顽强反抗斗争。对白素贞的友情，义无反顾，成为白素贞的有力助手。
　　当白素贞被法海镇于雷峰塔下，她仍不忘却前情，忍恨含泪，苦苦修炼发誓报仇雪恨，目的是摧毁雷峰塔，救出白素贞，使姐姐与家人团聚。
　　这同样是一个富有传奇色彩的女人，或者称之为女妖。
　　此刻，女扮男装的青衣人，对着那白衣绝色美人，轻喝道：“好大的胆子，竟敢闯入本王的府邸，你是干什么的？”
　　“本王？”
　　听到这个称呼，唐修不免觉得好笑，这个破落的王爷府邸，显然是被小青这个青蛇精给占了。
　　但以小青修炼五百年的道行，想要对付白素贞这个修炼一千七百年之久的白蛇，那是远远不够的。
　　两女也因此结怨，结成姐妹。
　　唐修饶有兴致的看着这一幕。


第499章 寻许仙
　　与唐修所知道的一样，白素贞与小青一番交手后，小青服软，两人结为主仆，以姐妹相称。
　　1500级的小青又哪里是2300级的白素贞的对手！
　　“阁下鬼鬼祟祟看了半天，还不现身？”
　　这时，白素贞突然望着唐修藏身的方向，轻喝了一声。
　　唐修哑然失笑，以小青的修为还发现不了他，但白素贞可是一个2300级的蛇妖，相当于凡人修仙游戏位面、修仙界中的元婴期老怪了！
　　能发现他隐藏在暗处，倒也正常。
　　“在下唐修，见过两位姑娘。”
　　唐修现出身形，微微一笑说道，此刻，小青已经摇身一变，退去了女扮男装的打扮，而是一袭青衣的丫鬟打扮，容颜靓丽又带有几分英气。
　　白素贞与小青都好奇地打量着走出来的唐修。
　　白素贞目光中带着探究，神色平静。
　　小青则一脸好奇，她之前竟然没有发现此人藏在暗处，说明这也是一个法力高强的！今天这是怎么了，接连有两个法力高强之辈，来到了她占据的这个破落王府？
　　唐修走出来后，又笑着问道：“敢问两位姑娘高姓？”
　　“白素贞。”白素贞平静答道。
　　小青也道：“小青。”
　　唐修轻轻点头，心说这白素贞果然如传说中那般，面对人间的人物或是妖物，自带“傲气”属性。没办法，谁让她有观音菩萨那尊大能罩着呢？也只有同样有佛祖罩着的法海，才能让白素贞说话客气一些。
　　“白素贞？”
　　唐修面露笑容，道：“白姑娘是受观音菩萨点化，前来西湖报恩的吧？”
　　“你怎么知道？”白素贞下意识地轻呼一声，一脸惊讶，此人竟然知道她被观音菩萨点化的事情？
　　如此一来，白素贞倒是不敢托大，既然此人连她受观音菩萨点化的事情都知道，说明也是一个有来历的！
　　小青更是暗暗惊奇，原来“姐姐”是受观音菩萨点化，来西湖报恩的？
　　唐修含笑道：“所谓三月三日是清明，清明时节雨纷纷，有缘千里来相会，须往西湖高处寻……”
　　白素贞神色更为惊讶，这正是观音菩萨给她的指引，只是她的救命恩人到底是谁，她也不曾知晓。
　　……
　　次日。
　　三月三日。
　　三月三是中华多个民族的传统节日，时在农历三月初三。
　　古称上巳节，是纪念黄帝的节日。相传三月三是黄帝的诞辰，中华自古有“二月二，龙抬头。三月三，生轩辕”的说法。
　　农历三月三日，也是道教神仙真武大帝的寿诞。
　　在白蛇传游戏位面，三月三却是清明节，乃最重要的祭祀、扫墓节日之一。
　　这时，唐修，白素贞，小青三人，正在西湖闲逛。所谓“有缘千里来相会，须往西湖高处寻”，指得就是这里。
　　来得早不如来得巧。
　　唐修也没想到，自己刚刚来到西湖，就赶上了三月三。
　　他本想直接带着白素贞，去找许仙，毕竟许仙的住处并不难找，距离西湖也不远。
　　但既然第二天就是三月三，唐修也就不那么着急了，西湖上的这场好戏，他也想瞧瞧真人版的！
　　西湖美景，在唐修眼里倒也别有一番滋味，所谓欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜，就是最好的写照。又赶上三月三的清明节，许多钱塘县里的百姓，纷纷出城，上山扫墓，络绎不绝，演绎着一股别样的情怀。
　　“记得在一千七百年前，有一天我险遭杀身之祸，幸好有一位牧童他救了我，我不能忘恩负义，不能不报答人家。”
　　唐修与白青二蛇，在西湖闲逛，白素贞诉说着往事，那时，她还是一条刚刚有了灵智的小白蛇，差点被人捉去给宰了，就是一个牧童救了他。
　　一千七百年过去，牧童自然不可能再活在世上，报恩所指，就是牧童的转世。
　　白素贞又道：“等恩人出现之后，我报了恩，就可以远离尘世，一心求道，不再留恋红尘。”
　　一心求道？
　　唐修哑然失笑，却又暗暗点头，白素贞资质应该是极佳的，否则也不能以一条小白蛇的资质，修炼一千七百多年而成形。
　　而且其本性善良，又一心向道，难怪能够入观音菩萨的法眼，被观音菩萨收为记名弟子。
　　观音菩萨那种大能，可不是什么人都收的，更何况是妖？
　　只是白素贞这一心求道的愿望怕是要落空了，也不知道白素贞与许仙怎么就一见钟情，结下了这段姻缘？
　　莫非是天庭上的月老，给他们牵的线？
　　唐修若有所思，这可不是普通的游戏位面，可是有天界天庭与冥界地府的！
　　一人二蛇继续在西湖游荡，从清晨一直到逛到了下午，也没见所谓恩人的半个影子。
　　唐修优哉游哉的倒是不急，毕竟就算白素贞没能与许仙偶遇，他也可以带着白素贞直接去找许仙的，那小子的住处又不难找。
　　白素贞却有些微微焦急起来，观音菩萨的指点莫非出了差错？
　　小青是个急性子，更是直言道：“我看这观音菩萨一定是老糊涂了，要不然怎么会说这两句这么不明不白的诗句？这要上哪去找人？”
　　……
　　同一时间。
　　三月三清明时节，在山上扫墓的钱塘县人士中，一个三四十岁的妇人，正问一个斯斯文文的年轻人道：“汉文，你上哪去？”
　　“姐，你瞧这景色多美，再往前走就是西湖了！到处去看看嘛！”被称作汉文的年轻人一指山后，兴趣高昂地说道。
　　“你呀你！”妇人没好气地指了指弟弟汉文。
　　“姐，我去前面西湖逛逛。”汉文嬉笑一声，拜别了姐姐，背着一把小雨伞往前走，前面不远就是西湖美景。
　　“别玩太晚了！早点回家！”夫人在后面高声叫道，语气中满是对弟弟的溺爱。
　　“知道啦！”
　　斯斯文文的年轻人汉文，头也不回的应了一声，脚步加快，不久，便来到了西湖，兴致盎然地游玩起来。
　　与此同时，一直以神识扫视着西湖的唐修，嘴角露出了笑意。


第500章 任务完成
　　断桥高处，一位相貌堂堂，一表人才的俊俏小郎君，正背着一把雨伞，左顾右盼的看着风景。
　　唐修的目光望了过去，一脸笑意。
　　白素贞心有所感，顺着他的目光往断桥上望去，只一眼，目光就有些移不开了。
　　这个场景，让唐修似曾相似。
　　因为他曾经在电视剧新白娘子传奇里看过！
　　这不禁让唐修有些惊奇，许仙也就是一个小白脸而已，哪有那么大的魅力，让白素贞一见钟情？莫非真是天界天庭的月老，给这一人一妖牵了红线？
　　白素贞见到许仙后，更是心有所感，掐指一算，这人果然是那救命恩人牧童的转世！
　　与此同时，唐修的脑海里听到了完成任务的提示声。
　　“C级副本任务，《白蛇传・人界篇游戏位面》，白素贞，寻找救命恩人。”
　　“完成！”
　　“任务评价：D。”
　　“任务奖励一：2000000经验值。”
　　“任务奖励二：2000金币。”
　　“任务奖励三：自由出入该游戏位面。”
　　“恭喜玩家升级！”
　　……
　　听着脑海里的提示声，唐修不免摇了摇头，任务评价只有“D”，经验也只有两百万。
　　以他如今的等级修为，已经许久没有完成如此评价低与难度低的任务了！没办法，谁让这个任务实在简单，只是引领白素贞找到许仙罢了，对于绝大部分游戏玩家来说都是非常容易。
　　即便如此，也让唐修从1660级升到了1671级，也算是有些提升，距离2000级的碎丹成婴的等级，又近了一小步。
　　小青这时也顺着唐修与白素贞的目光，往断桥上看了过去，看着那背伞的俊俏小郎君，忍不住问道：“姐姐，是他吗？”
　　白素贞这才移开目光，回过神来，点点头道：“不错！”
　　“过去瞧瞧？”唐修笑了一下，既然已经完成任务，他便不准备多做逗留。
　　看完这场西湖上的好戏，他便准备去找这个游戏位面的高级妖怪了！
　　当即，唐修与白青二蛇，往断桥上渡步而去。
　　小青是个喜欢玩闹的性子，见那小郎君从断桥上走下，忍不住快走了几步，装作无意的模样，撞了人家一下。
　　俊俏小郎君被撞了一下，反而连忙开口道歉：“对不起。”
　　这明显不是装出来的，许仙的人品还是过硬的，白素贞不禁轻喝道：“小青，别胡闹！”
　　这就开始护犊子了？
　　唐修哑然失笑，白素贞不愧是个护夫狂魔！
　　伴随着白素贞这一生轻喝，俊俏小郎君许仙的目光也望了过来，见到倾城倾国一般的白素贞，许仙登时被迷住了。但他很快回过神来，不敢多看，微微倾下身子，施了一礼，便即离开。
　　须知白素贞与小青可是带着“男家属”的，也即是唐修，许仙自然不敢多看多想，万一是人家的夫人呢？
　　许仙走后，小青娇笑着道：“这个小相公倒是不错，模样俊俏，又彬彬有礼的。”
　　“是不错。”唐修意味深长的笑了笑，又瞧了一眼白素贞，他又不是初哥，哪能瞧不出白素贞已经心动？
　　许仙这就软妹加饭的快要吃上了！
　　反观这时的白素贞，虽然已经心动，但心里也没了主意，这该怎么报恩？是许这个救命恩人荣华富贵？又或者……以身相许？
　　白素贞俏脸猛地发红，自己怎么会有这个想法？但不论如何，救命恩人已经现身，还是先跟紧了为好，否则把救命恩人给弄丢了，可就没法报恩了。
　　当即，白青二蛇追着许仙的身影而去。
　　唐修也笑眯眯地跟在后面，看完这场好戏他也该离开了！
　　不过白素贞与许仙，乃至小青都是该游戏位面的主角儿，后续说不定还会有他们的副本任务，到时候还是可以做一做的。
　　唐修与白青二蛇，不紧不慢的跟在许仙后面，逛了小半天。
　　直到黄昏，许仙这才走到湖边，向着一艘小船的老船夫招呼道：“船家，我想要回钱塘门，去不去？”
　　老船夫笑着道：“只要相公给酒钱，太湖，长江，老汉都去得！”
　　许仙笑着问道：“到钱塘门要多少钱？”
　　“八十个铜钱。”老船夫抬手比划了一下，正是八字。
　　“我顺便看看钱塘江的风景，我给你一百文钱，你就不要再搭别的客人了，行不行？”许仙摸了摸自己的钱袋，很是土豪地说道。
　　“使得！”老船夫笑呵呵地点点头，道：“相公，请上船。”
　　眼看着许仙上了船，救命恩人就要离去，白素贞不免有些焦急，小青却是个跳脱的性子，伸手一拉白素贞，直接走了上去。
　　唐修笑了一下，也跟了上来。
　　小青向船上的许仙高声叫道：“这位小哥，能不能搭个船？”
　　许仙转过身来，目光在唐修与白素贞、小青身上一看，微微一怔，点头道：“请！”
　　三人当即上船，说来也巧，刚刚上船，天上就下起了雨，他们与许仙一齐进了船舱，刚好将一艘小船坐满。
　　这时，外面的老船夫划着船，披着斗笠，在雨中竟来了兴致，唱起了唱词。
　　“西湖美景三月天类……春雨如酒柳如烟来……”
　　熟悉的小曲在唐修耳边响起，这与电视剧新白娘子传奇里的剧情，何其相似！
　　只是眼前这是真人版的！
　　白素贞与小青这两个2300级与1500级的妖精可是做不得假的！
　　那老船夫在外面高歌，小青也来了兴趣，跟着接口吟唱。
　　“有缘千里来相会……无缘对面手难牵……”
　　“十年修得同船渡……百年修得共枕眠……”
　　“若是千年有造化……白首同心在眼前……”
　　唐修更是失笑不已，没想到小青这条青蛇，还是个歌手？
　　西湖之上，一叶小舟，听着唱词，倒也别有一番滋味。
　　白素贞却没忘了正事，开始对她的救命恩人打探起来，轻声问道：“小哥，你是本地人氏？”
　　许仙点点头，老实说道：“是的。”
　　顿了顿，似乎觉得自己的回答显得木讷，又连忙道：“我姓许名仙，字汉文，祖籍钱塘有家门，世代为商，贩卖药材，不幸父母早亡，清明佳节来上坟的……”


第501章 金钹法王
　　在西湖享受了一番难得的悠闲，看了一场白素贞与许仙“有缘千里来相会”的好戏后，唐修又马不停蹄地踏上征程。
　　接下来，自然是打怪升级！
　　该游戏位面可是有不少妖物的，但能被唐修瞧得上眼的，也只有那么几个。
　　首当其冲便是蜈蚣精！
　　蜈蚣精，金钹法王！
　　金钹法王，凤凰山大寨主，乃蜈蚣修炼成精，为报青白二蛇杀子之仇，千方百计陷害白蛇之子许仕林，最后被观音灭杀。
　　这时节的白素贞与许仙刚刚相遇，自然也没有生下许仕林，甚至还没有与金钹法王结仇。
　　直到后来许仙和白素贞开设了一家保和堂，专门济世救人，这才冒险除去了祸害地方的妖物蜈蚣精。
　　那蜈蚣精乃是金钹法王之子，原本道行也就一般。
　　只是那时节的白素贞已然有身孕在身，法力大减，而且蜈蚣又是蛇的天敌，自带克制属性，这才令白素贞与小青束手无策，冒险才将其除去。
　　后来金钹法王为了报仇，千方百计陷害白蛇之子许仕林，奈何许仕林乃天界星宿文曲降世，致使金钹法王复仇未能成功，最终金钹法王也被观音灭杀。
　　金钹法王的儿子那头蜈蚣精，等级不高，唐修根本就瞧不上眼，至于金钹法王，比自己儿子的道行高要的多了。
　　这才是唐修盯上他的原因，这是一个高级怪。
　　这金钹法王道行虽然不低，却也没有达到白素贞那种程度，否则唐修也不敢打他的主意，须知那白素贞可是相当于凡人修仙游戏位面修仙界中的元婴期老怪的！
　　都已经是2300级的等级了！
　　金钹法王乃凤凰山大寨主，有了这个坐标，唐修很快就找到了地方。
　　从高空看去，凤凰山烟雾缭绕，妖气隐现，不愧是一个众妖云集的地方。
　　“金钹法王，出来一见！”
　　唐修屹立高空，高喝了一声，声浪远远传了开去，将凤凰山上的烟雾都给冲散了。
　　他直接上门挑战，也不怕凤凰山的群妖围攻。
　　毕竟这凤凰山虽然众妖云集，但除了金钹法王之外，厉害的妖精并没有几个，也就只有玉兔精胡媚娘或是采因等寥寥几头妖精，有着几百年的道行罢了。
　　即便是这些妖精群起而攻之，唐修只需祭起血神子分身，一个神剑御雷真诀就能令众妖灰飞烟灭。
　　很快，凤凰山内就有了回应。
　　“是谁？在我凤凰山上大呼小叫！”
　　伴随着一声怒喝，一道身影从凤凰山内飞了出来，此人一袭红衣，身材壮硕，面目略显狰狞，一看便知不是善类。
　　1900级？
　　唐修望着金钹法王头顶那“1900级”的鲜红色字符，满意地点了点头，脸上亦露出笑容。
　　这金钹法王果然如他所料一般，乃是一个高级怪！
　　但并未达到“2000级”的高度，一旦达到2000级，便是另一个境界，相当于凡人修仙游戏位面修仙界中的元婴期或者化形期！
　　这金钹法王连后期闭关而出的小青都打不过，自然没有达到2000级那个高度。
　　按照唐修的推测，小青后来得白素贞传了不少道行，又闭关二十年，出关的时候怕是已经达到2000级的等级境界了！
　　这金钹法王1900级的等级，也不枉唐修特地跑上一趟，这个等级的怪可不多见！
　　“你便是金钹法王？”
　　唐修轻笑一声，还是决定确认一下身份，免得自己杀错了人，或者说杀错了妖。
　　“不错，正是本法王……”
　　金钹法王一句话没说完，唐修便咧嘴一笑，一抬手，一道璀璨金色剑芒激射而出，正是龙渊飞剑。
　　既然是金钹法王，那便好办了！
　　金钹法王双目猛地一睁，没想到此人说动手就动手，而且攻击如此犀利，那璀璨剑芒令他都生出一阵心惊胆战的感觉。
　　但他是凤凰山大寨主，乃积年老妖，也不是没有手段的！
　　金钹法王手中金光一闪，便现出一对金钵，双手猛地一合，将两只金钵击打在一起。
　　“铛”地一声。
　　一道道的金色光圈，从两只金钵碰撞的地方亮起，往那璀璨金色剑芒迎了上去。
　　又是“铛”地一声，那璀璨金色剑芒竟被一道道的金色光圈，给轻易拦了下来，两者相撞，竟迸发出金铁交击的声音。
　　唐修微微扬眉，他先后碰到的两只蜈蚣精，倒也都是有货的！
　　先前那倩女幽魂游戏位面的国师蜈蚣精，便有一串黑色佛珠似的法宝，威能不俗，能抵挡住龙渊飞剑的攻击。
　　这白蛇传游戏位面的金钹法王蜈蚣精，倒也有一件威能不俗的法宝，能够挡住龙渊飞剑的攻击。
　　而且这金钹法王比那国师的修为等级更高一些，以金钵轻而易举就将龙渊飞剑给拦了下来。
　　不愧是1900级的怪！
　　唐修嘴角微翘，他如今也只是1671级而已，比这金钹法王还要弱上一些。
　　但他所精通的神通法宝，却远非是这金钹法王可以相比的。
　　唐修也不犹豫，直接祭起了自己最新炼就的得意神通。
　　只见他抬起右手，手掌翻转，“砰……”地一声便冒出一团妖异的黑色火焰。
　　正是天都尸火！
　　唐修一扬手，将天都尸火抛出，只见那团妖异的黑色火焰只是跳动了一下，下一瞬，便来到金钹法王眼前。
　　金钹法王只感到一阵心惊肉跳，下意识的将手中金钵，往中间一合。
　　那冲到他眼前的天都尸火，便被金钵给夹在了中间。
　　金钹法王双目圆瞪，这黑色火焰实在妖异迅捷，若不是他感到危机逼近，下意识地做出反应，只怕这火焰已经烧到他的身上了！
　　虽然不知这黑色火焰到底威力如何，但从那令他心惊肉跳的感觉来看，便知这火焰的威能非同小可！
　　很快，金钹法王便知道了这黑色火焰到底威力如何。
　　只见他手中的一对金钵，竟“嗡嗡”地颤动起来，那里面的黑色火焰着实凶恶，竟有将这对金钵熔炼的趋势！
　　金钹法王顿时大惊，这可是他赖以成名的厉害法宝，眼下竟然如此不济！？


第502章 金山寺
　　唐修瞧着金钹法王以手中的一对金钵法宝，死死抵挡着天都尸火的情景，不免满意地点了点头。
　　这天都尸火基本是元婴期、化形期以下最为厉害的神通之一，难有敌手！
　　当初他也是机缘巧合，灭了极阴老魔的附身之体，才有幸得到此天都尸火的。而且还因此令烈阳刀、金光珠两件法宝大为受损，一个已经沦为废品，另一个正在体内温养祭炼。
　　若非当初血神子分身施展雷霆手段，以神剑御雷真诀将极阴老魔的附身之体灭杀，而被那两团天都尸火脱困而出的话，只怕唐修也未见得能够取胜。
　　此刻，金钹法王以手中的一对金钵法宝，死死抵挡着天都尸火的威能，而且那金钹法王的光芒越来越暗淡，已经快要被天都尸火给彻底熔炼了！
　　金钹法王脸色既震惊又苍白，不知哪里冒出一个如此厉害的对手，而且他眼看着就要抵挡不住此魔火的威能，而命丧当场了！
　　他正想开口问个明白，便见这个对手手中光华一闪，又现出一柄煞气惊人的血刀，身形一闪，便劈了过来。
　　唐修取出的正是本命法宝化血刀，此刀足有丈余，吞吐着血芒煞气，一经出现，便有一股血煞之气向四面八方席卷而出。
　　他近身之后，直截了当的一刀，往金钹法王劈了过去。
　　金钹法王已无力反抗，前有天都尸火，后有唐修的霸绝一刀。
　　“啊――”只徒留下一声惨叫。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死1900级怪，获得经验9000000点，800个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小金获得4500000点经验。”
　　“叮，宠物小银获得4500000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　听着脑海里的提示声，唐修满意地点了点头，这金钹法王不愧是1900级的怪，经验丰富，与当初极阴老魔的那附身之体一般，令他大有收获。
　　直接令他从1671级升到了1724级！
　　而挂在腰间竹筒里的小金与小银这对金银血蛇，也得到许多提升，加上之前以妖丹与霓裳草的喂养，已双双是803级的等级。
　　500级至600级乃筑基初期，也即是二级妖兽。而600级至700级乃筑基中期，相当于三级妖兽。
　　之后的700级至800级便是筑基后期，已相当于四级妖兽。
　　小金与小银双双804的等级，已达到四级妖兽的顶峰。
　　唐修取出两枚六级妖兽的妖丹与两株上了年份的霓裳草，分别喂小金与小银服下，这两条金银血蛇登时进入了进阶阶段。
　　唐修便将小金与小银收入了游戏系统的宠物空间内，在宠物空间内进阶，要比挂在腰间的竹筒里安全得多。
　　虽然金钹法王这头1900级的蜈蚣精，并没有爆出什么物品如妖丹与技能书之类，但唐修还是大有所获。
　　因为金钹法王死后，便现出了本体，一头数十丈的蜈蚣精！
　　唐修手里的化血刀，乃传自《血神经》的本命法宝，不仅威力奇大，而且还能吸收血煞之气进化！此刻，化血刀便被唐修控制着，正吸取着蜈蚣精的鲜血。
　　这可是1900级的蜈蚣精，已经很是接近2000级的化形期老妖，一身精血也是非同小可。
　　化血刀很快将数十丈的蜈蚣精尸身给吸成了干，此刻的化血刀，血芒更盛，血煞之气更是惊人，显然得到了不小的提升。
　　唐修满意地点点头，这才将化血刀收入体内温养起来，只是心底又有些怪异。
　　自己以化血刀吸血的这种情形，似乎与魔道邪修有些类似啊！
　　而《血神经》传自冥河老祖，本就是不是道家功法或是佛门功法之列，更是与佛门正道对立，作为《血神经》的传人，唐修似乎已是“魔道”之人。
　　之前灭杀倩女幽魂游戏位面的国师蜈蚣精，因为那国师蜈蚣精想要逃走，唐修这才祭起天都尸火追上灭杀。
　　那国师蜈蚣精已经被天都尸火灼烧不浅，精血大损，最后一击又是由血神子分身以秋水剑所灭，唐修也就没有祭起化血刀来吸血。
　　眼下的这头金钹法王蜈蚣精又有不同，令化血刀提升不少。
　　唐修灭杀了金钹法王，大有收获之后，便直接离开了凤凰山。
　　至于灭杀了凤凰山的大寨主，会引起什么后果，并不在他的考虑范围之内。而金钹法王被灭后，凤凰山内隐藏的那些群妖，一个个都惊悸不已，不知“大寨主”何时惹到了这么厉害的对头，会不会牵连他们？
　　见唐修离开后，群妖这才松了口气，看着已经无主的凤凰山，又心思各异起来。
　　……
　　唐修离开了凤凰山后，便直奔下一个地点而去。
　　这也是一个坐标明确的地方，金山寺，法海！
　　著名的“水漫金山寺”的案发地点。
　　唐修直奔金山寺而来，自然是冲着法海这头老妖精来的，法海可是蛤蟆精成形的。只是与白蛇修炼成型的白素贞一样，法海也给自己找了个靠山，那便是佛门的如来佛。
　　如此一来，法海也就摇身一变，成为了佛门禅师。
　　说起这法海，也是一个著名人物，乃金山寺主持，拥有极其强大的法力，本着降妖除魔，拯救苍生行于世间的信念。
　　然而法海毕竟思想有所保守，以偏概全，错误地认为所有的妖精，都应该予以收服于佛进行修炼。
　　这头蛤蟆精成形的法海，已然被佛门给洗脑了！
　　而且这头蛤蟆精成形的法海，似乎也品行有亏，只因为昔日与白素贞结下梁子，便对白素贞与许仙夫妻二人，一直咄咄相逼，有些“官报私仇”的味道。
　　而为祸世间的蜈蚣精以及蜈蚣精的老子金钹法王等等，也没见法海将他们怎么样，反而对白青二蛇一直步步紧逼。
　　唐修伪装成一个香客，悄然来到了金山寺，逛了一圈后，便发现了法海的住处。
　　神识一扫，法海头顶那“2100级”的鲜红色字符，令唐修微微苦笑起来。
　　对于法海的修为等级，他也猜测不准，如今亲眼一见，却已是一个2100级的老怪物了！


第503章 重返龙首峰
　　2100级的蛤蟆精法海，令唐修有些无从下手，无奈只得暂时放弃。
　　他之前对法海的等级修为，一直猜测不准，这也与法海的“表现”有关。
　　首先，法海一直是被白素贞死死压制住的，若非靠着佛祖赐下的金钵，根本就打不过白素贞。
　　而后来被白素贞传了不少道行，闭关二十年之后的小青，也能踹上法海一脚。
　　按照唐修的猜测，小青被白素贞传了不少道行，闭关二十年后，怕是突破了境界，达到了“2000级”的水准，也即是相当于凡人修仙游戏位面修仙界中的元婴期或是化形期。
　　小青都能踹上法海一脚，法海又被白素贞死死压制而完全靠着佛祖赐下的金钵取胜，按照唐修的猜测，法海的等级不会太高才是。
　　但眼下看来，2100级的法海，比2300级的白素贞，只低了200级而已。
　　而法海被后期的小青踹了一脚，看来是法海当时大意了？
　　毕竟小青闭关之前，在法海眼里也只是一个小妖而已，完全称不上大妖。
　　而闭关短短二十年，小青就突飞猛进，这其中根本原因还是靠白素贞传功，想来法海也是没有料到的，这才大意被小青踹了一脚。
　　不论如何，2100级的法海就摆在眼前，唐修却自认不是对手，便是与血神子分身联手，也奈何不得这个等级修为的老妖！
　　如此一来，他只得选择退避。
　　接下来，唐修并没有继续做副本任务，来提升等级，因为“诛仙游戏位面”发生了一件大事。
　　这还是他从游戏论坛以及游戏公会的公会频道上看到的，作为诛仙游戏位面中青云门的一份子，师从苍松道人，唐修自然不能置身事外。
　　虽说等级修为早已超过了苍松道人，但唐修对于这个待自己极好，又传下神剑御雷真诀与秋水剑的师傅还是十分尊敬的。
　　而且有关师傅苍松道人，唐修也有一件事情，需要解决一下。
　　那便是苍松道人勾结魔教，差点灭了青云门一事！
　　苍松道人之所以如此，完全是误会青云门掌门人道玄真人，当年害死师兄万剑一，继而仇视道玄真人乃至整个青云门。而万剑一并没有死，当年反而被道玄真人偷偷救下，藏于祖师祠堂之中。
　　唐修自然不忍看着师傅苍松道人因为一个误会，而犯下错事，这个误会倒也十分容易解开，直接找万剑一便是！眼下诛仙游戏位面，却有另外一件大事。
　　……
　　诛仙游戏位面。
　　青云门，龙首峰。
　　唐修已穿梭游戏位面，回到了龙首峰上的房间内，而且是以“血神子分身”现身。
　　当初他便是以血神子分身拜入青云门求道，学得一身本领，更在七脉会武大试中获得魁首，后来又与齐昊、陆雪琪、张小凡等人外出历练，并于滴血洞中带回了“天书第一卷”，继而立下大功。
　　之后，唐修的血神子分身便以闭关为由，开始潜心修行。
　　苍松道人也只当他突破太极玄清道的第二大境界“上清境”后，潜心修炼，因此还欣慰不已。
　　若是苍松道人见到唐修的血神子分身，如今“1588级”的等级修为，已相当于太极玄清道的第三大境界“太清境”，只怕要惊掉大牙！
　　毕竟太极玄清道的第三大境界“太清境”，纵观整个青云门，也只有道玄真人与万剑一达到而已。
　　而苍松道人与田不易等各峰首座长老，也只是第二境界上清境而已。
　　唐修之所以现身诛仙游戏位面，便是因为该游戏位面发生了一件大事。
　　这件大事，还与万界登陆游戏有关。
　　随着众多游戏玩家的等级提高，其中许多高端游戏玩家，都已升到了500级真气液化、成就真元的级别。
　　也即是相当于凡人修仙游戏位面修仙界中的筑基期。
　　到了这个等级境界，对修炼功法的要求便越来越高，而诛仙游戏位面的青云门功法，天音寺功法，乃至魔门功法，以及天书等等，都是不错的选择。
　　这也就导致不少高端游戏玩家，穿梭游戏位面来到了诛仙游戏位面，求取功法！
　　便是唐修当初也是一眼就看上了青云门的太极玄清道，以及极为厉害的神剑御雷真诀！
　　众多高端游戏玩家的到来，自然引起了诛仙游戏位面的动荡。
　　须知诛仙游戏位面的资源等级之类，虽然比风云游戏位面、倩女幽魂游戏位面要高出一些，但总体来说，也比不上凡人修仙游戏位面的。
　　在C级副本任务所属的游戏位面中，诛仙游戏位面属于中等偏上，但它偏偏有着自己的特色，便是著名的神剑御雷真诀、天书秘法等等。
　　这也就导致许多高端游戏玩家，前来求取功法。
　　但该游戏位面的青云门、天音寺、焚香谷等三大正派，收徒都是极为严格的。
　　尤其是“神剑御雷真诀”所属的青云门，乃是众多游戏玩家的首选，但青云门作为正道之首，又岂是轻易收徒传法的？
　　更何况这些高端游戏玩家，一个个都是500级以上真气液化成就真元的大高手，已经相当于青云门中的各峰首座长老这个级别了！
　　这属于“带艺入门”，而且又来历成谜！
　　青云门自然不会轻易收纳这些带艺入门的游戏玩家们，一下子就刷下去了绝大部分。
　　但仍有一些游戏玩家，想尽了各种办法，拜入了青云门下，进而转修“太极玄清道”，又想要得传神剑御雷真诀等等。
　　这些游戏玩家们，真气液化成就真元之前，修炼的各种武功功法，等到了500级的真元境界后，都是可以转修功法的。
　　似凡人修仙游戏位面的各大修仙门派，一旦门下弟子突破筑基期后，也是要重新选择功法的。因为境界越高，对功法的要求也就越高。
　　只是即便拜入青云门下，转修太极玄清道，也不是那么容易得传神剑御雷真诀的。
　　唐修的血神子分身，当年还是靠着天资妖孽，被苍松道人看重，占了个便宜，直接学到了此门镇派法决。


第504章 风云变幻
　　前来诛仙游戏位面求取功法的众多高端游戏玩家，被作为首选的青云门刷下去绝大部分，只有寥寥很少一部分游戏玩家，想尽各种办法，拜入了青云门下。
　　即便如此，这些游戏玩家转修太极玄清道，也轻易不会被传下神剑御雷真诀的。
　　除却青云门之外，该游戏位面的另外两大正道门派天音寺与焚香谷，也是不轻易收徒的。
　　而且天音寺还只收和尚，但其镇派功法“大梵般若”出自天书第四卷，也是一门神奇又强大的佛门功法，如此一来，倒是有一些“和尚游戏玩家”，想尽办法拜入了天音寺。
　　另外一派焚香谷也是如此，有一些游戏玩家拜入焚香谷，成为了焚香谷弟子，转修焚香谷的功法。
　　而焚香谷的功法，虽然不是出自天书，但相较青云门与天音寺来说，也并不差。其功法擅长运用炎阳之力，修炼至高深境界，甚至能召唤八荒火龙，烧尽一切邪魔外道。
　　即便有一些游戏玩家，分别拜入了青云门、天音寺、焚香谷三大正道门派门下，但更多的游戏玩家，还是被三大门派拒之门外。
　　毕竟这些高端游戏玩家乃带艺入门，又来历成谜，三大门派轻易是不会接受的。
　　这些更多的高端游戏玩家，便将目光盯向了魔门！
　　该游戏位面的魔门，分别是鬼王宗、万毒门、长生堂、合欢派四大门派。
　　其中又以鬼王宗最为出色，因为鬼王宗的功法出自天书第二卷，而之前鬼王宗宗主之女碧瑶，也从滴血洞内得到了天书第一卷的内容。
　　鬼王宗将天书第一卷与第二卷融合之后，本门功法便更为精深。而另外三大魔门万毒门、长生堂、合欢派的功法也各有特色。
　　被正道三大门派刷下来的众多高端游戏玩家，自然是选择加入魔门，求取功法。
　　毕竟这些功法，放在凡人修仙游戏位面中的各大修仙门派内，都是属于精品的高深功法，乃是游戏玩家们的首选。
　　与正道三大门派不同，四大魔门收人可没有那么多讲究，而且更欢迎高端游戏玩家们这种“带艺入门”的，直接就委以重用！
　　如此一来，绝大部分高端游戏玩家，都拜入了四大魔门，其中又以功法最为优秀的鬼王宗收人最多。
　　这也就造成了四大魔门的实力暴涨，直接盖过了正道三大门派！须知这众多的高端游戏玩家们，一个个都是真气液化成就真元的大高手，相当于青云门的各峰首座长老们的境界！
　　这些游戏玩家修炼了魔门功法后，实力更显出众。而吸收了大量高手，实力大大超过正道三大门派的四大魔门，自然要对正道的这些死对头们下手！
　　加入了四大魔门的游戏玩家们，更是对此事极为赞同，因为正魔一旦开战，作为游戏玩家，他们便可以打怪升级！正道三大门派也是有不少高手的，对于他们来说都是打怪升级的好选择！
　　唐修穿梭游戏位面，回到诛仙游戏位面的龙首峰，便是因为此事，因为正魔双方，已然开战！
　　而诛仙游戏位面的正魔大战爆发，只是万界登陆游戏的一角而已，不少C级副本任务所属的游戏位面中，都发生了类似的事情。
　　似凡人修仙游戏位面，也迎来了不少高端游戏玩家。这些高端游戏玩家已是真气液化成就真元的高手，相当于筑基期修士，来到该游戏位面，自然是为了寻找资源、打怪升级而来。
　　又有蜀山剑侠传游戏位面等等，也是如此。
　　如蜀山剑侠传游戏位面，以正道峨眉派为主，峨眉弟子又以三英二云、七矮和四大弟子最为出众。
　　这些峨眉派的弟子，年纪都很轻，在外出修行的过程中，不断的获得奇遇，得到很多的奇珍异宝，本领也越来越高强。
　　其中又以“三英之一”李英琼为最主要的小辈人物，从一个普通的女子，经过无数的机缘巧合，得到长眉真人的紫郢剑，收服神雕佛奴和猩猩袁星，吃下了许多罕见的朱果，又得到前辈仙人所留的太清神焰率兜火和白眉和尚的定珠等等等等……
　　该游戏位面的正魔双方，也是激战不休，而且机缘颇多。
　　蜀山剑侠传游戏位面的资源等级，与凡人修仙游戏位面这种拥有广阔资源的游戏位面相比，也是丝毫不差。
　　而其中的厉害人物如东海三仙、嵩山二老等等，虽号称是“仙”，但也只是修为更高一些的修士而已。
　　该游戏位面也仅限于人界篇，至于峨眉派飞升而去的长眉真人，所飞升的“上界”，想来是更高等级的游戏位面……
　　各个游戏位面，都迎来了类似的情形，被众多高端游戏玩家冲击，也有着更多的机遇，令众多游戏玩家的等级提升越来越快，又迎来了一阵集体爆发期！
　　便是华夏区排行榜前十的高手们，等级也都提升很快，或是有所际遇，或是厚积薄发，或是修炼突破境界，或是被大势影响等等。
　　即便如此，唐修却还是牢牢霸占着第一与第二的位置――
　　第一名：修罗，1724级。
　　第二名：血神子一号，1588级。
　　第三名：王富贵，1500级。
　　第四名：李虎，1310级。
　　第五名：张长弓，1055级。
　　第六名：王小仙，910级。
　　第七名：马小佛，910级。
　　第八名：道生一，900级。
　　第九名：残血，855级。
　　第十名：王逍遥，800级。
　　……
　　唐修与血神子分身仍旧霸占着排行榜的第一与第二。
　　反倒是排行第三的王富贵，等级提升迅速，已是1500级的等级，照这个速度，已快要追上排在第二的血神子分身！
　　排名第四的李虎也提升到了1310级的等级，显然这短短时间内，有所际遇，竟进展神速。
　　排在第五的张长弓，也已是1055级的等级，已是结成金丹的级别。
　　排名第六与第七的王小仙与马小佛，以及排名第八的道生一，也都是900级以上，已接近1000级的等级境界。
　　而第九名的残血乃855级，唯有第十名的王逍遥相对排行榜前十之人，等级较低一些，乃800级的等级。


第505章 流波山
　　各大C级副本任务所属的游戏位面，都受到了众多高端游戏玩家的冲击，可谓是风起云涌。
　　便是唐修麾下的“天下无双”的游戏公会的成员们，也都在各大游戏位面努力着。
　　以至于唐修前番找人一起做副本任务的时候，也只有唐母、林巧儿、赵晓阳三人刚巧有空而已。
　　他的心腹好友们，都带领着麾下的公会成员，在各大游戏位面努力奋斗。而“天下无双”游戏公会的成员们，也几乎都是属于高端游戏玩家之列。
　　这还要源于唐修当初将天霜拳、排云掌、风神腿等三绝功法，以及不少游戏资源与灵丹妙药等等，拿出来作为游戏公会的发展之用。
　　有着优秀的功法与游戏资源，又有着公会成员们的共同努力，天下无双游戏公会这才逐步壮大，成为称霸公会游戏位面“九州大陆”九州之一的大公会。
　　此刻，唐修已从龙首峰出关，得知师傅苍松道人已经带领门下弟子前往东海流波山，便直接向掌门道玄真人请命，赶往东海流波山支援。
　　道玄真人欣然允诺，唐修可是龙首峰妖孽一般的弟子，以妖孽般的天资，年纪尚幼便突破太极玄清道的第二大境界上清境。
　　之后在龙首峰闭关潜修，也不知这些时间过去，此子修炼到了何等地步？
　　便是道玄真人都有些看不透此子的修为！
　　唐修当年与齐昊、陆雪琪、张小凡等四名弟子，下山历练，并带回天书第一卷立下大功，已是青云门年轻一代的领袖人物与得力干将。
　　而今出关，主动请命，前往东海流波山支援，道玄真人哪有不答应的道理？
　　掌门人允诺之后，唐修便离开了青云门，直奔东海流波山而去。
　　……
　　东海流波山，入海七千里，乃是诛仙游戏位面的极东之处。
　　唐修在海上飞行了七千余里，便找到了流波山所在。
　　流波山本来偏僻之极，原本是渺无人烟的。
　　但随着魔道四大门派，吸收了大量高端游戏玩家，实力暴涨后，便开始对正道人士的入侵。
　　如青云门、天音寺、焚香谷等正道三大门派还好，实力雄厚，一时间并没有受到太大的冲击。但有一些小型的正道修真门派，便遭到了魔道四大门派的灭门。
　　一时间，天下震动。
　　这一次魔道四大门派可谓是声势浩大，实力雄厚！
　　而偏偏这个时候，魔教中的大批人物，反而在东海流波山这个荒僻之地聚集起来，不知所为何事？
　　所谓正魔不两立，面对这次声势浩大、实力雄厚的四大魔门，以青云门、天音寺、焚香谷为首的正道门派，也急忙做出反应。
　　那便是以四大门派为主，派出门下精英弟子，由道行高深的首座、长老们带领，浩浩荡荡的杀到东海流波山，与魔道人士作战！
　　因此，正魔双方的人士，便在这东海流波山上大战起来。
　　这场大战，因为有不少高端游戏玩家参与，立即被爆料到了游戏论坛上，便是游戏公会的公会频道上也有不少人讨论，唐修这才知晓。
　　而后他便赶来参与这场正魔大战，作为该游戏位面青云门的一份子，他自然也是有这个义务的。
　　眼下魔道四大门派实力暴涨，正道门派一时间，还真有些不是对手！
　　若非正道三大门派青云门、天音寺、焚香谷等，各有绝艺，又有实力雄厚的首座长老们带队，只怕就要被魔道人士直接给灭了！
　　即便如此，正道还是处于下风。
　　这时，唐修已经来到了流波山，此乃东海七千里深处的一座岛屿。岛屿之上便是流波山，山势宏伟险峻，占地极广。
　　这个时候的流波山，正是该游戏位面，自古以来最热闹的时候。
　　正魔双方正在激战！
　　便是唐修刚刚到来，就遇到了两拨人正在斗法，其中一拨人便是他的同门，而另外一拨人，反而也有他的老相识。
　　唐修的同门中，既有龙首峰的齐昊与林惊羽，以及本峰的一些弟子，又有小竹峰的陆雪琪与一些小竹峰的弟子。另外又有大竹峰的弟子宋大仁、张小凡、田灵儿等等。
　　而他们的对手中，便有当年在万蝠古窟，与唐修有过一面之缘的年老大。
　　年老大，魔教炼血堂堂主，精通“赤魔眼”，一心想将炼血堂发展回八百年前黑心老人叱咤风云时的风光。
　　只可惜，如今魔道以鬼王宗、万毒门、长生堂、合欢派四大门派为主，炼血堂早已没落，完全无法与四大魔门相比。
　　即便如此，作为魔道之人，年老大还是参与了这场正魔大战的。
　　但无奈的是，年老大的赤魔眼，原本对正道人士的仙家重宝都有奇效，而他本人也是一个“550级”的高手。但不论是当年万蝠古窟一战，还是眼下的大战，年老大的赤魔眼神通，都被张小凡的烧火棍给死死克制着。
　　张小凡的烧火棍可不一般，乃两件魔道至宝以其精血融合而成，专门克制各种魔道邪术。
　　除却张小凡对付着年老大，青云门的各峰弟子们，也正与魔教人士们激烈交手。
　　唐修甚至看到魔教人士中，有不少游戏玩家，看样子都是真气液化成就真元的500级以上的高手！
　　青云门弟子这一边，明显落入下风。
　　而这短短几年时间过去，齐昊与陆雪琪都已经从太极玄清道第一大境界的玉清境第九层，突破至第二大境界上清境。
　　其中齐昊乃530级的等级，而陆雪琪天资纵横，竟已是600级的等级修为。
　　除此之外，林惊羽竟也突破至第二大境界上清境，已是500级的等级修为。
　　另外便是拿着一根烧火棍，极是低调的张小凡，此子佛道双修，几年下来进展神速，竟是众人中等级最高的，已是610级的等级，比陆雪琪还要高出10级！
　　也正因为青云门一方以他们为首，才没有在这场斗法中彻底落败，即便如此，也还是落入下风，因为魔教人士人多势众！


第506章 大战将起
　　青云门一方，有齐昊、陆雪琪、林惊羽、张小凡等高手，这才没有在斗法中彻底落败，即便如此，也还是落入下风的。
　　齐昊手中的寒冰仙剑威力奇大，实属法宝一流，抵挡下不少魔教人士的进攻。
　　陆雪琪手中的天琊神剑更是至宝，而且她修炼有神剑御雷真诀，也令魔教人士中的游戏玩家们，忌惮不已。
　　若是陆雪琪施展起神剑御雷真诀，这些高端游戏玩家也吃不消！
　　林惊羽手中的斩龙剑，也是威力奇大的神兵宝物，发挥出极强威力。
　　而魔教人士中的游戏玩家们，最为忌惮的便是张小凡了！
　　别看张小凡此子十分低调，只是拿着一根烧火棍与年老大斗法，若是此子发起威来，只怕谁也抵挡不住！
　　那烧火棍乃两件魔道至宝以张小凡的精血融合而成，一旦张小凡发挥烧火棍的真正力量，可以顷刻间将敌人的精血、魂魄统统吸走，令敌手立时毙命！
　　年老大能够在与张小凡的斗法中活命，还要多亏张小凡“手下留情”的结果。
　　实际上，怕是张小凡也不懂烧火棍的真正威力，但一旦到了危急时刻，爆发出来，那是谁也吃不消的。
　　魔教人士中的一些高端游戏玩家们，自然是离张小凡这个定时炸弹远远的。而且陆雪琪能够施展神剑御雷真诀，也是他们十分忌惮的。
　　如此一来，虽然魔教人士人多势众，但大多有所顾忌，青云门一方还是勉强抵挡住了魔教人士的进攻。
　　唐修见到如此情景，正想现身相助同门，哪知因为这里的斗法动静不小，很快，又有不少人被吸引而来。
　　这些人中，既有正道人士，也有魔教人士。
　　渐渐地，被吸引而来的正魔双方人士越来越多，连正道领袖苍松道人、田不易、苏茹等人，以及天音寺与焚香谷的神僧、长老们也来了，大有上演一场决战的意思。
　　见到如此情景，唐修也就没有急着现身，暂时静观其变。
　　倒是正道人士中，除却他师傅苍松道人、田不易、苏茹，与天音寺、焚香谷的神僧长老们之外，倒也是有一些高端游戏玩家的。
　　这都是想尽办法，拜入了青云门、天音寺、焚香谷，求取功法的高端游戏玩家，只是数量并不多。
　　反观魔教人士一方，拜入四大魔门求取功法的高端游戏玩家数量繁多，其中又以拥有天书第一卷与天书第二卷的鬼王宗，收纳的游戏玩家最多。
　　而魔教一方，来了许多拜入魔门的高端游戏玩家以及该游戏位面大有来头的大魔头。
　　如吸血老妖，自号“吸血老祖”，其所修习的邪门妖法“吸血大法”，要吸食活人精血入体方可修炼，很是诡异。
　　不过这妖法虽然厉害，却对修习者本人亦有反噬之力，所以凡是修习“吸血大法”的人，无不是个个面容狰狞，不容于世，便是魔教之中也多有私下非议的。
　　这也是唐修一眼认出了这个著名老妖的原因，其头顶一个“850级”的鲜红色字符，又面目狰狞，一身血气，十分好认。
　　吸血老妖在百年前也曾闹出过一场腥风血雨，只是很快被正道人士镇压，吸血老妖为逃避正道人士的追杀，投入了魔教四大门派之中的万毒门。
　　此番流波山大战，万毒门领头的便是吸血老妖。而四大魔门中的长生堂与合欢派，也各有大魔头领队，又有着拜入门下的一些高端游戏玩家们。
　　只是四大魔门中，最为势大的还是鬼王宗！
　　鬼王宗有天书第一卷与第二卷在手，吸引了大量游戏玩家加入，乃是实力暴涨最为厉害的门派。
　　唐修更是一眼认出了鬼王宗这次的带队之人。
　　头顶一个“1260级”鲜红色字符的中年人，鬼王宗宗主，万人往！
　　万人往，人称“鬼王”，乃是与唐修有过一面之缘的少女碧瑶之父，亦是场中修为最为高深的一个老魔头。
　　便是青云门中，也仅有将太极玄清道修炼至第三大境界太清境的道玄真人与万剑一，可以与之相比。
　　苍松道人与田不易等首座长老们，也只是修炼至第二大境界上清境而已，与万人往差距不小。
　　而苍松道人与田不易，乃是青云门的众多首座长老之中，修为最为精深的，已达太极玄清道第二大境界上清境的第九层，都已是“950级”的等级，两人修为等级竟是相同，距离突破第三大境界太清境，却也都不是太远。
　　唐修瞧了一眼1260级的万人往，在该游戏位面，这也是一个大BOSS了。
　　毕竟这已经是相当于凡人修仙游戏位面修仙界中的结丹期大高手了，对于众多五六百级的高端游戏玩家来说，乃是当之无愧的大BOSS。
　　而魔教人士中，除却万人往、吸血老妖等老魔头外，那些拜入四大魔门的游戏玩家中，也有一个令唐修有些意外之人……
　　此刻，正魔云集。
　　正道领袖苍松道人与田不易等人，看着场中的斗法，一个个都皱眉不已。
　　自从他们率领人手，来到流波山以来，便一直与魔道人士交战，双方各有伤亡。
　　但整体来说，正道门派处于下风！
　　这一次魔教崛起，势头极猛，非但一些藏匿多年的老魔头重新出山，更多了极多厉害的“新面孔！”
　　这些新面孔，自然是拜入四大魔门求取功法的高端游戏玩家们。
　　只是苍松道人与田不易等正道领袖们并不知情，双方大战起来，令正道门派很是吃不消。
　　若非魔道人士，大战之余，似乎一直在流波山搜寻着什么东西，没有集齐全部人手来与正道门派决战，只怕正道门派早就落败了！
　　即便如此，看眼下正魔双方人手，几乎都聚集而来的样子，似乎大决战将要在今日上演！
　　正道门派的实力处于劣势，如今大决战将要开始，自然是令正道领袖苍松道人与田不易等人，忧心不已。
　　魔教的实力暴涨至此，实在是出乎他们的意料之外！


第507章 唐修现身
　　唐修也没有想到，自己刚刚来到流波山，就赶上了正魔决战！
　　先是张小凡与陆雪琪等青云门弟子，与魔教人士争斗，随着引来的正魔双方人士越来越多，有不少人都忍不住加入了争斗。
　　渐渐地，终于演变成了正魔双方的大决战！
　　但对于吸收了大量高端游戏玩家，人多势众，实力暴涨的四大魔门来说，正道门派明显落入了下风。
　　正道领袖苍松道人与田不易等人也已经加入战场，看到哪里有正道弟子危急，便上哪里营救。
　　场中一片混乱，战况激烈异常，双方均有死伤！
　　而苍松道人与田不易、苏茹等人，以及天音寺与焚香谷的神僧、长老们，也渐渐被魔教人士中的大魔头与高手，给围了起来。
　　这其中自然少不了众多加入魔门的高端游戏玩家们，对于他们来说，950级的苍松道人与田不易，以及800级的苏茹，还有那七八百级的天音寺与焚香谷的神僧长老们，都是可以打怪升级的高级怪！
　　只是这些“高级怪”也都不是那么容易对付的，他们靠着人多势众，又有魔门的老魔头如吸血老妖、端木老祖等等带头，这才占据上风。
　　而鬼王宗那1260级的大魔头鬼王，以及鬼王宗的一些精锐，尚且没有加入战场。
　　若是鬼王带人加入战场，只怕登时就可以将正道人士给彻底击败了！
　　苍松道人与田不易等人，一边交战，一边暗暗心急，魔教实力暴涨如此，今日大战，正道门派怕是要战败了！为今之计，便是率领门下弟子，逃离这流波山，回到山门并报掌门，再从长计议。
　　便在这个时候，只听一声清啸，直入九天，令正在大战的正魔双方均不由自主地停顿了一下，往啸声的方向望去。
　　只见一名十二三岁年纪的稚嫩少年，于高空中现出身形。
　　少年背负长剑，面容俊朗，气度不凡，一身修为气息更是深不可测。
　　正是唐修的血神子分身！
　　“修儿？”
　　“唐师弟！”
　　“小师弟！”
　　“……”
　　见到唐修现身，苍松道人与龙首峰的弟子们，一个个均是惊讶非常，田不易与苏茹，以及张小凡与陆雪琪等等青云中人，亦是如此。
　　没想到一直在龙首峰闭关不出的唐修，竟在这个时候赶来了流波山！
　　天音寺与焚香谷也有认识唐修的，那便是当年万蝠古窟一行，有过一面之缘的法相和尚与李洵等人。
　　魔门之中，一直好整以暇、负手而立的鬼王万人往，首次露出了惊讶之色。
　　青云门的这个少年，如此年幼，那一身气息竟如此深不可测，连他都看不出深浅来！他立即便已明白，这是当年女儿碧瑶与他提过的青云门最为天才的弟子，唐修！
　　当年在滴血洞中，不仅仅碧瑶等人找到了天书第一卷，唐修等青云门弟子也是找到了天书第一卷的，而且唐修当场便有所领悟，进而修为突破境界！
　　正魔双方对于唐修的到来，均有所惊诧。
　　但最为震惊的，还是拜入了正道门派与魔门的这些高端游戏玩家们！
　　因为现身之人，头顶的游戏名字，分明是“血神子一号”这个游戏玩家！
　　这可是华夏区排名第二的存在，甚至曾经一度杀到了第一的位置，将“修罗”都给挤下榜首一次！
　　这个“血神子一号”可谓是半路突然杀出来的人物，有关其游戏资料几乎为零，谁也没有想到，其人竟然现身于诛仙游戏位面，还是在这个场合！
　　众多高端游戏玩家们，自然并不知道，“血神子一号”乃是唐修的血神子分身。
　　他的这个血神子分身，最初在青云门拜师学艺，鲜有人知。后来又一直隐藏在唐修的本尊体内，只有在杀怪升级的时候才会现身。
　　众多游戏玩家们，自然没有“血神子一号”的相关游戏资料了。
　　此刻，“血神子一号”突然现身，还是这么一个场合，再从苍松道人与张小凡等人的反应来看，不少游戏玩家都猜到了他的身份。
　　这多半便是青云门几年前的著名天才弟子，在当初七脉会武大试上夺得魁首的龙首峰弟子，唐修！
　　只是这个“唐修”，与华夏区排行榜第一，大名鼎鼎的“修罗”，竟是重名？
　　须知“修罗”的本名也是叫作唐修的！而且这个“血神子一号”与“修罗”的面貌，也有七八分相似！只是两者的年龄差距有些太大了而已！
　　这华夏区排行榜第一与第二的两个风云人物，到底是什么关系？
　　众多高端游戏玩家均是惊疑不定。
　　但不论“血神子一号”与“修罗”是什么关系，这个“血神子一号”此刻突然现身，登时令拜入四大魔门的众多高级游戏玩家们，忌惮不已。
　　须知这个“血神子一号”已经是位居华夏区排行榜第二，已是1588级的等级！
　　这个等级，让在场的游戏玩家们与魔门的老魔头们都难以匹敌！
　　便是等级修为最为高深的鬼王万人往，也只是1260级罢了！只怕也远远不是“血神子一号”的对手！
　　“血神子一号”一看便知是青云门一伙的，这让他们如何是好？
　　反观耗尽心思拜入三大正道门派的寥寥一些游戏玩家们，则大喜过望，正道门派本已处于下风，落败在即，但如今“血神子一号”来了，怕是要扭转战局？
　　唐修身形闪动，很快来到了苍松道人身前，躬身施礼，叫道：“师傅！”
　　“好，好，好徒儿！”
　　苍松道人上下打量了唐修几眼，突然哈哈大笑起来，连叫了数声好。
　　以他的眼力，也已经看不透唐修的修为进展如何，只觉得是深不可测！这说明已经超越了他这个做师傅的！？
　　唐修这才多大年纪？难不成已经突破了太极玄清道第三大境界“太清境”不成？
　　这是何等妖孽！
　　但想想唐修当初入门短短时间，就突破了第二大境界上清境，此番在龙首峰闭关几年，突破至太清境也并非不可能！
　　苍松道人又是震惊，又是欣慰，心情也极是复杂。


第508章 扭转败局
　　苍松道人自然不知道，自己这个徒儿这几年来，并非是在龙首峰闭关不出。
　　这几年来，唐修的本尊与血神子一号，先是参与了凡人修仙游戏位面的修仙界大战，有所提升。
　　随后本尊服用龙元，一举突破金丹境界。其后又杀到乱星海，打怪升级，令本尊与血神子分身均大幅度提升修为等级！
　　这短短几年时间下来，唐修与血神子分身也是不断努力，这才进展神速，而远非在龙首峰闭关不出那么简单。否则即便血神子分身天资纵横，闭关几年的话，最多也就是修为有所精进，却远远难以提升到这种地步。
　　“哼，哪里来的小娃娃？”
　　这个时候，一道阴阳怪气的声音响起，正是头顶“850级”鲜红色字符的吸血老妖。
　　吸血老妖这个老魔头，正率领万毒门的人围攻苍松道人，突然冒出来一个脸生的少年郎打断了他，自然很是不爽。
　　这可是正魔决战，不是让青云门人来闲聊的！
　　“嗯？”
　　唐修向师傅见礼过后，抬起头来，往吸血老妖看了过去。
　　850级的吸血老妖，放在诛仙游戏位面算是一个老魔头，但是在他眼里，却只是一个小魔头而已。
　　连1000级的结丹境界都没有达到，还敢跟他叫嚣？
　　须知结丹境界的修士与妖兽，都不知被他灭杀多少了！
　　唐修也不跟这老魔头客气，这老魔头正率人围攻他的师傅，轻饶不得。
　　“仓啷”一声。
　　唐修将背负的秋水剑抽出，一扬手，便祭了出去。
　　秋水剑带着耀眼剑芒，转眼间破空而至，向吸血老妖当头斩下！
　　秋水剑灵压赫赫，杀意弥漫！
　　吸血老妖大惊失色，没想到这个面容稚嫩的少年郎，道行竟如此之高！？只是这一记飞剑，便让他生出难以抵挡的感觉！
　　吸血老妖发出一声尖啸，双手疾快掐诀，身前出现了一个红色骷髅头，正是他的看家本领，吸血大法。红色骷髅一经出现，瞬间血光大盛，在他身前腾起一道红如鲜血的光墙。
　　“轰――”
　　如雷声般的轰鸣。
　　那红如鲜血的光墙，却被秋水剑一击而破，连带着那红色骷髅头都给斩破！
　　秋水剑速度不减，往吸血老妖斩落！
　　吸血老妖面色震惊至极，这少年郎的道行，到底到了什么地步？
　　这也是他最后的念头！
　　秋水剑落下，吸血老妖直接便落了一个身死道消的下场。
　　唐修的血神子分身，已是1588级的等级，乃太极玄清道的第三大境界太清境，相当于凡人修仙游戏位面修仙界中的结丹后期修为。
　　而850级的吸血老妖，也只是比凡人修仙游戏位面修仙界中的筑基后期修士厉害一点罢了，距离结丹期修士还有不少差距。
　　又如何抵挡得住他一记飞剑？
　　若是换了一名结丹初期修士来，虽说应付他这一记飞剑怕也十分吃力，但也不至于一剑便身死道消的。只是吸血老妖距离结丹期，还是差距不小。
　　“嘶――”
　　见到这一幕的所有人，都忍不住倒吸一口凉气，满是震惊的看着唐修。
　　吸血老妖可是成名多年的老魔头，纵横天下罕有敌手，竟然被唐修一剑便给灭了！？
　　众多高端游戏玩家们则是又震骇，又一副果然如此的样子，不愧是1588级的“血神子一号”，秒杀吸血老妖！
　　加入正道三大门派的游戏玩家们自是大喜过望，而拜入四大魔门的游戏玩家们一个个暗自叫苦不已，已然有了随时跑路的准备。
　　1588级的“血神子一号”，让魔门根本难以抵抗！
　　看那鬼王宗宗主“鬼王”万人往的神色便知一二，这位宗主大人也是一脸震骇，没想到这个少年郎竟如此厉害！
　　这还只是十几岁年纪而已，便已如此妖孽，便是万人往本人，也难以做到如此秒杀吸血老妖的。
　　这要是其长大成人，那还得了！？
　　天下还有谁能敌得过他？
　　怕是青云门当年那天资纵横的万剑一，也远远比不上此子！
　　别说是魔道中人，便是正道中人也是震撼不已，苍松道人虽然早有猜测，自己这个徒儿已经突破至太极玄清道的太清境，已然超过了自己这个做师傅的。
　　但亲眼见到之后，仍旧难免震撼，又夹杂着欣慰喜悦。
　　唐修一扬手，将秋水剑召回，一剑灭了吸血老妖后，再次斩出一剑。
　　这一次，却并非之前的单一攻击。
　　只见秋水剑这柄水属性飞剑，激射而出的过程中，突然凝聚起大量水属性灵气，继而化作惊涛骇浪！
　　巨涛排空，席卷而出！
　　首当其冲的万毒门中人，不论是该游戏位面的土著人物还是拜入万毒门的游戏玩家们，一个个都惊叫着四散而逃。
　　那飞剑之威，已是排山倒海一般的神通，让他们如何抵挡？
　　霎时间，万毒门中人溃散！
　　只是一击而已！
　　所有人都倒吸一口凉气，唐修的修为到底到了何等地步，竟厉害如斯？
　　苍松道人与田不易等人更是暗暗猜测，怕是突破至太极玄清道第三大境界的掌门人道玄真人，也没有如此厉害？
　　此子这才多大年纪？到底是怎么修炼的！？
　　唐修控制着秋水剑，化作惊涛骇浪，继续往魔门中人席卷而去，霎时间，魔门中人纷纷溃散。
　　竟是以一己之力，顷刻间扭转败局！
　　若是魔门众人联手，也并非不能抵挡唐修一人的进攻，只是要付出不小的代价罢了。但还有许多正教人士在侧，可并非只是单单唐修一人的。
　　如此一来，也就造成魔门众人面对唐修的凶威，人心惶惶地直接败逃！
　　便是一直未曾出手的鬼王宗宗主万人往，也无奈只能率领鬼王宗之人，悄然败退。
　　一时间，一场正魔决战就此落下帷幕。
　　唐修也并非赶尽杀绝，取胜之后便即收手。毕竟这些魔门中人，大部分都是一些拜入魔门求取功法的游戏玩家们，大家只是立场不同，也没有什么深仇大恨的。
　　而且这些游戏玩家之中，还有着一个令他有些惊讶的老相识……


第509章 夔牛
　　这些拜入四大魔门的高端游戏玩家之中，有一个令唐修有些意外的老相识。
　　“幻梦皇朝”的游戏公会会长，思梦！
　　思梦是一个著名的游戏女玩家，麾下的游戏公会“幻梦皇朝”也有着不弱的实力与名气，其人更是素有幻梦皇朝女皇之称。
　　唐修与其相识，还是因为思梦是钱三爷的情人。
　　当年唐修刚刚因万界登陆游戏崭露头角，还是四十多级的等级时，便受到了银河集团董事长“钱三爷”钱伟业的招揽。
　　著名的女游戏玩家“思梦”便是钱三爷的情人！
　　只是随着唐修的发展越来越快，钱三爷早已被他甩在了后面。
　　而唐修借助钱三爷的势力，也获得了不少发展，他的两个得意手下秦飞与王志雄，还是从钱三爷麾下的势力中“挖”来的。
　　而且初期的“天下无双”游戏公会，有不少公会的骨干成员，也是唐修在银河集团的下属中挑选出来的。
　　唐修也没有想到，会在诛仙游戏位面遇到了“思梦”，看样子，思梦这是带领“幻梦皇朝”的一些属下，前来诛仙游戏位面，拜入魔门求取功法的。
　　幻梦皇朝这个游戏公会实力不弱，也是拥有不少高端游戏玩家的。
　　只是唐修乃血神子分身现身，他认出了思梦，思梦并没有认出他来罢了。
　　对于钱三爷与思梦的势力，以唐修如今的修为等级与天下无双游戏公会的发展来看，已经完全不放在眼里。
　　眼下，魔教人士落败而逃，正教人士大获全胜！
　　所有人都又是惊喜又是震骇地望着唐修，此子看上去才十二三岁年纪，竟已是如此修为，若是其长大成人，修炼下去，日后还有谁是他的对手？
　　而此子出身青云，青云门日后怕是不可限量啊！
　　魔教人士已经落败而逃，正教人士们自然也就没有了在流波山逗留的心思，毕竟这流波山只是一个荒野偏僻之地而已。
　　而魔教虽然败逃，但此番所展露出来的实力，还是令正道门派们忧心不已。
　　好在杀出了一个妖孽一般的唐修，令正道门派仿佛找到了主心骨。
　　不论是天音寺与焚香谷，还是其他一些小门派，都已决定，此番回到中原之后，便以青云门为主，彻底将魔教势力镇压才行！
　　否则魔教实力暴涨至此，让各个门派都感到岌岌可危。
　　正道的各个门派，纷纷从流波山折返中原，唐修却与师傅苍松道人打了个招呼，暂时离开了青云门的队伍。
　　他之所以离开，是因为东海流波山这里，将有夔牛出世！
　　夔牛，乃上古奇兽，状如青牛，一足无角，吼声如雷。久居深海，三千年乃一出世，出世则风雨起，雷电作，世谓之雷神坐骑。
　　此番魔教人士之所以出现在东海流波山这个荒僻之地，便是为了夔牛而来。
　　虽说苍松道人与田不易等正道领袖们并不知晓，但一个个游戏玩家们还是心知肚明的。
　　鬼王宗的宗主，鬼王万人往，拥有奇宝伏龙鼎。
　　伏龙鼎要以四个亘古凶兽，献祭四灵血阵！
　　四灵血阵威力奇大，一旦炼成，万人往便可仗之称霸天下。
　　而夔牛便是万人往选定的第一个亘古凶兽，另外三个，分别是该游戏位面的黄鸟、饕餮、烛龙。
　　在该游戏位面的原本剧情中，鬼王在东海流波山中，以伏龙鼎收服夔牛。
　　西方大沼泽中，又收获黄鸟。
　　又在兽神大战之后，收获异兽饕餮。
　　再加上魔教总坛的守护兽烛龙，一起造就了传说中的四灵血阵。
　　鬼王将四种亘古凶兽，放入巨大的血池之中，伏龙鼎不断吸收它们的精血灵力，七七四十九天之后，这才将四灵血阵炼成。
　　此乃该游戏位面，仅次于最为强大的诛仙剑阵的阵法。
　　大获全胜的正教人士们，并不知晓鬼王万人往的打算，但正魔双方的游戏玩家们还是知晓的。
　　但是万人往与夔牛这个层面的存在，还不是这些高端游戏玩家们可以参与、左右的。
　　唐修却是个例外！
　　谁让其是华夏区排行榜第一与第二的人物呢？等级修为远非这些高端游戏玩家们可比。
　　唐修与师傅苍松道人打了个招呼后，便悄然来到流波山内，隐藏起来，静静地等着夔牛出世。
　　魔教人士看似落败而逃，但唐修心底明白，鬼王万人往是肯定不会放过夔牛的，多半会悄然折回，以期捕获夔牛！
　　果不其然，他在流波山隐藏起来后，没多久，就察觉到万人往带着鬼王宗的人，又悄然返回了流波山。
　　……时间渐渐来到夜里。
　　远方大海之中，忽然有阵阵长啸之声响起。
　　海风呼啸，伴随着阵阵长啸，回荡夜空。
　　紧接着，夜空中风雨大作，雷电肆虐。
　　夔牛出世！
　　夔牛久居深海，出世则风雨起，雷电作！
　　藏身于流波山的唐修，心下恍然，看来自己今日刚刚到来，便赶上了正魔决战，也不是没有缘由的。
　　原来是这夔牛将要出世！
　　想来是那鬼王宗的宗主万人往，已经察觉到夔牛快要出世，这才特地选择今日进行正魔决战的。
　　毕竟夔牛出世，若是有正道人士在侧，岂容万人往专注的对付夔牛？
　　夔牛这种亘古凶兽，也可称为神兽，可不是那么容易对付的！
　　不仅仅藏身在流波山的唐修，察觉到了夔牛出世，鬼王宗的人以万人往为首，也已被惊动。
　　万人往登时带人，往海上追寻而去。
　　唐修微微一笑，悄然地跟在了后面。
　　只见夜空中，风雨越来越大，又有雷电肆虐，一片世界末日的景象。
　　而那无边的海域中，突然掀起一浪接着一浪的巨涛，就像是什么凶恶巨兽，正欲破水而出！
　　鬼王宗的万人往见状，大喜过望，立即下令布阵。
　　对付夔牛这种凶兽神兽，除却伏龙鼎之威，还要辅以阵法！
　　唐修隐身暗处，以万人往的修为也难以察觉，便悄然看着这场好戏，准备渔翁得利！让万人往打头阵……


第510章 伏龙鼎
　　海域之上。
　　万人往令上百名鬼王宗精锐，布下大阵。
　　夜空中仍是风雨大作，雷电肆虐。
　　突然间，那海面上的巨浪海涛中，现出了一个硕大的身影。
　　那是一头奇大无比的青牛，头上却并没有角，巨大的身躯之下更是只有一只粗壮无比的脚，长在了它的肚子正中位置。
　　虽说外表看上去甚至有些滑稽，但谁也不敢小觑这头异兽！
　　海域上方，以万人往为中心，有着上百名鬼王宗精锐，这些人各自拿着一根黑漆漆的棍状事物，嘴里念念有词，法力注入。
　　那一根根的黑漆漆的棍状事物上，登时亮起耀眼红芒。
　　这些红芒很快连成一片，形成了一个巨大的红色光圈，带着无上灵压，往那海域上的夔牛压了过去！
　　那巨大的红色光圈，登时将奎牛给圈了起来！
　　“犴嗷……”
　　夔牛刚刚出世，便受到攻击，立即发出一声巨大的嘶吼！
　　那嘶吼声音几乎化作了有形的声浪，无数风雨雷电竟然融入那声浪中，向外横飞，撞在了那巨大的红色光圈之上。
　　“轰――”
　　如巨雷轰鸣。
　　夔牛发出的声浪攻击，虽被那红色光圈抵挡下来，但手持黑棍事物的上百鬼王宗精锐，齐齐身子一震，险些跌倒！
　　众人嘴里念念有词，法力狂涌入黑棍事物中，才将那颤动不已的红色光圈给稳住。
　　唐修在暗处，瞧得津津有味。
　　这夔牛不愧是凶兽神兽，竟是“2000级”的等级！若是放在凡人修仙游戏位面的修仙界中，已是相当于元婴期、化形期的存在！
　　修仙界中，妖兽一旦到了八级的化形期，便可以化成人形，灵智不弱于人族修士，也可以修炼各类神通法宝等等。
　　只是诛仙游戏位面的这头夔牛，显然没有达到化成人形的地步。
　　各个游戏位面的规则都有所不同，唐修倒也并不意外，似风云游戏位面的那头神龙，也是2000级的等级，却还是一头凶兽，怕是还不如这夔牛灵智高呢！
　　而面对“2000级”的存在，鬼王宗那上百名精锐，虽都是高手，又布下大阵，也远远不是对手的。
　　只怕夔牛几次冲击，就可以将该阵法破去！
　　鬼王宗的这上百名精锐中，有不少都是拜入鬼王宗的高端游戏玩家，一个个都是真气液化成就真元的高手，但比起2000级的存在，还是差了太多。
　　只是这些高端游戏玩家们，既然敢组成阵法来对付夔牛，自然不是来找死的。
　　因为还有鬼王万人往，以及其手中的伏龙鼎在！
　　那才是整个阵法的核心，一旦有鬼王手持伏龙鼎加入主持阵法，便可以镇压夔牛！
　　这些拜入鬼王宗求取功法的游戏玩家中，唐修倒是没有见到思梦，按照他白日所见，思梦这个著名的女游戏玩家，应该是拜入了四大魔门的合欢派。
　　四大魔门中，鬼王宗、万毒门、长生堂都是以男子为主，唯有合欢派乃是以女子为主，门主三妙夫人更是一身修为深不可测。
　　以思梦的女性身份，拜入合欢派，修炼更为适合女子的合欢派功法，倒是正常。
　　此刻，夔牛的一次声浪攻击，就令鬼王宗上百精锐所布置的阵法动荡不已。
　　万人往见状，冷笑一声，一扬手，祭起一尊通体泛红的古鼎，落在了鬼王宗上百精锐所组成阵法的中央位置。
　　万人往飞身而上，屹立在古鼎上方，面色变得肃然，双手连掐法决，嘴里低声念起神秘咒文。
　　此咒文，便是来自伏龙鼎这件奇宝！
　　伏龙鼎，几乎是与青云门的诛仙剑、焚香谷的玄火鉴相媲美的至宝神器。
　　鼎身之上，不仅仅记载着如何炼成四灵血阵的秘法，更记载着如何降服神兽的神秘法咒。
　　随着低沉而悠远的神秘咒文，从万人往嘴里念出，配合着其手中法决，不断打入下面的伏龙鼎内。
　　伏龙鼎突然“嗡嗡”地颤动起来，并发出一股异常刺眼的红芒，融入了鬼王宗精锐们所布阵法的红色光圈之中。
　　那红色光圈登时如吃了大补药一般，体积暴涨，并放出万丈红芒。
　　威压不知提升了多少倍的红色光圈，再次往夔牛罩了过去！
　　说来缓慢，从鬼王宗精锐布置阵法，险些被夔牛一击而破，到万人往祭起伏龙鼎加入主持阵法，实则也是极为迅速的事情。
　　“犴嗷……”
　　又是一声带着狂怒的嘶吼，夔牛此番刚刚出世，便莫名收到了攻击，岂能不怒。
　　只见它以那只独脚，愤而跃起，直直地撞向红色光圈！
　　“轰”地雷鸣巨响，以夔牛与红色光圈的撞击处为中心，灵力往四面八方席卷而出。
　　那巨大壮观的红色光圈，颤抖不已。
　　万人往与上百鬼王宗精锐，也均是感到身子一颤，显是受到了不小的攻击。
　　但神兽夔牛，也不好受！
　　只见夔牛被红色光圈反弹回去，身上青光闪烁不定，“犴嗷……犴嗷……犴嗷……”地不断发出怒吼，显也是受了伤。
　　但随后，夔牛便怒吼着，再次往红色光圈撞了上去！
　　“轰……轰……轰……”
　　接下来，便是不停的碰撞声响，以及不断向四面八方席卷而出的灵力波动。
　　万人往以伏龙鼎以及上百鬼王宗精锐，布置下的阵法，威力奇大，便是2000级的夔牛也难以突破。
　　虽说万人往与鬼王宗的精锐们，一个个都法力不断消耗，但夔牛也在不断的冲击中，伤势不断加重。
　　唐修藏身在暗处，瞧着这场好戏。
　　这简直是送上门来，让他渔翁得利的好机会！
　　只怕万人往也没有想到，正道人士大胜后纷纷撤走，反而有唐修这么一个一手决定正魔大战胜负之人，悄然留了下来。
　　反倒是拜入鬼王宗的一些游戏玩家们，猜到“血神子一号”可能会打夔牛的主意，却也是束手无策的。
　　这些游戏玩家虽然都属于高端游戏玩家之列，但也只是真气液化成就真元的五六百级的等级罢了，与“血神子一号”差距实在太大！


第511章 大有收获
　　夔牛终究不敌万人往以伏龙鼎，以及上百名鬼王宗精锐所布下的大阵，已是重伤，眼看着就要被伏龙鼎收服。
　　暗处的唐修嘴角翘起，机会终于到了！
　　他身上光华一闪，本尊已经从血神子分身内走了出来。
　　而血神子分身更是负剑飞出，现身之后，便抽出秋水剑，脚踏七星方位，凌空连行七步，秋水剑霍然刺天，口中诵咒：
　　“九天玄刹，化为神雷。”
　　“煌煌天威，以剑引之！”
　　正是神剑御雷真诀！
　　顷刻间，原本晴朗的青天黑了下来，天际突然出现的乌云翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，驰骋天地间，一片肃杀，狂风大做。
　　“不好！”
　　正暗暗得意的万人往，登时脸色大变，眼看着他就要将夔牛这头神兽收服，哪知青云门的唐修竟然杀了出来？
　　想到此子今日正魔大战时的神威，眼下更是直接施展起青云门绝艺神剑御雷真诀，万人往差点一口老血喷出来！
　　他以伏龙鼎与上百名鬼王宗精锐布下的阵法，虽然威力奇大，但对付夔牛的过程中，众人已经将法力消耗的差不多了。
　　哪里还有余力去对付唐修？
　　唐修的血神子分身，却丝毫没有停手的意思，凌空而立，以秋水剑为引，轻喝道：“落！”
　　“轰”地一声炸雷。
　　天上的巨大漩涡中，雷电大做，瞬间凝聚成一道雷电光柱，往万人往所主持的大阵落了下去。
　　而且第一道神雷之后，血神子分身动作不停，以秋水剑不断引神雷落下。
　　一道又一道的神雷，密密麻麻地往万人往所主持的大阵砸去！
　　“轰……轰……轰……”
　　巨雷般的轰鸣声不断响起，万人往所主持的大阵，本就在对付夔牛的过程中消耗极大，遇到神剑御雷真诀的突袭，登时溃散。
　　大阵被破。
　　万人往屹立在伏龙鼎上，一口心血喷出，脸色苍白至极，显是受了重伤。
　　上百名鬼王宗精锐更是身子纷纷一震，险些站立不住要往下方的海域中落去，一个个都用尽全力，这才保持凌空状态。
　　血神子分身以神剑御雷真诀，将万人往的大阵破去之后，唐修的本尊便也现身。
　　本尊的目标，正是夔牛！
　　万人往的阵法被破，已然受了重伤的夔牛大喜过望，便要往下方的海域中逃去，但人影一闪，已被唐修拦了下来。
　　唐修手持一柄丈余的血色长刀，正是化血刀！
　　化血刀乃《血神经》所记载的本命法宝，威力奇大，上次吸取了金钹法王那头蜈蚣精的精血后，威力又有所提升。
　　唐修将化血刀猛地劈下，凝聚出无上血色刀芒，往夔牛斩落！
　　“犴嗷……”
　　夔牛刚刚脱困，又遇强敌攻击，立即发出一声带着狂怒的嘶吼，已然陷入疯狂状态。
　　夔牛以独脚愤而跃起，直接往血色刀芒撞了上去。
　　“轰……”又是一声巨雷般的轰鸣。
　　唐修与夔牛同时飞退。
　　唐修修炼有龙象般若功，已然大成，一身巨力堪比真正龙象。
　　而他本尊已是1724级的等级修为，再有化血刀在手，如此种种之下，这才与2000级的夔牛打成了平手。
　　虽是平手，唐修安然无恙，但本来已经受了重伤的夔牛，却是伤势再次加重。
　　唐修没有留手，再次飞身扑上，化血刀往夔牛猛然斩落！
　　“犴嗷……犴嗷……犴嗷……”夔牛发出一道道狂怒嘶吼，只能拖着重伤之躯，与唐修激烈碰撞起来。
　　万人往与鬼王宗之人瞧得是目瞪口呆。
　　万人往自然是不认识唐修的本尊的，他只识得拜入青云门的血神子分身而已。
　　但拜入鬼王宗的这些高端游戏玩家们，却是震撼不已，竟是华夏区排行榜第一的“修罗？”
　　“修罗”竟然与“血神子一号”同时现身！
　　而且两人本名都叫做唐修，虽然年纪不同，但容貌也有七八分相似，这两者之间到底有什么关系？
　　此一战过后，只怕这又将成为游戏论坛上的一大热点了！
　　便是白日的正魔大战，“血神子一号”现身的事情，已然在游戏论坛上引起了轩然大波，因为名讳与容貌的问题，已有不少游戏玩家，在猜测着“修罗”与“血神子一号”的关系。
　　而今“修罗”与“血神子一号”同时现身，且并肩作战，更是让两者之间的关系变得更加扑朔迷离。
　　便在众人的震惊中，唐修终以化血刀，将本已重伤的夔牛斩杀！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2000级怪，获得经验10000000点，1000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家获得物品妖丹。”
　　“叮，宠物小花获得10000000点经验。”
　　“叮，宠物小花升级！”
　　……
　　听到脑海里的提示声，唐修不由大喜过望，长长地吐了口气。
　　若不是修炼龙象般若功，肉身强大无比，拥有龙象一般的巨力，只怕还斗不过重伤的夔牛！
　　好在他不是寻常的修士或游戏玩家，终将夔牛斩杀！
　　而2000级、相当于凡人修仙游戏位面修仙界中元婴期、化形期的夔牛，越级打怪所给的经验也真是不菲！
　　让唐修从1724级直接升到了1780级，距离2000级的碎丹化婴的等级修为，迈出了不小的一步！
　　而最后关头，唐修将宠物小花也给放了出来，令小花也跟着等级飙升，直接升到了1210级！
　　小花之前晋级1000级的五级妖兽后，被唐修喂下了不少妖丹与霓裳草，已是一千一百多级的等级，而今更是直接提升至1210级！
　　1000至1200级乃结丹初期也即是五级妖兽，而1210级至1400级乃结丹中期也即是六级妖兽。也即是说，小花这头风属性的斑斓巨虎，已然是进阶六级妖兽！
　　肉眼可见的，小花体型与气息威压暴涨。
　　而夔牛这头2000级的相当于八级化形期妖兽的神兽，竟还爆出了一颗妖丹，这可是八级妖丹，极为珍贵的物品。
　　这一次，可谓是斩获颇丰，唐修又将目光，盯向了夔牛的尸身，这也是一件宝物。


第512章 画江湖游戏位面
　　唐修以化血刀，吸取起夔牛的精血。
　　不仅仅是夔牛的精血，便是其体内的妖丹所含精华，也被化血刀一并吸入。
　　有了这头2000级的神兽尸身作为补品，唐修明显感觉到化血刀的威能，提升了一大截！
　　寻常法宝，只怕根本难以抵挡住如今的化血刀之威！
　　而鬼王宗之人以万人往为首，虽说吃了个大亏，但看着唐修击杀夔牛后，便想退走，却被唐修的血神子分身给拦了下来。
　　鬼王宗可是还有着一件宝物，一直被唐修惦记着。
　　天书第二卷！
　　天书一共五卷。
　　其中第一卷在滴血洞中，已被唐修所得，也配合着血神子分身所修炼的太极玄清道，一并在修炼着。
　　而第二卷便在鬼王宗内！
　　第三卷在天帝宝库内，第四卷则在天音寺中。
　　第五卷便是诛仙剑。
　　唐修的血神子分身，有着太极玄清道与天书第一卷两门心法，却也只能修炼到2000级的等级境界而已。
　　因为太极玄清道也只有玉清境、上清境、太清境三大境界而已，分别代表着500级、1000级、2000级的等级范畴，而天书第一卷也只是辅助修炼到这个等级境界而已。
　　也即是说，血神子分身一旦突破到2000级后，便会没有了相应的功法。而其后的天书第二卷，正是唐修所需要的！
　　虽说血神子分身如今只是1588级，距离2000级还有些差距，但未雨绸缪还是有必要的。
　　唐修与血神子分身的目光，同时向万人往扫了过去，立即让这位鬼王宗的宗主，大名鼎鼎的鬼王，感到莫名的一阵心悸。
　　……
　　青云门。
　　唐修从鬼王万人往那里，很轻易就得到了天书第二卷的功法。
　　万人往是个识时务为俊杰的枭雄人物，对于性命与天书第二卷功法的取舍，几乎没有考虑，便拱手相让了出来。
　　而唐修回到青云门后，还有一件事情要做，那便是师傅苍松道人，欲要背叛青云门一事。
　　该游戏位面的剧情中，苍松道人后来可是勾结魔教，差点灭了青云门！
　　苍松道人之所以如此，完全是误会青云门掌门人道玄真人，当年害死师兄万剑一，继而仇视道玄真人乃至整个青云门。而万剑一并没有死，当年反而被道玄真人偷偷救下，藏于祖师祠堂之中。
　　对于此事，倒也十分简单。
　　唐修只是偷偷给苍松道人送了一张没有署名的纸条，表明了万剑一在祖师祠堂中，这位师傅便激动不已的往祖师祠堂赶去。
　　而后自然是一场师兄弟久别重逢的好戏。
　　苍松道人对万剑一最是敬重，否则也不会因为万剑一之死，继而仇视道玄真人乃至整个青云门。
　　而苍松道人的品性，却是毋庸置疑的，从他的道号便能反应出来，苍劲挺拔，品质高洁，性情直率，刚正不阿！
　　若非唐修点破万剑一的事情，如此发展下去，只怕师傅苍松道人就要成为一个走错路的可怜人了。
　　解决了师傅的事情，此番于东海流波山又大有收获，唐修也是志满意得。
　　但他也没有丝毫停下脚步的意思，又马不停蹄的开始做起副本任务，以期早已达到2000级，进军碎丹成婴的更高境界！
　　唐修再次打开了副本任务列表。
　　副本任务的游戏界面，分为S级，A级，B级，C级，D级，E级等六个等级界面。
　　前面的S级，A级，B级等三个等级界面，仍旧是灰色锁定，还没有开放。后面的C级，D级，E级的等级界面是彩色的，已然全部开放。
　　C级副本任务列表中――
　　“《仙剑奇侠传一・人界篇游戏位面》，李逍遥：名震江湖！”
　　“《凡人修仙・人界篇游戏位面》，韩立：凝结金丹！”
　　“《仙剑奇侠传一・人界篇游戏位面》，赵灵儿：见到娘亲。”
　　“《画江湖游戏位面》，不良帅：恢复唐朝统治。”
　　“《蜀山剑侠传・人界篇游戏位面》……”
　　……
　　唐修思虑过后，决定领取“《画江湖游戏位面》，不良帅：恢复唐朝统治。”这个C级副本任务。
　　这个副本任务可不简单，“恢复唐朝统治”，也即是重新建立大唐这个朝堂，统一天下。而《画江湖游戏位面》高手如云，势力错综复杂，想要恢复唐朝统治何其艰难。
　　这也是众多高端游戏玩家，一直没有人没有领取这个任务的原因。
　　倒是如今众多高端游戏玩家们的实力等级越来越高，已经有人考虑组队做这个任务，但眼下已被唐修率先领取。
　　这个任务难度虽然不小，相应的奖励也会极高，这便是唐修看上这个副本任务的根本原因。
　　以他如今的能力，虽说《画江湖游戏位面》高手如云，对于其他高端游戏玩家来说不易应付，对他来说，还是不难对付的。
　　“C级副本任务，是否组队？”
　　领取了副本任务后，唐修选择了否，下一瞬，便来到了画江湖游戏位面。
　　画江湖游戏位面，主角儿为李星云，以及唐修所领取任务的发布者，“不良帅”袁天罡。
　　想要完成任务，既少不了“不良帅”袁天罡，也少不了李星云，因为不良帅一直将李星云视作唐朝正统。
　　想要恢复唐朝统治，便少不了李星云这个唐朝正统来做皇帝。
　　否则唐修哪怕重新建立的唐朝政权，只怕也难以达到完成不良帅任务的要求。
　　而不良帅袁天罡此人，原是大唐国师，也是“不良人”组织的最高首领，只有历代皇帝才知晓他的真实身份是太宗年间的道士袁天罡。
　　袁天罡凭借丹药获得长生不老，暗中组成不良人专供大唐君王驱使。
　　李星云年幼时，袁天罡暗中交授其武艺。李星云出山后，袁天罡凭借武力，要挟幻音坊与通文馆协助李星云复国。
　　袁天罡虽然冷酷无情，但是对李唐王室忠心耿耿，一心想恢复唐朝统治。
　　唐修来到该游戏位面后，便决定直接去找袁天罡此人，商议恢复唐朝政权的事情。袁天罡那“不良人”组织势力匪浅，乃是恢复唐朝政权的最大助力。


第513章 袁天罡
　　以唐修如今的神通广大，想要在画江湖游戏位面找一个人还是很简单的，哪怕其是该游戏位面的超级大BOSS，不良帅。
　　这个超级大BOSS不良帅，也只是1055级的等级而已，比起诸如风云游戏位面的帝释天、倩女幽魂游戏位面的树妖姥姥等等，还多有不如。
　　以唐修如今的等级修为，已完全不放在眼里。
　　他也很是直接，以“无上武力”直接震慑住“不良帅”袁天罡，而后便提议帮助其恢复唐朝统治。
　　这让不良帅袁天罡很是懵逼，不知天下间何时多了这么一位近乎无敌一般的人物，而且还扬言要助他复国？
　　此人到底有什么目的？
　　袁天罡自然不知道，唐修是为了做副本任务而来的。
　　此刻，唐修与袁天罡正看着一场好戏。
　　他找到袁天罡的时候，袁天罡正在该游戏位面的主角儿李星云附近。
　　袁天罡原是大唐国师，大唐贞观元年，身为术士的袁天罡进京，得到了唐太宗李世民的赏识，被封为国师。
　　而后，袁天罡一边占卜星象祈福国运，一边为唐太宗炼制不老仙丹以求长生。
　　贞观二十年，袁天罡终于练成了不老仙丹，却不料在太宗皇帝面前试服时，出了差错，虽然达到了长生不老之境，但却导致其走火入魔，容貌尽毁。
　　太宗皇帝眼见袁天罡服下丹药后的惨状，又顾及自己的一世英名，所以直到驾崩之时，都未敢服食丹药。
　　袁天罡经此巨变后，只好辞去了国师一职，但唐太宗不愿他一身本事就此埋没，就命他建立了专门为皇室效命的神秘组织“不良人”，以袁天罡为不良人最高首领不良帅，只对皇帝一人负责。
　　三百年来，不良人死了一波又一波，而袁天罡却因为服了那长生不老药，一直活了下来。
　　但三百年后的大唐，却走上了覆灭的道路。
　　袁天罡化身为终南山藏兵谷谷主，招兵买马，将“不良人”组织解散，安排到江湖上的各个帮派之中，尤其是玄冥教，里面大半的人几乎都是不良人卧底，就连“冥帝”朱友最信赖的手下――孟婆，也是不良人的人。
　　而该游戏位面的主角儿李星云，乃是李唐后裔。
　　这些年来，不良帅便一直在暗中交授李星云武艺，准备让李星云日后走上恢复大唐政权的道路。
　　此刻，唐修与袁天罡藏身在暗处，正看着李星云、陆林轩、阳叔子等人的好戏。
　　李星云乃该游戏位面的主角儿，身份是唐朝李氏遗孤，天资聪颖，为人正直，自幼流落江湖，后拜阳叔子为师。
　　而陆林轩是李星云的师妹，同样是阳叔子的徒弟。
　　阳叔子此人，早年却是“不良人”组织中，天罡三十六校尉中的第十五位天立星。
　　眼见天下大乱，阳叔子感到心灰意冷，与结义兄弟陆佑劫一同归隐。
　　后受陆佑劫所托，阳叔子收陆林轩与李星云为徒。
　　八年间，阳叔子仅教授李星云医术，意在不让他再次踏入江湖纷争。随后迫于不良帅袁天罡的压力，这才允许李星云出山。
　　剑庐一战，李星云力克四大阎君，却身负重伤，阳叔子凭一己之力救回了李星云的性命，自己却因耗尽功力而死。
　　这个时候，正是阳叔子迫于“不良帅”袁天罡的压力，准备放李星云与陆林轩是兄妹两个出山的时候。
　　只是出山之前，阳叔子要考校一下师兄妹二人。
　　只见陆林轩“唰唰――”两下，潇洒利落地挽了个剑花，往师傅阳叔子攻去，所施展的正是阳叔子所传的绝学《青莲剑歌》。
　　唐修与袁天罡藏身暗处，一个瞧得津津有味，一个戴着面具的双眸中目光深邃，不知在想些什么。
　　对于突然出现，并且一击将自己击败，近乎无敌的唐修，袁天罡还没有回过神来。
　　此人到底是什么来历，又扬言助他恢复李唐江山，到底是为了什么？又有什么目的？
　　对于自己，对于不良人组织，这个突然出现的神秘又强大的人物，似乎……了若指掌！而作为不良人组织的首领，三百年来，袁天罡却没有得到与唐修有关的丝毫信息……
　　唐修却对袁天罡的震惊与猜疑，并不在意，而是津津有味的看着眼前这场好戏。
　　说起该游戏位面的武功绝学之类，便不得不提一下该游戏位面，与修炼相关的等级境界。
　　画江湖游戏位面与风云游戏位面一般，都属于高武游戏位面一类，分属C级副本任务所在的游戏位面。比起D级、E级副本任务所在的那些武侠游戏位面，要高出许多。
　　但放在C级副本任务所在的游戏位面中，却只属于下等而已。该游戏位面最为厉害的也只是不良帅这类1055级的超级大BOSS，比起风云游戏位面的神龙、笑三笑、帝释天之流，还多有不如。
　　画江湖游戏位面，修炼境界分为二等六品。
　　分别是一等天位――大天位，中天位，小天位。
　　二等星位――大星位，中星位，小星位。
　　此等修炼境界，倒是与凡人修仙游戏位面修仙界中的练气期与筑基期相对应。
　　小星位便相当于练气初期，中星位便相当于练气中期，大星位便相当于练气后期。
　　而小天位便相当于筑基初期，中天位便相当于筑基中期，大天位便相当于筑基后期。
　　似不良帅袁天罡这个1055级的BOSS，已突破了大天位的限制，相当于凡人修仙游戏位面修仙界中的结丹期修士。
　　只是该游戏位面并没有法器、法宝之类，反而对武道绝艺研究更深。
　　似阳叔子便是小天位，也即是相当于筑基初期，真气液化成就真元的高手，乃是“590级”的等级修为。
　　其所修炼的《青莲剑歌》，威力不俗，施展开来，与凡人修仙游戏位面的筑基初期修士的战力相比，也是不遑多让，甚至犹有过之。
　　眼下，面对徒弟陆林轩的攻击，阳叔子只是冷冷扫了一眼，身形一晃，便欺身上前，一掌打出。


第514章 渝州城外
　　陆林轩武功平平，又哪里是阳叔子的对手，被轻易击败，分属小星位而已。
　　反倒是李星云在“不良帅”袁天罡的暗中帮助与教导中，年纪轻轻便已达到了小天位的等阶，与阳叔子乃是同等境界。
　　李星云所修炼武功为“不良帅”袁天罡所传的《天罡诀》，虽只是550级的等级修为，比起590级的阳叔子还低了一些。但《天罡诀》的威力明显比阳叔子的《青莲剑歌》更大一些。
　　以至于李星云与阳叔子交手，虽看似平手，但隐隐更胜一筹。
　　接下来，李星云与陆林轩师兄妹二人，便被阳叔子打发下山，去往藏兵谷。
　　而藏兵谷谷主的真正身份，便是不良帅袁天罡。
　　阳叔子这些年来，仅教授李星云医术，意在不让他再次踏入江湖纷争。如今也是迫于不良帅袁天罡的压力，这才允许李星云出山的。
　　唐修与袁天罡隐藏于暗处，看完阳叔子与李星云、陆林轩师徒们的这场好戏后，目光同时一亮。
　　李星云与陆林轩下山，也就代表着李星云这个李唐遗孤，正式踏上了光复李唐政权的道路！
　　虽说李星云性格跳脱，喜欢自由，并不愿走上称霸天下的道路。
　　但不论是唐修的任务，还是一心忠于李唐的袁天罡，都会让其走上这条道路的。
　　……与此同时，该游戏位面中的玄冥教总舵。
　　黑白无常二人拾级而上，来到一处高高的石台。
　　“属下参见孟婆！”
　　“起来吧！”
　　石台之上，站着的正是玄冥教的实权人物，孟婆。
　　“不知孟婆召见属下，有何要事？”
　　黑白无常二人起身后，黑无常当先开口。
　　听到这句话，拄着拐杖、看上去面容丑陋的老太孟婆，幽幽问道：“你们可知火灵芝？”
　　“这……属下孤陋寡闻……”
　　黑白无常对视一眼，均有错愕，灵芝他们自然是知晓的，但并没有听过火灵芝的名头。只是这火灵芝既然是孟婆提起的，绝不会是寻常之物便是。
　　“一般的灵芝都长在地面上，火灵芝却长在地底下，而且非死气灵机汇聚之地穴不可存活。在生机死气的两仪平衡造化之下，汲取大地灵脉而成的，便是火灵芝！”
　　“火灵芝非但有起死回生的功效，而且药力非凡，可以令武者真元大增。”
　　孟婆幽幽说着，火灵芝虽然并非真的是起死回生，但不论多重的伤势，只需服下火灵芝便可以恢复。
　　顿了顿，孟婆又道：“此番叫你们二人前来，便是让你们去取一株上千年火候的火灵芝！冥帝的《九幽玄天神功》已经大成，只需服下火灵芝，便可阴极阳生，造化乾坤，成为真真正正的天下第一！”
　　“属下遵命，定不会让孟婆失望。”
　　黑白无常同时领命，虽然二人对那火灵芝也无限向往，但这是孟婆下达的命令，又事关“冥帝”，他们只能压下心头的贪欲。
　　“嗯……”
　　孟婆满意地点了点头。
　　这次派人去取火灵芝，黑白无常倒是正为合适。
　　因为不论是她孟婆，还是教内的水火判官，亦或是五大阎君，都不可轻动。一旦有所动作，便会被另外两大势力“通文馆”与“幻音坊”得知。
　　反倒是黑白无常二人，论功力地位，只是中星位而已，只不过堪堪在玄冥教的万千底层教众中脱颖而出，比上不足，比下有余。
　　由他们二人出手，便不易引起通文馆与幻音坊的重视，不用担心这两大势力坏事。
　　……与此同时。
　　对于玄冥教黑白无常的动作，通文馆并不在意，幻音坊却似乎早有所料，迅速做出反应。
　　而这个时候的唐修，尾随着李星云与陆林轩二人，来到了渝州城外。
　　不良帅袁天罡，则回到了藏兵谷中，等候着李星云与陆林轩二人的到来。
　　有唐修这位近乎无敌的超级高手在，袁天罡倒也不担心李星云的安危。
　　渝州城，历来便是蜀中必争之地，在荒郊野外埋着古往今来数不清的将军。
　　这些将军墓地之下，生成死气灵机汇聚之地穴，孕育出一株上卡年的灵药，火灵芝。
　　唐修尾随着李星云与陆林轩二人，来到渝州城外的时候，正赶上火灵芝出世。
　　而渝州城外的这片竹林中，争夺火灵芝的共有两伙人，一伙是幻音坊的人，一伙是玄冥教的人。
　　李星云与陆林轩登时大为惊奇。
　　唐修也饶有兴致的看着这一幕。
　　幻音坊与玄冥教，乃该游戏位面的三大势力之一，另外一个便是通文馆。
　　这些势力，或是会成为唐修完成任务，助袁天罡、李星云恢复李唐政权的助力，或是会成为阻力！
　　其中幻音坊，以岐王化名的“女帝”为尊，坊中高手号称九天圣姬，尽是色艺俱佳的年轻女子，以歌舞姬的身份迷惑目标，刺探情报或直接行刺，手中乐器全都暗藏机关，令人防不胜防。
　　李茂贞本是女子，当她以岐王的身份出现时就换成男装，当她以女帝的身份统领幻音坊时便恢复成女身。
　　而通文馆，则是晋王李克用麾下的势力。
　　李克用手下有十三太保，除二太保嫡子李存勖，其余十二人皆为义子。
　　天佑四年，朱温篡唐，李克用拒不归顺，仍用唐朝年号，以复兴唐朝为名，与朱温争霸。
　　他以手下十三太保中的义子十二人，组织通文馆，以李嗣源为统领。
　　李克用好武成痴，将通文馆全都交给李嗣源打理，自己则专心闭关修炼。
　　李克用虽然姓李，又是晋王，但并非真正的李唐血统。
　　其人原名朱邪，沙陀族人，唐僖宗赐姓李，后来昭宗李晔封其为晋王。
　　否则不良帅袁天罡，也不用煞费苦心让李星云这个李氏遗孤来恢复李唐江山，直接找李克用便是。
　　谁让李克用这位晋王，其实姓朱，乃沙陀族人呢？
　　通文馆除了号称圣主的李嗣源，与号称亚圣的李嗣昭，下设“仁义礼智信忠孝惠勇忍”十字门，由李克用其他十个义子担任门主。
　　通文馆名为通文，门主却是十足小人伪君子，为争夺天下不惜手足相残。


第515章 黑白无常
　　如果说幻音坊与通文馆，一个是岐王势力，一个是晋王势力，有可能成为唐修完成任务，恢复李唐政权的助力的话。
　　那么三大势力之中的玄冥教，属于大梁势力，则会成为阻力。
　　唐朝末年，梁王朱温杀死唐昭宗李晔，扶持傀儡皇帝李祚登基，三年后又逼其禅位，建立大梁朝，定都开封。
　　朱温没有统一天下的实力，害怕别的割据势力，夺走自己的基业，于是很早就命令长子朱友组织玄冥教，职能是刺探情报和诛杀异己。
　　玄冥教组织严密，从号称“冥帝”的朱友往下，分别是“鬼王”朱友文、孟婆、水火判官、五大阎君等一众高手，往下更有数不清的教众。
　　“冥帝”朱友受命于朱温，为其羽翼，暗里扶植党羽，以夺帝位，但早已被不良人渗透进去。
　　直到李星云横空出世，朱温意识到他就是能够动摇大梁基业的那个人，因为李星云是李唐皇室最后的血脉，于是朱温命令玄冥教不惜一切代价也要除掉李星云。
　　眼下，明处的李星云与陆林轩，以及暗处的唐修，都看着竹林内争夺火灵芝的一场好戏。
　　竹林中，无数玄冥教教众，手持弯刀，从四面八方向着一个面敷轻纱的高挑少女围杀而去。
　　高挑少女乘坐在骏马之上，手持利剑，一双极其清冷的眸子微微眯起，借助着骑乘冲击之力，向着挡在前方玄冥教众一剑挥去。
　　一道道寒色气流从剑刃之上激射而出！
　　玄冥教众虽都有武艺在身，但面对这个明显武功更高的高挑少女，却不是对手，纷纷被犀利剑气击伤。
　　但更多的玄冥教众，又冲了上来，重新将少女围住。
　　玄冥教众人多势众，高挑少女虽说武功高强，想要策马冲出包围圈，显然不是易事。
　　唐修仔细打量了一下这个戴着轻纱的高挑少女，如果猜的不错，这便是该游戏位面的另外一个女主角儿，姬如雪。
　　姬如雪是幻音坊的人，奉命寻找火灵芝，却遭到玄冥教众围攻，而后为李星云所救，隐约间心生爱意。
　　后又奉命夺取龙泉剑，被不良人劫到藏兵谷，再次被李星云所救，因此，姬如雪对其心生爱慕。
　　姬如雪初时只是中星位而已，也即是相当于练气中期。
　　但面对玄冥教这些小星位或者连小星位都没有达到的教众，还是足以自保的。
　　便在这时，竹林中响起一道阴森森的声音。
　　“丫头，把火灵芝留下，逃命去吧！”
　　声音刚刚升起，一众玄冥教众便立即住手，均是一副迎接大人物到来的样子。
　　策马而立的高挑少女脸色微微一白，环顾四周，终于在转身的时候，看到竹林一侧，蹲着一个身穿黑衣，头戴高帽，面色惨白，画着暗红眼影的妖异俊美男子。
　　他幽暗的眸子之中，带着令人捉摸不透的诡秘，正饶有兴致的打量着高挑少女，仿佛很有兴趣的样子。
　　“黑无常……”
　　高挑少女目光微凝，玄冥教中这样装扮的人，只有一个，那便是黑白无常之中的黑无常。
　　顿了顿，高挑少女又道：“玄冥教黑白无常，从来形影不离，你既已现身，她又何必躲躲藏藏呢？”
　　听了高挑少女这句话，黑无常发出一道令人心底发颤的笑声。
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　紧接着，又有一道“嘿嘿……”地笑声响起，却是一道女声。
　　笑声中带着戏虐，一个身穿白衣，长着一张妖艳面容却脸色惨白的女子现出身形，那惨白的脸颊之上，除了暗红的眼影之外，还多了一朵暗红的彼岸花。
　　“白无常！”
　　高挑少女神色一震，黑白无常乃玄冥教中的高手，远非这些玄冥教的教众喽可比，与她自己一般，已是中星位。
　　而黑白无常二人又擅长联手合击，便是对上大星位也是可以一战的。
　　高挑少女只是中星位而已，虽说修炼幻音坊的至高功法《幻音诀》，但只怕并非这黑白无常的对手！
　　与此同时，见到黑白无常现身，竹林内的李星云与陆林轩也是精神一振，两双眼睛中同时流露出回忆、仇恨之色！
　　唐修也饶有兴致的打量着这对黑白无常。
　　黑白无常早年是朱温手下的常进将军，所收养的两个孤儿，并以二人随自己“常姓”，分别取名为昊灵、宣灵。
　　虽说此二人初时只是玄冥教中的小角色而已，但此二人颇有气运，后来吸取了玄冥教五大阎君的内力，功力提升至小天位。后来黑白无常更是得到《九幽玄天神功》上下两卷，修炼成功后，功力双双突破大天位。
　　看着李星云与陆林轩二人的神色，唐修心下一动，打开C级副本任务的列表，搜寻起来。
　　“《仙剑奇侠传一・人界篇游戏位面》，李逍遥：名震江湖！”
　　“《凡人修仙・人界篇游戏位面》，韩立：凝结金丹！”
　　“《仙剑奇侠传一・人界篇游戏位面》，赵灵儿：见到娘亲。”
　　“……”
　　“《画江湖游戏位面》，李星云：与黑白无常了结恩怨。”
　　“《画江湖游戏位面》，陆林轩：杀死黑白无常，为父亲报仇！”
　　……
　　唐修嘴角微翘，脸上露出笑意。
　　李星云与陆林轩均是该游戏位面的主角儿，果然发布了相应的副本任务！
　　说起来，李星云与陆林轩二人，与黑白无常可是有血海深仇的。
　　八年前，黑白无常二人，杀死了陆林轩的父亲陆佑劫，与李星云的忠仆李焕，后被阳叔子击退。
　　陆佑劫临死前，托阳叔子将李星云、陆林轩收为弟子。
　　八年过去，李星云与陆林轩已经长大成人，并且出山行走江湖，见到黑白无常二人后，往日的仇怨登时浮上心头。
　　这也就造成了这两个该游戏位面的主角儿，几乎同时发布了C级副本任务！
　　唐修一脸笑意，这可是送上门来的副本任务与经验值，黑白无常二人只是中星位而已，对他来说，翻掌可灭，简直不要太简单。


第516章 两个小任务
　　“《画江湖游戏位面》，李星云：与黑白无常了结恩怨。”
　　“《画江湖游戏位面》，陆林轩：杀死黑白无常，为父亲报仇！”
　　“C级副本任务，是否组队？”
　　唐修选择了否，便立即领取了这两个任务。
　　因为这两个副本任务的目标同是黑白无常，倒是可以同时领取的。
　　而唐修的本尊已有副本任务在身，那便是不良帅的恢复大唐统治的任务，但他拥有血神子分身，可以领取任务。
　　这两个副本任务，正是唐修以血神子分身所领取的！
　　眼下，黑白无常已经与那高挑少女交上了手。
　　白无常那白得不似人的窈窕倩影，已飞至半空中，衣袂翻飞，长袖飘舞，俏丽的容颜半遮半掩，就像是阴中仙子，美丽却又冰冷刺骨。
　　高挑少女凝神戒备，体内精修的《幻音诀》功力运转全身，威压阵阵，随时准备出击。
　　“小丫头功力不错！”
　　飞至半空的白无常娇笑一声，手中忽然出现两大把玄冥教秘制的暗器，纤纤素手好似迎风拂柳，微微一甩。
　　只见她的娇躯，在半空之中随着长袖轻舞自转，“嗡嗡――”声中，数不尽的暗器就像天女散花一样激射出来。
　　高挑少女见此，手中长剑化作一道道剑影，往那漫天花雨迎去！
　　白无常俏脸上露出了诡异的微笑，这一招暗器手法，她从小练到现在，死在其下的人已不知有多少。
　　虽说这少女也是中星位的功力，但未必就抵挡得住！
　　因为死在此暗器下的中星位高手，也是有不少的！
　　但很快，白无常俏脸上的笑容便已凝聚。
　　那高挑少女的功力竟突然暴涨数倍，层层剑影竟轻易将那漫天花雨般的暗器给抵挡下来。
　　女子天生在气力之上，比不过男儿，但是幻音坊能够与玄冥教和通文馆并列三大势力，令另外两大势力忌惮不已。
　　除去女子天生的优势之外，更因为《幻音诀》这一门绝艺，可以在短时间内，爆发出数倍功力！
　　暗杀原本就是在瞬息之间的事情，女子配上《幻音诀》，几乎能够将天下九成九的男儿，在温柔乡之中拖入地狱。
　　高挑少女便是以《幻音诀》绝学，瞬间爆发出数倍功力，低档下了白无常的犀利暗器。
　　但高挑少女并未放松，因为还有一个黑无常未曾动手，而且黑白无常还没有施展他们赖以成名的绝学，千尸万毒掌。
　　白无常微微一怔后，想到孟婆的任务“火灵芝”便在这个丫头手上，脸上顿时浮出冷笑，窈窕的身形好似鬼魅妖灵一般，飘忽到了对手身前。
　　冰冷诡秘的气息，从白无常的气门迸发，聚成一道刀锋般锐利的掌风劈出。
　　见白无常来势汹汹，高挑少女修炼《幻音诀》，虽有自信应付，可以瞬间爆发数倍功力，以掌力将对方击退乃至击伤，却害怕对手掌中的奇毒，正是千尸万毒掌！
　　无奈之下，高挑少女只能以手中长剑对敌。
　　剑影重重，掌风凛冽。
　　只见白无常雪白如玉的纤手挥舞之中，丝丝淡薄的黑气萦绕提聚，隐隐交织，首尾相连，化作漫天掌影。
　　高挑少女手中长剑，亦是丝毫不慢，化作漫天剑影，将掌影尽皆挡下。
　　唐修在暗处瞧得微微颔首，画江湖游戏位面与风云游戏位面一般，都属于高武游戏位面。
　　此二女都已是中星位的高手，也即是相当于风云游戏位面的先天高手，个个也都非同寻常，属于江湖上的大高手。
　　便如风云游戏位面前期的聂风、步惊云、秦霜、断浪一般。
　　而该游戏位面的玄冥教五大阎君那种“大星位”级别，已相当于风云游戏位面中的雄霸、绝无神之流，一个个为玄冥教镇压一方。
　　之上的小天位，便已是真气液化成就真元的大高手了，不论是风云游戏为见面还是画江湖游戏位面，都是不多的。
　　此刻，白无常对高挑少女无可奈何，黑无常也终于出手！
　　黑无常所化的黑影一跃而起，如一只大鹏鸟，携着狂风，带着黑雾，向高挑少女袭来。
　　高挑少女始终留了三分力，凝神戒备着这黑无常，但黑无常加入战场后，与白无常双双联手合击，即便是她修炼有能瞬间爆发出数倍功力的《幻音诀》，还是瞬间落入下风。
　　眼看着便要伤在黑白无常的千尸万毒掌下！
　　便是她所背负的木匣中，所装着的火灵芝，也终被黑无常趁机夺去！
　　黑白无常虽已得手，但并未有放过高挑少女的意思，继续对高挑少女猛攻不止，眼看着就要将她毙于掌下。
　　暗中观战的李星云与陆林轩，登时便要出手相助，别说是他们看不惯玄冥教以多欺少的作风，黑白无常更是与他们有深仇大恨！
　　然而两人尚未出手，便听一道声音于竹林内响起。
　　“厉鬼勾魂，无常索命？呵呵……”
　　满是戏虐的轻笑声中，一道身影缓缓走了出来。
　　这是一名看上去十二三岁年纪的少年，剑眉星目面容极是俊朗，背负一柄古剑，年纪虽小，却气度非凡。
　　正是唐修的血神子分身。
　　“什么人，敢管我们玄冥教的闲事？”
　　黑白无常均是一怔，暂时停下了对高挑少女的进攻，看着这名突然出现的少年，黑无常阴森森地道了一句。
　　“哼！”
　　少年冷哼一声，抬手一掌击出。
　　他距离黑白无常本有很远的距离，但随着这一掌击出，竹林内顿时刮起狂风，仿佛那一掌中带着绝世锋锐的掌力！
　　掌风裹挟着一些青翠欲滴、刚刚脱落的竹叶，仿佛一柄柄无上剑器，往黑白无常二人击去。
　　黑白无常二人均是大惊，他们还没有见到如此惊世骇俗的高手与掌力！
　　更何况还是一名少年！
　　这还是人吗？
　　黑白无常均是一脸绝望，但并没有放弃抵抗，纷纷以绝学千尸万毒掌迎击。
　　但不论是那施展了千尸万毒掌的手掌，还是双目，亦或是全身上下，均被那宛若无上剑器的一片片竹叶，轻易刺入！
　　黑白无常立时殒命，倒地不起。


第517章 又一个小任务
　　“C级副本任务，《画江湖游戏位面》，李星云：与黑白无常了结恩怨。”
　　“完成！”
　　“任务评价：D。”
　　“任务奖励一：1000000经验值。”
　　“任务奖励二：1000金币。”
　　“任务奖励三：自由出入该游戏位面。”
　　“恭喜玩家升级！”
　　“C级副本任务，《画江湖游戏位面》，陆林轩：杀死黑白无常，为父亲报仇！”
　　“完成！”
　　“任务评价：D。”
　　“任务奖励一：1000000经验值。”
　　“任务奖励二：1000金币。”
　　“任务奖励三：自由出入该游戏位面。”
　　“恭喜玩家升级！”
　　……
　　听到脑海里的提示声，唐修脸上露出笑意。
　　这个两个C级副本任务的难度极低，完成任务的评分更是只有D，所得的经验值还不如“帮白素贞寻找许仙”那种简单任务来得多。
　　但毕竟是两个C级副本任务一同完成，加起来也是有两百万经验值的。
　　而且这几乎是送上门来的经验，对他来说，不费吹灰之力。
　　血神子分身完成这两个副本任务后，也从1588级升到了1600级。
　　而眼下，竹林内的玄冥教众们，以及那幻音坊的高挑少女，还有暗中观战的李星云与陆林轩等人，都已呆住。
　　众人均目瞪口呆的看着这名突然出现，负剑而立的少年。
　　此少年看上去也就十几岁的年纪，怎会如此厉害？
　　那惊世骇俗般的一掌，别说是黑白无常，便是放眼天下，只怕也没有几个人能接得住！
　　直到少年扬了扬手，将装着火灵芝的木匣从黑无常的尸身上凌空摄来，众人这才纷纷回过神来。
　　玄冥教众自然是一哄而散，一点也没有为黑白无常报仇的意思，这个武功高到几乎妖孽的少年郎，哪是他们可以对付的？
　　“我的火灵芝……”幻音坊的高挑少女轻呼一声，但想到这少年郎那逆天般的武功，又立即住嘴。
　　一直在暗中观战的李星云与陆林轩，也收敛了气息，静静地看着这一幕。
　　初出江湖的他们，对这个江湖还不太了解，也不知这个武功逆天的少年郎到底是个怎样的人物，一旦引来此人的不喜，与黑白无常一样被轻松击杀，那可就是冤死了！
　　唐修微微一笑，黑白无常而已，两个中星位也即是相当于练气中期的先天高手，又哪里禁得住他血神子分身的一掌？
　　须知他血神子分身之前已是1588级的等级，相当于凡人修仙游戏位面的结丹后期。便是纵横风云游戏位面、倩女幽魂游戏位面，以及该游戏位面等等，也是鲜有敌手的。
　　唐修此刻，却再次打开了C级副本任务的列表，搜寻起来。
　　“《仙剑奇侠传一・人界篇游戏位面》，李逍遥：名震江湖！”
　　“《凡人修仙・人界篇游戏位面》，韩立：凝结金丹！”
　　“《仙剑奇侠传一・人界篇游戏位面》，赵灵儿：见到娘亲。”
　　“……”
　　“《画江湖游戏位面》，姬如雪：夺回火灵芝！”
　　……
　　唐修不禁轻笑起来，这个幻音坊的高挑少女，果然如他所料，乃是该游戏位面的主角儿，姬如雪！
　　姬如雪从小被幻音坊的“女帝”收养，对女帝忠心耿耿，此番正是受了女帝之命，前来夺取火灵芝的。
　　作为该游戏位面的女主角儿，姬如雪自然能够发布任务，而她所发布的副本任务，便是夺回火灵芝。
　　“这个任务，实在是太简单了。”
　　唐修暗自一笑，以血神子分身再次领取了副本任务，而后便一扬手，将火灵芝抛向了姬如雪，含笑道：“火灵芝送你了！”
　　姬如雪愣住。
　　“C级副本任务，《画江湖游戏位面》，姬如雪：夺回火灵芝！”
　　“完成！”
　　“任务评价：D。”
　　“任务奖励一：1000000经验值。”
　　“任务奖励二：1000金币。”
　　“任务奖励三：自由出入该游戏位面。”
　　“恭喜玩家升级！”
　　……
　　听到脑海里的提示声，唐修又笑了起来。
　　这可是比击杀黑白无常还要简单的任务，虽说任务难度不高而且完成任务的评价也不高，但好歹也是有一些经验值的。令他的血神子分身从1600级又升到了1606级，虽说只升了6级，但也是一种提升！
　　唐修这个时候，也发现自己拥有血神子分身的另一个好处。
　　那便是以本尊做副本任务的时候，遇到该游戏位面的其他主角儿所发布的副本任务，便可以用血神子分身也即是“血神子一号”来领取并完成任务！这个好处以往并不太明显，如今却很是突出。
　　这个时候的姬如雪，却愣在当场，没想到自己的任务目标“火灵芝”，与玄冥教生死争夺的宝物，竟然被这个神秘的少年郎，就这么送给了自己？
　　这个少年郎到底有什么目的？
　　姬如雪想破脑袋，却也想不明白，心底更暗暗好奇这个少年郎的来历与身份。
　　唐修将火灵芝抛给姬如雪后，却不再管这个幻音坊的少女，而是走向了一直在竹林内观战的李星云与陆林轩二人。
　　火灵芝而已，虽也是罕见的千年灵药，对于筑基期修士冲击金丹，乃至结丹期修士来说，都是大有助益的灵物。
　　但对于唐修来说，却是最为不缺之物。
　　他有掌天瓶在手，可以轻易培育出令结丹期修士趋之若鹜的千年灵药，便是元婴老怪也趋之若鹜的数千年灵药乃至万年灵药等等，也可以用掌天瓶轻易培育出来。
　　当年在凡人修仙游戏位面的天星城中，他便培育出许多灵药灵草，并炼制出不少结丹期丹药，甚至还有两味元婴期丹药的。
　　这时，唐修的血神子分身，已走到李星云与陆林轩二人面前，含笑问道：“二位可是要去藏兵谷？”
　　“你怎么知道的？”
　　李星云与陆林轩几乎同时叫了起来，神色间均充满诧异。
　　这个厉害的不像话的少年郎，竟然知道他们要去藏兵谷？这可是师傅下达的命令，并没有外人知晓的。
　　唐修含笑道：“是藏兵谷主，托我来接应你们的。”
　　“藏兵谷主？”


第518章 风起
　　唐修说是藏兵谷主，托自己来接应李星云与陆林轩二人的，倒也没错。
　　藏兵谷主便是“不良帅”袁天罡，袁天罡已经提前一步回了藏兵谷，正是托唐修暗中照看李星云与陆林轩二人的，主要是照看李星云而已。
　　毕竟李唐后裔中，也只有李星云这么一个正统的遗孤血脉了。
　　当年梁王朱温作乱，昭宗皇帝李晔的十个儿子，宫变时死了八个。
　　其中老九李祚被朱温立为傀儡皇帝，三年后又逼其禅位，次年被杀。
　　只有“老十”李星云，被内臣李焕以调包计救出，辗转流落江湖，后老仆李焕被黑白无常所杀，李星云被陆佑劫临终托付到阳叔子门下。
　　袁天罡对李唐忠心耿耿，若是恢复李唐政权后，掌权者并非李星云这个李唐正宗后裔，那么对袁天罡来说，一切便没有意义。
　　如此一来，唐修的副本任务便无法完成了。
　　是以，对唐修来说，李星云的安危反倒是最为重要的，否则李星云一旦身亡，对他来说也便是任务失败了！
　　好在该游戏位面，放在C级副本任务所属游戏位面中，几乎属于最为低等的，大BOSS袁天罡也只是1055级而已。
　　对于唐修来说，想要保证李星云的安全，实在不要太简单。
　　而袁天罡托他来照看李星云，也不是没有缘由的。
　　因为李星云与陆林轩二人，一旦出世，便会引起江湖动荡！
　　这一切，还要从“龙泉剑”说起。
　　恰逢王朝末年，天下大乱，藩镇割据，群雄并起。
　　据说黄巢叛军攻陷长安之前，官府中的神秘组织“不良人”，曾经执行过最后一次任务，然后便消失不见了，几乎与他们同时消失的，还有叛军搜遍长安，也未曾找到的国库宝藏。
　　自此以后，江湖上便传出一条谣言，在传说中的“龙泉剑”上，隐藏着一个天大的秘密。
　　这个天大的秘密，便是国库宝藏，又称龙泉宝藏！
　　当年这柄龙泉剑，落在了陆林轩的父亲陆佑劫手中，而陆佑劫也是不良人组织中的不良人之一。
　　因为龙泉剑，陆佑劫被各派势力追杀不止，最终被黑白无常杀害，而黑白无常又被随后赶来的阳叔子吓退。
　　陆佑劫与阳叔子同为不良人组织中的不良人，又是结义兄弟，感情深厚。
　　陆佑劫便将李星云与陆林轩二人，托付阳叔子收为徒弟，连带着龙泉剑也一并交付。
　　随后，阳叔子带着李星云与陆林轩二人，避世隐居，一同消失的，还有龙泉剑。
　　此番李星云与陆林轩二人出世，为了龙泉剑又或者说龙泉宝藏，只怕整个江湖都要打他们二人的主意。
　　即便龙泉剑并未在他们身上，也可以通过他们，找出阳叔子以及龙泉剑所在！
　　这也是袁天罡托唐修照看李星云与陆林轩二人的原因，整个江湖都冲着他们二人而来，李星云这个李唐遗孤自然是需要保护的。
　　若非唐修武功高得逆天，比袁天罡还高出许多，只怕袁天罡要自己亲自在暗中照看李星云的安危，才会放心的。
　　即便如此，袁天罡临走时，还说回到藏兵谷后，会再派出一个“中天位”的高手，来贴身保护李星云，以免唐修一人找看不过来，有所疏漏，再出现什么意外。
　　可见袁天罡对李星云的重视，毕竟李唐血脉也就这么一个了。
　　唐修表明身份后，便与李星云、陆林轩一同上路，赶往藏兵谷。
　　姬如雪则拿着火灵芝回幻音坊找女帝复命。
　　而李星云与陆林轩出现在江湖上的事情，是瞒不过满天下的江湖人士的，其中又以幻音坊、玄冥教、通文馆三大势力为首，纷纷做出反应。
　　通文馆。
　　圣主李嗣源，将三个属下唤来。
　　李嗣源看上去四五十岁，乃是一个戴着高冠的儒雅中年书生，他轻轻摇着手中的白纸扇，姿态从容，气质有神。扇面之上画着一个百朵花卉交织而成的“文”字标记，精致繁复，正是通文馆的标志。
　　李嗣源唤来的三个属下，乃是他的义子张子凡，以及老九李存忠，老十李存孝。
　　通文馆以“圣主”李嗣源与“亚圣”李嗣昭，以及“仁义礼智信忠孝惠勇忍”十字门的门主为首，十二人尽是晋王李克用的义子，又号称“十三太保。”
　　十三太保中，仅有晋王李克用的嫡子，而并非义子的二太保李存勖，不在通文馆中。
　　而通文馆中，“圣主”李嗣源与“亚圣”李嗣昭均是大天位修为，二人又是亲兄弟，共同掌管通文馆。
　　另外的十字门的门主，“十三太保中”排行老十的李存孝，素有天下第一猛将之称，亦是大天位修为。
　　而其余九位门主，则只是大星位而已。
　　放眼天下，能够位列天位的也是不多，大星位已是镇压一方的高手，如玄冥教的五大阎君、通文馆的门主们、幻音坊的圣姬们等等。
　　圣主李嗣源，将小天位的义子张子凡，以及大星位的老九李存忠与大天位的老十李存孝唤来，便是为了李星云、陆林轩现世的事情，事关龙泉剑即龙泉宝藏！
　　一个小天位的高手，以及一个大星位的高手，更有天下第一猛将、大天位的李存孝，三人足以前去打探清楚，并见机行事。
　　李嗣源很快吩咐了下去。
　　与此同时。
　　幻音坊中。
　　女帝得到了姬如雪带回的火灵芝，很是欣喜，恰逢与“阳叔子、龙泉剑”有关的李星云与陆林轩二人现世，女帝也很快派出人手。
　　以姬如雪为首，率领幻音坊的其他高手们，前去打探，见机行事。
　　姬如雪虽只是中星位而已，但其从小在女帝身边长大，很受女帝喜爱，是以位高权重，可以统帅武功境界更高的高手。
　　玄冥教内。
　　孟婆得到了黑白无常身殒，以及李星云与陆林轩二人的消息后，与水火判官商议一阵，便派出五大阎君，率领教众，前往打探消息，见机行事。
　　都是同一个目的，李星云与陆林轩，又或者说龙泉剑，龙泉宝藏。
　　……


第519章 五大阎君
　　藏兵谷位于终南山。
　　唐修，李星云，陆林轩等一行三人，一路来到终南山附近的时候，便被一波又一波的人给拦了下来。
　　江湖上的所有势力，都盯上了李星云与陆林轩二人，毕竟事关阳叔子与龙泉剑的下落。这些江湖势力，又以通文馆、幻音坊、玄冥教三大势力为首，均是虎视眈眈。
　　反倒是另有一人，是来帮忙的。
　　那便是不良帅袁天罡派来的“中天位”的高手，上官云阙。
　　上官云阙乃“不良人”组织中，天罡三十六校尉中的排行第三十六位的天巧星，是个娘娘腔，外号“上官云雀”。
　　其人有断袖之癖，所修炼之武功速度极快，曾经倾心于阳叔子。
　　不良帅袁天罡称其有些墙头草，立场并不坚定。
　　即便上官云雀是个墙头草，立场并不坚定，但碍于袁天罡的凶威，还是十分听话的。
　　天下间能够位列天位的高手本就没有多少，中天位的上官云雀已是了不得的存在，此番特地被袁天罡派来，贴身保护李星云。
　　此刻，唐修，李星云，陆林轩，上官云雀四人，正面对着许多敌人。
　　玄冥教，以五大阎君为首，率领大批教众，正面拦路。
　　又有幻音坊的姬如雪，率领许多高手，居于一侧。
　　再有通文馆的张子凡与李存忠、李存孝三位高手，率领通文馆的人，居于另一侧。
　　剩下的，则是江湖上其余的大小势力之人，鱼龙混杂。
　　“是你杀了黑白无常？”
　　玄冥教五大阎君之首的蒋仁杰，望着唐修，冷冷地问了一句。
　　不待唐修答话，蒋仁杰又看向李星云与陆林轩二人，冷冷问道：“阳叔子在什么地方？”
　　李星云与陆林轩两个初出江湖的菜鸟，见到这么多人冲着他们二人前来，也都受到了惊吓。
　　哪怕李星云是一个隐藏的小天位的高手，也是一阵心惊胆战，此刻方才知道，这些人原来是冲着师傅阳叔子而来的！
　　以他与陆林轩的聪明，不难猜出，这些人都是冲着师傅手中的龙泉剑而来。
　　李星云与陆林轩自然不会出卖自己的师傅，见他们不说话，蒋仁杰又冷冷道：“告诉我阳叔子在什么地方，或者直接把龙泉剑交出来，我可以让你们活命！”
　　“……”李星云与陆林轩对视一眼，目光中都很是坚定，他们哪怕是死也不会出卖师傅的。
　　两人又纷纷看向唐修，也许只有这个武功高得不像话的少年，才能保他们一命了！至于上官云雀这个娘娘腔，并未展露过什么武功，两人实在是不太看好这个娘炮。
　　唐修饶有兴致地扫了一眼五大阎君。
　　这五大阎君分别是玄冥教中，镇压五方的五个高手，均是大星位修为，其中又以蒋仁杰为五大阎君之首，功力已达大星位巅峰，几近小天位。
　　“仁圣阎君”蒋仁杰乃玄冥教中，北岳恒山分舵舵主，为人沉稳干练，足智多谋。后梁灭唐时，更是亲手杀害了唐昭宗李晔。
　　也可以说，蒋仁杰是李星云的杀父仇人。
　　“崇圣阎君”蒋崇德，为玄冥教中，中岳嵩山分舵舵主，五大阎君排行第二。
　　“玄圣阎君”蒋玄礼，为玄冥教中，西岳华山分舵舵主，五大阎君排行第三。
　　“元圣阎君”蒋元信，为玄冥教中，东岳泰山分舵舵主，五大阎君排行第四。
　　“昭圣阎君”蒋昭义，为玄冥教中，南岳衡山分舵舵主，五大阎君排行第五。
　　此五人，也是江湖上大名鼎鼎之人，不论武功还是地位，比玄冥教中的黑白无常都要高出太多。
　　但在该游戏位面的剧情中，五大阎君却被黑白无常吸尽功力，成就了黑白无常的小天位修为。
　　只是黑白无常已被唐修所灭，此刻五大阎君找上门来，除却因为李星云与陆林轩二人之外，也有为黑白无常报仇的意思。
　　整个江湖都知道，玄冥教的人，可不是那么好杀的。
　　对于一掌灭了黑白无常的唐修，五大阎君却也没有太过放在眼里，一来唐修实在年轻，二来“谣传”并不可信。
　　更何况五大阎君也有自信，可以凭借各自的绝学，如金锋掌、玄冰掌、黑龙掌、撼山掌、炎龙掌等等，灭杀黑白无常。
　　李星云与陆林轩仍是不答话，上官云雀静观其变，实则心底也有些担忧，这一下来了这么多人，他也不知能否保得住李星云。
　　只能希望如大帅所说，这个唐修功力盖世！
　　只是大帅所说的唐修，乃是一个看上去二十多岁的青年，怎么他见到的却是一个十二三岁的少年郎？
　　此刻，唐修上前一步，淡淡道：“不管你们是阎王还是小鬼，不想死的，就赶紧滚！”
　　“嗯？”
　　“哈哈哈哈……”
　　五大阎君同时一怔，脾气暴躁的蒋元信与蒋昭义，更是纵生狂笑起来。
　　蒋仁杰冷笑道：“呵，杀了黑白无常那两个小喽，就自以为天下无敌了？”
　　“既然不滚，那就死罢。”
　　唐修摇了摇头，玄冥教的五大阎君属于敌对势力，当年更是杀害李星云父亲的凶手，将来平定天下、恢复李唐政权时，是无法收为己用的。
　　既然五大阎君找死，那便成全他们。
　　五大阎君武功不弱，均是大星位，放在风云游戏位面也是属于雄霸、绝无神之流，可以镇压一方。
　　该游戏位面的剧情中，五大阎君中的四大阎君联手对付李星云，因不敌小天位的李星云，蒋仁杰便吸收了其他几个阎君的功力。
　　本就几近小天位的蒋仁杰，一举突破小天位，甚至更超过李星云，并一举重创了李星云。
　　即便如此，五大阎君在唐修眼里，与寻常的江湖人士，却也并没有什么差别。
　　唐修抬起手掌，复又轻轻往下一按。
　　霎时间，一个足有十余丈大小的金色掌印，凭空凝聚，如泰山压顶一般往五大阎君所在压了过去。
　　“轰……”地一声。
　　五大阎君尽成齑粉。
　　一时间，技惊四座，鸦雀无声。


第520章 张子凡、李存孝
　　唐修收回手掌，微微笑了一下。
　　他已经许久没有施展过“大力金刚掌”这门绝学。
　　此门绝学，对于如今的他来说，几乎已经淘汰，与神剑御雷真诀与各类法宝神通等等，完全无法相比，却不料今日派上了用场。
　　虽说是以血神子分身施展此门绝学，而并非本尊，但对于各类武学，唐修早已是融会贯通，信手拈来。
　　不论是本尊还是血神子分身施展，都是没有什么限制的。
　　反而如神剑御雷真诀这种神通秘术，便只有修炼“太极玄清道”的血神子分身方能施展，修炼《血神经》的本尊却是无法施展的。
　　此刻，见唐修一掌灭了五大阎君，所施展的绝世武力，所有人都被震慑住。
　　不说鱼龙混杂的众多江湖人士，便是见识过唐修武艺的幻音坊的姬如雪，也是愣在当场。
　　当初唐修展露武功，也只是一掌灭了黑白无常而已，如今却一掌灭了五大阎君！
　　这种修为，放眼天下，只怕也只有“女帝”那个级别的人物，才能做得到！
　　若说姬如雪当初见唐修出手，对其武功修为还没有太过明确的认知，如今却很是明白，至少是大天位之上！
　　通文馆的张子凡、李存忠、李存孝等人也是如此，均被震慑。
　　唯有号称天下第一猛将、大天位的李存孝，除却惊诧之外，还有些跃跃欲试。
　　李星云与陆林轩二人，与姬如雪一般，也是再次被唐修所展露的武功所震慑。一旁的上官云雀，更是震撼不已，果然如大帅所说，此人功力盖世！
　　若是让众人知晓，这只是唐修真正修为的冰山一角，只怕更不知要作何感想了。
　　唐修的目光，又往幻音坊与通文馆的人扫了过去。
　　幻音坊的姬如雪，他已经见过，还完成了一个“夺回火灵芝”的副本任务，自不用提。
　　作为“岐王”也即是“女帝”麾下的势力，幻音坊是可以成为恢复李唐政权的助力的。
　　这是唐修与袁天罡准备收服的一个势力。
　　通文馆也是如此，通文馆作为晋王麾下势力，也是可以成为恢复李唐政权的助力的。
　　此时通文馆领头的这三个人，唐修倒也都是知晓的。
　　其中张子凡，还是该游戏位面的主角儿之一，将来或许还能做一做这个主角儿的副本任务。
　　张子凡，为龙虎山“天师府”崇玄真人张玄陵和许幻之子，幼时被李嗣源抢走，成为其养子，并成为通文馆少主。
　　龙虎山“天师府”的崇玄真人张玄陵，多年前因李嗣源的迫害，而患上了失心疯，成了疯疯癫癫的糟老头。
　　究其原因，是因为李嗣源盯上了天师府张家的家传绝学，五雷天心诀。
　　五雷天心诀，与李嗣源所修炼的至圣乾坤功，相辅相成，若二者同修，可互补互助，成就不可限量。
　　为了得到五雷天心诀，通文馆馆主李嗣源，派出通文馆所有门徒盯紧龙虎山，打算伺机夺取五雷天心诀秘籍，却一直未能找到下手的机会。
　　朱温称帝后，得知张玄陵为“大天位”的当世绝顶高手，想将他收为己用。
　　张玄陵深知朱温荒淫无道，残暴不仁，便拒绝了朱温。朱温一怒之下，便派出玄冥教所有高手攻打龙虎山，打算剿灭天师府。
　　乘张玄陵与玄冥教高手苦战之时，李嗣源乘机混进了天师府，抢走了他的儿子张子凡。
　　为了救回儿子，张玄陵与李嗣源交战，本可击败李嗣源，却因玄冥教高手的围攻，而身受重伤，方寸大乱，不敌李嗣源，被他一掌打下了山崖。虽侥幸活了下来，却患上了失心疯，成了疯子……
　　唐修仔细瞧了瞧张子凡，这小子年纪轻轻却也已是罕见的小天位修为。
　　但比起即是义父也是仇人的通文馆馆主李嗣源，张子凡还是相差太多，李嗣源可是大天位修为。
　　将来张子凡一旦知道了真相，自然是要找李嗣源复仇的。
　　到时候唐修倒是可以趁机做一做张子凡的副本任务，谁让其是该游戏位面的主角儿之一呢？
　　至于通文馆到来的另外两人，大星位的李存忠与大天位的李存孝，唐修并没有太过放在眼里。
　　若非将来可以成为恢复李唐政权的助力，他也不介意一掌将此二人也给灭了！
　　大天位的李存孝，虽说看上去体型庞大，宛若巨人，又素有天下第一猛将之称，但是在他眼里，跟一个婴儿也并没有什么差别。
　　他之前所施展的大力金刚掌，只是小试牛刀罢了。
　　此刻，张子凡压下震撼，摇了摇手中的折扇，对一旁的李存孝道：“十叔，你拖住此人，我和九叔去抓李星云与陆林轩！”
　　素有天下第一猛将之称的李存孝闻言，看了一眼李存忠，见其点了点头后，这才大踏步地往唐修走去。
　　李存孝对通文馆忠心耿耿，和李存忠是互不分离的搭档，对李存忠言听计从。
　　此刻李存孝的脸上也露出兴奋之色，这个看上去只有十几岁的少年郎，武功简直高得不像话，正可以作为他的对手！
　　作为大天位的天下第一猛将，李存孝本就没有几个对手的，如今遇到敌手，自是有些兴奋！
　　而张子凡与李存忠二人，则率领通文馆的人手，往李星云与陆林轩二人冲了过去。
　　幻音坊的姬如雪也不甘示弱，眼见时机已到，也率领着幻音坊的高手们，往李星云与陆林轩二人冲了过去。
　　李星云与陆林轩登时大为警惕，中天位的高手上官云雀也跟着警惕起来，他的任务，是保证李星云的安全！
　　至于江湖上的其他势力的人手，鱼龙混杂，只是看着玄冥教、幻音坊、通文馆三大势力动手。
　　想要直接从三大势力这里虎口夺食，他们显然还没有这个胆子，只能伺机而动。
　　唐修正饶有兴致的看着向自己大踏步走来的李存孝。
　　李存孝看上去如同一个巨人，个头在两米五六，大踏步走近后，篮球一般大小的拳头便往唐修横扫了过来。


第521章 藏兵谷
　　李存孝这位天下第一猛将，个头有两米五六，拳头更是奇大无比，足有篮球般大小。
　　那篮球般大小的拳头带着排山倒海之势，往唐修横扫而来，唐修只是轻哼了一声，抬手一封。
　　没有众多江湖人士想象中的激烈碰撞，李存孝这位天下第一猛将的全力一击，竟然如泥牛入海，毫无声息。
　　李存孝登时神色大变，脸上满是不可思议。
　　唐修嘴角微微翘起，手掌翻转，便将李存孝一根巨大的手指抓住，继而以这根手指为支点，将李存孝猛地抓了起来。
　　两米五六的李存孝，在他手中就宛若一个玩具，抓住之后，便猛然甩了出去。
　　“嗖――”
　　李存孝如流星一般飞了出去，竟然很快消失在了众人的视线内。
　　“嘶……”
　　众多江湖人士纷纷倒吸一口凉气，以看怪物的目光看着唐修。
　　李存孝号称天下第一猛将，乃大天位修为，放眼天下罕有敌手，竟然被这个十二三岁的少年郎，如此戏耍凌虐？
　　“砰……”
　　另外一边，也紧跟着传来了交手的声音。
　　原来是通文馆的张子凡与李存忠，带人冲向了李星云与陆林轩二人。
　　李星云让上官云雀保护陆林轩，而自己亲自上阵，与张子凡交手一击。
　　两人对了一拳，气劲四射，令周围之人纷纷避开。
　　众多江湖人士再次一惊，从这两个年轻人的交手来看，竟都是小天位的存在？
　　小星位足以行走江湖，中星位足以名动江湖，大星位则足以镇压一方！
　　而之上的小天位、中天位、大天位高手，却几乎都是传说中的存在，放眼整个天下，也是屈指可数的。
　　李星云与张子凡看上去年纪轻轻，竟都成就小天位！？
　　这不得不由众多江湖人士震惊。
　　气分二等，星位登堂入室，天位登峰造极！
　　星位只是真气而已，天位却是真元，两者完全没有可比性。玄冥教威名赫赫、镇压五方的五大阎君，也只不过是五个大星位而已。
　　但想起更为罕见，天下顶尖之流的第一猛将李存孝，都被唐修如同玩具一般给不知扔到了哪里，似乎李星云与张子凡这两个年纪轻轻的小天位高手，也不是那么让人惊讶了。
　　李星云与张子凡交战一记后，便已停手。
　　张子凡目瞪口呆地望着十叔李存孝，被扔出去的方向，已经看不到十叔的人影。
　　他又忍不住瞧了瞧唐修这个十二三岁的少年郎，目光中满是掩饰不住的震撼。
　　十叔已是大天位修为，素有天下第一猛将之称，便是他的义父通文馆馆主李嗣源，也只是略胜十叔一筹罢了。原本以为十叔可以拖住这个武功高得出奇的少年郎的，却不料……
　　十叔落得如此下场，张子凡心底发颤，哪里还敢继续打李星云与陆林轩的主意。
　　唐修扫了张子凡与姬如雪等人一眼，微笑道：“回去告诉女帝和李嗣源，让他们乖乖等着！”
　　此话一出，众多江湖人士再次一惊！
　　女帝乃幻音坊的主人，李嗣源乃通文馆馆主，听这个少年郎的语气，竟是要打上门去？
　　但想到其将李存孝扔飞了的手段，似乎打上幻音坊与通文馆，也不无可能！
　　姬如雪与张子凡同时松了口气，既然是让他们带口讯，看来这个少年郎是不会要他们的性命了。否则今日，他们这些人只怕都要交代在这里！
　　唐修也不管姬如雪与张子凡等人的反应，扬了扬手，领着李星云、陆林轩、上官云雀三人，扬长而去。
　　所过之处，所有的江湖人士都快速让出一条道路，如避蛇蝎。
　　……
　　终南山，藏兵谷。
　　唐修与李星云、陆林轩、上官云雀等一行四人到来后，便见到了不良帅袁天罡。
　　接下来，唐修与袁天罡二人，便开始给李星云叙事往事。
　　主要是袁天罡自己在说，这位不良帅表明了自己真正的身份与来历后，继续说着。
　　“就这样，三百年来，我一直以面具示人，并统帅不良人，这件事只有大唐历代皇帝才知晓内情。”
　　“直到乾符五年，黄巢兵进东都，朝廷无兵剿匪，我便料定大唐将有灭顶之灾。”
　　“见黄贼势不可挡，我只好将不良人暂行解散，早早安排在各大藩镇，以及江湖帮派中潜伏起来，以作将来东山再起之用……”
　　说到这里，袁天罡长长叹了口气，又道：“可惜，人心难测！不良人中的一些成员，见大唐覆灭，便各自动了心思，有像阳叔子和陆佑劫那样归隐山林的，也有上官云阙这种首鼠两端的墙头草，更有的人，竟然真的投靠了那些乱臣贼子！我苦心维持的不良人，竟成了树倒猢狲散！”
　　袁天罡又叹了口气，不良人组织中的成员，也并非都是如他这般，一直对李唐忠心耿耿的。
　　“我化身藏兵谷主，在这里苦心经营三十多年，便是在等你！”
　　最终，袁天罡望着李星云，铿锵有力的说了一句。
　　李星云神色复杂，没想到天下间还有袁天罡这么一个活了三百多年的存在，而且对李唐忠心耿耿，一心助他复国，恢复李唐政权。
　　原来这个戴着面具的神秘人，一直暗中教自己高深武功，助自己提升功力等等，竟是这个原因。
　　只是他本人，却没有这份野心，只想逍遥江湖、安稳度日而已。
　　袁天罡虽然带着面具，语气却很是激动，等了这么多年，终于等到复国的时机。
　　一旁的唐修，一直静静看着，并未插话，但他与袁天罡不同，对李星云这个该游戏位面的主角儿十分了解。
　　这是个性子洒脱、闲云野鹤的主儿，并没有什么匡扶天下的雄心壮志。
　　忽然，袁天罡一撩袍子，噗通一下跪倒在了地上。
　　“臣，不良帅，参见殿下！”
　　“请殿下以天下苍生为念，起兵称帝，剿灭朱温，复兴大唐！”
　　“你这是干什么？你快起来，快起来……”李星云吓了一跳，并不习惯他人的跪拜，更何况是这个暗中教导他武功之人。


第522章 通文馆
　　“臣，不良帅，参见殿下！”
　　“请殿下以天下苍生为念，起兵称帝，剿灭朱温，复兴大唐！”
　　“你这是干什么？你快起来，快起来……”
　　唐修看着眼前的这场好戏，袁天罡这个对李唐忠心耿耿的主儿，偏偏又遇到李星云这么一个烂泥扶不上墙的主儿。
　　果不其然，只听李星云沉声道：“我不想当皇帝！”
　　“什么？你，你不想当皇帝？”
　　袁天罡“噌”地一下站起身来，语气中满是难以置信，怔怔道：“你不想重塑大唐？”
　　“不错！”李星云一脸坚定地说道，他只想做一个闲云野鹤而已，若有机会的话，便是练好武功，找机会刺杀朱温，为自己的父兄报仇。
　　但称霸天下，并非他的意愿。
　　“……”袁天罡沉默下来，万万没有想到会是这么一个结果。
　　几百年来，他见惯了李唐皇室血脉的霸气与威严，如此没有一点雄心壮志的李氏血脉，还是第一次见到。
　　若非李唐血脉只有这么一个遗孤存在，袁天罡恨不得以自己“长辈”的身份，狠狠地教训这个后辈一顿，而后再找其他李氏血脉，重塑大唐江山。
　　奈何，李氏血脉，只有李星云一人了！
　　看着一脸坚定的李星云，袁天罡一时也不知该怎么办了。
　　“咳……”
　　唐修轻咳一声，表示出了自己的存在。
　　陷入沉默尴尬的李星云与袁天罡二人，同时看了过来。
　　唐修看着李星云，淡淡道：“家人惨死，基业被夺，不良帅呕心沥血，隐匿谋划多年，在你眼里就真的不值一提？”
　　李星云的选择，关乎不良帅恢复李唐政权的副本任务，唐修自然不能眼睁睁的看着任务失败，也决不允许。
　　“作为大唐李氏血脉，本就应该承担匡扶天下，造福苍生的责任！”
　　“即便你没有帝王之心，也不容拒绝！”
　　“天下百姓受苦已久，结束各大势力割据纷争的乱世，本就是李唐后人应该做的。”
　　“先祖皇帝对不良帅也要敬重三分，你一个小屁孩……”
　　唐修面无表情地教训着李星云，句句戳中要害。
　　袁天罡却越听越是激动，这正是他的心里话！
　　像李星云这种不争气的李唐皇室血脉，他还真是第一次见，恨不得抽上几个大嘴巴子，怒其不争！
　　最终，唐修望着李星云，语气转冷，冷着脸说了一句：“若你不承担应该承担的责任，那么阳叔子和陆林轩的小命，也就没了！”
　　威胁之意，溢于言表。
　　袁天罡欲言又止，最终并没有开口，很明显是默认了唐修的举动。
　　李星云神色却极是复杂。
　　一来唐修的话，句句都戳到了他的心窝子上，虽然不想承认，但作为大唐李氏血脉，他确实有应该承担的责任，只是心底里排斥，想要逃避罢了。
　　二来，他也看得出来，唐修说的乃是真的！
　　若是他不答应，只怕此人便会杀了师傅阳叔子与师妹陆林轩，那已是他世上最后两个亲人……想到黑白无常与五大阎君的下场，李星云毫不怀疑，唐修的心狠手辣。
　　“我答应！”
　　最终，李星云咬了咬牙，点头答应下来。
　　“臣，不良帅，参见殿下！”
　　袁天罡大喜，再次跪倒在地，只是心底也有些纳闷，唐修的来历身份，到底是什么？莫非也是与他这般，秘密守卫李唐江山的某个不为人知的所在？
　　看着狂热的袁天罡，唐修忍不住暗自摇头，老袁对李唐忠心耿耿了几百年，得益于唐太宗李世民对其的赏识，也即是知遇之恩。
　　只是老袁长生不死，时间久了，心态难免会变得偏激。
　　如今只是对李唐江山有执念而已，也不知道会不会有一天，变成与风云游戏位面、帝释天那般的心理变态。
　　这些事情，唐修也只是付之一笑而已，对他来说并不重要，重要的只是副本任务。
　　既然李星云已经答应下来，接下来的事情倒也好办！
　　收服幻音坊与通文馆两大势力，也即是岐王与晋王两大势力。
　　再覆灭玄冥教与朱温的梁国，那么李星云称霸天下的道路，将会变得十分容易。
　　李氏嫡派子孙登高一呼，这个名头还是十分管用的，许多小势力便会望风归顺，更可以得到民心。
　　唐修与袁天罡商议一番后，便离开了藏兵谷。
　　袁天罡留在藏兵谷，助李星云振臂一呼，发出李唐皇室的声音。
　　唐修则准备对幻音坊、通文馆、玄冥教三大势力下手。
　　……
　　通文馆。
　　“圣主”李嗣源轻轻摇着手中的白纸扇，仍是姿态从容，气质有神。
　　但听到义子张子凡、老九李存忠与老十李存孝三人，缓缓讲述了此行的经历后，李嗣源脸上的笑容渐渐凝固。
　　“那少年郎不过十二三岁年纪，竟让老十毫无还手之力？”
　　李嗣源满是震惊地说了一句，实难相信世上竟有如此妖孽。
　　要知道他也只是略胜老十这位天下第一猛将一筹而已，若说是“岐王”女帝，或是他的义父“晋王”李克用，能轻松压制老十，倒也正常。
　　但那毕竟只是一个十二三岁的少年郎啊！
　　“什么人！！？”
　　李嗣源正处于震惊之中，突然汗毛直立，眼底满是骇然。
　　因为一个人影突然出现在他的身侧！
　　以他大天位的修为功力，竟然丝毫没有察觉此人的靠近！
　　凝目看去，竟是一个十二三岁，负剑而立的少年郎！
　　此人的身份，不消说，李嗣源也已猜到是谁，正是完虐老十的那个神秘少年。
　　张子凡、李存忠、李存孝三人，也满是震骇的看着突然现出身形的唐修。
　　此人之前放出话说，让李嗣源、女帝乖乖等着，却不料竟然真的就这么堂而皇之的杀上门来！？
　　想到少年那惊世骇俗一般的武功，张子凡与李存忠，哪怕是天下第一猛将李存孝，也是一阵慌乱。以这个少年的武功，只怕他们连召集人手，群起而攻之的机会都没有，就会被少年给灭了！


第523章 李嗣源
　　李嗣源到底是通文馆馆主，虽对突然出现的唐修震骇不已，但很快恢复镇定，开口道：“原来是唐修唐少侠，不知唐少侠不请自来，来到我这通文馆，所为何事？”
　　李嗣源虽然表面镇定，但想到此人那完虐老十李存孝的武功，以及突然现身，连他都没有丝毫察觉等等，心底还是如翻江倒海一般。
　　不论此人到底有什么目的，绝非善类就是了！
　　唐修微微一笑，道：“两件事，第一件事，就是见识一下阁下的至圣乾坤功。”
　　他正饶有兴致的打量着李嗣源，这也算是该游戏位面的一个小BOSS了，大天位的修为境界，相当于凡人修仙游戏位面的筑基后期。
　　若说李存孝只是寻常的大天位、筑基后期，那么李嗣源在大天位、筑基后期的存在中，也算是一名强者，其“至圣乾坤功”，威力倒也不俗。
　　而李嗣源此人，看似温文尔雅，实则是一个十足的小人。
　　张子凡的生父张玄陵，便是被李嗣源迫害成失心疯的，李嗣源又将张子凡收为义子，便是一直在打着张家家传的“五雷天心诀”的主意。
　　五雷天心诀与至圣乾坤功相辅相成，若是李嗣源得到五雷天心诀，潜心修炼后，倒是有可能突破大天位境界的，也即是筑基期之后的结丹期。
　　虽说叫法不同，但都是殊途同归的，真气之后乃是真元，真元之后，绝大多数修炼法门，均是凝结金丹！似太极玄清道又或者魔门功法等等，也是如此的。
　　将来张子凡知道了真相，或许还能做一做这个游戏位面主角儿的任务。
　　只是眼下还用得上李嗣源此人。
　　听唐修提起有两件事，却只说到第一件事，见识一下“至圣乾坤功”，便不再说第二件事。
　　李嗣源哪里还不明白，对方这是在等自己出手！
　　他倒也想瞧瞧，这个能完虐老十的少年郎，到底是否真的那么厉害！
　　“那就得罪了！”
　　李嗣源轻喝一声，双袖一挥，体内真元涌动，两掌轰出。
　　两股紫青色的火焰，恍若流星一般激射而出，向唐修直扑而去！
　　李嗣源一出手便动用全力，正是至圣乾坤功中至阳至纯的真火，可熔炼世间万物，便是大天位的高手，等闲也不敢被火焰近身。
　　唐修却站在原地，动也没动。
　　“躲都不躲么？”
　　李嗣源暗自心惊。
　　却见唐修微微一笑，伸手一点指，指尖冒出一丝黑色火苗。
　　那黑色火苗与迎面撞来的两股紫青色火焰轻轻一碰，那两股至阳至纯的真火，登时如雪遇烈阳，竟顷刻间消散不见。
　　唐修所施展者，正是天都尸火。
　　虽说他是以少年身份也即是血神子分身现身，但本尊正隐藏在血神子分身体内，被本尊所祭炼的天都尸火，便也可以使用。
　　李嗣源那至圣乾坤功的真火，虽然威力不俗，但与天都尸火这种元婴期老怪都极难练成的神通相比，简直不值一提。
　　“呵，至圣乾坤功，不过如此。”
　　唐修收回手指，似笑非笑地道了一句。
　　张子凡、李存忠、李存孝三人已是目瞪口呆，没想到以李嗣源的武功，在这个神秘少年手里，也是如同儿戏一般。
　　李嗣源本人更是震骇不已，更完全顾不上唐修的调侃，满是震撼地道：“你，你究竟是什么人？”
　　李嗣源说这句话的时候，已经完全没有了脾气，也没有了通文馆圣主的傲气。
　　便是他的义父“晋王”李克用，武功也决达不到如此地步，这个少年，怕是天下无敌？简直非人力所能抗衡！
　　若说不良帅那个活了三百多年的存在，李嗣源也是知晓的。
　　但集合众多天位、星位高手，再加上军队，以人海战术，也是可以对付的。
　　当年便是如此，否则有不良帅守卫的大唐江山，也不会覆灭。
　　当年若是不良帅公开现身，守卫大唐江山，只怕各大势力最先对付的，就是那个不老不死的老怪物。
　　毕竟不论哪个势力，都不想头上压着这么一位变态存在。
　　不良帅倒也审时度势，见大唐江山大势已去，便主动解散了不良人组织，蛰伏起来。
　　不良帅已是各大势力一直忌惮不已的存在，而眼前这个少年郎，却比传说中的不良帅更甚！若说面对不良帅，各大势力还能有所应对，这个少年却几乎到了纵横天下而无敌的地步，简直非人力所能抗衡！
　　众人均沉默不语，唐修也没有回答李嗣源的问题，他到底是什么人？
　　一名游戏玩家而已。
　　良久，李嗣源又道：“不知唐少侠大驾光临，第二件事又是什么？”
　　“第二件事？”
　　唐修微微一笑，道：“我与不良帅，将助李星云起兵，剿灭朱温，恢复李唐政权！”
　　此话一出，李嗣源以及张子凡、李存忠、李存孝等人，尽皆怔住。
　　这……信息量有点太大了！
　　首先是不良帅，那只是传说中的存在，如今竟然要与唐修一同助李星云起兵？
　　李星云除却与阳叔子、龙泉剑有关系之外，竟是另有身份？否则唐修与不良帅又怎么助其起兵？
　　从“剿灭朱温，恢复李唐政权”来看，李星云莫非是李唐皇室后裔？
　　唐修笑了笑，又道：“你猜得不错，李星云便是昭宗皇帝李晔的第十个儿子，当年被内臣李焕以调包计救出，辗转流落江湖，后老仆李焕被黑白无常所杀，李星云被陆佑劫临终托付到阳叔子门下。”
　　果然是李唐皇室后裔！
　　李嗣源等人又是一怔，没想到李唐皇室，竟然还有血脉在世！
　　须知不论是晋王李克用，亦或是岐王李茂贞，原本都不姓李的，都是李唐皇室赐下李姓，后又封王的，都不算真正的李唐皇室。
　　李星云却是昭宗皇帝李晔的第十个儿子，真正的皇室血脉！而且似乎是唯一血脉了！
　　李嗣源双目情不自禁地转动起来，唐修所来的第二件事竟是如此，那么肯定是有所要求的……


第524章 玄冥教
　　李嗣源沉吟良久，缓缓道：“朱温弑君篡位，大逆不道，唐少侠与不良帅此举，上应天心，下顺民意，乃是好事！”
　　说到这里，李嗣源便即停顿，不知唐修提起的这二件事，要求是什么？
　　唐修含笑道：“你是个聪明人，我便明说了，李星云初出茅庐，羽翼未丰。所以我需要你以通文馆的名义，前去响应，以壮声势！”
　　“什么？”
　　李嗣源与张子凡等人愣了一下，本以为唐修有所要求，是为李星云起兵提供帮助，或是结盟之类。
　　却没想到，唐修竟直接让通文馆俯首称臣！
　　须知“晋王”李克用好武成痴，常年闭关，麾下的地盘全部由通文馆来打理。
　　让通文馆俯首称臣，也即是直接要占领了“晋王”李克用的全部地盘势力！
　　“如何响应？”李嗣源不太确定的问了一句。
　　唐修淡然道：“称臣！”
　　果然！
　　李嗣源眉头皱起，沉吟顷刻，道：“我虽掌管通文馆，但仍要听从义父的命令……”
　　“‘晋王’李克用？放心，我会亲自去找他的！”
　　唐修笑了一下，搬出晋王李克用又有什么用？李克用若不归附，直接打残便是。
　　李克用对他来说并没有什么用处，反倒是掌管通文馆多年的李嗣源，是个起兵平定天下、恢复李唐政权的好帮手。
　　李克用只是一个武痴，武功修为虽高，放在该游戏位面，也是仅次于不良帅的那类存在，但对于唐修来说，并算不了什么。
　　反倒是李嗣源、李存忠、李存孝等人，毕竟都是“晋王”李克用的义子，为了让这些人听命行事，还不能直接要了李克用的性命。
　　但可以废除修为，软禁起来。
　　听到唐修要亲自去找义父李克用，李嗣源暗自松了口气，若是义父也斗不过这个神秘少年，他堂堂通文馆馆主，也只好俯首称臣了。
　　虽说那李星云身份未明，不知是否真的是李唐皇室血脉，但唐修与不良帅认定了是，那不是也是！
　　让堂堂通文馆馆主，直接对李星云俯首称臣，虽然有些过分，但碍于唐修的压力，李嗣源也只能认了！
　　一切还要看这个神秘少年，与自己的义父李克用，到底孰高孰低？
　　义父本就是大天位修为，这些年一直苦苦闭关，也不知到了何等境界了！
　　李嗣源缓缓道：“若是义父下令，在下自然从命！”
　　“好！”
　　唐修冷笑了一下，岂能不知李嗣源打得是什么主意。
　　他便直接离开了这里，亲自去找晋王李克用！
　　李克用此人，原是沙陀族人，因战功显赫被赐李姓封晋王。其人习武成痴，闭关修炼，不问政事，将所有事物都交给了通文馆馆主李嗣源这个义子打理。
　　唐修找到李克用的时候，李克用还在自己的宫殿中，闭关潜修。
　　而其头顶一个“1010级”的鲜红色字符，让唐修微微惊诧了一下。
　　此人倒也突破了金丹境界！也即是相当于凡人修仙游戏位面的结丹期，等级也只是比不良帅低了那么一些而已。
　　唐修也不客气，直接对李克用道明了来意。
　　李克用对于这个突然闯入的少年郎，又惊又怒。惊的是以他如今的修为，竟然对这个少年郎是如何闯进来的，没有丝毫察觉。
　　怒的是，这个少年郎竟让他俯首称臣！
　　已经自立多年，高高在上的晋王，又岂会轻易俯首称臣，更何况还是一个身份尚未确定的李唐皇室血脉。
　　而且这个少年郎的态度，也让李克用恼怒不已！
　　接下来，两人自然而然的动起了手。
　　以李克用1010级的等级，只是相当于初入结丹期而已，又哪里是唐修的对手，直接就给打残了，如他一开始的打算一般，直接软禁了起来。
　　唐修又通知了李嗣源，让其好好照顾这个已成为废人的晋王李克用，通文馆的事情便告一段落。
　　相信以李嗣源的聪明，知道该怎么做，晋王李克用的下场，已是珠玉在前。
　　……
　　唐修离开了通文馆后，又到访幻音坊。
　　幻音坊的主人女帝，也即是岐王李茂贞。
　　李茂贞本是女子，当她以岐王的身份出现时就换成男装，当她以女帝的身份统领幻音坊时便恢复成女身。
　　李茂贞的武功修为，虽说比通文馆馆主李嗣源要高出一些，毕竟她是与“晋王”李克用平起平坐的岐王。
　　但比起那个好武成痴，闭关多年突破更高境界的晋王李克用，李茂贞的武功修为还是有所不如的。
　　虽说其已达大天位巅峰，距离突破更高境界也只差一步之遥，但到底还是没有突破。
　　对于唐修来说，李茂贞有没有突破大天位的限制，并不重要，因为不论是李茂贞还是李克用，对他来说都算不上什么敌手。
　　李茂贞到底是个女人，比晋王李克用还是好说话一些的。
　　听到唐修的来意，以及李星云那李唐皇室血脉的真正身份，李茂贞初时是不答应的，毕竟直接让她对素未蒙面的李星云俯首称臣，确实也有些过分。
　　但唐修展露了武功修为后，李茂贞也只能与通文馆馆主李嗣源一般，选择低头。
　　……其后，唐修又来到了玄冥教。
　　与晋王麾下的通文馆以及岐王麾下的幻音坊不同，玄冥教属于大梁势力，明面上看，是不可能成为恢复大唐政权的助力的。
　　唐修却知道，玄冥教中，百分之九十都是不良帅派出的卧底，也即是当年的不良人组织中的成员。
　　当年不良人乃大唐第一势力，就如同大明朝的锦衣卫一般，人手遍布天下。
　　不良人组织，突然间被不良帅宣布解散，那许许多多的人手也跟着消失不见。
　　这些人手，都被不良帅安排进了玄冥教内，人数足有数万！
　　便是玄冥教中，最受“冥帝”朱友重用与信任的孟婆，也是不良帅安插在玄冥教中的卧底。
　　唐修此番来到玄冥教，便是为了剪除冥帝朱友，并且还打算直接要了梁王朱温的性命，再以玄冥教中的不良人卧底，来掌控玄冥教。


第525章 焦兰殿
　　唐修在玄冥教内逛了一圈，并没有见到“冥帝”朱友，反而见到了孟婆。
　　孟婆乃玄冥教的二号实权人物，中天位顶峰的高手，同时也是“冥帝”朱友的心腹，但其原本身份，乃是不良帅派在玄冥教的卧底。
　　唐修道明来意与身份后，这才知晓，原来“冥帝”朱友，被其父亲梁王朱温给召去了。
　　唐修让孟婆准备掌控玄冥教，便亲自去找朱温与朱友父子，准备将这对父子给直接灭杀了！
　　玄冥教内，百分之八九十的教众都是不良人组织中的成员。
　　而孟婆又是冥帝之下的第二号实权人物，只需对付了地位仅次于她的水火判官，孟婆便可以以不良人的名义，进而统治玄冥教。
　　因为玄冥教的另外一些实权人物，如镇压无妨的五大阎君，已被唐修灭杀。
　　孟婆潜伏多年，又有百分之八九十的不良人卧底教众，对付水火判官的办法还是十分简单的，哪怕水火判官均是中天位的高手。
　　……
　　焦兰殿。
　　梁王朱温，正与自己的儿媳妇，也即是冥帝朱友的妻子张氏饮酒作乐。
　　“陛下海量，再来一杯嘛……”
　　张氏娇柔地奉承着，朱温哈哈大笑，再次饮下一杯美酒。
　　就在这时，一名侍卫走了进来，跪倒道：“陛下，冥帝朱友求见。”
　　朱温懒洋洋地道：“让他进来！”
　　“儿臣参见父皇，万岁万万岁！”
　　冥帝朱友被宣入焦兰殿，跪拜行礼。
　　朱温点了点头，示意其起身，懒洋洋地问道：“我叫你擒拿李星云与陆林轩，拷问阳叔子与龙泉剑的下落，你办得怎么样了？”
　　朱友起身道：“儿臣本已派出五大阎君，前去擒拿李星云与陆林轩师兄妹二人，哪知此二人身边有高人护佑，连五大阎君也……”
　　“住口！”
　　朱温冷冷打断，喝道：“这么简单的事情你都办不好，你还有什么脸面继续统领玄冥教？”
　　本就有些喝多了的朱温，早已没有了往日的冷静，再加上平日里本就对朱友这个儿子多有不满，此刻爆发，便破口大骂起来。
　　朱友身子微微发抖，作为堂堂冥帝，高高在上惯了，被如此大骂自然是奇耻大辱！
　　哪怕骂他之人，是他的亲生父亲！
　　唐修来到焦兰殿的时候，便看到了这么一出好戏，眼见如此，他也就没有急着现身，反而藏在暗处，津津有味地瞧了起来。
　　说起来，这“冥帝”朱友也算是个可怜人了。
　　朱友作为玄冥教首领，朱温的儿子，大梁的大皇子，修炼《九幽玄天神功》之时，因跳过了上卷《九幽》，强行修炼下卷《玄天》而走火入魔，变成侏儒身材。
　　《九幽玄天神功》，为玄冥教的镇教神功，至阴至邪，练成之后，全身上下可散发九幽地狱之气为己护法，犹如阴鬼缠身，煞气逼人。出招时鬼哭神嚎，阴气漫天，一掌打出，犹如黑暗降临，吞噬万物，威猛无比，势不可挡。
　　此神功分上下两卷，上卷《九幽》，下卷《玄天》。要修炼此神功，必须上下同修，若只修炼一卷，则永远达不到最高境界，还会走火入魔，变成不人不鬼的样子。
　　朱友便是因为跳过了上卷，强行修炼下卷，所以才成了一副状若侏儒的模样。
　　其后，朱友又娶了一个名存实亡的媳妇儿――张贞娘，命其服侍朱温，实为监视。
　　即便朱友将自己的媳妇儿都送来服侍父皇朱温，但朱温明显更宠爱次子朱友文！
　　因不满朱温的羞辱与偏见，“冥帝”朱友对其怀恨在心，为此更加害自己的亲兄弟“鬼王”朱友文，趁其练功不备之时，将其暗算。
　　朱友将朱友文的功力封住，关押在焦兰殿地下的牢房中，任其自生自灭，更找了一个酷似朱友文的人，作为替身，蒙骗朱温。
　　反倒是“鬼王”朱友文资质绝高，本为玄冥教第一高手，更在“冥帝”朱友之上。奈何因为受到父亲朱温的偏爱，又过于强悍，不服管教，遭到胞兄的嫉恨与暗算。
　　唐修藏身暗处，饶有兴致的看着焦兰殿上的这出好戏。姓朱的这一家，还真是没有几个好东西，这不，朱温当着儿子朱友的面，与儿媳妇张氏乱伦！
　　“李星云身边有一个神秘高手唐修护卫……”朱友压下怒意，解释起来。
　　“放屁！”朱温再次打断，搂着儿媳张氏，冷冷道：“他身边有高手护卫，你玄冥教的人全都是摆设吗？看你那三寸丁的样子，真叫人倒胃口，我朱温真命天子，英雄一世，怎么生出你这么个怪胎！”
　　朱温酒意上头，说话越发没有顾忌。
　　冥帝朱友，却低着头身子越发抖得厉害，并从那矮小的侏儒身躯上，突然散发出一股惊人杀意，充斥着整座大殿。
　　被这股杀意一冲，朱温的酒意醒了几分，望着充斥着杀意的儿子朱友，大喝道：“逆子，你要干什么！你想弑父吗？”
　　朱温心底明白，自己这个大儿子朱友乃是大天位的修为，放眼天下也是罕有敌手的。若是真的动起手来，身边的那些普通护卫，只怕护不住他！
　　这时，朱温才终于慌了神。
　　大喝声中，朱友也清醒过来，压下了杀意。
　　他虽然并不介意杀了对自己百般羞辱的亲生父亲，但如此一来，就要落一个弑君杀父的名声。这对于想要做皇帝的他来说，是无法接受的。
　　只能找时机，暗中下手，再嫁祸他人！
　　朱友压下杀意，令朱温松了口气，无论如何，也要先稳住自己这个大儿子再说。
　　两人同时想到了一个中间人，那便是朱温的儿媳，朱友的媳妇儿张氏，可以让两人暂时都找到一个台阶下。
　　两人的目光都落在张氏身上，张氏何等聪明，正想开口说话，只听一个声音幽幽道：“父子相残，真是一出好戏，不错！不错！”
　　“什么人！？”


第526章 完成任务
　　“什么人！？”
　　随着一声断喝，唐修出现在焦兰殿的半空中。
　　他这次现身，却是又换成了本尊，而并非血神子分身。毕竟做不良帅的副本任务的，乃是他的本尊，而并非血神子分身。
　　唐修现身之后，也不答话，只是身形一晃，便飘然而下，直奔“冥帝”朱友而去。
　　朱友身为玄冥教首领，大天位的修为功力，除却“鬼王”之外，还从来没有怕过谁。
　　眼见有人袭来，他那侏儒般的身子不退反进，挺出双掌相迎，九幽玄天神功的真元全力爆发！
　　黑炎从朱友的双掌中迸出，朝着唐修呼啸而去。
　　面对这足以将大天位高手都消融的黑炎，唐修仍是飘然而下，身形不缓不慢，竟直接冲入了黑炎之中。
　　冥帝朱友发出的黑炎，与通文馆馆主李嗣源所发出的真火，虽都是威力奇大的火焰，便是寻常的大天位高手，也不敢小觑。
　　但对于有天都尸火护体的唐修，此等火焰简直不值一提。
　　没等朱友回过神来，唐修冲入黑炎后，顷刻间便冲破黑炎而出，来到了他的面前。
　　唐修一伸手，便将侏儒般的朱友抓住，而堂堂大天位的朱友，却毫无还手之力，直接被其抛向了半空。
　　唐修也跟着一跃而起，对着半空的朱友，一掌打出。
　　朱友身在半空，脸上满是震撼之色，但已容不得多想，连忙出手抵挡。
　　奈何再次汇聚了黑炎一双手掌，遇到唐修的单掌后，“砰……”地一声巨响。
　　朱友便如同流星一般，被唐修一掌直接打出了焦兰殿，只在宫殿顶端留下一个丈余方圆的大窟窿。
　　面对唐修的全力一掌，朱友自然是活不了了。
　　唐修落下身形，看向身居高位的朱温与张氏。
　　两人已吓得呆住，朱温到底是个人物，最先回过神来，张口便要叫“护驾――”，奈何叫声刚刚升起，便被唐修抬手连点两下，这对乱伦的公公与儿媳，便一同毙命。
　　做完这一切后，唐修便直接离开了焦兰殿。
　　随后，李星云于藏兵谷，起兵称帝。
　　通文馆馆主李嗣源，率领通文馆上下，首先前去响应，对李星云俯首称臣。
　　幻音坊的女帝，也即是岐王李茂贞，也前去响应，对李星云俯首称臣。
　　玄冥教“冥帝”朱友身死，孟婆又将水火判官除去，以教内的不良人卧底，彻底掌控了玄冥教。随后，也前往响应，对李星云俯首称臣。
　　一时间，天下震动。
　　兼之梁王朱温身死，天下更是大乱。
　　李星云又占据李唐皇室的身份，有通文馆、幻音坊、玄冥教等天下最大的三股势力相助，很快，就有席卷天下之势。
　　接下来，许多小势力望风归顺，民心也跟着归附。
　　李星云这个大唐李氏后裔，竟轻而易举完成了“一统天下”这件看似很难完成的事情，恢复了李唐政权。
　　这一切，自然脱不开唐修与不良帅的帮助。
　　不良帅化身藏兵谷主三十多年，所积累的实力不容小觑，又有派到大大小小许多势力的不良人卧底。
　　而唐修，更是亲自收服幻音坊与通文馆，又灭杀朱温父子，令孟婆掌控玄冥教。
　　如此种种，也就造成李星云这个扶不上墙的烂泥，顺风顺水的做了天下之主。
　　“C级副本任务，《画江湖游戏位面》，不良帅：恢复唐朝统治。”
　　“完成！”
　　“任务评价：A。”
　　“任务奖励一：20000000经验值。”
　　“任务奖励二：10000金币。”
　　“任务奖励三：自由出入该游戏位面。”
　　“恭喜玩家升级！”
　　……
　　李星云一统天下，恢复礼堂政权，唐修功成身退的同时，也收到了游戏系统的提示。
　　完成这个任务，竟奖励了这么多经验值！
　　唐修不免兴奋不已，除却得益于这个任务较难完成之外，还要得益于这次的任务评价，竟是A级评价。
　　游戏玩家完成副本任务后，都有评分，由高到低分为S级、A级、B级、C级、D级、E级等等。评分等级越高，获得的经验值自然也就越多。
　　A级评价，已是仅次于S级的评价级别。
　　唐修以往做副本任务，通常也只是得到C级评价而已，有时候还只是D级评价。
　　A级评价，已是极高！
　　至于最高的S级评价，唐修至今也没有得到过，也不知哪些游戏玩家，有幸得到如此评价，想来所得到的奖励更是不菲的。
　　这个任务本就是C级副本任务里难度较高的一类，又有A级评价，令唐修得到了大量的经验值。
　　如此，也令他的等级，从1780级直接升到了1890级！
　　唐修可以明显感觉到修为的提升，1890级的等级，距离2000级的碎丹成婴的等级，也已经不是太远。
　　他可以感觉到，体内修炼《血神经》所结成的血色金丹，已是越发强大，已有碎丹成婴的征兆。
　　这个时候，若是他寻找一些天材地宝或是灵丹妙药，闭关修炼的话，倒是有很大几率可以直接进行碎丹成婴，突破到元婴期的。
　　只是闭关修炼，时长日久，反而不如做副本任务升级，自然而然的提升等级、修为、境界来的快！
　　而且搜集天材地宝或是灵丹妙药也需要一定的时间，并且搜集完成之后，闭关修炼，碎丹成婴也有一定的失败几率的。
　　否则越高境界的修士，也就不会越少了。
　　冲击金丹的几率已然不大，冲击元婴就更小了！
　　而且这个闭关冲击更高境界的过程，往往都是需要以年为单位计算的。
　　反倒是做副本任务升级，自然而然的提升等级修为境界，是十分稳妥的，碎丹成婴只会成功，不会失败，而且相对来说，耗时更少。
　　唐修思虑过后，放弃了闭关冲击元婴期的打算，再次打开了副本任务的列表。
　　副本任务的游戏界面，分为S级，A级，B级，C级，D级，E级等六个等级界面。
　　前面的S级，A级，B级等三个等级界面，仍旧是灰色锁定，还没有开放。后面的C级，D级，E级的等级界面是彩色的，已然全部开放。
　　C级副本任务列表中――


第527章 仙剑游戏位面
　　“《仙剑奇侠传一・人界篇游戏位面》，李逍遥：名震江湖！”
　　“《凡人修仙・人界篇游戏位面》，韩立：凝结金丹！”
　　“《仙剑奇侠传一・人界篇游戏位面》，赵灵儿：见到娘亲。”
　　“《蜀山剑侠传・人界篇游戏位面》……”
　　“……”
　　“《画江湖游戏位面》，张子凡：杀死李嗣源，为父亲报仇！”
　　搜寻到这个任务，唐修脸上露出一丝笑意。
　　这是他一手导演的副本任务，李星云平定天下后，唐修便派人，将李嗣源迫害张玄陵的事情，透露给了张子凡知晓。
　　亲生父亲被李嗣源所害，张子凡又被李嗣源收为义子，利用多年。
　　张子凡哪能不恨？
　　这不，张子凡查证之后，便有了“《画江湖游戏位面》，张子凡：杀死李嗣源，为父亲报仇！”这个副本任务。
　　唐修领取了任务，直接就灭了李嗣源，轻而易举便完成了任务。
　　李嗣源这位通文馆馆主，虽然已臣服于李星云，对李星云一统天下、恢复李唐政权也起到了一些作用。但其本就是一个十足的小人，又是副本任务的目标，唐修自然没有丝毫留情的意思。
　　“C级副本任务，《画江湖游戏位面》，张子凡：杀死李嗣源，为父亲报仇！”
　　“完成！”
　　“任务评价：D。”
　　“任务奖励一：1000000经验值。”
　　“任务奖励二：1000金币。”
　　“任务奖励三：自由出入该游戏位面。”
　　“恭喜玩家升级！”
　　……
　　唐修咧了咧嘴，如此轻易完成的任务，果然评价不高，经验也不高。但到底是C级副本任务，还是让他升了几级的，从1890级升到了1895级。
　　接下来，他便又选定了两个C级副本任务。
　　“《仙剑奇侠传一・人界篇游戏位面》，赵灵儿：见到娘亲。”
　　“《仙剑奇侠传一・人界篇游戏位面》，李逍遥：名震江湖！”
　　“C级副本任务，是否组队？”
　　唐修选择了否，与血神子分身同时领取了任务。
　　他的本尊，领取的是赵灵儿的任务，血神子分身则领取了李逍遥的任务。
　　下一瞬，唐修便来到了《仙剑奇侠传一・人界篇游戏位面》。
　　对于仙剑奇侠传游戏位面，华夏区的游戏玩家们都是十分了解的，唐修也不例外。
　　该游戏位面，共分为神界、魔界、仙界、妖界、人界、鬼界等六界。
　　唐修这次领取的副本任务，仅限于该游戏位面的人界篇而已。至于神界与魔界、妖界等等，都属于更高等级的游戏位面。
　　该游戏位面之初，天地处于“混沌”状态，有“盘古”生于其间。盘古身体不断成长，原来的混沌状态，不能容纳其身体而分裂，“清气”上升为天，“浊气”沉降为地。
　　盘古死后，其精、气、神分化成三位大神，分别为伏羲、神农、女娲，被称为“三皇”。
　　原本蕴藏在盘古身体内的“灵力”逸散，分解为水、火、雷、风、土“五灵”，散于天地之间。
　　而盘古之心悬于天地之间，成为连接天地的纽带，并与天界清气所钟之地连接，因清浊交汇而生“神树”，成为天界生命之源。
　　因天地间生灵太少，三皇分别以不同形式创造生灵。
　　伏羲以神树，吸收神界清气所结的果实为躯体，注入自己强大的精力，创造出“神”。由于神树果实来源稀少，因此神的数量极少，但灵力强大。
　　神不耐大地浊气，因此居于天，形成“神界”。神虽然有男女之分，但交合繁衍后，神本体会失去灵力逐渐死亡，并不能增加神的数量，因此被严禁交合繁衍。
　　神农以大地土石草木为体，灌注自身气力，创造出“兽”。因神农注重数量和能力，因此兽的种类、数量很多，且能力多样，但是心智没有开蒙。
　　女娲以土、水混合，附以自身血液和灵力，用杨柳枝条点化，依自己模样塑造，造出“人”。人体态优美，富有智慧，但体力较逊，虽然没有特别的能力，但领悟力极强。
　　神居于天，人、兽居于地，另有“鬼界”作为人、兽等生灵的轮回中转之所，数万年来相安无事，后因人、兽过度繁衍，时有冲突。
　　后三皇之一的神农，在人间暴毙，一说因尝百草中毒而死，另说是因为他与兽交合繁育后代而死。
　　不久，兽类中出现了一个具有极高智慧的统御者――蚩尤。
　　蚩尤率领兽族向人类开战，意图独占大地。
　　人类取得神族援手，在神将轩辕氏的指挥下，击败蚩尤大军。蚩尤拼尽余力，打开异界通道，将残部送达异界。
　　蚩尤残部在异界逐渐修炼成魔，“魔界”也逐渐形成。
　　而蚩尤所打开的通道，后被称之为“神魔之井”。神魔之井是连通神魔两界的唯一通道，神魔两方在里面设有重重障碍，并派重兵防守，严禁两界生灵通过。
　　此役之后，伏羲以对抗魔界为名，在神界建立了等级制度，并自封为“天帝”，规定神的地位高于人类，由神族统治大地，而人必须侍奉神，扩大神界对人间的控制和支配。
　　数万年下来，神族渐渐腐败，人类也对神的积怨已久，终于爆发起义。
　　天帝下令镇压，遭到人类顽强抵抗。
　　天帝恼怒，下令女娲毁灭人类，重新创造敬神的新人类，女娲抗命不从，并下凡来维护人类。
　　天帝开除女娲的神籍，派神将毁灭大地，大部分人类遭到屠杀。女娲率领人类对抗神界，补天地，阻洪水，挽救了残存人类的命运。
　　天帝省思后，觉得神族也有不对之处，于是下令所有神族回到天界，封闭天界之门，下令神不得任意到人界，从此人神二界完全隔绝。
　　不久女娲力竭死去，后代一直留在人间，世代守护人类。
　　兽类中偶有经过修炼，激发出自身继承的神农力量，成为具有特殊能力的“妖”，而人类经过修炼也能激发出自身继承的女娲灵力，修成为“仙。”
　　妖和仙的形成，除了和天赋以及修炼有关外，还和地气有关。因此，便有了仙界与妖界……


第528章 仙剑客栈
　　唐修所领取的两个副本任务，便是该游戏位面的人界的两个主角儿，李逍遥与赵灵儿所发布的。
　　李逍遥，原是一个店小二，天资聪颖，因一壶酒，被酒剑仙传授了蜀山仙剑派剑术，在仙灵岛与赵灵儿相遇，自此经历重重磨难成长为一代旷世奇侠。
　　后出任蜀山掌门，取道号一贫，御剑行遍天下，行侠仗义、斩妖除魔。多年后因魔教之乱，故引咎卸职，成为蜀山七圣之一。而后虽心力交瘁，但仍竭力保护天下苍生。
　　此刻的李逍遥，仍是一个店小二而已，而李逍遥的副本任务便是“名震江湖！”
　　赵灵儿，则是女娲后裔与人类共生之女。外表柔弱、内在坚毅的她，原本只是个与世隔绝、宛若池中白莲的脱俗少女。
　　赵灵儿自幼跟随姥姥隐居仙灵岛修炼，躲避仇人的追杀，直至遇到闯入仙灵岛的李逍遥，便再也躲不过身世所带来的恩怨纠葛，而身陷其中。
　　这个时候的赵灵儿，仍跟随姥姥隐居在仙灵岛，躲避着仇人的追杀。
　　她的副本任务，则是“见到娘亲。”
　　赵灵儿的父亲是南诏国的巫王，母亲为女娲后裔林青儿。
　　林青儿因受到拜月教主的陷害，最后为了封印水魔兽而献身，仅余一缕魂魄，残存于塑像之中。
　　赵灵儿也因此，自由便跟随姥姥，逃离南诏国，于仙灵岛隐居起来，躲避着拜月教主等仇人的追杀。但她自此便思念娘亲，很想再次见到母亲。
　　这两个副本任务之中，李逍遥那“名震江湖”的任务，对于唐修来说并不算难。
　　教导李逍遥修炼，带其闯荡江湖，名震天下而已。
　　但赵灵儿的“见到娘亲”的任务，就有些困难。
　　因为赵灵儿有着“拜月教主”这么一个仇家，一旦现身，便会引来拜月教主与整个拜月教的追杀！
　　想要在这些追杀中，带赵灵儿见到其母亲，并非易事。
　　拜月教主可是一个极为厉害的大BOSS，放在该游戏位面的人界中，也几乎是没有敌手的。比起风云游戏位面的笑三笑、帝释天之流，以及倩女幽魂游戏位面的树妖姥姥之类，不知要厉害多少。
　　但唐修如今也是今非昔比，如果见机行事、运作得当，还是可以领着赵灵儿见到其母亲，完成任务的。
　　唐修确认了一下领取副本任务后，穿梭游戏位面而来的地点，立即露出笑意，因为这里正是余杭小镇！
　　李逍遥，便是余杭小镇上的一个店小二。
　　而他们家客栈的名字也很有特点，仙剑客栈。
　　唐修只是稍作打听，便找到了仙剑客栈。
　　刚刚来到这里，就听到两个人在里面吵闹。
　　唐修往里面一看，哪能不知道正在吵闹的两人是谁？
　　其中一个，便是该游戏位面的主角儿，也是唐修其中一个副本任务的发布者，李逍遥！
　　另外一个，便是李逍遥的婶婶，李大娘。
　　说起来，这李大娘也不是个简单人物，早年在江湖上被称为“铁掌飞凰”，武艺高强，以“穿云掌”闻名。后独立经营客栈，将李逍遥拉扯大。
　　只是这李大娘虽然放眼江湖，也号称武艺高强，却只是“150级”的等级而已。
　　放在低级武侠游戏位面，或许能称霸一方，但放眼高级武侠游戏位面，只能算是一个寻常的先天高手。而放在仙剑游戏位面这种妖魔、剑仙横行的游戏位面，只能算是寻常人物而已。
　　只听那李大娘叫道：“叫你起床真难！又在做白日梦！你可老大不小了，整天疯疯癫癫的，也不学学做正经事！”
　　李逍遥似乎刚刚睡醒，嘟吹着：“婶婶，你不要每次叫人起床，都拿锅啊、铲的胡敲一通，会吓死人呐！我的床又不牢靠，万一我给摔死了，咱们李家就绝后啦！”
　　李大娘怒道：“不这样叫得醒你吗？好歹你也跟林木匠学过几个月的木工！床不牢靠，自己动手修一修不就好了？就只会削些木刀木剑的！成天学你爹舞刀弄剑，没个定性，有哪家姑娘愿意嫁给你……”
　　李逍遥道：“那我爹又怎能娶到我娘？”
　　李大娘道：“你娘也是跟你爹一个样儿！嫁到咱们李家来了以后，也不做些针线女红，就只会跟着你爹疯……”
　　李逍遥道：“嘿！大家都说，他们可是江湖上人人羡慕的鸳鸯侠侣呢！”
　　李大娘怒道：“侠侣？说要去行侠仗义，丢下你这个惹祸精，一去不回，十多年没有消息！要不是我这个老太婆省吃俭用的，开了这家小小的客栈，才把你拉扯长大，结果养出这么一个懒鬼！”
　　李逍遥双手叠抱在胸前，自负地笑道：“谁说我是懒鬼啦？将来要像我爹娘一样，练成绝世武功，成为纵横四海、称霸江湖的一代大侠！”
　　然而回应他的，却是婶婶李大娘的锅铲。
　　“哇！好痛！”李逍遥抱着头叫道。
　　李大娘道：“我后半辈子全指望你了，你哪都别想去！”
　　“哈……”
　　只听一声轻笑，唐修迈步走了进来。
　　李逍遥的副本任务，不正是如他自己所说，“练成绝世武功，成为纵横四海、称霸江湖的一代大侠！？”
　　见到走进来的唐修，正在吵闹的李大娘与李逍遥二人，立即都变成了笑脸，赶忙迎了上来，热切招待。
　　他们这家客栈的生意并不怎么好，哪里能放过任何一个客人？
　　唐修也不客气，来到厅堂正中的桌子，大大咧咧地坐了下来，望着李逍遥，含笑道：“适才听这位小兄弟说，想要练成绝世武功，成为纵横四海、称霸江湖的一代大侠？”
　　李逍遥一愣，没想到自己与婶婶吹牛逼，竟然被这人给听去了。
　　说到这个梦想，他也是老脸一红，自己有几斤几两，自己还是清楚的。只是这人看上去年纪也不大，怎么一副老气横秋的语气？
　　李大娘也是微微一愣，又不着痕迹地上下打量了唐修几眼，不知这人是何来历？


第529章 收徒
　　面对李逍遥与李大娘审视的目光，唐修微微一笑，道：“看在你拥有这么伟大的梦想的份上，我可以教你绝世武功，让你成为纵横四海、称霸江湖的一代大侠！”
　　他说的倒也没错，若不是李逍遥的这么一个梦想，他也不会领取到这个副本任务的。
　　这个副本任务，对唐修来说并不算难，但对广大游戏玩家来说，却是并不容易的。
　　因为该游戏位面妖魔、剑仙横行，想要达到名震江湖的程度，需要面临种种挑战。
　　该游戏位面的那些妖魔，如蜘蛛精、赤鬼王等等，都不是那么容易对付的。而南武林盟主林天南、蜀山仙剑派的剑圣、酒剑仙之流，才算是名震天下的大高手。
　　若是这个副本任务那么容易完成的话，早已被别的游戏玩家给领取了！
　　听到唐修要教导自己绝世武功，让自己成为一代大侠，李逍遥直接愣住，看着年纪轻轻的唐修，不免半信半疑。
　　李大娘也是如此，她本就是江湖中人，不免对年纪轻轻的唐修，心下起疑，更猜测着此人的来意？
　　李逍遥半信半疑道：“你……你要教我武功？”
　　“不错！”
　　唐修嘴角翘起，哪能瞧不出李家二人的怀疑。
　　他一扬手，便有一道璀璨金光亮起，正是龙渊飞剑。
　　在唐修的手势下，龙渊飞剑所化的摧残金色剑光，在仙剑客栈内飞射了几圈，这才停在了他的面前。
　　同时，也停在了李逍遥与李大娘二人的面前，两人已是目瞪口呆。
　　“仙，仙剑！我要学剑术！仙术！”
　　李逍遥是个机灵鬼，最先回过神来，直接对着唐修拜倒在地，高呼道：“徒儿见过师傅！”
　　师傅都叫上了！
　　唐修嘴角一咧，这个便宜徒儿可是个人精。
　　虽说没有他另外一个徒儿韩立那般心机深沉，但论聪慧，两者却是不相上下，甚至李逍遥犹有过之的。
　　李大娘也是一阵目瞪口呆，也不用再猜测这个神秘年轻人的来意。以这个年轻人的御剑术，想要害他们的话，根本不用那么麻烦的。
　　接下来的事情倒也好办，唐修以血神子分身，教导李逍遥功法。
　　所修功法，正是诛仙游戏位面、青云门的镇派功法，太极玄清道。
　　唐修本尊所领取的乃是赵灵儿的副本任务，而李逍遥的副本任务由血神子分身领取，自然是由血神子分身亲自来完成，所获得的任务评价更高一些。
　　对于血神子分身的存在，李逍遥自然又是啧啧称奇不已，尊为仙家手段。
　　李逍遥也不愧是该游戏位面的主角儿，天资简直妖孽！
　　短短时间，竟然于太极玄清道上进展神速，轻而易举就突破了玉清境的第一层、第二层、第三层，直接修炼到了第四层，达到“驭物”境界！
　　须知常人想要修炼到如此地步，可是需要数年，乃至数十年之久的。
　　李逍遥却只用了短短半月，这还是唐修没有赐下丹药的情形下。
　　若是赐下丹药，只怕李逍遥进展更甚！
　　便是唐修的血神子分身，当年有丹药辅助，也决没有如此之快的。
　　究其原因，除却李逍遥的天资悟性妖孽，也与该游戏位面的特殊属性有关。
　　该游戏位面的兽类，乃是大神神农以大地土石草木为体，灌注自身气力，所创造出来的。兽类中偶有经过修炼，激发出自身继承的神农力量，成为具有特殊能力的“妖。”
　　而该游戏位面的人类，乃是大神女娲女娲以土、水混合，附以自身血液和灵力，用杨柳枝条点化，依自己模样塑造，所创造出来的。
　　人类经过修炼也能激发出自身继承的女娲灵力，修成为“仙。”
　　也即是说，李逍遥开始修炼后，就激发出了自身所继承的女娲灵力，这才进展神速的。
　　该游戏位面的人类，与地球上由猿猴所进化来的人类不同，那是女娲大神所创造出来的人类，体内有着女娲的传承力量。
　　李逍遥不仅仅天资悟性妖孽，便是所继承的女娲灵力，看来也是十分纯正且强大的，否则决没有如此进展神速。
　　与李逍遥的修炼速度相比，诛仙游戏位面青云门中的陆雪琪、张小凡、林惊羽之流，那就只能完全靠边站了。
　　这一日。
　　李逍遥刚刚突破太极玄清道玉清境的第四层，达到驭物境界，唐修准备赐下一些丹药，以及一柄飞剑的时候，有三个苗人走入了仙剑客栈。
　　唐修作为一名炼丹大师，手里的丹药自然是极多的，而且大多都是高级丹药。
　　而他当年所灭杀的赤老怪、极阴老魔附身之体等等，从储物袋中也获得了许多宝物，其中便有飞剑之类的法宝。
　　拿出一柄法宝飞剑赐给李逍遥，也只是小事而已。
　　这个时候，李逍遥并没有忘记自己店小二的身份，迎上了三个苗人汉子。
　　三名苗人汉子，人人头上都缠着布巾，肤色黝黑，神态精悍。
　　苗人向来身量不高，他们三人虽然身高中等，但是全身散发出的那股勇悍之气，使他们就像三座高山，巍然屹立着一般。
　　其中一人头上的缠巾还镶着宝石，灿烂生辉。从他们的手上青筋高突、脸上红光充盈看来，都是修行有成的高手。
　　唐修扫了此三人一眼，有些惊讶的同时，却又有些恍然。
　　这三个苗人汉子，其中有两个都是两三百级的等级，已经算是一个小高手了。
　　而那三人中的苗人首领，更是头顶一个“550级”的鲜红色字符，已是真气液化成就真元的大高手。
　　已相当于凡人修仙游戏位面的筑基初期，或是画江湖游戏位面的小天位。
　　唐修心下恍然，若是猜的没错，此三人便是拜月教的爪牙，被拜月教主派来追杀赵灵儿的。
　　看来该游戏位面的剧情，经过赵灵儿逃离南诏国多年后，终于正式开始了！
　　如此一来，他本尊的副本任务，也可以提上行程了！
　　“三位爷里面请。”李逍遥向三个苗人迎了过去，露出一个大大的笑脸。


第530章 开端
　　头上缠巾镶着保持的苗人头领，以特有的苗人口音，沉声道：“这间客栈我们包下了，除了老板和伙计，其他不相干的人全部给我请出去！”
　　说着，苗人首领望了唐修一眼。
　　“这是我们客栈的自家人。”
　　李逍遥愣了一下，连忙解释起来，没想到这三个苗人这么大方，竟然要包下客栈。
　　他眼珠一转，接着又道：“知道啦，小店本来还有很多预定下的客人，现在全让他们别住进来了。”
　　苗人头领满意地点了点头。
　　李逍遥心下暗笑，哪来预定的客人？三天也没两只小猫，这回赚钱啦！
　　“几位大爷请随我到这边的客房，我这就让人给几位大爷准备酒菜。”李逍遥又热切的招待起来，将三名苗人安排到了客房中。
　　那苗人首领交代道：“没有我们的吩咐，不许闲杂人等上楼来，你知道了吗？”
　　李逍遥笑道：“是，小的知道了！”
　　“这个赏你，乖乖听我们的话，赏银不会少你的。”苗人从腰袋中取出一块银子抛给李逍遥。
　　好阔绰的苗人！
　　李逍遥一怔，连忙道：“是，是，谢大爷的赏！小店一定让您感到宾至如归！”
　　李逍遥走下楼来，偷偷掂了掂银子，少说也有五钱，这是有生以来第一次拿到这么一大笔钱哪！
　　但想到自己已经是修炼仙术之人，为这点银子动心，似乎有点……丢人！
　　感应到大厅中唐修似笑非笑的目光，李逍遥更是老脸一红，在师傅面前丢人了。
　　接下来，李逍遥又告知李大娘，让婶婶为三名苗人准备酒菜。
　　李逍遥又来找唐修，有些兴奋道：“师傅，看这三个苗人的样子，是江湖上混的吧？”
　　唐修失笑地点点头，道：“不错，他们从苗疆千里迢迢来到这里，估计是有大事要办的。”
　　这个便宜徒儿是个初出江湖的菜鸟，甚至只是修炼了太极玄清道，还没有正式踏足江湖，对于江湖上的人和事，自然是好奇不已的。
　　而这个三个苗人，也正如他所说，是来办大事的！
　　目标正是他另一个副本任务的发布者，赵灵儿！
　　接下来的事情，如唐修所知道的一般，那三个苗人，趁着李大娘上楼送酒菜的功夫，给李大娘偷偷下了蛊。
　　三个苗人如此做，自然是有目的的。
　　这个目的，便是利用李逍遥。
　　李大娘中了蛊，直接就晕倒了，看上去就仿佛病倒一般。
　　这一下可急坏了李逍遥，这可是他相依为命的唯一一个亲人，只是如今多了一位神秘师尊唐修。
　　“师傅，你帮我照看婶娘，我去请洪大夫。”李逍遥神色慌张。
　　“好！”唐修点了点头，也不点破，甚至并没有阻止苗人下蛊的那点小手段，因为该游戏位面的剧情正式开启，正是他所期望的。
　　甚至这几个苗人没有到来的话，过不多久，唐修便准备领着李逍遥，直接闯一闯仙灵岛，去寻找赵灵儿了。
　　洪大夫很快被李逍遥请来，一同到来的还有李逍遥的小伙伴王小虎，前来帮忙的。
　　“你婶婶太过劳累，已经病了很久了，你一点都不知道吗？”洪大夫检查了一阵后，看着李逍遥说出了这么一番话。
　　李逍遥呆了一会儿，问道：“那……要让婶婶休养多久？”
　　洪大夫沉默下来，默默地摇了摇头，道：“我开了些养心静气的药方，你就给李大娘煎上几方，让她舒服点就得了。”
　　只是舒服点？像是在交代后事！
　　李逍遥脸色一变，急道：“要怎样才能医得好我婶婶？大夫你说啊！”
　　洪大夫却没有回答，脸色沉重地走了出去。
　　李逍遥紧跟在后，直到出了卧房，洪大夫才道：“你婶婶的病很怪，经脉有些陈年损伤，倒像是许久以前被什么内功打的。可是李大娘是个安居人，所以我想是她身体先天就有些缺陷，这些年担心你爹，担心你，才弄到这不可收拾的局面！总之，这几天你好好服侍她，让她走得安安心心，也算尽孝了。”
　　唐修在一旁听得清楚，暗暗摇头。
　　李大娘虽也有些积年的内伤，这是大多数江湖中人都有的，但也没有严重到从一个健健康康的大活人，直接要到一命呜呼的地步。
　　归根究底，还是那几个苗人下了蛊，只是这个洪大夫只是寻常大夫，检查不出来罢了。
　　李逍遥却犹如被一盆冷水兜头淋了下来，又像被一道闷雷打中，整个人呆在当地，说不出半句话。
　　直到洪大夫都走了，李逍遥还是无法做出任何反应。
　　良久，李逍遥才回过神来，向唐修跪倒在地，哭道：“师傅，您老人家神通广大，救救婶婶吧！”
　　唐修摇了摇头，道：“我不是大夫，不会看病。”
　　他手中的灵丹妙药有许多，治疗那蛊毒也只是等闲。只是需要正式开启该游戏位面的剧情，便不需多此一举罢了。
　　李逍遥听后，更是一脸绝望，连师傅都没有办法……
　　王小虎安慰道：“逍遥哥哥，别难过了，也许……也许李大娘没事的……”
　　李逍遥整个人只能呆坐在原地，无法说话，脑子里一片空白。
　　不知过了多久，抬眼一看王小虎担忧的脸，李逍遥如梦初醒，抓住了王小虎的手，道：“你曾在仙灵岛上向神仙求得灵药，治好你爹的病？到底是不是真的？”
　　王小虎道：“对呀，是有这回事，可是……”
　　李逍遥急切道：“你真的在仙灵岛上见到了菩萨？你怎么跟她求的药？你教我！”
　　王小虎忙道：“逍遥哥哥，不是我不教你，而是，而是……怎么上仙灵岛，我自己也迷迷糊糊。岛上仙女姐姐虽然很好，却不是每个都好，也有很坏的。那个好的仙女姐姐叫我不许再去，否则就要杀了我……”
　　李逍遥一愣：“杀你？”
　　王小虎点点头，道：“不只是我，仙女姐姐说，任何人上了岛都不能活着出去！她是偷偷放我走的，我也很想救李大娘，不过……仙女姐姐讲得很严重，你如果想上仙灵岛求药，还是再想想吧！”
　　仙灵岛，赵灵儿！
　　唐修脸上闪过一丝笑意。


第531章 离镇
　　当初王小虎的父亲病重，他曾误打误撞闯入了仙灵岛，求得了灵药，治好了父亲。这一直是余杭小镇上，为人津津乐道的一件奇事。
　　如今李大娘病重，李逍遥也要去仙灵岛碰碰运气！
　　哪怕王小虎说仙灵岛很是危险，李逍遥也决心冒险一试。
　　这个时候，住店的三个苗人也现了身。
　　望着走出来的三个苗人，唐修脸上闪过一丝莫名笑意，站在一旁静静看着。
　　那苗人头领问道：“小子，听说老板娘病了是吗？”
　　“是的，病得不轻。”李逍遥神色忧伤，哪里还有什么赚钱的想法，哪怕这几个苗人出手很是阔绰。
　　苗人头领又道：“你婶婶的病是没救了，对吧？”
　　李逍遥心中一酸，道：“我……我会想法子救活我婶婶的！”
　　苗人头领微笑道：“你要上仙灵岛求药？”
　　李逍遥一愣，不知这几个苗人怎么会突然提起这个，但他本就机灵，从这个几个苗人的神色中，便有所猜测。
　　“大爷，您武功高强，神机妙算，请你帮我上仙灵岛好吗？只要能救活我婶婶，我给您做牛做马……”李逍遥连忙道。
　　苗人头领摆了摆手，道：“你也知道此岛难行？可惜我有要事在身，不能上岛去，难得你有这份孝心，我倒可以指点你一程。”
　　“真的？”李逍遥大喜过望。
　　苗人头领道：“仙灵岛上有重重难关，没有仙缘的人，是无法通过岛上的仙法禁制的。”
　　李逍遥连忙点头称是。
　　苗人头领又道：“上了仙灵岛之后，你还得深入岛中，在中央有座水月宫，此处住了一群精于炼制丹药的仙姑。她们为了不让俗人侵扰，在宫外以仙法设了迷阵，凡人若无邪法妖术，并不会被其中的机关所伤，但是也无法破解阵眼。”
　　李逍遥更是大喜过望，既然这个苗人头领知道得这么详细，那一定是知道如何破解了。
　　苗人头领接着道：“这个阵在一座莲花池旁，是围绕着莲花池的六具阿修罗神像，你用这破天锤将这些石像逐一敲碎，在迷阵的中央便会出现一块发亮的石板。届时你只要往石板上一踏，通路自会浮现。”
　　苗人头领说着，从怀中取出一个小锤子，正是破天锤。
　　李逍遥自然是感激万分，连忙道：“多谢您指点迷津！”
　　苗人头领微微一笑，又道：“我是看你一片孝心，才泄漏天机，可是你上了岛之后，千万不可以说是我教你的，否则便是恩将仇报。”
　　“我绝对不说！”李逍遥连忙保证。
　　“嗯，很好。我这里有一颗丹丸，你服下它就不会受仙灵岛上的瘴气所侵了。”苗人头领又取出一颗药丸，与那黑漆漆的破天锤一同交给李逍遥。
　　李逍遥接了过来，感激万分道：“这位大爷，您如此侠义心肠，不知该如何称呼您？”
　　苗人头领摇了摇头，并不回答，道：“你服了瘴毒解药，就赶紧上仙灵岛吧！别耽误时间了。”
　　“是，是，我知道了。”李逍遥连忙道。
　　接下来，李逍遥将三名苗人送回客房，又托王小虎照顾婶婶，这才与师傅唐修告辞一番，准备去闯那仙灵岛。
　　“一起去！”唐修自始至终，只是看着那苗人头领演戏，这时，自然不会放过登上仙灵岛的机会。
　　这三个苗人，之所以对李大娘下蛊，便是为了诱导李逍遥去闯那仙灵岛。
　　而给李逍遥破天锤，也是为了让他破坏仙灵岛上的阵法。那仙灵岛上的阵法，对苗人的术法有着极强的克制作用，单凭这三个苗人，是闯不过去的。
　　但阵法一旦被李逍遥以破天锤破除，三个苗人便可以堂而皇之的登岛了！
　　若是这些苗人一直没有到来，唐修原本准备硬闯仙灵岛，去寻找赵灵儿的。以他如今的修为与神通，破除仙灵岛上的阵法倒也不算难。
　　但有了这些苗人，自然是省却了许多麻烦。
　　而且唐修的身份，也可以从“硬闯”仙灵岛的“贼人”，而进行转变。
　　听到师傅唐修与自己一起同行，去闯那仙灵岛，李逍遥自然又是欣喜又是感激。
　　那仙灵岛听上去十分凶险，有着神通广大的师傅与自己一起同行，李逍遥更是多了八九分信心。
　　唐修与李逍遥跨出了仙剑客栈的大门，直奔港口。
　　才走到半路，余杭小镇上便飘起雨来，最近这几天总是风雨交加，天气十分不好。
　　两人冒着雨奔到港口边，只见所有的船都紧紧地绑在码头边，随着海浪沉浮不已，除了几名苦力在雨中收拾船只，便没有别人了。
　　两人又来到岸边的一所大屋，根据李逍遥所说，这是船行大老板方老板的渔行，除了作大笔生意之外，也当作来自各地的船夫们的歇息之所。
　　大屋里面，不少身强体健的船夫，或群或坐，才一走近，便闻得到汉子们身上那混合着汗水的盐味。
　　这些汉子们倒也认识李逍遥，一见到他，就有不少人起身招呼。
　　“小李！这么大的雨，你来做什么？”
　　“快过来烤火，咱们一块烤鱼吃吧！”
　　李逍遥哪有心情吃烤鱼，连忙问道：“方老板在不在？”
　　一名略为发福，身穿锦缎长袍的男子，从后面走了出来，他身上的锦袍虽是上等的苏绣，却毫不在意地拉起一角束在腰际。
　　这不修边幅的穿法，并非因为其人太过低俗，而是为了与船夫们打成一片，刻意地将华服穿得如此豪爽。
　　唐修暗暗点头，这方老板倒也是个人物。看来不论修仙界还是凡俗，各个游戏位面的大小人物，都有其生存之道。
　　唐修在这里若有所悟，心境又有所提升。
　　李逍遥已急忙走了上去，方老板见到李逍遥冒雨前来，笑道：“这不是小李子吗？你想通了，要到我的船行来帮忙啦？”
　　李逍遥苦笑不已，方老板见他机灵，曾数次邀他来船行帮忙。只是他哪里是来帮忙的，而是来求人的。


第532章 苗族少女
　　方老板又看向唐修，笑着问道：“小李，这位是？”
　　“这是我师傅。”
　　李逍遥介绍了一下，让方老板等人都是一愣，小李子竟然拜了师傅？
　　李逍遥却没有心情闲聊，直入正题道：“今天是有件事情，要麻烦方老板。”
　　方老板又是一怔，旋即豪爽道：“有什么事，尽管说一声，我能办就办！”
　　李逍遥道：“我婶婶病了，洪大夫说没救了……我想……到仙灵岛上求药！”
　　众人一听，原本喧哗的大堂，突然静了下来。
　　方老板也收起笑容，道：“小李子，莫说是这风雨之日，船只不能出海，就算是万里无云的好天气，我也是不让我的这帮兄弟，靠近仙灵岛的！”
　　又有一名船夫道：“仙灵岛风浪特大，好像有鬼怪在作乱似的，你还要上去？你疯了？”
　　李逍遥闻言，焦虑不已。
　　他自然听过仙灵岛的传闻，一旦靠近那里，便会有大风大浪无故兴起，是以传闻有鬼怪作乱。但如今为了婶婶，便是仙灵岛再危险，也是要闯一闯的！
　　唐修站在一侧，不置可否地笑了一下。
　　那仙灵岛外的风浪，自然是阵法禁制所导致，是为了防止外人闯入仙灵岛的。
　　而当初那王小虎，也触发了阵法禁制，只是刚巧遇到了赵灵儿，这才被其救下，并赠予灵丹妙药的。
　　方老板又道：“你一片孝心，我知道。莫非你是听说了王小虎的例子？”
　　李逍遥点了点头。
　　方老板摇了摇头，叹气道：“是小虎的孝心感动了上天，老王才会好的，根本没什么仙女菩萨！你别做梦了，不信，你问水生叔！他可是经验最老的！”
　　白发苍苍，身体却黑瘦硬朗的“水生叔”，开口道：“我在仙灵岛附近，好几次差点翻了船，连我都不敢去，你小子更要死了心！”
　　李逍遥急道：“那……那有谁能行呢？”
　　所有的船夫都露出无奈的苦笑，不说他们不敢靠近仙灵岛，他们更不愿意眼睁睁的看着李逍遥到那么危险的地方去。
　　李逍遥道：“是张四哥带小虎上去的，我去找张四哥！”
　　方老板一把拉住李逍遥，没好气道：“你别胡闹！张老四年轻不懂事，竟然带小虎上岛，害小虎被大浪卷走，虽然运气太好，小虎没事，可万一小虎出现了意外，你说，他怎么对得起王家？他后悔得不得了，你就别再去为难他了！他不会再带你去的！”
　　李逍遥怔住，不知该如何是好。
　　这时，一直站在一旁的唐修，终于缓缓开口道：“方老板，我们也不为难你们，这样，卖一艘船给我们，我们自己去仙灵岛。”
　　“这……”方老板犹豫起来，以他走南闯北的眼力劲，哪能瞧不出小李子的这位“师傅”，不是普通人？
　　不论是从穿着还是气质，又或者说话的神态语气来看，一看便知是位大人物！
　　既然人家开口，要买一艘船，方老板也给不出拒绝的理由，哪怕他也不想看着小李子到仙灵岛去冒险。
　　“对，对！”李逍遥反应过来，连忙附和，只是很快又变得犹豫起来，他身上的那点银子，可不够买一艘船的，哪怕从那几个苗人手里，赚了点银两，还是远远不够。
　　却见唐修已经不知从哪里取出一锭金子，递给了方老板。
　　李逍遥又是一愣，没想到师傅还是个土豪！
　　方老板心道一声果然，果然是一位出手阔绰的大人物！
　　就这么样，唐修与李逍遥二人，从方老板这里买了一艘小船，准备冒着雨往仙灵岛行驶而去。
　　然而就在这个时候，大雨竟停了下来，来得快去的也快。从阴沉的云间，闪出绚丽的阳光，像在乌云边镶了一圈金子似的，也让原本凄迷的沙滩上平添了一抹幽静。
　　“雨停了！”李逍遥兴奋地叫了一句，那仙灵岛周围本就会有大风大浪，冒雨前去的话，自然没有晴天来得安全一些。
　　唐修微微颔首，刚想说话，突然转头往一个方向看去。
　　李逍遥也顺着他的目光望了过去。
　　只见海边的沙滩上，走来一个少女。
　　那少女身量娇小，穿着淡青色丝织的苗族服装，短短的衣袖，短短的裙子，与中原人打扮截然不同。
　　只见她一双花一般的脚，是赤裸的，脚踝上戴着一圈圈细致的银铃，浑圆可爱的小腿上则包缠着黑色绣红线的布。
　　少女头上的苗族帽子，垂挂着两串细碎的红玉链，红玉在雨后初阳下闪烁生辉，更映得她分束两边的发丝光亮轻柔。
　　只不过她腰系弯刀，手中更拿着一根狰狞鬼头的拐杖，令人不敢靠近。
　　苗族少女向唐修与李逍遥二人走了过来，走近后，那年幼美丽的面孔上，露出一个甜甜笑容，带着几分娇憨道：“喂，你们载我到东方那小岛去吧！”
　　东方小岛？
　　仙灵岛？
　　李逍遥一愣，没想到这个苗族少女，竟然也要去仙灵岛。
　　唐修则上下打量了苗族少女几眼，少女头顶一个“350级”的鲜红色字符，也算是一个高手了。
　　如果猜的不错，这个苗族少女，便是阿奴！
　　阿奴，白苗族族长的女儿，也是族长的继承人。
　　苗疆的苗族，分为黑苗族与白苗族，黑苗族基本居住于南诏国，国王便是巫王，也即是赵灵儿的父亲。
　　白苗族却不与黑苗族同一个领地，势力同样不小。
　　白苗族的少主阿奴，乃是该游戏位面的女主角儿之一，少女时期个性刁钻伶俐，活泼可爱，年纪小却很精明，口快心直，却不失俏皮。虽然外表天真烂漫，但巫术毒蛊却运用自如。
　　小小年纪，巫术、武功已是不俗，一心追随南诏国的公主赵灵儿。
　　如果猜的不错，少女阿奴来到这里，也是为了仙灵岛上的赵灵儿而来的。
　　唐修心下一笑，看着苗族少女，问道：“你到那岛上做什么？”
　　说话的同时，他已经默默的打开了C级副本任务的列表，搜寻着该游戏位面与阿奴相关的副本任务。


第533章 阿奴
　　“《凡人修仙・人界篇游戏位面》，韩立：凝结金丹！”
　　“《秦时明月游戏位面》，项少羽：亡秦必楚！”
　　“《蜀山剑侠传・人界篇游戏位面》，李英琼：扫荡群魔！”
　　“……”
　　“《仙剑奇侠传一・人界篇游戏位面》，阿奴：寻找公主。”
　　搜寻到这个副本任务，唐修不免露出一丝苦笑。
　　现如今，他的本尊正领取着赵灵儿的副本任务，血神子分身也正领取着李逍遥的副本任务。
　　即便眼前有着一个极容易完成的副本任务，那便是带着阿奴前往仙灵岛，去寻找赵灵儿，却也没有办法领取。
　　除非他再次分出一个血神子分身出来！
　　只是眼下唐修最为重要的，还是冲击2000级的元婴境界。
　　等进军元婴境界后，以他的修为功力，足以再次施展血神子神通，分裂出一个乃至数个血神子分身出来！
　　以元婴期的修为功力，所分裂出来的血神子分身，可不如“血神子一号”这般“营养不良”，当初分裂出来时，只是一个“30级”的七八岁孩童而已。
　　当初唐修以“530级”的修为功力，强行施展血神子神通，这才令第一个血神子分身如同一个营养不足的早产儿。
　　而若是以元婴期的修为功力，足以分裂出一个乃至数个强大的血神子分身。
　　而且“血神子一号”修炼的乃是太极玄清道与天书，已经与正统的血神子分身截然不同。
　　日后唐修所分裂出来的血神子分身，如非必要，是不会修炼其他功法的，都会修炼《血神经》这门血神子分身所属的正统功法。
　　这时，面临唐修的询问，苗族少女甜甜一笑，答道：“我到那小岛上，是去找人的。”
　　找人？
　　李逍遥愣了一下，莫非这苗族少女，认识那仙灵岛上的仙姑？
　　唐修微微一笑，道：“好，上船吧！”
　　接下来，唐修与苗族少女登上了船，李逍遥则拿着船桨，做了船夫。作为徒弟，自然没有让师傅来划船的道理。
　　好在李逍遥如今也是修炼中人，太极玄清道已然入门，划船这点力气活还是做得来的。
　　一路无话。
　　唐修只是站在船头上，欣赏着海景。
　　小苗女也不断地眺望着，似乎很少见到海上景色。
　　时间渐渐来到黄昏，苗族少女突然欣喜叫道：“我看见了！”
　　唐修与李逍遥的目光，也早已落在了前方那隐约出现的陆地影子，正是仙灵岛所在。
　　但随着靠近仙灵岛，原本平静的海面，突然掀起了巨浪惊涛。
　　一个大浪打来，小船顿时重心，紧接着又一个大浪，将小船高高举起，又迅速地滑落而下。
　　李逍遥到底是海边长大的人，修炼太极玄清道已经入门，即便是面对巨浪惊涛也毫不惊慌。
　　唐修是见惯了大风大浪的，曾经更是在乱星海猎杀高级妖兽，这点小场面更是不放在心上。仙灵岛周围之所以会出现巨浪惊涛，只是仙灵岛的护岛阵法的禁制罢了。
　　苗族少女却似乎很是怕水，在第一个大浪打来时就惊叫不已，早已惊呼着抱紧了唐修，苍白的小脸上竟挂起了眼泪。
　　见她怕成这样，唐修不免一乐，这还是那天不怕少不怕的少女阿奴嘛？
　　“不要怕！”
　　唐修拍了拍小苗女的脑袋，示意李逍遥继续划船。
　　李逍遥修炼太极玄清道已然入门，不同于凡人，即便是在惊涛骇浪中，也划着小船，顺着浪势不断地往仙灵岛靠近。
　　这仙灵岛的护岛阵法禁制，只是掀起巨浪，让外面的凡人不敢靠近罢了，却并没有什么杀伤力的。
　　李逍遥划着小船，在惊涛巨浪中，借着浪势渐渐靠近仙灵岛，最终，小船靠岸，李逍遥将小船在一块巨岩上绑住。
　　李逍遥又回过头来，看着那小苗女仍旧死死抱住师傅不放，不免失笑出声。
　　唐修也好笑地拍了拍小苗女的脑袋，含笑道：“仙灵岛到了，你没事吧？”
　　小苗女紧握着鬼头杖，浑身瑟缩发抖，听闻仙灵岛到了，这才缓缓松开了手。
　　哪知她刚刚松开抱着唐修的手，突然惨叫一声，脸色痛苦地倒在沙地上，抓着心口呻吟，眼泪哗哗落下。
　　“你怎么了？”李逍遥吓了一跳。
　　唐修也很是惊诧，上前将小苗女抱起，问道：“你没事吧？”
　　小苗女全身都抖个不停，脸色青白不定，喘着气唤道：“贝达玛！”
　　话音方落，便见小苗女微张樱口，口中缓缓爬出一只绿色的蜈蚣！
　　但这绿色的蜈蚣与寻常蜈蚣又有所不同，因为它生有一双金色的翅膀，而且额头中央长着一颗红色的眼珠。
　　只见这蜈蚣怪虫，双翅迅速地拍动，发出一连串清音，振翅飞到小苗女手的指尖上，一张利牙便刺入她纤细的指尖！
　　唐修微微恍然，看来这是苗疆巫术中的养蛊之术。
　　这种养蛊之术倒也不简单，一来可以避免中毒，蛊虫越强大，也就可以免疫越厉害的毒物。
　　便是唐修当年结成金丹，于乱星海猎杀妖兽时，遇到一些厉害的毒物妖兽，也是要服下避毒丹的，否则也要中招。
　　而这种养蛊之术，不仅仅可以避毒，其本身也是拥有剧毒的，养蛊之人可以通过蛊虫，对别人下毒。蛊虫越是强大，毒性便越是厉害，而且这种蛊毒往往奇毒无比，很是难解。
　　唐修见惯了各种妖兽毒物，自然无恙。
　　李逍遥看着那怪虫吸食小苗女的手指精血，却是看得头皮发麻，目若呆鸡，更不明白这种毒物为何是从小苗女的口中爬出来的。
　　那蜈蚣怪虫不断吸饮苗女指尖鲜血，碧绿的身体由绿转红，小苗女被吸了血，却不惊反喜，苍白的脸上勉强露出一笑。
　　唐修心下明白，小苗女这是之前在海浪中受惊，导致本命蛊虫反噬，这才用鲜血供养的。若是没有及时供养，只怕本命蛊虫反噬，第一个死的就是这个小苗女了。
　　只是没想到这天不怕地不怕的少女阿奴，竟然如此怕水。


第534章 仙灵岛
　　苗族少女将蛊虫再次吞入体内，又从唐修的怀里挣脱，却突然抽出腰间佩刀，指着唐修与李逍遥二人，道：“你们两个，都不能活！”
　　李逍遥本就被那怪虫惊得头皮发麻、目若呆鸡，此刻更是愣住，这个小苗女无缘无故为何要杀他们？
　　要知道他们也算是小苗女的恩人了，否则这小苗女如此怕水，之前若是掉落在大风大浪里，怕是活不了了。
　　李逍遥虽然发愣，却也不太担心，毕竟有神通广大的“剑仙”师傅在此，区区小苗女还是不放在眼里的。
　　唐修却若有所思。
　　只听小苗女又道：“不杀你们，死的就是我。”
　　唐修淡笑道：“是为了你那蛊虫吧？”
　　小苗女一愣，没想到这个汉人也懂巫蛊之术，点点头道：“是蛊神，不是蛊虫！之前我被风浪吓得失了魂，体内供养的本命蛊神差点反噬了我！幸好我及时把它唤出来，用鲜血供它，否则我就死定了！”
　　李逍遥这才明白，那怪虫原来是什么本命蛊神？只是这与杀不杀他们，好像没有什么关系吧？
　　唐修笑着反问道：“是因为我们听到了你那蛊虫的名字？”
　　“是蛊神，不是蛊虫！”
　　苗族少女又是一怔，道：“每个人的本命蛊神的名字，都是机密，就算至亲至爱的人，也不能知道！如今你们听了我本命蛊神的名字，我当然非杀你们不可！”
　　“为何不能让别人知道？我们知道了又不会害你！”李逍遥弱弱地叫了一句，就因为听了个名字就被杀，还是一个虫子的名字，这也太冤了吧？
　　“谁知道你们会不会害我？总之只能说你们运气不好。”苗族少女眼中露出一丝歉意。
　　唐修却微微一笑，轻声叫了一句：“贝达玛。”
　　贝达玛，正是苗族少女本命蛊神的名字，随着唐修的叫声，小苗女腹中突然传出一声清鸣，小苗女竟手一软，佩刀落地，自己也跟着软倒在地上。
　　唐修瞧得失笑不已，这个小苗女既然为了个蛊虫的名字，就要杀他们两个恩人灭口，显然这个名字是十分重要的。
　　果不其然，只需要轻轻一唤，便引起了蛊虫的反应，若是一直叫蛊虫的名字的话，只怕又要引起蛊虫反噬。这巫蛊之术虽然厉害，但缺陷也很明显，当然，这或许与少女修炼不足，功力尚浅有关。
　　“别叫了！”苗族少女软倒在地，目露惊慌之色。
　　李逍遥瞧得好笑，还是师傅厉害，一下子就抓住了这小苗女的命门。
　　唐修含笑道：“只要你乖乖听话，我便不会再叫你那虫儿的名字。”
　　“不是虫儿，是蛊神！”少女再次辩驳，犹豫了一下，这才无奈道：“好，我乖乖听话，但你们不能把我本命蛊神的名字说出去！”
　　“成交！”
　　唐修笑了一下，示意小苗女起身，已然到了仙灵岛，自然要进去瞧一瞧赵灵儿的，那可是他副本任务的目标。
　　李逍遥也没有心情在这里耽搁时间，婶婶可是已经病重，命悬一线了。
　　小苗女只得老老实实地起身，拿起弯刀与鬼头拐杖，老老实实地跟在了两人身后。
　　对于这两个汉人，已经知道了她本命蛊神的名字，她也是无可奈何，只能乖乖听命。等将来修为强大了，可以彻底控制住本命蛊神，才找这两个汉人的麻烦不迟！
　　……
　　唐修，李逍遥，阿奴三人入岛后，天色已经黑了下来。
　　通过唐修的询问，这个苗族少女果然是白苗族的少主，阿奴。
　　月亮渐渐升起，三人一路入岛，一直来到一座石雕观音像前。
　　石像下方，刻着“苦海无涯，回头是岸”八个字。
　　感应到石像上若隐若现的阵法禁制的力量，唐修便已知晓，这便是仙灵岛内的护岛阵法了。
　　若说那外面的阵法禁制，只是掀起风浪，不让外面的凡人接近仙灵岛。那么这里面的护岛阵法，就具有十分强大的攻击力了，又对苗人术法有着极强的克制作用，可以说是专门为了对付苗人所设置的。
　　因为赵灵儿的仇人，便是来自苗疆的拜月教主与拜月教教众。
　　这也是之前那三个苗人，为何给李大娘下蛊，又给了李逍遥破天锤，让其闯仙灵岛求药的原因，便是为了对付这座阵法。
　　这座阵法虽然对苗人有极强的克制作用，对汉人却是没什么效果的。
　　少女阿奴见到前面这座阵法，体内的本命蛊神似乎有所反应，又变得蠢蠢欲动起来，立即止步不前。
　　“师傅？”李逍遥虽然是个菜鸟，却也瞧出端倪，不由叫了一声。
　　这便是苗人虽说的六具石像之一？需要用破天锤打破？
　　只是那苗人明明说的是阿修罗神像，怎么会变成观音像呢？
　　唐修含笑道：“用破天锤！”
　　这座阵法虽然攻击力不弱，但以他的修为神通，破除却也不难。但有了李逍遥的破天锤，便不需要那么麻烦了。
　　李逍遥点了点头，犹豫着取出了破天锤，沉吟了一会儿，才试着上前用破天锤一敲，哪知只是轻轻一敲，石像竟应声粉碎。
　　李逍遥大吃一惊，连忙双手合十，道：“阿弥陀佛，观世音菩萨，我真的不是有意要破坏您的玉身的，请原谅我为了求药，不得不出此下策！”
　　接下来，唐修，李逍遥，阿奴三人继续前进。
　　月光下，前后一共出现了六尊石像，均被李逍遥以破天锤敲碎。
　　这些石像看似结实威武，但与破天锤只是轻轻碰触，便一一粉碎。
　　这时，第六尊石像粉碎后，破天锤也跟着断为两截，显然这两者相生相克，有着某种联系。
　　最后一尊石像旁，有着一座莲花池，荷叶片片，在月下飘散着淡淡的清香。
　　随着第六尊石像的粉碎，莲花池中，缓缓浮出一座石台，中央泛着银色光辉，不知是水光还是月光。
　　“走吧！”
　　唐修对着发愣的李逍遥与阿奴唤了一句，率先跳到了石台上。
　　李逍遥与阿奴也跟着跃了上来，只见石台自动缓缓移动起来。


第535章 赵灵儿
　　唐修，李逍遥，阿奴三人，从自动移动的石台渡过了莲花池，上岸后来到了一大片的果树林。
　　月光下，只见树上长着奇形怪状的水果，喷放出一股股芬香。
　　三人并未停留，一路出了果林，便是一片桃花树，此时并非花季，却满树缤纷，月光下，花雨随着微风飘落，美不可言。
　　这时，前方传出了一阵阵水声。
　　唐修等三人向前方走去，只见前方竟有个大水池，水池旁的石堆上，放置着几件薄如云霞的衣裳。
　　“女孩子的衣裳。”李逍遥低呼一声，顿时想到了仙灵岛上的那些仙姑们。
　　这是仙灵岛上的仙姑，在前面的水池中沐浴？
　　李逍遥立即低下头，不敢多瞧，他可是来求药的，若是冒犯了岛上的仙姑，求不到药，那婶婶的命就没了！
　　唐修与阿奴却没那么多顾忌，目光往前方扫去。
　　月光下，银波徽瀚的水池中，除了被风吹来的桃花瓣，一片片轻落在水面上之外，有着一个女子的背影，竟犹如一朵晕染粉白的荷花一般，亭亭于烟波之间，周围散发着一抹迷蒙的月辉。
　　不知是水与月的反射，还是她自己的肌肤所散发出的光泽。
　　只见她抬起花茎般清顺的手臂，微侧着头，拢过一头乌黑的发丝，细心地以手指梳理着，每一个动作都那么的优美，好像慢慢绽放的荷花。
　　“公主！”
　　虽只是一个背影，阿奴却认出了那水池中的女子，便是她苦苦寻找的公主。
　　因为幼年的时候，她曾在公主身上下过一个咒语，可以凭借体内的本命蛊神，在一定范围内，感应到公主的存在。
　　水池中的女子，正是南诏国的公主，赵灵儿！
　　听到阿奴的呼喊，再有那美艳不可方物的背影，唐修哪还能不知道水池中的女子是谁？
　　正是他副本任务的发布者，赵灵儿！
　　听到阿奴的呼叫，那少女一惊，猛地潜入水中，只留下一个脑袋。
　　少女转过头来，虽身在水中，还是掩胸连退了好几步，望着唐修与阿奴、李逍遥三人，惊叫道：“你们是谁？！”
　　“我们是来找你的。”唐修笑着说道，心下却道了一声，好美！
　　少女的脸蛋，虽不是倾国倾城的那种美丽，却将清新脱俗这四个字演绎到了极致，让人一眼看去，便联想到出污泥而不染的一朵莲花。
　　阿奴正想说自己是来找公主的，闻言一怔，没想到唐修与自己的目的一样，也是来找公主的？
　　李逍遥不敢抬头，喃喃道：“我是来求药的……”
　　池中的少女却充耳不闻，只是叫道：“你们走开，走到五丈……不！十丈外，让我先穿好衣服！”
　　唐修点了点头，摆了摆手，招呼着李逍遥与阿奴往后退去。
　　良久……
　　猛然“轰”的一声，一道落雷劈下，目标正是唐修。
　　只是落雷来到唐修头顶的时候，便有一道护体光罩凭空亮起，将落雷给挡了下来。
　　一旁的阿奴与李逍遥却惊得避开好几步，均是大吃一惊，怎么好好的，突然打雷了？还正好落在唐修、师傅的头顶！
　　很快，两人就知道了答案。
　　只见那水池中的少女，已经穿好了衣服，正手结法印，美目懔若寒霜，怒视着他们。
　　少女望着唐修，娇叱道：“淫贼！”
　　刚刚偷看她沐浴的三人中，李逍遥低着头不敢看，阿奴是个少女，只有唐修肆无忌惮地全部看到了！
　　少女岂能不怒？
　　只是对方竟然安然无恙，就能抵挡下她的落雷术，着实令她吃惊不小。
　　李逍遥与阿奴这才明白，原来刚刚那道雷电，竟是少女、公主施放的。
　　唐修却一脸笑意，以赵灵儿“300级”的等级，也能伤到自己？
　　别说是他堂堂结丹后期的大高手，便是筑基期修士有真元护体，也可以轻易抵挡下刚刚的落雷术的。
　　赵灵儿只是相当于一名练气期修士罢了，连500级的真气液化成就真元的等级都没有达到，即便通晓攻击力强大的雷属性法术，威力却也平平。
　　只是唐修知道，这是赵灵儿体内的女娲血脉，还没有觉醒。
　　一旦赵灵儿体内的女娲血脉觉醒，获得女娲一族的力量，哪怕只是刚刚觉醒，也会等级飙升，一举超过唐修！
　　便是白素贞那种修炼一千七百年的大妖，也比不上刚刚觉醒女娲血脉的赵灵儿的。
　　一个是蛇妖，一个是女娲，两者完全没有可比性。
　　若是让赵灵儿成长起来，那就更加了不得……
　　眼下的赵灵儿，并未觉醒女娲血脉，却只是一个“300级”的普通少女罢了，盯着唐修三人，冷冷道：“你们到底是谁？为何来此？”
　　李逍遥一心记挂着婶婶的重病，连忙叫道：“我是来向仙女求药的！”
　　少女闻言，懊恼道：“师父说得果然没错，岛外的人都不能相信！我好心给那小孩子仙丹，他却叫你们来欺负我！”
　　那小孩子，显然是王小虎，之前王小虎误闯仙灵岛，正是赵灵儿救下了他，并赠予灵丹妙药，又偷偷放走王小虎的。
　　唐修却道：“他是来求药的，我们却是来找你的，赵灵儿！”
　　李逍遥一愣，没想到师傅竟然与自己不是同一个目的，而是有备而来？
　　阿奴也是一怔，此人果然与自己的目的一样，是来找公主的。
　　“你怎么知道我的名字？”少女轻呼一声，很是意外，又问道：“你们找我？来做什么？”
　　唐修含笑道：“我来带你去见你的母亲，你不是很思念她吗？”
　　“巫后？”阿奴轻呼起来，公主的母亲巫后，竟然还活在世上？
　　“娘亲！”赵灵儿直接怔住，万万没想到，此人会是因此而来。
　　唐修笑道：“不错，你的母亲林青儿，本是女娲族裔。我此番前来，正是带你去见你的母亲的。”
　　他倒也没说错，因为赵灵儿的副本任务，便是见到母亲，这也算是直言不讳了！
　　一时间，李逍遥，赵灵儿，阿奴三人，神色各异。
　　女娲后裔？
　　他们还是第一次听到这个说法，便是赵灵儿自己都不曾知晓。


第536章 水月宫
　　赵灵儿的母亲林青儿，本是女娲族后裔，乃紫萱与林业平之女，原为白苗族大祭司。
　　林青儿为了大爱，原与巫王共结连理，一度平息了黑苗、白苗二族的多年纷争。
　　其人拥有母仪天下的胸怀，以及尊贵王后的气势，却不料仅过了八年平安美满的婚姻生活，便遭到阴谋者拜月教主陷害，最后为了封印水魔兽献身。
　　“……巫后心系臣民，不负苍生，最后为封印水魔兽献身。”
　　“她遭受莫大的误会，却依然不改初衷，她一生都为了爱与苍生而活着，也同样为了爱与苍生而牺牲，哪怕人们对她的误会并没消除，她也无怨无悔。”
　　唐修给赵灵儿、阿奴、李逍遥三人，讲着林青儿的故事。
　　哪怕是赵灵儿，对自己女娲族后裔的身份，以及母亲的事情，知道的也不多。
　　阿奴更是激动不已，她本是白苗族少主，而巫后当年乃白苗族大祭司，受到所有白苗族人的崇敬。
　　只是当年巫后与拜月教主、水魔兽的事情，一直是众说纷纭，已成为不解之谜。
　　即便如此，作为白苗族少女，阿奴对大祭司依然是万分崇敬，这才一心找回大祭司的女儿、南诏国的公主赵灵儿，并甘愿终生追随。
　　这个时候，赵灵儿正领着唐修、李逍遥、阿奴三人，前往炼丹房。
　　因为李逍遥是来求药的，心地善良的赵灵儿便答应下来。
　　一路上，听到母亲的种种传说，赵灵儿心情激荡不已，拉着唐修的手，不断地追问着。
　　这倒不是赵灵儿不自爱，这才主动与男子发生肌肤之亲，只是她太过单纯，没有与外界接触过，所以不懂得男女之嫌罢了。
　　唐修只觉得赵灵儿的小手柔软滑腻，简直就像被花瓣包住了一般，自然不介意被拉住了手，耐心的说着他所知道的有关林青儿的事情。
　　仙灵岛内的水月宫极大，赵灵儿对此地却极是熟悉，东转西绕，便已来到一处宽广的大庭院，前方石阶高耸，堂皇的纯白色宫殿，连绵延展，雅致中不失气派。
　　水月宫，本也是江湖上的一个名门大派，掌门人“灵月宫主”擅长炼丹，后来“灵月公主”收赵灵儿为徒，为了躲避赵灵儿的仇家，便彻底封闭了仙灵岛。
　　看着富丽堂皇的水月宫，土包子李逍遥已然看花了眼。
　　唐修是见惯大场面的，自然无虞。
　　阿奴作为白苗族少主，也是养尊处优，对水月宫并不如何惊讶。
　　守在宫殿前的两名白衣少女，见到赵灵儿到来，立刻躬身道：“参见少宫主！”
　　这两名白衣女子乃水月宫弟子，她们的容颜，放在世俗间都算是极美的，而且眉宇之间还带着一种清雅的神韵。
　　但与赵灵儿以及阿奴相比，不免逊色了几分，两女一个清纯到了极致，一个将俏皮可爱演绎得淋漓尽致，毫无做作。
　　两名白衣女子，见到赵灵儿拉着唐修的手，都变了脸色，又见到阿奴与李逍遥另外两个外人，脸色再次一变。
　　赵灵儿却没有注意，问道：“姥姥回来了没有？”
　　其中一名白衣女子道：“还没，可是……”
　　赵灵儿不理会白衣女子的话，笑道：“好极了，姥姥不在，你们跟我进去拿药吧！”
　　其中一名白衣女子忙道：“少宫主，这外人不可进来，会给水月宫引来大祸，请少宫主三思。”
　　赵灵儿不理，只是道：“不许你们跟姥姥说！”
　　说完，便拉着唐修登上石阶，快步上廊，李逍遥与阿奴跟在后面。
　　四人在曲折的走道间穿梭，赵灵儿道：“你们听见了，这儿不许外人进来，一会儿你拿了仙丹，可得快走。”
　　这话主要是对李逍遥说的，而对于唐修，赵灵儿是要引荐给姥姥的。
　　至于阿奴，尚未表明身份，时隔多年，赵灵儿也没有认出来这个幼年时的玩伴。
　　“我知道。”李逍遥连忙道了一声，又欲言又止地看了一眼师傅。
　　唐修只是笑了一下，让他不必多心。
　　哪怕是水月宫的内殿，也是极为广大，好像永远走不完似的。
　　赵灵儿拉着唐修走在前面，走过的回廊等地，几乎处处都有美景及庭园。所有的建物都洁白如雪，或是淡淡的粉色，而栏外的每一个小院，有的鲜花盛放，有的假山流水潺潺涓涓，有的是几片小竹错落有致，每一处都在华贵中不失清雅。
　　“怎么有人住这么大的宅院？”作为一名店小二，李逍遥有些想不通。
　　见到徒儿这副没出息的样子，唐修没好气道：“跟紧点，别走丢了。你拿了仙丹，先去给你婶婶治病，在客栈内安心等我便是。”
　　“是。”李逍遥应了一声。
　　渐渐地，一行四人，停在一扇高大的檀木楼门前，赵灵儿轻声道：“到啦！这里便是炼丹室。”
　　说着，她松开唐修的手，上前推开沉重的大门，一股扑鼻药香便飘送了出来。
　　一行人走入丹房，赵灵儿找出一个小玉瓶，递给李逍遥，说道：“紫金丹拿去！你走吧。”
　　李逍遥紧握着药瓶，满是感激道：“仙女姐姐的大恩大德，我不知道该如何报答。”
　　赵灵儿道：“不用你报答，还有，不许向外人提起仙灵岛上的事情。”
　　这个时候，外面突然传来脚步声，一道沙哑粗嘎的老妇声音传了过来：“灵儿，灵儿，你这回胡闹得不像话啦！”
　　“灵儿，你上回偷了一颗紫金丹，怎么跟姥姥约定的？你说绝没有下次，万一有呢？”
　　声音越来越近，脚步声也越来越近，一名矮壮老妇出现在了丹房门口，拄着一根沉重拐杖。
　　矮壮老妇看着唐修，李逍遥，阿奴三人，目光阴沉沉地，带着杀机。
　　“姥姥。”见到矮壮老妇，赵灵儿老老实实地叫了一声，语气中又有些不安。
　　矮壮老妇温和地道：“灵儿，你真不应该，唉！上回就不该放那个小孩子回去，你看，他马上就又引来了几个！若是将仇家引来，到时候咱们还有活路吗？”
　　说完，老妇又看向唐修、李逍遥、阿奴三人，目光阴沉地沉声问道：“你们是什么人？”


第537章 姜氏
　　唐修看着这个头顶“580级”鲜红色字符的矮壮老妇，哪能不知道此人是谁？
　　十年前，拜月教主召唤出水魔兽，造成水灾，陷害巫后林青儿，将她污蔑为祸国妖女，要求巫王处死林青儿。
　　林青儿的侍女姜氏，带着林青儿之女，年幼的赵灵儿出逃。为防追兵，姜氏以药物改变自己的声音、容貌、体态，从一个美貌女子，变成了一个矮壮悍妇。
　　眼前的这个矮壮老妇，便是当年的姜氏。
　　姜氏作为女娲族裔林青儿的仆人，武力值倒也还算可以，眼下已经是一个真气液化成就真元的580级的高手。
　　面对姜氏的询问，唐修微微笑了一下，道：“我是来接灵儿，去见她的母亲的。”
　　“什么？”
　　原本正阴沉着脸色的姜氏，豁然变色。
　　没想到此人竟知晓公主的身份？更知晓她的主人，巫后林青儿！？
　　当年她带着公主逃离南诏国，来到仙灵岛后，为防走露消息，便与世隔绝，再没有派人打听过有关南诏国的消息。
　　难道巫后没死？派人来接公主回去了吗？
　　“巫后，她，她还活着吗？”姜氏声音颤抖着问道。
　　唐修点了点头，又摇了摇头，道：“巫后心系臣民，不负苍生，最后为封印水魔兽献身。”
　　“她遭受莫大的误会，却依然不改初衷，她一生都为了爱与苍生而活着，也同样为了爱与苍生而牺牲，哪怕人们对她的误会并没消除，她也无怨无悔。”
　　“而今，巫后仅余一缕魂魄，存于塑像之中，我便是来接灵儿，去见她的母亲的。”
　　唐修将之前对赵灵儿的说辞，又对姜氏说了一遍。
　　听到巫后献身封印水魔兽，仅余一缕魂魄存于塑像之中，姜氏登时老泪纵横，激动不已，赵灵儿与阿奴亦是如此。
　　炼丹房不是说话的地方，姜氏虽激动不已，还是将唐修等人请到了大厅。
　　大厅内。
　　姜氏吩咐侍女，送上茶水点心等物，这才看向唐修。
　　她并没有提及巫后的事情，反而苦笑道：“这些年来，灵儿拜岛主为师，几年前岛主仙逝，将灵儿托付给我，我尽心尽力保护着她，就怕仇家找上岛来！想不到……我担心之事果真发生了！”
　　顿了顿，姜氏又道：“外头的阵局给人破了，有人以破天锤击坏岛上的仙像，闯上此岛！”
　　唐修闻言，好笑地扫了李逍遥一眼。
　　李逍遥顿感尴尬，正想说出是自己击毁神像，又听姜氏接着道：“我本以为是唐公子所为，既然您是巫后的人，就不必用这种方式进来，那就是另有旁人了……”
　　李逍遥正要开口承认，只听姜氏接着说道：“……竟然破坏仙像，此人现身，我必要将之千刀万剐！”
　　李逍遥头上冷汗直冒，看向师傅，自己到底自不自首？
　　唐修微微一笑，示意李逍遥暂时不要多话。
　　只听姜氏又道：“岛上的阵法，对苗人有着很强的克制作用，破坏阵局者，必定不是苗人，我担心是有汉人与苗人勾结，只怕不久后，苗人就要杀上此岛啦！”
　　“那该怎么办？”赵灵儿一听，不免焦急起来，她来到仙灵岛后便与世隔绝，就是因为有着仇家追杀。
　　虽说她心思单纯，却也知道仇家杀上岛来，会造成什么后果的。
　　姜氏看着唐修，沉吟了一下，道：“既然唐公子是来接灵儿去见她母亲的，就请唐公子带着灵儿离开这里，去见巫后吧！”
　　“嗯？”唐修微微一怔，没想到自己此行的目的，这么容易就达成了。
　　他的副本任务，便是带着赵灵儿离开仙灵岛，去见她的母亲巫后。
　　他本想以“巫后使者”的身份，将赵灵儿带离仙灵岛的，只是这个身份并不真实，不知道能不能过得了姜氏这一关。
　　却不成想，姜氏直接将赵灵儿交给了自己！
　　唐修心说，能够如此简单达到目的，只怕还要多谢那些苗人。
　　姜氏之所以让他带着灵儿离开这里，还不是因为拜月教的苗人找到了仙灵岛，姜氏知道大难将近，这才将赵灵儿托付给他的？
　　否则单凭姜氏自己的力量，可对付不了那源源不断追杀而来的拜月教教众，更不提还有一个更为厉害的拜月教教主。
　　至于水月宫的那些弟子们，都是修为平平，更是不值一提，派不上什么用场。
　　如此一来，还不如将赵灵儿托付给唐修，让他带着赵灵儿去见巫后，再作打算。
　　果不其然，只听姜氏又道：“我也将带着水月宫的弟子，离开这里，躲避拜月教的追杀。”
　　唐修点了点头，直接答应下来，没想到此行的目的，这么简单就达到了，倒是意外之喜。
　　他正准备说，择日不如撞日，直接带着赵灵儿、阿奴、李逍遥他们离开的，突然，外面传来了不小的动静。
　　“发生了什么事？”姜氏霍然起身，难不成拜月教的人这么快就杀上岛来了？
　　姜氏往殿外快步走去，赵灵儿也连忙跟了上去。
　　唐修给了李逍遥与阿奴一个眼神，三人也一同走了出来。
　　只见水月宫的大殿前方，正有十几名水月宫的白衣女弟子，与三个人对峙。
　　这三个人，人人头上都缠着布巾，肤色黝黑，神态精悍，正是给李逍遥破天锤的那三个苗人！
　　其中一人头上的缠巾还镶着宝石，灿烂生辉，乃是三人中的头领。
　　苗人头领将破天锤交给李逍遥，利用李逍遥破除了岛上的阵法后，紧接着就杀了过来。
　　苗人头领见到赵灵儿，登时大喜道：“公主果然被藏在这里！”
　　姜氏将拐杖一横，望着三个苗人的眼中满是杀机，冷冷道：“你们想做什么？”
　　苗人头领冷冷一笑，道：“你这个南诏叛徒，拐了公主藏在这个荒岛之中，教主有令，让我们带公主回南诏国，老太婆，若敢阻拦，别怪我们不客气！”
　　姜氏怒道：“我呸！谁是真正的南诏叛徒？你们这些乱臣爪牙，我见一个杀一个！”
　　“哈哈哈……老太婆，你是我的对手吗？”
　　苗人头领哈哈大笑。


第538章 起航
　　姜氏率领着水月宫的白衣女弟子们，与三个苗人交上了手。
　　姜氏乃“580级”的等级，而那苗人头领是“550级”的等级，两人一时之间倒是旗鼓相当。
　　只是那苗人头领正值壮年，而姜氏到底已经年迈，随着奋力拼杀，姜氏便渐渐有了败迹。
　　水月宫的十几名白衣女弟子，都只是一百多级的等级而已，而另外两个苗人，均是两三百级的高手。
　　众弟子联手，却还是被两个苗人高手打得连连败退。
　　赵灵儿见状，便想施展落雷术，帮助姥姥或是水月宫的弟子。
　　李逍遥也是一脸着急，聪慧如他，哪里还不明白，自己是受了这三个苗人的利用，这才以破天锤，破坏了仙灵岛上的石像，让苗人得以闯了进来！
　　阿奴也已抽出佩刀，一手持刀，一手拿着鬼头拐杖，准备帮忙。
　　唯有唐修不紧不慢，眼看着姜氏与水月宫弟子都落入下风，这才不慌不忙地出手。
　　他只是一扬手，便有一道璀璨金光激射而出，正是龙渊飞剑。
　　龙渊飞剑化作的璀璨金色剑光，只是环绕一圈，便将三个大展神威的苗人的头颅，纷纷割了下来！
　　一时间，技惊四座！
　　李逍遥兴奋不已，师傅的剑术、仙术果然厉害，有朝一日，他也一定要像师傅这般厉害！
　　赵灵儿也是兴奋不已，又带着崇拜。
　　阿奴则很是震惊，没想到这个年轻汉人竟然这么厉害？
　　姜氏也是震惊不已，不愧是巫后派来接公主的人，不是凡人呐！
　　一众水月宫的白衣女弟子们，也是震惊不已，看向唐修的目光中，均是对强者的崇敬。
　　接下来的事情倒也好办，唐修准备直接带着赵灵儿、阿奴、李逍遥三人，离开仙灵岛，返回余杭小镇，再前往南诏国。
　　这三个苗人倒是帮了不小的忙，先是让姜氏感觉大难将近，将赵灵儿一举托付给唐修。
　　二来又让姜氏觉得，唐修与拜月教不是一伙的，否则怎么会自己人杀自己人？而且以唐修的强大，想要胡作非为的话，整座仙灵岛也没人拦得住他的。
　　如果说之前还心有疑虑，想要再试探一二，眼下却是确认无疑了。
　　……
　　余杭小镇。
　　唐修，赵灵儿，李逍遥，阿奴一行四人，回到了仙剑客栈。
　　前往仙灵岛的时候还是两个人，回来的时候却已经变成了四个人，李逍遥以到手的紫金丹，治好了李大娘。
　　而仙灵岛的姜氏与水月宫的弟子们，也已经离开了仙灵岛，准备找个其他地方隐藏起来，以躲避拜月教的追杀。
　　按照姜氏的话来说，他们也是为赵灵儿打掩护，好让唐修带着赵灵儿，安全抵达南诏国，见到巫后。
　　接下来的目的地，自然是南诏国，这也是唐修的副本任务。
　　只是离开的时候，唐修是要带上自己的便宜徒儿李逍遥的，因为血神子分身的副本任务，正是让李逍遥名震江湖！
　　李逍遥对于能够跟着师傅闯荡江湖，自然是激动向往不已。
　　李大娘得知后，却也没有阻拦，只是有些不舍。
　　“婶婶，你答应了？”
　　客栈内，响起李逍遥兴奋至极的叫声，他最怕的就是婶婶不放自己离开。
　　李大娘没好气道：“别得意忘形，这一路上，要听你师傅的话！”
　　“好！”李逍遥直接答应下来，他本来就很听师傅的话的。
　　李大娘又看向唐修，笑着说道：“就拜托唐公子，好生照看我们家逍遥了。”
　　“嗯。”唐修点了点头，事关他的副本任务，他自然会照看好李逍遥的。
　　李大娘这才放下心来，之所以放心让逍遥这小子离开这里，闯荡江湖，还不是因为有着唐修这么一位“剑仙”师傅。这位“剑仙”的本领，她可是亲眼所见，很是放心的。
　　“你们等等。”
　　李大娘又转身，走进自己的房间内，没一会儿，出来的时候，手上多了一个小包袱。
　　她走到大厅内，将包袱堆在桌上，向李逍遥道：“这个包袱，你带着上路吧！”
　　“这是什么？”
　　李逍遥接过包袱，好奇地打了开来，只见里面除了一些银两衣物之外，还有两卷陈旧的手抄卷本，以及一把略显生锈的古剑。
　　“这是？”李逍遥啧啧称奇。
　　“这是你爹他遗……遗落在家中的旧剑。”
　　李大娘本想说，这是逍遥他爹李三思的遗物，又及时改口。当年，李三思夫妇不知亡身在何处，只有这把剑，由江湖上的朋友辗转送了回来。
　　身死异乡，命如浮萍，这是几乎所有江湖人的命运。
　　因此，李大娘才甘愿带着李逍遥归隐，开了一家小小的客栈。
　　只是李逍遥命好，如今拜了一位“剑仙”做师傅，李大娘也不会因为自己的一点私心，而阻拦逍遥的前程。
　　“旧剑？”李逍遥用力抽出稍微卡住了的剑，狐疑地道：“这是我爹的旧剑没错，可是……怎么会留在家里？”
　　李逍遥一向聪明，一见到这把熟悉的旧物，便心生不祥。
　　父母都在武林中行走，什么都有可能忘记，刀剑是绝对不会忘记的东西。再看这剑上的铁锈，可见父母不是一两年前忘记的，而是很多年前就不再使用这把剑。
　　“好生古怪。”李逍遥难免低估了一句。
　　李大娘两手叉着腰说道：“你爹的武功有了进步，当然换了把新剑。反正我留着也是没用，你既然学了武功，不如就姑且使使吧！不要再浪费钱多买一把剑了！”
　　唐修瞧得失笑不已，自己这个便宜徒儿李逍遥，太极玄清道的玉清境已经修炼到了第四层，达到“驭物”境界。
　　他已准备赐下一柄飞剑法宝，相比于这种废铁来说，已相当于仙剑了。
　　这种废铁，只能用来做一个念想了。
　　李逍遥又翻了翻那两本陈旧的古卷，乃是他爹娘当年的成名绝技，飞龙探云手与冰心诀。
　　李大娘交代完毕后，唐修这才带着徒儿李逍遥，还有赵灵儿与阿奴等人，离开了仙剑客栈。
　　下一个目的地，南诏国。


第539章 抵达苏州
　　唐修本可以直接御剑飞行，将赵灵儿快速带到南诏国，去见巫后，从而完成自己的副本任务。
　　只是如此明目张胆的飞往南诏国，容易被那拜月教主察觉，或者直接撞上拜月教主那个大BOSS。
　　那可是连当年的女娲族后裔，巫后林青儿都搞不定的大BOSS，以唐修如今的等级修为，只怕不是对手。
　　如此一来，反而不如赶路来的安全一些。
　　拜月教主即便神通广大，也不知道赵灵儿已经偷偷被唐修带离了仙灵岛，正赶往南诏国。
　　这一路上，只要不把赵灵儿的真正身份说出去，谁能知道南诏国的公主，女娲族的后裔，就在他们一行人的队伍里？
　　更为重要的是，这一路上，还可以把唐修的另外一个副本任务，也即是李逍遥的副本任务“名震江湖”给做了。
　　带着李逍遥闯荡江湖，给这个徒儿打响名气，从而达到名震江湖的地步！
　　这时，唐修，李逍遥，赵灵儿，阿奴等一行四人，已经离开了仙剑客栈，来到了船行。
　　仍旧是方老板的船行，只是一向热闹的船行里，只有零落的几个人在整理东西，一问之下，才知道几乎全部的渔夫船员，包括方老板本人，都在港口。
　　一行四人又来到港口，原来今日万里无云，风平浪静，众人都打算趁着这一天出海去。港口一片人声喧沸，到处都是船员的吆喝叱呼、起落货物，每个人都忙得很。
　　唐修等人一路来到了一艘大船的船舱上，只见方老板手中拿着册子，正在点货。
　　“原来是小李啊！见过唐公子。”
　　方老板一见李逍遥进来，便笑着打了个招呼，又见到唐修与赵灵儿、阿奴三人，赶忙见礼。
　　唐修在他眼里，可是一个出手阔绰、不可招惹的贵人。
　　“有件事情要麻烦方老板。”唐修笑着点了点头，算是打了招呼，而后便开门见山的直言道。
　　方老板闻言，很是热情道：“什么事？唐公子尽管说。”
　　唐修含笑道：“我们想要搭船，前往苗疆一带。”
　　“苗疆一带？”方老板一愣，露出为难之色，道：“我这一年来，已经不走那边了。”
　　“您以前不都是在苗疆一带，与苗人做生意的吗？”李逍遥听后，有些惊讶地插口问道。
　　方老板点点头，苦笑道：“苗疆近年来一直不太平，我从上一年开始，已经不做那边的生意了。”
　　顿了顿，方老板又道：“不过我的船，是直通苏州的，你们可以到了那里，再想办法。”
　　苏州？
　　“好！”
　　唐修点了点头，答应下来。
　　苏州那里四通八达，到了那里，再转而赶往南诏国，要比从余杭小镇出发，来的方便的多。既然方老板的船通往苏州，那就先乘船前往苏州好了。
　　反倒是赵灵儿与阿奴二人，听到苗疆一带，近年来一直不太平，神色都不太好看。
　　赵灵儿身为苗疆南诏国的公主，苗疆不太平，她自然不开心。
　　阿奴则是苗疆中白苗族的少主，而自从当年巫后林青儿一事后，因为巫后与巫王大婚而重归于好的黑苗族与白苗族，又渐渐地起了矛盾。
　　这才是苗疆一带，近年来都不太平的根本原因。
　　很快，大船起航。
　　一路无事，数日后，便抵达了苏州。
　　这数日间，唯一让唐修有些欣慰的，就是李逍遥这小子的妖孽天资。
　　李逍遥作为该游戏位面的人族，体内有着女娲大神的传承力量，开始修炼后，便表现出极为妖孽的悟性与资质。
　　之前短短半个月，就将太极玄清道的玉清境，修炼至第四层的“驭物”境界。须知诛仙游戏位面的青云门中，有些人数年乃至数十年，都难以修炼到第四层“驭物”境界的。
　　除却李逍遥的悟性与聪慧外，便是体内所继承的女娲力量，否则断然无法修炼如此之快的。
　　而乘船的这数日间，唐修又赐给了李逍遥一些灵丹妙药。
　　有了这些灵丹妙药辅助修行，李逍遥更是进展神速，更胜从前，短短数日，竟然就突破到了玉清境第五层境界。
　　唐修心说，按照李逍遥这么修炼下去，突破太极玄清道的第一大境界玉清境，继而进阶第二大境界上清境，只怕也不远了！
　　若是一直这么进展神速，只怕达到第三大境界太清境，也不需要太久！那可是整个青云门中，唯有掌门道玄真人与万剑一才达到的境界！而李逍遥修炼的速度，也实在是太快……
　　唐修除却赐下灵丹妙药之外，也从当年所斩获的储物袋中，找出了一柄飞剑法宝，赐了下去。
　　这一日。
　　唐修与赵灵儿，阿奴三人，站在船头，已经可以远远看到苏州城外的港口。
　　李逍遥仍旧在船内的房间中，勤奋的修炼着。
　　赵灵儿已经知道了阿奴这个幼时玩伴的身份，两女相认，自然是十分开心。
　　只是赵灵儿初次离开仙灵岛，难免有些不适应。
　　“公主，你在担心什么？”阿奴见赵灵儿这副样子，不由关心道。
　　赵灵儿轻声道：“我也不知道，我……从没踏出过仙灵岛，也不知道外头怎么样，一路上又会怎么样……”
　　唐修听后，笑着说道：“放心吧，到了南诏国之后，你见到了父母，就不会是这个样子了。”
　　说到这里，唐修心底也不免叹了口气。
　　也不知道将赵灵儿带离仙灵岛，前往南诏国，到底是对是错？
　　那里可是还有拜月教主这个大BOSS在等着，而赵灵儿的下场，也是未知数。
　　只是这是他的副本任务，唐修也只能选择做任务！而且就算他不做这个副本任务，按照该游戏位面的剧情，赵灵儿也是要前往南诏国的，而且最终还会牺牲……
　　又或者有别的游戏玩家领取了这个任务，结果还是一样。
　　唐修暗暗摇头，既然已经领取了任务，便不需要这些多余的想法。
　　很快，到了苏州城外的港口，李逍遥也出了船舱，以唐修为首，一行四人辞别了方老板，往苏州城的方向走去。


第540章 林月如
　　“祝你们一路顺风，我只能送你们到这里了。”
　　“前面不远就是苏州城了，你们最好到城里多打听打听。苏州城里有不少大商人，他们或许也会动身去苗疆，若是顺路，你们最好跟着走，否则只有你们几个人上路，实在是太危险了，跟着大群人有个照应。”
　　在方老板的嘱咐声中，唐修，李逍遥，赵灵儿，阿奴等一行四人，离开了港口，往苏州城的方向走去。
　　从港口进入城中的一大段路上，尽是垂柳，摇曳生姿，将炎夏变得翠荫清爽。
　　李逍遥初出江湖，感叹道：“苏州的景色真是好，难怪人家都说上有天堂，下有苏杭。”
　　“嗯。”赵灵儿除了幼时呆过的南诏国皇宫，以及后来居住的仙灵岛外，也是第一次出门，赞同地点点头。
　　倒是阿奴一副兴趣缺缺的样子。
　　唐修笑了一下，正想说话，突然神色一动，露出一个意味深长的笑容。
　　只听前面突然传来一道男子的惨叫声，紧接着，又有一名女子哭道：“放过我们吧，我知错了……”
　　又有一道清脆的女声怒道：“哼，不要脸的小蹄子！还帮他求饶？”
　　接着，便是一声凌利的鞭哨，紧接着又有男子的惨叫声响起。
　　“怎么回事？”
　　心思单纯的赵灵儿吓了一跳，抓住了唐修的手臂。
　　“去看看就知道了。”
　　唐修面色古怪地笑了笑，招呼着李逍遥与阿奴一同往声音传来的方向走去。
　　只见一整排柳树下，一名身形高挑的女子，身穿一身红色的短打武靠，一手插在腰边，一手握着牛皮鞭，正在鞭打一名被绑在树上的汉子。
　　另一株柳树下，还绑着一名年轻的女子。
　　被绑着的女子身上，也挂了些伤，血淋淋地沾湿了衣裳，但她却一点也不在意，只心急地望着那名被鞭打的汉子，哭着道：“小姐，我知道错了，你放了他，求求你，小姐。”
　　那持鞭的红衣高挑女子停了下来，转头望向被绑的布衣少女，冷冷道：“你知道错了是你的事，凭什么叫我不要打他？”
　　唐修，赵灵儿，李逍遥，阿奴四人，都看着这个嚣张跋扈的红衣高挑女子。
　　女子大约十八九岁，已经退去了少女的稚嫩，身量高挑，双腿十分修长，鹅蛋脸上，长着一双乌溜明亮的凤眼，剑眉斜飞入鬓，在她的娇媚中增添了几分的英气。
　　只是她美则美矣，眼神中却露出一股男子般的刚强，一看便知是一个个性十分强硬的女子。
　　此女头顶一个“230级”的鲜红色字符，放在江湖上，也是一个了不得的先天高手了。
　　唐修心说，如果猜的不错，此女便是林月如！
　　林月如出身于林家堡，而林家堡位于苏州，是江南名门，在武林中极具声望。
　　林家堡堡主林天南，更是南武林盟主，凭家传剑法“剑指双绝”在江湖上立足，更与蜀山仙剑派的掌门人“独孤剑圣”是结义兄弟。
　　林月如是林天南的独女，乃是江南第一堡林家堡的千金大小姐，地位显赫，天资灵秀，聪敏慧黠，情深义重。
　　林月如本身就出生在豪门之家，再加上家传的绝技，也是一个任性刁蛮、敢爱敢恨的女剑侠，身为侠骨柔肠的江湖儿女，林月如少了几分不谙世事的柔弱与羞涩，却多了平凡女子少有的刚毅和洒脱。
　　该游戏位面的剧情中，因林家三代单传，而林月如身为女儿身，不能竞逐盟主之位，不得已设擂台比武招亲，挑选英雄少年入赘林家。
　　最初的林月如，只是一个刁蛮任性的富家千金。
　　但该游戏位面的剧情中，林月如敢爱敢恨，为爱不惜抛弃富家千金的身份，随莽撞小子李逍遥一起闯荡江湖，陪着他无私地寻人，她的开朗与英姿飒爽，堪称女侠中的第一人。
　　这个时候的林月如，正彰显着那刁蛮任性的一面，鞭打着绑在两棵树上的一男一女。
　　赵灵儿瞧见后，吓得不轻，还是第一次见到如此凶恶的女子。
　　阿奴则双眸发亮，没想到汉人女子中也有这般蛮横的，她从苗疆一路前往仙灵岛的途中，所见到的汉人女子，一个个可都是十分温顺的，与苗疆女子截然不同。
　　李逍遥初出茅庐，也是瞧得目瞪口呆。
　　唐修微微一笑，突然一把将李逍遥推了出去，轻笑道：“到你出场了。”
　　他有心成全李逍遥与林月如这段姻缘，而且自己这个便宜徒儿李逍遥一旦成为了林天南的女婿，凭借着“南武林盟主”林天南的名声，很快就可以名震江湖了！
　　李逍遥被推了出去，先是一愣，但聪慧如他，瞬间便理解了师傅的意思。
　　身影一闪，李逍遥便来到红衣女子身前，将其手腕抓住。
　　红衣女子正持鞭继续鞭打绑在树上的男子，不料手腕被人抓住，也是一愣。
　　她转头见到李逍遥居然抓住了自己的手腕，气得俏脸一白，娇喝道：“你干什么？放开！”
　　李逍遥想了想，决定先问个清楚：“这位姑娘，光天化日，你为什么要这样打人哪？”
　　红衣女子却不搭理，运转体内真气，手腕灵巧地一转，便滑脱了李逍遥的紧握。
　　李逍遥一惊，这红衣女子竟也是修炼中人，而且修为不弱！
　　他还没有反应过来，便见红衣女子已娇斥一声，挥鞭往自己身上打下。
　　李逍遥急忙偏头闪过，往后跃了一大步，叫道：“你怎么不分青红皂白……”
　　“敢管本姑娘？！让你学会别管闲事！”
　　红衣女子“啪”地一声，长鞭再次破空而至。
　　李逍遥急忙闪避。
　　“你怎么这么凶？”
　　“我就是这么凶！”
　　“啪”地一声，鞭稍又至！
　　李逍遥再次躲开。
　　“好不讲理！我……”
　　“啪”地一声，鞭稍再至！
　　李逍遥只能再次躲开。
　　红衣女子招招落空，火气更大，出手也就更狠。
　　唐修与赵灵儿，阿奴三人，便在一旁瞧着好戏，神色各有不同。


第541章 入城
　　唐修与赵灵儿，阿奴三人，还有那被绑在树上的一男一女，都在看着李逍遥与林月如的交手。
　　林月如是一个“230”级的先天高手。
　　李逍遥修炼太极玄清道，已至玉清境第五层，等级修为达到200级。
　　两人的修为倒是差不多，林月如有家传武学，李逍遥却会御剑！
　　此刻，林月如的鞭子招招落空，更是火大，出手也更狠更快，只见鞭影劈啪，打在树干地面上，“啪”地一下重击，便激飞无数小石子或是飞叶。
　　李逍遥连连躲避后，也来了火气，突然并指一点。
　　“仓啷”一声。
　　他所背负的一柄飞剑，豁然出鞘，往林月如斩去。
　　林月如大吃一惊，没想到此人竟会御剑术！
　　而这正是李逍遥修炼太极玄清道，突破了“驭物”境界后，唐修赐下的一柄飞剑法宝，威力奇大。
　　面对飞剑法宝的攻击，林月如哪里是对手，李逍遥却也没有伤了她，只是将她的鞭子斩作两截而已。
　　“你为何要这样打人？”李逍遥将飞剑收归剑鞘，这才再次问道。
　　林月如也明白自己不是对手，怒道：“说他们，脏了我的嘴！”
　　被绑住的那名女子道：“别难为小姐，是，是小姐不要我跟他走，所以……”
　　林月如立即怒视被绑着的女子，娇喝道：“这么丢人的事，你自己好意思到处说？没半点家教！我打死你！”
　　“啊，你有什么资格管她跟谁在一起？”
　　这时，唐修，赵灵儿，阿奴三人已经走了上来，赵灵儿心地善良，不由问出了声。
　　林月如见又来了几个人，先是有些意外，又哼了一声道：“她是我的奴婢，我当然该管！打死了也是我高兴！”
　　唐修笑了一下，道：“他们两情相悦，你做个顺水人情撮合他们，岂不是一桩美事吗？”
　　女子“呸”了一声，道：“奸夫淫妇，算什么美事？这小白脸来我家做长工不久，就勾引这个笨丫头。他如果真的有心，怎么不光明正大地说，老老实实的办婚事，要来私奔的这一套？我林家没有这样嫁丫环的规矩！既然给我抓到了，就要好好地处罚他们！”
　　唐修暗暗摇头，林月如确实是江湖儿女的本色，性如烈火，不能忍受这么偷偷摸摸的事情。
　　只是人家就算是偷偷摸摸，那也是两情相悦，林月如也太严厉、蛮横了些。
　　唐修伸手连点两下，将树上被绑着的男女放开，淡淡道：“你们走吧！”
　　“你！”
　　林月如立即怒目而视，但想到之前李逍遥所施展的御剑术，明白自己不是这些人的对手，却又无可奈何。而她一直是江南武林年轻一代的翘楚，却被同样年纪轻轻的李逍遥击败，心底又充满了惊奇。
　　武林中什么时候出现了这么厉害的年轻人？
　　林月如吸了口气，愤愤道：“好，既然你们要管这闲事，算他们命大，我不杀他们了！”
　　顿了顿，她又对那被打的丫头叫道：“站住！”
　　被鞭打的丫头正要扶着心上人离开，也许是林月如积威已久，她又停下步来，哀求的看着林月如，道：“小姐……”
　　林月如冷冷道：“哼！你大了，要走我也留不住！可是难道我还受不起你们三拜吗？好好给我叩三个头，算是禀完了婚事，我就不再为难你！”
　　被打的丫头听后，连忙扶着心上人，双双向林月如跪下，叩了三个头。
　　林月如没好气道：“走吧！”
　　被打的一男一女这才离去。
　　唐修与李逍遥，赵灵儿，阿奴四人，见事情已了，也便离开。
　　林月如望着四人的背影，怔怔出奇，没想到纵横江南武林年轻一代的自己，今日竟然这么轻易就给击败了……
　　……
　　苏州城。
　　作为当代的大城，苏州城可谓是热闹非凡，人来人往，让土包子李逍遥与初次出门的赵灵儿都看花了眼。就是一向对中原不太感冒的阿奴，也不得不承认苏州城的繁华。
　　唐修是见惯了大场面的，并不觉得有什么。
　　而眼下，就是找个客栈先落脚，再打听通往南诏国的最佳路线。
　　一行四人找到了一家上好的酒楼客栈，便见店小二迎了上来道：“欢迎光临，几位吃饭、住店？”
　　“住店，四间上房。”李逍遥笑着说道，这种小事，自然是自己这个做徒弟的来办，不能麻烦师傅。
　　店小二听后，却一脸犹豫的看了看唐修与李逍遥，又看了看赵灵儿与阿奴，沉吟着道：“客官，不巧，本店住满了！”
　　李逍遥听后，登时怒道：“刚刚不是还问住不住店吗？怎么现在就说住满了？”作为一名曾经的店小二，他哪里看不出这个店小二言不由衷？苏州城内的大酒楼客栈，难道就是这么做生意的吗？
　　店小二道：“如果是您与这位公子住店的话，是有房间。但算上这两位姑娘的话，便没有了。”
　　“只剩两间了？”李逍遥有些纳闷。
　　店小二道：“不，是只能您与这位公子住店。”
　　“你……”李逍遥登时大怒，苏州城这种大城的酒楼客栈，竟然只允许男子住店的吗？这是怎么做生意的？
　　赵灵儿与阿奴也是惊奇不已。
　　唯有唐修若有所思，失笑起来。
　　看来是赶上了林家堡的比武招亲啊！
　　众所周知，林家堡堡主林天南的独女，也就是之前的那红衣女子林月如，身为女儿身，不能竞逐盟主之位，不得已设擂台比武招亲，挑选英雄少年入赘林家。
　　但比武招亲之上，武林中的年轻一代，都没有能打败林月如的。
　　是以，这比武招亲就一年又一年的举行着。
　　每年到了这个时候，林天南举办比武招亲，就会包下苏州城内所有的客房，供从外地，前来参加比武招亲之人，免费住宿。
　　只限男子！
　　果不其然，只听店小二道：“本地首富，林家堡的林老爷，他每年的这几天都要设下比武招亲的大会，所以就包下所有的客房，供从外地来参加比武招亲的人免费住宿……”


第542章 比武招亲
　　不能住店这个问题，是可以用金子解决的。
　　如果不能用金子解决，那肯定是金子给的不够。
　　唐修又哪里是差金银的人，大把的金银撒出去，店小二与掌柜的一商量，直接就给他们四人开了四间上房。
　　虽说林家堡的林天南，包下了苏州城的所有客栈，只限男子免费居住，但他们偷偷给几个女客人住店，也算不上什么大事。
　　至于传了出去，会坏了他们酒楼客店的名声，但这几位客人给的金银，足以弥补这个名声损失而绰绰有余！
　　唐修，赵灵儿，李逍遥，阿奴四人，暂时在苏州城休息了一晚。
　　次日。
　　整个苏州城内都很是轰动，因为每年一次的林家堡比武招亲，再次举行！
　　听到这个消息后，唐修莫名一笑，领着赵灵儿、李逍遥、阿奴三人，一同赶往比武招亲的现场。
　　比武招亲的现场，就在苏州城内的林家堡外。
　　林天南不愧是南武林盟主又是本地首富，整个林家堡的围墙几乎看不到尽头，也不知在这繁荣的苏州城内圈了多少地皮。
　　林家堡外的大广场上，人山人海，外围还有着不少小贩与数不尽的围观者，都是议论纷纷，指指点点。
　　远远看去，广场中央架起了一个高台，插着根红旗，红旗上金灿耀眼的绣字迎风招展，远远的看不清是什么字。
　　在旗竿之旁，设着几个宝座，不知到时候是谁会坐上去。
　　唐修等一行四人刚刚来到外围，便听到几个小家碧玉的姑娘，都站在后方的楼堂中，对着台前等待比武的汉子们指指点点。
　　有的说：“看，那个剑客长得真俊。”
　　也有的说：“那个使双锤的去年也来过……”
　　又有人道：“这已经第五次比武招亲了，这林大小姐的眼光未免也太高了吧？”
　　有人接口道：“我看这回也难，我们姑娘家还是温柔点比较好，起码容易找到丈夫！”
　　……
　　唐修等人都瞧着热闹，李逍遥也感叹道：“真是热闹啊！”
　　“大江南北的青年才俊齐聚一堂，能不热闹嘛？”唐修大有深意的地笑了一下。
　　李逍遥不以为然，道：“我看不见得吧？来参加的人，有一半以上，可能是为了想要借着林家堡堡主林天南在武林中的势力，一步登天，或者是要得到林家的财产才是真的！”
　　李逍遥语气笃定，虽说他是初出江湖的菜鸟，对苏州城也是初来乍到，但以他的聪慧，哪能看不出个中奥妙？
　　“不错。”唐修深以为然地点点头，心底却加了一句，那个凭借着林天南势力一步登天的，就是你小子了！
　　他准备让这个徒儿参加比武招亲，然后成为林天南的乘龙快婿，借着林天南的势力，一步登天，名震江湖！
　　如此，完成血神子分身的副本任务。
　　四人继续往里面走，只听周围的人，都在不停的交流与议论着。
　　“我说这回林家办的这场比武招亲，肯定又是比不出个结果来！”
　　“是啊，那林家大小姐自幼便承袭家传剑指双绝，十三岁起，全苏州城就没一个男子打得过她。想胜了她，得到林家的产业，真是难如登天！”
　　……
　　这时，广场上突然安静了下来。
　　只见几个人从林家堡内走出，来到了高台之上。
　　高台上站定了三人，除了一名锦袍的中年汉子之外，还有一名穿着黑色丝缎的老者，第三人则是一名身着苏绣长袍的书生。
　　唐修往那锦袍中年汉子的头顶一扫，“900级”的鲜红色字符，代表着此人八成就是林家堡堡主、南武林盟主林天南了。
　　500级已是真气液化成就真元的大高手，而900级的等级，代表着距离凝结金丹的结丹期，已然不远。
　　若是放在风云游戏位面，这可是仅次于帝释天的存在了，放眼武林几乎无人能敌。
　　林天南能够纵横武林，成为南武林盟主，果然也是有几把刷子的。
　　但仙剑游戏位面妖魔、剑仙横行，面对真正的大妖，又或者拜月教主那类大BOSS，又或者蜀山仙剑派的掌门独孤剑圣之流，林天南还是不够看的。
　　放在世俗武林之中，林天南却是罕有敌手。
　　唐修瞧得若有所思，李逍遥与赵灵儿，阿奴三人，也在好奇的观望着。
　　这时，高台上那穿着黑色华服的老者，上前几步，朗声道：“诸位英雄，吉时将至，参加招亲比武之人，尊号大名皆已登记，一会请依顺序上场，不可自乱。”
　　众人哄然应了一声，声势浩大，震动云霄。
　　唐修自然明白，这些报名之人，没人是林大小姐的对手。
　　只看这些人头顶的等级就知道了，大多都没有达到100级的先天境界，而一百多级的虽然也有，却也不多。
　　哪里比得上“230级”的林月如？更何况林月如的家传绝艺“剑指双绝”，放在武林中，也是威力无匹的。
　　虽然李逍遥没有报名参加比武招亲，而且此刻报名明显也已经晚了，但唐修准备让这个便宜徒儿插队。
　　这时，那台上的中年汉子林天南，一振衣袖，走上前两步。
　　他一走出来，现场便又自动静了下来，代表着南武林盟主的威严。
　　林天南的身材比一般人略高些，肩宽背厚，但并不笨重，反而有种轻灵敏捷之感，动作自然而然十分幽雅好看。而他浑身上下，散发的那股不可小觑的气势，更是逼人。
　　他目光一扫，缓缓开口：“诸位英雄，朋友，在下林家堡堡主林天南，膝下只有一女，姿色鄙陋，承蒙英雄们不弃，愿试身手，以结良缘，此乃美事！”
　　“但是，若是小女与各位无缘，万望英雄朋友们另觅佳偶，只当是与小女切磋武艺，无胜无败。”
　　话音方落，便听台下有人叫道：“林天南，我先叫您一声泰山大人啦！”
　　武林人士们一看，说话的是太湖巨鲸帮的少帮主赵海。
　　台上的林天南微皱了一下眉头，口气依然不露喜怒：“不敢，不敢。”又对黑色华服老者说道：“让月如上场。”
　　……


第543章 刘晋元
　　唐修，赵灵儿，李逍遥，阿奴四人，都在擂台下的人群中，看着这场比武招亲的好戏。
　　林月如化作一道红色身影，宛如一朵红霞，轻飘飘地落在擂台上，扬着脸环顾四方，一双美目凛凛有威。
　　台下的武林高手们见到这一手俊雅的轻功，都喝了声彩。
　　赵灵儿与李逍遥、阿奴三人却吃了一惊，这不是昨日苏州城外，鞭打丫鬟的那个女子嘛？
　　竟然是林家堡的千金，林月如！
　　林月如站定后，那身穿黑色华服的老者，也即是林家堡的管家，便道：“铁面煞星，请上场切磋，点到为止！”
　　“铁面煞星”跃上了台，抱拳道：“小姐请！”
　　林大小姐抽剑出鞘，二话不说，“嗤”地一剑便往他正面劈去。
　　以林月如230级的等级，放眼先天高手之中也已很是不俗。
　　须知风云游戏位面最初的雄霸，也只是250级而已，绝无神也只是300级。
　　当然，雄霸修炼“三分归元气”，若非早早的死在唐修手里，日后等级修为还是可以提升许多的。
　　而绝无神虽只是“300级”，但修炼不灭金身，就是等级比他更高一些的无名，一时间也拿绝无神没辙。
　　这个时候，林月如230级的先天真气灌注长剑，直接劈出，声势极为凌厉。
　　那“铁面煞星”吓了一跳，他只是一个80级的武林人士而已，但天生神力，擅使双锤，这才在武林中有些名声。
　　面对林大小姐声势凌厉的一剑，铁面煞星急忙回转手中双锤，“锵”的一声，格去剑势。
　　本以为以铁面煞星双锤的分量，足以挡住宝剑，但面对林月如的强大真气，铁面煞星手中的双锤直接迸飞。
　　铁面煞星也被林月如结结实实的一脚，给踢下了擂台！
　　林月如望着落在擂台下的铁面煞星，冷冷道：“废物，下一个！”
　　铁面煞星站起身来，满脸羞愧，没有脸面多待，挤开人群就走了。
　　围观的群众们，却为英姿煞爽的林月如一阵叫好。
　　阿奴也是如此，作为苗族女子，她最喜欢林月如这般的刚强女子，与温柔的汉人女子截然不同。
　　赵灵儿却心底轻呼，这位林大小姐好凶！
　　李逍遥也是咋舌不已，好一个女煞星。
　　唐修却没有太过在意，作为一名游戏玩家，他对该游戏位面的女主角儿林月如，还是十分熟悉的，这个刁蛮千金便是这个性格。
　　这个时候，他倒是注意到了另外一人。
　　那就是已经退到幕后，与林天南并肩而坐的那个书生。
　　如果猜的不错，这个书生便是该游戏位面的主角儿之一，刘晋元。
　　这可是该游戏位面的绝对主角儿之一，人气甚至更在李逍遥之上。
　　刘晋元，是林月如的表哥，也是当今的状元，尚书府的少爷，从小饱读诗书，十分善解人意，为身边的每一个人着想，但自己却心中万般寂寞，无限感伤。
　　可以说他是完美的化身，英俊、年轻、家势显赫、有学识、有地位、有修养、有品味、幽默、大方等等。
　　该游戏位面的剧情中，这个完美的化身刘晋元，却遇上了小混混李逍遥，继而纾尊降贵，甘愿拜这个江湖小混混为师！
　　几乎是完美的他只有一个缺点，不懂功夫。
　　偏偏，刘晋元却深爱身为武林盟主林天南女儿的表妹月如！为了拉近跟月如的距离，他甘愿跟李逍遥拜师学艺。
　　因此，刘晋元成为了李逍遥取笑的对象，但是，连当朝皇帝、石长老、狐妖、拜月教主等等，都深深被他折服……
　　唐修打开C级副本任务的列表，搜寻了一会儿。
　　果不其然，搜到了有关刘晋元的副本任务。
　　“《凡人修仙・人界篇游戏位面》，韩立：凝结金丹！”
　　“《秦时明月游戏位面》，项少羽：亡秦必楚！”
　　“《蜀山剑侠传・人界篇游戏位面》，李英琼：扫荡群魔！”
　　“……”
　　“《仙剑奇侠传一・人界篇游戏位面》，刘晋元：迎娶表妹！”
　　……
　　看到刘晋元的这个副本任务，唐修不免好笑不已。
　　别说是他如今本尊与血神子分身，都有副本任务在身，无法再领取其他的副本任务。
　　便是可以领取，他也不会领取这个副本任务的，因为林月如是他给徒儿李逍遥内定的妻子。
　　他还要靠着让李逍遥成为林天南的乘龙快婿，一举名震江湖，完成副本任务呢！
　　如此一来，自然不能让刘晋元迎娶表妹林月如为妻！
　　这个时候，“铁面煞星”败北，林家堡的管家又叫上了下一位参加比武招亲的人选。
　　这次上台的是名剑客，身法极为轻灵，头顶一个“150级”的鲜红色字符，上台后，向林月如抱拳道：“请小姐赐招。”
　　台下的观众们也是议论纷纷：“好俊的轻功，轻功好的，剑法往往也不差，这场有看头。”
　　又有人道：“他的身法很是高明，是个好手。”
　　也有人道：“林大小姐可不是好惹的，败在她手里的好手还少吗？”
　　林月如冷着脸，既不发话，也不多礼，当头便是一剑。
　　强大的先天真气关注长剑，往那剑客劈去。
　　那剑客也不愧是150级的先天高手，抽剑迎敌，剑刃或削或劈，破空的剑气“飕飕――”激射不已，让台下的观众看的是目瞪口呆。
　　此人倒是勉强将林月如的攻势接了下来。
　　但林月如如此年轻美貌，却如此强大，还是让剑客吃了一惊。
　　他听说这位林大小姐，仗着学过点拳脚兵器，就爱羞辱武林豪杰，自己看不过去，想来教训教训她，谁知道她实力如此雄厚！
　　剑客一连接下了七八招后，决定转守为攻。
　　若不能抢攻一番，冒险一试，只怕他要在林大小姐的攻势下彻底败北。
　　当即，他骤变剑势，横剑斜劈。
　　林月如闪身直掠，有如大鹏展翅，力透剑锋，直取对方心口要害。
　　那剑客急忙转腰避去，反手一剑刺往林小姐的咽喉，却不料“铛”地一声，林月如已及时格去他的剑，一被震退，立刻又跃上前来，刺往剑客后心……


第544章 李逍遥登台
　　林月如到底是230级的先天高手，家传武学亦是非凡。
　　那剑客只是150级而已，虽然身法、剑法都极为出众，最终还是被林月如击败。
　　那剑客吃了林月如一剑，负伤离去。
　　擂台下的观众们一阵叫好。
　　阿奴也跟着叫好。
　　赵灵儿看的惊奇不已，第一次见到这种比武招亲的场面。
　　李逍遥则暗暗吃惊于林月如的泼辣。
　　唐修嘴角挂着笑容，等林月如将对手一一击败后，就是李逍遥这小子插队上台的时候了！
　　这个时候，林月如又连败了数名对手，而且只要是上台的对手，都被打伤，且伤势不轻。
　　台下有报名参加比武招亲之人，低声道：“这娘儿们好厉害，我看我还是弃权吧！”
　　另一个也报名了比武招亲的人，也低声道：“林家大小姐的拳脚本就不轻，今天不知怎么，出手比以往更狠了！我看我也弃权吧！”
　　又有一个也报名参加了比武招亲的年轻刀客，咋舌道：“是啊，我还以为一个年轻姑娘，再怎么强，也强不到哪里去，没想到却如此厉害，我还是死心吧！”
　　当下，就有许多人弃权，又仿佛引起了连锁反应。
　　林家堡的管家一连叫了十几个人，竟然都没人敢上去，都弃权了！
　　便是之前直接叫林天南泰山大人那个太湖巨鲸帮的少帮主赵海，见到了林月如的凶悍后，也偷偷弃权了。
　　一时间，无人上台。
　　擂台上的林月如冷冷道：“还有哪个欠揍的，上来呀！？”
　　昨日她在苏州城外教训自己的丫鬟，却无辜被人打断，自己更被一个神秘年轻人以御剑术击败，令她很是不爽。
　　是以，今日的比武招亲上，她心情不好，下手更是极重，一时间竟吓得许多人不敢上台了。
　　听到林月如开口，管家有些尴尬道：“小姐，我还没叫完人呢。”
　　林月如哼了一声，转头对林天南道：“爹！这些家伙没有一个像样的！我看比武招亲就到此为止算了！”
　　林天南抚了一下长须，含笑道：“如儿，你出手未免太重了！挑擂台之前，已说好点到为止，你却动辄伤人，谁还敢上来？”
　　林月如哼了一声，道：“怪我？怕死的就别来！”
　　坐在一旁的刘晋元，也连忙道：“月如妹妹说得对，况且那些比武人对月如妹妹出手也很重，月如妹妹是为了自保，才不得不下重手的。再说，只有女子打男人的道理，哪有男子汉打女子的道理？”
　　刘晋元自然是不想自己这个表妹嫁出去的，他一直心仪表妹。
　　却不料他为表妹说话，林月如却美目一瞪，娇喝道：“你说什么？”
　　“什么？”刘晋元一怔。
　　林月如问道：“你刚刚最后两句说什么？”
　　刘晋元愣了一下，道：“啊，我说，只有女子打男人的道理，没有男子汉打女子的道理……”
　　“你再说一遍，就永远不要出现在我面前！”
　　林月如登时大怒，女子怎么样，男子又怎么样？
　　表哥这是打心底里看不起女子吗？
　　唐修在台下瞧得好笑，别说是他无法领取刘晋元那“迎娶表妹”的副本任务，就是领取了，看来也很难完成啊！
　　看这样子，刘晋元与林月如，根本不搭啊！
　　他总不能强迫着林月如嫁给刘晋元吧？
　　这时，只见林月如一扬头，高傲道：“女子怎样？男子又怎样？敢打我的只管来，能打败我，我佩服他是英雄！”
　　顿了顿，林月如又对着擂台下的众人，道：“你们谁有本事，就上来！”
　　“全部都畏畏缩缩的，怎配做林家女婿？”
　　“哼，一群臭男人，胆小鬼而已，还不如本小姐……”
　　林月如刁蛮千金的泼辣一面，完完全全的展现出来，说的擂台下的男子们都抬不起头来。
　　唯一抬着头的男子，就是唐修与李逍遥了。
　　唐修自然是不太在意林大小姐的话语的。
　　李逍遥是个初出江湖的菜鸟，比较嫩，表示有些受不了如此“污辱。”
　　赵灵儿则咋舌不已，好泼辣的姑娘。
　　阿奴却恨不得拍手叫好。
　　林月如仍旧贬低着擂台下的男子们，李逍遥终于忍不住，一纵身，跳上了台。
　　唐修瞧得大笑不已，本想再激一激这个傻徒弟，让其主动上台，又或者直接命令其上台，再或者直接将其一脚踹上台去。
　　谁知道这个傻徒儿还是太嫩了，这就被激的主动上台了。
　　“是你？”林月如看着台上的李逍遥，猛地一愣，没想到竟是昨日在苏州城外，以御剑术击败自己之人。
　　此人的“仙剑”与御剑术威力奇大，她可不是此人的对手！
　　林天南见来了一个敢上台的，即便是“插队”的，却也没有怪罪的意思，他倒是想有个青年才俊真的将自己的女儿击败，好成为自己的乘龙快婿，继承自己的家业。
　　“月如，你们认识？”林天南问了一句。
　　“算是……认识。”
　　刚刚还十分泼辣的林月如，竟然有了一瞬间的娇羞，因为她心底明白，自己不是此人的对手。那岂不是说，这人将自己打败后，就完成了比武招亲的挑战，要成为自己的夫君了？
　　再仔细看看此人，长得倒是很英俊的！
　　李逍遥却没有那么多想法，上台后，便叫道：“喂，女子又怎样？你也不能随意侮辱我们男子！”
　　“哼！”
　　林月如听后，却是大怒，又一个与表哥一样，瞧不起女子的吗？
　　“嗤”地一声，她已经挺剑攻出。
　　“喂……”李逍遥也没想到林月如说翻脸就翻脸，急忙闪过这一剑。
　　“你……”
　　李逍遥想要开口，却又是“嗤”地一声，长剑又至。
　　“昨天使鞭子，被你占了便宜，今日让你见识见识我林家的剑指双绝！”
　　林月如娇喝一声，她最是讨厌瞧不起女子的男人，而且昨天输得太快太惨，今日也想以家传绝学“剑指双绝”，试一试能否抵挡得住此人的御剑术？
　　两人已然开战！
　　唐修与灵儿、阿奴三人，与众多观众一样，都兴致盎然的看着。


第545章 林家堡
　　林家的剑指双绝虽然不凡，却哪里敌得过李逍遥手里的飞剑？
　　这可是唐修赐下的法宝。
　　李逍遥“御剑术”一出，登时将林月如击败，引得台下的观众们一阵震惊。
　　林天南也被李逍遥这一手“御剑术”给震住，旋即站起身来，朗声笑道：“如儿，你输了。”
　　李逍遥收回飞剑，也朗声笑道：“承让。”
　　这时，擂台下才响起一片喧喝及掌声，大部分都是替李逍遥叫好。
　　林月如心底叹了口气，自己家传的剑指双绝，果然还是抵不住那强大的御剑术与仙剑。
　　再想到自己在擂台上被打败，按照比武招亲的规矩，岂不是要嫁给这个小子？
　　想到这里，林月如脸色微微发红起来。
　　唐修看着赢了比武招亲的徒儿李逍遥，嘴角扬起一丝笑意。
　　只听林天南大笑道：“哈哈！诸位，五度比武招亲，今日终于有了结果，我林家堡明日起将席开三日，各位乡亲父老，武林同道，务必赏光！”
　　林月如听后，脚一踩，嗔道：“爹，人家才不依呢……”但口气中却无怒火，反倒是满腔娇柔。
　　林天南一愣，大笑道：“哈哈哈！难得，难得，想不到你这个泼辣货也会害臊！”
　　林月如大发娇嗔，身形一闪，便奔下了擂台，进入林家堡内消失不见。
　　李逍遥却一脸懵逼，还没明白是怎么回事，他只是看不惯林月如一直污辱男子而已，而且他也没有报名参加比武招亲，只是上台为男子打抱不平而已。
　　这是什么情况？
　　却见林天南已经走到擂台上，很是热情的拉住了他的手，含笑问道：“少侠，尊姓大名？”
　　“我……我叫李逍遥……”李逍遥有些懵逼，目光忍不住扫向台下的唐修、赵灵儿、阿奴三人，满是求助之意。
　　唐修、赵灵儿、阿奴三人却毫无表示。
　　唐修自然是喜闻乐见。
　　赵灵儿与阿奴却也有些搞不清状况，李大哥打下了比武招亲的擂台，这是要成亲了？
　　林天南拉着李逍遥的手，似乎生怕这个乘龙快婿给跑了，不由分说道：“李少侠，请至寒舍细叙？”
　　李逍遥仍处于懵逼中，看林天南的样子，是不准备放过自己了，只好说道：“前辈，我师傅他们还在擂台下面呢！”
　　“尊师也在？”林天南又是一怔，不知道哪位高人能教出这么出色的弟子？
　　瞧李逍遥的模样，年纪轻轻，修为已是不低，那“御剑术”更是出色，而且那柄仙剑更是威力极大。
　　顺着李逍遥的目光一看，林天南瞧到擂台下的唐修与赵灵儿、阿奴三人，又是一愣。
　　那两个女子似乎不会是李逍遥的师傅，莫非是那个同样年纪轻轻的年轻人？
　　竟是李逍遥的师傅？
　　林天南心下惊诧不已，作为南武林盟主，他自是见多识广的，从李逍遥的反应来看，这次比武招亲或许不会那么顺利。
　　他只好说道：“尊师既然在场，自然也是寒舍的贵客，请贵客们一起进来吧！”
　　李逍遥无奈，被林天南拉着手不放，只好点了点头。
　　唐修与赵灵儿、阿奴三人，也一同被请入了林家堡。
　　一行众人从林家堡的大门堂堂而入，入门后，便见识到了南武林盟主、本地首富的豪宅。
　　这可是真正的豪门，不但一重一重的门庭深幽，而且处处都是景致，气魄宏伟的园林山水，衬着高门巨栋，连天空及远山，都被烘托出一股磅礴的气派。
　　唐修见多识广，赵灵儿与阿奴一个是南诏国公主，一个是白苗族少主，并不觉得有什么。
　　反倒是店小二出身的李逍遥，瞧得是目瞪口呆，似乎看上去，比仙灵岛的水月宫还要大，还要气派……
　　一行众人来到大厅，马上便有许多俏丽的丫环服侍着，洗手送茶，并陈列上山珍海味，苏州有名的蟹黄汤包、鱼翅、裙边、斑肝汤、莼羹，满桌罗列，光是看就会令人食欲大动，不知道该先吃什么好。
　　李逍遥突然觉得，这种生活还真是一种享受，似乎就这么做了林天南的乘龙快婿，也并无不可啊……
　　再者林月如也是个美人！
　　武功、威望、权势、财色，这不正是他以前梦想的生活吗？
　　但想到那林月如的泼辣，李逍遥还是忍不住摇了摇头。
　　唐修与赵灵儿、阿奴三人也只顾着吃，主人家林天南不开口，他们也都没有开口。
　　酒过三巡，林天南也已经观察了唐修与李逍遥等人好一阵了。
　　见客人们都没有说话，林天南便先开了口，他故意不提招亲之事，只是笑道：“李少侠年纪轻轻，就有如此身手！剑术精妙绝伦，相貌亦是出类拔萃，竟能打败小女，真是英雄出少年啊！”
　　林天南先是将李逍遥捧了一番，又对唐修说道：“唐公子年纪轻轻，竟是李少侠的师傅，能够教出这么出色的弟子，想必做师傅的，更为出类拔萃才是！”
　　唐修笑而不语。
　　李逍遥则有口难言，聪慧如他，哪能瞧不出林天南的意思，这是真的看上自己这个女婿了！
　　早知道就不那么冲动，上什么擂台？
　　林天南见唐修师徒不说话，也不介意，又笑着道：“对了，适才见李少侠使得似乎是‘御剑术’，不知贵师徒，与蜀山仙剑派有什么关系？”
　　御剑术，一向是蜀山仙剑派的招牌绝艺。
　　林天南与蜀山仙剑派的掌门人独孤剑圣，还是结拜兄弟！他倒想看看，能不能拉上关系，更进一步，好商议女儿月如的婚事？
　　“蜀山仙剑派？”李逍遥一愣，莫非自己的师傅是蜀山仙剑派的人嘛？
　　却听唐修含笑道：“我们与蜀山仙剑派并无关系，所修功法与蜀山仙剑派也截然不同，乃青云门下！”
　　青云门？
　　林天南微微皱眉，作为南武林盟主，并没有听过这个门派的名字。
　　想来是什么隐世门派？
　　这世间妖魔横行，高人隐士也不在少数，便是有什么隐世门派，也是正常的。


第546章 条件
　　林天南自然是没有听过青云门的，因为这是来自诛仙游戏位面的门派，并非仙剑游戏位面中的门派。
　　唐修看着微微皱眉的林天南，笑而不语。
　　他在等着林天南开口，好商议比武招亲一事。
　　一旦李逍遥成为了林天南的乘龙快婿，名震江湖，也就可以完成副本任务了！
　　只是这个“名震江湖”的程度，还有待商榷。
　　果不其然，林天南呵呵一笑，开口道：“比武招亲擂台之上，李少侠既然胜了如儿，自然就是我林家的女婿了！”
　　顿了顿，林天南又笑道：“我林家世代单传，到了我这一代，只有月如一个女儿。月如自幼心高气傲，不让须眉，有时我也恍然以为她是个儿子呢！哈哈……唉，不管是儿是女，她都是要成家的。”
　　李逍遥暗暗焦急不已，求助地望向师傅，他可不想就这么“不明不白”的成亲啊！哪怕对方是南武林盟主家的千金！
　　唐修却笑而不语，直接无视了李逍遥的眼神。
　　林天南看着这师徒俩的反应，心底也是惊诧不已，摸不清这师徒俩的套路。
　　李逍遥的反应还好说一些，看样子似乎对这门亲事有些抗拒？而李逍遥确实不是报名参加比武招亲之人，乃是“插队”上台的。
　　只是众目睽睽之下，李逍遥在比武招亲的擂台上，打败了他的女儿，却是不争的事实。
　　但是唐修这个做师傅的反应，却让林天南这个老江湖有点摸不透了。
　　林天南轻咳一声，又继续道：“为了发扬我林家堡的威名，我也顺着月如的意思，找个武功比她高强的男子，只要人品端正，我就绝不偏私，不但要把月如许配给他，还要将家业尽数传于此人！免得我们林家在武林上的声望没落了……”
　　林天南的意思已经很明白，要李逍遥做他的乘龙快婿。
　　眼下就等着唐修与李逍遥开口，看他们是什么意思了。
　　李逍遥暗暗焦急不已，看着师傅，望他开口，拒绝了林天南！
　　唐修尚未开口，却见刘晋元大步走入厅来，叫道：“姨丈且慢！月如怎能嫁给他？”
　　“是，这位兄台说得对。”李逍遥一听，连忙点头附和，虽然他也不认识这个书生是谁。
　　林天南却皱了皱眉，道：“比武招亲，擂台胜负已分！”
　　刘晋元道：“不，这不能算数！月如的终身大事怎可如此草率……”
　　林天南冷哼一声，道：“够了！我林家的事，还轮不到你来插手！”
　　他自然明白刘晋元的心意，刘晋元虽是当朝的状元爷，亦是尚书家的公子，也是他的侄子，又心仪月如，但明显不能做他林天南的乘龙快婿，来继承林家的这份家业的。
　　瞧着焦急不已的刘晋元，唐修也是好笑不已。
　　这位刘大状元的副本任务，可是迎娶表妹。
　　一旦李逍遥与林月如成亲，让刘晋元断了念想，想必这个副本任务也就会跟着消失了。
　　刘晋元也是一时情急，才出来阻止这门婚事，此刻被林天南呵斥，便冷静了下来，心底苦笑不已，是啊，自己又有什么资格来插手林家的事？
　　刘晋元只好黯然离去。
　　这么一个小插曲过去，林天南又看向唐修与李逍遥师徒两个，含笑道：“按照比武招亲的规矩，李少侠与月如择日成亲，日后继承我林家的家业？”
　　唐修一直没有表态，李逍遥却急了起来，插嘴道：“晚辈万万承担不起！我只是一时情急，才上擂台比试，并非为了招亲，这事还请前辈三思。”
　　林天南不着痕迹地点了点头，李逍遥的回答倒是在他的意料之中，从之前这小子的反应来看，他便猜到了。
　　只是他招个女婿也不容易，看月如之前的表现，似乎也是中意这门亲事的。
　　如此一来，他就更不能放李逍遥走了。
　　“唐公子怎么说？”林天南又看向唐修，决定再问问师傅的态度。
　　唐修微微一笑，终于开口：“既然小徒在擂台之上，已经与令千金分出了胜负，这门亲事，倒是天经地义。”
　　“唐公子当真是明事理之人！”林天南先是一愣，继而哈哈大笑，没想到这个做师傅的，一直没有表态，其实是同意这门亲事的。
　　“师傅……”李逍遥却吃了一惊，叫了起来。
　　“既然你小子贸然上了人家比武招亲的擂台，又打败了林大小姐，岂能不认账？若是传了出去，我青云门的脸面何在？”
　　唐修扫了李逍遥一眼，给了一个冠冕堂皇的理由，让李逍遥顿时说不出话来。
　　“唐公子所言不错。”林天南跟着赞同道。
　　却听唐修又道：“只是唐某还有一个不情之请。”
　　“唐公子请说。”林天南一愣，继而很是爽朗的笑着说道。
　　唐修嘴角微翘，含笑道：“既然林堡主决定将令千金嫁给小徒，又决定将家业都尽数传于他，我看择日不如撞日，不如成亲当日，就将南武林盟主与林家堡堡主的位子，传给小徒。”
　　“嗯？”
　　林天南猛地起身，双目中有精光流转，成亲当日，将南武林盟主与林家堡堡主的位子，传给李逍遥？
　　既然李逍遥与他的女儿成亲，这南武林盟主与林家堡堡主的位子，迟早便是李逍遥的。
　　只是成亲当日就传给李逍遥，这也太快了些吧？
　　难不成这师徒两个是冲着他林家的家业来的，要图谋他林家的家业？一直在演戏而已？
　　林天南目光变得闪烁不定，觉得有必要重新定义这门亲事了。
　　李逍遥更是愣在当场，没想到师傅会提出这么一个要求，搞什么搞？
　　瞧着林天南的反应，唐修哪里还不明白这位林大堡主在想些什么，至于林家堡的这点家业，说实在的，他还真心看不上。
　　“林堡主不必激动，坐下来，慢慢谈。”
　　唐修微微一笑，抬手虚按了一下。
　　他只是这么往虚空轻轻一按，林天南却脸色登时大变，只觉得一股难以抗衡的力量，压着他重新坐了下来。
　　看着年纪轻轻，一直不显山不漏水的唐修，林天南双目中满是震骇，此人竟然如此之强？


第547章 分身任务完成
　　林天南万万没有想到，这个年纪的不像话的年轻人，竟然有如此强大的实力。
　　自己堂堂南武林盟主，竟然在其手下毫无反抗之力！
　　这个神秘的“青云门”，到底是什么来历？
　　这一下，倒是打消了林天南的一些顾虑，以唐修如此强大的实力，根本无需图谋他区区的南武林盟主地位与林家堡。
　　因为此等强横的实力，足以横扫江湖，任意建立势力。
　　想来只有自己的义兄，蜀山仙剑派的掌门人独孤剑圣，可以与之匹敌吧？
　　唐修或许并非是义兄独独孤剑圣的对手，但关键是他太年轻了！
　　唐修展现了强大的实力后，接下来倒也好办。
　　林天南大摆筵席，宴请群雄，宣布天下，李逍遥与林月如择日成婚。
　　并且宣布，两人成婚当日，林天南会将南武林盟主的位子，以及林家堡堡主的位子，传给李逍遥这个乘龙快婿！
　　这个消息传出，武林震动！
　　须知林天南便是将南武林盟主的位子传给李逍遥，这个位子也不是那么容易坐上去的。
　　需要武林同道的认可！
　　一时间，众多武林人士，纷纷往林家堡云集而来，有要见识一下这个李逍遥为何人的，也有的想要向其发起挑战！
　　而另一头，李逍遥本人数次找到唐修，表示不想与林月如结婚，自己当时就是一时冲动，打抱不平，这才上台与林月如比武的。
　　但唐修哪能同意？
　　既然上了擂台，参加了人家的比武招亲，就得负责！
　　江湖岂是儿戏？
　　唐修几句话就将李逍遥给顶了回去，以李逍遥的聪慧，哪能看不出师傅心意已决，只能捏着鼻子认了。
　　至于逃婚，李逍遥自认还没有本事从师傅眼皮子底下逃走。
　　……
　　“C级副本任务，《仙剑奇侠传一・人界篇游戏位面》，李逍遥：名震江湖！”
　　“完成！”
　　“任务评价：B。”
　　“任务奖励一：8000000经验值。”
　　“任务奖励二：8000金币。”
　　“任务奖励三：自由出入该游戏位面。”
　　“恭喜玩家升级！”
　　……
　　不久后，李逍遥与林月如完婚，并在众多武林人士的见证下，继承了南武林盟主与林家堡堡主的位子，一举轰动武林，名震江湖！
　　唐修的血神子分身，也就完成了李逍遥那“名震江湖”的副本任务。也令他的血神子分身，从1606级升到了1654级，得到了不小的提升。
　　只是看了一眼华夏区排行榜第二的“王富贵”，竟已升到了1700级，一举将原本排在第二的血神子分身给压了下去。
　　唐修暗自摇了摇头，这个“王富贵”还真是个人物，不愧是“前世”曾高居榜首之人。
　　这也是没办法的事情，血神子分身毕竟只是血神子分身，一直跟在自己本尊身边“打酱油”而已。
　　被王富贵超越倒也正常！
　　接下来，唐修与赵灵儿、阿奴三人，便离开了林家堡，骑着从林家堡内得到的骏马，前往南诏国。
　　李逍遥已经与林月如成婚，并继承了南武林盟主与林家堡堡主的位子，自然是不能轻易离开，跟着他们继续前往南诏国了。
　　唐修又赐给这个便宜徒儿一些丹药，让其安心修炼。相信以李逍遥妖孽般的资质，不久的将来，就可以突破玉清境乃至上清境，进军太清境。
　　唐修与赵灵儿，阿奴三人，骑着高头大马，不紧不慢的赶路。
　　第一天相安无事，并在路过的一个小镇住了一日。
　　第二天的时候，赶路不久，却被前方一大群村民将道路挤满，一行人这才停了下来。
　　阿奴骑在马上，看着黑压压的人群，有些惊奇的问一个农夫道：“这是干什么呢？这么多人？”
　　农夫看了唐修三人一眼，见三人都骑着马，微微低下了头，答道：“都在买黑心的货！”
　　赵灵儿好奇道：“黑心的货？是什么东西？”
　　农夫见赵灵儿仙女般的模样，更有些拘束，老实答道：“是糯米。”
　　阿奴奇道：“糯米是普通之物，为何变成黑心的货啦？”
　　农夫道：“难道你不知道糯米可以治僵尸吗？”。
　　“那又怎样？”
　　“我们这村再过去一点，就是黑水镇，黑水镇现在正在闹僵尸，大家都很害怕！”
　　“那就到别处去买糯米，为何偏要挤在这里？”
　　“那杀千刀的骆员外！当邻村闹僵尸时，就以比市价略高的价钱收购糯米，所有农人、米店都把糯米卖给他了！现在，大家担心黑水镇的尸妖，不知会不会跑到咱们白河村来作怪，便争着买糯米对付僵尸，他这么手掌心的一小包，要卖一百文钱呢。”
　　阿奴一听，顿时怒道：“怎么有这样黑心的人？根本是不把人命当一回事嘛！”
　　农夫苦笑道：“他骆员外只知认得钱，不认得人命。”
　　唐修听后，嘴角却露出了一丝笑意。
　　闹僵尸，黑水镇，赤鬼王！
　　这不是该游戏位面的一个小副本嘛？
　　只是没有副本任务可以领！
　　那个赤鬼王也是一个小BOSS，对唐修来说反倒有些助益。
　　因为赤鬼王修炼的乃是血道功法，可以为他的本命法宝化血刀提升威能，而且他还知道，赤鬼王手里有这一件宝贝，土灵珠。
　　赤鬼王平时藏身于黑水镇北方的将军冢下的血池中，操控着冢中一位隋朝将军的尸骸，利用它将黑水镇镇民全部咬成僵尸，让它们四处咬人吸血，将吸来的血汇集至血池内，供自己享用及增强功力。
　　该游戏位面的原本剧情中，赤鬼王被激发了女娲血脉的赵灵儿，直接秒杀，并且消灭了它之后得到了土灵珠。
　　土灵珠，五灵珠之一，乃是该游戏位面的盘古死后，原本蕴藏在盘古身体内的“灵力”逸散，分解为水、火、雷、风、土“五灵”，散于天地之间，进而形成。
　　每一颗灵珠，都蕴含着强大且不可思议的灵力。
　　只是这些灵珠里面的灵力太过强大，不易掌控而已。
　　“有事情做了。”
　　唐修看向赵灵儿与阿奴，笑着说道。


第548章 阿奴显威
　　唐修，赵灵儿，阿奴等一行三人，来到了黑水镇。
　　黑水镇依稀可以看到原本繁华的影子，如今却已经变成闹僵尸的荒凉鬼镇。
　　这时，天色已经黑了下来，镇上的道路，漆黑一片，处处有种腥味，不知是哪里传出来的，就连地上的短草也像是腐败了一般，尽显荒凉。
　　黑暗一片，渺无人烟，周围的屋子也都阴森破败，脱落的门窗在微风里发出“伊――呀”的沙哑声音。
　　“这，这镇上好凄凉……”赵灵儿低声道。
　　唐修点了点头，道：“这一切，都是一个叫赤鬼王的家伙导致，我们这就去除了他。”
　　赤鬼王？
　　赵灵儿与阿奴都很是诧异。
　　与赵灵儿单纯的惊诧不同，阿奴却有些兴奋，斩妖除魔！
　　走出黑水镇，前方已是一片山丘，鬼火飘浮满天，黑暗中，隐约可见杂乱的墓碑。
　　唐修淡淡道：“这里就是乱葬岗了，深处便是将军冢，赤鬼王就在将军冢的下面。”
　　赵灵儿与阿奴点了点头，此时一阵风自山丘上吹拂下来，带着沙土的气味，令两人都蹙起秀眉。
　　“好强的妖气！”就连单纯的赵灵儿都感觉出来了，其中还夹杂着似乎是死人曝尸的气味。
　　阿奴也变得谨慎起来，握紧了手中的鬼头拐杖。
　　“不必担心。”
　　唐修笑了一下，不过是被赵灵儿激发女娲血脉后，所秒杀的小BOSS而已。
　　他自然是对付得了的！
　　三人将马栓在树边，往乱葬岗上走去，越往里走，竖直的墓碑就越少，杂乱歪倒的墓就越多，破败得找不出原先的坟茔外观。
　　再继续往前走，那是连坟与墓都没有了，只有一具具曝露在外的老棺木或是白骨，在荒草间发出幽幽的骨头磷光。
　　不久，三人都同时在一片巨大的墓地前停了下来。
　　面前的平地迥异于前，是一个整理得十分开阔的前庭，树立着数尊真人大小的陶偶武士，守护着后方的巨墓。
　　在触目的无限荒凉中，这块大阴宅的气势更是显得不凡。
　　“这里就是隋朝的将军墓了。”
　　唐修神识一扫，轻声说了一句，前面地面上有一道浅浅的刻痕，若不细察，根本不会知道那是门的接缝。
　　以唐修为首，赵灵儿与阿奴跟着后面，往那扇嵌在地上的门上踏去，石板自动向下滑去，露出几级石阶。
　　若是走了下去，等于被埋在这个将军冢里了。
　　唐修艺高人胆大，自是不怕。
　　赵灵儿也安心的跟着他，反倒是阿奴，暗暗兴奋不已，手里握着鬼头拐杖，左顾右盼。
　　三人跨步拾级而下。
　　从地底深出透出幽幽微光，三人都是修行中人，黑暗中视物，倒没有什么障碍。
　　唐修用神识扫了一下将军冢，便对里面的道路了然于胸。
　　他在前面带路，赵灵儿与阿奴跟在后面，一路婉转而下。
　　这将军冢的下面，还有第二层，第三层。
　　一直来到第四层的时候，前方终于出现一阵隐隐幽幽的青光。
　　前方是一个高起的石台，石台上停放着一个巨大的棺椁，足有百尺长、五十尺宽，乍看之下，根本是一艘方船，若非椁上的漆绘显示出地狱的图象，还看不出这是椁。
　　椁用来包在棺外的那一层，往往是富贵之家才会有这样巨大的气派，以棺与椁埋葬家族成员。
　　那阵清光，便是由棺椁内传出，似是听到了唐修、赵灵儿、阿奴三人的脚步声，接着，一阵沉厚的声音，从棺椁内传出，又像是从地狱传出来的一般：
　　“是……谁……吵……醒……本……将……军！”
　　自棺木内，缓然漂出一具枯尸，尸体穿着厚重的盔甲，体态俨然，十分高大威武。
　　漂浮上半空的枯骨缓缓地坐正，森然道：“活气？活气……”
　　唐修心下了然，这便是那赤鬼王操控着的隋朝将军的尸骸，利用它将黑水镇镇民全部咬成僵尸，让它们四处咬人吸血，将吸来的血汇集至血池中供自己享用及增强功力。
　　这尸骨，只是“400级”而已，并不如何厉害。
　　阿奴已经听唐修讲过赤鬼王控制隋朝将军尸骸的事情，此刻，上前娇喝道：“喂，赤鬼王在哪里？”
　　“哈哈哈……”那巨物已发出令人毛骨悚然的森冷笑，手一挥，一道刚猛妖气当头袭来！
　　“啊！”
　　阿奴没想到这尸骸刚刚还说人话，说动手就动手，连忙将手中的鬼头拐杖一挥，一道黑芒射向那妖气。
　　“嗤……”地一声。
　　阿奴被那妖气击退数步，但也并无大碍。
　　阿奴乃350级的等级，那隋朝将军尸骸乃400级的等级，相差倒是不大。
　　甚至阿奴乃白苗族少主，精通各种巫术，反而能够击败这个枯骨的。
　　唐修也便没有插手，紧接着，阿奴就与尸骨交起手来。
　　阿奴退开数步后，似乎被激怒，鬼头拐杖一挥，又有一道黑芒射向尸骨。
　　那尸骨不闪不避，被黑芒打在身上，只是微微晃了一下，便俯冲而下。
　　阿奴娇哼一声，一手拿着鬼头拐杖，一头拔出佩刀，直接迎了上去。
　　接着，便是“钉钉铛铛”的响声，那尸骨防御力竟是极高，阿奴并破不开他的防御，只能与之缠斗起来。
　　但阿奴作为白苗族少主，自然不会如此不济，一边与尸骨缠斗，一边以体内的本命蛊神，通过鬼头拐杖，施展了几个巫术。
　　这几个巫术中，既有降低尸骨防御的巫术，也有降低尸骨速度的巫术等等。
　　只见那尸骨的速度，明显变慢了下来，防御也有所下降。
　　阿奴加紧攻击，力透刀身，最终，“哗啦”一响，整副白骨被她打得居然崩解，纷纷坠落！
　　“怎么样，公主，阿奴厉害吧？”阿奴收起佩刀，纵身一跃，来到赵灵儿身边，笑嘻嘻的邀功道。
　　“阿奴最厉害了。”赵灵儿嫣然一笑，配合着夸赞了阿奴一句。
　　唐修笑而不语，既然尸骨已被消灭，赤鬼王也该现身了吧？
　　果不其然，整个地面，突然激烈的摇晃起来！


第549章 化血刀VS赤鬼王
　　地面剧烈摇晃，接着，接着整个墓底“哗喇轰隆”，猛然崩裂！
　　赵灵儿与阿奴都惊呼一声，往地下陷了进去。
　　唐修微微一笑，身形一闪，便来到两女身边，将她们两个腰肢抱住，法力催动，于外面形成一个巨大的防御光罩。
　　土崩石陷中，千万吨无尽的沙石，像要将三人活埋一般，不断地堆落在三人身上，但都被那防御光罩挡住。
　　过了许久，三人这才落在了一个地方。
　　这是一块平坦的地面，但是空气中有种令人连呼吸都很困难的味道。
　　血腥味！
　　准确的说，是血煞之气！
　　“你们没事吧？”
　　唐修将两女松开，看着吓得不轻的赵灵儿，以及同样有些惊悸的阿奴，笑着问了一句。
　　两女摇了摇头，只是受到了一下惊吓而已。
　　阿奴皱眉道：“好臭的味道！这里是什么鬼地方？”
　　“这里自然是将军冢下方，赤鬼王的所在地了。”
　　唐修笑了一下，三人往周围看去。
　　这里是一座平台，而放眼所见，周围尽是触目无垠的一大片血红水池！
　　方才高处落下的石块或木片，在血海上缓缓转动着，慢慢沉下，那穿着将军盔甲的枯骨，早已碎成无数片，凌星的肢骨或盔甲碎片，正到处载浮载沉，以很慢的速度缓缓地往下沉。
　　赵灵儿放眼望着这大片红色的池子，轻声道：“不知赤鬼王藏在何处？这么多的血，可见这妖魔不知残害了多少生命！”
　　阿奴也喃喃道：“这，这都是血吗？哪里来这么多血水啊？”
　　话音方落，便见血海上的杂物全沉下去，一尘不留之后，缓缓地浮涌出一个小漩涡。
　　漩涡渐旋渐大，渐旋渐大，“哗啦”一响，由血水中赫然涌出了一道宏伟无比的身形，狰狞地望向了唐修三人。
　　那怪物身上尽是皱缩的皮肤，脸孔极端苍老，惨白得像具僵尸，双眼中发出幽幽的血色光芒，凌乱的白发垂在脑后，周身散发出难以形容的气息。
　　“赤鬼王！”
　　赵灵儿与阿奴惊呼一声，不消说，这便是赤鬼王那个大妖了！
　　只是这赤鬼王散发出来的气息也太强大了一些，不知唐大哥是不是对手？
　　唐修也望着赤鬼王，见其头顶悬浮着一个“1350级”的鲜红色字符，心下了然。
　　1000级至1200级乃结丹初期，1200级至1400级乃结丹中期，1400级至1600级乃结丹后期。这个1350级的赤鬼王，也只是相当于结丹中期的一个小BOSS罢了。
　　若是放在以前，这个级别的怪物，如倩女幽魂游戏位面的树妖姥姥，以及最初的帝释天之流，自然是超级大BOSS。
　　但对于如今的唐修来说，却也算不得什么了。
　　那皮肤皱缩的怪物赤鬼王，望着唐修三人，幽幽道：“你们几个人类，何故来侵扰于我？”
　　唐修微微一笑道：“废什么话？看这血池，就知道你这妖魔残害了多少人命，今日我们便要为世间除害！”
　　赤鬼王一愣，哈哈大笑道：“哈哈哈……区区几个人类，能除得了我吗？”
　　震动大地的笑声，令整个血海都翻滚起来。
　　赤鬼王已张口喷出一股股血煞之气，往唐修三人击来。
　　面对袭来的血煞之气，唐修咧嘴一笑，若是换了其他类型的攻击，他或许还要应付一二。
　　但对于血煞之气，作为《血神经》的修炼者，唐修可以说是血道功法的老祖宗了。
　　唐修手中光华一闪，已将体内的本命法宝“化血刀”取出。
　　此刀一经出现，便放出血芒万丈，一股血煞之气向四面八方席卷而出，若是功力稍弱的，受到这股血煞之气的冲击，登时便会或死或伤！
　　若非唐修有意照顾赵灵儿与阿奴，只怕两女登时要被如此强横的血煞之气给冲击到，或死或伤。
　　当然，那样也会引起赵灵儿体内的女娲血脉护体，继而激发女娲血脉，一时间难以控制的。
　　这股血煞之气，要比赤鬼王袭来的血煞之气，要纯粹、强大得多！
　　唐修的化血刀炼制之初，便远胜寻常法宝，因为此乃《血神经》所记载的本命法宝，而且还有着无限的成长性。
　　而吸收了蜈蚣精，尤其是夔牛的精血后，化血刀的威力又提升许多，足以横扫一切寻常法宝。
　　此刻，唐修将化血刀往前轻轻一抛，与赤鬼王袭来的血煞之气轻轻一碰，便见刀身吞吐之下，竟直接将那赤鬼王袭来的血煞之气给吸收掉了。
　　“这是，什么宝物？”
　　赤鬼王望着那丈余的血色宝刀，满是震惊地喃喃问道，语气中满是忌惮。
　　“要你命的宝物！”
　　唐修冷笑了一下，手指一点，化血刀便往赤鬼王激射而去。
　　赤鬼王猛地大惊，一个回甩，激扬起大片血水！
　　这些血水尽是他炼化而成，不仅仅可以增强功力，亦蕴含极强的攻击力与腐蚀力。
　　但与那化血刀刚刚接触，便见化血刀如巨鲸吸水一般，竟将那大片的血水，尽数吸入刀身之内。
　　一时间，化血刀身上的血色光华，竟是又隐隐亮了几分。
　　“啊！”
　　赤鬼王见此，想也不想，便要往血池内逃去。
　　唐修嘴角微翘，这可是他遇到的最受自己属性克制的小BOSS了，没办法，谁让赤鬼王修炼的是血道功法，而自己又是血道功法的祖宗呢？
　　其次便是修炼鬼道功法的，因为《血神经》与化血刀的血煞之气，对鬼物也有着无与伦比的克制作用。
　　此刻，赤鬼王往血池内逃去，唐修控制着化血刀也进入了血池内。
　　霎时间，整个血海都翻滚起来，纷纷往化血刀所在汇聚而去，被化血刀直接吞噬，吸入刀身之内。
　　不久后，血池几乎被吸干的时候，化血刀血芒更盛，显是威能又进了一步，而几乎干枯的血池内，也露出了赤鬼王那皱缩丑陋的身形。
　　“饶，饶命！”
　　赤鬼王望着唐修，直接求饶起来。
　　饶命？
　　唐修冷笑一声，赤鬼王残害人类的时候，可没见他绕过别人的性命。


第550章 传说级装备
　　击杀了赤鬼王之后，唐修便得到了从赤鬼王体内掉落的土灵珠。
　　“叮，恭喜玩家获得传说级装备土灵珠。”
　　土灵珠，五灵珠之一，乃是该游戏位面的盘古死后，原本蕴藏在盘古身体内的“灵力”逸散，分解为水、火、雷、风、土“五灵”，散于天地之间，进而形成。
　　每一颗灵珠，都蕴含着强大且不可思议的灵力。
　　唐修心下恍然，土灵珠的品级果然不低，乃传说级装备！
　　在万界登陆游戏中，上了品级的装备，被分为青铜级，白银级，黄金级，暗金级，传说级，史诗级，神话级！
　　从低到高，一共七个品级。
　　倚天剑、屠龙刀只是最为普通的青铜级装备，而火麟剑属于青铜级装备中档次较高的。而雪饮刀、败亡之剑、绝世好剑等等，以及普通法宝等等，乃是白银级装备。
　　这只是最低的两个品级的装备而已。
　　唐修手里的掌天瓶，乃史诗级装备，更在青铜级、白银级、黄金级、暗金级、传说级等等之上！仅次于最高级的神话级装备！
　　已经是位列第二！
　　而眼下的这颗土灵珠，却也只是比掌天瓶低了一个等级，乃是仅次于史诗级装备的传说级装备。
　　只是土灵珠以及五灵珠这种宝物，里面蕴含着盘古的灵力，实在不易掌控。
　　若是里面的力量爆发出来，足以有毁天灭地，甚至重新开辟一方天地的力量。
　　否则赤鬼王体内拥有土灵珠，若是能够动用这颗灵珠的力量的话，早把唐修他们给秒杀了，哪怕是赵灵儿觉醒了女娲血脉也不行。
　　毕竟赵灵儿的女娲血脉虽然强大，但初步觉醒估计也就是相当于元婴期而已，还远远没有成长起来，变成像其先祖那般，该游戏位面的最初的“三皇”之一的女娲那般强大。
　　无论如何，土灵珠也是位列第三个级别的传说级装备，唐修满是欣喜的将其收了起来。
　　实际上，放眼C级副本任务所属的各个游戏位面，拥有许多传说中的宝物。
　　而其中最为逆天的，便是唐修最早便已图谋到手的史诗级装备掌天瓶。
　　其余那些游戏位面，虽然也有许多品级高的宝物，但达到掌天瓶这种史诗级的装备，几乎寥寥无几。
　　至于其余的传说级装备倒是有一些，但也都与土灵珠这般，不易掌控与运用。毕竟而今的游戏玩家们，等级修为还是太低了一些。
　　可以说众多高端游戏玩家，以及华夏区排行榜的游戏玩家们，有不少都有一些压箱底的宝物，都是从各个游戏位面图谋或者争夺而来的。
　　似华夏区排行第二的王富贵，唐修猜测，此人升级这么快，追得这么猛，应该也有压箱底的宝物傍身的，只是不知道有没有掌天瓶这么变态。
　　毕竟C级副本任务所属的游戏位面实在太多，各个游戏位面的神话传说中，一些宝物是否真实存在，还需要游戏玩家们去探索与证实，有些好运的游戏玩家得到宝物，实属正常。
　　似仙剑游戏位面，不仅仅有着五灵珠这样的宝物。
　　还有“玉坠”这种威力强大的宝物。
　　相传该游戏位面的天地初开，万物都分属阴阳，所以天地有昼夜，有雌雄。阴阳调和，互补缺失，互相扶持，生生不息。
　　有这样一个传说，每一个人生出来，其实只是一个半体，必须找到另一半，唯一的另一半，这样的人的生命才能称的上是完全。
　　而带来这个传说的，便是该游戏位面天地初开时，所生成的一对宝物，也即是一对吊坠。
　　只要拿着半边的吊坠，找到另一半的拥有者，这两个人就会受到上天无限的祝福，长相厮守，恩爱百年。
　　而这对吊坠中也蕴藏着强大的力量，但需要“真爱”才能激发出来。
　　该游戏位面的人界，最为强大的BOSS拜月教主，在原本的剧情中，最终便是被李逍遥以吊坠的力量所击杀。
　　拜月教主，原名为石杰人，乃南诏国石长老义子，小时候石长老对他非常好，比亲儿子还亲，但石长老后来发现石杰人总有邪念，就对他严厉起来，希望他能改正。
　　有一天，石杰人反抗咬了石长老，要挣脱石长老的束缚，却被石长老失手打下悬崖。可他侥幸没死，反而认为他没死，是上天注定他不会死，要完成他的“大业”，长大后就成了拜月教主。
　　石杰人其实并不相信自己所创建的拜月教，越是被拜月教徒崇拜，越是瞧不起这些盲目崇拜他的人。他痛恨亲情，质疑世上一切。他认为人世间一切已严重本末倒置，必须要改变。除了真理，他什么都不相信，如果他本人也在真理以外，他可以把自己都铲除！
　　成为万人仰望的教主，一人之下，万人之上的荣誉，还是抵挡不住他的求知心理。
　　这是一个追求真理的疯子！
　　同样，拜月教主也有着比李逍遥还要妖孽的资质，作为该游戏位面的人类，也继承着女娲的力量。
　　拜月教主如今也只是四五十岁而已，却已经拥有强大无比的修为，可以轻易操控水魔兽，自身法力深不可测。
　　而巫后林青儿作为女娲后裔，对付水魔兽仍旧是没有办法，只能献身将水魔兽封印而已。
　　该游戏位面的原本剧情中，拜月教主不仅仅害了巫后，还害了刘晋元全家、赵灵儿、酒剑仙等等等等。
　　而拜月教主所追求的真理，所要完成的“大业”，就是集齐五灵珠，然后尝试操控五灵珠里面的力量，让整个人界重归混沌，重开开辟一方世界！
　　对于这么一个疯子，而且是极其强大的疯子，唐修也是忌惮不已，否则早御剑飞行，大大咧咧的带着赵灵儿飞往南诏国见巫后，完成自己的副本任务，完全不必偷偷摸摸的赶路……
　　此刻，灭杀了赤鬼王后，唐修与赵灵儿、阿奴三人便离开了地底深处。
　　接下来，自然是继续赶往南诏国。


第551章 新的副本任务？
　　唐修，赵灵儿，阿奴三人，从地底深处出来后，便找回了马匹，一路优哉游哉地赶往南诏国。
　　他们三人的行踪算是很隐秘了，赵灵儿是唐修秘密带出仙灵岛的，没有人知道这个南诏国公主、女娲族后裔，就在这支小队伍里。
　　唐修也没有什么好担心的，就这么准备一路赶往南诏国，让赵灵儿见到母亲，而后完成任务。
　　但陡然而来的呼啸声，打破了这段旅程。
　　原来并不是没有人知道赵灵儿的行踪！
　　尖锐的呼啸声，划破天空，一道剑光眨眼间便停在了唐修，赵灵儿，阿奴三人身前的半空中。
　　三人均勒住坐骑，看了过去。
　　前方的半空中，出现了一个青衫身影，脚下踩着一柄仙剑，飘飘若仙。
　　乃是一个面色红润，看上去四五十岁，却满头白发的中年人。
　　御剑之人停在唐修三人面前，居高临下地睨视着他们，神情带着一股出尘的高人风范。
　　赵灵儿与阿奴均有些发愣，不知道这个御剑之人从何而来，但好像是冲着他们来的。
　　唐修却吓了一跳，眼前正御剑的青衫中年人，头顶一个“3100级”的鲜红色字符，竟然是一名3000级以上的超级大BOSS！
　　须知1000级至1200级乃结丹初期，1200级至1400级乃结丹中期，1400级至1600级乃结丹后期。
　　而更高境界的元婴期也才2000级啊！
　　唐修距离2000级的元婴期虽然不远，已是1895级的等级，但毕竟隔着一个大境界，遇到元婴期的老怪物仍旧很难匹敌。
　　更何况比2000级的元婴期，还要超出一千一百级的3100级！
　　唐修已然猜到了此人是谁。
　　从这人的打扮来看，明显不是拜月教主那个超级大BOSS，而此人御剑而行，满头白发，应该是蜀山剑圣！
　　蜀山仙剑派的掌门人，独孤剑圣，也即是林家堡前任堡主林天南的结拜义兄！
　　独孤剑圣，原名独孤宇云，林天南的义兄，酒剑仙的师兄。
　　亦是酒剑仙所说，唯一一个能与拜月教主抗衡之人。
　　与拜月教主并列人界两大顶峰人物。
　　独孤剑圣年轻时，乃蜀山仙剑派弟子，为了修行，下山体验人生，却意外结识女娲族后裔林青儿，两人产生恋情。
　　但独孤剑圣为了接任蜀山掌门之位，又或者说为了修行，放弃爱情。
　　林青儿作为白苗族大祭司，也因为要平息白苗族与黑苗族多年以来的争端，嫁给了巫王，成为了巫后。
　　有情人终究没能成为眷属。
　　唐修眼皮突然跳了一下，他已然猜到独孤剑圣是为何而来。
　　该游戏位面的原本剧情中，独孤剑圣将赵灵儿“抓”去了蜀山，关在了锁妖塔内！
　　一来是事出有因，事关锁妖塔内的一件隐秘。
　　二来也是变相的保护赵灵儿，不想赵灵儿到了南诏国，受到拜月教主的迫害。
　　眼下独孤剑圣突然现身，显然也是要“抓”走赵灵儿，实际上也是保护赵灵儿的！
　　这个赵灵儿母亲的“前男友”，怕赵灵儿这么一路到了南诏国后，受到拜月教主的迫害！
　　“原来独孤剑圣一直暗中保护着赵灵儿？”
　　唐修心下恍然，独孤剑圣这个“前男友”还真是称职，都分手这么久了，还一直关注着并且暗中保护着前女友的女儿。
　　只是独孤剑圣作为蜀山仙剑派的掌门人，并不是时时都暗中保护在赵灵儿身边的，只能时不时的查看一下。
　　这不，被唐修趁着空隙，将赵灵儿从仙灵岛带了出来，赶往南诏国。
　　想来是独孤剑圣发现了此事后，直接追了过来。
　　此刻，唐修望着眼前的独孤剑圣，含笑问道：“请问前辈是？”
　　这个3100级、御剑而行的青衫白发中年人，看着唐修三人，直接承认了自己的身份，淡淡道：“老夫乃蜀山仙剑派掌门，因夜观星相，预见尔等前往南诏国，将引发极大的血光之灾，特来阻止！”
　　话音方落，独孤剑圣便将赵灵儿从坐骑上，凭空掠起，催动脚下飞剑，直接化作一道剑光，划向天际。
　　眨眼间，剑光便消失在了天际。
　　只留下一脸苦笑的唐修，还有满是震惊与焦急的阿奴二人。
　　赵灵儿母亲的前男友还真是直接，就这么把赵灵儿给抓走了！
　　还夜观星象？
　　前往南诏国，将引发极大的血光之灾？
　　“……”
　　唐修有些无语，却听阿奴大叫道：“蜀山仙剑派掌门？他凭什么抓走公主！？”
　　看着满是焦急的阿奴，唐修突然神情一动，默默打开了C级副本任务的列表。
　　“《凡人修仙・人界篇游戏位面》，韩立：凝结金丹！”
　　“《秦时明月游戏位面》，项少羽：亡秦必楚！”
　　“《蜀山剑侠传・人界篇游戏位面》，李英琼：扫荡群魔！”
　　“……”
　　“《仙剑奇侠传一・人界篇游戏位面》，阿奴：救回公主。”
　　……
　　搜寻到这个新出现的副本任务，唐修不禁满脸苦笑。
　　果然，阿奴作为该游戏位面的女主角儿之一，拥有着自己的副本任务，而眼下的副本任务，因为赵灵儿被独孤剑圣抓走，便是“救回公主！”
　　唐修心说，独孤剑圣这个老小子，把赵灵儿抓到了蜀山，害得自己的副本任务，带着赵灵儿见到母亲，暂时无法完成。
　　却又亲手送来了另外一个副本任务，那就是阿奴的副本任务。
　　他的血神子分身，已经完成了李逍遥那“名震江湖”的副本任务，如今已然可以再次接取任务。
　　“《仙剑奇侠传一・人界篇游戏位面》，阿奴：救回公主。”
　　“C级副本任务，是否组队？”
　　唐修以血神子分身领取了阿奴的这个副本任务后，看向阿奴道：“走吧，上蜀山！”
　　既然赵灵儿被抓走，自然不用策马而行的赶往南诏国。
　　唐修也祭起龙渊飞剑，带上了阿奴，两人御剑而行，化作一道金色剑光划向天际。
　　目标，正是蜀山仙剑派。
　　蜀山仙剑派，位于川西崇山峻岭之中，乃该游戏位面的仙派之首！
　　……


第552章 蜀山
　　蜀山仙剑派，相传为仙家赐予人间的胜地，自开派起，历代弟子勤修仙术，入世降妖，并囚妖于锁妖塔，庇佑人间不受妖孽滋扰，深得百姓爱戴，在蜀地更是被尊为神仙。
　　蜀山仙剑派与武林众门派交往不深，其修炼的蜀山仙术也是界于武功和道家炼养之间，但蜀山门徒修炼不为成仙，而为济世救人，和寻常道家又有所不同。
　　镇妖剑、五灵轮、三皇神器“伏羲剑、女娲血玉、神农鼎”等等，为蜀山镇派之宝。
　　此刻，唐修与阿奴二人御剑而行，便来到了蜀山仙剑派。
　　相比于抓走赵灵儿的蜀山剑圣，那3100级的等级修为，唐修自然是大为不如的，所以这飞行速度也慢了很多。
　　想来独孤剑圣和赵灵儿早就到了！
　　唐修与阿奴落在蜀山之巅，只见巍峨的山门前，古拙的“蜀山派”三个大字，高隽于门楣之上。
　　在这绝崖极顶，有这样壮阔的建筑，也可谓鬼斧神工。
　　唐修领着阿奴，踏上了积着残雪而有些滑的石阶，隐隐白云自身边掠过，当真是仙家福地，不比诛仙游戏位面青云门的那些奇景来得差。
　　越是步入蜀山大门，积雪就越厚。
　　而偌大的蜀山仙剑派，竟然没有一个守门的弟子。
　　一直到走了一会儿，唐修与阿奴这才遇到几名蜀山弟子，这几名蜀山弟子对擅自“闯入”的二人，反而十分客气，询问他们来意。
　　唐修还是初次见到这种客气、和谐的修仙门派。
　　须知凡人修仙游戏位面的修仙门派，强者为尊，弱肉强食，自不用说。
　　便是诛仙游戏位面的青云门，那也是尊卑、地位有别。
　　反观该游戏位面的蜀山仙剑派，倒都是一群极有修养、待人和善的有道之士。
　　听到唐修与阿奴前来拜访蜀山掌门，几名弟子便将他们直接引到了议事厅。
　　这里倒是有两名蜀山弟子，立在门边站岗。
　　唐修与阿奴被迎入内中，奉上清茶，一切都井然有序，半点不乱，可见此地掌门管理得十分成功。
　　阿奴忍不住问道：“你说蜀山掌门抓公主做什么？”
　　对于蜀山掌门夜观星象、血光之灾的说法，她是半点不信。
　　“等他来了不就知道了。”
　　唐修笑了一下，独孤剑圣抓赵灵儿，也是对赵灵儿的一种保护，毕竟南诏国有拜月教主那个超级大BOSS坐镇，极度危险。
　　但独孤剑圣若是将赵灵儿关进了锁妖塔内，就不仅仅是一种保护，反而还会有些出于私心了。
　　因为事关锁妖塔内，蜀山的一件隐秘往事。
　　便在这个时候，一道青衫身影走了进来，正是之前抓走赵灵儿的蜀山仙剑派掌门人，独孤剑圣。
　　“公主呢？你把她带到哪里去了！？”阿奴一见到独孤剑圣，就猛地站起，娇喝起来。
　　独孤剑圣扫了阿奴一眼，淡淡道：“她被我关进锁妖塔内。”
　　锁妖塔？
　　阿奴作为苗族人，并没有听过锁妖塔的名头，便是中原的大多数武林人士对锁妖塔也是一知半解。只有修仙门派的人，以及各类妖怪，才对大名鼎鼎的锁妖塔有所了解，甚至是如雷贯耳。
　　但“锁妖塔”听名字，也不是什么好地方。
　　阿奴怒视独孤剑圣，娇喝道：“你凭什么将公主关起来！？”
　　她大有一言不合就拼命的架势，虽然明知不是独孤剑圣的对手。
　　却听唐修笑道：“剑圣前辈，是想让我们进锁妖塔，名为救出赵灵儿，实则为你们蜀山仙剑派了结一桩旧怨吧？”
　　“嗯？”
　　此话一出，独孤剑圣本来淡然的目光，陡然亮起，如电般的目光往唐修扫了过来，好像要把他看穿一样。
　　此人竟然知道蜀山仙剑派的那段隐秘？
　　竟还能猜到他的目的？
　　此人到底是什么来历？
　　看到独孤剑圣的反应，唐修便知自己猜对了。
　　这个独孤剑圣，还真是一心为了蜀山，当年为了接替掌门，光大蜀山仙剑派，而主动放弃了与林青儿的爱情。
　　如今又为了蜀山派的一桩隐秘往事，直接将前女友的女儿，关进了锁妖塔。
　　从而利用唐修与阿奴二人，进入锁妖塔，为蜀山了解一桩旧怨。
　　当然，独孤剑圣也有保护赵灵儿的意思，只是想要“一举两得”罢了。
　　这一切，都与该游戏位面的一段蜀山往事有关。
　　这是发生在独孤剑圣的师父那一带的往事，至今已有一百多年。
　　当年，蜀山派曾有位弟子，他本是个弃婴，在蜀山脚下被当时的掌门人“姜绝之”拾获，收养了起来，这个孤儿便跟著姜绝之姓姜。
　　名曰姜明。
　　他没有身世，从小在蜀山成长，从未踏过山下半步。
　　这个姓姜的孤儿不但长得仪表堂堂，而且居然是个绝世的习武奇才，十几岁便把蜀山武学的精神全掌握住了，就连当时的掌门人也没什么可再教他。接着他学习琴棋书画，也都轻易地精通各艺。
　　除此之外，姜明的心性也极为难得，不但对师父尊敬有加，对师兄弟们视若手足，心胸更是坦荡过人。这样一个不世的人杰，不但当时蜀山的掌门姜绝之将他视若珍宝，各个修仙门派也都很羡慕蜀山掌门拾到了这个宝贝，看来蜀山派定要在他手中再次发扬光大。
　　但后来，这个姜明却犯下了滔天大错，不但自蜀山名录中被删除，凡是有关他的记载，也一概被抹灭。
　　他曾经将蜀山的剑法重新整理改良，编写了一部新的剑谱仙术，这部剑谱以蜀山派为根基，更加强了威力，弥补了破绽，原本是他献给师父姜绝之的寿礼，后来也被姜绝之前辈亲手毁了，没有传下来。
　　姜绝之不许任何人再提起他。因此，在蜀山派里，除了极少数的人之外，根本无人知道此人的事。
　　而姜明如今的“魂魄”，便在锁妖塔内。
　　这也事关独孤剑圣将赵灵儿关入锁妖塔，并且有意引唐修与阿奴进锁妖塔救人，“顺便”了结这一桩旧怨。
　　因为按照蜀山派的规矩，蜀山弟子是不能进入锁妖塔的，这件事情只能“外人”来办。


第553章 蜀山往事
　　唐修微微一笑，道：“姜明当年与狐妖相恋，犯了蜀山大忌，与狐妖双双逃入了锁妖塔内，灵魂留在塔内一百多年，至今不肯离去。”
　　顿了顿，唐修又道：“独孤前辈，把灵儿关进锁妖塔，是想引我们入塔，替蜀山派了结这桩旧怨吧？毕竟锁妖塔是禁止蜀山派弟子入内的。”
　　独孤剑圣心下震惊不已，没想到此子竟然真的什么都知道？
　　连他的师兄姜明，被困于锁妖塔内一百多年，也都知道？
　　阿奴却是一脸懵逼，并不知道个中详情。
　　当年姜明之所以从蜀山派的一个天之骄子，到突然自蜀山名录中被删除，凡是有关他的记载，也一概被抹灭。
　　便是因为姜明与狐妖相恋，犯了蜀山大忌，更与狐妖双双逃入锁妖塔内。
　　这已经是一百多年前，独孤剑圣的师父那一带的往事。
　　姜明正是独孤剑圣的师兄，而独孤剑圣当时还是一个小孩子。
　　说起来，独孤剑圣作为一百多年前的那个姜明的小师弟，如今也已一百多岁。
　　只是对于修仙中人来说，岁月并不似凡人那般无情，独孤剑圣下山修行，与女娲族后裔林青儿相恋，已是很多年前的事情了。
　　林青儿作为女娲族后裔，更是拥有无尽岁月。
　　两个人分手许多年后，林青儿才嫁给了巫王，生下了赵灵儿，而赵灵儿如今也才是一个十六七岁的少女而已。
　　当年，蜀山派弟子姜明，天资纵横，年纪轻轻已然是下一任掌门的唯一人选。
　　当时正好黔中一带，发生不明的疫病，每天都有成千上百的百姓死去。
　　黔中在苗汉边界，地方敏感，汉人不方便管，苗人也不便插手。
　　姜明听闻此事后，便请缨前往黔中救人。
　　于是，黔中出现一名神秘的青衫客，以独步天下的医术，解除了疫病的消息，也渐渐传了开来。
　　蜀山派的弟子们，欢喜骄傲，要不是姜绝之严命，不许对外声张这名青杉客的身份，恐怕大家会忍不住到处去说，说本门有这么一个了不起的师兄弟。
　　姜绝之表面上不许声张，但是他眼里的光彩和笑意，也是每个人都看得出来的。
　　瘟疫解除后，姜明回到蜀山，身边却多了一个一身是病、丑陋不堪的女子。
　　姜明告诉师父姜绝之，说这个女病患，是他还没医好的，需要长期治疗。为了不让这个女病患再感染其他人，所以将她带上了蜀山，希望能慢慢医治。
　　姜绝之自然答应，让这名女子在后山的一处小苑中养病，而事后，姜明每天都在细心医治。
　　这个女病患，便是女狐妖！
　　终有一天，蜀山派发生了一件大事。
　　几名守着锁妖塔的弟子，竟暴亡在塔外，这件事轰动了蜀山派，有什么高人能神不知鬼不觉地潜上蜀山？
　　有这样的修为，又为何只杀死几个武功不高的小弟子，却没去动到掌门与长老们？
　　而这个凶手，正是那女狐妖。
　　那女狐妖与姜明相恋，潜入蜀山派，正是为了救出被囚禁于锁妖塔内的妖类同族。
　　但蜀山派的锁妖塔，明显不是那么好闯的。女狐妖虽然杀死了守在塔外的几名蜀山派弟子，却仍旧没有成功救出被囚禁于塔内的妖族们。
　　然后，便是东窗事发。
　　蜀山掌门姜绝之，大发雷霆之怒，要杀了那女狐妖。
　　姜明却因为与女狐妖相恋，拼死保护。
　　于是乎，姜绝之率领蜀山上下人等，追杀姜明与女狐妖二人，一直到锁妖塔前。
　　于锁妖塔前，姜明替女狐妖受了姜绝之一剑，身受重伤，与女狐妖双双逃入锁妖塔内。
　　而姜绝之那气势万钧的一剑，贯穿了爱徒的胸口，整个人也陷进了冰里，握着剑柄呆立当场。
　　蜀山弟子们，群情激奋，那妖女入塔固然是理所当然，可是姜明毕竟是他们的同门，虽说因护着妖女，替妖女受了姜绝之一剑，却仍旧是他们的同门，感情深厚。
　　姜明已身受重伤，将近气绝，在锁妖塔内自是无法存活。
　　众同门们或是想将其救回，再“抢救”一番，也更不忍让他弃尸塔内，被群魔糟榻。
　　于是，当时便有不少修为顶尖的蜀山弟子们追了进去，结果，却是一个没有出来过。
　　又过了一阵子，蜀山派恢复了点冷静，姜绝之再度训练弟子，进锁妖塔拿人，但是也是全军覆没，只有一个逃了出来。
　　这个逃出来的弟子，说出了让姜绝之心痛欲绝的真相。
　　原来姜明死后，灵魂仍存，已成妖魔！杀了进去救他的师兄弟们！
　　姜绝之得知此事后，呆立当场，后来便定了门规，蜀山弟子，谁也不许再进入锁妖塔。
　　这个门规绝不能破，否则他死亦不安。
　　姜绝之立下这个规矩，自然是不想再让蜀山弟子们，进入锁妖塔内送死。
　　这也就成为了蜀山派一百多年来，一直难以了结的一桩旧怨。
　　便是如今蜀山派掌门独孤剑圣，作为一百多年前的姜明的小师弟，一百多年过去，已修为有成，乃“3100级”的超级高手。
　　但也不敢违背师父姜绝之留下的遗命，擅自进入锁妖塔，了结这桩旧怨。
　　所以，独孤剑圣这才将赵灵儿关进了锁妖塔内，想要引唐修与阿奴这两个“外人”，入塔救人，“顺带”着替蜀山派了结这桩旧怨。
　　唐修对于这一切，自然是一清二楚的，而今在蜀山派的大厅上，他也是直接一语道破。
　　看着震惊不已的独孤剑圣，唐修含笑道：“我们进入锁妖塔，替蜀山派了结这桩旧怨，自无不可。”
　　“但是……”
　　顿了顿，唐修又道：“希望独孤前辈，能答应晚辈一个条件？”
　　“什么条件？”
　　独孤剑圣神色恢复平静，淡然问了一句。
　　他将赵灵儿关入锁妖塔，确实是想要利用这两个人入塔救人，帮蜀山派了结了那桩旧怨。
　　那一百多年前的事情，乃他亲身经历，一直是他心里的一个死结，也是蜀山派的一个死结。只是碍于师傅姜绝之的遗命，他即便是修为有成，却也仍旧无法入塔。
　　唐修笑道：“晚辈想借‘五灵轮’一用。”
　　……


第554章 暗金级装备
　　五灵轮，与镇妖剑，以及三皇神器“伏羲剑、女娲血玉、神农鼎”等等，为蜀山镇派之宝。
　　唐修要借五灵轮一用！
　　独孤剑圣先是惊异，复又沉吟良久，这才缓缓答应下来。
　　他将赵灵儿关入锁妖塔，本就存了利用唐修与阿奴二人，替蜀山派了结旧怨的心思。
　　却不料唐修竟然知晓这段隐秘，更一语道破，便是独孤剑圣也微微有些尴尬，毕竟他是一派至尊，却利用小辈，还被当场揭穿。
　　而他也存了考验唐修与阿奴的意思，看看此二人对赵灵儿是否真心，是否愿意冒险进入锁妖塔，救出赵灵儿？
　　灵儿毕竟是青儿的女儿啊！
　　独孤剑圣这些年来，也一直暗中照看着仙灵岛上的赵灵儿。
　　只是作为蜀山派掌门，事务繁多，他自然不能时时照看赵灵儿的，却不料这一次，赵灵儿被唐修带离了仙灵岛，前往南诏国。
　　虽说赵灵儿是巫王的女儿，乃南诏国的公主，也是南诏国的唯一继承人，似乎是应该回去承担自己的责任。
　　但南诏国有拜月教主那个令独孤剑圣都忌惮不已的存在，他也怕赵灵儿回到南诏国之后，与“青儿”一般，受到拜月教主的迫害。
　　当年的巫后林青儿，便是被拜月教主陷害，这才献身封印水魔兽，仅余一缕残魂的。
　　眼下，独孤剑圣将赵灵儿关进锁妖塔，一来是一种保护，不让其前往南诏国，受到拜月教主迫害。二来也是考验一下唐修与阿奴对赵灵儿的真心。
　　三来便是为蜀山派了结旧怨。
　　唐修一语道破，并直接提出要求后，独孤剑圣沉吟良久，便答应了下来。
　　五灵轮虽是蜀山派至宝之一，却也不是不能外借，毕竟此宝物再厉害，如果一直收藏起来，而不拿出来使用的话，那也只能是一件收藏品而已。
　　再者，唐修只是“借用”而已，早晚是要归还的。
　　既然是蜀山派借出去的宝物，独孤剑圣自有将其收回来的把握，毕竟普天之下，能让他忌惮的也唯有拜月教主一人而已。
　　蜀山派借出去的东西，可不是那么容易赖账的。
　　见独孤剑圣答应借出五灵轮，唐修也是欣喜不已。
　　五灵轮作为蜀山派至宝之一，自然是一件了不得的宝物！
　　五灵轮，乃蜀山派镇派至宝之一，其来源已不可考，相传为天界所授，为开启蜀山地脉的钥匙，并具有聚集“五灵”的神力。
　　而五灵轮，吸收水、风、火、土、雷等“五灵”全满后，使用者便可以在战斗时，变身为狼人，激发出极强的力量。
　　唐修之所以看重“五灵轮”，便是这件宝物，可以与五灵珠搭配着使用。
　　他如今已经从赤鬼王那里得到了土灵珠，只需要再寻到风灵珠、水灵珠、火灵珠、雷灵珠等等，将五灵珠镶嵌入五灵轮，便可以激发出五灵轮的最强力量。
　　五灵珠乃盘古体内灵力所化，几乎无穷无尽，如此，便可以一直为五灵轮提供力量，属于一个取之不尽、用之不竭的能量源。
　　这也是唐修唯一想到的，可以利用五灵珠内灵力的办法。因为五灵珠内的灵力实在太过强大，拥有毁天灭地、重新开辟一方天地的无穷力量，等闲无法运用。
　　“叮，恭喜玩家获得暗金级装备五灵轮。”
　　唐修从独孤剑圣手里，得到五灵轮后，便听到了游戏系统的提示声。
　　暗金级装备！
　　唐修微微点头，这也是仅次于五灵珠这种传说级装备的等级了。
　　在万界登陆游戏中，上了品级的装备，被分为青铜级，白银级，黄金级，暗金级，传说级，史诗级，神话级！
　　从低到高，一共七个品级。
　　倚天剑、屠龙刀只是最为普通的青铜级装备，而火麟剑属于青铜级装备中档次较高的。而雪饮刀、败亡之剑、绝世好剑等等，以及普通法宝等等，乃是白银级装备。
　　白银级的法宝之上，便是黄金级，只是唐修还没有接触过这个等级的装备。
　　而黄金级之上，才是暗金级装备。
　　五灵轮这件蜀山派的镇派至宝之一，相传为天界所传授的宝物，便是暗金级装备。
　　而土灵珠这等盘古体内灵力所化的五灵珠，便是暗金级之上的传说级装备。
　　掌天瓶，则是传说级装备之上的史诗级装备，仅次于等级最高的神话级装备！
　　五灵轮，形状为一个圆环，均匀分布向外突出五个极短的，不同颜色的扇型齿，五灵珠便可以镶嵌在五个扇型齿内。
　　唐修直接将土灵珠镶嵌了进去，令五灵轮上的土黄色光华，陡然亮起。
　　如此一来，便还差风灵珠、水灵珠、雷灵珠、火灵珠等其余四个灵珠，集齐后，便可以自如使用五灵轮了。
　　唐修将五灵轮套入手臂，此宝物的内径和一般人的手臂粗细相当，质地如金似玉，有各色光华在内部隐隐流动，只是如今土灵珠占据主动，令土黄色光华更亮一些。
　　接下来，在一名蜀山弟子的引路下，唐修与阿奴来到了后山的一座绝崖前。
　　那名蜀山弟子将两人带到这里后，便离开了。
　　眼前已无去路，只在云雾缈缈中，隐约看得见远方的山影。
　　阿奴讶然道：“这里没有塔！那……难道我们走错了？”
　　唐修微微一笑，指了指脚下。
　　只见两人脚边的地面上，镶着一片直径尺许的太极八卦镜。
　　“这是什么？”阿奴好奇不已，以脚尖碰了碰那太极八卦镜，虽已蒙尘，但是在微弱的光芒下，却流转着美玉特有的色泽。
　　“蜀山派的传送阵。”
　　唐修笑了一下，拉着阿奴一起站在了那面太极八卦镜上方。
　　倏地，两人脚下一空，居然有如被某种巨大的吸力给拉走一般。
　　“啊！”
　　阿奴惊叫一声。
　　两人一眨眼的功夫，眼前的景象已经完全不同。
　　面前矗立着高不见天的巨塔，状若光溜溜的直柱，通体灰暗，只在底部有一个看似黑洞的入口。在氤氲迷蒙之中，透着阴森森的鬼气。
　　“这就是锁妖塔？”阿奴喃喃道。
　　“不错。”唐修点了点头。


第555章 锁妖塔
　　唐修与阿奴抬脚往锁妖塔走去，刚刚走近，便听天上响起震耳欲聋的呵斥：“汝为何人，所为何来？”
　　这声问话，居然使地面晃动起来，可见声音之大。
　　接着，一大片的黑影几乎把唐修与阿奴两人的身影都遮盖住了。
　　唐修抬头一看，若有所思。
　　阿奴也往上仰视，吃惊的长大了嘴巴。
　　眼前的“人”，竟有数丈之高，单那粗壮的手臂就有殿柱大小，肌肤虬结黝黑，有车辆大的头上，牛鼻青唇，獠牙外露。
　　三只精光四射的眼睛，像雷电一般，照定了他们二人。
　　阿奴倒也是见过赤鬼王那种妖怪的，吃惊过后，便恢复了过来。
　　唐修却微微一笑，道：“敢问尊驾是？”
　　那巨大的怪物，眼中电光微闪，盯了唐修手腕上的五灵轮一眼，闪过一丝复杂之色。
　　接着，声音自天劈头而下，巨大怪物威严地道：“吾乃此塔之守护神，镇狱明王。”
　　“镇……镇狱明王？”
　　阿奴一怔，一听这个名号，也知道是守在此地，不许越雷池一步的。
　　唐修微微颔首，果然是他。
　　说起这镇狱明王，与他手上的五灵轮倒是很有些关系的。
　　这位镇狱明王，曾是蜀山派弟子，原名殊明，与另一名蜀山派弟子清冷是师兄弟。
　　殊明抓住清冷的软肋，骗清冷用“五灵轮”修炼，而自己却修炼了一种吸收别人法力的邪功，在清冷修炼有成时，吸取清冷的法力，助自己提升修为。
　　之后，殊明想获得更大权力，便想打通蜀山地脉、屠杀妖类。后因雷元戈插手，被天界封为“镇狱明王”，守护锁妖塔。
　　作为天界所封的“镇狱明王”，也是很有些实力的，头顶一个“2000级”的鲜红色字符，俨然已是相当于元婴期的老怪物了！
　　只听阿奴叫道：“镇狱明王，我们来找一个人，可否请您帮个忙？”
　　她一心只关心赵灵儿的安危。
　　镇狱明王目光复杂的看着唐修手腕上的五灵轮，当年他正是骗清冷使用“五灵轮”修炼，而他自己又修炼了一种吸人法力的邪功，这才在清冷修炼有成时，吸取了清冷的法力，一举突破修为境界。
　　只是没想到，自己最终却落得一个守护锁妖塔的境地。
　　镇狱明王叹了口气，即便是叹气，也震得大地颤抖，接着又道：“找人？塔内只关妖魔，凡人肉躯，入塔必死。汝等速速回转吧！”
　　阿奴还想再说，唐修插口道：“我二人不是蜀山弟子，是可以进入锁妖塔的吧？”
　　镇狱明王的职责，只是禁止蜀山弟子入塔而已。
　　独孤剑圣自然知道这个规矩，否则也不会让放任唐修与阿奴前来，不然的话连镇狱明王这一关都过不了。
　　当年那与姜明相恋的女狐妖，潜入蜀山后，杀了守卫锁妖塔的蜀山弟子，想要救出被关在锁妖塔内的妖类同族，便是被这镇狱明王所阻止。
　　否则作为锁妖塔重地，又岂会只有区区几名蜀山弟子守卫。
　　果不其然，镇狱明王反问道：“汝等不是蜀山弟子？”
　　“不是。”
　　唐修与阿奴都摇了摇头。
　　说着，他已做了最坏的打算――硬闯。
　　镇狱明王深深看了唐修手腕上的五灵轮一眼，眼中精光敛去：“除了蜀山弟子，其他人要进塔中，不在禁令之列。”
　　话音方落，眼前的镇狱明王已木然不动，竟像化作一尊雕像一般。
　　“走吧！”
　　唐修领着阿奴，进入了锁妖塔。
　　塔内一片黑暗，只有石头堆砌而成的两面硬墙，以及一条尺许宽的通路，除此之外，什么也没有。
　　两人通行无阻，如入无人之境。
　　阿奴倒是有些纳闷，本以为锁妖塔是群魔汇聚的地方，机关重重，十分凶险，却不想竟是这个样子？
　　这一条路虽弯弯曲曲，却一通到底，为何竟会与传说全然不同？
　　唐修倒是并不意外，锁妖塔如今是“姜明”的地盘。
　　当年姜明重伤频死，与女狐妖双双逃入锁妖塔。而当时镇狱明王还没有收到“蜀山弟子不可入塔”这条蜀山禁令，乃是后来姜绝之立下的。
　　姜明与女狐妖逃入锁妖塔后，本就重伤频死的姜明，终于身亡。
　　而那些追进来的蜀山弟子们，本是来救姜明的，见姜明身亡，便将仇恨转到了女狐妖身上。
　　在蜀山弟子们看来，没有女狐妖的勾引，一代天骄姜明又怎会落到这种地步？
　　众多蜀山弟子，围攻女狐妖。
　　然而姜明死后，却因为锁妖塔内的环境，灵魂转化为了妖魔，又见到蜀山弟子们围攻自己的“爱人”，便失去理智，狂性大发，杀死了入塔的蜀山弟子们！
　　现如今，姜明死后的灵魂，乃是锁妖塔内最为厉害的妖魔，可谓是锁妖塔内的“大佬”了。
　　所以，锁妖塔内才会这么安静，那些妖魔根本不敢来这里，因为这里是姜明的地盘。
　　唐修与阿奴继续前行。
　　这里无窗无门，完全像是封闭的甬道，却发出一种蒙蒙的暗红色光辉，隐约可以看见路面，但又看得不是很清楚。
　　两人都是修行中人，黑暗中视物并不算什么。
　　随着继续前行，只见地面上散落着一块块破布，虽已将近腐烂，但勉强辨视得出是蜀山弟子的青衣，旁边还弃置了一把布满锈痕的剑。
　　“这会是谁的衣服和剑？”阿奴低声问道。
　　唐修叹道：“当然是当年追杀姜明的蜀山弟子，遗留下来的。”
　　只是仅剩下衣服碎片还有锈剑，尸骨却已消亡在锁妖塔内。
　　两人继续前行，甬道边又乱弃了几把断剑、锈剑，越往前走，弃剑就越多，还有一些依稀是蜀山弟子服饰的碎片，倒像是剑冢一般。
　　这般情景，令少女阿奴看得毛骨悚然。
　　唐修却并不在意，拍了拍阿奴的肩膀，示意她别怕，继续前行。
　　旋即，前方隐约出现一道黑影，像是个人端坐在墙边。
　　仔细一看，却是一具枯骨。
　　那副白骨靠着墙端端正正地坐着，手边有着一柄仙剑。


第556章 姜婉儿
　　唐修与阿奴走上前来。
　　这副白骨靠着墙端端正正地坐着，手边有着一柄仙剑。
　　与之前那些死亡的蜀山弟子们不同，血肉已经消融于锁妖塔内。这具尸身，却是将白骨保留了下来。
　　而且白骨手边的那柄仙剑，也不但没有一点锈痕，还发出一层薄薄的蓝光，似乎极为锐利。
　　阿奴仔细端详了一下尸骨，突然瞪大了眼睛，叫道：“我知道他是谁了。”
　　“谁？”唐修笑着问了一句。
　　阿奴道：“他一定是那位姓姜的孤儿。”
　　来到锁妖塔之前，唐修已经将当年有关于姜明的事情，讲给阿奴听了。
　　只是阿奴只关心赵灵儿的安危而已，对于独孤剑圣利用他们进入锁妖塔，替蜀山派了结旧怨的事情，却没有放在心上。
　　唐修却是放在了心上的，毕竟借来了五灵轮，拿人钱财，替人消灾嘛！
　　此刻，他笑了一下，明知故问道：“你怎么知道，他就是姜明？”
　　“你瞧，他的肋骨上还有利剑挫伤之痕。”
　　阿奴指着白骨的骨头上明显的断痕，又道：“这一定是当初他被他师父刺穿胸口的伤！他被狐妖带入塔中，重伤死在了这里。”
　　肋骨有这样明显的断过痕迹，可见那一剑几乎要夺了他的命。
　　而正因为这么重的伤势，才导致姜明入塔后，便死在了这里，又受锁妖塔的环境导致，灵魂化成妖魔。
　　“这柄仙剑倒是不错。”
　　阿奴仔细瞧了瞧白骨，又瞧了瞧白骨手边的仙剑。
　　一百多年过去，这柄仙剑不但没有一点锈痕，还发出一层薄薄的蓝光，一看便知是极为厉害的仙剑法宝。
　　作为当年姜明的本命仙剑，自然是极为厉害的仙剑法宝。
　　阿奴刚想把仙剑拿起来瞧瞧，手才一伸，便听见一阵冷冷的女声，道：“别碰那剑。”
　　那女声的音调，没有半点高低起伏，还带着种无名的冷漠，有几分幽凄之意。
　　紧接着，甬道前方隐约浮现一张苍白的脸庞，然后身体也出现了，手、足，渐渐地整个人出现在他们面前。
　　那少女其实是走出来的，可是不但没有脚步声，连身体也一丝不动，简直像飘出来的一般。
　　那白得没有半点血色的脸上，连嘴唇都白得几乎要透明，更衬托出一双黑黑的大眼睛，亮则亮矣，却像是两潭冰水。
　　唐修扫了少女一眼，便猜到了少女的大致身份。
　　姜明与狐妖的女儿，姜婉儿！
　　当年的狐妖逃入锁妖塔时，其实已有身孕，而姜婉儿出生在锁妖塔中，也一直生活在这里。
　　由于有锁妖塔“大佬”，父亲姜明的灵魂罩着，姜婉儿才能在群魔乱舞的锁妖塔内生存下来，甚至锁妖塔内的妖魔都不敢得罪姜婉儿的。
　　该游戏位面的原本剧情中，锁妖塔崩毁后，姜婉儿逃脱，创立仙霞派，成为创派祖师，并将父亲传授的仙剑派绝学，与妖族的秘法，所揉合的绝艺教给徒弟。
　　姜婉儿头顶一个“500级”的鲜红色字符，显然在锁妖塔内修炼了一百多年，已有了不低的修为，相当于真气液化成就真元的筑基期了。
　　她纤细的身上，穿着简朴的粗布衣裳。
　　姜婉儿面无表情地走上前来，转过头看着地上的白骨，线条优美的侧面，冰冷得像尊石像。
　　阿奴有些吃惊地问道：“你是？”
　　姜婉儿木然转过脸来，道：“你们出去吧，这里不是凡人可以进来之地。”
　　阿奴问道：“那你呢？你是人是妖？”
　　“我叫婉儿。”
　　唐修点了点头，自然是姜婉儿没跑了，只是姜婉儿乃半妖之体，又出生在锁妖塔这种环境，修为身体都有些异常。
　　她虽然开口说话，但她的说话时口动脸不动，一点表情都没有，简直令人疑心她只是个发出声音的人偶。
　　阿奴又问道：“你为何说这剑不能碰？”
　　姜婉儿道：“碰了剑，他会醒，你们走吧。”
　　阿奴若有所思地点了点头，道：“不碰剑也罢了，我们得进去塔中救人，婉儿姑娘，请问你知不知道有位十六岁的少女，最近被关在此处？”
　　婉儿只摇头，也不回答，只是道：“你们走吧。”
　　阿奴见她不肯回答，却也不方便逼问人家，拉了唐修一下，便准备继续深入锁妖塔，寻找公主赵灵儿的踪迹。
　　唐修却又拉住阿奴，暂时停留下来。
　　他可是借了五灵轮，答应独孤剑圣，要替蜀山派了结这桩旧怨的。
　　姜明的白骨就在这里，哪能说走就走？
　　阿奴不在意蜀山派的事情，唐修答应了人家，还是要办事的。
　　既然姜婉儿说，碰了剑，他会醒。
　　也就是说，姜明会醒了！
　　唐修走上前去，准备碰一下那柄剑。
　　姜婉儿却突然抬起手，拦下了唐修的动作。
　　“不能碰！”
　　“如果我非要碰呢？”
　　唐修轻笑了一下，他也明白，姜婉儿虽出生环境恶劣，身世也有些凄惨，但秉性善良。
　　这是怕自己触碰了仙剑，让姜明的灵魂转醒，后对他们造成伤害！
　　但唐修却是非要碰不可的，突然身形一闪，绕过了姜婉儿，往那柄仙剑抓去。
　　“不要……”
　　姜婉儿想要阻止，显然已经来不及。
　　然而就在这个时候，那柄仙剑，却突然自己动了起来。
　　剑光闪动，剑刃直取唐修咽喉！
　　唐修眉头微扬，手中光华一闪，已取出金光闪闪的龙渊飞剑，挥剑去格挡对方。
　　“铛”地一声。
　　蓝色仙剑与金色飞剑碰撞，复又分开。
　　唐修后退数步。
　　接着，又是破空声响，蓝色飞剑再次往唐修攻击而来。
　　唐修面色不变，手持龙渊飞剑，与这柄可以自主攻击的蓝色仙剑交起手来。
　　看似是蓝色仙剑自主攻击，实则唐修已经明白，这是姜明的灵魂在操控着仙剑！
　　否则单凭一柄仙剑法宝，是绝对没有如此威力的！
　　须知唐修已是1895级的等级修为，所使用的又是龙渊飞剑，又精通龙象般若功，力大无穷。
　　单凭区区一柄蓝色仙剑，就能将他击退数步？
　　实则是姜明的灵魂！


第557章 姜明
　　唐修手持龙渊飞剑，与一柄仙剑接连交手。
　　若非他已是1895级的等级修为，又修炼龙象般若功大成，肉身强大，力大无穷。
　　只怕与这柄仙剑的对阵中，早已败下阵来！
　　即便如此，还是被这柄仙剑击打的连连后退。
　　唐修哪里还不明白，与自己交手的乃是姜明的灵魂。
　　姜明身亡之后，灵魂转化为妖魔，虽然没有了其原本的修为，但也保存了一部分下来，极是厉害！
　　否则那些闯入塔中的蜀山派弟子们，也不会尽皆被其杀死。
　　刚开始与唐修交手的还是一把凌空的剑，而持剑之人身影也渐渐浮现。
　　只见他玄衣洒洒，身形飘逸，虽然和姜婉儿一样面无表情，而且头发须眉已经发白，但是他五官英俊端雅，竟是个出尘的美男子，却因为脸色太苍白，表情太冷漠，而连带使得眼角眉梢，出现几分邪气。
　　男子虽是个半虚半实的虚影，但头顶一个“2000级”的鲜红色字符。
　　显然与外面的那镇狱明王一般，都已相当于元婴期的老怪物！
　　这还是姜明死后，只剩灵魂，保留了一部分实力而已。
　　若是其生前，已是冠绝天下的绝顶人物，却是远非外面的镇狱明王“殊明”可比的，就是独孤剑圣都未必比得上。
　　而且姜明死的时候，也才三十岁而已，独孤剑圣如今可是已经一百多岁了。
　　“铛”地悠长交击声，不断传出。
　　唐修与姜明的灵魂不断交手，被姜明接连逼退。
　　姜明却突然停下攻击，那俊美邪异的面孔上，露出几分惊奇之色，问道：“汝不是蜀山弟子，为何闯入锁妖塔？”
　　他的声音也和姜婉儿一样冰冷，没有高低起伏，透着一股鬼气。
　　不待唐修答话，姜明又问道：“本门至宝五灵轮，为何在你手上？”
　　唐修含笑道：“是晚辈向独孤前辈借的。”
　　“独孤前辈？”
　　姜明讶然，复又笑道：“独孤那小子都成前辈了。”
　　一百多年前，独孤剑圣正是他最小的师弟，这个姓氏并不多见，他自然明白是谁。
　　唐修见姜明的灵魂，倒是跟个正常人似的，并不似妖魔，也松了口气。
　　若是真的陷入疯狂状态的妖魔，以姜明残存灵魂还有“2000级”的等级来看，还真是不好对付！
　　这已经相当于2000级的元婴期，虽说他已是1895级的等级修为，距离元婴期也已经不是太远，但终究差了一个大境界。
　　若非之前姜明的灵魂，并非动用全力，而有些手下留情，他只怕更难招架。
　　若是姜明的灵魂，真的是陷入疯狂状态的妖魔，唐修也只好取出化血刀，再祭起血神子分身，与其拼上一拼了。
　　眼下却还是可以沟通的，不用动手。
　　姜明又问道：“那你们入塔来，是为了什么？”
　　阿奴连忙说道：“我们是来找人的……”
　　她一心牵挂公主赵灵儿的安危，刚想问姜明知不知道赵灵儿在锁妖塔内的具体下落，但想起对方的灵魂，一直封存在那柄仙剑中，也只是刚刚转醒而已，想来也是不知道的了……
　　“找人。”姜明微微一怔。
　　唐修接着道：“我们不单单是找人的，也是为了来找前辈您的。”
　　“找我？”姜明更是一怔。
　　唐修点了点头，道：“晚辈是受独孤前辈之托，来与前辈了结这桩旧怨的。”
　　“旧怨？呵呵……”
　　姜明闻言，不免冷笑起来，只是冷笑中，眼中冒起红丝。
　　他抬眼望了姜婉儿一眼，只见她一直立在一旁，负手旁观，面无表情，不发一语。
　　两人倒像是两尊玩偶对望一般，过了一会儿，姜明才道：“确实是一桩旧怨！当年我不忠师门，不孝师父……”
　　姜明说到这里，复又低头沉默下来。
　　唐修接着说道：“可也不该杀了那么多蜀山弟子，不是吗？”
　　姜明忽然仰起脸来，喃喃道：“……我没有杀，我没有杀他们……”
　　唐修也沉默下来，姜明杀人那是因为灵魂妖魔化，这个时候还是不要太过刺激他的好，还是一步一步地慢慢来。
　　难道他竟是被冤枉的？
　　阿奴却有些惊奇，道：“逃出去的人说你变成妖怪，在塔中大开杀戒，见蜀山的门人就杀！”
　　姜明身子一震，喃喃道：“是我杀的？是我杀的？真是我杀的？”
　　唐修微微皱眉，姜明灵魂这是又入魔的征兆啊。
　　看着还准备说话的阿奴，唐修给了她一个眼神，示意安静。
　　阿奴这才撇了撇嘴，安静下来。
　　姜婉儿却开了口，道：“是他们自投死路。你是为了阻止他们进塔，出招阻拦，他们却不由分说，以八卦阵围攻你，八卦阵一出，必得敌我一方灭尽，你没死，死的就是他们了。”
　　唐修点了点头，这便是真相。
　　阿奴也才明白过来。
　　当年蜀山弟子们，进入锁妖塔，见姜明身亡，便追杀那女狐妖。
　　姜明死后灵魂转化妖魔，为了阻止蜀山弟子追杀女狐妖，这才出招阻拦。
　　蜀山弟子们群情激奋，使出了八卦阵，结果八卦阵一出，敌我双方必须一方灭尽。
　　姜明这才破了阵，害得蜀山弟子们惨死。
　　亲手杀死了同门，使姜明的灵魂变得更加妖魔化，后来又有一批蜀山弟子入塔，那时的姜明灵魂已没有意识，才将他们给全杀了。
　　如今一百多年过去，姜明的灵魂，看样子这才渐渐转醒，不再是单纯的妖魔疯狂化。
　　姜明眼中极为困惑，过了一会儿才喃喃道：“……对，是八卦阵，我破了八卦阵……害死了同门……我变成了妖魔……”
　　他缓然沉吟，像是失神了一般，道：“我不是妖魔，我想见师父……”
　　“当年师父责备我……我才知道她以苦肉计混进蜀山……是为了救出塔里的妖魔……她杀了五名守塔弟子，如今……我又杀了进塔的师兄弟。师兄弟几十条的命，全被我……全被我害死了……若不是我妇人之仁，若不是我修行太浅，被情意所惑，蜀山何致有此浩动？全是我的罪过……全是我！”


第558章 《仙风云体术》
　　“……若不是我妇人之仁，若不是我修行太浅，被情意所惑，蜀山何致有此浩动？全是我的罪过……全是我！”
　　姜明的声音，渐渐幽缈虚浮。
　　他手中的剑，也落在了地上，发出“铛”的清响。
　　唐修，阿奴，姜婉儿三人，都只是看着，并未说话。
　　姜明忽然拾起宝剑，专心地看着剑刃，修长的手指轻抚着剑身，道：“她虽然是妖……却只是为了救她的同类，她错在哪里？错的是我不该被她蒙蔽，不该受其情意，不该欺上瞒下……该死的是我！”
　　说着，他竟忽然举剑，往唐修刺来。
　　这突然的变故，让唐修也是一惊，手中的龙渊飞剑猛然抵了上去。
　　却见姜明突然撤剑，以胸口撞到了龙渊飞剑之上！
　　“砰”地一声巨响，姜明被龙渊飞剑击中要害，轰然四散！
　　阿奴瞧得瞠目结舌，姜明的灵魂已然四分五裂，但没有半点血肉，此情此景，真是诡异绝伦。
　　姜婉儿却对父亲的死，并没有什么忧伤。
　　实际上，是因为她乃半妖之体，又出生在锁妖塔内，行为反应都与常人不同，即便心里忧伤，脸上却始终冷冰冰的，表达不出来。
　　姜明的灵魂四散爆裂，接着便听见“喀喀――”数响，那端坐在墙边的白骨，也散落了一地。
　　“铛――”接着，便是姜明的仙剑掉落在地的声音。
　　然而唐修的脑海里，还有另一道声音。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2000级怪，获得经验10000000点，1000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家获得技能书《仙风云体术》。”
　　“叮，宠物小金获得5000000店经验。”
　　“叮，宠物小银获得5000000店经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　听着脑海里游戏系统的提示声，唐修有些哭笑不得。
　　话说这还是第一个主动送死的“怪”，而且是2000级的高级怪！
　　与当初在诛仙游戏位面所击杀的神兽夔牛一个等级！
　　只是那神兽夔牛，先是被鬼王宗的人以伏龙鼎配合大阵，击成重伤。又灵智不高，比不上同级的修炼人士，这才被唐修趁着重伤，一举击杀。
　　而今“2000级”的姜明，却是主动送死！
　　如此高级的怪，令唐修获得大量经验，直接从1895级升到了1946级！
　　距离2000级的元婴期，是愈发接近，唐修已经感觉到，体内的血色金丹，已有随时碎丹成婴的征兆。
　　以他目前的修为，只需准备一些灵物辅助，可轻易碎丹成婴。只是这个过程，也是要消耗一两年或者两三年之久的。
　　冲击元婴的过程并不简单，反倒不如打怪升级或者完成副本任务，水到渠成的突破境界，来的轻松。
　　另外腰间竹筒里的小金与小银这对金银血蛇，也跟着升级，双双升到了1110级，均是五级妖兽。
　　小花那头斑斓巨虎，倒已是1210级的六级妖兽，只是在宠物空间内，无法得到经验而已。
　　除此之外，姜明这个高级怪还爆出了一本技能书《仙风云体术》，直接被唐修技能化。
　　这可是一门极为厉害的技能。
　　仙风云体术，为蜀山派掌门人，历代所修习的一门仙术。
　　一旦使用此仙术，可以短时间内，将速度爆发一倍！
　　爆发一倍的速度，何其恐怖，等级修为越高，爆发起来，也就越发厉害！
　　姜明虽不是蜀山派掌门人，当年却已是掌门人的唯一人选，只是后来阴差阳错落了这么一个下场而已。
　　这门《仙风云体术》，便是姜明的师父姜绝之，因为对其的溺爱，直接传授给他的。
　　此刻，唐修、阿奴、姜婉儿三人，看着烟消云散的姜明，神色各有不同。
　　唐修是哭笑不得，姜明这个2000级的高级怪主动经验，也算是“意外之喜。”
　　阿奴却因为事发突然，有些反应不过来。
　　反倒是姜婉儿直接说道：“他死后一直无法解脱，他突然攻击你，便是要你拿出实力来，打散他的灵魂。”
　　她的父亲姜明属于主动送死，姜婉儿自然明白，对唐修也就没有怨恨。
　　唐修叹了口气，道：“当年憾事已经无法弥补了，我会将这件事情，告诉独孤前辈的。”
　　他从独孤剑圣那里借来五灵轮，而答应独孤剑圣的事情，已然是做到了。
　　姜婉儿将姜明遗落的仙剑拾了起来，这已是他父亲唯一的遗物了。
　　阿奴突然问姜婉儿，道：“这锁妖塔内，怎么不见一个妖怪？这塔里……到底还有多少妖怪？”她最为关心的，还是公主赵灵儿到底在哪里？
　　姜婉儿答道：“这么久以来互相吃来吃去，也剩不多了。”
　　阿奴奇道：“互相吃来吃去？妖怪也会互相吃掉对方吗？”
　　姜婉儿视做理所当然，道：“这有什么奇怪的？你们不吃东西的吗？”
　　阿奴道：“可是人不吃人吧？妖为何却会吃妖？”
　　姜婉儿道：“人为何不能吃人？”
　　她问话时脸上依旧木然，令阿奴吓了一跳，只觉得毛骨悚然，又问道：“你看起来那么柔弱，怎么没被吃了？”
　　姜婉儿道：“我娘为了救这塔中的妖族，混入蜀山，这才惨死，这塔里的妖因此不为难我。倒是你们，还是别再前进了，突然有人类闯进来的话，大家群起攻之，你们未必能活命。”
　　唐修笑了一下，心说不仅仅是因为你娘对塔内妖族有情，更多是因为你爹是塔内的“大佬。”
　　2000级的姜明灵魂，虽没有生前那么强大，却也不是闹着玩的。
　　锁妖塔内的妖，也就是几百年道行，最多千八百年道行而已，还达不到白素贞那种一千七百年道行的大妖，也就是与小青那个蛇妖差不多。
　　当年那女狐妖与姜明进入锁妖塔后，实际上也受了不轻的伤，后来又生下了姜婉儿，为了保住女儿性命，这才舍去一身修为，保存了姜婉儿。
　　只听阿奴道：“不管有多么凶险，我都要救出公主！”
　　唐修也笑道：“我们既然来了，自然不能无功而返。”


第559章 天鬼皇
　　唐修看向姜婉儿，道：“还要劳烦婉儿姑娘带路。”
　　锁妖塔内的妖魔之气极重，对神识有着极强的压制作用，唐修也无法用神识探查锁妖塔内的具体情形。
　　姜婉儿见两人坚持前行，只好道：“你们要我带路，我带就是了，走吧。”
　　“多谢姑娘。”
　　唐修点了点头，给了阿奴一个眼神，两人跟在姜婉儿身后，往前方走去。
　　三人在这黑暗的通道中，走了许久。
　　阿奴都有些脚酸了，姜婉儿终于停步，道：“这里我可以通过，你们不能通过，还要走下去吗？”
　　唐修与阿奴往前方一看，眼前是一大堵发出微微金光的墙，好像有不少精美复杂的雕刻。
　　看似是墙，实则是两扇巨门！
　　两扇巨门全以黄铜铸成，由地面直达天顶，上面雕镂繁丽，乍看之下，只知有无数造型各异的人或妖，或静或动，有的像舒适快乐，有的却恐怖阴沉。
　　姜婉儿乃半妖之体，可以虚实化，自然可以轻而易举穿行过此门。
　　唐修与阿奴，却是无法直接穿行过去的。
　　阿奴上前用力推了推门，以她的力量，这两扇巨门自然是纹丝不动。
　　她又取出佩刀，对着巨门劈砍了几下，仍旧是毫无效果，显然这两扇巨门极是坚固。
　　如此一来，阿奴气得直咧嘴。
　　唐修瞧着阿奴上蹿下跳的，不由露出笑意。
　　这两扇巨门虽然难以打开，但以他修炼龙象般若功、堪比真正龙象的巨力来说，想要推开也并不难。
　　而且这两扇巨门虽然可以抵挡住阿奴佩刀的攻击，但只需他祭起飞剑，轻易就能打个窟窿出来。
　　但唐修并没有急着动手，反而想起了该游戏位面的一些剧情，露出了一丝莫名笑意。
　　见姜婉儿木然立在一旁，几番都没有大开门的阿奴，不由问道：“你知道怎么开这扇门吗？”
　　姜婉儿道：“我不知道，每次走到这里，我直接就穿过去了。”
　　唐修突然笑道：“阿奴，你想开门，就看看那个坛子。”
　　说着，他指了指巨门门边角落里的一只灰扑扑的坛子。
　　因为这两扇巨门实在太大，而那灰扑扑的坛子便显得十分渺小，加上锁妖塔内光线不好，所以阿奴哪怕是姜婉儿，都没有注意到那里，还放着一只坛子。
　　被唐修一指，两女都看了过去。
　　阿奴走上前，仔细一看，这只灰扑扑的坛子上，贴了张写满红色律文的黄符。
　　想到唐修所说，想开门就看看这只坛子，阿奴好奇地用脚踢了踢坛子。
　　“啊！”
　　结果坛子里传出一声闷哼，让阿奴吓了一跳。
　　阿奴瞧得惊奇不已，难不成坛子里竟然有人？
　　她弯腰将坛子抱了起来，只听坛子内发出了低沉的声音道：“无礼的小姑娘，踢我作甚？”
　　阿奴吐了吐舌头，道：“抱歉，我不是有意的。我没留神，冒犯了你，我马上就把你放回去。”
　　“咳！”那坛中所发出的声音，听起来颇为威严动听，道：“既然你已经动手了，就顺便把坛子上的纸给清干净吧！”
　　“好。”
　　阿奴顺手要抹去那符纸，又觉得不大对，道：“这张纸是符吧？好像不该乱撕。”
　　坛内的声音又道：“咳咳！你撕就对了，那不是什么重要的东西。”
　　阿奴察觉不对，问道：“你是谁？为什么会住在坛子里？”
　　坛内的声音哼道：“我乃天鬼皇！住在坛子里？我天鬼皇怎会以这破坛为家？”
　　唐修瞧得好笑，作为一名游戏玩家，他自然知道坛子里是天鬼皇。
　　天鬼皇是天鬼族首领，隋文帝年间，被关入锁妖塔。为救被吸入吸妖坛中的魔族掌旗使孔U，而采纳了书中仙的建议，用头去撞吸妖坛，结果孔U被救出，他却被吸入吸妖坛困住，因此对书中仙很不满。
　　该游戏位面的剧情中，天鬼皇被李逍遥救出，认李逍遥为恩公。
　　此刻，只听阿奴又问道：“天鬼皇？不是你的家，那你是被关进去的了？”
　　天鬼皇：“咳！谁敢关我堂堂天鬼皇？我是自己进来的！”
　　阿奴好笑道：“您是自己进去的，嫌这黄纸不好看，自己出来撕不就得了？”
　　坛内的声音虽威严不减，但已有几分心虚：“哼，堂堂的天鬼皇，不做这点小事。”
　　阿奴并不笨，反而十分聪明，哪里还不明白是怎么回事，眼珠一转，娇笑道：“我说这坛子灰不溜丢的，不知道的人还以为是装榨菜的，谁知道是装了堂堂的天鬼皇？为了区别榨菜与天鬼皇的不同，我说这符还是贴着好……”
　　她可是记得，唐修说过，想要开门，还得靠着这个坛子。
　　聪明如她，已然猜到，怕是要里面的天鬼皇来开门？
　　这时唐修也笑道：“我瞧不像榨菜瓮，倒像骨灰坛！只缺贴上生辰八字、籍贯考妣啦！”
　　“住口！”
　　坛内的天鬼皇被两人激怒了，喝道：“无礼的小辈，多少天鬼归本皇所管，你们竟敢出言无状！”
　　阿奴眼珠一转，道：“是，是，失敬，失敬！那请您继续在坛内称孤道寡，晚辈不敢打扰您了。”
　　阿奴就要把它放下，天鬼皇又喝道：“慢着！”
　　阿奴笑道：“还有事要交待吗？”
　　天鬼皇发出一连串极度不满的低声咒骂，才道：“把这黄符撕了！”
　　“求人不是这样子求的。”
　　“本皇从不求人！”
　　“那就继续在里头待着吧！”
　　阿奴真的把它放下了，说来也怪，只要一松手，不再碰触到坛子，坛子里就无法再发出声音。
　　之前那声闷哼，也是因为阿奴用脚踢到了坛子的时候，与坛子有所接触时发出的。
　　阿奴又问姜婉儿道：“这里面的天鬼皇，你认识吗？”
　　“不认识。”姜婉儿摇了摇头，她在这里也路过多次，还是第一次注意到这里有个坛子。
　　阿奴想了想，又试着去拿起那坛子，不料手才一碰到坛身，里面便发出一连串的怒骂声。
　　她一缩手，四周立刻又归于安静。


第560章 黄金级装备
　　阿奴试探了一会儿，已完全了然，原来坛内的天鬼皇被封住了，除非有外力相助，否则不要说出来，就连发声都难。
　　明白了这一层，她气定神闲，安然拾起坛子，坛内天鬼皇正骂个不停。
　　阿奴笑道：“你再里八唆的，我可要把你丢得远远的，让你一辈子不能再骂人啦！”
　　天鬼皇果然立刻住嘴，在锁妖塔中，不要说妖怪已经所剩不多，人更是没见过一个，自从很久以前，不知为何就根本没人来过此地，也一直无法解救他。
　　天鬼皇自然不知道，那是因为有个“大佬”，也即是姜明的灵魂，将这一片化成了自己的地盘。
　　所以，多年以来，已经根本没有人或妖来到过这里。
　　也就只有姜婉儿这个半妖之体，偶尔在这里穿行，也一直没有注意到他所在的这个坛子。
　　天鬼皇被阿奴一吓，不再骂人，阿奴才问道：“你说你是天鬼皇，你法力强吗？”
　　天鬼皇闷哼了一声，道：“我敢自夸，除了镇狱明王比我强一点点之外，此塔内无妖是我的对手！当初要不是中计……哼！”
　　强一点点？
　　唐修听得好笑不已，这天鬼皇倒是不谦虚。
　　须知该游戏位面的原本剧情中，天鬼皇可是很怕镇守锁妖塔的镇狱明王的。
　　这时的天鬼皇只是在吹牛罢了，唐修估计，天鬼皇也就是一千几百级的水准。
　　说是天鬼族的首领，鬼界之王，实际上也就是个一方鬼王罢了，与他之前在血池所灭的赤鬼王也好不了哪去。
　　阿奴却有些惊奇，原来这天鬼皇是中计，被人骗到坛子里去的？
　　她眼珠一转，问道：“你想不想出来？”
　　天鬼皇道：“废话！”
　　阿奴又问道：“那我放你出来，你能打开这两扇黄铜大门吗？”
　　天鬼皇大笑道：“哈哈哈……小事一件！那有什么难的？”
　　阿奴喜道：“要我放你出来可以，但是是有条件的……”
　　天鬼皇道：“我知道，你放心，放我出去之后，我一定会知恩图报。”
　　阿奴又问：“你会知恩图报，这可是你说的，你不会反悔吧？”
　　天鬼皇冷笑道：“反悔是你们人类的把戏，咱们妖魔，说怎样就怎样，不必骗人！”
　　听她这么说，阿奴也只能相信她，否则她对这两扇巨门实在是没有办法。
　　而且这也是唐修指点的，看来开门的关键，还真的在这坛子之上。
　　“好，我放了你。”
　　阿奴一把揭下了黄符，手中灰坛剧烈地一弹，弹撞了出去。
　　唐修伸手一招，将坛子接住。
　　“叮，恭喜玩家获得黄金级装备吸妖坛。”
　　唐修微微一怔，竟然是黄金级装备？
　　在万界登陆游戏中，上了品级的装备，被分为青铜级，白银级，黄金级，暗金级，传说级，史诗级，神话级！
　　从低到高，一共七个品级。
　　倚天剑、屠龙刀只是最为普通的青铜级装备，而火麟剑属于青铜级装备中档次较高的。而雪饮刀、败亡之剑、绝世好剑等等，以及普通法宝等等，乃是白银级装备。
　　蜀山镇派至宝之一的五灵轮，属于暗金级装备。
　　土灵珠属于传说级装备。
　　掌天瓶属于史诗级装备。
　　唐修还是第一次接触黄金级装备。
　　黄金级装备，更在白银级装备的法宝之上！
　　唐修猜测，应该是属于“灵宝”一类。
　　在凡人修仙游戏位面的修仙界中，青铜级的法器之上，便是白银级的法宝。
　　法器有强有弱，法宝自然也有强有弱。
　　而法宝之上，便是“灵宝”，比法宝又高出一个层次。
　　唐修原本猜测，灵宝便是属于黄金级的装备，只是他也没有接触过灵宝罢了。
　　反倒是这个“吸妖坛”，属于黄金级装备，看来是“灵宝”一挡的。
　　难怪可以天鬼皇，还有那之前的魔族掌旗使孔U，被吸入吸妖坛后，都难以脱困。
　　唐修又将阿奴手中的符纸拿了过来，如此才算是完整的吸妖坛，日后可以用来对付妖魔之类，倒是十分好用。
　　而此刻，坛中冒起的白烟内，传出声音：
　　“哈哈哈……哈哈哈！我自由了，我自由啦！”
　　烟雾散去。
　　天鬼皇现出真身，竟是个身披战甲，身长十尺，容貌端严威武的男子，虽然肌肤是诡异的蓝色，但是目光如电，有如神人，果然气势不凡，当得上“天鬼皇”这个称号。
　　天鬼皇头顶一个“1500级”的鲜红色字符。
　　倒是比唐修所击杀的赤鬼王厉害一些，但也就是厉害一些罢了，比外面那2000级的镇狱明王要差远了。
　　天鬼皇低俯下脸，睥睨着唐修与阿奴，问道：“就是你们放我出来的吗？”
　　阿奴点头道：“没错。”
　　天鬼皇又望向姜婉儿，道：“你呢？”
　　姜婉儿道：“我只在旁边看。”
　　“嗯……你不是人类，也不是妖？”天鬼皇作为天鬼族的首领，见多识广，倒是一眼看出姜婉儿的不同。
　　姜婉儿却并未回答他，依然木然而立。
　　天鬼皇也不再理会姜婉儿，对唐修与阿奴说道：“你们把我放出来，我会知恩图报的，来吧！”
　　说完，竟一掌向唐修击去！
　　唐修冷哼一声，一拳击出。
　　他的拳头在天鬼皇巨大的手掌面前，显得十分渺小。
　　但两者相撞，唐修纹丝不动，天鬼皇却“腾腾――”地后退数步。
　　以唐修如今1946级的修为境界，又有修炼龙象般若功的强大肉身，又岂是1500级的天鬼皇可以相比的，哪怕天鬼皇这种种族，天生神力。
　　天鬼皇被唐修一拳击退，震惊不已，道：“你，你怎么如此强大？”
　　唐修还没回答，反倒是阿奴叫了起来：“你这妖怪，竟然恩将仇报，出尔反尔！”
　　天鬼皇道：“我的报答，就是吃了你们，让你们成为我的一部分。”
　　阿奴怒道：“这是什么鬼话！哪有这样的报恩法子？”
　　天鬼皇道：“鬼族报答人类的方式就是吃了对方的身体，让他们成为我们的伙伴！来吧！”
　　虽如此说，天鬼皇却没有进一步的动作，因为唐修这个人类，比他还强大许多！


第561章 阿奴任务完成
　　鬼族报答人类的方式就是吃了对方的身体，让对方成为自己的伙伴。
　　但人族的报恩方式，又有所不同。
　　天鬼皇自认打不过唐修，无法吃掉对方，最终在阿奴的要求下，推开了两扇巨门。
　　唐修顺利得到了一件黄金级装备，也算是意外之喜。
　　只是如今他有暗金级装备五灵轮，以及传说级装备土灵珠，还有史诗级装备掌天瓶等等在手，对得到黄金级装备，自然也就没有那么兴奋了。
　　甚至他的本命法宝化血刀，已经远超寻常法宝，一直吸血进化，感觉也应要达到“灵宝”的层次了。
　　只是他在凡人修仙游戏位面的修仙界中，没有接触过“灵宝”此类宝物罢了，不好做比较。
　　天鬼皇推开两扇巨门后，由姜婉儿带路，唐修与阿奴继续前行。
　　他们又遇到了锁妖塔内的书中仙、沉思鬼等等锁妖塔内的妖魔鬼怪。
　　这些妖魔鬼怪多是一些一千多级，甚至还不到一千级的存在，对唐修自然构不成什么威胁。
　　一路前行，一直到了锁妖塔的尽头。
　　唐修与阿奴这才终于找到了赵灵儿。
　　这尽处是一间高大宽阔的巨大殿堂，平整的地面光鉴映人，中央是一泓明亮的清水，像是巨大无比的豪华水镜一般。
　　巨池内，耸立着许多高伟的巨柱，倒影成双，更增气势。
　　雕刻繁丽的石柱列之中，最中央的剑柱上，赫然以锁链，捆锁着赵灵儿！
　　她美目轻闭，略显憔悴的脸色不复往日，一头流水般的长发垂散而下。
　　“公主！”阿奴惊呼一声，飞跃了上去。
　　唐修也暗暗撇嘴，心说这独孤剑圣还真是不靠谱，就这么对待前女友的女儿？果然不是亲生的，还真是不知道心疼啊！
　　唐修也飞跃到了中央的剑柱上，伸手一点指，便将锁住赵灵儿的锁链，尽数折断。
　　“阿奴，唐修哥哥。”
　　赵灵儿神色憔悴地笑了一下。
　　“放心，一切都过去了。”唐修拍了拍赵灵儿的脑袋，安慰了一句，心里又暗骂了独孤剑圣一句。
　　……
　　“C级副本任务，《仙剑奇侠传一・人界篇游戏位面》，阿奴：救回公主。”
　　“完成！”
　　“任务评价：B。”
　　“任务奖励一：8000000经验值。”
　　“任务奖励二：8000金币。”
　　“任务奖励三：自由出入该游戏位面。”
　　“恭喜玩家升级！”
　　……
　　唐修微微一怔，没想到才刚找到赵灵儿而已，就已经完成了阿奴的副本人物。
　　原本以为，要将赵灵儿彻底从锁妖塔内救出去，才能完成任务呢！
　　这次完成副本任务的经验也还不错，令血神子分身从1654级升到了1701级。
　　接下来，唐修等人原路返回，准备离开锁妖塔。
　　却不料刚刚走出锁妖塔门口，便见镇狱明王又出来阻止。
　　锁妖塔外的镇狱明王，怒喝道：“大胆狂徒！竟敢私纵妖犯，饶不得！”
　　宛若雷霆的怒喝声，震得地面颤抖不已。
　　阿奴见公主受苦，本就怒极，此刻更是娇喝道：“公主犯了什么罪？你们要如此迫害于她！”
　　镇狱明王道：“此女具有极可怕的妖力潜能，如不将之铲除，一旦任其觉醒，必将危祸人世！”
　　妖力潜能？
　　唐修哑然失笑，这么说倒也没错，只是赵灵儿并不是妖，而是女娲后裔！
　　只是当年人族与神族一战，女娲站在了人类一方，早已被神族除名，世间早已没有了有关女娲的传说。
　　镇狱明王虽然也算是“神族”，但其本身是蜀山弟子殊明，后来才被天界册封的神族，所以并不知晓具体详情。
　　否则那些老牌神族，还是认得出女娲族后裔的。
　　阿奴怒道：“公主是女娲后裔，才不是妖！更何况公主不曾害过任何人！”
　　“女娲后裔？天界神佛之中，并无此号人物在列，她也只不过是百姓所崇拜的圣灵罢了！”
　　镇狱明王道：“幼虎虽未尝噬血，将来依然是吃人猛兽。我既受命镇守此塔，斩除魔族祸根乃我职责天命所在，绝不容情！”
　　阿奴听后，更是怒道：“放屁！神又怎么样？生了六只手三只眼睛，比妖怪更像妖怪！”
　　如此辱骂，自然激怒了镇狱明王。
　　镇狱明王亦动怒道：“我乃天界神明，不同于这般下等山精水怪。汝等回头是岸，莫与妖魔为伍而逆天行事！否则一并打入炼狱之中受永世劫火之苦！”
　　眼见镇狱明王不放人，唐修心说，要么将蜀山派掌门人独孤剑圣搬出来，要么就得打一架！
　　然而他的选择是……打一架！
　　已他如今1946级的等级，已经极为接近2000级的元婴期，法力高强。
　　而且又有化血刀在手，再有血神子分身，可以在这锁妖塔外的朗朗乾坤下，施展神剑御雷真诀！
　　未必不能一战！
　　更何况他如今还精通仙风云体术，速度可以随时爆发一倍，交战起来更具优势。
　　镇狱明王毕竟是2000级的怪，很有诱惑力！
　　然而就在唐修准备动手的时候，独孤剑圣的身影，却出现在了锁妖塔外。
　　“见过掌门。”
　　镇狱明王连忙行礼，他虽是天界册封的神明，却要听蜀山掌门的命令。
　　而“蜀山弟子”不得入塔的禁令，就是当年的蜀山掌门姜绝之下达的，镇狱明王也一直坚定的执行着。
　　而且镇狱明王其本人，也曾是蜀山派弟子殊明，尽管他的辈份比独孤剑圣还要大，但终究是大不过当代掌门人。
　　更何况，以独孤剑圣纵横人界的修为，哪怕他这个天界册封的镇狱明王，也远远不是对手。
　　独孤剑圣淡淡道：“灵儿并非是妖，放他们走吧！”
　　“是。”镇狱明王从命道。
　　见独孤剑圣现身，唐修已然明白，想要与镇狱明王一战，试图越级打怪的愿望是落空了。
　　接下来倒也简单，独孤剑圣已经没有继续“扣押”赵灵儿的理由。
　　唐修与赵灵儿、阿奴三人，离开了蜀山，再次踏上前往南诏国的旅途。
　　这一次，倒是极为顺利，三人一路来到了南诏国。


第562章 赵灵儿任务完成
　　南诏国作为苗疆地盘，地处云南，以白苗族与黑苗族为主，风景优美。
　　这里的美景，向来闻名，所谓“上关风吹下关花，洱海月映苍山雪”，乃是南诏“风、花、雪、月”四大名景。
　　唐修与赵灵儿，阿奴三人，进入南诏国后，一路来到了当年巫后林青儿，镇压水魔兽的地方。
　　当年拜月教主放出水魔兽作乱，诬陷“水灾”是妖后林青儿所为。
　　林青儿虽受南诏国百姓误解，但仍旧献身封印了水魔兽，仅剩一缕魂魄，存于雕像中。
　　如今赵灵儿见到了林青儿雕像内的魂魄，母女团聚。
　　唐修也就完成了副本任务。
　　……
　　“C级副本任务，《仙剑奇侠传一・人界篇游戏位面》，赵灵儿：见到娘亲。”
　　“完成！”
　　“任务评价：B。”
　　“任务奖励一：15000000经验值。”
　　“任务奖励二：10000金币。”
　　“任务奖励三：自由出入该游戏位面。”
　　“恭喜玩家升级！”
　　……
　　唐修面露欣喜之色，副本任务所获得的经验值，令他一举从1946级升到了2022级！
　　而体内的血色金丹，也水到渠成一般的碎丹成婴，结成一颗血色元婴，修为大进！
　　感受到体内元婴的强大法力，唐修欣慰不已，奔波良久，终于完成任务，突破了元婴期！
　　但是见到赵灵儿如今的等级后，他的脸色立即有些跨了下来。
　　赵灵儿原本只是一个“300级”的少女而已。
　　但是她见到母亲林青儿，得到女娲族的传承，开启了女娲血脉后。
　　等级从300级直接升到了2500级！
　　比唐修如今2022级的等级，还要高出五百级左右！
　　“到底是女娲后裔啊……”
　　唐修感慨不已，女娲作为上古大神之一，血脉岂容小觑？
　　赵灵儿只是初步觉醒女娲血脉而已，只能算是女娲族的“幼年期”，若是其成长起来，那还得了。
　　要知道“仙剑三”中，女娲族后裔紫萱的真正力量，是可以媲美魔尊重楼的！那已是三界最强大的力量了！
　　赵灵儿只是初步觉醒而已，直接就超过了唐修很多，让辛辛苦苦突破元婴期的他，顿时哭笑不得。
　　真是人比人得死，货比货得扔！
　　好在作为一名游戏玩家，唐修升级速度还是可以的，即便赵灵儿作为女娲族后裔，成长亦会很快，他相信自己也不会慢到哪去。
　　然而已经得到母亲传承，已然是2500级等级的赵灵儿，眼下还有一关要过，那就是水魔兽！
　　巫后林青儿，将自身传承与最后的力量，为女儿赵灵儿开启女娲血脉后，那一缕残魂也就彻底烟消云散。
　　而被林青儿雕像所镇压在湖底的水魔兽，没有了林青儿残魂的镇压，已然是呼之欲出！
　　水魔兽一旦出来，必定肆虐整个南诏国。
　　作为南诏国的公主，女娲族的后裔，赵灵儿岂能坐视不理？
　　水魔兽，乃上古魔兽。
　　与诛仙游戏位面的夔牛一样，都是属于上古时期的神兽、魔兽之一。
　　而仙剑游戏位面的水魔兽，要比诛仙游戏位面的夔牛更为强大！
　　而且水魔兽拥有呼唤洪水，和遇水则生的能力，因此，很快被杀死！
　　便是巫后林青儿，作为女娲族后裔，当年也只能献身将其封印，无法将其杀死。
　　而今，唐修却准备与赵灵儿一起，将水魔兽杀死！
　　一来水魔兽是一头高级怪，越级打怪拥有丰厚的经验。
　　二来唐修与赵灵儿也有了深厚的情谊，总不能坐视不理？
　　虽说水魔兽遇水则生，很难被杀死，但唐修还是有办法的，他的化血刀，专门克制水魔兽，可以将其精血吸干！
　　精血被吸干，还如何遇水而生？
　　唐修与赵灵儿商议过后，一同闯入了湖底。
　　以赵灵儿如今2500级的等级，要比2022级的唐修，气息修为都强大很多。
　　两人刚刚进入湖底，就引起了被镇压于此的水魔兽的注意，一声声闷吼传出。
　　只见湖底的女娲塑像下，封印着一只八头巨蛇，体型庞大。
　　由于林青儿的最后一缕残魂，为了开启赵灵儿的传承与女娲血脉，已经耗尽，彻底散去。
　　所以失去了林青儿残魂的女娲塑像，已然镇压不住这头水魔兽多久！
　　过不了多久，它便可以破封而出！
　　赵灵儿如今手持“天蛇杖”，乃女娲族传承的法杖，威能强大，猛地一挥，往水魔兽打去。
　　“轰”地一声。
　　“吼……”
　　被封印于此，不能动弹的水魔兽，受到重击，顿时怒吼一声。
　　与此同时，因为强大的法力波动，水魔兽也终于颇封而出！
　　唐修手中光华一闪，已祭起化血刀，即便是在湖底，仍旧有一股股浓郁的血煞之气席卷而出，吸收了赤鬼王的血池煞气之后，化血刀的威能更进一步。
　　唐修身形一闪，已手持化血刀往水魔兽冲了上去，手中的化血刀猛地劈出。
　　血色刀芒席卷而出！
　　又是“轰”地一声巨响。
　　化血刀劈在水魔兽身上，留下一道血痕，但唐修也被水魔兽的巨大力量，给震退出去。
　　与此同时，水魔兽其中三个头颅，猛地同时往唐修咬了过来。
　　唐修被震退，原本很难躲避水魔兽这三个头颅，封锁了三个方位的一击，但作为拥有《仙风云体术》技能的他，顷刻间施展仙风云体术，速度暴增一倍，瞬间躲了过去。
　　仙风云体术，作为蜀山派历代掌门传承的仙术，强大无比。
　　唐修躲避过后，暗暗震撼。
　　水魔兽不愧是“2500级”的上古魔兽，与如今2500级的赵灵儿同级！
　　他与水魔兽只是一次交手，便直接落入下风，若不是拥有仙风云体术进行躲避，只怕立即就要重伤了！
　　而赵灵儿手持天蛇杖，也再次对水魔兽发出攻击。
　　唐修咬了咬牙，也手持化血刀，继续上前与水魔兽拼命。
　　两人一个远程，一个进攻，与水魔兽殊死搏斗起来。
　　好在水魔兽虽然强悍，但赵灵儿作为女娲后裔也不是吃素的，又有天蛇杖在手，攻击力十分强大。
　　唐修手中的化血刀，威力亦是不俗。
　　两人联手，打得水魔兽连连败退。
　　整个湖泊深处，震荡不已。


第563章 火灵珠
　　唐修与赵灵儿联手，终于将水魔兽击杀！
　　水魔兽虽有遇水而生的神通，堪称不死不灭，但其一身精血，被唐修手里的化血刀逐一吸收，最终血枯而亡，自然也就没有办法遇水而生了。
　　而唐修能够将水魔兽击杀，还多亏赵灵儿这个“2500级”的女娲后裔，以女娲族传承的天蛇杖，不断对水魔兽造成重击。
　　否则单凭他一己之力，以如今2022级的等级修为，还真远远不是2500级的水魔兽的对手，只怕几个回合就得败下阵来。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2500级怪，获得经验15000000点，1500个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小金获得7500000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银获得7500000点经验。”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　听着脑海里的系统提示声，唐修满是喜色，2500级的怪果然经验丰厚！直接令他从2022级升到了2094级！
　　腰间竹筒里的小金与小银这对金银血蛇，也从1100级升到了1167级！
　　只是可惜，这头2500级的超级怪，竟然没有爆出什么装备物品之类。
　　接下来，赵灵儿以南诏国公主的身份回归，与南诏国的国王“巫王”父女相认，成为了南诏国的继承人。
　　只是她还要面临着拜月教主那个超级大BOSS，不知何时就会对她这位南诏国公主下手。
　　对于拜月教主那个令3100级的独孤剑圣都忌惮不已的存在，唐修如今也没有什么好办法。
　　这个时候，他来到了南诏国境内的另一个地方。
　　目标，风灵珠与火灵珠！
　　五灵轮这件蜀山镇派至宝之一，可是需要五灵珠源源不断的提供灵力，才能发挥出真正威力的。
　　反倒是五灵珠的级别，更在五灵轮之上，只是五灵珠里面的灵力，太过强大，太难运用，只能以五灵轮变相的利用一下。
　　而风灵珠与火灵珠，就在南诏国境内。
　　此刻，唐修根据巫后林青儿的指点，来到了一片山壁前。
　　唐修与巫后林青儿的交际并不多，他只是说，赵灵儿与姜氏受到拜月教徒的追杀，他这才保护赵灵儿来到了南诏国。
　　这原本也是实话，就算是唐修不出现，拜月教徒也已经找到了赵灵儿与姜氏的踪迹，进行追杀。
　　所以，唐修也并没有说谎，只是没有说出全部实情罢了，全部实情自然是有关副本任务。
　　而对于五灵珠，唐修也没有隐瞒，只是说手腕上的五灵轮，需要五灵珠这五件宝物。
　　巫后林青儿也不吝啬，直接指点了唐修，如何获得火灵珠与风灵珠。
　　此刻，唐修来到这片山壁前，抓住两块突起的岩石，使力往旁边移开。
　　旋即，露出了一个深不见底，幽暗中透的红光的山洞。
　　唐修往里面走了进去，这里，正是火麒麟所在。
　　火麒麟，亦是上古神兽之一，虽然不如水魔兽那般强大，却也相差不远，算是乃女娲族的仆人坐骑。
　　越靠近山洞深处，通道内反而越发清凉。
　　这头火麒麟体温绝高，不需饮食，能将空气中的能量，自行转化为他的动力，正因为火麒麟吸收了太多周遭空气中的热力，才让空气变得冰凉。
　　唐修渐渐走到了甬道尽头的石室。
　　石室内空无一物，只有一头曲着四肢沉睡的巨兽，浑身发出暖暖的红光，这就是在洞外所见到的那阵幽光。
　　唐修看着这头火麒麟，倒是与《风云游戏位面》的那头火麒麟，形象十分相似，鹿身，牛尾、马蹄、狮须，龙头等等。
　　只是这头火麒麟体型更大，更是头顶一个“2300级”的鲜红色字符，比《风云游戏位面》的那头火麒麟强大太多。
　　《风云游戏位面》的那头火麒麟，也只是几百级罢了，当年因为唐修要为败亡之剑开锋，协同步惊云、断浪等人将其击杀。
　　似是被唐修的到来所惊动，火麒麟喉间发出叱吼，吼声虽低，山壁却为之晃震。
　　火麒麟四肢缓缓立起，浑身火光骤盛，热气铺面而出！
　　下一瞬，火麒麟与热浪却纷纷消失不见，石室内出现了一名须发皆白，面目慈和的红衣老人。
　　红衣老人正弯下腰去，捡起脚边的一颗火红珠子，叹道：“咳！我说怎么这些年来喉咙一直不太舒服，原来是被火灵珠卡住了嗓子。”
　　“……”唐修有些无语，这红衣老人明显是火麒麟化形所致。
　　被火灵珠卡住了嗓子？
　　红衣老人捡起火灵珠，又看向唐修，问道：“你是谁？”
　　唐修连忙道：“在下唐修，是受巫后林青儿指点，来求取火灵珠的。”
　　别看他击杀了2500级的水魔兽后，如今已升到了2094级的等级修为，但与这头2300级的火麒麟相比，还是远远不是对手！
　　当初能够击杀水魔兽，也全靠同为2500级的赵灵儿的强大而已。
　　唐修进阶元婴期后，等级修为又有所提升，已然对元婴期的等级划分有所明了。
　　2000级至2200级乃元婴初期，2200级至2400级乃元婴中期，2400级至2600级乃元婴后期！
　　而之后的3000级，想来是更高的化神期了！
　　也即是拜月教主与独孤剑圣那种超级大BOSS的等级。
　　晋升2000级的元婴期后，唐修已经感觉到，哪怕是每一级的提升，所获得的法力提升都是很大的。
　　相对来说，想要通过修炼来升级的话，每升一级也变得比以往更加困难。
　　等级越高，越难升级。
　　唐修如今只是2094级的元婴初期而已。
　　而这火麒麟所化的红衣老人，已相当于2300级的元婴中期，以妖族境界来分，便是等同于元婴中期的化形中期。
　　放在凡人修仙游戏位面的修仙界中，化形中期已是九级妖兽，更在化形初期的八级妖兽之上！
　　隔着元婴初期与中期的小境界，唐修自然不是红衣老人的对手，要知道这可是神兽火麒麟，战力非同小可，远非同阶的寻常修士可比的。
　　好在唐修也不是来打架的。
　　听到是巫后林青儿指点，红衣老人恍然地点了点头。
　　它的藏身洞穴，知道的人本就不多，巫后林青儿便是其中之一。


第564章 风灵珠
　　“叮，恭喜玩家获得传说级装备火灵珠。”
　　唐修很顺利的从火麒麟这里，获得了传说级装备，五灵珠之一的火灵珠。
　　他将火灵珠也镶嵌在了手腕上的五灵轮上，五灵轮上的光泽，从原本的土灵珠的土黄色最亮，变成土灵珠的土黄色与火灵珠的火红色，并驾齐驱。
　　其余的光泽，则相对很是黯淡。
　　唐修心说，等五灵珠凑齐，就可以让五色光华同时绽放耀眼光华，从而激发出五灵轮的真正战力。
　　唐修向火麒麟告辞后，又来到南诏国境内的另外一个地方。
　　风灵珠所在。
　　这处地点，自然也是巫后林青儿指点的。
　　风灵珠在金凤凰手中，金凤凰与火麒麟一般，都算是女娲族的仆人坐骑。
　　火灵珠归火麒麟保管，而风灵珠便归金凤凰保管。
　　唐修按照林青儿所指点的地方，来到了一处密林内。
　　这里树木茂盛得几乎无路可走，树林内不但阴暗，而且寒冷，只有点点阳光，从交错重叠的枝桠间筛落。
　　以唐修的身份，即便是在满地虬结突出的树根间，亦是很是轻松的穿梭前进。
　　根据林青儿所说，金凤凰便栖息在这片古老森林的一处神木巨树上。
　　而一般凤凰都喜欢在巨树顶端筑巢，唐修很快就找到了目标，随着继续前进，前方不远处，出现了一株极高的神树。
　　这棵神树，卓立于树海之上，顶端却是光溜溜的并无枝叶，阳光照射下，似乎隐隐反射出一层灿光。
　　唐修心下一振，已然明白那是金凤凰巢穴所在，足下一点，便飞了过去。
　　当他飞到神树顶端的巢穴时，远方突然传来一阵嘹亮的尖唳，响遍了整个天空。
　　“原来金凤凰不在家。”
　　唐修听到远方传来的尖唳，心下一笑，看来金凤凰正巧出去了。
　　只是他这个外人突然闯到了金凤凰的巢穴，立即就被外出的金凤凰给发现了，看来这里还是有什么禁制会发出示警之类。
　　唐修往神树顶端的巨大巢穴内一看，只见除了一颗金色巨卵之外，旁边有颗发出清光的珠子。
　　“叮，恭喜玩家获得传说级装备风灵珠。”
　　唐修将那散发着清光的珠子拿了起来，直接镶嵌在了手腕上的五灵轮内。
　　如此一来，五灵轮便已集齐了土灵珠、火灵珠、风灵珠等三颗灵珠，仅剩下水灵珠与雷灵珠了。
　　这个时候，天边已出现一抹金云，并飞速靠近，几乎一两个呼吸的功夫，便已来到神树顶端的巢穴上空，往唐修猛地扑来。
　　唐修连忙施展仙风云体术，速度暴增一倍，这才躲了过去。
　　这头金凤凰可是与火麒麟同一个等级的“2300级”的超级怪，已是相当于元婴中期的化形中期。
　　而且金凤凰与火麒麟一般都是神兽，战力强悍！
　　唐修以仙风云体术，避开了金凤凰的攻击后，才看清了这头金凤凰的真容。
　　这头神兽的双翅金光烂然，威风凛凛，长长的尾翼，在阳光下五彩缤纷，简直美得让人目眩。
　　这时，金凤凰已又向唐修袭来。
　　“我是受巫后林青儿指点，来求取风灵珠的。”
　　唐修再次施展仙风云体术，速度爆增一倍，避开金凤凰的攻击后，这才大喝起来。
　　也不怪这头金凤凰如此暴躁，毕竟那巢穴里除了风灵珠之外，还有着一个金色巨卵，正是金凤凰的孩子，只是还没有孵化罢了。
　　这可是神兽之卵，虽说唐修已经拥有不少宠物，却还是有些眼热的。
　　只是金凤凰都已经赶回来了，他自然也就无法打这枚神兽之卵的注意了。
　　以这头金凤凰的速度，即便之前唐修将神兽之卵与水灵珠一并拿走，也是逃不了的。
　　而听到“巫后林青儿”的名头，金凤凰这才从暴躁中渐渐归于平静，对着唐修口吐人言道：“这里不欢迎你，既然拿了风灵珠，就离开吧！”
　　“多谢。”
　　唐修点了点头，也没有多作逗留的意思，化作一道遁光飞向天际，离开了这片古老森林。
　　接下来的目的地，林家堡！
　　除却已经到手的风灵珠与土灵珠、火灵珠之外，便只需水灵珠与雷灵珠。
　　其中水灵珠，倒也没有在外人手中，而是在李逍遥手里。
　　要说李逍遥不愧是该游戏位面的主角儿，这颗水灵珠，还是李逍遥幼年的时候，意外“捡来”的一个“玩具。”
　　唐修来到林家堡后，却得知李逍遥与林月如都不在堡内。
　　当初李逍遥参加比武招亲，打败了林月如，在唐修与林天南的监督下，两人成亲，并一举继承了南武林盟主与林家堡堡主的位子。
　　但李逍遥到底是个闲不住的性子，竟然将南武林盟主与林家堡的事业，弃之不顾，与林月如跑路，双双闯荡江湖去了。
　　林天南这个便宜岳父也是苦逼的很，不但将南武林盟主与林家堡堡主的位子传给了李逍遥，还得帮着这个女婿，继续打理着这些事业。
　　而李逍遥与林月如的第一站，竟是长安城。
　　唐修得知后，倒是笑了起来。
　　无巧不巧的，最后一颗雷灵珠，应该就在长安城内！
　　唐修又化作一道遁光，往长安城的方向而去，以他的速度，自然比一路游山玩水的李逍遥与林月如快了许多。
　　以至于刚来到长安城附近，唐修就发现了二人的踪迹。
　　“师父！”
　　看着从天而降的唐修，李逍遥惊喜地叫了起来，徒弟媳妇林月如也跟着叫了一声。
　　“师父你怎么来了？”李逍遥又问道。
　　唐修含笑道：“我是来找你取一件宝物的。”
　　“宝物？”李逍遥一愣，自己哪有什么宝物，唯一的一件宝物，还是师父亲自赐下来的飞剑法宝。
　　“水灵珠。”
　　唐修直言不讳，见李逍遥一脸不解，便笑道：“就是你小时候玩耍时，捡到的一颗珠子。”
　　“那是水灵珠？水灵珠又是什么？”李逍遥又愣了一下，儿时的记忆浮上心头，倒是记起了那颗珠子。
　　唐修点了点头，笑着问道：“水灵珠乃五灵珠之一，它现在在哪儿？”


第565章 水灵珠
　　“叮，恭喜玩家获得传说级装备水灵珠。”
　　唐修原本以为，李逍遥这小子会把儿时的玩具，放在仙剑客栈内，或是藏在了某个儿时玩耍的地方。
　　却没想到，这小子竟然随身带在了身上？
　　唐修将水灵珠，也镶嵌在了手腕上的五灵轮上。
　　五灵轮上的光泽，从原本的土灵珠的土黄色、火灵珠的火红色、风灵珠的清光等三色光芒闪耀，又多出了水灵珠的蓝色光芒闪耀。
　　如今也只剩下最后一种颜色，也即是雷灵珠的雷霆之色！
　　唐修心说，等五灵珠凑齐，就可以让五色光华同时绽放耀眼光华，从而激发出五灵轮的真正战力！
　　其实就算不为了五灵轮，唐修也准备完成副本任务后，搜集一下五灵珠的。毕竟这是等级不低的装备，乃传说级装备！
　　放眼各个C级副本任务所属的游戏位面，也都是神话传说中的宝物！
　　而《仙剑游戏位面》，妖魔乱舞，剑仙横行，五灵珠也不是那么容易得到的。
　　比如那神兽火麒麟与金凤凰，又有哪个游戏玩家能从它们手里得到五灵珠？
　　唐修也是做了副本任务后，请求了巫后林青儿，这才得到火灵珠与风灵珠的。
　　而土灵珠在赤鬼王手里，雷灵珠在蜘蛛精手里，以目前游戏玩家的实力，也是极难得到。也就是李逍遥手里的水灵珠，相对容易得到一些。
　　目前还没有游戏玩家打五灵珠的注意，而只怕随着游戏玩家们实力的提升，多半会来打五灵珠的注意了！
　　只是已经被唐修捷足先登。
　　这个时候，他已经与李逍遥、林月如一起，来到了长安城。
　　如果猜的不错，最后一颗雷灵珠，就在长安城，又或者说可以从长安城内找到线索！
　　长安城这座天下帝都，果然有一股王者之气。
　　除了街道干净整齐之外，两边房舍也很有气派。
　　在城门市集上，到处是交易及小贩，最前方的大庙前，还摆了个戏台，正在咿咿呀呀地唱着戏，万头攒动，台上唱的是“白蛇传。”
　　想到自己跑到《白蛇传游戏位面》去做副本任务，唐修不免失笑。
　　这时，忽然有一女子高声叫道：“表小姐，这不是表小姐吗？”
　　林月如转头一看，两名婢女捧着竹篮上前，叫道：“表小姐，是我，阿萍啊！这是阿香，你忘了吗？”
　　林月如想了起来，道：“你们是姨妈身边的两位姐姐！”
　　她的姨妈，正是尚书府的夫人，也即是刘晋元的母亲。
　　林月如的父亲林天南，与当朝刘尚书，娶得媳妇儿乃是姐妹。所以刘晋元称呼林天南为姨丈，而林月如见了刘晋元他爹，也得叫一声姨父。
　　见林月如遇到了“姨妈”身边的两位姐姐，唐修与李逍遥神色各有不同。
　　唐修自然知道，雷灵珠的线索，就在尚书府内。
　　李逍遥则脸色发苦，自己莫名其妙就成了亲，多了一堆亲戚啊！
　　只听侍女阿萍笑着问道：“小姐怎会来长安了？”
　　“我是来玩的，顺便拜访一下姨丈、姨妈他们。”
　　林月如娇笑一声，这也是她来长安城的目的之一。
　　当初她与李逍遥成亲的时候，姨丈与姨妈都没有当场，她自然是要来拜会一下的。也顺便让姨丈、姨妈他们见一见林家堡的女婿。
　　而拜访了姨丈与姨妈之后，林月如就准备与李逍遥两个，彻底游历天下、行走江湖、除暴安良去了！
　　林月如又问道：“你们怎么在这？姨妈呢？也在这里吗？”
　　阿萍摇了摇头，道：“没有，我们是奉夫人之命，到水仙尊王庙前，为少爷烧香的。”
　　“啊？烧香？表哥他怎么了？”林月如吃了一惊。
　　侍女阿萍道：“少爷最近身染怪病，卧床不起，大夫们都查不出是什么病，夫人都急死啦！”
　　“他生病了？怎么会这样呢？我前一阵子看他还好好的啊！”林月如听后，焦急不已，表哥当初从林家堡离开的时候还好好的。
　　不会是因为自己与李逍遥成亲的事情吧？对于表哥刘晋元对自己的心思，林月如大概也是知道一些的，只是她单纯的将刘晋元当成表哥而已。
　　侍女阿萍道：“我们也不知道，小姐，请随我们回府吧，夫人最近天天愁眉不展，知道你来了，不知会有多开心！”
　　林月如心急表哥，当即点头，又看向唐修与李逍遥，道：“当然，师父，逍遥哥哥，我们走？”
　　唐修点了点头，李逍遥自无意见。
　　那两名婢女又对唐修与李逍遥二人行了个礼，转身在前面带路。
　　走到大路时，已有好几顶轿子等在那儿，轿夫的制服、轿上，都绣着“刘”的篆字。
　　尚书府刘家，可是豪门望族，气派得很。
　　“小姐请，两位公子请。”
　　二婢让唐修、林月如、李逍遥三人进入轿子，自己在一旁走路。
　　数名壮仆，就这样一路扛着唐修三人的轿子，一路来到了尚书府。
　　进入府中不久，放下轿子，就有好几名老妈子上前，对林月如又是寒暄又是说笑的，看来都是熟识。
　　李逍遥在一旁沉默而立。
　　唐修则放出自己的强大神识，对着尚书府周围扫了一圈，脸上露出了笑意。
　　蝴蝶精果真就在尚书府内，而蝴蝶精在这里，蜘蛛精也就跑不远了！
　　雷灵珠，可是在蜘蛛精体内的！
　　看来该游戏位面的一些剧情，并没有因为唐修这名游戏玩家的到来，而引起太大的改变，刘晋元还是与蝴蝶精撞上了。
　　这时，唐修与李逍遥、林月如来到了尚书府的大厅。
　　一名身穿细绸长衣，头上挽着高髻的美貌妇人，迎了出来，道：“月如，你怎么来了？”
　　“云姨！”
　　林月如呼唤一声，整个人投进她怀里，那被唤作云姨的女子，看起来只有三十来岁，与林月如相貌有点相似，但是温婉优雅，更有贵气。
　　正是刘晋元的母亲，尚书夫人。
　　尚书夫人与林月如好久未见，自然是一番许久，而李逍遥这个林家堡的女婿，也跟着上前叫了人。
　　唐修作为“长辈”，倒是与尚书夫人一个辈份。


第566章 尚书府
　　尚书府大厅内。
　　尚书夫人与唐修作为长辈，坐在主位。
　　李逍遥与林月如坐在次位。
　　只听尚书夫人长叹道：“唉……晋元从苏州回来不久后，突然生了一场怪病，看过许多大夫都不见起色。我这做娘的，只好天天上香，替他祈福。到处的仙祠大庙，都拜过了，家中也请了几尊神回来拜，我现在天天茹素，只求神仙保佑他好好的。”
　　“他生了病，怎么娶亲？”
　　林月如不由问了一句，原本以为自己表哥生病，可能是受了自己与李逍遥成亲的刺激，现在看来，却又好像不是。
　　刚刚她将李逍遥这个林家堡的女婿，介绍给云姨的时候，却意外得知，表哥刘晋元也成亲啦！
　　这倒是让林月如有些意外。
　　唐修在一旁静静听着，他自然是知道原因的。
　　刘晋元是回长安的途中，因为机缘巧合，救下了被蜘蛛精所困的蝴蝶精，这才被蜘蛛精所伤。
　　至于生病？那是中了蜘蛛精的毒而已。
　　而蝴蝶精彩依，为了报刘晋元的救命之恩，这才化身一名凡俗女子，嫁给了刘晋元，并且一直试图替刘晋元解毒。
　　只听尚书夫人道：“就是因为晋元染上了怪病，查不出病因。有人指点说是犯了鬼祟，一定要冲冲喜，所以才给他娶了一门，先做偏房，若是能好，或许扶正，就看他的意思了……不过奇怪的是，娶了这个媳妇之后，元儿的病，真的好点了呢！”
　　林月如好奇地说道：“新嫂子呢？唤出来让我们沾沾喜气吧！”她也想知道，表哥娶了什么样的女子？
　　尚书夫人道：“晋元的病虽然转好，但底子还弱，一直在后花园的厢房中静养，彩依就在那里伺候。”
　　彩依？
　　林月如与李逍遥这才知道刘晋元新娶媳妇儿的名讳。
　　唐修心说，果然是她。
　　当下，唐修与李逍遥、林月如三人，来到后花园中，来看望刘晋元。
　　林月如似乎对这里十分熟悉，也不用丫鬟带路，领着唐修与李逍遥就七转八转的往后花园走去。
　　林月如边走，边对唐修与李逍遥笑着说道：“我姨丈是当朝大学士，官拜礼部尚书，现在他家的房子，并不比我家的小呢！”
　　李逍遥撇了撇嘴，林家堡家大业大，做了林家堡的女婿后，他这个乡巴佬店小二是真的长了见识。
　　唐修却心下一笑，心说刘晋元他爹怕不是个贪官吧？这么土豪？
　　三人边说边笑，一路来到了后花园，但见处处是锦簇花团，一丛丛的牡丹，争奇斗艳，富贵无比。
　　一两名美貌婢女，正在修剪花朵，见到林月如，同时停下手上的工作，叫道：“表小姐！”
　　林月如点了点头，问道：“我表哥呢？”
　　其中一名婢女，指指后面，道：“后面的厢房，就是少爷静养的地方。”
　　林月如看了看这满园牡丹，粉白艳红的，甚为可喜，道：“怎么有这么多牡丹，我以前没见过，长得真好！”
　　那几名婢女争着说道：“这都是少夫人种的。”
　　“这几株牡丹，可是名种。有许多老爷的朋友，出高价想买几株回去观赏，少夫人怎么也不肯割爱。”
　　“少夫人非常爱花呢！她一来之后，便在这花园里，前前后后栽满了各种花儿，美极啦！”
　　“而且，少夫人还是个养花高手，这院子里的牡丹，就是少夫人亲手植的……”
　　“……”
　　婢女叽叽喳喳的说个不停，这个少夫人为人善良又和善，而且种的一手好花！
　　“她这么有本事？”林月如有些意外。
　　李逍遥则在欣赏花海美景。
　　唐修心下一笑，蝴蝶爱花，作为一个千年蝴蝶精，擅长种花是再正常不过了。
　　听林月如发问，婢女们又叽叽喳喳的说了起来，都是在称赞少夫人的。
　　不外乎是为人和善，对少爷体贴入微，每天亲自给少爷煎药等等。
　　林月如忍不住道：“我非去看看新嫂子不可，师父，逍遥哥，我们走！”
　　唐修点了点头，实际上李逍遥也开始好奇起来，虽然他与刘晋元只有过一面之缘。
　　但架不住婢女们一个劲的称赞，到底是怎样的人，才能这么得人心？
　　唐修、林月如、李逍遥三人，来到后面的楼房。
　　这是一间小小的雪白楼房，矗立在桃花树后。
　　三人刚刚走入，便听内堂“砰”的一声，有人摔了下来，叫道：“啊……”
　　林月如快步奔入，只见一名穿着白色寝衣的男子倒在地上，抓着胸口痛苦地乱滚，不是刘晋元又能是谁？
　　只是与当初的刘晋元相比，这才没多久不见，刘晋元整个人已瘦了大一圈，再不复之前的温润模样。
　　李逍遥也赶紧上前帮忙，将刘晋元从地上扶到了床榻上。
　　唐修则在看着周围的环境，碧窗纱橱后面是套间暖阁，旁边的古董架上，又是古代宫中的宝镜，又是雕刻舞姬的玉盘，金泥书屏隔着一张极大的架子床，床架垂覆着连珠帐，帐内还有一层轻若云絮的透明丝帐，富贵华丽得让人眼花缭乱。
　　唐修心说：“看来刘晋元他爹，这个礼部尚书，多半是个贪官。”
　　这个时候，听到刘晋元的惨叫，有一人奔跑进来。
　　“相公，相公！”
　　声音轻柔，温和的让人不由自主的软化，一阵幽幽芳香，也跟着传了进来。
　　唐修，李逍遥，林月如三人，同时看向奔跑进来的女子。
　　这似乎是一个从画里走出来的女子，华面玉灿，靥若芙蓉。
　　唐修看了一眼女子的头顶，一个“1100级”的鲜红色字符郝然在列。
　　正是蝴蝶精彩依，是一个已相当于结丹初期的妖精。
　　这个千年蝴蝶精，可不必上有着一千七百年道行的白素贞，更比不上拥有五百年道行的小青的等级。
　　想来是两个游戏位面的规则不同，毕竟白素贞与小青乃纯正的蛇妖。
　　而仙剑游戏位面的妖类，都是神农创造出来的神农后裔而已，与女娲创造出来的“女娲后裔”人类倒也差不多。
　　结丹初期这种存在，早已不放在唐修的眼里，他可不是当初见到凡人修仙游戏位面中，见到结丹期高人就心惊胆战的那个游戏玩家了。


第567章 彩依的任务
　　彩依，该游戏位面的千年蝴蝶精。
　　当初，彩依到刘晋元所在的刘府，向刘府说自己一家出外旅行遭遇盗匪，双亲遇害，侥幸逃生的她卖身葬亲，无奈身无分文，想委身刘府当婢女。
　　刘家见她知书达理、温柔细心，又通晓医理，便让她照顾刘晋元。
　　彩依见计划达成，开始在刘府种了不少牡丹，并炼制百花仙酿，刘晋元的每日三餐均由自己亲手烹饪。
　　自彩依接手以来，刘晋元的病情渐渐地有了起色。
　　刘夫人十分放心，想试试用冲喜的法子，让刘晋元好转，于是作主让刘晋元和彩依成了亲。
　　而彩依，实际上是曾被刘晋元所救的千年蝴蝶精，该游戏位面的剧情中，更是为了报答刘晋元的救命之恩，选择了牺牲自己的千年修行，换刘晋元十年的寿命，而自己变回蝴蝶。
　　见到彩依后，唐修打开C级副本任务的列表，搜寻起来。
　　“《凡人修仙・人界篇游戏位面》，韩立：凝结金丹！”
　　“《秦时明月游戏位面》，项少羽：亡秦必楚！”
　　“《蜀山剑侠传・人界篇游戏位面》，李英琼：扫荡群魔！”
　　“……”
　　“《仙剑奇侠传一・人界篇游戏位面》，彩依：救活相公。”
　　……
　　搜寻到这个副本任务，唐修不禁露出笑意。
　　果然，彩依作为该游戏位面的主角儿，也是可以发布副本任务的！
　　彩依的副本任务，正是“救活相公”，也即是救活刘晋元。
　　刘晋元中了蜘蛛精的毒，可是命不久矣了！
　　彩依这只千年蝴蝶精，一直在试图耗费自己的修为，炼制百花仙酿，为刘晋元解毒，救活刘晋元。
　　“C级副本任务，是否组队？”
　　唐修笑了一下，选择了否，直接领取了这个副本任务。
　　接着，他就在彩依、李逍遥、林月如惊异的目光下，踱步来到了床边，看了一眼躺在床上的刘晋元，笑着问道：“你是中毒了吧？”
　　包括刘晋元本人在内，众人均是脸色一变。
　　刘晋元实际上也知道，自己是中了蜘蛛精的毒，只是不知唐修是怎么知道的？
　　彩依也是意外不已。
　　李逍遥与林月如则吃惊不小，表哥中毒了？
　　也不待刘晋元回答，唐修又笑道：“我来为你解毒。”
　　这一下，一旁的彩依更是震惊不已，此人不仅能看出唐修中毒，还能解毒？
　　那可是她一直耗费修为炼制百花仙酿，才能压制的毒素啊！
　　唐修微微一笑，拍了一下腰间的两个竹筒。
　　小金与小银立即从里面爬了出来，一路顺势爬到了唐修的肩膀上。
　　唐修豢养金银血蛇已有很长时间，而这对金银血蛇，也从最初只有几十级的奇珍异兽，成长为如今一千多级的高级异兽！
　　只见两条金银血蛇，在唐修的肩膀上，伸出蛇舌，互舐肩背，十分亲热，相偎相依，又对唐修做出亲昵之举。
　　见到这么一对奇珍异兽，刘晋元、彩依、李逍遥、林月如四人均是惊诧不已。
　　唐修看着肩膀上的金银血蛇，笑了一下，用手指点了点它们的脑袋，又指了指躺在床榻上的刘晋元。
　　金银血蛇立即领会，从唐修的肩膀上凭空飞起，飞到了床榻之上，刘晋元的手边。
　　小金咬住了刘晋元的左手食指，小银咬住了刘晋元的右手食指。
　　只是一会儿功夫，只见两条小蛇的身子，都肿胀起来，粗了几乎有一倍，头上金色肉冠与银色肉冠，更是灿然生光。
　　如此奇景，又令彩依与李逍遥等人大为惊奇。
　　但很快，两条小蛇的身子，又恢复了原来的模样，并且纷纷打了个饱嗝！
　　而刘晋元的苍白脸色，肉眼可见的红润起来，显然是已经解了毒的现象！
　　根据唐修推测，那头蜘蛛精“毒娘子”也就是与彩依相当的一千多级的妖精而已。
　　既然号称毒娘子，又是蜘蛛精，可谓是奇毒无比的。
　　但自己这对金银血蛇，正巧克制毒物，以吞噬毒物来成长，更可以解所有奇毒！
　　以小金与小银如今也是一千多级的等级，解除同级的毒娘子的毒，也是轻而易举，可谓是所有毒物的克星。
　　甚至它们本身，也是具有毒性的，用来攻击他人，也是剧毒无比！
　　而且小金与小银，如今已经相当于结丹期的异兽，可以变化大小来战斗。
　　它们虽然只是最初的小蛇形象，但头顶肉冠，长有四足，一旦变大起来，便不仅仅是金银血蛇的形象，而是金银血“蛟”的形象！
　　想来随着它们未来继续成长，可以锐变成真正的蛟龙。
　　此刻，刘晋元的毒已经解开，唐修也就完成了刚刚领取的副本任务。
　　“C级副本任务，《仙剑奇侠传一・人界篇游戏位面》，彩依：救活相公。”
　　“完成！”
　　“任务评价：A。”
　　“任务奖励一：8000000经验值。”
　　“任务奖励二：8000金币。”
　　“任务奖励三：自由出入该游戏位面。”
　　“恭喜玩家升级！”
　　……
　　唐修微微愕然，这次完成副本任务的经验，竟然不少？
　　没想到完成这么简单的一个任务，竟然有这么高的经验值，都比得上闯锁妖塔，救出赵灵儿的阿奴所发布的副本任务了。
　　这两个副本任务的难度可是不同的，锁妖塔可是凶险之地。
　　但仔细一想，替刘晋元解毒也不是容易完成的事情，毕竟这是千年蝴蝶精彩依都要牺牲毕生修为，才能解的奇毒。
　　而且唐修完成任务的速度，实在太快，几乎是一会儿功夫就完成了任务。所以任务评价极高，达到了“A级”评价，才给了这么多经验。
　　如此一来，也令唐修的等级，从2094级升到了2130级，距离元婴中期的2200级又迈出了坚实的一步，法力增长不少。
　　须知等级越高，越难升级，尤其是2000级以后的元婴期，每一级都能增强不少法力的，这已经是高度提升了！
　　再升70级，就可以达到2200级的元婴中期，战力修为都会变强很多，远非元婴初期可比。


第568章 五灵珠聚齐
　　唐修完成了彩依的副本任务，治好了刘晋元之后，接下来的事情倒也好办。
　　五灵珠，只差最后一颗灵珠，雷灵珠！
　　在毒蜘蛛“毒娘子”手里。
　　由蝴蝶精彩依带路，唐修与她一同来到了长安城附近的一片树林里。
　　此林名曰毒仙林，不但长了许多有害的花木，就连毒虫也特别的多，瘴气、妖气扑鼻。
　　进入毒仙林后，受到这里的瘴气与妖气影响，彩依已经产生了变化，只见她身如白蚕，背后展着一双灿丽无双的粉翅，那绝色之容在这样奇丽的形态下，更是出尘如梦。
　　如果刘晋元、李逍遥、林月如三人在此，只怕是要惊呆。
　　唐修自然是并不意外，而且他见过的高级妖兽、妖精妖物之类，不知凡几。
　　彩依也并不介意在唐修面前暴露了自己是妖精的事情，因为唐修之前直接传音，道破了她的身份，并让她带路，来找蜘蛛精毒娘子！
　　彩依虽不知这位唐公子到底是何来历，又为何知道这么多事情，但唐公子明显是自己相公的朋友，并且救活了自己的相公。
　　只是带路而已，彩依直接就答应下来。
　　毒仙林中，满是漆黑的瘴气幽光，就连地面都有种黏稠之感，好像每踩一步，脚都会被吸住一般，沉滞而令人极不舒服，这里显然是毒物的温床。
　　猛然间，一阵白光射至。
　　“小心！”
　　彩依在前面带路，见白光射至，不由轻呼一声。
　　对于这种攻击，彩依十分熟悉，因为这正是蜘蛛精毒娘子的攻击手段！她与毒娘子是多年的老对手了，登时一挥手，一道法力打出。
　　那阵白光化作水滴，落在地面上，随即冒出了一阵阵呛鼻的白烟，可见毒性不小。
　　低沉的女声自前方的幽暗中响起：
　　“彩依，这人是谁？你带他来毒仙林做什么？”
　　彩依并未回答，而是看向唐修，这位唐公子扬言要来找蜘蛛精毒娘子，而毒娘子已然现身，她带路的任务已经完成了。
　　只是不知这位唐公子，找毒娘子到底所为何事？
　　若是唐公子与毒娘子起了冲突，她自然是要帮唐公子的。
　　唐修停下脚步，望着前方的蜘蛛精毒娘子。
　　只见前方树藤交缠，宛若八卦巨网，一名身形窈窕的黑衣艳妇，婷婷地坐在半空藤枝中，正冷然望着他。
　　那黑衣艳妇玲珑有致的身上，紧紧地穿着黑色而有点银丝的衣裳，美艳中带着不祥的邪气。
　　而黑衣艳妇头顶一个“1100级”的鲜红色字符，让唐修露出一丝笑意，看来与自己猜测的一般，蜘蛛精毒娘子与蝴蝶精彩依的等级修为，不仅差不多，而且还是丝毫不差的同级！
　　见彩依并未回答自己，黑衣艳妇再次开口，她的声音仍旧低沉：“呵……彩依你不忙着救你的相公，带个外人跑到我的毒仙林来做什么？”
　　毒娘子一直想吞吃了彩依这只蝴蝶精，增强自己的修为，但两人修为相仿，毒娘子一直没有得手。
　　上次好不容易，精心设计捕获了彩依，却被路过的刘晋元撞破蛛网，令彩依脱困。
　　毒娘子登时恼怒，便咬了刘晋元一口。
　　谁知彩依这个蝴蝶精也是特立独行，竟然变成人类模样，嫁给了刘晋元，试图耗损修为为刘晋元解毒。
　　这让同样身为妖精的毒娘子，有些不能理解。
　　彩依仍未回答毒娘子的问题，唐修上前一步，淡淡道：“交出雷灵珠，可以让你活命。”
　　他与这毒娘子无冤无仇的，也没有动辄取人性命的习惯，毕竟这也是智慧开化的生灵。
　　不过毒娘子不交出雷灵珠的话，他也不是心慈手软之辈。
　　“雷灵珠？”
　　毒娘子脸色一变，不知此人怎么会知道自己身怀雷灵珠的这个秘密？
　　她一直不曾对外人说过！
　　其实不论是拥有土灵珠的赤鬼王，还是拥有雷灵珠的毒娘子，能够修炼成精怪，都与土灵珠、雷灵珠脱不了干系。
　　虽然土灵珠与雷灵珠，作为盘古灵力所化，里面的灵力实在强大，很难被人掌握运用。但常年将五灵珠带在身边，也是有一些潜移默化的作用的。
　　似赤鬼王与毒娘子，都是受到灵珠潜移默化的长年影响，这才修炼成强大精怪的。
　　让毒娘子交出雷灵珠，她自然是不舍得。
　　而且，这个人类的态度，也激怒了她。
　　毒娘子冷哼道：“想要雷灵珠，那就让我瞧瞧你的能耐，够不够大？”
　　毒娘子说着，一挥手，白丝横地飞来，直取唐修面门。
　　白丝在半空突然一转，又转而射向唐修的后脑。
　　“唐公子小心！”
　　彩依见状，便准备出手，她并不知这位唐公子的真正修为，到底如何。
　　却见唐修微微一笑，抬手一点指，便有一道光华射出。
　　以他如今元婴初期的修为，岂是区区一头相当于结丹初期的妖物可比？
　　这一道光华亮起，不仅仅将射来的白丝直接消弭于无形，更闪了一下，直接打在了毒娘子的身上。
　　毒娘子被这道光华射中心口，往后撞飞数尺，轰然撞破了她的藤蔓丝网。
　　而落在地上后，毒娘子身上便冒出一阵青烟，烟中竟爬出了一头巨大的黑蜘蛛！
　　那黑蜘蛛的长脚上都是惨绿色的毛，身上红橙黄绿，斑纹艳丽之极，但是圆圆的巨腹却长着像是赘疣般的颗粒，看起来十分可怕。
　　但这还不是最令人反胃的，那黑蜘蛛的头部，还是那艳妇的脸。
　　然而这头黑蜘蛛虽然形象骇人，却已经受了重伤！
　　一击重伤！
　　被击成重伤的毒娘子，以及一旁的彩依，都震撼不已。
　　没想到这个人类、唐公子如此强大！
　　唐修淡淡道：“交出雷灵珠？”
　　这一下，毒娘子却是不敢再嚣张，在雷灵珠与性命面前，还是选择了交出雷灵珠。
　　“叮，恭喜玩家获得传说级装备雷灵珠。”
　　唐修将这颗从毒娘子嘴里吐出的淡紫色珠子，镶嵌在了手腕上的五灵轮内。
　　登时，五灵轮的五色光华聚齐！


第569章 新排名
　　五灵轮上，土灵珠、火灵珠、风灵珠、水灵珠、雷灵珠齐聚。
　　这件蜀山镇派至宝之一的暗金级装备，已然被激活。
　　唐修已经感受到了五灵轮上的汹涌力量，一旦开启，便可以绽放无上威能！
　　原本五灵轮，是需要慢慢吸收天地间的这五种灵力，等灵力积蓄足够之后，才能使用。
　　而且只能只用一次，一旦使用完毕，就需要再次重新积蓄灵力，这是一个十分长久的过程。
　　但有了五灵珠，自然不一样。
　　五灵珠乃盘古灵力所化，原本就是更在五灵轮等级之上的传说级装备，只是因为里面的灵力太强，无法掌握运用而已。
　　五灵珠里面的灵力，若是爆发出来，足以重开一方天地！
　　拜月教主便是想利用五灵珠里面的灵力，来毁灭人界、重造人界的。
　　如今唐修有了五灵轮，便可以稍稍利用五灵珠里的强大灵力了，否则得到五灵珠也是无法使用。
　　而五灵珠里面的强大灵力，也可以源源不断的为五灵轮提供灵力，从而无限使用！
　　唐修这边得到了五灵珠与五灵轮等传说级、暗金级装备，而各个游戏位面的众多游戏玩家们，也都有所收获。
　　随着游戏玩家们等级修为的普遍提高，以及各个游戏位面中神话传说中的宝物纷纷呈现，所有游戏玩家们的等级，再次迎来了一波爆发式的提升。
　　尤其其中一些出类拔萃，有所奇遇的游戏玩家，更是提升神速。
　　便是唐修麾下“天下无双”游戏公会中的成员们，也有不少获得奇遇，提升神速的。
　　而华夏区排行榜前十的高手们，自然是提升最快的！
　　其中唐修仍旧是牢牢霸占着第一的位置――
　　第一名：修罗，2130级。
　　第二名：王富贵，1900级。
　　第三名：血神子一号，1701级。
　　第四名：李虎，1550级。
　　第五名：王小仙，1500级。
　　第六名：马小佛，1500级。
　　第七名：张长弓，1490级。
　　第八名：道生一，1488级。
　　第九名：残血，1450级。
　　第十名：子婴，1440级。
　　……
　　唐修仍旧牢牢霸占着华夏区排行榜第一的位置。
　　而原本排在第二的血神子分身，已被“王富贵”给挤到了第三。
　　而素有“王权富贵”之称的王富贵，已是1900级的等级，一直在向第一的位置冲刺着。
　　便是唐修，也有一些紧迫感。
　　毕竟各个游戏位面的机遇，神话传说中的宝物实在太多，说不得这些高端游戏玩家，尤其是排名前十的游戏玩家，有什么奇遇，就能得到大幅度的提升。
　　反倒是“血神子一号”被追上，唐修也并不意外，毕竟血神子分身一直跟在自己身边打酱油，提升的并不快。
　　而排名第四的李虎，也已是1550级的等级。
　　排名第五与第六的，却换成了王小仙与马小佛二人，均是1500级的等级。
　　张长弓这位著名的游戏公会会长，已掉到了第七名，乃1490级的等级。
　　第八名乃道生一，1488级。第九名乃残血，1450级。
　　第十名“子婴”却是一个新面孔，1440级。
　　根据游戏公会内或者游戏论坛上得到的信息，唐修得知，这个名叫“子婴”的游戏玩家，还是一名女游戏玩家。
　　似乎在《蜀山剑侠传・人界篇游戏位面》，拜入了峨眉派，得到了峨眉派高人的真传，获得许多宝物，不单单有提升修为的宝物，更有极为厉害的装备法宝等等。
　　可以说，如今的万界登陆游戏，也是风起云涌！
　　游戏玩家们等级提升迅速，排行榜前十最低的都已是一千四百多级，而高端游戏玩家们，普遍都已是1000级以上，如此，才称得上高端游戏玩家。
　　唐修麾下的“天下无双”游戏公会的成员们，也都在各个堂主的领导下，齐心协力的努力着，其中不乏高端游戏玩家。
　　……
　　唐修得到了五颗灵珠后，也没有在仙剑游戏位面继续逗留，而是返回了凡人修仙游戏位面。
　　乱星海中心，天星城内。
　　唐修于一座洞府中现出了身形。
　　当初他在天星城内，为了搜寻血玉，炼制化血刀，可是呆了一段不短的时日。
　　想到那段时日，自己每日炼丹之余，就是游荡于天星城内大大小小的拍卖会与交易场所，唐修不免露出笑意。
　　那个时候，对他来说，天星城才是最安全的地方。
　　因为他诛杀了极阴老魔的附身之体，并抢夺了两朵天都尸火，还用其中一朵天都尸火，与极阴老魔的“逆徒”，交易得到一份虚天残图。
　　为了避免极阴老魔的追杀，同时也为了搜寻血玉，唐修这才一直在天星城内。
　　而今短短一年时间，唐修在各个游戏位面奔波做任务，却已是成就元婴期！
　　以他如今的修为境界与神通法宝等等，已然是不再惧怕极阴老魔。
　　唐修沉吟了一会儿，决定先离开乱星海，回到“天南修仙界”看一看，也不知自己的便宜徒儿韩立，如今怎么样了？
　　想来自己离开天南修仙界，来到乱星海，又游走各个游戏位面的这几年来，韩立应该也是修为大进吧？
　　毕竟韩立虽然灵根资质不佳，但有唐修留下的大量丹药，可以嗑药升级。
　　而且韩立本身的悟性却是很不错的，又性子坚韧极为努力。
　　数年时间，足以让韩立修炼到筑基后期了吧？
　　唐修自然明白，韩立尚且没有结丹成功，毕竟短短几年时间，韩立又不是可以打怪升级的游戏玩家，只能正常的修炼而已。
　　能够在短短几年时间内，修炼到筑基后期，放在修仙界中已是极为变态，没有唐修留下的大量丹药是万万行不通的。
　　而唐修之所以知晓韩立没有结丹成功，那是因为C级副本任务的列表里，还有着韩立的副本任务。
　　“《凡人修仙・人界篇游戏位面》，韩立：凝结金丹！”
　　唐修意念一动，领取了这个副本任务后，便离开了天星城，一路往乱星海内，那座来时的上古传送阵而去。
　　只有通过那座上古传送阵，才能返回天南修仙界。
　　以唐修如今的修为神通，足以在修仙界中横行，一路平安无事的来到了上古传送阵后，激活阵法，祭起大挪移令，便回到了天南修仙界。


第570章 返回黄枫谷
　　凡人修仙游戏位面。
　　天南修仙界。
　　唐修于越国的某处地底洞穴的上古传送阵上，现出身形。
　　他也没有在越国逗留，直接动身前往九国盟。
　　当初越国修仙界，被天罗国的魔道六宗入侵，集合了越国、元武国、紫金国三国之力，也是惨败。
　　因为越国修仙界中，七大修仙门派之一的灵兽山，玩了一出无间道。
　　因此，导致越国、元武国、紫金国三国修士联军大败。
　　而唐修的师门，越国修仙界七大门派之一的黄枫谷，与另外除却“灵兽山”之外的，掩月宗、巨剑门、天阙堡、化刀坞、清虚门等五大门派，一同撤离了越国，迁移到了九国盟……
　　如今的天南修仙界，呈现四足鼎立之势。
　　首先是风都国的正道盟，以及天罗国的魔道六宗，乃老牌强国，之前又同时扩张，都侵占了不少地盘，实力毋庸置疑。
　　除却正道盟与魔道六宗之外，便是九国盟，以及天道盟。
　　天道盟的出现，正是因为当年正道盟与魔道六宗的同时扩张。
　　天南地域的十几个中小国家，为了抵挡正道盟与魔道六宗的入侵，宣布结成联盟，自称天道盟。
　　一时间，天道盟因为国家势力众多，足有十几个国家修仙界之多，反而成为了天南修仙界的第一大势力，实力最为雄厚。
　　只是天道盟中，十几个国家修仙界林立，没有外界入侵的时候，便各自为政，实在是一盘散沙。
　　而排在第二的，便是九国盟。
　　九国盟，属于一个比较特殊的存在，它的存在，是为了抵御“幕兰草原”的入侵。
　　天南地域与幕兰草原比邻，幕兰草原中，有着许多幕兰人组成的部落，他们称自己为幕兰族。
　　幕兰族中，有着不逊色于修仙者的“幕兰法士”，时常为了抢夺修炼资源，入侵天南。
　　九国盟，就是天南修仙界中，阻挡幕兰族入侵的第一道防线。
　　当年正道盟和魔道六宗扩张，被吞并的国家，如越国修仙界中修仙门派，以及被驱逐的散修等等，都逃到了九国盟。
　　九国盟将这些势力一一吸收，实力大涨，一举排在了第二。
　　实力之雄厚，仅次于十几个国家修仙界所组成的天道盟。
　　甚至九国盟因为与幕兰草原的“幕兰法士”常年征战，不似天道盟那般一盘散沙，反而显得更为强势一些。
　　当年越国修仙界的黄枫谷、掩月宗、巨剑门、天阙堡、化刀坞、清虚门等六大门派，迁移到九国盟后，便在一座大型山脉中，驻扎下来，重辟山门。
　　这座大型山脉，便是九国盟特地让出来，给越国六大派作为开辟山门之用。
　　六大派的山门，散落在这座大型山脉的六个地方。
　　而今，一道遁光从天际飞射而来，直入山脉内部，最终，落在了黄枫谷的山门内。
　　正是从越国那座上古传送阵而来，回到九国盟的唐修！
　　唐修当初离开黄枫谷的时候，还只是刚刚结成金丹的结丹初期。
　　因为天资纵横，以二三十岁的年纪便结丹成功，简直妖孽，当时直接便惊动了黄枫谷的令狐老祖，元婴期的大能。
　　当时令狐老祖欣慰不已，以唐修的年纪，以及体内金丹的稳固来看，将来碎丹成婴的几率极大。
　　这一下，总算是不用担心黄枫谷后继无人。
　　这位令狐老祖已是八百岁的高龄，哪怕是元婴期的修为，也只能活到一千多岁罢了，也即是说，只有几百年好活。
　　几百年后，若是没有新的元婴期修士出现，只怕黄枫谷就要从此没落下去了！
　　没有元婴期修士坐镇的修仙门派，无疑是不行的！哪怕如今越国六大派共进退，也难保到时其余五派不会打黄枫谷的主意的！
　　令狐老祖老怀欣慰之余，当年便决定对唐修大为栽培。
　　不仅仅赐下了“烈阳刀”这套威力不俗的成套法宝，令唐修在乱星海猎杀妖兽时，使得大为顺手。只可惜，后来损毁于极阴老魔的天都尸火下，难以修复。
　　令狐老祖还赐下了许多高级丹方，以及大量灵药灵草的种子等等。
　　可以说是省却了唐修修行路上的许多麻烦，提升了修行速度。
　　如此种种，唐修对黄枫谷自然也是很念旧情的，而他的徒儿韩立，如今也仍在黄枫谷内修行。
　　唐修此番回谷，登时便引起了轰动。
　　原因无他，因为短短数载过去，唐修竟然已经成就元婴！
　　这个消息，放在黄枫谷乃至整个修仙界中，简直震撼！
　　须知唐修结成金丹也只是短短数载而已，当初结丹成功时，还是令狐老祖亲自检验过的，这才短短几年过去，到底是什么样的际遇……
　　才能让一名结丹初期的修士，短短数载，碎丹成婴，进军元婴期！？
　　须知他们这些元婴老怪，哪一个不是天资纵横，或是天灵根，或是特殊灵体，即便如此，也还是苦修几百载，机缘巧合才结婴成功的。
　　这才短短几年而已，这也太妖孽了吧？用妖孽都难以形容！
　　“唐……师弟，你，你真是让老夫都惊呆了。”黄枫谷大殿上，令狐老祖看着已经结婴成功的唐修，一脸震撼，已是不知该说什么好了，表示惊呆了。
　　几年前，唐修还是刚刚结丹成功，按辈分是他的师侄。
　　如今摇身一变，却成了元婴期的师弟！
　　若非当时亲自检查过唐修体内金丹的稳固性，确定他当时百分百是结丹初期的修为，令狐老祖简直怀疑，唐修当时是隐藏了修为的！
　　当时那颗体内的金丹，却是无论如何也隐藏不了的，如今却已是碎丹成婴！
　　“呵呵，令狐师兄说笑了。”
　　唐修呵呵地笑了一下，也能理解这位“令狐师兄”的心情。
　　毕竟他是游戏玩家，与该游戏位面的“土著”不同。
　　当年他离开天南修仙界，前往乱星海，短短几年时间，就以掌天瓶培育“霓裳草”，猎杀大量高级妖兽，升级飞快，几年时间就一举从结丹初期突破结丹后期。
　　后来又游走各个游戏位面做副本任务，短短一年多时间，就从结丹后期突破至元婴期！


第571章 再次祭炼分身
　　唐修以元婴期的修为，现身黄枫谷，立即就成为了黄枫谷的太上长老之一。
　　修仙界中，一向是以修为论辈份，黄枫谷内也只有两位太上长老，一个是元婴期的令狐老祖，另一个就是唐修。
　　对于谷内突然多出了一名元婴老祖，还是刚刚结丹成功不久，只有短短数载的唐修，黄枫谷内自然是轰动不已，传说纷纭。
　　但谷内多了一位元婴老祖，也是整个黄枫谷的一件大喜事，代表着门派实力的提升！
　　唐修则回到了自己的洞府，见到了徒儿韩立。
　　他这次回来的时候，可是领取了韩立的“结成金丹”的副本任务的。
　　如唐修所料，数载时间过去，韩立凭借着他留下的大量丹药，闭关苦修，已是筑基后期的修为。
　　而且已经修炼到了筑基后期顶峰，也即是“800级”的等级修为，只差一步，突破境界，就可以晋升1000级的结丹期了！
　　对于唐修短短数载，就突破到了元婴期，成为谷内的元婴老祖，韩立也是震骇不已，良久无语。
　　两人可以说是同时拜入黄枫谷的，而后还一起参加了谷内的筑基大会，夺得筑基丹。
　　要说两人筑基的时间，前后差了也不是太久。
　　但之后，就直接拉开了距离。
　　自己这位“神秘师尊”，短短数载，就结丹成功，离开黄枫谷，外出游历。
　　这又游历了数载时间，回来的时候摇身一变，竟然成了元婴期修士！
　　这让韩立很难想象，这到底是怎么修炼的？
　　不愧是那神秘小瓶“掌天瓶”的主人啊！
　　当初韩立意外得到掌天瓶，可以催熟药材，后被唐修寻来，“要回”小瓶，并收他为徒。
　　当时韩立就知道，自己这位师尊来历神秘，否则怎能拥有如此逆天的瓶子。
　　他如今可不是修仙界的菜鸟，也是一位筑基后期的修士了，自然明白那“掌天瓶”的逆天之处。
　　只是掌天瓶再怎么逆天，可以催熟灵药，炼制丹药等等，这修士的修炼与提升速度，那也是有限的。
　　这位“神秘师尊”，修行也太快了！
　　难不成这位神秘师尊一开始就隐藏了真正修为，本就是一位游戏人间的大能？还是传说中的仙人转世等等……
　　韩立在这边胡思乱想，唐修瞧着这个徒弟一脸震惊的表情，含笑道：“你是否做好冲击结丹的准备了？”
　　“冲击结丹？”
　　韩立一愣，以他的聪慧，又跟在师尊面前修行了不短的时日，立即就听出了弦外之音，躬身大喜道：“回禀师尊，弟子已做好了冲击结丹的准备！”
　　韩立确实做好了冲击结丹的准备，而且已经开始为冲击结丹而努力。
　　只是筑基后期修士想要冲击结丹，何其艰难？
　　非大量的灵物与灵丹妙药辅助，难以完成这个凝结金丹的过程！
　　唐修点了点头，一挥手，便有一件件灵物悬浮半空，淡笑道：“既如此，现在便去闭关修行吧！”
　　“是，多谢师尊！”
　　韩立目光陡然一亮，小心翼翼地将一件件灵物收起，他倒也识得这些灵物，都是谷内典籍记载中，一些传说中的难得一见的灵物啊！
　　这些灵物，都是唐修当初从乱星海内得来的。
　　有些是斩杀了极阴老魔的附身之体，从其储物袋中得到的，其中大部分都是极阴老魔打劫了妙音门的那批珍贵货物。
　　另外有一些灵物，是唐修在天星城内，寻找血玉时，参加一场场拍卖会或交易会的时候得来的。
　　他手中拥有大量高级丹药，甚至对于元婴期修士有所助益的丹药就有两种，自然可以交易到许多有用的修炼物资。
　　这些灵物就是其中一种。
　　其中有可以淬炼筑基修士的肉身，直接增强结丹两三成几率的天火液。
　　也有淬炼筑基修士的法力，直接增强结丹两三成几率的琉璃丸。
　　更有直接增强结丹四五成几率的，最为适合冲击结丹服用的降尘丹！
　　有了这些灵物，韩立只要不是个傻子，基本上都可以冲击结丹成功的。
　　更何况这个徒儿本就是天资聪颖，悟性、屹立均是极佳之辈。
　　见韩立大喜过望的去闭关冲击结丹期，唐修这边，也开始修炼起来。
　　他倒不是闭关修炼而提升法力境界，而是准备祭炼一门神通。
　　这门神通，正是血神子分身！
　　此乃《血神经》这门无上功法，最为基础，也是最为厉害的神通。
　　冥河教祖所修《血神经》，便炼有四亿八千万血神子分身，神通广大，堪称不死不灭！
　　唐修自然还远远达不到冥河教祖那种程度。
　　当初他还是筑基期的修为时，强行祭炼此门神通，导致祭炼出来的第一个血神子分身“营养不良”，诞生之初，只是30级而已。
　　后来还是血神子分身也成为了游戏玩家，这才渐渐升级，一路提升的。否则对于血神子分身的培养，可不是那么容易的。
　　这一次，唐修以元婴期的修为，准备祭炼这门神通，自然远胜当初。
　　洞府内。
　　唐修盘膝而坐，运转功法，身上的血红色光华越来越盛，这是法力流转，以及血液流转所造成的异象。
　　最终，两团红芒从他的身体里抽离出来，化作两个血茧。
　　以唐修如今元婴期的强横修为，足以直接祭炼两个血神子分身出来，而且不似上一次那营养不良的血神子分身，而是真正的血神子分身完全体。
　　唐修手中掐诀，一道道法决打在血茧之上，法力不断注入，两个血茧渐渐地化形而出……
　　最终，现出了两个与唐修长得一模一样，身穿血衣的人来。
　　正是新出现的两个血神子分身！
　　这两个血神子分身之上，所散发出来的气息，直接就是结丹初期！
　　唐修微微松了口气，又取出几味丹药服下，恢复元气。
　　以他如今元婴初期的修为，祭炼出来的血神子分身，直接就是结丹初期起步，稍加培养，就是一种增强战力的强大手段。
　　更何况他还可以让血神子分身，成为游戏玩家！


第572章 血神子二号与血神子三号
　　唐修看着新出现的两个血神子分身，就如同自己身上延伸出去的两条手臂一般，可以如臂指挥，十分自如。
　　一心多用，以他如今的修为境界，也并不算什么难事。
　　若非祭炼此门神通，对自身元气消耗甚大，唐修甚至可以再多祭炼几个！
　　法力的消耗也就罢了，只是元气的消耗，并非短时间内可以弥补的，即便服用恢复元气的丹药，也需要很长时间的慢慢恢复。
　　元气，也即是代表着生命力，甚至代表着寿元等等。
　　唐修看了一眼两个血神子分身之上，各自顶着一个“1000级”的鲜红色字符，不免露出了笑意。
　　这两个血神子分身，还没有成为游戏玩家！
　　他直接打开游戏商城。
　　万界登陆游戏手环：售价10000金币，可以令游戏人物，成为游戏玩家。
　　游戏位面传送阵：售价100金币，开启后可以穿梭游戏位面，一次性的游戏物品。
　　唐修选择了售价10000金币的万界登陆游戏手环，购买了两个。
　　作为“天下无双”游戏公会的会长，唐修的公会于游戏公会位面，占领着大量城池，每个月都有一笔城池发放的金币入账，早已积累了许多金币。
　　而且他游走各个游戏位面，完成副本任务，以及越级杀怪等等，也获得了许多金币。
　　如今对于唐修来说，金币已经完全足够，甚至当初他为武当派的师长们购买了一些游戏手环，也是十分轻松，很是阔绰。
　　出自倚天屠龙游戏位面的武当派的师长与同门们，早已转化为游戏玩家，开始自行发展，同时也成为了“天下无双”游戏公会内的一个新堂口，武当派堂口，堂主正是武当派祖师张真人。
　　唐修如今购买两个万界登陆游戏手环，也只是花费了自己一百多万金币中的其中两万金币而已。
　　“只是不知道随着自己血神子分身的增多，将来成千上万，甚至亿万分身，还能不能买得起这么多游戏手环？”
　　唐修想到这里，不免摇头失笑，如今才只有三个血神子分身而已，对于那种境界修为，还是太遥远了些。
　　他将两个新购买的游戏手环，给新出现的两个血神子分身带了上去。
　　“叮，恭喜成为万界登陆游戏玩家，请注册您的名字。”
　　“叮，恭喜成为万界登陆游戏玩家，请注册您的名字。”
　　唐修的脑海里，响起游戏系统的电子声音。
　　“血神子二号。”
　　“血神子三号。”
　　唐修起名字倒也简单，已经拥有了血神子一号，如今自然是血神子二号以及血神子三号。
　　只是与血神子一号修炼《太极玄清道》与《天书》不同，唐修准备让血神子二号与血神子三号，乃至之后的血神子分身，都修炼《血神经》这门正宗功法。
　　如此一来，他的血神子分身们，都修炼《血神经》，又都成为了游戏玩家，将来便拥有无限可能，甚至将来的成就，或许比冥河老祖那种传说中的大能，还要厉害！
　　下一刻，唐修意念一动，血神子二号与血神子三号，分别化作一道红芒，融入自己的本尊之内，消失不见。
　　血神子二号与血神子三号，都是1000级的等级，目前仍需要升级。
　　而血神子一号目前乃1701级的等级，也是需要提升的。
　　同时，唐修还准备给血神子二号与血神子三号，炼制本命法宝，也即是化血刀！
　　血神子二号与血神子三号，都准备修炼《血神经》这门正宗功法，而且都已是1000级的结丹初期，自然可以开始炼制本命法宝。
　　只是化血刀此物，需要“血玉”才行。
　　唐修当初炼制本命法宝时，血玉已经消耗一空，而且本就是他好不容易得来的。
　　如今他已是元婴期修士，想来搜集起“血玉”来，倒也不用如当初那么辛苦了。
　　唐修直接来找令狐老祖，询问何处可以得到“血玉”的下落。其实他也是心里有数，一般血玉此等高级灵物，通常掌握在天南修仙界的元婴期修士手里。
　　唐修的目的，也是从其他的元婴期修士手里，交易到血玉此物罢了。
　　他如今也是身家丰厚，单单炼制的高级丹药中，就有两味元婴期修士所需的丹药。
　　元婴期的丹药，每一枚都是无价之宝！
　　听到唐修的来意，令狐老祖也是一怔，旋即露出了意料之中的神情。
　　在他看来，唐师弟这是晋升元婴期后，准备着手搜集灵物，对自己的本命法宝加以炼制，或是炼制其他的法宝之类。
　　这也是元婴期修士修行路上的必经之路。
　　毕竟一旦晋升元婴期修士后，之前结丹期时所使用的本命法宝，威能便有些跟不上。
　　通常元婴期修士都会搜寻灵物，对原本的本命法宝加以炼制，以增强本命法宝的威能。又或者重新炼制一件乃至两件新的威力奇大的本命法宝，收于体内温养。
　　令狐老祖倒是不知道，唐修已经以血玉炼制了一柄化血刀，而且他的本命法宝化血刀，吸收了诸多精血，如蜈蚣精、赤鬼王、夔牛、水魔兽等等的精血之后，已是威能大涨。
　　想来是不弱于任何元婴期修士的本命法宝的，甚至犹有过之。
　　唐修此番搜寻血玉，也只是为了给新的两个血神子分身，也各自炼制一柄化血刀罢了。
　　唐修也没有向令狐老祖多作解释，而说来也巧，天南修仙界，一百年一次的最大交易会，即将举行。
　　举行地点，在天南最北端的虞国。
　　虞国，乃是九国盟中的其中九国之一，修建在此国一座深山中的阗天城，也是九国联盟的总坛所在。
　　同时，这里也是九国盟抵挡幕兰草原的幕兰法士的最前线。
　　天南地域与幕兰草原比邻，这里正是天南修仙界的最北端。而幕兰草原的幕兰族，时常为了抢夺修炼资源，入侵天南，通常就会在这里，与天南修仙界的修士，进场激烈大战。
　　当下，唐修与令狐老祖，往虞国的阗天城而去，参加交易会。


第573章 交易会
　　一个月后。
　　天南修仙界，每隔百年一次的最大交易会，即将在天南修仙界最北端的虞国召开了。
　　这个时候，唐修与令狐老祖二人，也已来到了虞国一座深山中的阗天城外。
　　阗天城，为九国联盟的总坛所在，也是天南唯一的一座修士之城。
　　城内不论男女老幼，都是具有灵根的修士。
　　单单是元婴期以上的九国盟老怪，此城就常年有七八位坐镇，足以将任何找事或挑衅的修士，当场灭杀。
　　这里，正是抵挡幕兰草原中幕兰法士入侵的第一线。
　　故而不论是九国盟本土的修士，还是正道盟、魔道六宗的修士，又或是天道盟的修士，以及桀骜不驯的散修等等，都没有敢在阗天城内惹事的。
　　因为百年一次的交易会即将开启，故而作为东道主的九国盟，已将此城赫赫有名的护城大阵“上元灭光阵”的大部分禁制，给撤去了。
　　这些禁制，便是抵挡幕兰草原中幕兰法士的强力手段之一。
　　唐修与令狐老祖的遁光由远而近，往阗天城而来。
　　附近偶尔也有结丹期修士的遁光，或是驾驭法器飞行的筑基期修士等等，往阗天城而来，但只要神识遥遥一扫唐修与令狐老祖，就立即一个个脸色大变，远远避开。
　　两人均是元婴期的元婴老祖，也是低阶修士眼中的元婴“老怪”，这些修士自然生怕惹到这些元婴期的老怪物，从而被灭！
　　令狐老祖作为元婴期的老牌强者，自然早已习惯了这种情景。
　　反倒是唐修作为新晋的元婴期修士，还稍稍有些不习惯。
　　须知他以前也是从筑基期、结丹期这类修士，一步步走上来的。
　　最初的时候，见到黄枫谷内的结丹期高人，仍要十分谨慎！
　　现如今摇身一变，却是变成了连结丹期修士见到，都要远远避开、生怕招惹到的元婴期修士。
　　令狐老祖见唐修不太习惯，会心一笑，他当年刚刚结婴成功时也是这个样子。
　　一入元婴，可活千岁，神通广大，纵横天南不在话下！
　　令狐老祖笑着道：“这交易会，也是最近才改在阗天城举行的。以前都是正魔两道把持交易会的召开，分别在天罗国和风都国轮流举行。”
　　唐修点了点头，倒也不意外。
　　毕竟如今天南修仙界四大势力之一的天道盟，是最新才出现的组织，还是因为正魔两道同时扩张，才让这十几个国家的修仙界，组成了天道盟。
　　天道盟即是新组织，以往的时候，自然无法举办这种交易会。
　　而以前的九国盟，又被幕兰草原的幕兰法士，压得喘不过气来，无暇分心。
　　这种获利惊人的盛会，以前便是由天罗国的魔道六宗与风都国的正道盟把持着，轮流举办。
　　但是数年前，正魔两道同时开始扩张后，其他势力的修士，自然不会再放心，继续让正魔两道的国家举办这种交易会了。
　　而天道盟的十几个大小国家的修仙界，本就是为了抵挡正魔双方的扩张，才组成的。
　　可以说，天道盟与正魔双方，属于潜在的敌对势力。
　　正魔双方，也不放心由天道盟来举办交易会。
　　所以，从这一届交易会开始，交易会举办权，就毫无争议的落在了中立的九国盟身上。
　　而九国盟这一次，吸收了如越国六派这种被正魔双方击败的门派势力与大量散修等等，实力大涨。
　　倒是不如以往那般，被幕兰草原上的幕兰法士，压得踹不过气来。
　　如此一来，实力大涨的九国盟，这才有心思来举办交易会。
　　唐修与令狐老祖已经靠近了阗天城，只听令狐老祖又笑道：“整个天南修仙界，尽是修士组成的修仙城池，也就阗天城这么一座而已。这么多年来，幕兰草原的法士联军，一度被阻挡在阗天城之外。”
　　“此城的护城大阵‘上元灭光阵’可是非同小可，号称天南修仙界第一大阵，却是哪个宗派的护宗大阵，都无法比拟的。”
　　唐修点了点头，心说这“上元灭光阵”威力如此之大，连令狐师兄这位元婴期修士都如此推崇备至。
　　想来与《诛仙游戏位面》青云门中的护宗大阵“诛仙剑阵”有的一拼。
　　但若是细细比来，唐修觉得还是“诛仙剑阵”更胜一筹，毕竟那是有着“诛仙剑”主持的大阵！
　　唐修笑着说道：“只要能寻到血玉就好。”
　　这才是他的根本目的，至于阗天城什么的，虽然稀奇，但作为游走各个游戏位面的一名游戏玩家，却也算不得什么的。
　　令狐老祖闻言，大笑道：“哈哈，师弟放心，这百年一次的交易盛会，不会让你失望的！血玉虽是天地间的奇珍异宝，却也是可以寻得到的！”
　　“那就好。”唐修欣然点头。
　　就在这个时候，一片悠扬的鼓乐声，悠悠传来，天际忽然有金光闪动，一队身穿金盔金甲，犹如天兵天将的持戈武士，正簇拥着一辆金碧辉煌的兽车，向这里缓缓飞来。
　　兽车前还有白鹤飞舞，后有提鼎宫女尾随，一副犹如帝王出巡般的气派模样。
　　唐修瞧得有些愕然，好大的气派！
　　令狐老祖见后，却是脸色一变，道：“是南陇侯，此人是天南修仙界有名的元婴中期修士，神通广大，脾性怪异，师弟日后见到此人，当要小心行事。”
　　唐修闻言，点了点头。
　　进军元婴期后，虽然可以纵横天南修仙界，但也是相对而言。
　　对于低阶修士，元婴期的“老怪物”几乎是无敌的。
　　但对于同样元婴期的“老怪物”，那就看谁修为更强，神通更为广大了。
　　进军元婴期后，自然分为了三个层次。
　　如唐修这般的元婴初期修士，是数量最多的！
　　似令狐老祖，虽然已经结成元婴数百年了，却仍旧只是元婴初期顶峰。
　　如此可见，元婴期之后的修炼之难！
　　而一旦进军元婴中期，就可以力压元婴初期修士，在整个天南修仙界，元婴中期的修士也不多见。


第574章 路遇南陇
　　元婴期修士中，以元婴初期最多。
　　而元婴中期的修士虽少，却还是有那么一些的。
　　之后的元婴后期，那才是真的罕见至极，放眼整个天南修仙界，也只有那么寥寥几位元婴后期的真正老怪。
　　这几位元婴后期的老怪，又号称元婴大修士！
　　也不怪令狐老祖提醒唐修，日后要注意南陇侯此人，这位南陇侯可是少见的元婴中期修士。
　　而令狐老祖结成元婴数百年之久，却仍是困在元婴初期顶峰而已。
　　这时，南陇侯的“车架”，已经从天际来到了唐修与令狐老祖两人附近。
　　修仙界中的低阶修士，见到唐修与令狐老祖两名元婴老怪后，一个个都是如避蛇蝎的远远避开。
　　这位南陇侯自然没有这种顾及，直接就大大咧咧的飞了过来。
　　同为天南修仙界的元婴期修士，见面自然也是要打个招呼的。
　　南陇侯的车架，停在了唐修与令狐老祖一侧。
　　唐修这才仔细瞧了瞧南陇侯的车架，此人的车架一看便是炼制而成的大型法宝，金光闪闪，威能不俗。
　　而车架前那一队身穿金盔金甲，犹如天兵天将一般的修士，却也只是筑基期修士而已。
　　毕竟南陇侯还没有“奢侈”到，让一队结丹期修士来给自己做仆役侍卫。
　　反倒是车架后面那一队提鼎尾随的宫女，一个个也都是筑基期修士，而且一个个貌美如花，很是动人。
　　再加上拉车的两只灵兽，竟是罕见的五级妖兽，也即是相当于结丹初期的妖兽。
　　令南陇侯的整个车队，宛若仙人帝王出巡一般。
　　唐修在打量着南陇侯的车队，啧啧赞叹着，如果不是“组建”这种车队太麻烦，他都有些心动，弄上这么一个气派的车队了。
　　令狐老祖却一抱拳，先行开口道：“里面可是南陇侯道友吗？在下黄枫谷令狐启，见过道友！”
　　虽说这南陇侯乃元婴中期修为，又以脾性古怪著称，令绝大部分元婴修士都十分头疼忌惮。
　　但令狐老祖也已是元婴初期顶峰，只差一步就可以突破元婴中期，而且如无意外，百年内是可以突破的。
　　再加上唐修在侧，两人联手，倒也不惧这南陇侯。
　　令狐老祖自报家门，不卑不亢，兽车上的南陇侯，身穿紫蟒锦袍，头带碧玉高冠，长髯齐胸，身边还坐着两个雪白宫装、风情万种的女子。
　　这两名宫装女子，倒也都是结丹初期的修士。
　　只是作为修仙界中也算是高人的结丹期修士，两女却一看便是南陇侯的侍妾之流。
　　南陇侯看了一眼令狐老祖与唐修二人，怀抱美人，懒洋洋地道：“原来是黄枫谷的令狐道友啊，听闻道友数百年前已结成元婴，怎么还是止步初期？”
　　黄枫谷虽然曾经远在越国，但对于元婴期修士来说，天南修仙界倒也不算太大，一共也只有那么二三十个国家而已。
　　南陇侯乃是散修，不属于四大势力的任何一方，却对任何一方都有些了解。
　　黄枫谷正是越国战败后，迁移到九国盟的门派，令狐老祖的名头他也听过。
　　但并未放在眼里罢了。
　　令狐老祖听到南陇侯语气中颇有讥讽，言其止步初期，脸上不由闪过怒气，但想到南陇侯此人脾性古怪，不宜招惹，还是咽下了口气。
　　虽说他乃元婴初期顶峰修为，距离中期也只差一步，又有唐修在侧，两人联手也不惧南陇侯。
　　但黄枫谷到底是家大业大，不比南陇侯这般散修逍遥自在。
　　如果真的结仇，招惹这么一位元婴中期的散修，虽说令狐老祖与唐修联手，并无大碍，却将对黄枫谷带来很大的灾难。
　　南陇侯见令狐老祖哑口无言，不禁失笑，又看向唐修，目光陡然一亮，问道：“这位道友看起来年纪轻轻，倒已进阶元婴，看来是新进阶的元婴修士？就是不知道神通如何，让本候试试如何？”
　　南陇侯的语气看似漫不经心，却也锋芒毕露。
　　看来不论对令狐老祖还是唐修，都是一副“拉仇恨”的样子。
　　“唐师弟是我黄枫谷新晋的元婴修士，刚刚凝结元婴不久，怎可能是南陇道友的对手，道友可已是元婴中期修士。”
　　令狐老祖脸色一变，连忙说道，哪里同意南陇侯与唐修动手？
　　若是这位唐师弟受伤，那可是有碍修行的！
　　若南陇侯实在咄咄逼人，他也就只能与唐师弟联手，与其一战了！
　　哪知唐修却突然咧嘴一笑，含笑道：“既然南陇道友想要一试，唐某奉陪便是！”
　　这位元婴中期的南陇侯，头顶一个“2330级”的鲜红色字符，正是2200级至2400级的元婴中期，而且在元婴中期的道路上，已经迈出了一大步。
　　距离2400级的元婴后期，也相差不是很远。
　　即便如此，唐修倒也不惧！
　　而且他也想试试，自己这个2130级的元婴初期，与2330级的元婴中期，到底有多少差距？
　　他毕竟是没有与元婴中期的存在交过手的，反倒是当初与“2500级”，相当于元婴后期的水魔兽大战过，并且将其诛杀。
　　但那是因为有着同样“2500级”，相当于元婴后期的赵灵儿帮忙！
　　否则唐修根本不是水魔兽几个回合的对手。
　　但唐修如今又有所精进，并非是刚刚结成元婴之时，而且虽然与元婴后期相差很大，但与元婴中期，想必差距不会那么大。
　　而且他拥有诸多神通法宝，又岂会惧怕南陇侯？
　　“啊？唐师弟？”
　　此话一出，反倒是令狐老祖先惊呼起来，不可思议的看着唐修，刚刚还提醒这位唐师弟，南陇侯乃元婴中期修士，不好惹！
　　却不料唐修竟然丝毫不惧，甚至还反过来挑衅南陇侯！
　　南陇侯也是眉头一扬，收起懒洋洋的神态，仔细打量起唐修，片刻后，这才冷笑道：“哦？既如此，就不要怪本候以大欺小，真的试一试唐道友的神通了！”
　　唐修点了点头，面露微笑道：“既如此，南陇道友请吧？”
　　见他这么一副有恃无恐的样子，南陇侯也是目露精光，意外不已。
　　令狐老祖则焦急不已。


第575章 切磋
　　“唐师弟？”
　　令狐老祖焦急不已，生怕唐修与南陇侯交手，意外受伤，影响之后的修行，连忙出声制止。
　　须知唐修可是他眼里的“妖孽天才”，年纪轻轻竟奇迹般的结成元婴，也不知得了什么奇遇。
　　但明显是前途无量，代表着黄枫谷的未来！
　　令狐老祖岂容其轻易受损？
　　“师兄放心。”
　　唐修却笑了一下，给了令狐老祖一个放心的眼神，身形一闪，便来到了更高的高空之中。
　　令狐老祖眼中仍旧满是担忧之色，叫道：“师弟要多加小心啊！若是不行，就马上认输，师兄我会立即出手阻止的！”
　　他是说给唐修听的，也是说给南陇侯听的！
　　若是南陇侯在切磋中下重手，就别怪他强行出手，以二敌一了！
　　南陇侯却对令狐老祖的话，充耳不闻，反而看着自信满满的唐修，眼中满是意外之色。
　　他推开怀中的侍妾，袖袍一甩后，人就凭空浮向了高空之中。
　　“虽然不知道道友为何如此有恃无恐，既如此，本候就真的要出手一试了！”
　　南陇侯冷冷说道，一名新晋的元婴初期修士，竟然敢反过来挑衅自己，不是脑子不好使，那就是有所依仗。
　　而能够进阶元婴期的，又有哪个是傻子？
　　南陇侯虽然自傲，却也不会狂妄自大，话音落下后，便直接使出了一门神通。
　　他直接将神识往外一放，一股惊人气势冒出，神识竟化作有形之物，往唐修激射而去。
　　神识化形！
　　正是元婴中期才有的神通！
　　令狐老祖见后，一张老脸上已是更加焦虑。
　　神识化形，乃元婴中期修士凭借神识强大，才能够掌握的神通，可以以神识化作有形之物直接攻击。
　　元婴初期便使不出来，因为神识不够强大！
　　如此强大的神识，由元婴中期修士使出来，足以横扫包括结丹期以内的所有低阶修士。
　　便是元婴初期修士遇上，也只能紧守神识，很难抵挡，一个不慎就会神识受创，影响之后的修行！
　　这也是令狐老祖最为担心的地方，若是换作他上场，以元婴初期顶峰的修为与神识，紧守神识的话，倒也不惧南陇侯的神识攻击。
　　但唐师弟毕竟是刚刚结婴成功，神识能强到哪去！？
　　只怕要吃亏啊！
　　下一刻，令狐老祖的双目就猛地瞪大起来。
　　只见唐修微微一笑，神识也猛地往外一放，同样带着惊人的气势，化作有形之物，往南陇侯袭来的神识攻击迎了上去！
　　“轰……”
　　高空之中，顿时响起震耳欲聋的爆裂声，两股神识攻击相撞，化作一股股白蒙蒙的罡风气流，往四面八方席卷而出。
　　“怎么可能？”
　　令狐老祖吃惊地叫了起来，神识化形的攻击神通，乃是元婴中期的修士，凭借着强大的神识才能施展出来的。
　　唐师弟刚刚凝结元婴不久，竟能施展如此神通？神识不输元婴中期修士？
　　“难不成唐师弟还修炼有‘神识类’的功法秘术啊！”令狐老祖喃喃说道，只有修炼神识类的功法秘术，才能在元婴初期时，便有堪比元婴中期的强大神识。
　　实则不然。
　　唐修的神识自然是十分强大的。
　　他修炼有《血神经》，如今已拥有血神子一号、血神子二号、血神子三号等三个血神子分身。
　　而他虽然结成元婴不久，但击杀水魔兽、做副本任务等等，短短时间，已升到了“2130”级的等级修为。
　　2000级至2200级代表着元婴初期，也即是说，2130级的唐修，已是元婴初期修士中的强者，距离中期已然不是太远。
　　他的神识本就不算弱，再加上血神子一号、血神子二号、血神子三号等三个血神子分身的神识力量，叠加起来之后，自然更为强大！
　　血神子一号分身修炼“太极玄清道”与“天书”，已是1701的等级修为，已超过结丹后期，只是还没有跨入元婴期而已。
　　而血神子二号与血神子三号，也都是1000级的结丹初期修为，修炼《血神经》，神识也都不算弱。
　　本尊加上三个血神子分身，修炼出来的神识叠加融合，自然造成唐修的神识，也即是元神力量、精神力等等，十分强大。
　　他虽只是2130级的元婴初期，神识却已经比得上元婴中期！
　　如此，才能施展出与南陇侯同样的神识化形攻击！
　　此刻，两人的神识化形攻击的神通碰撞之下，产生了极为恐怖的后果。
　　两股神识攻击相撞后，化作一股股白蒙蒙的罡风气流，往四面八方席卷而出。
　　令狐老祖乃元婴修士，自然无碍，只是挥手布下一个气罩，便将那一股股白蒙蒙的罡风气流给抵挡了下来。
　　即便如此，他身前的法力气罩，却也凹下去了数寸，可见唐修与南陇侯两人交手的余波之威。
　　而南陇侯原本的兽车处，那群筑基期的金甲侍卫，在面对罡风吹来时，训练有素的同时高举金戈，霎时间，大片金光浮现，形成一面巨大金盾。
　　但即便是这样，面对那一股股白蒙蒙的罡风气流，巨大金盾只支撑了片刻，就碎裂开来。
　　参与的罡风气流一卷而过，不论是筑基期的金甲侍卫，还是兽车后面的筑基期的提鼎侍女，一个个都七窍流血，抱头惨叫不已。
　　反倒是兽车内的两名宫装女修，因为有兽车法宝禁制的保护，安然无恙。
　　见到侍卫与侍女的惨状，南陇侯微微皱眉，一挥衣袖，大片金光洒落在那些金甲侍卫与提鼎侍女身上。
　　这些金甲侍卫与提鼎侍女，这才停止惨叫，恢复过来。
　　南陇侯已然明白，不能再与唐修进行神识化形的攻击，否则只是余波，就让自己的属下们吃不消。
　　而唐修乃元婴初期修士，竟可以施展出元婴中期修士才能施展的神识化形神通，让南陇侯又是意外，又是“惊喜！”
　　总算是又找到了一位神识强大、不输元婴中期修士的道友！
　　南陇侯一直嚣张行事，被传为性格怪异，也不是没有缘由的，便是想以“切磋”为由，寻找神识强大的道友。


第576章 不分伯仲
　　南陇侯一直嚣张行事，被传为性格怪异，也不是没有缘由的，便是想以“切磋”为由，寻找神识强大的道友。
　　只有寻到神识强大如元婴中期修士的道友，或者直接就是元婴中期修士，方才能共同图谋一件大事！
　　南陇侯这些年来，一直在“物色人选”，仍没有寻到足够的合适人选。
　　这也是他一直动不动就挑衅其他元婴修士，与其切磋的原因，而且一上来就是神识化形攻击，以试探对方的神识深浅！
　　如今寻到唐修这么一位合适人选，南陇侯双目陡然发亮，若是加上唐修此人，人数已然足够，足以共谋大事！
　　虽然如此，南陇侯却也没有直接说破，他也有心试试唐修的其他神通。
　　看看这名元婴初期修士，到底为何如此有恃无恐，除却神识强大之外，还有什么依仗？
　　南陇侯手中光华一闪，便多出一把金色长弓，灵压阵阵，他只是轻弹了几下弓弦，便有一道道金光好似离弦之箭，猛地射向唐修！
　　此金色长弓乃是一件威能极大的法宝，以南陇侯元婴中期的修为施展开来，足以秒杀所有结丹期修士。
　　结丹期修士根本接不住其中任何一道金光，便是元婴初期修士，面对数道金光，那也需小心应付！
　　南陇侯好整以暇，想看看唐修怎么应对。
　　然而下一瞬，他的脸色就变得错愕起来。
　　只看唐修屈指一弹，便从指尖逼出一滴鲜血，那鲜血血珠一闪之下，竟然顷刻间化作了一面血盾。
　　那一道道璀璨金光，射在了血盾上面，就好似泥牛入海一般，直接就没有了下文。
　　“嗯？”
　　南陇侯很是意外，这又是什么诡异神通，竟如此厉害？
　　自己发出的这种攻击，还从没有元婴初期修士可以如此轻描淡写的接下来。
　　观战的令狐老祖更是吃惊不已，便是换了自己上去，也绝做不到唐师弟如此轻松应付啊！
　　这位唐师弟到底是多么妖孽？
　　修炼神速、神识强大、神通诡异等等等等！
　　令狐老祖越发看不透这位唐师弟了，但有一点倒是可以确定的，以他活了八百多年的阅历来看，这位唐师弟心性不坏，对黄枫谷更是没有恶意。
　　唐师弟越发强大，对黄枫谷来说自然也越是好事！
　　令狐老祖心下激动不已。
　　唐修此刻却微微一笑，对着南陇侯笑道：“南陇道友，莫不是就这点手段吗？”
　　他既然要与元婴中期修士一战，见识一下元婴中期的真正强大之处，自然是希望真的大战一场！而他之前所施展的神通，便是进军元婴境界之后，《血神经》的一些神通秘术罢了。
　　《血神经》作为冥河老祖的传承功法，何等强大，远非寻常修仙功法可比！
　　唐修修炼到了元婴期，也只能算是初窥门径而已，这才稍稍可以施展出一些《血神经》中的神通秘术。
　　哪怕这还只是《血神经》中最为浅显的神通秘术，但也足以傲视凡人修仙游戏位面的人界。
　　以唐修元婴初期的修为施展出来，效果已是非同凡响，远胜同阶。
　　“好！”
　　一再被唐修挑衅，南陇侯也有些动怒，冷冷喝了一声后，一张口，一团金色火焰被他喷了出来。
　　南陇侯伸手一抓，便将这团金色火焰抓在了手上，再次拉动那张金色长弓，出现在长弓之上的乃是一支金色火箭！
　　南陇侯一松弓弦，金色火箭射出，离开长弓之后，迎风就长，短短一瞬间，就变成了数丈之巨，往唐修猛地射来。
　　令狐老祖神情一震，仍旧担忧的看着唐修，不知唐师弟能否应付得了。
　　南陇侯这明显是动真格的了！
　　如此强大的攻击，便是令狐老祖都不知能否接得下来！
　　那金色火焰只是神识一扫，便让神识有种被灼烧的感觉，明显是极为厉害的神通异火啊！
　　令狐老祖随时准备出手，支援唐师弟。
　　唐修却微微一笑，异火神通？
　　正巧他也会！
　　天都尸火！
　　唐修一抬手，手中便猛地现出一团妖异的黑色火焰，随手一抛。
　　黑色火焰只是闪了一下，便消失不见，下一瞬就出现在那金色火箭前方，如同瞬移一般。
　　这来自极阴老魔的天都尸火，乃一门极其强大的异火神通，便是那位极阴老魔，也是修炼多年方才苦修而成。
　　却不料附身之体被唐修所灭，而附身之体所挟带着的，极阴老魔千辛万苦所修炼出来的天都尸火，也被唐修夺了去！
　　天都尸火看似只有一团拳头大小，不如那数丈之巨的金色火焰巨箭。
　　但两两相撞之后，天都尸火却如同坚不可摧一般，令那金色火焰巨箭难以寸进！
　　双方一时旗鼓相当，谁也奈何不了谁！
　　令狐老祖与南陇侯均是一怔，神情中满是诧异，甚至带着几分震骇！
　　这真是刚刚进阶元婴期的初期修士？
　　不论神识攻击，还是诡异神通，又或者眼前的强大异火，都明显不是元婴初期修士可以拥有的啊！
　　便是元婴中期修士，都未必拥有如此强大且诡异的神通以及异火，须知南陇侯在元婴中期修士中，也是出了名的强悍的！
　　南陇侯的金色异火，也是费尽千辛万苦这才炼成，配合金色长弓施展出来，威能又更盛几分，却奈何不得那黑色异火分毫。
　　这说明那黑色异火的威力，更在他的火焰之上！
　　毕竟他的火焰有长弓辅助，提升威力，唐修的黑色异火却是直接施展出来的，全凭火焰本身的威力。
　　南陇侯皱眉不已，他已施展极强攻击，若是再战下去，只怕要使出压箱底的本事了。
　　这些压箱底本事，均是保命之用，关键时刻才会展现出来，而且还会有损元气。
　　他已有心叫停，不再继续与唐修大战下去，反而寻到了唐修这么一位神识符合标准的“人选”，令南陇侯很是欣喜。
　　却见唐修淡笑道：“南陇道友，莫非就这点手段不成？”
　　他自然是想瞧瞧，元婴中期修士的真正神通的，到底如何？


第577章 认输
　　面对唐修的一再挑衅，南陇侯也恼怒不已，奈何这个新晋的元婴初期修士，比寻常的元婴中期修士还要难缠的多。
　　须知以他的神通手段，在元婴中期修士中，也是极为强悍的！
　　却偏偏又奈何不得唐修分毫！
　　但一名元婴初期屡次挑衅，南陇侯岂能退缩？
　　“既如此，道友小心了！”
　　南陇侯面色冰冷地提醒了一句，一张口，喷出一口精血在手中的金色长弓上，金色长弓瞬间金光大涨，光华万丈！
　　南陇侯再次拉动弓弦，射出了一道金色光华。
　　这道金色光芒飞出后，很快金光闪动之下，变成了一只巨大的金色凤凰，扇动着翅膀朝着唐修猛地扑来。
　　观这头金色凤凰身上的灵压，俨然堪比八级、九级的化形期妖兽！虽非实物，却也极是强悍！
　　这一次，一旁观战的令狐老祖，却也不是太过担心了。
　　唐师弟的种种神通手段，令这位令狐老祖大开眼界，而唐师弟一再挑衅，显然也是很有把握的。
　　没想到唐师弟，竟有可以与南陇侯匹敌的实力！
　　这份实力，可比寻常的元婴中期修士还要厉害了！须知南陇侯放在所有元婴中期修士里，也属强者！
　　面对猛然扑来的金色凤凰，唐修冷冷一笑，手中光华一闪，便多出了一把丈余的血色长刀。
　　正是化血刀！
　　此刀一经出现，便有一股惊人之极的血煞之气，往四面八方席卷而出。
　　南陇侯的兽车处，那些筑基期的金甲侍卫与提鼎少女，受到这股血煞之气的冲击，险些栽倒，一个个都脸色大变的全力运转修为，才能抵挡住血煞之气的冲击。
　　这还只是化血刀自身散发出来的血煞之气而已，而不是唐修所催动，一旦主动催动，血煞之气更强，怕是只凭血煞之气，连结丹期修士都难以抵挡！
　　化血刀本就是远超寻常法宝的异宝，在吸收了蜈蚣精、夔牛、赤鬼王、水魔兽等等精血后，已然进化。
　　在唐修的猜测里，化血刀应该属于更高级的“灵宝”一级，更在法宝之上。
　　法宝虽有强弱之分，但都是白银级装备而已。
　　凡人修仙游戏位面的修仙界中的“灵宝”，怕是已经是黄金级装备。
　　只是唐修也没有见过修仙界中的灵宝，只是推测而已，而他的本命法宝化血刀，游戏系统也没有给出装备等级评价。
　　因为这件“装备”，是他自身培养出来的。
　　此刻，化血刀一经现身，就吸引了南陇侯与令狐老祖的目光，均是吃惊不已，这是什么法宝，怎么血煞之气如此强盛？
　　唐修已手持化血刀，往那金色凤凰扑了上去，化血刀猛地往金色凤凰劈去！
　　只是一刀，这灵压骇人的金色凤凰，便从中间直接被劈成了两半，而后消散不见。
　　化血刀这一刀，显是霸道至极！
　　唐修瞧得微微点头，化血刀的威能经过数次吸血进化，已是极强！
　　这头金色凤凰毕竟只是幻化出来的而已，并非是他在《仙剑游戏位面》遇到的那头真实的金凤凰，那头金凤凰可是真正的神兽，神通广大、战力非凡的。
　　甚至以那头金凤凰的战力，怕是南陇侯手段齐出，都未必斗得过，“神兽”二字可不是白叫的，同阶近乎无敌。
　　而眼下南陇侯以金色长弓，施展攻击所幻化出来的金色凤凰，对付一下普通的元婴初期或是中期修士，倒也可以建功。
　　对唐修来说，以化血刀的威能，直接就将其破去。
　　南陇侯再次震撼不已，没想到那把血色长刀的威能竟然强大如斯。
　　眼见唐修手持化血刀，已经主动出击，向自己扑了上来。
　　南陇侯脸色一变，大叫道：“道友请住手，本候认输了！”
　　此话一出，兽车处的金甲侍卫与提鼎侍女，还有兽车上两名结丹期的宫装侍妾，一个个的神色都变得很是不可思议，难以置信。
　　高高在上的南陇侯竟然主动认输了！？
　　还是对一名元婴初期的修士！
　　这要对面对一名元婴后期的大修士，南陇侯认输倒也无可厚非，但对方毕竟只是一名元婴初期修士啊！还是新晋的如此年轻的元婴初期修士！
　　令狐老祖也是目瞪口呆，没想到唐师弟竟然如此强悍，竟逼得南陇侯主动认输。
　　这还是名声在外的南陇侯吗？
　　南陇侯认输之后，也是苦笑不已。
　　他也不是没有压箱底的手段，如更为厉害的神通秘术，但那种神通秘术消耗元气实在太大，一旦施展，往往难以恢复元气啊！
　　更会耽误了修行！
　　而他也还有压箱底的厉害宝物，但明显不如对方那把血色长刀一些，一旦硬拼起来，怕是自己的宝物也会受损！
　　而宝物一旦受损，那就更加的难以修复了！
　　听闻南陇侯认输，唐修停下身形，神色变得沉吟起来。
　　他对元婴中期修士的神通手段，也有了大概的了解，而他如今面对元婴中期修士，已然是可以不落下风，甚至还可以占些上风的。
　　既然已经对元婴中期的修为手段有所了解，倒也没有必要再战下去。
　　虽说这南陇侯挑衅在先，毕竟人家也主动认输了。
　　唐修也没有必要为了一时之气，结下这么一个强敌，为黄枫谷带来祸患。
　　毕竟人家都认输了，他若还是不依不饶，那可就要成为死敌了！
　　而击败一名元婴修士容易，但一名元婴修士想要逃跑，却是很难拦得住的。
　　否则唐修早就动了“越级杀怪”的心思了！
　　如此种种，唐修轻吐了口气，淡笑道：“承让！”
　　说着，他一挥手，将天都尸火收了回来，手中的化血刀也血光一闪，消失不见，重新收入体内。
　　南陇侯也是松了口气，还真怕此人要继续大战下去！
　　“唐道友神通广大，本候甚是佩服。”
　　南陇侯又突然向唐修传音起来，顿了顿，又接着传音道：“这玉简内有一副地图，这次交易会开始的第四日，道友可到地图上标明的地方聚会一下，本候有要事相商！”


第578章 火龙童子
　　南陇侯已然离去，直接进入阗天城而去。
　　唐修拿着南陇侯送来的一枚玉简，神色有些怪异。
　　南陇侯邀请他在这次交易会的第四次，按照玉简上的地点，前往阗天城内的一个地方，聚会一下，说是有要事相商。
　　有点意思！
　　唐修嘴角微翘，倒也不担心南陇侯有什么阴谋诡计。
　　毕竟阗天城乃是一个十分安全的地方，没有人敢在里面闹事的，哪怕是南陇侯这种元婴中期修士也不行。
　　令狐老祖看着南陇侯对唐师弟传音，并送来了一枚玉简，倒是识趣的没有多问。
　　修士之间都有着各自的秘密，哪怕是同为师兄弟，也没有必要追根问底。
　　更何况这位唐师弟的神通，简直令他眼花缭乱，大开眼界，钦佩不已啊！
　　令狐老祖与唐修也继续往阗天城而去，只是这一次，两人之间的气氛明显有些不同。
　　唐修可是力压南陇侯的强悍人物，便是令狐老祖也自愧不如，反而一副以唐修为尊的样子。
　　相信有这位妖孽般的唐师弟在，黄枫谷将来是要发扬光大了！
　　越国六大派，谁能压得住这位唐师弟？
　　令狐老祖暗自摇头，只怕找不出一个人来。
　　此刻，两人已经进入了阗天城内。
　　因为天南修仙界百年一次的最大交易会，即将在这里举行，所以，阗天城内已经变得十分热闹。
　　尽管交易会还没有开始，却已经有不少修士，提早就在城内的一些坊市内，摆起了摊位，也有许多修士再这些摊位前游荡，搜寻着自己需要的宝物。
　　只是这些修士，大部分都是普通修士罢了，多是一些闻名而来的练气期修士或是筑基期修士。
　　而一些结丹期高人与元婴老怪，自然不会在这里摆摊交易之类，都等着交易会的大头呢！
　　交易会正式开始后，那才是真的宝物众多，各种珍稀材料层出不穷。
　　当然，也绝不是普通修士能负担起的。
　　唐修与令狐老祖走在熙熙攘攘的阗天城内，这里仿佛凡俗间的城池一般热闹。
　　阗天城是有“上元灭光阵”的禁制守护的，虽然交易会期间，上元灭光阵的大部分禁制都给撤去了，但“禁空禁制”仍在。
　　也即是说，在城中必须步行，不能飞行。
　　当然，那些禁空禁制的威力，以元婴期修士的强大法力也能顶得住，继而飞行。但却没有哪个元婴老怪，闲着没事在阗天城内闹事，自找麻烦的。
　　阗天城内，有专门招待元婴修士的贵宾楼。
　　以唐修与令狐老祖的修为身份，自然是要住进贵宾楼的。
　　只见一片白色光幕后面，有着众多幽静素雅的一栋栋阁楼，式样各异，精美绝伦。
　　光幕外路过的其他修士，看向里面的一栋栋阁楼时，都露出敬畏与羡慕向往之色。
　　这里面便是贵宾楼，元婴老怪才能居住的地方。
　　白色光幕乃是一道检验修为的禁制，只有元婴期修士才能从这道白色光幕中，自由出入。
　　“就是这里了。”
　　令狐老祖与唐修来到贵宾楼前的白色光幕处，前者笑着说了一句，伸手往光幕上一点指，法力注入，白色光幕便分开了一个大口子。
　　令狐老祖身形一闪，便走了进去，那白色光幕也瞬间跟着愈合，快得不可思议，显然只能容许一个人通过。
　　唐修也有样学样，伸手往光幕上一点指，法力注入，白色光幕便分开了一个大口子。
　　他身形一闪，也同样走了进去，而那白色光幕也再次瞬间跟着愈合。
　　里面贵宾楼的一栋栋楼阁，有的楼阁外亮着禁制光芒，显然是已经有人入住了进去。
　　“师弟，我们就选这两座相邻的楼阁吧！”令狐老祖指着两栋并未亮起禁制光芒的无主楼阁，对着唐修含笑说道。
　　“好。”
　　唐修点了点头。
　　两人正准备往楼阁内走去，先把这两栋楼阁占下来再说，却见附近另一座亮着禁制光芒的楼阁，突然光华一闪，禁制打开，从里面一个矮小身影来。
　　矮小身影目光一扫，便笑着道：“这不是令狐兄吗？没想到令狐兄也来得如此早啊！”
　　令狐老祖与唐修都看了过去。
　　这个矮小身影，生的白白嫩嫩，貌似孩童。
　　但能够住进贵宾楼，显然也是一名元婴初期修士。
　　唐修扫了一眼童子的头顶，果然有一个“2190级”的鲜红色字符，这俨然已经是元婴初期顶峰，距离2200级至2400级的元婴中期已然不远。
　　“原来是蓝道友啊！蓝道友来的也很早吗？”
　　令狐老祖笑着打了个招呼，道：“哈哈，来，介绍一下，这是我们黄枫谷新晋的元婴修士，唐修，唐师弟。”
　　童子点了点头，抱拳道：“见过唐道友。”
　　顿了顿，又赞叹道：“贵谷又新晋一位元婴修士，当真是可喜可贺啊！”
　　令狐老祖点了点头，又对唐修介绍道：“这是古剑门的蓝道友，人称火龙童子，一手化剑为丝的神通，可谓名震天南！”
　　火龙童子闻言，登时笑道：“道友过奖了。”
　　唐修也一抱拳，含笑道：“见过蓝道友。”
　　不用令狐老祖介绍，他也一眼就认出了这位火龙童子，毕竟其童子外貌太过好认。
　　在来阗天城的路上，令狐师兄已极向他介绍了天南各国的各个门派，以及着重的介绍了一下各派的元婴老怪。
　　这位火龙童子便在其中。
　　火龙童子乃“古剑门”的元婴老祖，而古剑门乃“天道盟”十几个国家中，其中一个中等国家的修仙界中的门派。
　　其山门坐落于该国的“云梦山脉”内，与落云宗、百巧院同为“云梦山脉”三大门派。
　　而火龙童子由于幼年误食异果，这才形若孩童，而“古剑门”的修士都是剑修，在同阶修士中的战力都极为不俗。
　　这位火龙童子更是精通“化剑为丝”的神通，虽只是元婴初期顶峰的修为，但凭借此神通，遇到元婴中期修士也能一战。
　　只见这位火龙童子笑了笑，再次开口。


第579章 飞龙阁
　　“两位道友来的也巧，我正好和一位相熟的同道约好了，要去飞龙阁参加一场小型交易会，两位道友不如一起去看看，说不定能找到合适的宝物呢？”
　　火龙童子如此说道，直接做出了邀请，虽是孩童模样，却带着几分豪爽。
　　令狐老祖目光一亮，说道：“看来我们师兄弟二人来的还真是时候！唐师弟，我们去瞧瞧？”
　　“好！”
　　唐修欣然点头，自然是万分同意的。
　　这位火龙童子嘴里的“同道”，自然是元婴期的老怪！
　　而他此行的目标血玉，这种天地间的奇珍异宝，放眼天南修仙界，也基本都是收藏在各个元婴老怪手里的。
　　这种元婴老怪之间的小型交易会，反倒是唐修最为期待的一种。
　　想当年他在乱星海修仙界的天星城中，就是混迹天星城内的各个拍卖会、交易会等等，寻找血玉。
　　只是当初他乃结丹期修士，所能参加的“交易会”，都是结丹期修士之间的交易会而已，收获甚小。
　　而今唐修已是元婴期修为，自然可以参加元婴老怪之间才会进行的交易会了！
　　令狐老祖也知道唐师弟是为了血玉而来，自然明白他的心意。
　　当下，两人将两座相邻的贵宾楼占据后，令这两座贵宾楼上的禁制光华亮起，便一同跟着火龙童子，一同前往“飞龙阁。”
　　火龙童子对于有了两位新的元婴期修士加入这次小型交易会，也是十分欣喜的。
　　毕竟多了两位元婴期的同道，交易会上的宝物才会更多。
　　这也是他毫不犹豫就直接邀请的原因。
　　不一会儿，三人就来到了飞龙阁前。
　　火龙童子乃天道盟古剑门的修士，但他在九国盟也不是没有朋友的。
　　这座飞龙阁，就是火龙童子在九国盟的一位好友所开。
　　“飞龙阁是蓝某在九国盟的一位好友所开，我这位好友交友广阔，不论正道盟、魔道六宗，还是我等天道盟的修士，都有结识之人。”
　　火龙童子站在飞龙阁前，含笑说道：“所以这次，才能由他组成的一场交换会。不过，为了避免一些不必要的麻烦。所有进去之人，都要带上面具，以遮挡原来的真面目。”
　　唐修与令狐老祖均点了点头。
　　正道盟与魔道六宗乃是天生的死对头。
　　而天道盟，又是为了抵挡正道盟与魔道六宗的同时扩张，才组建起来的大势力。
　　双方也可谓是敌对势力。
　　也就只有九国盟是中立的。
　　而唐修与令狐老祖等黄枫谷的两位元婴修士，虽然如今看似是九国盟势力中的一员，但曾经也是越国修仙界的！
　　而越国修仙界，又被魔道六宗入侵，双方血战，可谓死仇！
　　如此说起来，天南修仙界的形势，也可为是复杂至极。
　　为了避免这些势力之间的元婴修士有摩擦，进入飞龙阁进行交易的元婴修士，都要带上面具，遮挡住原本真面目的，这倒也实属正常之事。
　　令狐老祖更是心下一动，含笑道：“蓝兄所说的这位朋友，莫非是天晶真人？”
　　“不错。”
　　火龙童子含笑点头，他的这位好友正是天晶真人，乃九国盟一位著名的元婴中期修士，名望不低，交游广阔。
　　顿了顿，火龙童子又道：“这次天晶道友，正巧急需几种珍稀宝物，故而才主动召开这场小型交易会的。”
　　三人说着，便大摇大摆的走入了飞龙阁内。
　　一进入飞龙阁，唐修与令狐老祖都是一怔，旋即失笑。
　　这座飞龙阁从外面看，气度森严。
　　但进入里面之后，却仿佛突然走进了一个世俗间的寻常酒楼，不但坐满了客人在吃吃喝喝，还有一些店小二，在诸多桌子间不停穿梭，上着各种美酒佳肴。
　　唐修与令狐老祖都是元婴修士，神识强大，只是一扫，便知这是幻术而已。
　　火龙童子也是失笑道：“天晶这老鬼，又玩这套幻术的把戏，真是的！”
　　三人都面露笑容，也不管这里幻境的一切，直接往里面走了过去，穿过大堂后，忽然就来到了另外一个地方。
　　这里到处空荡荡的，四周则是一些淡淡的雾气，只有中间的位置，摆放着一张陈旧木桌，桌子上放着一盏油灯。
　　桌子后面，则坐着一名慈眉善目、五六十岁左右的灰袍道士，正含笑看着走进来的唐修三人。
　　“没想到蓝兄不仅自己来了，竟然还带来了两位道友！这两位同道是？贫道天晶真人，见过两位道友！”
　　灰袍道士站起身来，向唐修三人热情招呼起来，正是九国盟著名元婴中期修士之一，天晶真人。
　　除却火龙童子与天晶真人乃是好友外，唐修与令狐老祖，到都是与这位天晶真人第一次相见。
　　令狐老祖一抱拳，笑道：“黄枫谷令狐启，见过天晶道友。”
　　“黄枫谷唐修，见过道友。”唐修也抱了抱拳，自报名讳。
　　这位天晶真人头顶一个“2300级”的鲜红色字符，显是2200级至2400级的元婴中期范畴，而且不是初入元婴中期的2200级，显然也是一位老牌的元婴中期修士了。
　　而那南陇侯，作为元婴中期中的强悍人物，也只是2330级的等级修为而已。
　　当然，元婴期修士，不能只看等级修为，往往神通秘术法宝之类，才是克敌制胜的手段。
　　火龙童子哈哈一笑，极是豪爽的道：“天晶兄，我带了两位不速之客，不会拒之门外吧？”
　　“怎么会呢？我这里欢迎一切同道过来！”
　　天晶真人笑了笑，又道：“原来是黄枫谷的令狐道友，贫道亦是久仰大名。这位唐道友莫不是黄枫谷的新晋元婴修士？啧啧，看唐道友年纪不大，日后一定前途无量啊！”
　　天晶真人啧啧称叹，倒也是真心的。
　　毕竟唐修看上去实在太年轻了些，就算修仙之人不能以外貌来算年龄。
　　但唐修看上去满打满算，也就是个一两百岁，两三百岁？
　　这是什么概念，能在这个年纪结婴成功的，往往都能进军元婴中期，甚至有望后期！


第580章 交易会
　　“道友谬赞了。”
　　唐修谦虚地笑了一下，自己放在这些元婴老怪中，确实是很年轻的。
　　毕竟这些元婴老怪，当年修为达到结丹期顶峰，继而冲击元婴的时候，都已经是三四百岁，乃至四五百岁的年纪了。
　　而结丹期修士，一共也就只能活个四五百岁的大限而已。
　　三四百岁乃至四五百岁，即便是结丹期修士，也可以说是步入中老年了。
　　所以说，元婴老怪中，看外貌几乎都是中老年，如中年的南陇侯，或是老年的天晶真人。
　　当然，除却火龙童子这种幼年误食异果，这才形若孩童的异类。
　　另外就是服用了“定颜丹”，可以令容颜永远不老的修士。
　　只是“定颜丹”本就罕见，即便出现，也是被众多女修哄抢，而男修大部分都不是很在意自己的外貌的，更在意的乃是修为。
　　就算是一些神通广大的男修，意外获得了“定颜丹”，也会拿来交换修炼物资，或者送给自己的心仪的女修之类。
　　如此种种，也就造成了元婴老怪中，除却火龙童子这种极为罕见的异类外，外貌基本都是中老年，而且以老年更多一些。
　　唐修这种看上去年纪轻轻的，几乎与火龙童子这种异类一般罕见了。
　　这也不怪天晶真人真心称赞，这个年纪结婴成功的，必定前途无量，甚至有望后期大修士！
　　一旁的令狐老祖却是暗自苦笑不已，心说要是让你们知道唐师弟的真实年纪，还不得吓死？
　　那可是只有几十岁啊！
　　而不是一两百岁或者两百多岁才结婴成功的！
　　此刻，只听火龙童子笑道：“好了，老友，其他人来的差不多了吧？我们三人也上去看看了。”
　　“咳！蓝兄还是如此性急啊！”天晶真人微微一笑道：“人已经来了十之七八，估计有些心急的道友，都已经在上面开始交换宝物了，这是两张乌灵面具，两位道友拿好。”
　　天晶真人说着，取出两张乌灵面具，交给了唐修与令狐老祖。
　　这也是交易会的规矩，都要带面具的。
　　而火龙童子自然是免了，他这种外貌似孩童的异类，极为罕见，就是带了面具，大家凭借他的身形与修为，也能知道是谁。
　　果不其然，见天晶真人没有给自己乌灵面具，火龙童子立即露出苦笑之色。
　　待唐修与令狐老祖接过面具带上后，天晶真人手法决，往身后的雾气中打去。
　　这个地方，除了中央的一张桌子外，其余尽是灰蒙蒙的雾气，看不清远方。
　　随着法决亮起，后方的雾气顿时消散，露出了一个闪着莹光的石阶出来，通向楼上的样子。
　　火龙童子似乎与天晶真人很是熟络，也不打招呼，就很不客气的绕过桌子，直接走了上去。
　　唐修与令狐老祖带上面具，均向天晶真人拱了拱手，也绕过桌子，向石阶上走去。
　　片刻功夫，一前二后的三人，就顺着石阶来到了二楼。
　　只见二楼光明透亮，与雾蒙蒙的一楼截然不同。
　　二楼大厅上，放着一张张的桌椅，其中不少都坐上了一个个衣衫各异的修士，虽然都带着面具，但从穿着打扮来看，有男有女。
　　这些人自然都是前来参加交易会的元婴老怪！
　　这些元婴老怪见到唐修与令狐老祖、火龙童子三人上来，一道道目光顿时扫视过来。
　　唐修与令狐老祖带着面具，这些然自然认不出来。
　　但火龙童子丝毫没有掩饰面容，见到他后，这一道道目光，立即就变成了或是善意，或是仇视，或是冷漠等等。
　　其中还有几道目光，还带着若有若无的凌冽杀机！
　　显然是与火龙童子有着不浅的仇恨！
　　天南修仙界的四大势力，错综复杂，交易会上的元婴老怪们，与火龙童子的关系自然也各有不同。
　　相信这些元婴老怪里，说不定就有与唐修、令狐老祖这般，来自越国六派的修士，如今自然是同气连枝。
　　而若是有当年入侵越国修仙界的魔道六宗修士，以唐修与令狐老祖的身份，那双方可谓是死敌！
　　当年魔道六宗入侵越国等一些国家，血战不休，与不少门派都结下了死仇！
　　而正道盟扩张中，也结下了许多血仇。
　　这也令天南修仙界的形势，变得扑所迷离，谁也不知道如此发展下去，最终会变成什么样子。
　　如今天南修仙界的平静，也只是暂时的而已。
　　说不定哪天，就又开始了修仙界大战！
　　而在诸多修士的猜测中，多半是正道盟与魔道六宗，再次同时扩张。
　　而扩张的目标，就是十几个国家修仙界所组成的，如今天南的最大势力，天道盟！
　　天道盟虽然实力雄厚，但同时面对正道盟与魔道六宗，却也绝对不是对手的！
　　而且还有另外一个中立的九国盟！
　　九国盟以往面对幕兰草原的幕兰族入侵，无暇他顾。
　　如今吸收了如越国六派的诸多门派，以及散修等等，实力暴涨，已然不惧幕兰草原的幕兰族，也可以分心它顾了！
　　想来到时候天南修仙界再起大战，九国盟也会掺入一脚的！
　　而只有唐修这种游戏玩家才会知道，接下来的天南修仙界大战，不会打起来。
　　因为该游戏位面的原本剧情中，幕兰草原的幕兰族，会大举入侵天南修仙界！
　　以如今九国盟的势力，吸收了越国六派，以及之前被正魔两道驱逐的宗派与散修等等，实力暴涨。
　　看似能够力压幕兰草原的幕兰族。
　　但不知是天意如此，还是巧合。
　　和九国盟争斗多年的幕兰族的部落，也即将会迎来幕兰族第二和第四大部落的强大援军，实力暴涨。
　　幕兰族中，可是拥有好几个大部落的，与九国盟连年征战的，只是幕兰族中的其中一个大部落而已。
　　作为一名游戏玩家，唐修自然是知道，该游戏位面接下来的剧情的。
　　那就是迎来了幕兰族第二和第四大部落的强大援军后，实力暴涨的幕兰族部落群，将会大举入侵天南修仙界！


第581章 交易会开始
　　对于天南修仙界接下来的发展形势，唐修还是有所期待的，到时候幕兰草原的幕兰族大举入侵，就可以杀怪升级了！
　　幕兰草原的幕兰法士，可是也拥有许多元婴期也即是2000级以上的老怪物的！
　　唐修眼下可还是有好几个血神子分身，迫切需要升级！
　　眼下，二楼的阁楼内，一共聚集了二十多位元婴修士，加上新来的唐修、令狐老祖、火龙童子三人，几乎接近三十位元婴修士了！
　　放在天南修仙界，这也是一股极为恐怖的力量了。
　　须知当年的越国修仙界的七大派，每派也只有一位元婴老祖而已，整个越国修仙界也只有那么七位元婴修士。
　　唐修也是第一次见到这么多元婴老怪，其中以元婴初期的居多，又以元婴中期的较少。
　　但每个人的头顶，都顶着一个2000多级的鲜红色字符啊！
　　而如楼下的天晶真人所说，二楼的阁楼内，已经有几名性急的元婴修士，已经围着一张桌子坐在一起，开始小范围的进行交换了。
　　除了这几名性急的元婴修士外，其他大部分元婴修士，都在静静等着交易会的开始。
　　唐修、令狐老祖、火龙童子三人，也找了一张桌子坐了下来。
　　三人也开始静静等待起来。
　　过了很长一段时间后，陆陆续续的又有数名元婴修士，带着面具走了上来，二楼的元婴修士数量，已达到三十几位。
　　最后走上来的正是天晶真人，所有修士都望了过去。
　　天晶真人含笑说道：“时间差不多了，该来的同道都来了，诸位道友没有意见的话，交易会这就开始吧！”
　　众人纷纷点头，其中一名穿着黑衣、带着面具的元婴中期修士，含笑道：“要不，就从老夫开始吧？”
　　此人乃元婴中期的修为气息，虽然带着面具，不知道是具体身份，但在场的人礼让几分，无人反对。
　　黑衣修士也就站起身来，一拍腰间的储物袋，取出了一个巴掌大的玉盒。
　　玉盒通体碧绿，上面贴着一张灵光闪闪的禁制符，看上去显得异常神秘。
　　所有人的目光都落在这个玉盒上，这显然是此人拿出来交易的宝物，既然是元婴中期修士出手，想必不会差了就是。
　　黑衣修士伸手往玉盒上一点，玉盒上的符便飘然落下，盒子随即自行打开。
　　霎时间，一道绿芒从玉盒中冲出，悬浮半空，竟是一只绿雾缭绕的怪异叶子。
　　这片绿叶只有数寸大小，但通体绿意盎然，散发出勃勃生机，令在场之人闻了之后，都觉得一阵神清气爽。
　　只听一名元婴初期修士，语气激动道：“玫瑰仙叶！足有三千多年年份的玫瑰仙叶！此物等闲难以见到，道友真是大手笔啊！”
　　在场的都是元婴老怪，大部分都认识这“玫瑰仙叶”的。
　　玫瑰仙叶分属木属性的天材地宝，只有木属性灵气充裕的极隐秘之所，才能长出这么一株三千多年年份的玫瑰仙叶！
　　不论是拿来入药炼丹，还是生服，都对修炼木属性功法的元婴修士大有补益！
　　即便是修炼其他属性功法的，拿玫瑰仙叶来入药炼丹，也可以练出增强修为法力的极品丹药！
　　道破玫瑰仙叶身份的这名元婴初期修士，语气激动不已，正是一位修炼木属性功法的修士，而且是木属性的天灵根修士！
　　天灵根修士虽然千百年难得一见，但那也是对各国修仙界而已。
　　每个国家的修仙界，都有那么一两位甚至几位天灵根修士的，而且都是元婴老怪！
　　也只有这种天灵根的修士，修炼资质堪称妖孽，这才最有希望冲击元婴期，凝结元婴成功，从而拥有一千多年的寿元！
　　二楼的阁楼内，霎时间，就有数位修炼木属性功法的元婴修士，激动不已。
　　拿出玫瑰仙叶的黑衣修士，含笑道：“这株三千多年的玫瑰仙叶，换取雷属性的同等价值的炼丹或是炼器材料。”
　　雷属性的同等价值的炼丹或是炼器材料？
　　包括唐修在内的众多元婴修士都是一愣，没想到此人还是“雷属性”的元婴老怪？
　　而天南修仙界的雷属性异灵根的元婴老怪，也只有那么几位而已，每一个都战力强大，已经有不少人开始猜测起此人的身份。
　　当然，最重要的还是眼前的交易，这株玫瑰仙叶令在场的数位修炼木属性功法的元婴修士，都躁动不已。
　　一旦有了这株玫瑰仙叶，拿来炼丹或是生服，都可以修为法力大增，甚至在元婴初期顶峰突破元婴中期的时候，还有着突破瓶颈的极强效用！
　　这几位修炼木属性功法的元婴修士，岂能不心动？
　　而这几位修炼木属性功法的元婴老怪中，就有唐修的师兄，令狐老祖。
　　令狐老祖修炼的正是木属性功法，而且被困元婴初期顶峰多年，如果有了这株玫瑰仙叶，只怕很大几率可以突破瓶颈，进军元婴中期！
　　一旦进军元婴中期，不仅仅修为法力大涨，就是寿元也会增加一些的。
　　令狐老祖如今已是八百多岁的高龄，如果还不能突破元婴中期，只怕活到一千岁出头，也就到了寿元大限。而若是突破了元婴中期，估计也还多活个一百多年。
　　哪怕是这些千年老怪，也都希望获得更多一些的寿元，以及冲击更高境界的机会。活的越长，往往便越是怕死！
　　唐修感受到令狐师兄的异动，自然明白是怎么回事，他已经知道，这位令狐师兄也是修炼木属性功法的。
　　而这位令狐师兄虽然不是单属性灵根的天灵根，却是木属性与土属性的双灵根属性。而又因为拥有“木灵之体”这种特殊灵体。
　　所以这位令狐师兄的双灵根中，以木属性为主，完全压制住了另一种的土属性灵根。
　　再配合木灵之体，修炼木属性功法，事半功倍，这才当年冲击元婴成功的。
　　眼下，对着这株玫瑰仙叶，包括令狐老祖在内的修炼木属性功法的元婴修士，开始行动起来。


第582章 玫瑰仙叶
　　包括令狐老祖在内的，数名修炼木属性功法的元婴老怪，都开始对这枚“玫瑰仙叶”竞争起来。
　　只是这名元婴中期的黑衣修士，所需要的乃是同等价值的，炼丹或炼器所用的雷属性宝物！
　　雷属性宝物，那可是比寻常五行属性的宝物，还要罕见！
　　唐修倒是心下一动，自己所拥有的宝物中，便有一种雷属性的。
　　这自然不是他所带的五灵轮中的雷灵珠，以雷灵珠的价值，可不是区区一枚玫瑰仙叶可以比拟的，简直是云泥之别。
　　这件雷属性的宝物，乃是当初在《诛仙游戏位面》，所灭杀的那头2000级的夔牛的内丹！
　　当时那头2000级的夔牛，被唐修灭杀后，不论体内的精血还是妖丹，都被化血刀尽数吸走。
　　但作为一名游戏玩家，却因为越级打怪，爆出了一枚妖丹！
　　正是与夔牛体内妖丹相同的，八级妖丹！
　　2000级的夔牛，已相当于元婴初期，也即是化形初期的八级妖兽，而夔牛正是雷属性的上古异兽。
　　雷属性的八级妖丹，单论价值，反而害要超出这玫瑰仙叶一些的。
　　毕竟八级的化形期妖兽，何其罕见，想要将其灭杀，更是难上加难，获得雷属性的八级妖丹，难度可想而知。
　　而这种八级妖丹，拿来炼丹，辅以其它珍稀药材后，足以炼制药效极强的雷属性极品丹药！
　　唐修已然有心，将这株玫瑰仙叶给交易过来。
　　毕竟他拥有“掌天瓶”在手，得到了这株玫瑰仙叶后，就可以以这株玫瑰仙叶为基础，培育出无穷无尽的玫瑰仙叶来！
　　而且年份将不仅仅是几千年的，便是一万年份的玫瑰仙叶，也能培育出来。
　　看这株玫瑰仙叶的样子，是连根拔起的那种，自然是可以继续培育的，否则只有单独一片叶子的话，哪怕是掌天瓶在手，也是白给。
　　而万年份的玫瑰仙叶，那几乎是元婴后期的大修士，也要抢破头的宝物了！
　　唐修已然意动，但也没有急着出手。
　　这时，包括令狐老祖在内的，数名修炼木属性功法的元婴老怪，一个个都向那黑衣修士传音起来，还走上前几步，各自拿出几样宝物，给黑衣修士查看。
　　这些宝物，自然都是雷属性的宝物，被他们拿出来想要交换玫瑰仙叶的。
　　只可惜，那元婴中期的黑衣修士，对这些宝物只是扫了一眼，就毫不犹豫的拒绝了，因为这些宝物的价值，完全比不上玫瑰仙叶。
　　这让令狐老祖在内的，数名修炼木属性功法的元婴老怪，都悻悻的退了回来。
　　黑衣修士有些无奈道：“还有人嘛？这株玫瑰仙叶，可是在下费了多年精力才寻到的，只是交易同等价值的雷属性宝物而已，只要不是相差太远！至于想占大便宜的道友，就不要浪费本人的时间了！”
　　此话一出，之前那几位包括令狐老祖在内的，数名修炼木属性功法的元婴老怪，都讪笑不已。
　　他们没有同等价值的雷属性宝物，之前拿出的那些雷属性宝物，也都价值一般，只是想着试一试而已。
　　而且他们在传音中，试图加上其他宝物来交换，奈何此人纷纷拒绝，只要雷属性的同等价值的宝物！
　　令狐老祖更是哀叹不已，难不成自己与这枚玫瑰仙叶无缘？什么时候才能突破元婴中期？
　　唐修见此，微微一笑，嘴唇微动开始传音。
　　“这位道友，不知对雷属性的八级妖丹，是否感兴趣？”
　　黑衣修士闻言，身子顿时微微一震，目光向唐修看了过来。
　　八级妖丹，还是雷属性的！
　　那说明要灭杀了八级的雷属性妖兽才行！
　　八级的雷属性妖兽，已是化形初期的妖兽，虽说黑衣修士乃元婴中期的修为，却也完全没有灭杀八级雷属性妖兽的神通手段。
　　雷属性妖兽，原本就代表着战力强大，妖兽又有一些特殊的天赋神通，兼之肉身强大，速度奇快等等！
　　哪怕黑衣修士也是修炼雷属性功法的强大中期修士，却也拿八级雷属性妖兽没办法的。
　　而八级雷属性妖兽的妖丹，价值自然是极高！
　　而且正是他所需要的！
　　黑衣修士连忙向唐修传音起来：“道友有雷属性的八级妖丹？”
　　唐修点了点头，一扬手，光华闪现，便有一颗妖丹凭空出现。
　　没办法，当初打怪爆出这枚八级妖丹的时候，唐修就直接将其收入了游戏系统的背包空间内，也就没有“包装”一下。
　　如今自然是只能直接拿出来了，临时“包装”显然是不能的。
　　这颗雷属性的八级妖丹一经出现，便见雷霆闪烁其中，将整个二楼的阁楼都映成一片雷霆之色。
　　“八级妖丹！还是雷属性的！”
　　不少元婴老怪都震动起来。
　　唐修身旁的令狐老祖，更是震惊不已，没想到唐师弟竟然拥有雷属性的八级妖丹？
　　这位唐师弟真是令他接连震撼到无以复加了。
　　便是天晶真人与火龙童子，也是震撼不已的看着唐修，他们自然明白八级妖丹难以获取的程度，更何况还是雷属性的。
　　火龙童子与唐修一道而来，自然是认得出唐修的。
　　而唐修虽然带了面具，天晶真人之前却见过他的衣着，自然也是认得出来的，可以说在场之人，都是天晶真人认识的。
　　“成交！”
　　元婴中期的黑衣修士，更是激动不已，有了这枚雷属性的八级妖丹，只需再寻找一些辅助入药的灵药灵草，就可以请一位炼丹大师，为自己炼制一炉雷属性的极品丹药了！
　　有了这炉丹药，他就可以修为大进，甚至修炼到元婴中期顶峰！
　　将来若有机缘，或许还能突破元婴后期，进军元婴大修士，成为天南修仙界真正顶尖的数人之一！
　　唐修本来觉得，这颗雷属性的八级妖丹，是要比玫瑰仙叶的价值还高出一些的，甚至可以讨价还价，再讨要一些其它宝物。
　　但高出的价值毕竟有限，他也是修仙界中的“土豪”，也就没有了讨价还价的兴趣。最多也就能讨要来一些灵石或是价值相对不高的宝贝罢了。


第583章 困仙环
　　唐修与黑衣修士直接进行了交易。
　　一枚雷属性的八级妖丹，换取一株三千多年份的玫瑰仙叶。
　　在场的元婴老怪都眼热不已，令狐老祖更是心情复杂至极，他正需要这株三千多年份的玫瑰仙叶，来突破元婴中期的瓶颈！
　　奈何囊中羞涩，根本交易不来啊！
　　却不料，被唐师弟交易到手。
　　此等宝物如此珍贵，便是令狐老祖也万万无法开口向唐师弟讨要的。
　　毕竟玫瑰仙叶虽然对修炼木属性功法的元婴修士有奇效，但以玫瑰仙叶炼制出来的极品丹药，是所有修士都可以服用，进而增强修为的！
　　在令狐老祖眼里，唐修如今初步凝结元婴，自然是想拿这株玫瑰仙叶来炼丹，增强法力修为了。
　　令狐老祖心情可谓是复杂至极。
　　即便是隔着面具，唐修也能感到这位令狐师兄的复杂目光，心下好笑不已，等他以掌天瓶培育出更多的玫瑰仙叶后，自然是会赠予这位令狐师兄的。
　　这位令狐师兄可是待他不薄，唐修心底自然也是领情的。
　　这时，天晶真人含笑道：“好，刚才这位道友已经交易完毕，那么就请这位道友，按照顺序进行下去如何？”
　　天晶真人冲着那黑衣修士附近坐着的另一名修士，笑眯眯地拱了拱手。
　　“好！”
　　这名修士却是穿着一身淡绿衣裙的女修，乃是元婴初期的修为，站起身来，声音轻柔道：“那么下面就由妾身献宝了。”
　　“妾身可没有刚才这位道友如此大的机缘，可以得到玫瑰仙叶那种珍稀至极的宝物，不过妾身倒是精通炼器之术，炼制了一件尚未认主的法宝，只需最后将其稍加进行认主仪式，就可以当做本命法宝使用了。”
　　绿裙女修声音轻柔的说着，同时微微一抖衣袖。
　　霎时间，一件数寸大小的白色圆环，从绿裙女修的袖口中飞射而出，忽大忽小，闪烁不停。
　　众多元婴修士的目光，霎时间都扫了过去，此圆环法宝一看便知威能极为不俗，这位绿裙女修显是一名罕见的炼器大师，在炼器上的手法极是高明。
　　唐修也是目光微微发亮，这比他以往见过的那些法宝，品质要高出不少。
　　当初他在天星城内的拍卖会与交易会上，也见过许多炼器大师炼制的法宝，而且还拍下过如龙渊飞剑、金光珠等品质不错的法宝。
　　但不论是龙渊还是金光珠之类的法宝，比起这忽大忽小、灵性极强的白色圆环法宝，都差了一些。
　　毕竟这是出自元婴修士炼制的法宝，而且是炼制手法极为高明的元婴期的炼器大师。
　　同为炼器大师，元婴期的炼丹大师，自然要比结丹期的炼丹大师更为出类拔萃一些。
　　而且元婴期的炼丹大师，往往可以寻到更为珍贵的材料，炼制出更强的法宝。
　　只听这位绿裙女修，轻笑着介绍道：“此宝名曰‘困仙环’，顾名思义，是用来困敌的法宝，亦可以用来护身，攻守兼备。不是妾身自夸，妾身炼制的这件法宝，威力绝对不小的。”
　　在场的都是元婴老怪，这位绿裙女修是不是自夸，以他们的眼力自然瞧得出来，这自然是一件威力奇大的法宝，令不少元婴老怪都有些心动。
　　一旦有了这件法宝，又可以多出一门强力手段了！
　　只是这件法宝的价值，只怕也低不了，就是不知这位绿裙女修需要交换什么宝物了。
　　而在场之人，也都在心底暗暗猜测着绿裙女修的身份，毕竟天南修仙界的元婴期女修，相对还是比较少的，其中又擅长炼器，拥有此等高明炼器手法的，可就更少了！
　　莫不是天道盟“百巧院”的那位元婴期仙子？
　　百巧院与古剑门、落云宗，同为天道盟十几个国家中，其中一个中等国家的修仙界中，云梦山脉内的三大门派。
　　绿裙女修又对着白色圆环轻轻一点玉指，那白色圆环顿时一抖，迎风见涨，化作丈余大小，巨大的环壁上，刻着许多密密麻麻的银白色符文，散发着惊人的灵压。
　　绿裙女修又一点玉指，巨大的白色圆环恢复原样，展示完毕，这才笑着说道：“妾身打算用此宝物，换一瓶元婴期修士促进修为的丹药。”
　　果然！
　　众多元婴老怪同时心下恍然，他们已经猜到，此女多半是要交易对元婴期修士促进修为，有所效用的丹药的。
　　在场的元婴老怪，实际上绝大部分的需求，都是需要丹药，以及增强修为的宝物。
　　似之前那株玫瑰仙叶，也是拿来增强修为的。
　　而拿出玫瑰仙叶进行交易的那名元婴中期的黑衣修士，交换而来的雷属性的八级妖丹，也是拿来炼丹，增强修为的！
　　可以说，增强修为的宝物，是所有元婴期修士最为迫切需要的！
　　这样才能让他们修为变得更强，在修仙路上走的更远！
　　只可惜，狼多肉少！
　　大家都需要增强修为的宝物，很少有人舍得拿元婴期丹药出来进行交易，除非是真的迫切需要某种宝物之类。
　　果不其然，众多元婴老怪虽然对此“困仙环”的威能也都眼热不已，却没有哪个舍得拿出元婴期丹药进行交易的。
　　唐修却突然上前一步，对着绿裙女修传音道：“道友看这瓶‘绎云丹’是否满意？”
　　说着，唐修一扬手，一只玉瓶浮现，飞到了绿裙女修面前。
　　对于这件“困仙环”法宝的威能，唐修还是十分满意的，而他当初的那些法宝中，与极阴老魔一战，烈阳刀与金光珠都已损坏。
　　其中烈阳刀乃当初令狐老祖所赐的法宝，因为是已经认过主的法宝，无法收入体内祭炼温养，等于是直接报废了。
　　而金光珠乃唐修在天星城的一场拍卖会上所得，与此“困仙环”一般，都是只差最后一步认主的，自然是可以将其认主，收入体内祭炼温养的。
　　只是金光珠当初被极阴老魔的天都尸火损毁后，唐修将其收入体内温养了一段时间，就放弃了。
　　因为耗时太久，还要消耗精力！
　　如此一来，他体内也就只有本命法宝化血刀，以及另一柄龙渊飞剑。


第584章 数块血玉
　　唐修体内也就只有本命法宝化血刀，与另外一柄龙渊飞剑。
　　即便是龙渊飞剑，也已经有些跟不上唐修的修为进展，显得有些鸡肋了，毕竟他手里的化血刀，以及“五灵轮”等等，才是真正的强悍之宝。
　　如此一来，唐修自然心仪一些威能更高的宝物，似这件“困仙环”便十分不错，要比龙渊飞剑、金光珠之类的法宝，品质更高一些。
　　毕竟是出自元婴期的炼器大师之手，令在场的元婴老怪都有些眼热的法宝。
　　而唐修拿出的这瓶“绎云丹”，便是他当年在乱星海修仙界的天星城内，所炼制出来的丹药。
　　当年唐修以掌天瓶，将从令狐老祖手里与黄枫谷内，所得来的灵药灵草的种子，尽皆培育成了一株株成熟的灵草灵药。
　　而他也从令狐老祖这里，得到了许多高级丹方。
　　其中结丹期丹药的丹方，有火阳丹、紫阴丹、玄冰丹等等。
　　而元婴期的丹药只有两种，其中便是这“绎云丹”，另一种乃“雪魄丸”，均是元婴期修士增强修为所需！
　　不论是元婴初期修士还是元婴中期修士，服用这两味丹药，都是可以增强修为的，只是因为修为境界不同，效果有所不同罢了。
　　对于元婴初期修士，效果自然是更强一些，但哪怕是元婴中期修士，也决计是趋之若鹜的。
　　毕竟元婴期丹药，实在珍贵稀少，每一炉的炼制，都要耗费大量珍稀的灵药灵草，甚至不乏“玫瑰仙叶”这种数千年份的天材地宝！
　　如此可见，元婴期丹药的珍贵之处。
　　而这些元婴老怪得到元婴期丹药后，自然是自己服用，增强修为法力，又有几个舍得拿出来交易的？
　　“满意！”
　　绿裙女修虽然拿困仙环出来交易，但也没有抱太大希望，毕竟元婴期丹药都被一位位元婴老怪珍藏着自己服用，很少有舍得拿出来交易的。
　　她来参加这场小型交易会，也只是碰碰运气罢了。
　　如果不行，那就要等待这次百年一届的天南最大交易会正式开启后，再另寻机缘了。
　　却不曾想，竟然直接交易到了一瓶元婴期丹药，绎云丹！
　　绿裙女修也听过绎云丹的名头，神识一扫，见玉瓶内果真是绎云丹，登时满意地赶忙点头。
　　“成交。”
　　唐修也十分满意，直接与绿裙女修完成了交易。
　　只是如此一来，令狐老祖与火龙童子、天晶真人等三位知道他身份之人，一个个都惊诧不已。
　　这真的是新晋的元婴初期修士？
　　怎么比他们这些老牌修士，还要身家丰厚？
　　连元婴期丹药都舍得拿出来交易！
　　火龙童子与天晶真人只是暗暗惊疑，此人真是身家丰厚。
　　令狐老祖却是心情复杂至极，越发看不透自己这位唐师弟了。
　　天晶真人又站出来，含笑道：“好，既然这位道友交换完毕，就请下一位道友吧？”
　　天晶真人又对着绿裙女修附近坐着的另一名修士，抱拳示意。
　　此人乃一名身材矮小的元婴初期修士，起身笑道：“好！老夫这次拿出来的，是一块天罡石，打算交换……”
　　交易会按照顺序，有条不紊的进行着。
　　以黑衣修士、绿裙修士为起点，坐得最近的修士，一个个站出来，拿出自己的宝物，进行交易。
　　只是这些修士，大部分需要的都是一些增强修为的天材地宝或是元婴期丹药，有不少都交易落空。
　　但也有一些交易成功的，而在场的都是元婴老怪，一个个精明至极，也基本杜绝了在交易中占便宜的可能，基本都是等价交换。
　　而也不是人人都需要增强修为的天材地宝或是元婴期丹药，有几位元婴老怪，需要的则是一些极为冷僻的宝物之类。
　　有的交易到了，自然是欣喜不已。
　　有的则交易失败，有些失望。
　　这么一圈转下来，转到唐修这一桌的时候，已接近尾声。
　　这时轮到唐修，所有人的目光都望了过来，大家可都是知道，这是可以拿出一颗雷属性八级妖丹与一瓶元婴期丹药的身家极为丰厚的修士！
　　不知此人会拿出什么宝物来，又需要交换什么宝物？
　　然而唐修并没有直接拿出宝物来，而是起身含笑开口道：“在下需要血玉这类宝物，不知哪位道友拥有？”
　　“血玉？”
　　唐修这话一出口，周围的元婴老怪们，登时有数位都有所异动。
　　血玉乃是集天地精华与血煞之气所诞生的奇石，也是极为罕见的天地奇珍异宝。
　　但在场的都是元婴老怪，一个个收藏丰富，其中有数位都是拥有血玉的。
　　其中一名身材修长的元婴初期修士，上前一步，对着唐修传音道：“不知道友准备拿出什么宝物，来交换血玉？”
　　唐修神色一动，暗自欣喜，传音回道：“一瓶绎云丹，道友是否愿意交换？”
　　果真还是这些元婴老怪收藏丰富，如此轻易就寻到了血玉！
　　唐修暗自欣喜不已，而这名身材修长的元婴初期修士，更是声音惊喜的传音道：“成交！”
　　元婴期丹药，本就是这些元婴期修士最为需要的！
　　至于血玉，虽也是罕见的天地奇珍异宝，但与元婴期丹药比起来，显然还是丹药更为珍贵重要！
　　这名身材修长的元婴初期修士，似乎生怕唐修反悔，十分迅捷的就拿出血玉，进行了交易。
　　毕竟在场的元婴老怪，不可能只有他一个人拥有血玉的，若是被别人抢先，那可就交换不到这瓶绎云丹了！
　　此人明显是想多了，因为接下来的数位元婴修士，都拿出血玉，与唐修进行了交易。
　　而且面对一瓶绎云丹或是一瓶雪魄丸，这种元婴期丹药，这些元婴老怪一个个都极为满意，根本没有犹豫就完成了交易。
　　而见到唐修拿出一瓶瓶丹药，来交易血玉，众多元婴老怪都是惊诧不已，此人哪里来的这么多丹药？莫不是一位身家丰厚的炼丹大师？
　　天南修仙界的元婴老怪中，也有几位身家丰厚的炼丹大师，但如此“豪爽”可不多！
　　知晓唐修身份的天晶真人与火龙童子，以及令狐老祖，更是暗暗吃惊。


第585章 天南交易会
　　唐修心满意足的得到了数块血玉后，这场小型交易会也已经接近了尾声。
　　最终，天晶真人如之前的火龙童子所说，这次主动召开这场小型交易会，是因为急需几种珍稀宝物，都是罕见的灵药灵草之类。
　　这么一场小型交易会下来，倒也被天晶真人寻到了其中两味灵药。
　　看样子再凑足最后那一两味灵药灵草，天晶真人便准备进行炼制一炉元婴期的极品丹药？
　　这一切倒是与唐修没有太大关系，反倒是托了天晶真人的福，有了这场小型交易会，一次性得到了数块血玉！
　　这数块血玉，完全可以炼制两柄化血刀了！
　　接下来的十余日，并没有类似的小型交易会举办。
　　唐修也就在元婴期修士专属的贵宾楼内，为血神子分身二号与血神子分身三号，炼制出了本命法宝化血刀。
　　这一日。
　　唐修于贵宾楼内站起身来，而与此同时，在一旁修炼的血神子分身一号，以及血神子分身二号与血神子分身三号，也都跟着起身。
　　接着光华一闪，三个血神子分身都涌入了唐修的本尊体内，消失不见。
　　唐修往贵宾楼外走去，令狐老祖已经在外等候。
　　今日正是百年一度的交易会正式召开的日子。
　　来自天南修仙界各国的诸多修士，全都涌进了阗天城这座最北方的修士之城。
　　而这场最大的交易会，实际上，是以“拍卖会”的形势举办的，拍卖会期间，有着诸多外界难以寻觅的天材地宝。
　　这个拍卖会的时间可不短，会足足进行三日三夜！
　　唐修与令狐老祖一同来到了拍卖会的会场，位于阗天城中央位置的一座占地极广的大殿内。
　　这座大殿是一座正方形建筑，高达百丈，占地十余里，宛若一座小型山峰。
　　即便是唐修与令狐老祖，以及周围成千上万的修士来到了这里，也丝毫不显得拥挤，都井井有条地往里面走去。
　　拍卖会的现场，可谓是人山人海，整个天南修仙界的修士，除却低阶的练气期散修外，能来的几乎都来了。
　　以唐修与令狐老祖的身份，这种纵横天南修仙界的元婴老怪，刚刚入场，就被请到了楼上的包厢内。
　　唐修与令狐老祖坐定了半个多时辰后，拍卖会这才开始。
　　一名自称姓阳的老者，出现在了会场一层中央的一座高台上，观其修为，竟是一位罕见的元婴初期修士！
　　一名元婴老怪来主持拍卖会，登时令一楼大厅内，那成千上万的低阶修士们，哑然无声，不敢造次。
　　而一楼大厅内，坐着成千上万的低阶修士，都是一些练气期与筑基期修士。
　　二楼则是一张张桌台，上面坐着来自各国的结丹期高人。
　　唐修与令狐老祖这种元婴期修士，则在三楼的一间间包厢内。
　　眼下，所有人的目光，都集中在会场一层大厅中央的那座高台上。
　　主持拍卖会的姓阳的元婴老怪，已然开始了拍卖。
　　拍卖会虽然正式开始，但唐修与令狐老祖，都只是在包厢内静静看着，偶尔见到一些稀奇古怪的宝贝，才会笑着交流一下。
　　而拍卖会之初，虽然也有一些稀奇古怪的宝贝，但都是低阶宝物而已。
　　都是针对一楼大厅内，那成千上万的练气期修士与筑基期修士的。
　　法器、符录、丹药、灵兽、灵药、矿石等等等等，五花八门，什么都有。
　　偶尔也有二楼的一些结丹期高人，会出手买下其中一些宝物，但看样子也是给自己门派或是修仙家族中的后辈买的。
　　至于似唐修与令狐老祖这种三层包厢内的元婴老怪，则完全没有出手的欲望，毕竟这些宝物的等级，都太低了一些。
　　就这么着，拍卖会进行了两天两夜，各式各样的宝物也是层出不穷，不愧为天南修仙界百年一度的交易会。
　　而到了第三天的时候，拍卖会上的宝物，品级直接提升了一截。
　　主持拍卖会的阳姓元婴老者，更是直接点明：
　　“经过两日两夜的拍卖，这次的拍卖会已经告一段落。”
　　“接下来，便是诸位结丹期修士所期待的宝贝，每一件都价值不菲！”
　　“一些消息灵通的朋友，想必已经知道将会有哪些宝贝流出，甚至已经有所准备，定要将那些宝贝抢购入手。”
　　“而越到后面，宝物的价值便会越高，想来一些元婴期的道友，也都要忍不住出手了！”
　　果然如这位阳姓元婴老者所说，接下来的拍卖物品，直接就提升了一个档次。
　　尽是一些结丹期的丹药，或者难得一见的千年灵药灵草，可以拿来炼制结丹期丹药的。
　　又或者一些罕见的天材地宝，可以拿来为结丹期修士炼制法宝所用。
　　二楼那一张张桌台上的结丹期修士，一个个也都忍不住开始出手哄抢。
　　值得一提的是，这次拍卖会不是以物易物的那种交易会，而是所有宝物，都以灵石来定价！
　　这些对结丹期修士大有裨益的宝物，一个个都拍出了几十块高阶灵石的价格。
　　一块高阶灵石，可是相当于一百块中阶灵石，又相当于一万块低阶灵石的。
　　几十块高阶灵石，也就相当于几十万低阶灵石了！
　　几十万的低阶灵石，哪怕是放在黄枫谷这种修仙宗派，也足以维持宗派几年的运转了。
　　这些结丹期修士作为各个宗派中的高人长老，或是修仙家族的老祖宗级别的人物，一个个也都身家丰厚，几十块高阶灵石还是拿得出来的。
　　随着拍卖会的持续，宝物的价值也越来越高，从几十块高阶灵石，渐渐到七八十块高阶灵石，甚至突破一百块高阶灵石的价格。
　　这对于结丹期修士来说，已经是极高的价格，毕竟哪怕是元婴修士，也不是人人都拥有一百块高阶灵石的。
　　而唐修与令狐老祖这种三层包厢内的元婴修士，有一些也都开始出手，或是为后辈购买一些天材地宝，或是购买一些千年份的灵药灵草，将来炼丹入药所用。


第586章 鬼灵门的人
　　拍卖会继续进行。
　　所拍卖的宝物，价值也越来越高，因为已经到了第三日的后半日，也几乎进行到尾声了。
　　一件件价值极高，令元婴老怪也开始争抢的宝物，已然现身。
　　“一百八十万灵石，这块血玉由这位道友获得。”
　　主持拍卖会的阳姓元婴修士，满面笑容的说着，这已经是今日拍卖会上，所拍卖出去的第三块血玉。
　　他的面前，放着一个翠绿托盘，上面有着一块血光流转、血煞之气惊人的血色矿石，正是天地奇珍之一的血玉。
　　而以“一百八十万灵石”的价格，也即是一百八十块高阶灵石，购买到血玉的这名修士，不是别人，正是唐修。
　　这已经是他今日拍到的第三块血玉！
　　拍卖会上，最后出现的宝物价值越来越高，单单血玉就出现了三块，显然是天南修仙界的一些元婴老怪，拿出来进行拍卖的。
　　这三块血玉虽然价格高昂，但以唐修的身家，还是轻而易举就拍了下来。
　　区区一些灵石，对于掌天瓶在手，灵药灵草无穷无尽，又是一位炼丹大师的他来说，并不算什么。
　　只是接下来拍卖会已经真的到了尾声，最后几件宝物拍卖出去后，也并没有出现第四块血玉。
　　即便如此，唐修也很是心满意足，这三块血玉的体积都不小，加上之前那数块血玉，炼制两把化血刀所遗留下来的一些。
　　足以再炼制两柄化血刀了！
　　只是他如今还没有更多的血神子分身，尚且不需要炼制化血刀而已。
　　等将来再多出血神子分身来，再为血神子分身炼制本命法宝化血刀，也不迟。
　　为期三天的拍卖会，也即是天南修仙界百年一度的交易会，正式结束。
　　但来到阗天城这座修仙之城的天南修仙界各国的修士们，倒也没有急着回去，有不少都继续在城内寻找一些修炼物资。
　　拍卖会结束的第二天，也即是这一届交易会开始后的第四天。
　　唐修依照与“南陇侯”的一个约定，来到了阗天城内的一个地方。
　　当初在阗天城外，唐修与南陇侯交手过后，这位南陇侯给了他一副玉简地图，让他在交易会开始后的第四天，到地图上标明的地方聚会一下，说是有要事相商。
　　唐修倒也没有拒绝，与令狐师兄说了一声，这日便来到了阗天城内的一座石屋前。
　　此石屋表面上看起来，毫不起眼。
　　唐修走上前去，还没来及敲门，就见石屋的石门自动打开，一名紫袍修士走了出来，正是南陇侯。
　　“唐道友，你终于来了，我介绍几位同道，给道友认识一二。”南陇侯直接招呼着唐修进来，满面春风地说道。
　　唐修也没有什么不放心的，直接就走入了石屋。
　　在这座阗天城内，九国盟的大本营，相信南陇侯还是不敢搞什么猫腻的。
　　而且即便搞什么猫腻，以唐修的一身本领，倒也不怕，尤其是得到了蜀山镇拍至宝五灵轮，以及五灵珠之后。
　　石屋内，已有七名修士等在里面。
　　见唐修与南陇侯进来，七名修士的目光都扫了过来。
　　唐修也在打量着这七名修士，果不其然，能与南陇侯私会的，一个个都是元婴老怪。
　　“是你？”
　　这七名元婴修士中，有一名穿着黑衫，面目儒雅的中年人，见到唐修后，脸上闪过一丝震惊之色。
　　“怎么，王道友与唐道友认识？”
　　南陇侯故作不知的问了一声，心底却也有些眉目。
　　这位王道友乃是来自鬼灵门的元婴期修士王天古，而鬼灵门，正是天罗国的魔道六宗之一。
　　当年天罗国魔道六宗，与正道盟同时开始扩张。
　　越国修仙界，便是魔道六宗所入侵的国家之一！
　　而唐修出身越国修仙界的黄枫谷，后来迁移到九国盟，双方说起来自然是有些仇怨的。
　　只是不知两人到底是什么仇怨，又有什么交际罢了。
　　屋内所有元婴老怪的目光，也都落在了唐修与王天古身上，来回打转。
　　只见鬼灵门的王天古，摇了摇头，喃喃道：“怎么可能，你凝结成了元婴？”
　　数年以前，魔道六宗入侵越国修仙界！
　　而鬼灵门的少主王蝉，先一步前往越国修仙界中的第一修仙家族燕家，对燕家进行招揽。
　　而后燕家便举族投靠了鬼灵门，并且在那一届燕家所举办的“夺宝大会”上，对越国等派前来参加“夺宝大会”的筑基期修士们，进行了围杀。
　　当时有三名黄枫谷的筑基期修士，见势不妙而逃脱。
　　鬼灵门少主王蝉追击而去，反被灭杀！
　　根据鬼灵门后来得到的消息，灭杀王蝉的那三名筑基期修士，正是黄枫谷的唐修、韩立、董萱儿三人！
　　三人都是来到燕家参加夺宝大会的，身份明了，自然十分好查。
　　只是短短数年过去，鬼灵门的元婴修士王天古，也即是鬼灵门少主王蝉的二伯，竟然在这里见到了唐修？
　　唐修竟然已经成就元婴？
　　这怎么可能？
　　数载以前，唐修还只是参加燕家夺宝大会的筑基期修士啊！
　　这修行速度也太快了！？
　　王天古暗暗惊疑不已，难不成此人原本就是元婴修士，而参加燕家的“夺宝大会”，只是伪装成筑基期修士而已？
　　如此倒也有极大的可能！
　　毕竟元婴修士们的心思都是千奇百怪，一时兴起伪装成筑基期修士，去参加燕家的夺宝大会，自然不是没有可能。
　　而燕家的那位燕家老祖，也只是一名结丹期修士而已，自然看不破一位元婴老怪的伪装。
　　如此倒也解释的通，为何鬼灵门少主王蝉，作为筑基期修士中的强者，反而会被区区三名黄枫谷的筑基期修士所灭杀了！
　　原来是元婴老怪伪装的！？
　　“唐道友真是好手段啊，可还记得鬼灵门的王婵？”王天古语气森冷，阴阳怪气的问出了声。
　　鬼灵门王婵？
　　唐修微微一怔，旋即恍然。
　　原来是鬼灵门的人，而鬼灵门的少主王蝉，不正是他当年参加燕家夺宝大会，所灭杀的那位？


第587章 幕兰草原
　　“鬼灵门少主王婵？正是我杀的。”
　　唐修微微一笑，大大方方的承认下来。
　　杀就杀了，又有什么大不了的！？
　　以他如今的修为神通，何惧魔道六宗之一的鬼灵门，更何况双方本就有所仇怨。
　　“你！”王天古见唐修直接承认，一副肆无忌惮的模样，脸上闪过一丝怒色。
　　南陇侯赶忙站了出来，和颜悦色的道：“两位道友，当年之事，乃是两国交战，哪有什么对错？希望看在本候的薄面上，两位道友暂时不要再计较此事。”
　　“无妨。”唐修点了点头，本就没放在心上。
　　“好！”王天古脸色变幻，也点头答应下来。
　　今天来这里可是有重要事情的，没有必要因为当年的王婵之死直接翻脸。
　　日后有的是机会算账就是了！
　　南陇侯又招呼着唐修与王天古都坐下，这才站在七八位元婴修士面前，沉声说道：“诸位道友，有的分属正道盟，有的来自魔道宗派，还有来自九国盟与天道盟的修士，也有如本候这般的散修。”
　　“但有一点，那就是几位神识强大！即便是元婴初期的修为，神识也不弱于元婴中期之人！”
　　“这也是我邀请诸位道友，共同聚在这里的原因。其中几位道友，都已经知道了事情的大概，而还有几位道友，尚不知情。”
　　“所以，本候会重新将事情，仔细的讲上一遍，然后大家在决定，是否参加此事。”
　　“若是不愿的话，本候绝对不会勉强的。”
　　南陇侯缓缓说着，包括唐修在内，在场的元婴修士也都知道，南陇侯自然不是无缘无故的邀请他们过来。
　　除却其中几位已经知情的，包括唐修在内的另外几位元婴修士，都露出大感兴趣的样子。
　　南陇侯环视一眼，沉声道：“这次召集大家来的目的，其实就是想让诸位，随我走一趟幕兰草原！”
　　“幕兰草原？”
　　此话一出，仔细聆听的几位元婴老怪，心里都是一惊。
　　幕兰草原，那可是幕兰族的地盘，而幕兰族的幕兰法士，不乏强大如元婴期之人，甚至还有相当于元婴后期的存在！
　　哪怕是他们这些元婴老怪，也不敢贸然进入幕兰草原！
　　一旦被发现了踪迹，那可是要被幕兰法士围剿的，双方可谓是天敌！
　　哪怕是他们这些元婴老怪，面对幕兰族的众多幕兰法士围剿，其中不乏元婴期的存在，只怕也要陨落其中！
　　唐修更是知道，这个时候进入幕兰草原的危险性。
　　按照该游戏位面的剧情发展。
　　这个时候，九国盟因为吸收了越国六派这般的诸多门派与散修，实力暴涨，本应该力压敌对多年的幕兰族才对。
　　但和九国盟争斗多年的幕兰族，只是幕兰族中的一个大部落罢了。
　　九国盟实力大涨的同时，幕兰族的这个大部落，也突然迎来了幕兰族中，第二和第四大部落的强大援军，法士数量一下子也暴涨起来。
　　唐修心说，这个时候幕兰族的援军估计已经到来，双方大战已然不远！
　　按照该游戏位面的剧情发展，双方大战数场后，都有大批人手阵亡。
　　而九国盟是处于下风的！
　　因为九国盟虽然吸收了如越国六派这般的诸多门派与散修，实力暴涨，但也没有达到暴涨一倍实力的程度。
　　而幕兰族的那个大部落，可是迎来了另外两个大部落，实力可谓暴涨了三倍！
　　双方实力，自然差距很大。
　　而该游戏位面接下来的剧情中，九国盟无奈之下，只能向正道盟、魔道六宗、天道盟等三大势力，发出了求救的信号。
　　并且九国盟威胁三大势力，如果不派出援军过来，他们就干脆收拢人手，将幕兰法士全部放进来。
　　消息传出，正道盟、魔道六宗、天道盟等三大势力，自然也坐不住了。
　　一旦九国盟将幕兰法士全部放进来，他们在后方的好日子也就到头了！
　　于是乎，正道盟、魔道六宗、天道盟等三大势力派出了援军，支援九国盟联手，与幕兰法士激斗起来。
　　又是一场修仙界大战过后，数以千计的修士与法士阵亡，才让九国盟抵挡住了幕兰法士的进攻。
　　至此，天南修仙界的四大势力联手，共同与幕兰草原上的幕兰族周旋起来。
　　唐修知晓该游戏位面接下来的剧情发展，自然明白，这个时候的幕兰族只怕已经迎来了援军，准备攻打九国盟了。
　　对于这场即将到来的大战，作为一名元婴修士，他自然是十分期待的。
　　但这个时候进入幕兰草原，可是十分凶险的。
　　而即便不知情的这些元婴老怪们，也不敢贸然进入幕兰草原，因为幕兰草原本就凶险！
　　一名面容冷峻的中年修士，皱眉道：“南陇兄，幕兰草原可是非常凶险的地方，那些幕兰法士即便法宝单一了些，但修为和功法都不在我们修士之下。而他们所精通的‘术法’，威力更是打的出奇。”
　　顿了顿，冷峻中年修士又道：“万一我们进入幕兰草原，被幕兰法士发现了，只怕很难全身而退啊！”
　　众人纷纷点头，此人说的不错。
　　幕兰草原的幕兰法士，虽然因为草原上的修炼资源，不如天南修仙界这般丰富。
　　使得他们的修炼物资，以及炼制法宝所需的天材地宝等等，都相对贫瘠，所炼制的法宝也相对单一。
　　但这种相对贫瘠的修炼环境，却让幕兰法士另辟捷径，在“术法”一道上大放异彩。
　　其中一些强大的“术法”，威力极大，令人防不胜防。
　　便是天南修仙界的元婴老怪们，法宝之类的占优势，却也未必斗得过幕兰草原的同阶法士。
　　南陇侯苦笑道：“幕兰法士难缠，本候能不知道吗？当年本候与一名元婴中期的幕兰法士，争斗了三天三夜，那人只是初入元婴中期，比本候的修为还差了一线，法宝威力更是远不如我。”
　　顿了顿，南陇侯又道：“但其术法凌厉异常，一番争斗后，我们却是谁也奈何不了谁。”
　　唐修听后，插口道：“既然如此，南陇道友还打算去幕兰草原？”


第588章 遗宝
　　“既然如此，南陇道友还打算去幕兰草原？”
　　听到唐修发问，众多元婴老怪们也都看向南陇侯。
　　大家都是聪明人，自然明白，既然幕兰草原如此凶险，南陇侯还要冒险邀请他们一同进入，一定有什么了不得的目的。
　　“看来诸位道友也都猜到了，这次进入幕兰草原，是因为那里有着一件非常了不得的东西！”南陇侯哈哈一笑，环视众人一眼，又道：“不知诸位道友，可否听过‘苍坤上人’的名头？”
　　苍坤上人？
　　元婴老怪们均是一愣，接着变得思索起来，跟着又神色大为震动！
　　唐修也是神色一动，根据黄枫谷的典籍记载，苍坤上人，乃是五千年前，一位力压正魔两道的天南修仙界的著名修士！
　　当时的天南修仙界，以正道盟、魔道六宗，以及九国盟为主。
　　还没有出现目前的天道盟。
　　而九国盟又一直与幕兰族作战，整个天南修仙界，自然是以正魔两道，也即是正道盟与魔道六宗为主。
　　而苍坤上人，就是五千年前，大闹正魔两道的一位散修！
　　一位元婴后期大修士的散修！
　　五千年前，苍坤上人可以说是天南修仙界散修的第一人，一身修为神通高深莫测，几乎横扫天南修仙界，难逢对手。
　　但也因为苍坤上人太过嚣张，被正魔两道联手围攻，最终寡不敌众，身死道消。
　　毕竟苍坤上人只是元婴后期而已，不是更高境界的化神期！
　　正魔双方也不是没有元婴后期的大修士的，这两位元婴后期大修士带着麾下的众多修士，围攻苍坤上人，哪怕苍坤上人再是神通广大，也有寡不敌众而法力枯竭的时候。
　　“道友提起苍坤上人，难道与这次的这件事情有关？”唐修神色一动，替在场的元婴老怪们问了出来。
　　元婴老怪们一个个也都大为意动，若是与苍坤上人有关的传承遗宝之类，那是绝对值得他们进入幕兰草原冒险的。
　　“正是！”
　　南陇侯点了点头，沉声道：“我们这次要去的地方，就是苍坤上人当年陨落前，精心布置的一座秘密洞府。”
　　顿了顿，南陇侯又直接道：“本来如此重要的消息，本候是绝不会拿出来与诸位道友共享的。”
　　众人皆点了点头，换作他们也是一样，知道了苍坤上人遗宝的消息，早就眼巴巴的去“挖宝”了，哪里还会告诉别人？
　　既然南陇侯召集在场的诸位，又将这个消息说出来，自然是有原因的。
　　鬼灵门的王天古，沉声问道：“不知是什么原因，让南陇兄将这么重要的消息说出来？”
　　南陇侯苦笑一声，道：“那座秘密洞府虽然隐秘，但本候还是按照苍坤上人的遗留信息，破费了一番功夫找到了。”
　　众人恍然点头，看来南陇侯之前所说，与幕兰草原的一名元婴中期的幕兰法士交过手，也是因为前往幕兰草原，去寻宝才遇到的？
　　否则南陇侯乃是一名散修，与幕兰法士无冤无仇的，闲着没事才跑到幕兰草原上去跟幕兰法士动手。
　　南陇侯面露苦笑，又道：“只是那苍坤上人遗留的秘密洞府，外面竟设有一座神妙非常的上古阵法，此阵法所放出的禁制，名曰‘太妙神禁’。”
　　太妙神禁！
　　说到这里，在场的元婴老怪们也都纷纷明白过来。
　　他们都是见多识广之辈，自然在典籍记载中，见过有关“太妙神禁”的记载。
　　唐修也是如此，当初黄枫谷的典籍记载，他可是都翻过了的。
　　太妙神禁，乃上古十大古禁制之一。
　　是专门针对神识的禁制！
　　而典籍记载中，也只是记载了有关这门上古禁制的寥寥一些信息而已，并没有记载此禁制相关的破解方法。
　　否则南陇侯也不会召集众人来到这里了。
　　包括唐修在内的元婴修士，都已然明白，南陇侯找他们来，又专挑神识强大的修士，是想用最笨的方法破阵了。
　　那就是以众人的强大神识之力，强行破除“太妙神禁！”
　　南陇侯苦笑道：“看来诸位道友都猜到了，太妙神禁的破解方法早已失传不知多少年，唯有蛮力破阵！但想要强行破除太妙神禁，需要找九位神识强大的道友，方可成功！而所谓‘神识强大’，便是可以施展神识化形的神通！”
　　神识化形的神通，正是以元婴中期修士的强大神识，才能施展出来的。
　　而唐修虽是元婴初期修士，却因为特殊原因神识强大，也能施展。
　　在场的也大部分都是元婴初期修士，但或是天生神识强大，或是修炼有神识方面的秘术，又或者有可以短时间内增强神识的宝物之类。
　　都是可以施展神识化形的神通的。
　　见众人都已经明白，且都大为意动，无人反对，南陇侯笑着道：“看来诸位道友都同意一同前往？不过有一点要事先说清楚，若是一切顺利，进入了那座秘密洞府内，里面的宝物，由本候先挑一件才行，剩下的才进行平分，诸位道友没有意见吧？”
　　众人沉思片刻，均点了点头。
　　苍坤上人的遗宝，哪怕是冒险进入幕兰草原，他们又哪里会有意见？
　　唐修也是如此，就顺势走上一趟，探探宝什么的，宝物之类的总没有人嫌多，说不定还能寻到血玉呢！
　　至于让南陇侯先挑一件宝物，大家倒也认可，即便南陇侯将其中最珍贵的宝物挑走，也是如此。
　　毕竟消息都是南陇侯提供的，他们等于是白拣来的，在座的都是元婴修士，这点情理自然还是明白的。
　　那可是元婴后期大修士苍坤上人的遗宝，寻常的元婴修士求也求不到，更何况苍坤上人还不是寻常的元婴修士，乃是五千年前，纵横天南修仙界的第一人。
　　他所留下的功法、秘术、宝物之类，岂能寻常？
　　南陇侯含笑道：“既然诸位道友都已经同意，事不宜迟，夜长梦多，我们这便出发吧！”
　　众人并不意外，为防走漏消息，发生意外之类，直接出发反倒是最为安全的。
　　唐修与在场的元婴老怪们，一同起身，跟着南陇侯走出石屋，往阗天城外而去。


第589章 路遇先锋大军
　　唐修与南陇侯等一行九位元婴修士，悄然离开了阗天城，往南方的幕兰草原而去。
　　阗天城本就在天南修仙界的最北方，比邻幕兰草原，两者之间，只隔了万里荒野而已。
　　造成这万里荒野的根本原因，就是双方的修士与法士，多年争斗下来，将这万里范围，硬生生的打成了一片荒野。
　　万里距离，对于元婴修士来说，并不算远。
　　不久后，一行九位元婴修士，便来到了幕兰草原上。
　　根据南陇侯所说，苍坤上人所遗留下来的那座洞府，并不是很深入幕兰草原，遇到幕兰法士的危险性也并不高。
　　但刚刚进入幕兰草原不久，包括唐修与南陇侯在内的九名元婴修士，一个个都神色古怪的停下了身形。
　　只见草原上的前方，刮起了遮天蔽日一般的大风！
　　那大风铺天盖地一般而来，所过之处，飞沙走石，黄尘滚滚，如同孽龙出世，煞气冲天！
　　南陇侯神色凝重的道：“是幕兰法士的术法！”
　　“不错，此术名曰‘万丈红尘’，一旦施展开来，可以隔绝我们修士的神识探测，而且那漫天的狂风，更有护身困敌的奇效。”另一名面容冷峻的中年修士，接口说道。
　　顿了顿，冷峻中年修士又道：“只是这‘万丈红尘’的法术范围，也太大了一些吧？”
　　众人都神色凝重地赞同点头。
　　即便是幕兰法士中的元婴期法士，施展出“万丈红尘”，也决没有这么大的效果！
　　看那遮天蔽日、煞气冲天的黄沙狂风，好似将“万丈红尘”这个法术，扩大了千百倍一般！
　　看这法术的威力，不知有多少幕兰法士，隐藏在那漫天的黄沙狂风之中啊！
　　而这个法术又可以隔绝修士的神识探查，便是唐修与南陇侯等元婴修士，也查看不清里面的状况。
　　唯有唐修心底明白，看来幕兰草原入侵天南修仙界的大战，这就已经开始了！
　　那漫天的黄沙狂风中，怕是隐藏着幕兰法士的大军啊！
　　看来与九国盟争斗多年的这个幕兰族的大部落，已经迎来了幕兰族第二和第四大部落的援军！
　　要正式向天南修仙界发起攻击了！
　　“看来幕兰族也开始新一轮的争战了？”
　　南陇侯脸色古怪的说了一句，诸多元婴老怪也都纷纷点头，他们也都不傻，自然明白，怕是幕兰草原的幕兰法士，要向天南修仙界的九国盟，再次发起攻击了！
　　只是没想到，他们刚刚进入幕兰草原，竟然与幕兰法士的大军，刚巧撞上！
　　“这一次，又不知道要陨落掉多少修仙者，才能抵挡住幕兰法士的进攻了。”一名来自九国盟的元婴老怪，脸上闪过一丝无奈之色。
　　幕兰草原的幕兰法士，可是每隔一段时间，就向天南修仙界发起一次进攻的！
　　谁让天南修仙界的修炼资源，比幕兰草原富有许多呢？幕兰草原上的幕兰法士，无时无刻不在想着入侵天南，掠夺修炼资源！
　　该位元婴老怪发出叹息，是因为他是九国盟的修士。
　　来自其他势力的修士，倒是没有诸多感慨，只是那冷峻中年修士，叹道：“这也太巧了，我等恰好碰到了幕兰法士的先锋大军？”
　　众多元婴老怪脸上，都有无奈之色，确实太巧！
　　他们刚刚进入幕兰草原，准备寻宝，就遇上了幕兰草原准备入侵天南的法士大军！
　　唯有唐修露出似笑非笑的笑容。
　　这次的入侵战，可不同以往，到时候会将天南修仙界的四大势力都卷进去的！
　　到时候，怕是会大大出乎这些元婴老怪的意料之外。
　　“世间巧合的事情太多，倒也不必惊讶。”
　　南陇侯苦笑一声，道：“不过眼下，我们只有两条路可走，一是原路返回，暂避幕兰法士的先锋大军。日后再寻机会，前来寻宝。”
　　众多元婴老怪纷纷摇头。
　　苍坤上人遗留的洞府，诱惑力实在太大，若是这次没有成功，放在日后，变故太大！
　　他们都不愿意承受这种变故！
　　而南陇侯嘴里的第二条路，不用说也知道。
　　那就是他们直接动手，从对方的先锋大军中闯过去！
　　只是有些风险而已！
　　但在场的都是纵横天南修仙界的元婴老怪，而且还都不是寻常的元婴修士，自然也还是有几分把握的。
　　毕竟九位元婴老怪联手，闯一下前方的幕兰法士的先锋大军，又不是正面作战，只是闯过去而已！
　　而且这也算他们这九位元婴老怪，挫一挫幕兰法士先锋大军的锐气，对天南修仙界尽一份力。
　　在场都是心思通透的元婴老怪，对视一眼后，便明白了个人的想法。
　　南陇侯含笑道：“既如此，就让我等闯一闯这幕兰法士的先锋大军！”
　　“好！”
　　元婴老怪们纷纷点头，同一时间，架起遁光，往前方幕兰法士的先锋大军冲去。
　　此刻他们距离那黄沙狂风也只有百余里的距离而已，对于元婴老怪来说，转瞬即到。
　　对方明显也发现了突然闯过来的唐修与南陇侯等人，霎时间，一股股冲天风柱，从那漫天黄沙狂风中，呼啸着往唐修等人袭来。
　　众人顿时各施手段。
　　南陇侯手中光华一闪，手中便多了一把金色长弓，灵压阵阵，只是轻弹了几下弓弦，便有一道道金光好似离弦之箭，猛地射出。
　　那向他袭来的一道道风柱，遇到一道道金光后，霎时间破灭。
　　唐修伸手一点指，从指尖逼出一滴鲜血，鲜血血珠一闪之下，顷刻间又分离成一颗颗更为细小的血珠。
　　一颗颗细小血珠，霎时间又涨大变化起来，变成刀、枪、剑、戟等形状的血色武器，往袭来的一道道风柱击去。
　　霎时间，一道道风柱破灭。
　　又有那冷峻中年男子，单手掐诀，“仓啷”一声，祭起一柄清光闪闪的仙剑，激射而出，剑光环绕之下，向他袭来的一道道风柱也顿时破灭。
　　各个元婴老怪各施手段，击破一道道风柱后，便驾驭着各自的法宝神通，纷纷一头闯入了漫天黄沙狂风中。


第590章 闯阵
　　各个元婴老怪各施手段，击破一道道风柱后，驾驭着各自的法宝神通，纷纷一头闯入了漫天黄沙狂风中。
　　刚刚进入其中，便见有密密麻麻的许多人影晃动。
　　显然这漫天黄沙狂风中，隐藏着诸多幕兰法士！
　　而这诸多幕兰法士，也对闯进来的唐修与南陇侯等人，同时发起了攻击。
　　幕兰法士擅长术法，霎时间，各类术法，琳琅满目，往九人所在袭来。
　　唐修与南陇侯等元婴老怪们，自然不会硬抗，纷纷施展遁法神通避开，又分散开来，呈现九个方位，一同往前方杀了过去！
　　南陇侯手中金色长弓，连连弹射，每一次弹射，都有一道道金光如离弦之箭般射出，被击中的幕兰法士，纷纷陨落，无一合之敌。
　　显然这位元婴中期的修士，一旦展开攻击，对于低阶修士来说，杀伤力巨大！
　　其余的元婴老怪们也是如此，一旦展开攻击，低阶修士基本难以抵挡。
　　唐修也控制着血滴所化的刀、枪、剑、戟的血色兵器，灭杀着前方的幕兰法士，双方乃是天敌，自然不需要有什么留手的。
　　先锋大军中的幕兰法士被屠戮，同一时间，有数道怒喝声响起，并有一道道身影，拦在了唐修与南陇侯等元婴修士们前方。
　　为首一人，是一名站在一只妖虫上的幕兰法士，观其修为，乃元婴中期！
　　而他身后还有四道高矮不一的身影，均是元婴初期的幕兰法士！
　　五名元婴期的幕兰法士，分别往唐修与南陇侯等人袭来。
　　以五敌一，又有着诸多先锋大军中的幕兰法士辅助，他们倒也有信心，与九位天南修仙界的元婴修士一战！
　　而只要他们拖住这九名元婴修士，等待后续大军过来，将其包围，就可以将这九名元婴修士彻底留下了！
　　而想来九名元婴修士陨落，对于天南修仙界也是极大的打击！
　　“不要恋战！”
　　见到五名元婴期的幕兰法士杀出，南陇侯大喝一声，率先向那为首的元婴中期法士发起了攻击。
　　只见他一张口，喷出一团金色火焰。
　　接着，南陇侯伸手一抓，便将这团金色火焰抓在了手上，再次拉动那张金色长弓，出现在长弓之上的乃是一支金色火箭！
　　南陇侯一松弓弦，金色火箭射出，离开长弓之后，迎风就长，短短一瞬间，就变成了数丈之巨。
　　正是他甚为得意的异火神通！
　　那数丈之巨的金色火箭，往那妖虫上的元婴中期的幕兰法士激射而去。
　　听到南陇侯说不要恋战，唐修等人自然也心里有数。
　　他们只是要从这幕兰法士的先锋大军中闯过去，挫其锐气而已。
　　并没有要死战的意思！
　　否则等幕兰法士的后续大军到来，到时候会有更多的元婴期法士以及数不清的低阶法士，一旦形成合围，就是他们就要彻底被围杀了。
　　唐修手中光华一闪，便多出了一把丈余的血色长刀。
　　正是化血刀！
　　此刀一经出现，便有一股惊人之极的血煞之气，往四面八方席卷而出。
　　周围的一些低阶幕兰法士，受到这股血煞之气的冲击，有一些修为低下的纷纷倒地，修为高一些的也是运转修为，勉强抵挡着血煞之气的侵袭。
　　唐修身形一闪，便来到一名元婴初期的幕兰法士身前，化血刀猛地劈出！
　　这是一名六十余岁的老者，脸颊两侧，刺着一些古怪的青色纹身，穿着一身蓝色锦衫。
　　修为亦是在元婴初期顶峰，头顶一个“2180级”的鲜红色字符，显然距离2200级的元婴中期，已然不远。
　　老者单手托着一颗拳头大小的蓝色圆珠，面对唐修惊天动地一般的一刀，神色大惊。
　　没想到这名元婴初期的天南修士，攻击竟如此强悍，那血色长刀也不知是什么宝物，竟让他有一种心惊肉跳般的感觉？
　　来不及多想，老者直接将手中的蓝色圆珠抛了出去，一口精气喷在了蓝色圆珠上，双手掐诀连点数下。
　　霎时间，那蓝色圆珠光华大盛，竟化成了一条百丈之巨的狰狞怪蟒！
　　此乃幕兰法士常用的手段，以术法与法宝结合，绽放出极大威力。
　　然而这百丈之巨的狰狞怪蟒，面对唐修化血刀的猛然一击。
　　只是一刀，这骇人至极的狰狞怪蟒，便从中间直接被劈成了两截！
　　而后光华一闪，断成两截的狰狞怪蟒消失不见，重新化作了一颗被斩成两半的蓝色圆珠，光华黯淡，已是彻底成为了废品。
　　蓝衫老者顿时一口鲜血喷出，此珠乃他本命法宝！本命法宝被破，他自然也跟着受创！
　　蓝衫老者双目中满是不可思议，想也不想，化作一道蓝色遁光，直接抽身而退。
　　没想到这名元婴初期的天南修士，竟如此强悍，一击便破去了他的本命法宝与术法！
　　不仅仅是蓝衫老者，就是他的同伴，那数位元婴期的幕兰法士。
　　以及与这数位幕兰法士交手的元婴老怪们，一个个也都双目圆睁，极是吃惊。
　　那血色长刀到底是何宝物，威力竟如此巨大？
　　唯有南陇侯，当初领教过唐修的手段，见过此柄血色法宝，倒是并不意外，只是露出一丝苦笑而已。
　　这个时候，包括南陇侯在内，其余八位元婴老怪，一个个也都施展出了强力的法宝神通，将数位元婴期的幕兰法士打得一阵手忙脚乱。
　　再加上大展神威的唐修，众人一时间大占上风，直接就撕开了一个口子，冲了过去。
　　而后众人也不恋战，直接穿过这片黄沙狂风，远遁而去。
　　见到唐修与南陇侯等人远去的身影，幕兰法士的先锋大军中，那五名元婴期的幕兰法士，一个个面面相窥。
　　也不知从哪突然杀过来的九名天南的元婴老怪，一个个的手段神通都非同寻常。
　　单凭他们五人的力量，以及麾下的先锋大军，根本拦不住啊！
　　尤其那手持血色长刀的元婴初期修士，攻击力实在骇人！
　　被一刀破去本命法宝的蓝衫老者，更是脸色苍白，满是苦涩。


第591章 上古禁制
　　幕兰草原上。
　　一座光秃秃的小石山上方，唐修与南陇侯等一行九位元婴修士停下了身形。
　　除却南陇侯之外，唐修等人都露出意外之色，没想到苍坤上人的洞府，竟然在这座不起眼的小石山内？
　　这里灵气匮乏，又没有任何异常之处，若非南陇侯领路，只怕谁也不会在意这么一座光秃秃的小石山。
　　南陇侯手掌一翻，取出一杆白蒙蒙的小旗，抬手一扬，小旗便激射而出，插在了下方的小石山上。
　　随着他双手掐诀，念念有词。
　　很快，小石山就剧烈晃动起来，并从中间一分为二，露出了一道十余丈的巨大裂缝。
　　巨大裂缝中，有着一条直通地下的青石石阶。
　　见到如此，众人都露出兴奋之色，下方明显就是那苍坤上人的遗宝洞府了！
　　“走吧。”
　　南陇侯笑了一声，领着唐修等人，往那巨大裂缝的下方而去。
　　随着青石石阶婉转而下，不久后，众人便来到了深入地底数百丈的一个地方。这是一座宽广的大厅，周围四壁蓝光闪闪，放佛一块巨大的蓝色翡翠炼制而成，显得绚丽至极。
　　包括唐修在内，一位位元婴老怪们，都放出神识，在周围扫视着。
　　在这里，他们的神识明显受到了一些极大的限制。
　　众人心里恍然，看来这就是“太妙神禁”所在！
　　而周围那巨大的，仿佛蓝色翡翠炼制而成，显得绚丽至极的四壁，显然就是布置了“太妙神禁”的上古神秘阵法！
　　这时，上方传来一阵轰隆隆的声音。
　　众人回头一看，来时的入口石阶同道，已消失不见，取而代之的是同样闪烁着蓝光的翡翠墙壁。
　　“南陇道友，这是什么意思？”一名皮肤黝黑的中年大汉，脸色沉了下来，质问出声。
　　难不成是南陇侯将他们诓骗到这里来，图谋不轨？而苍坤上人遗宝的消息，只是诱饵？
　　在场每一位元婴修士的身家，可都是十分丰厚的，储物袋里的宝物也都是十分诱人的！
　　一时间，不少人都惊疑不定的看向南陇侯。
　　唐修也看向南陇侯。
　　南陇侯笑道：“几位道友多心了！这是外面的阵法自行启动，将外面那座小石山，再次弥合起来罢了。”
　　众人半信半疑。
　　南陇侯又道：“我等还是赶快破禁吧！这太妙神禁，可不是容易破除的！”
　　“好！”
　　诸位元婴老怪纷纷点头，他们也想见识一下，传说中上古阵法的太妙神禁，到底有何威力，需要这么多元婴修士，一同施展神识化形的神通，方能破除？
　　包括唐修在内，众人对视一眼后，纷纷施展起神识化形的神通。
　　在场者，只有南陇侯与一位白须老者，乃是元婴中期修士，其余尽是元婴初期修士。
　　但既然是被南陇侯邀请而来，自然都是神识异常强大，可以施展神识化形神通的。
　　比如唐修，本身已是2130级的等级修为，距离2200级的元婴中期已不算远。
　　再有血神子分身一号与血神子分身二号，以及血神子分身三号，所修炼出来的神识力量融合叠加，使他的神识力量，足以媲美元婴中期修士，可以施展神识化形的神通。
　　其余的元婴初期老怪，一个个或是天生神识就比较长达，乃是天生的天赋异禀。又或是修炼有增强神识的神通秘术，又或者拥有放大增强神识的法宝。
　　一时间，众人各施手段，同时往四周那蓝色翡翠一般的墙壁，攻击而去！
　　“轰轰……”
　　霎时间，四周的蓝色翡翠一般的墙壁上，亮起一道道厚实的蓝色护罩，将众人神识化形的神通一一拦下！
　　合在场九名元婴修士之力，施展神识化形的神通，一时间，竟攻不破那一道道厚实的蓝色护罩！
　　众人脸色皆是一变，不愧是传说中的上古阵法，又是上古十大禁制之一的太妙神禁，果然强横！
　　须知他们九人施展神识化形的神通，便是一位元婴后期的大修士在此，也不敢说可以硬抗的！
　　而只是这么一层禁制，就比一位元婴后期大修士还要出色了！
　　“诸位道友不要停手，一直攻击，只需半个时辰，就能将此禁制彻底破除！”
　　南陇侯大喝一声，加大了神识化形神通的攻击。
　　包括唐修在内，诸位元婴修士也是如此，神识化形神通的攻击，继续往四周那一道道厚实的蓝色护罩上，轰击而去。
　　禁制比较是死的，而修士是活的。
　　这层上古禁制虽然强横，但以他们九人之力，不间断的攻击，总有水滴石穿的时候！
　　接下来，九位元婴修士都不予余力的不停以神识化形的神通，对着四周的一层层护罩轰击起来。
　　果然如南陇侯所说，半个时辰后，“彭……”地一声。
　　四周的蓝色护罩，轰然粉碎，而那四周的蓝色翡翠一般的墙壁，竟然同一时间，消失不见，取而代之的却变成了普通的青石墙壁，就如同外面的青石同道与石阶一般。
　　显然这才是“太妙神禁”之后，真正的洞府所在。
　　只有破除了这上古阵法中的“太妙神禁”，才能见到真正的洞府！
　　众人对苍坤上人的遗宝，不禁更为期待了起来，这位五千年前纵横天南修仙界的第一人，能够布置出如此阵法，显然绝非寻常的元婴后期大修士可比。
　　须知只是这“太妙神禁”，就可以拦住一位元婴后期大修士了！须得九名元婴中期的修士，合力半个时辰，方能破除！
　　唐修也是如此，心说这位五千年前纵横天南的第一人，应该会收藏一些血玉之类的宝物吧？
　　他自然是想多搜集一些血玉的，以备日后不时之需。随着修为提高，他日后的血神子分身，可是会越来越多的，而血神子分身炼制化血刀所需的血玉，自然也是越来越多。
　　此刻，唐修与南陇侯等人的目光，都落在了四面青石墙壁的其中一面上，那里有着一扇高约七八丈，宽约三四丈的石门。


第592章 分宝
　　唐修与南陇侯等九位元婴修士，推开石门而入，进入了另外一处大厅。
　　这座大厅中间，却多出了一间小巧玲珑的阁楼。
　　这座阁楼，通体用晶莹闪烁的白玉雕刻而成，足有十余丈高，却只分成了两层。
　　阁楼前的牌匾上，刻着“玉矶阁”三个银色大字。
　　显然这座“玉矶阁”，就是苍坤上人的藏宝所在了！
　　在这座“玉矶阁”门口前方，还有着一张陈旧的供桌，上面供奉着一张银色卷轴，银光闪闪，不似凡物。
　　南陇侯伸手一点指，那卷轴便飞到半空，然后“刷”的一下，自行打开。
　　上面是一张背负长剑，仰天而望的儒生背影图。
　　“这就是苍坤上人？”
　　众人心下恍然，这幅银色卷轴可以保存五千年之久，不似凡物，但也并非什么厉害的法宝，只是苍坤上人的“遗像”而已。
　　南陇侯一挥手，将卷轴收了起来，众人倒也没有什么意义，毕竟只是一件无用的遗像。
　　而重头戏，还在这座“玉矶阁”内！
　　众人心下火热，南陇侯为首，“吱咛”一声，推开阁楼大门，纷纷走入。
　　只见阁楼一层的大厅内，摆放着三只乌木架子，上面琳琅满目的摆满了东西，散发着五颜六色的光华。
　　在场的诸位元婴修士，一个个都面露大喜之色！
　　这些宝物，一个个都极为罕见珍贵，显然是五千年前天南第一人苍坤上人的珍藏！
　　对于他们这些元婴老怪来说，每搜集这其中的一件宝物，都是十分不易的！
　　唐修也是面露喜色，因为那三只乌木架子上，散发着五颜六色光华的宝物中，便有一种散发着血色光华的宝物。
　　乃是放在一起的数块血玉，而且体积都很大！足以炼制三四柄化血刀了！
　　只是冲着这些血玉，唐修便心下大喜，这一趟可谓没有白来！
　　其余的元婴修士，也都是如此想法，一个个按捺住心中的火热，都看向了这次行动的发起人，南陇侯。
　　第一排乌木架子上，上全是光华各异的法宝，竟有十六件之多，而且每一件都散发着惊人的灵压，显然都是异常厉害的法宝。
　　第二排乌木架子上则是形状颜色各异的稀有材料，既有拳头大小的铁块似东西，也有血红晶莹，仿若宝石般的血玉之类。
　　第三排乌木架子上所放东西最少，只有几只玉瓶而已，但一看便知是丹药。
　　至于灵药灵草之类，这里倒是没有，因为灵药灵草需要特殊的环境或者手段，才能保存下来，否则五千年过后，早已枯萎而灵性尽失了！
　　南陇侯缓缓开口道：“诸位道友，先把这一层的宝物分配一下，然后大家再到二层去？”
　　当初来的时候，大家说好的，苍坤上人遗留洞府里面的宝物，让南陇侯先行挑选一件，其余的再进行平分。
　　但一楼就放着这么多宝物，二楼想来还有更为稀有的宝物。
　　南陇侯显然是准备到了二楼，再先行挑选一件宝物。
　　而一楼的这些宝物，自然是大家平分。
　　一楼的宝物虽多，但分成九份，倒也不多。
　　话音方落，便听唐修开口道：“在下只需要一件法宝，以及第二排架子上的那些血玉即可。”
　　此话一出，众人都有些诧异，看来此人对血玉比较中意。
　　实际上，第三排乌木架子上的那几只玉瓶，才是他们这些元婴老怪们最为心动的东西。
　　那可是丹药！而苍坤上人这位五千年前的天南第一人，元婴后期的大修士，岂能留下寻常的丹药？
　　那些丹药，足以让他们增强修为，甚至突破初期或者中期，提高一个小境界！
　　那自然是他们最为需要的宝物！
　　“好！”
　　“就依道友所言。”
　　数位元婴修士直接开口，众人也都纷纷点头，都表示同意。
　　既然唐修主动放弃了第三排乌木架子上的丹药，他们自然是大为欣喜的，如此一来，竞争的人就少了一个。
　　唐修也不客气，直接上前，在第一排乌木架子上的十六件法宝中，取下一把看上去绿光闪闪的寸许小刀，又从第二排乌木架子上取下了那数块血玉，收了起来。
　　既然他是第一个做出选择的，自然挑选法宝的时候，挑选的乃是最好的！
　　第一排乌木架子上的十六件法宝，虽然个个不凡，但这柄绿光闪闪的寸许小刀，却是灵压最强的一个！
　　这绿光闪闪的寸许小刀，也不知是什么材质制成，似玉非玉，似石非石，看上去极是古朴。
　　但从其灵压来看，明显攻击力极强！
　　众人见到唐修的选择，将十六件法宝中最为强力的一件挑选走，倒也释然。
　　接下来，包括南陇侯在内，剩下的八位元婴修士都讨论起来。
　　所讨论者，自然是宝物的分配方案，而一位位元婴老怪，自然是更为需要第三排乌木架子上的那数瓶丹药！
　　而大家都是见多识广的元婴老怪，也杜绝了分配中占便宜的可能。
　　最终南陇侯与那名元婴中期的白须老者，各自拿到了一瓶丹药，又各自拿了一件法宝。
　　另外一名元婴初期的丑陋老妇，与那名面容冷峻的中年剑修，也拿到了一瓶丹药，也都各自拿了一件法宝。
　　四瓶丹药分配完毕，其余的法宝与材料，却都归余下四人所有，每一人都拿到了两三件法宝以及第二排乌木架子上的一些材料。
　　对于这个分配方案，众人也都算是满意。
　　唐修拿到了最为厉害的一件法宝以及数块体积很大的血玉，也是十分满意的。
　　下一刻，众多元婴老怪的心思又火热起来，以南陇侯为首，都往二楼走了上去！
　　一楼的宝物已是如此价值，二楼怕是放着更为珍贵的宝物！
　　五千年前的天南第一人，苍坤上人岂会不留下一两件极是珍贵的宝物？
　　南陇侯更是心下火热，他是可以率先挑选一件宝物的，哪怕二楼只有一件珍贵至极的宝物，那也是属于他的。但同时……怕也会成为众矢之的。
　　很快，唐修与南陇侯等人，来到了二楼。


第593章 二楼
　　唐修与南陇侯等九名元婴修士，来到了二楼。
　　只见二楼有着一张看似普通的书桌和一把木椅，上面放有砚台、毛笔、竹简等一堆物品，显然这曾是苍坤上人的书房和卧房。
　　因为房间的另一侧，还放着一张蓝光闪闪的玉床。
　　此刻，众多元婴老怪的目光，都落在了玉床之上。
　　只见上面摆放着一共六只大小不一的玉盒，非常的惹眼！
　　南陇侯目光陡然亮起，身形一闪，就到了玉床跟前，伸手就抓向其中一个玉盒，看样子是想打开玉盒，查看里面的宝物。
　　“且慢！”
　　只听一道声音响起，人影一闪，另有一人也到了玉床跟前，跟着抬手打出一道黑芒，激射向南陇侯的手背。
　　南陇侯手一缩，目光冰冷的看向此人，冷冷道：“王道友，你这是什么意思？”
　　出手之人，正是鬼灵门的元婴初期修士，王天古。
　　王天古笑盈盈的道：“南陇兄何必心急？”
　　“怎么？”
　　南陇侯神色冰冷，注视着王天古，冷冷道：“当初我等可是说好的，这里的宝物，由本候率先挑选一件，其余平分，难不成道友想要反悔不成？”
　　说着，南陇侯又扫视了唐修等元婴修士一眼。
　　众人皆沉默不语。
　　王天古含笑道：“不错，当初我等答应南陇兄，可以先行挑选一件宝物，剩下的平分。可是南陇兄挑选完一个宝物，剩下的五个玉盒，东西还够我等平分吗？”
　　王天古可谓说出了众人的心里话，玉床之上的玉盒，一共也只有六只而已。
　　南陇侯挑选完一只之后，便只剩五只。
　　而他们在场之人，包括南陇侯在内，一共九人，又如何平分？
　　须知南陇侯挑选完一件宝物后，也是要参与接下来的“平分”的，五只玉盒九名修士，又如何平分？
　　也正因为如此，众人这才沉默不语，看着王天古有什么话说。
　　唐修也静观其变，此行最大的收获便是血玉，得到数块血玉，足够炼制数把化血刀后，已是心满意足。
　　其余宝物，他倒也不是太上心。
　　毕竟这五千年前的苍坤上人，再厉害也就是一名元婴后期修士而已，拥有的宝物也不会太逆天，否则五千年前也不会被“围殴”致死了。
　　唐修拥有五灵轮、五灵珠、掌天瓶等等诸多宝物，自然不是太在意的。
　　但宝物就在眼前，他也不会白白放弃，暂时静观其变。
　　听到王天古这么说，南陇侯脸色一沉，问道：“那王道友又是什么意思？想要反悔？”
　　王天古笑道：“王某可没有反悔的意思，可是这二楼的宝物，实在不够分，而且这玉盒又无法用神识透视，可知里面的东西，毕竟的十分贵重了。”
　　顿了顿，王天古又道：“不如南陇兄随意挑选一只玉盒，其余的五只玉盒，我等各凭本事来取，如何？”
　　南陇侯与唐修等人，立即明白了王天古的意思。
　　这六只玉盒里面的宝物，想来都是十分珍贵的，但在场之人，也不知道哪一只玉盒里面的宝物最为珍贵。
　　与其让南陇侯一一打开查看，将最为珍贵的那件宝物挑选走。
　　不如让南陇侯随意挑选一件宝物！
　　这也不算众人毁诺，毕竟也是让南陇侯先行“挑选”一件宝物而已。
　　只是“挑选”的这件宝物，乃是随机挑选，而不是检查过后，拿走最为珍贵的那件，这就要看南陇侯的运气了。
　　而对于众人来说，得到其中最为珍贵宝物的几率，就大了很多！
　　如王天古所说，到时候就各凭本事来取了！
　　南陇侯脸色一沉，这个提议，明显对他很是不利，因为这就无法挑选其中最为珍贵的宝物，而是只能随机挑选一只玉盒。
　　但看王天古等人的意思，南陇侯明显也只能顺从。
　　否则直接翻脸，他一人之力，可敌不过如此元婴老怪！
　　“好！”
　　南陇侯也是果决之人，咬了咬牙，目光在玉床之上的六只玉盒上一扫，竟也没有多过犹豫，直接一挥衣袖，将其中一只玉盒收了起来。
　　随着南陇侯的动作，二楼内的气氛，顿时凝固起来！
　　因为玉床之上，仅剩五只玉盒！
　　而在场的包括已经取走一只玉盒的南陇侯在内，共有九位元婴修士！
　　而其中最具优势的，乃是南陇侯这位元婴中期修士，以及另一名白须老者的元婴中期修士。
　　其余包括唐修在内，尽是元婴初期修士。
　　南陇侯为了寻找这些神识强大的元婴初期修士，也可谓是煞费苦心了。
　　因为元婴初期与元婴中期修士之间，还是有不少差距的。
　　他当初寻找这些神识强大的元婴初期修士，便是为了应付这种“夺宝”的场面！
　　一旦大家动起手来，争夺宝物，南陇侯这位元婴中期修士，面对一众元婴初期修士，还是有很大优势的。
　　否则南陇侯何必这么麻烦，直接寻找一些元婴中期修士，来一起寻宝便是。
　　天南修仙界的元婴中期修士虽然不多，却也还是有一些的。
　　只是如此一来，面对众多元婴中期修士，南陇侯同样是中期修士，一旦动手夺宝，便没有什么优势了。
　　而今，以南陇侯与白须老者两名元婴中期修士，最为强势。
　　唐修等另外七名元婴初期修士，似乎也有意无意的联起手来，准备先对付了这两位元婴中期修士再说。
　　否则他们被这两名元婴中期修士，逐个击破，也就没有太大的机会夺宝了！
　　当然，即便七名元婴初期修士，准备联手对付南陇侯与白须老者，心思也是不齐，各自心怀鬼胎，毕竟玉床之上的玉盒只有五只。
　　唐修也在元婴初期修士之列，随着众人，望向南陇侯与白须老者这两名中期修士。
　　他们自然是打算联手逼退了南陇侯与白须老者，剪除了这两个最大的威胁再说。
　　到时候，再各凭本事取宝。
　　“南陇兄，看来他们是准备联手，对付你我二人了！哈哈……”
　　南陇侯神色平静，反倒是那元婴中期的白须老者，哈哈一笑，大笑道：“这几个人，真以为联手起来，就可以让你我二人让步吗？简直痴心妄想！”


第594章 动手
　　白须老者哈哈大笑道：“这几个人，真以为联手起来，就可以让你我二人让步吗？简直痴心妄想！”
　　看白须老者的意思，显然是要与南陇侯联手，以他们二人元婴中期的修士，来抢夺玉床之上的玉盒了！
　　毕竟他们二人，只是夺宝而已，又不是与这七名元婴初期修士死战，抢到宝物而后退走的几率还是很大的！
　　南陇侯却是神色微微一动，原本以白须老者的打算，倒也不错。
　　而且这名元婴中期的白须老者，与南陇侯也算是交情不错，否则也不会找他一同来寻宝。
　　以他们二人，在七名元婴初期修士手里，抢夺几件宝物的几率还是极大的。
　　但是，这七名元婴初期修士中，有一人却让南陇侯甚是忌惮，那就是当初交手，逼迫他开口认输的唐修！
　　唐修虽是初期修士，但一身神通，却可以力压中期修士啊！
　　“云兄且慢。”
　　南陇侯开口，叫住了已然准备动手的白须老者，让白须老者微微一顿。
　　“怎么？”白须老者怔了一下，疑问出声，以他们二人的本事，直接动手强抢就是，这七名元婴初期修士，还真能拦得住他们不成？
　　抢到宝物，直接退走就是！
　　南陇侯眉头微皱，看向唐修，出声道：“唐道友，可愿与我二人联手，我等三人，来平分玉床之上的宝物！”
　　此话一出，在场的元婴老怪都是一愣！
　　白须老者首先便有些不同意，毕竟他与南陇侯两名中期修士联手，抢到宝物退走的几率已是极大。
　　若是对了唐修进来，到时候分宝物的就多了一人，而玉盒就那么几只而已！
　　而众多元婴初期修士也是愣神，没想到南陇侯竟然主动拉拢起唐修来？
　　想到之前在幕兰法士的先锋大军中，唐修以一柄血色长刀大展神威的情景，众人复又恍然。
　　看来此人让南陇侯甚是忌惮，甚至直接开始明目张胆的拉拢起来！
　　而众人对唐修也是甚为忌惮，原本也打算着，先将南陇侯与白须老者等两名元婴中期修士击退后，再着重对付一下唐修的。
　　眼下却是形势有变。
　　只听元婴初期的修士中，鬼灵门的王天古，看向唐修，笑盈盈的道：“唐道友可要想好了，与两名元婴中期修士联手，无异于与虎谋皮！”
　　他话里的挑拨之意，已是十分明显。
　　便是唐修与南陇侯、白须老者两名中期修士联手，将他们这些初期修士击退，继而取到了宝物。
　　到时候那几只玉盒，如何分配，就又成了问题。
　　便是唐修手段神通十分强势，但若南陇侯与白须老者联手呢？
　　两名中期修士，可不是那么容易对付的。
　　王天古虽然与唐修有些私人仇怨，这个时候挑拨离间，拉拢唐修，却也是不遗余力。
　　否则唐修真的与南陇侯、白须老者等两位中期修士联手，而他们初期修士一方，就仅剩六人，只怕要形势大变。
　　众人都看着唐修，等待着他的抉择。
　　唐修扫了一眼南陇侯与白须老者，微微点头，道：“好！”
　　竟是答应了下来！
　　在场的元婴初期修士们，均是一愣，没想到唐修竟然选择与两名中期修士合作，正如王天古所说，这可是与虎谋皮啊！
　　但既然唐修已经做出选择，大家自然没什么好说的。
　　霎时间，气氛变得剑拔弩张！
　　白须老者虽然不知南陇侯为何如此看重拉拢唐修，但也知南陇侯不是无的放矢之人，唯有同意下来。
　　至于唐修本人，倒是站在哪一方都无所谓的。
　　他选择与南陇侯联手，也是简单的因为，与鬼灵门的王天古不对付而已。
　　而以他的手段，有五灵轮与五灵珠等宝物在手，自然是不惧任何人的，也并不怕所谓的与虎谋皮。
　　五灵轮可是仙剑游戏位面，蜀山派的镇派至宝，乃是暗金级装备。
　　而凡人修仙游戏位面中，法宝不论威能大小，都只是白银级装备而已。
　　而传说中更为厉害的“灵宝”，想来也只是黄金级装备。
　　比暗金级装备的“五灵轮”，都要差上很多！
　　即便是唐修，也是集齐了五灵珠，这才能激活运用五灵轮的，一旦使用起来，战力何止倍增？
　　“哼，莫以为我等是初期修士，就可以如此猖狂！”
　　六位元婴初期修士中，那位面容丑陋的老妇，突然冷哼一声，如此说道。
　　他们这些元婴初期修士，本就不是寻常的初期修士，神识异常强大，堪比中期修士。
　　而且他们自身的神通术法，一个个也都不是寻常初期修士可比的！
　　丑陋老妇话音方落，便一抬手，从袖口中飞出一件数寸大小的法宝。
　　此宝前尖后宽，通体火红，仿佛尖锥一般。
　　丑陋老妇一张口，一口精气喷在火红尖锥之上，霎时间，尖锥红芒大放，一圈炽热火浪从上面弥漫开来，瞬间席卷整座二楼。
　　此物显是非同小可，即便是在场的都是元婴修士，被这股热浪一扑，一个个也都赶忙运转法力抵御起来。
　　只是热浪就有如此威力，这件宝物的威能，显是非同小可！
　　“去！”
　　丑陋老妇面露冷笑地喝了一声，苍老的手指一点，那火红至极的尖锥，便带着骇人的火焰热浪，往白须老者席卷而去，大有毁天灭地的气势。
　　白须老者作为元婴中期修士，自然也是有些手段的。
　　丑陋老妇的攻击虽然犀利，让寻常元婴初期修士，甚至等闲的元婴中期修士，都会感到棘手。
　　白须老者却也不惧，一抬手，手心中便钻出一只袖珍银轮。
　　他抬手一扬，那袖珍银轮便激射而出，迎风见涨，化作一只丈余大小的银色飞轮，银轮上满是密密麻麻的银色符咒，显得神秘异常。
　　“砰……”地一声。
　　银轮与那火红尖锥撞至一起，迸发出强大的法力波动与银、红两色光芒。
　　一击过后，却是银轮占了上风。
　　两件宝物的威能灵压，均是非同小可。
　　但毕竟白须老者乃中期修为，比初期修士还是要强大不少的。


第595章 突变
　　眼看着丑陋老妇主动出手，与那元婴中期的修士交起手来，众人也都准备动手。
　　南陇侯与白须老者两名元婴中期修士，以及唐修这名初期修士一方。
　　王天古、丑陋老妇、冷面中年剑修等六名元婴初期一方。
　　但下一瞬，形势骤变！
　　只见交手了一记的白须老者与丑陋老妇，控制着那银轮法宝与尖锥法宝，本应该继续交手，却转瞬改变方向，同时往南陇侯激射而来。
　　“啊……”
　　由于距离太近，白须老者又与南陇侯是一方的，令南陇侯少有防备。
　　是以，那银轮快似闪电般的，激射至近在咫尺的南陇侯身前！
　　那丑陋老妇的火红尖锥，也紧随其后，击打在了南陇侯身上！
　　银轮一下子便切开了南陇侯的护体法力金光，撕开了一个大口子，而那火红尖锥便毫不停留地打在了南陇侯的胸膛上。
　　南陇侯一声惨叫，这一击将他击退数步，胸部也凹下去了一大块，一口鲜血直接喷出！
　　若是换作其他的元婴中期修士，面对白须老者与丑陋老妇二人如此出其不意的突袭，只怕已经命丧当场了。
　　但南陇侯已经破烂的衣襟里面，却露出一块青光闪闪的皮甲，虽然深陷进去，却没有被那火红尖锥给刺破。
　　这件青光闪闪的皮甲，显然是一件极为罕见的，且防御威能极强的护体战甲法宝。
　　“青犀甲！”
　　白须老者冷笑一声，一扬手，将银轮收回，身形一闪，来到了鬼灵门的王天古这边。
　　那丑陋老妇也一扬手，将火红色尖锥收回，身形一闪，守在了二楼楼梯的入口处。
　　王天古与在场的众位元婴初期修士，也都身形闪动，出现在二楼房间的各个角落，将整个二楼房间，给包围了起来！
　　如此一来，便只剩下，被包围在房间中的南陇侯与唐修二人！
　　南陇侯脸色涨红，显是受伤所致，单手摸了一下胸部已经凹陷进去的青色护甲法宝，望向那白须老者，冷冷道：“好，很好！没想到你竟然与他们联手了！”
　　两人已是一百多年的交情，南陇侯特地寻找这位同为元婴中期的“云兄”来一同探宝。
　　没想到这位老友，关键时刻，竟然倒戈一击。
　　若非他有罕见的护体战甲法宝，只怕刚刚那一击，已经要了他的老命了！
　　眼下却是形势骤变。
　　原来之前白须老者与鬼灵门的王天古等人，一直都在演戏而已，暗中竟然早就结盟了！
　　这一下，便只剩被偷袭受伤的南陇侯，以及唐修二人一方。
　　白须老者与王天古、丑陋老妇、冷面剑修等七名修士一方，其中还有白须老者这位元婴中期修士。
　　白须老者冷笑了一下，也不搭理南陇侯，只是大喝道：“诸位道友小心了，绝不能放这厮离开此地，否则以他的修为，日后我等的麻烦就大了！”
　　白须老者说的倒也没错，这一次，他们这些人已然是将南陇侯给得罪死了。
　　尤其是白须老者本人，如果这次让南陇侯逃走，他这个背叛、偷袭之人，只怕要被南陇侯给死死盯上了。
　　以南陇侯的修为手段，那必将是后患无穷。
　　而除却白须老者之外，其余人等这次也得罪死了南陇侯，自然也明白除恶务尽的意思。
　　王天古阴森一笑，道：“云兄放心，我等如此多人在此，他又有伤在身，这次是插翅难飞了。”
　　鬼灵门乃天罗国魔道六宗之一，家大业大，自然也更不愿意放过南陇侯这种元婴中期修士，否则鬼灵门被这么一位修士盯上，怕是后患无穷。
　　这时，王天古却又一扭头，看向唐修，含笑道：“唐道友，如果你现在肯回头，与我等联手对付这厮的话，他身上的宝物，也算你一份如何？”
　　王天古却是又对着唐修拉拢起来，让人一时摸不清他的心思。
　　在场的这些元婴修士们，能够暗中结成联盟，这位鬼灵门的王天古是出了大力，占主导地位的。
　　但他们七人联手，已然不惧南陇侯与唐修。
　　而且王天古与唐修，又是曾经有旧怨的。
　　这个时候，王天古竟然又拉拢起了唐修？
　　但是当众人看到南陇侯惊疑不定的目光，复又恍然过来。
　　王天古这是在挑拨离间啊！让南陇侯与唐修难以形成联手。
　　否则南陇侯虽然受伤，但与唐修联起手来，万一一个不慎，真的被两人给杀出去，那可就大为不妙了！
　　但若是将唐修给拉拢过来，那么南陇侯以一敌八，又是受伤状态下，那才真的是必死无疑了。
　　众人心说，这位王天古还真是心思缜密至极，连一丝机会都不愿意给南陇侯！
　　南陇侯对眼下的形势也是心如明镜，明白如果唐修真的被王天古说动，任凭自己手段逆天，怕也逃不过这些人的困杀了。
　　南陇侯看向唐修，开口道：“唐道友，你不会真的相信王天古吧？你二人可是有些仇怨的，怕是事后，这位王道友可不会放过你！”
　　“若你我联手，或许一线生机，若是被其挑拨离间，各个击破，怕是都要形神俱灭无疑！”
　　南陇侯说着，突然袖袍往玉床之上的五只玉盒一卷，再次一扬，其中三只玉盒就激射向了唐修。
　　这个时候，白须老者、王天古、丑陋老妇、冷面剑修等七名修士，都守在二楼房间的楼梯入口，或者房间的各个角落方向。
　　如此，才能对南陇侯形成包围之势。
　　而房间中央，也就只剩下南陇侯与唐修二人。
　　对于南陇侯收起玉床之上那数只玉盒的举动，他们也无法加以阻拦。
　　但他们已有将南陇围杀致死的决心，这些宝物，即便暂时被南陇侯收起，那也是带不走，最终将要留下来的！
　　只是诸人也没有想到，南陇侯如此果决，直接将其中三只玉盒交给了唐修。
　　须知玉盒本也一共只有六只，南陇侯率先收取了一只，便只剩五只，这一下，直接将一半都交给了唐修！


第596章 乱战
　　唐修看着激射至眼前的三只玉盒，微微一笑，一扬手，将这三只玉盒收了起来。
　　南陇侯倒也果决，为了让他不被王天古拉拢过去，直接就将二楼上那六只玉盒的宝物，让了一半出来。
　　虽说南陇侯也是祸水东移，让身怀三只玉盒的唐修，也成为白须老者与王天古等人的重点攻击目标。
　　但唐修却是毫不客气的收下了，宝物到了眼前，岂不是不要白不要？
　　而见到唐修收起三只玉盒的举动，南陇侯登时大喜，而白须老者与王天古等人，也明白了他的选择。
　　这是要与南陇侯联手，以二对七了！
　　王天古先是一怔，复又冷笑道：“好，好，好，天堂有路你不走！真以为你二人联手，能从我等手底下逃出去？”
　　白须老者也跟着冷笑道：“既然这小子不识抬举，那还有什么好嗦的，老夫来缠住他，其他人先灭了南陇侯再说！”
　　顿了顿，白须老者又冷冷道：“南陇侯只是以秘术暂时控制住了伤势而已，支撑不了多久的！”
　　也不怪白须老者如此选择，要自己缠住唐修，毕竟他之前背叛、偷袭，已经将南陇侯给得罪死了，仇恨最深。
　　而一旦动起手来，只怕南陇侯穷途末路之下，难免不会拉着他一起上路啊！
　　而南陇侯这位元婴中期修士，一旦临死爆发，那也是让人很难承受得住的！
　　听白须老者如此说，众人倒也都同意。
　　毕竟唐修之前在幕兰法士的先锋大军中，所祭起的那柄血色长刀，威能煞是惊人，直接就将一名元婴初期的幕兰法士的法宝、术法等等，直接破去。
　　以至于让众人也对唐修很是忌惮。
　　既然白须老者愿意主动缠住唐修，那自然是再好不过，而他们其余六人联手，已然受伤的南陇侯还能翻出什么浪来不成？
　　也正如白须老者所说，南陇侯只是以秘术暂时控制住了伤势而已，支撑不了多久的！
　　毕竟之前那么一下偷袭，可不是那么容易就扛得住的，哪怕南陇侯有护甲法宝防身，也被打得直接喷血。
　　此刻虽然看上去无碍，但只是以秘法压制住了伤势而已。
　　这种秘法，在场的元婴老怪们都有所精通的，知道长久不了，一旦压制不住，伤势爆发出来，那就是直接重伤了！
　　下一刻，众人已然动手。
　　丑陋老妇一张口，又是一口精气喷在火红尖锥之上，霎时间，尖锥红芒再次大涨，一圈炽热火浪从上面弥漫开来，瞬间席卷整座二楼。
　　“去！”
　　丑陋老妇面露冷笑地喝了一声，苍老的手指一点，那火红至极的尖锥，便带着骇人的火焰热浪，往南陇侯席卷而去，大有毁天灭地的气势。
　　“疾！”
　　那冷面中年剑修，也手掐剑诀，冷喝一声。
　　霎时间，“仓啷”一声，一柄清光闪闪、锐气逼人的飞剑，带着凌冽至极的剑光，往南陇侯斩了过去。
　　王天古手中黑光一闪，便多了一杆妖异奇特的丈许黑幡，旋即双手抓住黑幡猛地摇起。
　　霎时间，一股股妖异恐怖的黑烟，从黑幡上冒出，往南陇侯席卷而去。
　　又有一名黑脸大汉的元婴初期修士，嘿嘿一笑，从袖口中摸出一件玉如意似的法宝，抬手一抛，再一点指，法力注入。
　　那玉如意顿时迎风见涨，暴涨至数丈大小，往南陇侯当头打去。
　　又有一名身材矮小的元婴初期老者，一张口，喷射出一根根细小飞针似的法宝，密密麻麻竟然足有数十根之多！
　　这种成套的本命法宝可不多见，更何况还是如此多的数量，而且这些飞针法宝一旦施展起来，更是令人防不胜防，极是头痛。
　　数十根飞针，“嗖嗖”声中，先是分散开来，复又以各个方位，四面八方的往南陇侯激射而去，包含了各个方位，令人防不胜防。
　　最后一位元婴初期修士，也是一名身材不高的老者，祭起一柄蓝芒耀眼的飞刀法宝，往南陇侯斩了过去。
　　显然王天古等六名元婴初期修士，一个个都没有留手，纷纷向南陇侯发起了全力攻击！
　　南陇侯此刻，已用秘法暂时将伤势压制住，同时又不知激发了什么秘法，身上亮起了耀眼至极的金光，一时间，让他看上去如同一个金人一般。
　　他先是拍了一下腰间的储物袋，一下子祭起数件威力奇大的法宝。
　　又手持一张金色长弓，连连弹射，辅以令他气息大盛的秘法，金色长弓上射出的一道道金芒，威力都变得大得出奇。
　　一时间，南陇侯与六名元婴初期修士大战，竟不落下风！
　　王天古与丑陋老妇等人，虽然一个个心惊不已，南陇侯这位成名多年的元婴中期老怪，果然不是那么容易对付的。
　　但六人心底也明白，南陇侯之前被偷袭受了不轻的伤势，此刻也只是暂时压制住而已。
　　一旦交手久了，那伤势就会爆发出来，也便是南陇侯身亡之时！
　　六人一边全力催动法宝，与南陇侯争斗，一边又各自做着准备，以免南陇侯临死反扑，拉上他们其中一两个垫背，那可不是闹着玩的。
　　另外一边，唐修与那白须老者也交上了手。
　　唐修手中光华一闪，已将化血刀取出，此刀一经出现，便有一股惊人之极的血煞之气，往四面八方席卷而出。
　　跟着，他身形一闪，便往白须老者逼近了过去。
　　既然决定与南陇侯联手，对付这七名元婴修士，唐修自然也是要出一份力的，而且看这些人的样子，显然也是不打算放过身怀三只玉盒的他了。
　　白须老者神色凝重，也知晓唐修那柄血色长刀的威能，立即一点指，正悬浮在他头顶的银轮，霎时间，银芒大盛，激射而出，带起大片的银色光华。
　　以他元婴中期的修为，以及此宝的威能，自然不会如当初那名幕兰法士的先锋大军中，元婴初期的幕兰法士一般，连本命法宝带术法，被唐修一击破去。
　　即便如此，白须老者也一抬手，又祭起一柄金光闪闪的金钱剑，威能丝毫不输银轮。
　　一金一银，两色耀眼光华，往唐修袭来。


第597章 仙风云体术之威
　　一金一银，两色耀眼光华，往唐修袭来。
　　不论是那金芒闪耀的金钱剑，亦或是那洒落大片银色光华的银轮，都是威能极大的法宝，且在白须老者这名元婴中期修士的操纵下，威力更是惊人。
　　便是正在交手的南陇侯与王天古等众多元婴修士，一个个也忍不住侧目。
　　他们也极是关心唐修与白须老者的斗法！
　　南陇侯此刻施展秘法，大展神威，以一敌六竟暂时不落下风。
　　而唐修与白须老者的交手，反而成了关键，若是白须老者缠不住唐修，令唐修腾出手来，与南陇侯联手，还真有可能被两人给杀出去！
　　但对于白须老者，众人还是有所信心的，毕竟这是一名少见的元婴中期修士，每一个元婴中期修士，都有些压箱底的神通手段。
　　只这一金一银两件法宝，就令人侧目，寻常的元婴初期修士根本接不下来！
　　但唐修手里的那把血色长刀，威能更是恐怖，众人也都想瞧瞧，两人交手，会碰撞出怎样的火花？
　　下一刻，众人脸色都是大变！
　　只见唐修手持血色长刀，面对那袭来一金一银两样法宝，竟然好不防备，下一瞬间，身形速度竟然暴增了一倍！
　　元婴期修士速度本就极快，竟能暴增一倍！？
　　这可不单单是一加一那么简单，暴增一倍的速度，可是惊人至极！
　　就在那么一瞬间，唐修就从一金一银两件法宝中间的缝隙，直接穿梭了过去，下一瞬，已经来到白须老者身前。
　　化血刀猛地劈出！
　　仙风云体术！
　　唐修所施展的，正是仙剑游戏位面，蜀山派所传承的，只有历代掌门才能修习的仙风云体术！
　　此术，已是仙术级别，远非寻常术法所比，才能令他速度直接暴增一倍！
　　如此秘术，还是他当初击杀了姜明的灵魂，打怪爆出的技能书，否则此为蜀山派历代掌门才能修习的秘术，外人基本是无缘的。
　　便是姜明，那也是早年太过得师傅姜绝之喜爱，而姜绝之已经有将蜀山掌门之位，传给姜明的心思，这才提前传下了《仙风云体术》。
　　否则只怕唐修击杀了姜明灵魂，也无法爆出这本技能书。
　　此刻，仙风云体术，登显神效！
　　白须老者神色大惊，没想到此人竟能爆发出如此速度，这是什么身法遁术，竟然如此“有违常理？”
　　但他也来不及多想，面对那迎面斩来的血色长刀，手中黑光一闪，瞬间多了一杆妖异奇特的丈许黑幡。
　　这杆黑幡，竟是与鬼灵门王天古手中的那杆黑幡，一模一样。
　　而白须老者身上的气息，也瞬间大变，爆发出强烈的魔道功法气息！
　　白须老者双手抓着黑幡，猛地往上挡了过去。
　　化血刀落下。
　　“铛”地一道悠长声响。
　　接下，又是“咔嚓”轻微响动。
　　唐修一刀，便将白须老者手中的黑幡，斩成了两截！
　　白须老者脸色涨红，险些一口老血喷出，强行压了下去，此黑幡乃是他的本命法宝，性命双修的本命法宝被斩成两截，他自然也跟着受创！
　　白须老者身形爆退，同时那一金一银的金钱剑与银轮两件法宝，已经折返，往唐修背后袭来。
　　唐修一击将白须老者击伤，正想乘胜追击，感受到背后激射而来的两件法宝，微微皱眉，转身将化血刀猛地扫出。
　　“铛铛……”
　　又是两声巨响。
　　强烈的法力波动与血色、金色、银色三色光华绽放开来。
　　唐修屹然不动，却将那金钱剑与银轮两件法宝击退出去。
　　如此交手，令都关注着这边的众多元婴修士，各个神色大变！
　　南陇侯自然是狂喜不已，没想到唐修竟如此强悍，只是交手一合，就将白须老者击伤！
　　王天古与丑陋老妇等人，则神色狂变，没想到唐修区区一名元婴初期修士，竟能力敌一名元婴中期修士，只是一个回合就大占上风？
　　然而更让众人惊讶的是，白须老者所爆发出来的功法气息，以及那杆黑幡法宝，明显是鬼灵门的标志！
　　除却鬼灵门的王天古之外，哪怕是与白须老者相交一百多年，关系匪浅的南陇侯，也是初次明白，原来白须老者，竟然是鬼灵门的元婴修士！
　　只是白须老者，以前从来不曾暴露过其鬼灵门修士的身份，只是以散修身份示人罢了！
　　南陇侯这才明白，为何与自己交情匪浅的白须老者，会突然倒戈相向，与王天古等人联手起来。
　　原来他本身就是鬼灵门的人！
　　“云道友原来不是散修，竟也是鬼灵门的长老么？真是大出我等意料啊！”
　　便是王天古一方的众多元婴初期修士，也是第一次知道白须老者的身份，其中与白须老者也算是故交的丑陋老妇，脸上浮现一丝复杂与意外之色，开口说道。
　　这次探宝行动，丑陋老妇便是被这位云道友拉来的，没想到这位相交多年的云道友，竟然是鬼灵门的人。
　　“难道魔道六宗，还有许多这等不在明面上的长老？”那冷面中年剑修也神情复杂的开口说道。
　　须知如今天南修仙界的形势，可谓复杂至极。
　　九国盟与幕兰草原的幕兰族作战，也就罢了。
　　而最新成立的天道盟，与正道盟、魔道六宗等正魔两道，可是敌对关系的。
　　怕是不久后，正道盟与魔道六宗还会继续扩张，而目标就是天道盟！
　　冷面中年剑修便是天道盟其中一个中等国家修仙界的修士，自然对正道盟与魔道六宗这种敌对势力较为在意。
　　而魔道六宗中的鬼灵门，竟然隐藏着白须老者这种不在明面上的元婴老怪，还是元婴中期的修士，岂能不让人心惊？
　　也不知正道盟与魔道六宗，还隐藏着多少这种不在明面上的元婴修士？
　　若是到时候修仙界大战再次开启，这些不在明面上的元婴修士，如果突然爆发起来，那后果可是难以想象的。
　　这可是难以防备得紧，天道盟怕是要吃大亏啊！


第598章 大占上风
　　白须老者脸色苍白，暴露了鬼灵门修士的身份后，快速说道：“老夫虽出身鬼灵门，但一向不管大事，所以门内知晓老夫身份的人都不多。”
　　顿了顿，白须老者又快速说道：“诸位道友还是多关心一下眼前！谁来助老夫一臂之力！？”
　　原本还吃惊于白须老者隐藏的鬼灵门的身份的诸人，脸色再次一变。
　　唐修的厉害，大为出乎众人的意料，没想到白须老者堂堂元婴中期修士，竟然一个回合就败下阵来，而且败得这么惨！
　　本命法宝都断成了两截！
　　此刻，唐修以化血刀，将那金钱剑法宝与银轮法宝击退。
　　白须老者身形爆退中，赶忙伸手一招，将被击退的金钱剑与银轮两件法宝召回。
　　其中银轮悬浮在他的头顶，洒落下大片银色光华，将其护在其中。
　　金钱剑更是悬浮身前，防备着唐修。
　　显然白须老者已经是只顾防守，再无暇主动攻击唐修了！而且只怕都未必防守的住！
　　“诸位对付南陇侯，我去助云道友一臂之力。”
　　其余六名元婴初期修士中，那黑脸大汉沉声开口，一扬手，将正攻向南陇侯的那柄巨大玉如意法宝收了回来。
　　虽然此人收手，但其余的王天古等五名元婴初期修士，一时间，也是困得住南陇侯的。
　　而南陇侯先是以秘术压制伤势，又不知激发了什么秘法，气息战力暴涨，显然也是支撑不了多久的！
　　众人只求全力攻击，将南陇侯困杀！
　　但唐修的强悍之处，却是个变故。
　　黑脸大汉也就抽出手来，准备与白须老者联手，对付唐修。
　　否则以白须老者此时的状态，本命法宝被毁，自身也跟着受创，怕是很难抵挡唐修的攻击！
　　黑脸大汉一口精气喷出，喷在了那巨大玉如意之上，双手掐诀连点数下。
　　“吼――”
　　那巨大玉如意竟瞬间变作一头白色巨虎，往唐修猛地扑去。
　　接着，黑脸大汉又单手往腰间的储物袋上一拍，一只寸许大小的淡蓝色葫芦，顿时出现在了手心中。
　　他将淡蓝色葫芦一扬，霎时间，一道蓝色电弧从葫芦口激射而出，耀目非常，往唐修打去。
　　白须老者见状，也伸手一点指，再次将金钱剑祭起，带着耀眼金芒往唐修激射而去。
　　只是这一次，他将银轮法宝留在头顶，洒落大片银光护住自己，显是被唐修之前的强力攻击给震慑住！
　　别说是白须老者，就是正联手围攻南陇侯的诸多元婴初期修士，一个个也都大为警惕。
　　毕竟唐修那突然暴增一倍速度的身法秘术，实在是太为强悍！
　　他们又是在二楼房间这种狭小的地方斗法，而不是在外面的空旷地方或是空中等等。
　　如此一来，不得不防啊！
　　万一唐修爆发起来，对他们进行突袭，以那柄血色长刀的威能，那可不是闹着玩的！
　　众人一边围攻南陇侯，一边提防着南陇侯的临死反扑，一边又各自准备好神通法宝等等，以防止唐修的突袭！
　　因此，众人自然是一边斗法，一边暗中关注着唐修的。
　　只见唐修面对黑脸大汉与白须老者的攻击，先是一伸手，张开左手，从五根手指的指尖，各自逼出一滴鲜血。
　　五颗鲜血血珠，一闪之下，纷纷化作一面面血盾，悬浮在了唐修周围。
　　下一瞬，从唐修左手的掌心中，又“嘭……”地一声，现出了一团妖异的黑色火焰。
　　他将黑色火焰轻轻一抛，黑色火焰便跳动了一下，出现在了那扑来的白色巨虎身上。
　　虽然双方的体积完全不成比例，黑色火焰只有拳头大小，但直接将那白色巨虎烧得发出一声巨吼，竟是后退起来！
　　这柄玉如意显然是一种附灵化形的法宝！
　　也即是击杀了妖兽之后，将妖兽的魂魄提炼出来，熔炼入法宝之中！
　　自此，这件法宝便有了附灵化形之能，斗法时可以变化成妖兽形态，威力极大！
　　但这柄玉如意所化的白色巨虎，面对那团黑色妖异的火焰，却是被烧的连连后退。
　　正是天都尸火！
　　此乃唐修从极阴老魔那里得来的异火，便是极阴老魔，想来也是耗费了诸多心血，才练成的此门强大异火神通。
　　而那黑脸大汉，从淡蓝色葫芦中祭起淡蓝色葫芦，所发出的蓝色电弧，异常耀眼夺目。
　　但被唐修滴血所化的五面血盾，正面挡住。
　　只见那蓝色电弧，直接击入其中一面血盾后，令那血盾剧烈的翻滚颤抖起来，却是没有将这面血盾给击破！
　　黑脸大汉脸色大变，再次将淡蓝色葫芦一扬，霎时间，又一道蓝色电弧从葫芦口激射而出，打了出去。
　　这道蓝色电弧，同样打入了那面血盾之中，这才令血盾翻滚的更加剧烈，片刻后，“嘭……”地一声散列开来。
　　尽管击破了一面血盾，黑脸大汉的脸色却极不好看，甚至更黑了！
　　这件淡蓝色葫芦法宝，乃是他早年机缘巧合所得到的一件法宝，威力极大，可以自行收取雷电之力，化作威力异常强大的异种蓝色电弧。
　　寻常的元婴初期修士，是很难挡得住这种异种蓝色电弧的攻击的。
　　但唐修随意施展的滴血成盾的神通，却轻易将这种蓝色电弧给挡了下来。
　　那可是足足有五面血盾，而两道蓝色电弧，也只是将其中一面血盾给击破而已！还剩下四面！
　　而且看唐修轻松自如的样子，显然还能施展更多的此类神通。
　　这一下，岂能不让黑脸大汉神色难看？
　　须知他不知搜集了多少雷属性的宝物，才能对这件淡蓝色葫芦法宝里的雷电之力进行补充，里面一共也就储存了七八道异种电弧而已！
　　本是当做杀手锏使用的，却不料根本难以派的上用场！
　　此刻，他的葫芦法宝，以及玉如意法宝，这两件威能都算极其强悍的法宝，却是被唐修轻而易举都拦了下来。
　　见到如此情形，在场的诸多修士，神色再变！
　　唐修所施展的，正是《血神经》这门无上功法中的小神通。
　　冥河老祖真传，自然远非凡俗。


第599章 斩元婴
　　唐修连施秘法，以血神经的神通以及天都尸火，将那黑脸大汉的攻击挡下。
　　接着，手中化血刀猛地劈出。
　　那正面袭来、金芒夺目的金钱剑，登时被劈飞出去！
　　原本以化血刀的威能，这一击之下，金钱剑怕是要受到重创。
　　须知白须老者之前的本命黑幡法宝，也是一击断成了两截的！
　　化血刀的威能，显然已经隐隐超出法宝的层次，达到传说中的“灵宝”层次，远非单独一件法宝可以抗衡。
　　金钱剑被击飞出去，“哐当”一声，便散落成一枚枚的金钱，显是被击破。
　　然而下一瞬，这一枚枚的金钱又重新组合起来，重新化作一柄金钱剑。
　　这柄金钱剑法宝，不仅仅威力极大，显然也颇有妙用。
　　元婴中期修士所收藏的法宝，自然原非寻常。
　　唐修对那金钱剑的奇特之处，只有一瞬的诧异，下一瞬，身影一闪，再次施展仙风云体术，速度暴增一倍，直接出现在白须老者身前。
　　化血刀扬起，轰然落下！
　　血色刀芒，宛若泰山压顶一般，往白须老者周身的护体银光砸去。
　　白须老者神色骇然，没想到前来助他一臂之力的黑脸大汉，连施强悍手段，竟被此人轻易拦下！
　　此人可只是一名元婴初期修士啊！
　　先是血色长刀这件威能异常惊人的法宝，又是速度爆增一倍的秘术，又是滴血成盾的强大秘术，又是异火神通！
　　这他娘的真是元婴初期修士！？
　　便是元婴中期修士，也没有如此强悍啊！
　　骇然之下，白须老者一口精气，往头顶的银轮喷去。
　　银轮顿时“嗡”地一声，再次洒落大片银色光华，令他周身的护体银芒更盛，简直成为了一团宛若实质的银色巨石一般。
　　同时白须老者并指一点，那被击飞出去的金钱剑，猛地转身，再次往唐修袭来。
　　唐修面露冷笑，法力疯狂注入化血刀内，周围有数面血盾护体，何惧那金钱剑？
　　化血刀在他法力疯狂注入后，血芒更加耀眼夺目，轰然落在了白须老者周身的护体银芒上。
　　那护体银芒几乎形成实质，看上去就像白须老者，藏身在了一块银色巨石内一样。
　　但面对唐修全力一击，那银色巨石“轰……”地一声，直接爆裂开来！
　　白须老者头顶的银轮，更是“嗡”地一下，光芒一瞬变得黯淡起来。
　　化血刀的威能，俨然已经超过这些法宝的层次，虽说这些法宝也都是罕见的极品法宝！
　　任何单独一件法宝，只怕都难以抵挡化血刀的威能，除非修为超过唐修太多。
　　这名元婴中期的白须老者，修为虽超出唐修一个小境界，却也不是太多，哪怕全力抵御还是法宝被破！
　　此刻，那金钱剑法宝激射而回，往唐修背后刺来，却被其周身数面血盾的其中一面血盾拦下，虽说片刻后，“波”地一声，金钱剑也将一面血盾刺破开来。
　　但也到此为止！
　　因为就在这片刻功夫，唐修的化血刀，已然划破白须老者自身法力的护体黑光，斩落在白须老者身上。
　　那件银轮法宝还能抵挡唐修一下，但白须老者自身法力的护体黑光，虽是修炼鬼灵门高深功法又是元婴中期的修为，却显然难以抵挡化血刀之威分毫。
　　化血刀斩落在白须老者身上，这一幕，令在场所有修士都极是骇然！
　　白须老者可是一名元婴中期修士，又有黑脸大汉这名元婴初期修士相助。
　　却在短短时间，被唐修这名元婴初期修士，连施神通，以一己之力，强行击败，并且斩杀！
　　若是一名元婴后期的大修士做到如此，他们倒不觉得如何惊讶，毕竟不论是元婴中期修士还说元婴初期修士，都难以与元婴后期的大修士抗衡。
　　但唐修毕竟只是一名元婴初期修士啊！
　　众人亲眼所见，一名元婴中期修士被一名元婴初期修士斩落，这还是以二敌一，在有帮手的情况下，心下可是又震骇，又焦急。
　　毕竟他们是与白须老者同一方的！
　　唯有南陇侯神色狂喜，没想到唐修竟如此厉害，比当初与他交手的时候，更为强悍！
　　须知当初交手时，唐修可没有施展那速度暴增一倍的强大秘术！
　　唐修越是强悍，南陇侯便越是欣喜，看来今日已是有望逃出生天！
　　然而下一瞬，别说是众多元婴初期修士，便是南陇侯也神色骇然起来。
　　因为那血色长刀落在白须老者身上后，白须老者的肉身，以肉眼可见的速度干瘪枯萎起来，就好似被吸走了全身精血、精气似的。
　　这也就罢了，怕是那柄血色长刀的厉害之处，乃是一柄可以吸人精血的“魔刀。”
　　但就算是肉身被毁，作为元婴修士，也是可以将元婴遁出肉身的！
　　而且元婴一旦遁出肉身，因为身为元婴的特性，是可以穿梭天地空间进行瞬移的。
　　也因此，想要灭杀一名元婴修士的肉身，虽然也难，但也并非不能做到。
　　但想要彻底灭杀一名元婴老怪的本命元婴，却是艰难至极的事情。
　　因为元婴一旦放弃肉身，脱体而出，是可以瞬移的！
　　除非有封锁天地空间的强大阵法或是逆天神通，谁能拦得住可以瞬移的元婴？
　　然而此刻，那白须老者被血色长刀吸干了精血精气后，肉身干瘪枯萎起来，里面的元婴却没有逃出来！
　　伴随着干瘪躯体内“啊”地一声惨叫，显然是体内的元婴，也落得了一个同样的下场，无法遁出！
　　这一幕，令包括南陇侯在内的所有元婴老怪，都心下震撼不已。
　　他们这些元婴老怪，最后的底牌，不过就是肉身陨落，以元婴施展瞬移逃遁。
　　虽说放弃肉身，以元婴逃遁后，对一名元婴修士来说也是极为沉重的打击，想要夺舍，恢复原有修为，那也是极为困难的事情。
　　但好歹可以保住一命！
　　然而此刻，那血色长刀不知是什么“魔刀”，一旦被劈中，竟然连带着元婴都被压制，无法脱体而出，直接陨落！


第600章 升级
　　唐修以化血刀，将白须老者一身精血乃至元婴，尽数吸干之后，化血刀刀身上的血芒，明显更盛了一分。
　　同时，脑海里也得到了游戏系统的提示声。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2300级怪，获得经验13000000点，1300个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家获得白银级装备银月轮。”
　　“叮，宠物小金获得6500000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银获得6500000点经验。”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　这名元婴中期白须老者，乃是一名“2300级”的高级怪，令唐修打怪升级，直接从2130级升到了2190级！
　　距离2200级的元婴中期，也相差不远，可以说仅差一步之遥。
　　这已是元婴初期顶峰，甚至只需一些元婴期的丹药或灵物辅助，唐修就可以直接闭关冲击到元婴中期。
　　此番回去之后，他便准备闭关冲击一下元婴中期！
　　毕竟这只是元婴期内的小境界，不比结丹期突破元婴期、碎丹成婴那般，需要极长的时间才能突破成功。
　　唐修有绎云丹、雪魄丸两类元婴期的丹药在手，又已经达到元婴初期顶峰，冲击一下这个小境界，想来闭关也用不了太久时间的。
　　而随着击杀了这个“2300级”的白须老者，腰间竹筒内的小金与小银也跟着获得大量经验，双双升到了1230级。
　　俨然已经是1200级至1400级、相当于结丹中期的六级妖兽。
　　已然是追赶上了宠物小花。
　　小花这头斑斓巨虎，经过唐修不断以高级妖丹的喂养，如今也只是1350级的等级而已，距离突破“1400级至1600级、相当于结丹后期”的七级妖兽，也已不远。
　　而小金与小银，以及血神子分身一号的宠物阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛，唐修也是不断以毒物，或是高级妖丹喂养的，都在不断的提升着。
　　只是相比唐修本身的升级速度，这些宠物明显还是有些跟不上，只能用来对付一些结丹期的存在，对于元婴期的对手，显然是很难建功。
　　只能一步一步的来。
　　而将这名“2300级”元婴中期的白须老者击杀之后，还爆出了一件白银级装备“银月轮。”
　　唐修往装备栏里一看，哑然失笑，这“银月轮”不正是白须老者生前所使用的那件银轮法宝？
　　只是那件银轮法宝，已经被唐修击毁，而爆出来的这件银月轮法宝装备，却是一件崭新的法宝装备。
　　这件银轮法宝倒也是威能极强的，放眼所有白银级装备的法宝层次中，也算是顶尖之列。
　　丝毫不输南陇侯的金色长弓，以及唐修之前交易而来的困仙环，还有那丑陋老妇的强悍尖锥法宝等等。而且更为难得是，攻防一体。
　　唐修在这边盘点收获，在场的一位位元婴修士们，却是神色大变。
　　除却南陇侯神色狂喜之外，其余鬼灵门的王天古，以及那丑陋老妇、黑脸大汉、冷面中年剑修，还有另外两位元婴初期的老者，一个个都是神色骇然中，又满是惊疑不定。
　　他们不知道，还有没有必要争斗下去！
　　连元婴中期的鬼灵门的云道友，都被斩杀！
　　而南陇侯虽然又是受伤又是强行施展秘术，但明显还有着一战之力。
　　唐修更为恐怖，以元婴初期的修为，以一敌二，强行灭杀一名元婴中期修士！
　　甚至在那柄“魔刀”的威能下，连元婴老怪体内的本命元婴，都无法逃出！
　　这岂能不让他们骇然？
　　若是一个不慎，怕是要落得与那鬼灵门云道友一样的下场，身死道消，连元婴都无法逃出！
　　而以“魔刀”压制元婴，正是唐修的强悍之处。
　　唐修如今贵为元婴修士，岂能不了解元婴修士那最后的底牌？
　　想要灭杀元婴老怪的肉身，只要神通强大，不被其逃遁而走，倒也并不算难。
　　但想要灭杀一位元婴老怪的本命元婴，可是困难至极，因为元婴一旦脱体而出，便可以瞬移。
　　面对瞬移，怕是唐修速度再暴增数倍，那也是没用的，追赶不上。
　　但以化血刀如今的威能，却足以压制元婴老怪体内的本命元婴，令元婴无法脱体而出、瞬移遁走等等，可以将其肉身与元婴一同吸干！
　　这便是化血刀的强悍诡异之处。
　　如此一来，倒也不用担心面对元婴老怪，无法打怪升级。
　　毕竟若是被元婴老怪的元婴遁走，也就代表着没有将其成功击杀，自然也就没有打怪升级的经验值了！
　　唐修这才转身，看向鬼灵门的王天古，以及丑陋老妇、黑脸大汉等元婴初期修士，搜寻着下一个下手的目标。
　　以他如今2190级的等级，已是元婴初期顶峰。
　　这些元婴初期修士，等级最高的也就是2183级，也即是那名冷面中年剑修。
　　虽同为元婴初期顶峰，距离元婴中期都已不远，但唐修的等级已然高过此人，自然也就无法打怪升级了。
　　而若是将其击败，再将血神子分身放出来，对于元婴老怪，又无法做到一击必杀。
　　不论是血神子分身一号修炼太极玄清道与天书的神通，又或者血神子分身二号与血神子分身三号，刚刚炼制成功的本命法宝化血刀，都是无法直接灭杀一名元婴修士的。
　　因为会被其体内的元婴遁走！
　　毕竟血神子分身二号与血神子分身三号，那刚刚炼制成功的本命法宝化血刀，还没有吸血进化，威能远不如本体的这把化血刀这般厉害，可以强行压制住元婴老怪体内的元婴。
　　如此一来，在场的众多元婴初期修士，在唐修刚刚升级之后，倒是没有什么吸引他的目标。
　　反倒是2330级已是元婴中期的南陇侯，可以成为越级打怪的目标。
　　但唐修此刻与南陇侯乃是同一个阵营的，对手乃是鬼灵门的王天古等人。
　　见唐修目光扫视过来，王天古等人一个个神色大变。
　　“走！”
　　王天古一声大喝，再不顾围攻南陇侯，已然是招呼众人遁走。


第601章 离开
　　面对气势汹汹的唐修，鬼灵门的王天古，以及丑陋老妇、黑脸大汉、冷面中年剑修等人，纷纷退走。
　　唐修身影一闪，仙风云体术再次施展，闪电般追至王天古身后，化血刀猛地劈落。
　　其他的元婴老怪也就罢了，唐修与鬼灵门已然结仇，自然不会轻易放其离开。
　　不论是当年魔道六宗入侵越国修仙界的战争，令双方本就敌对。
　　还是唐修击杀了那位鬼灵门少主，以及白须老者那位隐藏的鬼灵门长老等等，双方已是仇怨越来越深！
　　见唐修追至王天古身后，另外的丑陋老妇、黑脸大汉、冷面中年剑修等人，却是一个个神色暗喜，遁走的身形变得更快。
　　死道友不死贫道！
　　众多元婴老怪，一个个都消失在了二楼的房间内，毫不犹豫地远遁而走。
　　王天古却神色大变，面对唐修追至后的猛烈一刀，只得转身，将手中的本命法宝黑幡，抬起格挡。
　　“铛――”
　　“咔……”
　　王天古乃元婴初期的修士，比起白须老者那位元婴中期的同门师兄，尚且多有不如。
　　那白须老者面对唐修以化血刀的全力一击，仍是本命法宝被斩成两截的下场，王天古自然更是不堪。
　　本命法宝被斩成两截，王天古身形更是被击得暴退，直接撞在了二楼房间的一面墙壁上，鲜血不要命地喷洒出来。
　　唐修身影一闪，再次逼近，化血刀斩落！
　　王天古眼中闪过一丝狠绝，旋即，便是“轰……”地一声。
　　竟是肉身自爆！
　　王天古的肉身自爆，体内的元婴现出原形后，只是闪烁了一下，便瞬移消失不见。
　　显然他那位白须老者的同门师兄的下场，被那把“魔刀”击中，连带着体内元婴都没有逃出来的情景，让王天古记忆犹新。
　　所以，为了不落得一个与同门师兄同样的下场，王天古直接自爆了肉身，以元婴瞬移遁走！
　　元婴修士的肉身自爆，引起一阵“轰隆隆”地巨响。
　　若非这座“玉矶阁”乃苍坤上人所遗留的洞府，质地非凡，防御出众，只怕当场就要轰塌！即便如此，在元婴初期修士的肉身自爆中，“玉矶阁”还是剧烈颤动了一会儿，这才平复下来。
　　“唐道友真是好手段！”
　　见到唐修大展神威，先是灭杀了一名鬼灵门的元婴中期长老，又逼得鬼灵门一名元婴初期长老自爆肉身，南陇侯不禁惊叹出声。
　　同时，又极为警惕！
　　毕竟在场者，只剩下他们二人！
　　南陇侯手里可是拥有不少宝物，玉床之上的那六只玉盒也拥有三只！
　　虽说以南陇侯的本领，哪怕是单独面对唐修，如今又有伤在身，自信逃走还是可以做到的。毕竟唐修单独一人，又不是众人围攻，很难留得下他。
　　但唐修的种种神通手段，还是让南陇侯警惕、忌惮不已，心说若非必要，日后定不能与此人为敌。
　　唐修尚且是元婴初期，已是如此厉害，想来唯有元婴后期的大修士才能压得住他。
　　若是日后进军元婴中期，甚至元婴后期，那还得了！？
　　哪怕一向自诩了得的南陇侯，也是真真切切的自叹不如。
　　唐修微微一笑，道：“南陇道友过奖了。”顿了顿，又道：“诸事已了，唐某也便告辞，返回天南了。”
　　“好，后会有期！”南陇侯点了点头，也明白唐修的意思。
　　虽说他们是一起来的，但如此情景，却无法一同回去了。
　　南陇侯有伤在身，只是以秘法压制而已，之后又催动了一种战力大增的秘法，更是伤上加伤。此时此刻，自然急需找一个地方疗伤的。
　　如此一来，两人自然无法一道回去。
　　“后会有期！”
　　唐修点了点头，一扬手，将之前所击杀的白须老者的储物袋，以及王天古肉身自爆后所遗留的储物袋收起，踱步往楼下走去。
　　元婴老怪的储物袋中的宝物，一个个可都是极为丰厚的。而这些元婴老怪的储物袋也都是高级储物袋，极是坚硬稳固，哪怕是王天古自爆肉身，都没有将其损毁。
　　唐修神识探出，查看着两件储物袋内的宝物，见没有血玉此物，不由暗自摇头。
　　反倒是白须老者与王天古二人，在“玉矶阁”一楼分宝的时候，各自拿到了不少宝物。
　　如第一排乌木架子上的数件法宝，以及第二排乌木架子上的炼器材料，以及第三排乌木架子上的一瓶丹药等等。
　　当时第三排乌木架子上的四瓶丹药，被南陇侯、白须老者、丑陋老妇、中年剑修各自取走一瓶。
　　唐修将这瓶丹药拿出来瞧了瞧，竟是罕见的“培婴丹。”
　　此丹药，既可以被结丹后期修士，拿来冲击、凝结元婴，拥有奇效，可增强不少结婴成功的几率。
　　也可以被元婴修士服下，培育体内元婴，增强元婴的修为法力等等。
　　苍坤上人所留下的数瓶丹药，果然都不是俗物。
　　而白须老者与王天古二人，还从第一排与第二排的乌木架子上，取得数件法宝与一些材料等等，作为苍坤上人遗留，自然也都不是凡物。
　　唐修倒是一下子变得富裕起来，因为等于他一个人，就占了这次探宝的九位元婴老怪中的三人份额。
　　更不用说二楼玉床之上的六只玉盒宝物，被他得到了一半，足有三只！
　　唐修一边顺着来时的青石石阶通道，往外走去，一边又取出三只玉盒，查看起来。
　　第一只玉盒打开后，里面放置的是一只小巧玲珑的乌黑指环，瞧不出有什么妙用。
　　唐修将其拿起，脑海里便响起游戏系统的提示声。
　　“叮，恭喜玩家获得白银级装备两仪环。”
　　两仪环？
　　唐修微微一怔，既是白银级装备，那就是一件法宝了，只是暂时不知道有什么妙用而已。
　　将两仪环收起后，唐修又打开第二只玉盒，里面则是一团拳头大小，紫光闪闪的，团成一团的紫色丝网。
　　“叮，恭喜玩家获得白银级装备紫铖兜。”
　　又是一件法宝。


第602章 偶遇
　　唐修又将第三只玉盒打开，没想到竟是一瓶丹药，而且是一瓶毒丹，气味异常辛辣。
　　他腰间竹筒中的小金与小银这对金银血蛇，似乎被毒丹的气味惊动，躁动起来。
　　唐修便取出两枚毒丹，分别喂给小金与小银，这对金银血蛇竟然直接出现了要进阶的征兆，显然这瓶苍坤上人留下来，放在玉盒中的这瓶毒丹，很是非同寻常！
　　小金与小银这对金银血蛇，已是相当于结丹中期的六级妖兽，一旦进阶，就是相当于结丹后期的七级妖兽。
　　只是两枚毒丹，就让它们直接出现进阶的征兆。
　　而玉瓶中还有不少毒丹，想来日后也可以让小金与小银快速提升等级了。
　　唐修虽有掌天瓶在手，可以培育出无穷无尽的灵药灵草，但这些灵药灵草中，毒物却不是很多，只有寥寥数种而已。
　　小金与小银吃多了这几种毒药毒草后，已渐渐出现免疫征兆。
　　唐修觉得，自己日后还有必要寻找一些剧毒之物，又或者剧毒灵物的种子等等，以掌天瓶进行培育。
　　将小金与小银收入宠物空间内，让它们自行进阶，唐修踏上了返回天南修仙界的路程。
　　这一次，倒是没有再遇到幕兰法士的大军之类，很是顺利的遁出了幕兰草原。
　　但来到天南修仙界与幕兰草原，两者之间的万里荒野的时候，唐修便看到了一场正在进行的修仙界大战。
　　造成这万里荒野的根本原因，本就是双方的修士与法士，多年的一场场战争下来，将这万里范围，硬生生的打成了一片荒野。
　　这一次也不例外，又一场修仙界大战，在这片万里荒野上，继续上演起来。
　　显然唐修与南陇侯等人，进入幕兰草原探宝的这几日，幕兰法士一方已经与天南的九国盟修士一方，开启了这场修仙界大战！
　　当初唐修与南陇侯等人，可是刚刚进入幕兰草原边缘，就遇到了幕兰法士的先锋大军的。
　　也即是说，那个时候，幕兰法士的先锋大军，已经抵达战场，准备发起进攻，而后续的法士大军想来也会很快赶到。
　　而唐修与南陇侯等人，闯过了先锋大军后，就进入幕兰草原内探宝。
　　虽然苍坤上人的遗留洞府，并不是很深入幕兰草原，但来回也是用了数日时间的。
　　这数日时间，足以让那幕兰法士的大军，攻打天南修仙界，继而引发修仙界大战了！
　　唐修明白，这次幕兰草原中，一直与九国盟争斗的幕兰族的这个大部落，又赢来了幕兰族第二和第四大部落的法士援军。
　　可谓实力暴涨三倍！
　　九国盟虽然也吸收了诸如越国六派等等的门派与散修之类，实力暴涨，但面对实力暴涨三倍的幕兰法士，还是不是敌手的。
　　在唐修的感应之下，这片万里荒野上，每隔一段范围，就有一些修士与法士在激烈争斗。
　　显然面对这次幕兰法士的入侵，九国盟本也是“信心十足”的，全力迎战、反击的。
　　但只怕这一战的结果，并不会如九国盟预料的那般好，反而会大败一场！
　　毕竟九国盟也不知道，这一次来的幕兰法士大军，可是比之前实力暴涨了三倍！
　　果不其然，唐修在万里荒野上飞遁，时不时的见到一队队修士与一队队法士激烈争斗，而大多都是修士落入下风。
　　因为法士一方的数量更多，而且高阶法士诸如结丹期、元婴期的等等，也更多！
　　天南修仙界的九国盟修士一方，处于了绝对的下风！
　　“咦？”
　　唐修本也没准备插手，毕竟万里荒野上，到处交手的修士队伍与法士队伍实在太多，以他一己之力，根本管不过来。
　　还是先回到阗天城中，与令狐师兄汇合，再作打算。
　　结果在这万里荒野的一处处争斗中，被他遇到了几个熟人。
　　只见前方灵光闪现，各色光华不断碰撞，爆裂呼啸之声连绵不绝，显然争斗的激烈异常。
　　三名天南修仙界的结丹期修士，率领着十几位筑基期修士，正与一队幕兰法士斗法。
　　这队幕兰法士，以五名结丹期法士为首，又有数十名筑基期法士，数量明显占据了很大的优势！
　　这也是目前万里荒野大型战场上的常态，因为这次九国盟“自信满满”的迎击幕兰法士，却不料幕兰法士的数量更多！
　　因为与九国盟争夺多年的幕兰族大部落，又迎来了第二和第四大部落的援军，法士的数量暴涨三倍！
　　眼下唐修所遇到的熟人，也不是外人，正是黄枫谷修士。
　　作为黄枫谷的元婴老祖，遇到本门之人，自然是要出手相助的，更何况这其中还有着熟人。
　　这人也不是他人，正是唐修当初作为练气期与筑基期修士时，所拜的便宜师尊，李化元。
　　李化元乃是双属性的灵根资质，又拥有特殊灵体“三阳之体”的体质，修炼火属性功法事半功倍，这才能成就结丹期。
　　灵体与灵根一般，都是上天赐予的先天天赋，如三阳之体、锻金之体、土灵之体、不灭之体、天阴之体等等。
　　若说拥有灵根之人，在普通人的成千上万人之中，才有一个。
　　那么拥有灵体之人，在拥有灵根的修仙者中，也是成千上万之中才有一个。灵体，算是唯一可以弥补灵根资质不足的渠道了。
　　唐修的这位便宜师尊李化元，便是三阳之体，虽然是双属性的灵根资质，但因为有特殊灵体的弥补，几乎可以赶得上天灵根了，只是稍稍次于天灵根而已。
　　也因此，成为了黄枫谷内的数位结丹期高人之一。
　　但当初的结丹期高人，在如今的唐修眼里，却只能算是“晚辈”了。
　　而今李化元与黄枫谷的另外两名结丹期修士一起，率领着十几名谷内的筑基期修士，正与五名结丹期的幕兰法士以及数十名筑基期的幕兰法士激烈争斗。
　　但因为人数问题，明显处于了劣势！
　　唐修既然遇到，自然也是要管一管的。


第603章 出手
　　李化元与黄枫谷的另外两名结丹期修士，驾驭着各自的法宝，与五名结丹期的幕兰法士对轰。
　　各色光华不断碰撞，爆裂呼啸之声连绵不绝，异常激烈。
　　但黄枫谷一方，毕竟只有三名结丹期修士而已，面对五名结丹期的幕兰法士，明显不敌。
　　其余等十几名筑基期的黄枫谷修士，面对数十名筑基期的幕兰法士，更是不堪，落入下风，险象环生。
　　黄枫谷的修士一方，已然有溃败之象。
　　但看对方气势汹汹的样子，周围又是万里荒野的修仙界大型战场，他们是否能够退走，也是未知之数！
　　就在这个时候，场中人影一闪，现出一个人来。
　　“不好！是元婴老怪！”
　　“元婴期修士！”
　　“快撤！”
　　见到此人现身，正大占上风的幕兰法士一方，纷纷又惊又怒，又是惊慌不已，直接便要撤走！
　　元婴期的修士，可不是他们这些结丹期法士与筑基期法士能够对付得了的！
　　只是这次修仙界大战，幕兰法士一方的元婴期法士与天南修仙界一方的元婴期修士，也都正在大战。
　　而且幕兰法士一方的元婴期法士，是大占上风的！
　　怎么还有天南修仙界的元婴期老怪，会出现在这里？
　　五名结丹期的幕兰法士又惊又怒，招呼了一声，便准备撤走，却是连手下的数十名筑基期法士也顾不上管了。
　　若是走得慢了，怕是想走都走不了了！
　　现出身形的元婴期修士不是别人，正是唐修。
　　“想走？”
　　唐修目光微闪，如今天南修士与幕兰法士敌对，不是你死就是我活，哪有什么以大欺小之说。
　　他也不客气，一扬手，直接祭起一把绿光闪闪、似玉非玉、似石非石的寸许古朴小刀，直接化作一道绿芒激射而出。
　　正是当初在苍坤上人遗留洞府的一楼中，所存放的十六件法宝中最为厉害的一件。
　　在从幕兰草原返回天南修仙界的一路上，唐修便将这柄绿色小刀给炼化了。
　　寸许古朴小刀化作一道绿芒激射而出，转眼间，便追上了一名正要驾起遁光逃走的幕兰法士。
　　此人乃结丹后期的幕兰法士，面对那激射而来的绿芒，知道这是元婴老怪出手，脸上满是惊怒之色，一张口，一口精气喷在了本命法宝之上。
　　他的本命法宝是一块黑色顽石状的法宝，就好似一块天然的黑色石头，而不似炼制而成的法宝一般。
　　这块黑色顽石状的法宝，却是极为厉害，之前在与李化元等结丹期修士交手时，将李化元等人的本命法宝，都给砸得受创不轻。
　　然而这块黑色顽石状的法宝，遇到那古朴小刀化作的绿芒，却是“刺啦”一声异响，直接被一刀切成了两半。
　　绿芒毫不停留，直接击中了这名结丹后期幕兰法士的头颅，穿透而过，一击毙命！
　　见到这一幕。
　　不仅仅是正要逃走的幕兰法士一方，又惊又怒，惊慌失措。
　　便是李化元等人，一个个也很是震骇。
　　那可是一名结丹后期的幕兰法士，本命法宝更是厉害得紧，却是连一击都没有接下，便本命法宝被毁，就此陨落！
　　元婴老怪不愧是元婴老怪啊！
　　唐修屈指一引，那古朴小刀所化的绿芒，方向一转，“嗖”地一下，射向了下一名结丹期的幕兰法士。
　　只是片刻功夫。
　　前后五名幕兰法士，尽皆陨落！
　　没有一合之敌！
　　便是最后两名幕兰法士已然拼命逃遁，还是被绿芒追到，亦是一击毙命！
　　而剩下的数十名筑基期的幕兰法士，却被李化元等三名结丹期修士率领着十几名筑基期修士，纷纷围杀。
　　这些筑基期的幕兰法士，对上李化元这般结丹期修士，也是难有反抗之力的。
　　一时间，这个万里荒野上，诸多小战场的其中一个小战场，以黄枫谷一方修士获胜而告终。
　　当然，若非唐修来得及时，只怕败退的就是黄枫谷修士一方了，而且能够多少人可以成功逃走，都未可知。
　　“多谢师叔援手！”
　　“多谢老祖援手！”
　　李化元等三名黄枫谷的结丹期修士，以及十几名筑基期修士，纷纷向唐修行礼。
　　唐修乃黄枫谷新晋的元婴老祖，他们这些人还是都认得的。
　　而其中李化元的神色最是复杂，须知唐修当年还是练气期修士时，就被他收为记名弟子。
　　这才多久？
　　有没有十载时间？
　　他李化元还是与当初一样，乃是一名结丹中期修士，而他的这个“新”收的练气期弟子，却一路突破筑基期、结丹期，更是逆天般的直接成就元婴期！
　　这该不是哪个元婴老怪，当年幻化成练气期修士，来戏弄他李化元的吧？
　　其余知道唐修身份的，自然对这位元婴老祖也是震撼不已的。
　　须知唐修当年参加黄枫谷的“筑基大会”，夺得筑基丹，继而筑基成功，这里面有不少人都是知道的，甚至还亲眼所见。
　　后来唐修乃筑基期修士时，众人还一同从越国修仙界，迁移到九国盟，也都是打过照面的。
　　而到了九国盟之后，不久就传出唐修冲击金丹成功的消息，当时已经是震动整个黄枫谷！
　　毕竟唐修以当时的年龄结成金丹，已是极为逆天！
　　而之后短短数载，唐修再次现身，却已是元婴老祖！
　　这如何不让与他打过照面、交道的黄枫谷修士们，震撼不已？
　　“嗯。”
　　唐修点了点头，道：“先回阗天城再说。”
　　“是。”
　　李化元等人恭敬领命。
　　这次幕兰草原的幕兰法士大举来攻，九国盟调动修士大军迎战。
　　李化元等三名结丹期修士，率领一批精英的筑基期修士，便是被迅速征调过来的。
　　本来九国盟信心满满的迎战幕兰法士的大军。
　　但看眼下的情形，这一场万里荒野上的修仙界大战，明显是天南修仙界的修士大军，大大落入了下风啊！
　　幕兰法士显然是有备而来！
　　如果不是遇到唐修，李化元等人这次怕是危险了。
　　这个时候，突然传来一道声音：
　　“阁下以大欺小，杀了我幕兰诸多法士，就想这么离开吗？”


第604章 中期法士
　　“阁下以大欺小，杀了我幕兰诸多法士，就想这么离开吗？”
　　正准备跟随唐修离开的李化元等人，均是脸色大变，往高空望去。
　　只见一道遁光落下，现出一名身材高大的光头大汉，正冷眼注视着唐修与他们这一行人。
　　元婴期的幕兰法士！
　　观其强大气息，只怕还不是普通的元婴期法士，甚至是元婴中期啊！
　　李化元等黄枫谷的一众修士，一个个都是脸色大变，毕竟“唐老祖”虽然厉害，之前灭杀结丹期法士如同杀鸡一般。
　　但来人也是一名元婴期的法士啊！似乎还不是寻常的初期法士！
　　“哦？”
　　唐修抬头看去，只见那光头大汉头顶一个“2270级”的鲜红色字符，正是2200级至2400级的元婴中期。
　　区区一名元婴中期的幕兰法士而已，唐修自然不怕，须知他可是直接灭杀过元婴中期修士的，而且还是以一敌二的情况下。
　　唐修嘴角微翘，似笑非笑道：“阁下有何见教？”
　　“哼！”
　　光头大汉冷哼一声，冷冷道：“既杀了我诸多幕兰法士，就拿命来偿吧！”
　　这场幕兰族攻打天南修仙界的战争，由幕兰族几大部落联手，有备而来。
　　是以，一交战就大占上风。
　　低阶修士有低阶修士的战场，而元婴修士与元婴法士，也有着元婴期的专属战场！
　　幕兰族几大部落联手，诸多元婴期的幕兰法士，直接就将九国盟的元婴老怪们，给压入下风，怕是支撑不了多久了。
　　而这些元婴老怪们一败，也即是九国盟的修士大军一方，彻底溃败之时！
　　毕竟九国盟的元婴老怪们都溃败而走，而幕兰族一方的元婴期法士们都腾出手来，自然可以将本就落入下风的九国盟修士大军，给杀得大败。
　　然而就在这个时候，光头大汉收到了自己部落中的几名结丹期法士的求救秘法信号，这才从元婴期的战场中抽身而退，赶了过来。
　　原来是这里突然出现了一名天南修仙界的元婴老怪，将他部落中的几名结丹期法士给屠戮了！
　　既是如此，光头大汉自然是要为自己部落的幕兰法士报仇的！更不用说双方本就是天敌！
　　光头大汉说完，一张口，喷出一面黄色羽扇，上面灵光大放，刻画着各种密密麻麻、稀奇古怪的符文字号。
　　一伸手，将黄色羽扇抓住，光头大汉对着唐修，猛地一扇。
　　这光头大汉足有两米多高的个头，看上去高大威猛，不知道的还以为是一名炼体修士，谁知使用的却是“羽扇”这种文质彬彬的法宝。
　　但修仙界中的修士与幕兰法士，不同凡人，自然不能以常理度之。
　　随着光头大汉猛地一扇，顿时间，呼啸声响彻天际，一股深黄色的狂风从羽扇中蜂拥而出，转瞬间涨大起来，化作一道高达百丈的黄色龙卷风，往唐修席卷而来。
　　见到元婴期的幕兰法士，一出手就有如此威力，李化元等一众黄枫谷修士，各个更是神色再次大变。
　　唐修却并不为之所动，一伸手，张开右手，五根手指的指尖，各自逼出一滴鲜血。
　　五颗鲜血血珠，一闪之下，便迎向了那席卷而来、铺天盖地般的黄色龙卷风。
　　虽然在百丈之巨、铺天盖地般的黄色龙卷风面前，五颗鲜血血珠，显得极其渺小。
　　但双方相遇，那黄色龙卷风登时停顿下来。
　　只见五颗鲜血血珠，直接融入了黄色龙卷风中，仿佛被鲜血沾染了一般，以五颗鲜血血珠为中心，整个百丈之巨的黄色龙卷风，竟然渐渐从黄色，被沾染成了血红色！
　　看上去，俨然是一个停顿在原地、凝聚起来的血色龙卷风雕像！
　　唐修右手轻轻一握，那百丈之巨的血色龙卷风，便“轰”地一下，破碎开来。
　　随着他手势一变，破碎开来、支离破碎的血色龙卷风，转瞬间，凝聚成一柄百丈之巨的血色长刀，往那光头大汉斩了过去！
　　光头大汉登时神色大变！
　　没想到区区一名天南修仙界的元婴初期修士，竟如此厉害？
　　他可是元婴中期的法士，神通法宝都远非寻常，却被一名元婴初期修士轻描淡写般的接下，而且还反击而来！
　　哪怕这是一名元婴初期顶峰的修士，也太厉害了些！
　　难怪此人见到自己这位元婴中期的法士，一副有恃无恐的样子。
　　面对那气势汹汹，如同泰山压顶一般斩来的血色巨刀，光头大汉一口精气喷在羽扇之上，连连扇动起来。
　　霎时间，一股又一股深黄色的狂风，从羽扇中蜂拥而出，转瞬间涨大起来，化作一道道高达百丈的黄色龙卷风。
　　数道高达百丈的黄色龙卷风席卷而出，这才堪堪将那威势无匹的血色巨刀给挡了下来。
　　见到唐修与光头大汉的交手，李化元等一众黄枫谷修士，一个个都是目瞪口呆。
　　没想到谷内新晋的这位元婴老祖唐老祖，竟然如此厉害。
　　而且元婴修士与元婴法士之间的交手威力，更是让他们深感不如，又是震撼又是羡艳。
　　“哼！难怪阁下有恃无恐。”
　　光头大汉注视着唐修，神色变得凝重起来，又是一口精气喷在羽扇之上，连连扇动起来。
　　这一次，却不是对着唐修扇动，而是对着地下！
　　一股又一股深黄色的狂风，从羽扇中蜂拥而出，直接没入了下方的地面之下。
　　霎时间，“轰隆隆”的闷响从地面之下传出，仿佛天崩地裂一般。
　　光头大汉先将羽扇一抛，双手掐诀，对着地面不断打出，嘴里念念有词。
　　顷刻间，地面从中间往两边分裂开来，露出一个巨大裂缝，两只足有百丈之巨、背生双翅的黄色巨蛇，从裂缝中飞了出来，直接飞射到了半空中。
　　这两只足有百丈之巨、背生双翅的黄色巨蛇，虽然对着唐修张牙舞爪地扑了上来，仿佛活物一般，却并非真的活物。
　　而是光头大汉的术法神通而已。
　　幕兰族的幕兰法士，向来是以钻研术法为优势的。


第605章 交手
　　面对两只足有百丈之巨、背生双翅，张牙舞爪扑来的黄色巨蛇，唐修冷笑了一下，一扬手，祭起两件宝物。
　　霎时间，有一紫一白两色光华亮起。
　　那绽放着紫色光华的宝物，乃是一团拳头大小、紫芒闪闪的紫色丝网，张开之后，迎风见涨，霎时间就变成数百丈之巨。
　　数百丈之巨的紫色巨网，往其中一头百丈之巨、背生双翅的黄色巨蛇，当头罩下。
　　黄色巨蛇登时被罩在里面，挣脱不得。
　　这件宝物，正是唐修从苍坤上人遗留的六只玉盒中，其中一只玉盒所开启出来的宝物，紫铖兜。
　　作为被苍坤上人珍藏在二楼玉床之上、六只玉盒内的宝物，这件紫铖兜法宝的威能骇人，已经是法宝中的顶级之列。
　　而另外一件绽放着白色光华的宝物，则是白色圆环法宝。
　　此宝飞出之后，迎风见涨，霎时间也变得无比巨大起来，巨大的环壁上刻着许多密密麻麻的银白色符文，散发着惊人的灵压。
　　银色巨环往其中一头百丈之巨、背生双翅的黄色巨蛇，当头套下。
　　黄色巨蛇登时被套住了脖子，挣扎不已，一时却挣脱不开。
　　此宝物，正是唐修当初在阗天城元婴老怪们的交易上，所交易而来的困仙环。
　　紫铖兜与困仙环两件法宝，都是唐修从幕兰草原返回天南修仙界的一路上，与那绿色古朴小刀一同祭炼的。
　　有了紫铖兜、困仙环、绿色小刀这三件法宝，唐修的神通手段等等，自然是更上一层楼。
　　反倒是那同样从玉盒中开启出来的法宝“两仪环”，虽然也被唐修祭炼一番，却没发现什么妙用。
　　见到唐修大展神威，直接将那骇人至极的两头黄色巨蛇给制伏。
　　李化元等一众黄枫谷修士自然是大喜不已，又暗暗震惊于这位唐老祖的厉害之处。
　　那元婴中期的光头大汉，也是双目圆瞪，惊骇不小，开口问道：“阁下是哪一派长老，高姓大名？天南出名的元婴修士，似乎没有与阁下相貌相符的？”
　　也不怪光头大汉震惊，他之前所施展的神通术法，便是元婴中期修士都不易对付。
　　那两头百丈之巨、背生双翅的黄色怪蛇，虽然不是真的活物，杀伤力、防御力等等，却煞是惊人的。
　　若是换了一位寻常的元婴初期修士在此，只怕直接就会落入下风。便是换了一位元婴中期修士，一时间也要手忙脚乱！
　　然而对方只是区区一名元婴初期修士，却轻描淡写的直接将两头怪蛇给制伏了！
　　这如何不让光头大汉心惊？
　　对于天南修仙界较为出名的元婴期修士，光头大汉还是有所了解的，似唐修这般看上去年纪轻轻，只有二十岁年轻模样的元婴老怪，他还是第一次见！更不用说神通还如此骇人！
　　“黄枫谷，唐修。”
　　唐修轻笑了一下，报出了自己的名讳，又道：“在下新晋元婴不久，阁下不识得倒也正常！阁下还有什么神通，尽管使出来，唐某也想见识一下你们法士的厉害之处？”
　　“哼！”
　　见这名元婴初期修士满是挑衅之意，光头大汉冷哼一声，旋即也不多说，直接一口精血，喷在悬浮身前的羽扇之上。
　　幕兰草原的高阶法士，有关法宝方面，一向是比较单一的。
　　因为幕兰草原修炼资源匮乏！
　　否则，幕兰族也不会时常入侵天南修仙界，掠夺修炼资源。
　　光头大汉虽是元婴中期法士，却也不例外，只有这么一件本命法宝羽扇而已，但配合起幕兰法士特有的术法，却能发挥出极强威力。
　　即便是面对天南修仙界的元婴中期修士，也能不落下风，甚至占上风！
　　此刻，他一口精血喷在羽扇之上，那黄灿灿的羽扇登时变得鲜红起来。
　　光头大汉一把将羽扇抓住，连连扇动起来。
　　这一次，仍是对着地下扇动！
　　一股又一股深黄色的狂风，从羽扇中蜂拥而出，直接没入了下方的地面之下。
　　光头大汉又将羽扇一抛，双手掐诀，对着地面不断打出，嘴里念念有词。
　　霎时间，“轰隆隆”的闷响从地面之下传出，威势比之前更甚！
　　仿若天崩地裂。
　　那地面从中间裂开的巨大裂风，轰隆声中，再次往两边裂开了许多。
　　下一刻，一只又一只足有百丈之巨、背生双翅的黄色巨蛇，从裂缝中飞出。
　　足有五只之多！
　　五只足有百丈之巨、背生双翅的黄色巨蛇，飞射至空中，形成一团团巨物遮天蔽日一般的光景。
　　李化元等一众黄枫谷修士，个个神色骇然，元婴法士与元婴修士斗法，果真非同寻常。
　　他们这些结丹期修士与筑基期修士，虽有心上前帮忙，奈何却插不上手！
　　只怕那足有百丈之巨、背生双翅的黄色巨蛇，只是一下，就能将他们击成重伤！
　　更何况还有五只怪蛇之多？
　　李化元等人都担忧不已，不知唐老祖能否应付得了？
　　唐修双眉微扬，难怪上次从南陇侯嘴里了解到，其曾经与一名元婴中期法士，占不到丝毫便宜。
　　南陇侯已然是元婴中期修士中的强者，尚且如此。
　　这些元婴中期的法士，术法神通诡异，果然不好对付。
　　“去！”
　　光头大汉伸手一点，五只黄色巨蛇纷纷张牙舞爪地往唐修扑来。
　　与此同时，光头大汉也轻松口气，显然如此施法，消耗的精血与法力均是不小。
　　唐修双眉微扬，手中光华一闪，已将化血刀取出，此刀一经出现，便有一股惊人之极的血煞之气，往四面八方席卷而出。
　　跟着，他身形一闪，不退反进，往那五只黄色巨蛇迎了上去！
　　最前方的黄色巨蛇首当其冲，唐修将化血刀扬起，猛地落下。
　　一道惊天的血红色刀芒，凭空凝聚，轰然声中，砸在了黄色巨蛇的脑袋上！
　　“轰”地一声震天巨响。
　　血红、土黄两色光华亮起，异常耀眼夺目。
　　那冲在最前面的黄色巨蛇，却是直接被劈成了粉碎！
　　……


第606章 灭杀
　　唐修一刀将一头黄色怪蛇劈成粉碎，化血刀的威能，以及他修炼龙象般若功的强悍肉身，再加上一身修为法力等等。
　　所发挥出来的战力，自是非同寻常。
　　身形未停，唐修再次来到一头黄色巨蛇面前，化血刀猛地劈落！
　　又是一道惊天的血红色刀芒，凭空凝聚，轰然声中，砸在了黄色巨蛇的脑袋上！
　　“轰”地一声震天巨响。
　　血红、土黄两色光华亮起，异常耀眼夺目。
　　这头黄色巨蛇，亦被劈成粉碎！
　　接下来，唐修又冲向第三只、第四只、第五只黄色巨蛇！
　　均是同样的下场！
　　那元婴中期的光头大汉，以及李化元等一众黄枫谷修士，一个个都瞧得目瞪口呆，只觉得手持血色长刀的唐修，宛若天神一般，威武不可一世。
　　光头大汉伸手将羽扇抓住，已然准备遁走，此人实在太过厉害，虽只是元婴初期，却让他这位元婴中期法士，都感到无法力敌！
　　“想走？”
　　唐修微微一笑，身形一闪，速度爆增一倍，直接袭向光头大汉。
　　正是仙风云体术！
　　这一下，令光头大汉大惊失色，作为元婴期的修士与法士，在速度遁光之上，实际上差距都并不大。
　　然而速度直接暴增一倍，这是何等妖孽？
　　这可不是一加一等于二那么简单，而是对方直接比你快了一倍！
　　这让正准备遁走的光头大汉，猝不及防。
　　唐修施展仙风云体术杀至，化血刀扬起，猛地斩落。
　　光头大汉将羽扇往头顶一抛，一口精血喷出，喷在了羽扇之上。
　　羽扇登时血芒、黄芒大盛。
　　“轰……”地一声。
　　骇然之极的法力波动往四面八方席卷而出。
　　光头大汉头顶的羽扇，却是在唐修一刀之下，直接被劈得七零八落，黯淡无光的一片片羽毛纷飞。
　　本命法宝被击毁，光头大汉自然受创，但更多的却是震撼与无奈，不知怎么就惹到了这么一位变态的元婴初期修士！
　　他也来不及多想，直接舍弃了肉身，元婴遁出，一把将储物袋抓住，瞬移遁走！
　　这让唐修微微一怔，没想到此人竟如此果决。
　　须知他所击败的元婴修士中，首先是那元婴中期的白须老者，被化血刀击中，直接被化血刀压制住了体内的元婴，以至于元婴无法脱体而出，直接被化血刀吸个精光。
　　而那鬼灵门的王天古，见识到白须老者的惨状，面对唐修的袭杀，直接自保肉身，以元婴遁走。
　　这个光头大汉更是果断，见事不可为，趁着本命法宝挡下了唐修一刀的功夫，直接以元婴脱体遁出，携带储物袋逃走了！
　　然而下一瞬，唐修的脸上突然露出诡异之色。
　　只见那光头大汉的元婴，也即是缩小了许多倍的光头大汉的元婴形象，正怀抱储物袋，瞬移到了一个地方。
　　那个地方，突然间，剑光一闪！
　　直接斩落在光头大汉的元婴之上！
　　光头大汉刚刚施展完瞬移神通，以为已经安全逃脱，却不料直接被偷袭，只来得及“啊”地惨叫一声，元婴便彻底溃散！
　　只剩下一个储物袋，往下方落去，接着，被一只手掌接住。
　　接住储物袋者，看上去是一名十几岁的少年，面如冠玉，剑眉星目，极是俊朗。
　　正一手提着一柄仙剑，一手抓着储物袋。
　　正是唐修的血神子分身一号，修炼太极玄清道与天书的“血神子一号！”
　　刚刚与光头大汉斗法时，唐修趁着光头大汉施法的时候，神不知鬼不觉的，将自己的血神子分身一号，以及血神子分身二号与血神子分身三号，给偷偷施放了出来。
　　他让三个血神子分身，埋伏在远处的三个地方。
　　等的就是对光头大汉的元婴进行偷袭！
　　毕竟元婴修士容易斩落，但元婴修士的元婴，可以施展瞬移神通，却是很难留住的！
　　除非光头大汉直接被化血刀劈中，将其元婴压制在体内，方可令其元婴无法逃脱。
　　而一场斗法下来，光头大汉还是以元婴逃遁，接着，被隐藏在这个方向的血神子分身一号，趁机偷袭成功！
　　一切战机都把握的恰到好处！
　　唐修也是从一名初级玩家，经历过诸多战斗，一步步走到今天的，对战机的把握自然是十分的恰到好处。
　　若非刚刚需要偷偷释放三个血神子分身，才给了那光头大汉施法的时间。
　　否则以唐修的仙风云体术，趁着光头大汉施法的时候，直接就可以速度暴增一倍，对其进行突袭，又哪里会让对方好整以暇的施法？
　　他也只是为了趁着对方施法，偷偷释放三个血神子分身，进行埋伏而已。
　　此刻，血神子分身一号将光头大汉击杀，登时升级。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2270级怪，获得经验12700000点，1270个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家获得白银级装备三岳扇。”
　　“叮，宠物阿大获得4230000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得4230000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得4230000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　光头大汉这头2270级的元婴中期的超级怪，直接令唐修的血神子分身一号，从1701级升到了1833级！
　　这令血神子分身一号，距离2000级的元婴期，又迈出了一大步！
　　毕竟似光头大汉这等元婴期的超级怪，可不是那么容易灭杀的。
　　而灭杀光头大汉的一瞬间，唐修将宠物空间内，血神子分身一号的三个宠物阿大、阿二、阿三也放了出来。
　　经过这段时间不断以妖丹喂养，以及这次杀怪所得的经验，阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛，也纷纷升到了1220级。
　　已然是相当于1200级至1400级的六级妖兽。
　　倒是这个光头大汉，还爆出了一件白银级装备三岳扇，唐修检查了一下，正是其生前所使用的本命法宝。
　　只是之前的那把三岳扇，已然被唐修一刀劈成了漫天羽毛，这把三岳扇却是崭新的，正在游戏背包中。


第607章 会议
　　唐修斩杀了元婴中期的幕兰法士后，便领着李化元等一众黄枫谷修士，从万里荒野的大型修仙界战场上撤了下来，返回了阗天城。
　　这场大战，因为九国盟的自信全面迎战，从而遇到了幕兰族几大部落的联军，很快就会宣告战败的！
　　唐修自然心里有数。
　　这个时候的阗天城，因为修仙界大战再启，已经重新开启了“上元灭光阵”这座护城大阵。
　　整座修仙城池的上空，充满了各色灵光禁制以及惊人的灵力波动。
　　唐修与李化元等人，来到了城门口，只见一队修士正守在这里，领头的是一名结丹期修士，其余尽是筑基期修士。
　　见到唐修等人的遁光落在城门口，那守门的结丹期修士正想过来询问一番，但神识一扫后，立即脸色一变。
　　“见过前辈。”结丹期修士赶忙上前，对着唐修行礼。
　　“嗯。”唐修点了点头。
　　结丹期修士神色有些惊疑，问道：“前辈是从前方战场上撤回来的吗？莫非是前方战事失利？”
　　此刻，九国盟的修士大军，已然全面迎战幕兰法士的法士大军。
　　双方正在阗天城北方，与幕兰草原中间的万里荒野地带，进行着修仙界罕见的大型战争。
　　唐修这位元婴老怪，却领着一队修士从战场上返回，岂能不让守门的结丹期修士惊疑？
　　唐修沉吟了一下，道：“前方战事确实失利，这次来的幕兰法士大军，数量太多，我方修士难以抵挡。”
　　他说的倒也是实话，守门的结丹期修士听后，脸色再次一变。
　　唐修也不管守门修士的反应，领着李化元等人，便往城内走去。
　　守门的结丹期修士与一众筑基期修士，自然不敢阻拦。
　　开什么玩笑，谁敢阻拦一位元婴老怪？
　　而他们明显也不担心唐修的身份，毕竟是没有“奸细”敢混进城的，城内可是有着全面开启的“上元灭光阵”，而且也还有着元婴期修士坐镇。
　　幕兰族的法士若是敢混进城，那绝对是自投罗网、有死无生，哪怕是元婴期法士也是如此。
　　果然如唐修所说，他刚刚回到阗天城没多久，前方战场上，天南修仙界的修士一方，便开始战败而退！
　　幕兰族这次可是迎来了第二和第四大部落的联军，实力较之前暴涨三倍。
　　又哪里是九国盟可以抵挡的？
　　九国盟之前吸收了诸如越国六派与散修等势力，实力也只是暴涨了一半而已，又哪里比得过实力暴涨三倍的幕兰族部落。
　　毕竟如越国修仙界的越国六派，这种被上次正魔两道的扩张战争中，所“驱逐”的门派以及散修等等，也只是数个国家而已。
　　战场之上，九国盟的修士大军大败而归，被幕兰法士的大军追杀，损伤不小。
　　一大部分修士大军，退回了阗天城内，另外小部分修士大军，则退回了虞国一些有着禁制大阵守护的一些要地。
　　而大部分虞国地域，都暴露在了幕兰法士的大军之下。
　　虞国，正是九国盟的九个国家中，最为北方的国家，而阗天城便是虞国最北方的修士之城。
　　此番九国盟修士大军大败而归，虞国几乎失守。
　　仅剩阗天城，以及一些有着禁制大阵守护的战略要塞。
　　大部分虞国地域，都被幕兰法士攻占，掠夺资源等等！
　　可谓惨败！
　　九国盟很快做出了反应，也即是向天南修仙界的正魔两道，以及天道盟，发出了求救的信号。并威胁三方势力，若不派人来一同对付幕兰法士的话，就干脆彻底收拢人手，将幕兰法士完全放进来。
　　消息传出，虽然正魔两道与天道盟，都是满心的不情愿，但也明白事情的严重性。
　　若真的九国盟收拢人手，将幕兰法士全部放进来，那么以幕兰法士的凶猛，显然后方的正魔两道与天道盟，日子也不会好过的。
　　一时间，正道盟与魔道六宗，以及天道盟等天南修仙界的其余三大势力，纷纷派出援军。
　　三大势力麾下的各国的每一个门派，都要派出一位元婴修士，以及一些结丹期修士与筑基期修士等等。
　　霎时间，来自三大势力的一位位元婴修士，率领着麾下的结丹期修士与筑基期修士等等，驰援而来。
　　驰援的地点，正在阗天城内。
　　唐修也已经与同样从战场上撤回来的令狐老祖碰面。
　　这一日。
　　两人来到了阗天城的议事大殿。
　　议事大殿位于阗天城的中心位置，距离上次交易会所举办的地点也并不远，同样是一座高大宏伟的巨型建筑。
　　这一次，正道盟、魔道六宗、天道盟三大势力的众多修士来援，来了许多元婴修士，自然是要与九国盟的修士，一同议事的。
　　毕竟这些来自三大势力的元婴老怪们，也不想率领着麾下的结丹期修士与筑基期修士，到来之后，就直接被分配任务，被当炮灰使！
　　唐修与令狐老祖来到了议事大殿前，在守门修士的恭敬行礼中，进入了大殿内。
　　大殿内，尽是元婴修士，足有上百位之多！
　　唐修也是第一次见到这么多元婴修士，每一个头顶都是2000级以上的鲜红色字符，均是元婴期的超级怪！
　　虽然足有上百位元婴修士，但在这高大宏伟的巨型建筑大殿内，却丝毫不显得拥挤，都井然有序的排列坐着。
　　唐修与令狐老祖二人，自然是来到了越国六派的元婴老怪们这里落座。
　　分别是他们黄枫谷的两位元婴修士，以及掩月宗、巨剑门、化刀坞、天阙堡、清虚门等五位元婴老祖。
　　说起来，除却黄枫谷拥有两位元婴老祖之外，哪怕是曾经的“越国七派”之首的掩月宗，也只有一位元婴老祖而已。
　　只不过听说掩月宗另有一位结丹后期顶峰的修士，似乎很有希望冲击元婴期的样子。
　　单单越国六派就来了包括唐修在内的七位元婴老怪，其余各大势力、各国修仙界的各个宗派，也都来了一位位元婴老怪。
　　而主持会议的，乃是九国盟的两位元婴中期修士。


第608章 议事
　　九国盟在场的足有数十位元婴老怪。
　　都是来自九国盟的九个国家中，各国修仙界中的各大门派的老祖。
　　其余又有如越国六派的元婴老祖，这等投靠九国盟不久的门派势力的老祖，都是上次正魔扩张大战中被驱逐的势力。
　　九国盟这么多元婴老怪中，做主的乃是贝叶宗的宗主，元婴中期的吾鹏。以及另外一位元婴中期修士，化意门的戚夫人。
　　贝叶宗乃九国盟中的大派，宗主吾鹏乃元婴中期修士，自然分量不浅。
　　而化意门更是九国盟中的顶尖宗派，因为化意门还有着一位元婴后期的大修士！
　　放眼整个天南修仙界，元婴后期的大修士也仅有三位而已。
　　其中一位就是九国盟中，化意门的魏无涯。
　　另外正道盟与魔道六宗，也分别拥有一位元婴后期大修士。
　　而另外一大势力天道盟，虽然没有元婴后期大修士，却也有着一对元婴中期顶峰的双修道侣，神通惊人，联手之下，可与元婴后期大修士持平。
　　此番九国盟做主的，便是贝叶宗的宗主吾鹏，以及来自化意门的戚夫人，这两位元婴中期的存在。
　　渐渐地，该来的元婴老怪们都已经到齐。
　　来自正道盟、魔道六宗、天道盟三大势力中各个门派的元婴老祖，再加上九国盟的数十位元婴老怪，足有一两百位！
　　其中倒是魔道六宗占了些便宜，因为只有六个宗派，也就只派了六位元婴老怪过来。
　　正道盟是由不少宗派组成的正道联盟，每个宗派都派了一位元婴老怪过来，足有数十位之多。
　　天道盟更是由十几个国家修仙界组成，这十几个国家修仙界，每一个国家都拥有不少门派，每个门派也都派了一位元婴老怪过来，也足有数十位之多。
　　这时，只听贝叶宗的宗主吾鹏，轻咳一声，开口道：“这位是化意门的戚夫人，和吾某暂时负责九国盟的事物。”
　　所有元婴老怪都看向吾鹏，以及坐在他身旁的戚夫人。
　　吾鹏又道：“这次幕兰法士势大，远远超乎预料，本盟这才迫切需要诸位同道，大力协助的。”
　　众多元婴老怪纷纷颔首，他们也正是因此而来。
　　“此事我们也收到了一些消息，但毕竟和法士作战的，都是贵盟的人，具体情形，我等也不清楚。”
　　一位来自正道盟的元婴中期老者，缓缓开口，继而问道：“不知道贵盟，到底为何这么短的时间，就如此惨败，这实在有些不可思议。”
　　此人也问出了在座众人心里的疑问。
　　要知道以往九国盟与幕兰草原上的幕兰族作战，那可都是势均力敌的。
　　更不用说上次正魔两道扩张，驱逐了一些如越国六派这等宗派势力以及散修等等，被九国盟吸收，令九国盟实力大涨。
　　怎么这次与幕兰法士大战，九国盟反而战败，而且还败得如此干脆，直接就把虞国的大部分地盘都给丢了！
　　吾鹏闻言，立即苦笑道：“这次幕兰法士的大军，乃是以往的数倍！吾某已经收到消息，幕兰草原上的幕兰族中，第二和第四大部落，已然来援。”
　　此话一出，众多元婴老怪神色均是大变。
　　作为见多识广的元婴老怪，他们的目光已经不仅仅局限于天南修仙界，对于幕兰草原也是有些了解的。
　　因为天南修仙界与幕兰草原上的幕兰族比邻，是以他们对幕兰族最为了解。
　　幕兰族有着大大小小许多部落，但这些部落，都以其中四大部落为主。
　　而天南修仙界比邻的，常年与天南修仙界作战的，便是其中的第三大部落。
　　幕兰族中另外的第一大部落、第二大部落、第四大部落等等，都是在幕兰草原的深处，与幕兰草原上的另外一个草原种族作战的。
　　那另外一个草原种族，实力完全不逊色于幕兰族的。
　　谁知道这一次，幕兰族的第二大部落与第四大部落，竟然来援，与第三大部落联手，一同对付天南修仙界的九国盟？
　　难不成是幕兰草原深处，发生了什么变故？
　　那一直与幕兰族作战，争夺幕兰草原地盘的另外一个草原种族，与幕兰族可是天敌！连年征战！
　　若非如此，以幕兰族的整体实力，只怕九国盟早就顶不住了，而只是面对幕兰族的第三大部落，九国盟以往还是势均力敌的。
　　但这次幕兰族第二大部落与第四大部落来援，事情非同小可。
　　难不成草原上的幕兰族与另外一个草原种族，这两个互相为天敌的存在，已经分出胜负？
　　但不论双方战果如何，对天南修仙界都不是好消息！
　　若是幕兰族战胜，那么大举南侵，对于天南修仙界来说乃是一场灾难。
　　而若是幕兰族战败，大举南侵，只怕是要来抢夺天南修仙界的地盘，作为栖身之地！
　　“幕兰族的第二和第四大部落来援，与第三大部落联手，这次可是棘手了。”正道盟那位元婴中期的老者，神色凝重，喃喃说道。
　　化意门的戚夫人，也开口道：“不错，所以本盟才发出求救信号。这一次，必须天南所有宗门都联起手来，才能抵挡幕兰族的进攻。”
　　魔道六宗中，一位元婴中期的黑衣大汉，点点头道：“戚夫人说的不错，此事非同小可，绝不能马虎大意，毕竟事关整个天南修仙界！”
　　顿了顿，黑衣大汉又沉声道：“只有我等各大势力联手，才能抵挡住幕兰族的脚步。否则被幕兰族各个击破，那必将是我等各大势力，覆灭之时！”
　　众多元婴老怪纷纷颔首，神色凝重。
　　显然这次幕兰族大举来攻，事关整个天南修仙界，令九国盟之外的正道盟、魔道六宗、天道盟等几大势力，也都坐不住了！
　　若是他们不尽心尽力，致使九国盟战败，那么面临大举而来的幕兰族，只怕会是被各个击破的下场！
　　接下来，众人便开始真心真意的讨论起这次大战的细节，都准备尽力而为！


第609章 支援
　　一场议事下来，最终，敲定了这场修仙界大战的具体事宜。
　　眼下虞国的大部分地盘都已经陷落，只剩下阗天城与十几个有着大型阵法守护的战略要地。
　　其中阗天城有着上元灭光阵，又有着九国盟的大量修士坐镇，便是面对再多的幕兰法士，也是能够守住许久的。
　　但虞国那十几个有着大型阵法守护的战略要地，却只有一名元婴修士坐镇。
　　其余都是些低阶修士，或是不久前那场大战中，败退下来，逃往这十几个战略要地的一些修士。
　　九国盟与来援的正道盟、魔道六宗、天道盟等众多元婴修士，商议过后，便决定先派出援军，支援这十几个战略要地的据点。
　　这十几个战略要地的据点，便是接下来幕兰法士的首要攻击目标。
　　毕竟幕兰法士的大军，想要继续南下，就得把九国盟中的虞国给全面占领了。
　　否则有虞国的这十几个战略要地，以及虞国最北方的阗天城的存在，幕兰法士的大军是无法安心南下的。
　　因为一旦继续南下，后面阗天城与十几个战略要地据点中的修士全面出击，幕兰法士的大军将会腹背受敌。
　　而只有将这十几个战略要地的据点，全面占领，幕兰法士的大军才能对阗天城造成合围之势，一举将阗天城这个最北方的最大威胁给剪除！
　　继而全面占领虞国！
　　所以，九国盟与天南几大势力一方，首先要做的就是支援，虞国的十几个有着大型阵法守护的战略要地。
　　每一个战略要地，都会直接派出数名元婴修士，以及一些结丹期修士，火速支援。
　　因为这十几个战略要地，已然在面临幕兰法士大军的攻击了！
　　唐修与令狐老祖，以及另外两名元婴修士，率领着十几名结丹期修士，便奉命支援十几个有着大型阵法守护的战略要地的其中一个。
　　……
　　两日后。
　　虞国，黄龙山脉。
　　唐修与令狐老祖，还有另外两名元婴修士，身后跟着十几名结丹期修士，一同来到了这里。
　　作为虞国十几个战略要地之一，黄龙山脉中央的这座山峰上，便有着一座灵光禁制密布、灵压惊人的大型阵法守护。
　　放出了一道传音符后，唐修与令狐老祖等人便等在了这里。
　　此番除却黄枫谷出身的唐修与令狐老祖，率领着李化元等数名黄枫谷的结丹期修士前来之外。
　　另外又有魔道六宗中，御灵宗的一名元婴修士，率领着御灵宗的数名结丹期修士前来。
　　最后一位元婴修士，则是来自正道盟中宗派之一的浩然阁，率领着数名浩然阁的结丹期修士。
　　包括唐修与令狐老祖在内，来的四位元婴修士都是元婴初期，显然天南修仙界的元婴老怪中，都是以初期居多，而中期较为少见。
　　元婴后期的大修士就更为少见，只有三位！
　　倒是唐修已经是2190级的等级修为，已是元婴初期顶峰，距离中期仅有一步之遥，正准备找个机会闭关突破一下。
　　放出了传音符后，前方的山峰上很快有了动静，只见各色禁制灵光闪烁，从中间出现了一条清晰的通道。
　　通道中，三名结丹期修士飞了出来，冲着唐修等人行礼道：“晚辈参见几位前辈，敢问几位前辈尊姓大名。”
　　令狐老祖淡淡道：“本座是黄枫谷令狐启，这位是我同门师弟唐修，这两位是浩然阁的马道友和御灵宗的谷道友。”
　　“见过四位前辈。”
　　三名结丹期修士再次行礼，其中一名为首的结丹后期修士，又道：“四位前辈请随我来，陆前辈正在大殿恭候大驾呢。”
　　此人嘴里的“陆前辈”，自然就是坐镇这方战略要地的元婴期修士。
　　虞国的十几个大型战略要地，一向是由九国盟的一位位元婴老怪们，坐镇一方的。
　　接下来，三名结丹期修士在前面引路，唐修与令狐老祖等人飞入阵法之中，不久后，就来到了山峰峰顶的大殿处。
　　这位“陆前辈”的元婴老怪，则是一名元婴初期的秃眉大汉。
　　“哈哈……欢迎四位到此支援，这不是黄枫谷的令狐道友，浩然阁的马兄，御灵宗的谷道友吗？这位道友年纪甚轻，不知又是哪位？能否介绍给陆某听听。”
　　陆姓秃眉大汉见到唐修与令狐老祖等人后，哈哈一笑，竟是直接认出了令狐老祖与马姓元婴修士与谷姓元婴修士。
　　只是并不认识唐修，毕竟他这才结成元婴不久，在天南修仙界的元婴老怪中，属于“新人。”
　　令狐老祖呵呵一笑道：“呵呵！这是老夫的同门师弟唐修，唐师弟是近几年才凝结元婴的，陆道友不认识也并不奇怪。”
　　“原来是新晋的通道，怪不得以前从未见过道友！”
　　陆姓秃眉大汉眼中闪过一丝失望，虽说这位黄枫谷的唐修，年纪轻轻就凝结元婴，看似前途无量。
　　但眼下修仙界大战在即，黄龙山脉更是直面幕兰法士大军的重要战场之一，哪怕这位新晋的元婴修士再前途无量……但作为刚刚凝结成元婴的元婴修士，只怕神通远不如老牌元婴修士啊！
　　在场的元婴老怪都是见多识广之辈，岂能瞧不出陆姓大汉的想法？
　　浩然阁的马姓修士与御灵宗的谷姓修士，倒是差不多同一个想法，毕竟唐修乃新晋元婴修士，只怕神通法宝之类，都不如他们这些老牌修士的。
　　一旦交战，估计也只能对付一下幕兰法士中的低阶法士了，难以是那些强势的元婴期的幕兰法士的对手。
　　唯有令狐老祖目光微微闪烁了一下，他可是知道这位师弟的厉害之处的。
　　当初便力压元婴中期的南陇侯，南陇侯可是元婴中期修士中的强者！
　　后来根据谷内的李化元等人所说，唐修更是直接灭杀了一位元婴中期的幕兰法士！
　　简直妖孽！
　　瞧着这几人小瞧唐师弟，令狐老祖嘿嘿冷笑了一下，却也不点破。
　　这个时候，陆姓大汉也没有过多的客气，直接与唐修、令狐老祖等人，商议起眼下的严峻形势。


第610章 大军到来
　　眼下包括黄龙山脉在内的，虞国的十几个有着大型阵法守护的战略要地，都直面幕兰法士大军第一时间的攻击。
　　可谓形势异常严峻。
　　否则也不会有唐修与令狐老祖等人，数名元婴修士率领十几名结丹期修士来援的事情。
　　其余十几个战略要地，也都各有数名元婴老怪率领一些结丹期修士，火速支援。
　　唯有将这十几个战略要地，先行稳住，抵挡住第一波幕兰法士大军的攻击，才能为接下来的大战，赢得一些优势。
　　根据坐镇黄龙山脉的陆姓大汉所说，已经派人打听得知，幕兰法士大军已然向这里攻来！
　　与唐修、令狐老祖等人的到来，只怕是前后脚而已。
　　若非唐修与令狐老祖等人都是元婴修士，率领的也是结丹期修士，才能如此快的赶到，否则怕是来不及支援。
　　而幕兰法士的大军，毕竟是高阶法士与低阶法士一同出动，大军的行程才没有那么快的。
　　即便如此，也马上要逼近黄龙山脉！
　　眼下，众人直接准备迎敌就是。
　　“……还是要多谢几位道友火速来援，若是没有支援，只怕在下实在没有信心，顶得住幕兰法士大军的攻击。”
　　“根据探听得来的消息，只怕小半日后，幕兰法士的大军就要到来！”
　　陆姓大汉分析完形势后，沉声补充了两句。
　　然而话音刚落，大殿内的众人，就忽然听到一阵“轰隆隆”的战鼓声，隐隐从远处传来，并且声音越来越响，如同晴天雷鸣一般。
　　显然是在向黄龙山脉逼近！
　　殿内众人神色皆是一变，各有不同。
　　陆姓大汉与令狐老祖等人，自然是担忧不已，毕竟面临幕兰法士的先锋大军，兼之幕兰法士中的高阶法士，他们这些元婴老怪也是有陨落的危险的！
　　唯有唐修暗暗兴奋，修仙界大战可是他最为期待的，这可是越级打怪的好机会！
　　不论是他的本尊，还是血神子一号、血神子二号、血神子三号等三个血神子分身，都是需要打怪升级的！
　　“看来幕兰人来的挺急，比探听得来的消息，所预料的还要快上半日。”
　　陆姓大汉叹了口气，但旋即脸上布满了寒霜，目中露出杀机。
　　作为常年坐镇虞国要塞的元婴修士之一，他与幕兰法士也不是第一次交手，手下自然沾染了不少幕兰法士的鲜血。
　　浩然阁的马姓元婴修士，是一位其貌不扬的白发老者，此刻也面露杀机地嘿嘿一笑道：“来的正好，我们先会会对方，看看来人中有什么厉害人物？”
　　陆姓大汉点了点头，道：“这一次要辛苦几位道友了，刚刚到来，就要直接出战！”
　　“无妨。”
　　唐修与令狐老祖、马姓老者，以及御灵宗的谷姓修士，都摇了摇头，表示无妨。
　　接着，在场的元婴老怪们，都纷纷往外迎战而去。
　　至于结丹期修士或是更低阶的筑基期修士、练气期修士等等，倒是一个没带，只是让他们留守山峰。
　　只见黄龙山脉上空，一大片黑压压的幕兰法士，正乘坐着一种奇形怪状的大型飞行法器，整齐的在高空排列着，密密麻麻的先锋大军，将整片天空都映成了一片黑色。
　　在法士大军的最前边，有十几人并肩而立，身上各种灵光、宝气闪烁不定。
　　正是慕兰人的高阶法士，其中十人左右是结丹期的幕兰法士。
　　最前面的五人，却是最为惹眼，一个个都是元婴期的幕兰法士。
　　元婴期的幕兰法士，在幕兰族中又被称为幕兰上师。
　　而元婴后期的大修士，又被称为幕兰神师！
　　幕兰神师，等同于天南修仙界的元婴后期大修士，放眼整个幕兰族中，也只有那么寥寥数位的。
　　几乎是幕兰族中的几大部落，每个大部落中仅有一位幕兰神师而已。
　　此刻，最前方的五位幕兰上师，则都是元婴初期。
　　其中一人红光罩体，一条怪异的碗口粗火蛇，缠绕在他的身体四周，狰狞可怖。
　　又有一人枯瘦奇高，如同竹竿一般，似乎一阵风都能吹倒。
　　还有一人身材壮硕，个头足有三米多高，看上去宛若一个小巨人。
　　最后两人倒是正常一些，都是穿着锦袍，相貌普通的老者。
　　眼见唐修、令狐老祖、陆姓大汉、马姓老者、谷姓修士等五名元婴期修士，从黄龙山脉的大阵中现身。
　　五名幕兰族的上师一个个也都脸色微变，显是没想到这里竟有五名元婴修士坐镇，看来是九国盟的援军已经到了。
　　此番幕兰族的法士大军，分头出击，争取火速将虞国的十几个有着大型阵法守护的战略要地，快速拿下。
　　他们五位上师，率领一部分精锐的法士大军，便火速往十几个战略要地之一的黄龙山脉扑来。
　　没想到还是来晚了一步，这里足有五位元婴修士坐镇，显然是九国盟的援军已然到来。
　　否则往日里，这十几个战略要地，都是只有一名元婴老怪坐镇的。
　　而与此同时，虞国十几个有着大型阵法守护的战略要地，也都被幕兰法士的一支支法士大军攻至。
　　其中两个战略要地，因为九国盟的援军，也即是数名元婴老怪与十几名结丹期修士的援军，还没有来得及赶到。
　　支撑不久后，直接便被攻破！
　　这两个战略要地内的修士，纷纷四散突围而逃，但大部分都被围杀。
　　又有一个个战略要地，也在援军没有到来前，受到了幕兰法士大军的攻打，但阵法还没有被攻破前，正巧有援军到来。
　　在援军的支援下，渐渐守住阵法，抵挡住了幕兰法士大军的攻势。
　　也有如黄龙山脉这般情况的，也即是距离比较近的，唐修与令狐老祖等援军，来的比较及时。
　　在幕兰法士的大军攻至之前，援军便已经到位。
　　此刻，唐修与令狐老祖、陆姓大汉、马姓老者、谷姓修士等五名元婴期修士，便准备先行出手，试一试这次前来的幕兰上师的手段。


第611章 交战
　　“在下拜火部上师窟耀，诸位既然出来了，看来是打算先比试下神通？你们打算如何比试，一对一，还是不论人数，混战一场！”
　　幕兰法士大军最前方的五位幕兰上师中，那红光罩体，周身缠绕着一条碗口粗火蛇的大汉，望着唐修与令狐老祖等五名元婴修士，冷冷开口。
　　唐修与令狐老祖一方，暂时以坐镇黄龙山脉的陆姓秃眉大汉为首。
　　陆姓大汉冷冷道：“一对一，生死各有天定！”
　　“哈哈！好！”
　　那红光罩体、缠绕怪蛇的大汉大笑一声，身形突然一闪，便往下方落了下来，落到百丈开外，这才停在了空中，继而朗声道：
　　“本上师就是你们第一阵的对手，你们谁先上？”
　　唐修与令狐老祖、陆姓大汉、马姓老者、谷姓修士五人，对视一眼。
　　他们主动出阵，就是为了试一试这次前来的幕兰上师的神通手段。
　　就好似世俗间的古代战场上，往往会“斗将”一般。
　　修仙界中的这种战场之上，元婴修士与幕兰上师，也会斗上一斗！
　　浩然阁的马姓老者冷笑一声，道：“就让老夫去会会此人。”
　　话音落下，马姓老者便化身一道白光，飞遁而出，同样来到了黄龙山脉上方的空中。
　　双方没有什么需要交流的，直接便动上了手！
　　那红光罩体、缠绕怪蛇的幕兰上师，一看便知是修炼火属性功法之人，直接将其身上缠绕的那条火蛇祭起。
　　那火蛇“嗖”地蹿出，极是灵活。
　　唐修与令狐老祖等数名元婴修士，只是神识一扫，便知此火蛇的威能非同小可，只怕寻常法宝根本抵挡不住此火蛇的威能。
　　但浩然阁的马姓老者胆敢主动迎战，自然是有所准备的。
　　正道盟中的浩然阁，也是实力雄厚的一方大派，镇派功法“浩然正气诀”，素有水火不侵的美称！
　　似乎也是因为如此，马姓老者这才主动请战的，浩然正气诀既然号称水火不侵，自然对修炼水属性与火属性功法的法士，最具优势。
　　只见马姓老者双手掐诀，同时一张口，喷出一道银光，而后法决打在银光上，那银光迎风见涨。
　　分明是一把袖珍的银色小尺子，但顷刻间，就涨大成一柄银白色的巨大戒尺！
　　“嗡嗡――”声中，巨大的银白色戒尺，颤动之下，直接往那火红色怪蛇打了过去。
　　那火红色怪蛇虽然极是灵活，而且一看便知威能小可，却仿佛被那银白色戒尺直接克制住了，一直被银白色戒尺追着打！
　　红光罩体的幕兰上师，神色微变，显是没有料到对方的功法法宝之类，极是克火。
　　但旋即，他脸上又浮现一丝冷笑，双手掐诀，嘴里念念有词。
　　那正被银白色戒尺追着打的火红色怪蛇，突然红光大放，飞舞上天，并在红光闪烁中，头生独角，腹添利爪，竟然顷刻间，就变化成了一头红磷闪闪的巨大火蛟！
　　声势、灵压较之前暴增数倍！
　　那红磷闪闪的巨大火蛟，一低头，便将那追打而来的银白色戒尺给咬在了嘴里，令那银白色戒尺“嗡嗡”地颤抖不已，却是挣脱不开。
　　虽说那银白色戒尺一时并无大碍，但被困久了，只怕要被火蛟的火焰逐渐吞噬，继而受创。
　　浩然阁的马姓老者脸色一变，幕兰族的幕兰上师果然都不是易与之辈，对方的那头怪蛇，竟然达到了通灵、化蛟的地步！
　　深吸一口气，马姓老者神色变得凝重，一甩衣袖，一件五色霞光闪烁的宝物祭起，却是一件数尺来长的卷轴。
　　在马姓老者双手掐诀连连打出后，那卷轴轻轻一晃，便自行朝下打开。
　　上面郝然画着一副神秘之极的八卦图。
　　“去！”
　　马姓老者一点指，那画面上的八卦图，突然放出耀眼光华，一道道八卦形状的光柱冲出，直往那巨大火蛟打去。
　　似乎识得厉害，那巨大火蛟猛地将嘴里的银白色戒尺甩开，张牙舞爪的与那一道道袭来的八卦光柱争斗起来。
　　马姓老者见状，嘿然一笑，一面控制着卷轴不断放出八卦光柱，攻袭巨大火蛟。
　　又一点指，那被甩开的银白色戒尺一个转折，再次飞回，当头往巨大火蛟打去，两面夹击。
　　那红光罩体的幕兰上师见此，神色首次变得凝重起来，没想到对方竟怀有异宝，可以挡得住自己的化形火蛟。
　　他一扬手，一口红色飞刀从手心中激射而出，化作一道红芒迎向了那银白色戒尺。
　　“铛”地一下。
　　同为元婴初期修士与元婴初期法士的本命法宝，银白色戒尺与红色飞刀这两件法宝，却也是不分伯仲。
　　一时间，幕兰上师与马姓老者，各施手段，激烈争斗起来。
　　但最终的结果，却是谁也奈何不得谁。
　　两人也都算是元婴初期修士与元婴初期法士中的佼佼者，不论是那化形火蛟还是那卷轴法宝，威能都非同小可，令寻常元婴初期修士难以抵挡。
　　但最终的结果，还是平手。
　　第一场斗法的结果，乃是出乎意料的平手，并未有人露出败迹，或者分出生死胜负之类。
　　接下来，自然是第二场斗法。
　　幕兰上师一方，出战的是那名身材壮硕，个头足有三米多高，看上去宛若一个小巨人的狰狞大汉。
　　天南的元婴修士一方，马姓老者刚刚撤下阵来。
　　唐修与令狐老祖、陆姓大汉、谷姓修士四人对视了一眼，便有了决定。
　　其中以唐修与令狐老祖两人，都是黄枫谷出身，既然浩然阁的马姓老者都已经出战了一场，自然也就轮到他们黄枫谷的两人，出来一人迎战了。
　　按照陆姓大汉与谷姓修士的意思，自然是令狐老祖出战，毕竟在他们眼里，唐修只是一名新晋的元婴修士而已，神通法宝只怕并不出众，难以与老牌元婴修士相比的。
　　而幕兰族的上师们，一个个也都极是不好惹。
　　唐修笑了一下，刚想说话，却见令狐老祖身形一闪，飞遁而出，竟是主动迎战而去。


第612章 令狐出手
　　令狐老祖出战，对手是那名身材壮硕、个头足有三米多高，宛若一个小巨人般的幕兰上师。
　　双方同样没有什么需要交流的，直接便动上了手！
　　那小巨人般的幕兰上师，猛地吸了一口气，身形竟硬生生的又拔高了数尺，看上去就真的好似一个巨人，并且全身上下，散发着黄灿灿的耀眼光华。
　　这是一名修炼土属性功法的幕兰上师，而且还是一名炼体之人！
　　不论是天南修士还是幕兰法士，修炼有炼体功法之人，都是极少数的。
　　因为炼体功法，不但需要天赋异禀与坚定的意志，更要耗费许多修炼资源，而且更会消耗大量时间与精力！
　　自身修为已是极难突破，如此一来，自然也就没有什么修士或者法士，会耗费时间再去炼体了。
　　说起来，唐修修炼龙象般若功，倒也是一位肉身强大的炼体修士。
　　只是以龙象般若功大成的成就来看，唐修的肉身强大之处，放眼结丹期的修士或者妖兽之中，还算强势。
　　但放在元婴期的修士或者妖族之中，就算不得什么了。
　　若是想继续强大肉身，那只有寻找一门更为高阶的炼体功法，进而修炼。
　　此刻，身形再次拔高了数尺，浑身上下黄灿灿的巨人大汉，身形一闪，便往令狐老祖扑了过来，速度之快，几乎是眨眼间就扑到了令狐老祖身前，抬起双拳，猛地砸落！
　　令狐老祖那瘦瘦小小的身形，仿佛随时都要被这巨人大汉，给一拳轰杀至渣。
　　但其夷然不惧，神色从容，一扬手，祭起一面蓝鞯男《堋
　　那蓝鞯男《芸此剖分柔软，甚至有些半透明似的，轻飘飘地迎上了巨人大汉的双拳。
　　“轰”地一声刺耳声响。
　　蓝鞯男《埽却轻易将巨人大汉威猛无双的一对巨大拳头，给挡了下来，只是微微颤动了一下而已，便恢复了原状！
　　一名强大的炼体的幕兰上师，竟是奈何不得这蓝鞯男《芊趾痢
　　见到如此情形，幕兰上师一方与天南的元婴老怪一方，都大为诧异。
　　没想到令狐老祖竟有如此异宝防身，单论防御，只怕在场之人的法宝神通等等，都比不上那蓝鞯男《芊ūΓ
　　便是唐修也有些诧异，没想到这位令狐师兄还是很有货的嘛！
　　令狐老祖嘴角浮现一丝冷笑，这是他费尽千辛万苦、九死一生得来的一件宝物，至今不知叫什么名字，单论防御，堪称无双。
　　令狐老祖将其称为“蓝光盾”，已不知为他抵挡过多少强敌的攻击。
　　便是当年魔道六宗入侵越国修仙界的大战，他们这些越国一方的元婴老怪，与魔道六宗的一些元婴老怪交手，令狐老祖也凭借此宝，一直安然无恙。
　　以蓝光盾防护住巨人大汉的攻击后，令狐老祖又一张口，喷出一口飞剑，直往那巨人大汉袭去。
　　令狐老祖虽然不是专修剑道的剑修，但作为元婴期修士的本命法宝飞剑，威能自然也非同小可。
　　哪怕是肉身强大的巨人大汉，也不敢以肉身，来硬抗一位元婴老怪的本命飞剑的攻击。
　　巨人大汉一张口，喷吐出一道黄色光芒，仔细一瞧，却是一个黄灿灿的小锥子，往令狐老祖的飞剑迎了上去。
　　“钉”地一下。
　　同为元婴修士或元婴法士的本命法宝，威能自然都非同小可，倒是难分伯仲。
　　巨人大汉防住飞剑的袭扰后，再次抬起双拳，往那蓝鞯男《茉伊斯去，他就不信此宝物，能一直坚不可摧的抵挡住自己的攻击。
　　然而双拳砸落，与之前的结果仍是相同，那蓝鞯娜崛砣缥尬锏男《埽轻易便将他威势无匹的双拳抵挡了下来。
　　令狐老祖却也又有了动作，从衣袖中摸出了一块玉符，然后嘴里念起低沉的咒语，接着手一扬，玉符化作了一团黑光。
　　一只妖异的黑红大手，骤然悬浮在了令狐老祖的头顶上空，黑红大手刚一现身，便有一道道肉眼可见的黑色阴风吹过，如此天地异象，看上去极是骇人。
　　感受到此黑红大手的威能，那巨人大汉骤然变色，再也顾不得攻击令狐老祖，想也不想，伸手往身上连拍了几下。
　　下一刻，耀眼至极的土黄色光华，在巨人大汉身上亮起。
　　巨人大汉身上也跟着发生了变化，让他看上去就像是一块黄灿灿的晶石雕刻巨人一般。
　　“哼！”
　　令狐老祖见此，冷哼一声，伸手一点，那妖异的黑红大手便带着一道道凌冽的黑色阴风，往巨人大汉抓了过去。
　　此玉符，与那“蓝光盾”一般，都是他费尽千辛万苦、九死一生得来的宝物之一。
　　此乃上古时期特有的符，乃是上古大能修士炼制而成，不论是炼制材料还是炼制法门，在而今的天南修仙界都早已失传。
　　令狐老祖至今也没有掌握此玉符的真正用法，但经过多年钻研，也能发挥出此玉符的一些威能了。
　　他可是曾用此物，屡次击败强敌的。
　　稍微寻常一些的法宝，被这黑红大手抓住，顷刻间就会灵性尽失。便是一些威能强大的法宝，被这黑红大手抓住，也会灵性大失，威能大减，乖乖就擒。
　　此宝的攻击力，可是非同寻常！
　　此刻，妖异的黑红大手往那宛若晶石雕刻的巨人大汉猛然抓了过去！
　　宛若晶石雕刻的巨人大汉，握拳猛地打出。
　　只听“嗯……”地一声闷哼，那巨人大汉直接被黑红大手抓住，并且身上的黄色光华，直接被抓的收缩、闪烁不定起来。
　　显然被那黑红大手抓住，巨人大汉极是不好受，几无还手之力。
　　这一幕，自然是令天南的元婴老怪们大为兴奋，没想到令狐老祖竟如此厉害，短短时间，面对一名幕兰上师就大占上风，几乎分出胜负，而且还是一名炼体的幕兰上师。
　　便是唐修也有些意外，没想到这位令狐师兄如此给力，远超一般的元婴初期修士了。
　　幕兰法士一方，自然是一个个大为焦急。


第613章 直接灭杀
　　“轰……”
　　一声轰隆隆的巨响。
　　只见那被黑红大手抓住的巨人大汉，不知施展了什么秘术，身上的黄色光华忽然爆裂开来，一下子挣脱了黑红大手的束缚。
　　下一刻，巨人大汉一副气息大弱、身受重创的样子，往幕兰上师的阵营中飞退而去。
　　令狐老祖也没有乘胜追击，毕竟对方还是有数位幕兰上师接应，以及整支幕兰法士大军作为后盾的。
　　此第二战，以令狐老祖获胜，而那幕兰上师身受重伤而告终。
　　天南修士一方，陆姓大汉、马姓老者、谷姓修士等人，自然是大喜不已。
　　看那名幕兰上师身受重创的样子，短时间内是无法恢复了，这对于接下来的大战自然是喜事一件。
　　接下来的第三战与第四战，分别由陆姓大汉与谷姓修士出战。
　　两人一个坐镇虞国要塞多年，一个是魔道六宗之一御灵宗的长老，神通都非同小可。
　　但与两人对阵的幕兰上师，一个个神通术法也是非同寻常。
　　是以，两人虽然都在交手中占了些上风，但也没有奈何得了对方。
　　前后四场大战下来，第一战平手。
　　第二战以令狐老祖获胜，重创对手。
　　第三战与第四战，虽说同样是天南修士取胜，但对手却也没什么大碍的。
　　接下来的第五战，自然是轮到了唐修。
　　说来也巧，对方来了五位元婴期的幕兰上师，而天南一方，也正巧有唐修等五名元婴修士。
　　唐修的对手，是一名其貌不扬，身穿锦袍的老者。
　　双方也没有什么需要交流的，直接便动上了手。
　　略一沉吟后，唐修便决定全力出手，毕竟以他如今的神通修为，也没有什么好遮掩的，而在接下来的修仙界大战中，更是遮掩不住。
　　手中光华一闪，唐修便已将化血刀取出，此刀一经出现，便有一股惊人之极的血煞之气，往四面八方席卷而出。
　　感受到化血刀远超寻常法宝的骇人威能，不论是幕兰上师一方还是天南的元婴老怪们，一个个都大为惊异。
　　尤其是陆姓大汉、马姓老者、谷姓修士等人，没想到唐修区区一名新晋元婴修士，竟有如此强悍的法宝。
　　唯有令狐老祖并不意外。
　　唐修手持化血刀，身形往那锦袍老者逼近过去，手中化血刀扬起，猛地落下。
　　一道惊天的血红色刀芒，凭空凝聚，继而斩落！
　　那锦袍老者煞是震惊，没想到自己竟然遇到如此棘手的对手，所展现出来的强大攻击力，别说是他，就是元婴中期的法士或修士，也很难抵挡！
　　然而此刻后退，已然来不及。
　　锦袍老者一张口，喷出一杆红光闪闪的袖珍小幡，往头顶一祭，“昀病币簧，幡旗迎风便涨，化为了丈许般大小。
　　低沉的咒语从锦袍老者嘴里迅速念出，那幡旗周身红光大放，瞬间从幡面上射出一道道巨大火柱，往那劈来的血红色刀芒缠绕过去。
　　然而一位元婴初期的幕兰上师全力出手，面对那血红色刀芒，却是徒劳无功。
　　如同摧枯拉朽一般，那血红色刀芒将一道道巨大火柱，直接劈成粉碎。
　　又是“轰……”地一声，斩落在那红鞯尼ζ焐稀
　　只是一下，那红鞯尼ζ毂闳缡苤鼗鳎直接被打回了原形，并且光芒十分黯淡的样子。
　　锦袍老者却来不及心疼自己的本命法宝，甚至更来不及收回自己的本命法宝，因为他在见势不妙的第一时间，就直接放弃本命法宝，飞退回阵。
　　“想走？”
　　唐修目光一闪，往那锦袍老者追了过去，速度爆增一倍！
　　正是仙风云体术！
　　只是一瞬，唐修便追至锦袍老者身后，化血刀毫不留情的斩落！
　　这名元婴初期的幕兰上师，却是落得了一个与当初那鬼灵门的元婴中期的白须老者同样的下场。
　　直接被化血刀斩落，且以化血刀的强大威能，压制的连体内元婴都没逃出来。
　　一身精血修为连带着元婴，直接被化血刀吸纳！
　　感受着化血刀的威能又涨大了一分，唐修满意地点点头，唯一可惜的就是，这名元婴初期的幕兰上师，只是“2100级”而已。
　　以他如今2190级的本尊等级，亲手斩落这名元婴初期修士，却是没有办法获得经验了。
　　第五战，以唐修获胜，灭杀一名幕兰上师为告终！
　　幕兰族一方与天南修士一方，均是大为震撼！
　　一名元婴初期的幕兰上师，竟然如此轻易就被斩杀，而且连元婴都没有逃出来！
　　若非他们亲眼所见，甚至怀疑唐修这名元婴初期的修士，乃是一名元婴后期的大修士了！
　　唯有元婴后期的幕兰神师或者大修士，方能如此轻易灭杀一名元婴初期的存在吧？
　　幕兰族一方，这次前来的五名幕兰上师中，一人直接陨落，又有一人身受重创。
　　一时间，自然再难率领大军对黄龙山脉进行攻击。
　　毕竟对方五名元婴老怪完好无损，而且还有一名战力极是变态、可以轻易斩落幕兰上师的存在！
　　一旦攻打起黄龙山脉，双方交手，只怕幕兰法士大军人数虽多，还是会吃大亏！毕竟对方有着一座大阵作为依托的。
　　数位幕兰上师们对视一眼，有了暂时撤军的打算。
　　反观天南修士一方。
　　陆姓大汉、马姓老者、谷姓修士三人，一个个都震撼不已，没想到唐修这位黄枫谷的新晋元婴修士，竟如此强悍！
　　令狐老祖也是暗暗震撼不已，虽然已经知道了唐修曾斩落一名元婴中期的幕兰上师的事情，但毕竟是耳闻。
　　如今亲眼所见，又斩落了一位元婴初期的幕兰上师，仍是让他震撼不已！
　　接下来，幕兰法士的大军，暂时撤军。
　　黄龙山脉一时倒是安静下来。
　　与此同时，虞国十几个如黄龙山脉这般的战略要塞，也都遇到幕兰法士大军的进攻，双方激烈交手，各有胜负。
　　有的失守，有的坚守，双方均有死伤，战况极是惨烈。
　　而唐修与令狐老祖等人，则暂时在黄龙山脉内安顿下来。


第614章 元婴中期
　　唐修与令狐老祖等人，暂时在黄龙山脉内安顿下来。
　　看幕兰法士大军暂时撤军的样子，一时半会，黄龙山脉估计是不会受到攻击了。
　　而此刻的修仙界大战，也正在如火如荼的进行着。
　　一来是幕兰族大军，对着虞国十几个战略要塞，进行攻伐，双方各有胜负，均死伤不少。有好几处要塞已被幕兰法士大军攻破，战况惨烈。
　　但也仍有八九处战略要塞，坚守下来，其中就包括黄龙山脉。
　　与此同时。
　　九国盟一方与天南几大势力，也正在积极联系天南修仙界的三位元婴后期大修士！
　　因为幕兰族一方的数位元婴后期的幕兰神师，已然出动。
　　双方这次的修仙界大战，不同以往，牵动的不仅仅只是九国盟，而是整个天南修仙界。
　　天南几大势力自然也明白唇亡齿寒的道理，而九国盟、正道盟、魔道六宗的三位元婴后期大修士，往往都是神龙见首不见尾。
　　哪怕是如今发生修仙界大战，也不是一时可以联系上的。
　　另外就是天道盟那对元婴中期顶峰、联手可以比拟元婴后期大修士的双修道侣。
　　唯有将这些人请动，才能真正与这次来犯的幕兰法士的大军打上一场！只是这几位元婴后期大修士一向是神龙见首不见尾，想要将这几位元婴后期大修士请来，需要一定的时间。
　　战争一时胶着起来。
　　天南修仙界一方，以防御为主，直到请来几位元婴后期大修士坐镇，才能开始真正反击，与幕兰法士大军进行决战！
　　幕兰法士大军一方，则是以攻伐、掠夺资源为主。
　　双方虽互有交战，但大决战明显还没有到来。
　　……
　　数月后。
　　黄龙山脉内。
　　主峰的一座洞府内。
　　正闭关修炼的唐修，身上气息突然暴涨，复又回复平静。
　　修为已然从元婴初期顶峰，突破至元婴中期！
　　等级也是从2190级升到了2200级，乃2200级至2400级的元婴中期。
　　虽只是小小的10级，但初期到中期的瓶颈，却是耗费了唐修大量丹药与灵物，这才一举突破！
　　洞府的一侧。
　　血神子一号、血神子二号、血神子三号等三个血神子分身，也正在修炼。
　　经过数月的修炼，有着大量丹药与灵物辅助，再加上唐修本尊的修为境界已是元婴期，这三个血神子分身都是进展神速。
　　血神子一号已然从1833级晋升至1885级，已然是服用雪魄丸这种元婴期丹药进行修炼，法力修为提升极快，只差步入碎丹成婴的这一步，便可一举突破元婴期。
　　血神子二号与血神子三号，刚刚祭炼出来的时候便是1000级的结丹初期，服用结丹期丹药修炼后，一个个也都晋升至1080级，有了不小的提升。
　　这数个月以来，黄龙山脉倒是出奇的安静。
　　似乎是因为上次攻打黄龙山脉失利，令前来的数名幕兰上师一死一伤，这数月以来，倒是没有第二波攻伐大军的到来。
　　就是不知其它的一些虞国要塞，以及一些其它战场上，战况如何。
　　唐修一直闭关，对外界的消息倒是一无所知，眼下便准备出关，出去打听打听。
　　然而他刚想有所动作，脑海里突然出现游戏系统的提示声。
　　“C级副本任务，《凡人修仙・人界篇游戏位面》，韩立：凝结金丹！”
　　“完成！”
　　“任务评价：B。”
　　“任务奖励一：8000000经验值。”
　　“任务奖励二：8000金币。”
　　“任务奖励三：自由出入该游戏位面。”
　　“恭喜玩家升级！”
　　……
　　听着脑海里的系统提示声，唐修微微一愣。
　　原来是韩立那小子凝结金丹成功了？
　　当初他返回天南修仙界时，韩立已是筑基后期，唐修便赐下了诸多灵物，令韩立专心修炼，冲击结丹期。
　　他可是领取了韩立“凝结金丹”的副本任务的。
　　没想到早不来晚不来，在他刚刚突破元婴中期的时候，韩立那小子也凝结金丹成功，刚巧令他完成了这个副本任务。
　　唐修嘴角微翘，如此也好。
　　自己刚刚突破元婴中期，修为境界尚且有些不稳，眼下完成了这个副本任务，令他从刚刚突破的2200级直接升到了2235级。
　　元婴中期的修为境界与法力等等，直接就变得稳固下来，倒是可以节省不少稳固修为法力的时间。
　　唐修正自欣喜，却听到黄龙山脉的这座主峰的大殿上，突然传来一声钟响，听声音却煞是急促。
　　“嗯？”
　　唐修脸色微变，往洞府外走去。
　　与此同时，血神子一号、血神子二号、血神子三号等三个血神子分身，从洞府一侧站起，纷纷化作一道光华，没入了唐修的本尊体内。
　　以唐修如今的修为遁速，而且他的洞府本就在这座主峰上，很快就来到了峰顶大殿。
　　与他一同到来的，还有同门的令狐师兄，以及浩然阁的马姓老者等两位元婴老怪，显然也是被急促的钟声惊动而来。
　　“唐师弟，你，你突破中期了？”
　　令狐老祖感受到唐修的修为气息后，脸色瞬间大变，这位见多识广活了八百多年的元婴老怪，竟是结巴起来。
　　也不怪他结巴！
　　唐修从结丹期突破元婴期只用了短短数载，已是妖孽至极。
　　而今凝结元婴这才多久？有没有一年？
　　竟然直接突破元婴中期！
　　这到底是怎么修炼的？
　　令狐老祖只觉得很是难以接受，这么下去，不出多久，怕是这位唐师弟要晋升化神期？接着再飞升灵界啊？
　　令狐老祖只觉得有些风中凌乱。
　　其余如浩然阁的马姓老者，虽然也吃惊于唐修这位新晋的元婴初期修士，突破了元婴中期，但他对唐修的具体情况，明显不是很了解，倒也不是太过震惊。
　　而此刻大殿内的情形，才是让马姓老者真正震惊的。
　　只见坐镇于此的陆姓秃眉大汉，正受伤倒地，一脸黑气，似是中毒。
　　而御灵宗的谷姓长老，正好整以暇的站在大殿内，从两人的情形来看，导致陆姓大汉中毒倒地的，正是这位谷姓长老！
　　刚刚那急促的钟声，显然是陆姓大汉发出来的。


第615章 解毒
　　大殿内。
　　坐镇于此的陆姓大汉，一脸黑气的倒在地上。
　　御灵宗的谷姓修士，叹气道：“没想到我精心培养数百年的双尾翡翠蛇，奇毒无比，竟还是没有一举将你制伏。”
　　唐修与令狐老祖、马姓老者等赶来的三人，立即便明白了怎么回事。
　　显然是这位御灵宗的谷姓修士，偷袭了陆姓大汉，令其中毒倒地。
　　只是看样子，这位谷姓修士嘴里所说的“精心培养数百年的双尾翡翠蛇”，虽然令陆姓大汉中毒倒地，但并没有直接将其制伏。
　　这才令陆姓大汉发出了钟声示警，让唐修、令狐老祖、马姓老者三人赶了过来。
　　浩然阁的马姓老者，很是不可思议道：“谷道友，你为何突然对陆道友下手？”
　　眼下修仙界大战正在进行，他们属于一同坐镇于黄龙山脉的元婴修士，本应该结成联盟，互帮互助才是。
　　这位御灵宗的谷姓修士，竟然偷袭陆姓大汉，下如此重手？
　　难不成两人之间，有着什么解不开的深仇大恨吗？
　　谷姓修士冷笑一声，道：“为何对他下手？那自然是因为谷某乃是幕兰人了！”
　　幕兰人！
　　此话一出，唐修与令狐老祖、马姓老者，哪怕是中毒倒地的陆姓大汉，都惊异不已。
　　原来这位御灵宗的谷姓元婴修士，竟然是幕兰人？
　　幕兰人的卧底，竟然是一名元婴修士，还是魔道六宗之中的一位长老！
　　这让众人诧异不已。
　　马姓老者喃喃道：“你竟是幕兰人？”
　　谷姓修士嘿嘿冷笑道：“不错！你们这些天南修士，如何能知道我们幕兰草原修炼资源的贫瘠。每年不知有多少原本可以进阶的低阶法士，因为没有丹药和灵石辅助，而不得不错过了最佳的修炼机会。”
　　“只要给我们天南的修炼资源，我们幕兰族不出百年，高阶法士的数量就能翻上一番！到时候，就可以击溃‘突兀人’，称霸整个幕兰草原！”
　　突兀人，正是幕兰草原上的另外一个草原种族，与幕兰族乃是天敌，双方征战不休，已不知多少年。
　　唐修与令狐老祖等人都是知晓的。
　　但这些并不是很重要，眼下最重要的，还是如何将这位谷姓修士制伏，将那陆姓大汉救起！
　　谷姓修士突然偷袭陆姓大汉，怕是幕兰法士的大军，很快就要来临了！
　　这位常年坐镇黄龙山脉的陆姓大汉，正是这里整座护山大阵的掌控者，一旦没有了陆姓大汉主持大阵，只怕这里根本抵挡不住幕兰法士大军的攻击！
　　果不其然，这时，大殿内的众人，就忽然听到一阵“轰隆隆”的战鼓声，隐隐从远处传来，并且声音越来越响，如同晴天雷鸣一般。
　　显然是幕兰法士大军已然到来，在向黄龙山脉逼近！
　　殿内众人神色皆是一变，各有不同。
　　令狐老祖与马姓老者均是神色大变，带有惊慌之色。
　　毕竟主持此处大阵的陆姓大汉，已然是中毒倒地，观其情形，短时间内根本难以恢复。
　　没有了此人主持大阵，只怕这里顷刻间，就要被幕兰法士的大军攻破！
　　眼下唯有逃走一途！
　　令狐老祖已然准备招呼着唐修，再叫上黄枫谷的数名结丹期修士，直接逃遁。
　　浩然阁的马姓老者也是如此打算，准备叫上浩然阁的数名结丹期修士，远遁而去。
　　这里显然是守不住了！
　　却听唐修突然笑道：“令狐师兄，马道友，你们先缠住此人，我先为陆道友解毒！”
　　“唐师弟，你能为陆道友解毒？”令狐老祖闻言，登时露出喜色。
　　马姓老者更是直接问道：“需要多长时间？”
　　“很快！”
　　唐修笑了一下，一拍腰间的竹筒，小金与小银这两头已经进化完毕，成为七级妖兽的金银血蛇便爬了出来。
　　经过上次在苍坤上人的遗留洞府中，所得到的珍稀毒丹的喂养，小金与小银纷纷从六级妖兽进化为七级妖兽。
　　七级妖兽，已然是相当于结丹后期的存在，距离八级的化形期妖兽，也仅差一级而已。
　　小金与小银最擅长的，便是解各种奇毒！
　　相信那位谷姓修士，精心培养数百年的双尾翡翠蛇的奇毒，也是能解的。
　　小金与小银从竹筒中爬了出来，一路顺势爬到了唐修的肩膀上。
　　唐修伸出手指，敲了敲它们的脑袋，对着倒在地上的陆姓大汉一点指。
　　“嗖嗖――”声中。
　　小金与小银登时飞射了过去，飞到了陆姓大汉的手边。
　　小金咬住了陆姓大汉的左手食指，小银咬住陆姓大汉的右手食指。
　　只是一会儿功夫，只见两条小蛇的身子，都肿胀起来，粗了几乎有一倍，头上金色肉冠与银色肉冠，更是灿然生光。
　　如此奇景，令大殿内的众人，均是惊奇不已。
　　但很快，两条小蛇的身子，又恢复了原来的模样，并且纷纷打了个饱嗝！
　　而陆姓大汉脸上的黑气，很快消失不见，肉眼可见的红润起来，显然是已经解了毒的现象！
　　见到此情此景，已被令狐老祖与马姓老者，前后围住的谷姓修士，一脸铁青！
　　令狐老祖与马姓老者自是大喜，没想到唐修竟然如此快就为陆道友解毒！那对一金一银的奇蛇竟是罕见的七级妖兽，竟有如此解毒奇效！
　　谷姓修士却一脸铁青，没想到自己不惜暴露身份，所偷袭的陆姓大汉，竟然如此轻易就被救起。
　　眼下幕兰法士大军明明已经攻至，眼看着攻破黄龙山脉在即，却不料有如此变故！
　　“多谢唐道友！”
　　陆姓大汉站起身来，也不顾与唐修多说，没想到这位他当初有些瞧不起的新晋元婴修士，竟然如此神通广大。
　　先是轻易灭杀一名幕兰上师，而今又突破元婴中期，更轻易为他解了奇毒！
　　陆姓大汉向唐修道谢后，也顾不上多说，眼下幕兰法士的大军已然攻至，他要去主持大阵，指挥众修迎敌。
　　“这里就拜托三位道友了！”
　　陆姓大汉身形往外飞去，向唐修、令狐老祖、马姓老者说了一句。


第616章 合体怪物
　　陆姓大汉往殿外飞去，主持阵法，指挥众修迎战幕兰法士的大军。
　　而大殿内的事情，托付给了唐修、令狐老祖、马姓老者三人。
　　他所托付的事情，自然是解决御灵宗又或者说幕兰族的谷姓修士！
　　陆姓大汉飞出大殿后，手中已然多出了一个阵盘，对着阵盘念念有词。
　　顷刻间，唐修等人所处的整座大殿，四周墙壁突然银光闪动，一层又一层的银色光幕，波浪般的浮现而出，形成了一个巨大的银色光罩，将整座大殿护在了里面。
　　“还望三位道友速速将此人斩杀，前来助我迎敌！”
　　陆姓大汉的声音远远传来。
　　唐修与令狐老祖、马姓老者三人自然明白，陆姓大汉这是要将谷姓修士困杀于大殿之内！
　　而周围的一层层的禁制与那巨大的禁制光罩，明显是这里的护山大阵的奇特妙用。
　　观这些禁制光罩的神奇之处，只怕这一次，谷姓修士连元婴也逃不出去了！这座护山大阵的禁制光罩，明显有着隔绝元婴瞬移的功效！
　　如此一来，自然是让唐修大为惊喜，一旦这位谷姓修士的元婴都逃不出去，他就可以祭起血神子分身，将其元婴灭杀，进而打怪升级！
　　这可是2000多级的超级怪！
　　大殿内。
　　唐修与令狐老祖、马姓老者三人，将脸色铁青的谷姓修士给围了起来。
　　谷姓修士神色阴沉的几乎能滴下水来，万万没有想到，原本万无一失的计策，竟然被唐修破坏，竟轻易解除了他精心培养数百年的双尾翡翠蛇的奇毒。
　　令那陆姓大汉恢复了行动能力，可以主持大阵！
　　眼下已是如此形势，谷姓修士也只能拼力一搏，希望能坚持一段时间，让外面的幕兰法士大军，攻破护山大阵，前来救他！
　　毕竟这次前来的幕兰法士大军也是非同小可，即便陆姓大汉在外主持大阵，也未必能抵挡多久！
　　这就要看他能不能在大阵被攻破前，于唐修、令狐老祖、马姓老者三人手底下活命了！
　　唐修三人却也是同样的心思，迅速击杀谷姓修士，而后外出助阵，迎战幕兰法士的大军，否则陆姓大汉只怕独木难支。
　　令狐老祖与马姓老者率先出手。
　　令狐老祖一张口，喷出一口飞剑，直接往谷姓修士袭去。
　　马姓老者双手掐诀，同时一张口，喷出一道银光，而后法决打在银光上，那银光迎风见涨，分明是一把袖珍的银色小尺子，但顷刻间，就涨大成一柄银白色的巨大戒尺。
　　巨大的银白色戒尺，直接往谷姓修士当头打去！
　　对付区区一名元婴初期的谷姓修士，令狐老祖与马姓老者都是十分有把握的，更何况还有唐修这么一位战力强悍，可以轻易灭杀幕兰上师的存在。
　　即便是没有唐修，以他们二人联手，也能将谷姓修士灭杀。
　　毕竟他们可是各自有着压箱底的宝物，如马姓老者的八卦图卷轴法宝，以及令狐老祖那威力奇大无比的上古玉符。
　　唐修手中光华一闪，也已将化血刀取出，此刀一经出现，便有一股惊人之极的血煞之气，往四面八方席卷而出。
　　他正准备出手，突然诧异地挑了挑眉。
　　只见那谷姓修士，面对令狐老祖与马姓老者袭来的两件法宝，竟然毫不防御，嘴里突然念起低沉繁复的咒语。
　　接着，他身上突然亮起耀眼光华，发生了惊人的变化。
　　只见他脸上四肢裸露之处，突然全部覆盖上了碧绿色鳞片，双目阴森冰冷，十指尖尖，身后更是长出了两条数尺长的蛇尾，在其身后摇摆不定。
　　看他脸上鳞片间的面容，分明极是谷姓修士本人，但他嘴唇微张之间，却有一条紫黑色的蛇信，从中伸缩不定，并发出“嘶嘶”的声音，让人不寒而栗。
　　谷姓修士身后的两条蛇尾，突然“嗖嗖――”抽出，将令狐老祖的飞剑与马姓老者的银白色巨尺，同时打飞了出去。
　　“附灵术！”
　　“他竟然和双尾翡翠蛇合二为一了！”
　　令狐老祖与马姓老者同时变了脸色，惊呼出声。
　　附灵术，乃是修仙界中一门失传已久的禁术，可以将人与灵兽合体，修为战力大增！
　　但此合体几乎不可逆转，一旦合体，就只能永远保持这么一副半人半妖的模样了，是以，被列为禁术！且已失传多年！
　　此刻，谷姓修士施展附灵术，与双尾翡翠蛇合体，成为半人半妖的怪物，一身气息，更是直接突破元婴初期，进军元婴中期！
　　这一下，令狐老祖与马姓老者都深感棘手，这种施展附灵术合体后的半人半妖的怪物，战力往往极是强大。
　　只看对方轻易将他们二人的本命法宝击飞，便可知一二。
　　虽说他们联手，更有唐修在侧，也并不惧怕这头半人半妖的怪物，但只怕短时间内，未必可以拿得下它啊！
　　而外面陆姓大汉孤军奋战，虽有护山大阵作为依靠，却也未必抵挡得住幕兰法士的全面进攻。
　　令狐老祖与马姓老者都深感棘手，唐修却是惊喜不已，因为这位谷姓修士施展了附灵术，变成了半人半妖的怪物后，竟然从2080级，直接升到了2200级！
　　这一下，若是以血神子分身打怪升级，就可以获得更多的经验了！
　　“动手！”
　　唐修轻喝一声，直接向那半人半妖的怪物扑了上去，手中化血刀扬起，猛地落下。
　　一道惊天的血红色刀芒，凭空凝聚，继而斩落！
　　虽然唐修依靠的一直是化血刀此宝的无上威能，但以他如今进军元婴中期的修为，战力自然又提升一些。
　　那半人半妖的怪物，突然仰天嘶吼，从嘴里吐出一道道光柱，迎向了那惊天动地一般的血红色刀芒。
　　“轰……”地一声。
　　惊人至极的法力波动，往四面八方席卷而出。
　　那半人半妖的怪物吐出的一道道光柱，竟是威力无匹，将化血刀的刀芒抵挡下来。
　　同时，半妖怪物的两条蛇尾，瞬间往唐修袭来。


第617章 围杀
　　唐修施展仙风云体术，速度爆增一倍，身形一闪，便躲过了这半人半妖怪物的两条蛇尾的袭击。
　　令狐老祖与马姓老者均是暗吸凉气，附灵术不愧是上古禁术！
　　一旦施展开来，不仅令谷姓修士与灵宠合体后，从元婴初期突破至元婴中期，便是神通战力，也远胜寻常元婴中期！
　　要知道寻常的元婴中期修士，决计无法轻易接下唐修那惊天一刀的！
　　两人也不再留手。
　　令狐老祖从衣袖中摸出一块玉符，嘴里念起低沉的咒语，接着手一扬，玉符化作了一团黑光。
　　一只妖异的黑红大手，骤然悬浮在了令狐老祖的头顶上空，黑红大手刚一现身，便有一道道肉眼可见的黑色阴风吹过，充斥着整座大殿，声势极为骇人。
　　正是上古修士方能炼制的上古玉符。
　　马姓老者也一甩衣袖，一件五色霞光闪烁的宝物祭起，却是一件数尺来长的卷轴。
　　在马姓老者双手掐诀连连打出后，那卷轴轻轻一晃，便自行朝下打开。
　　上面郝然画着一副神秘之极的八卦图。
　　正是马姓老者压箱底的卷轴宝物！
　　令狐老祖与马姓老者全力出手，都祭起压箱底的宝物，自是威力非凡。
　　“着！”令狐老祖一点指，那妖异的黑红大手便带着一道道凌冽的黑色阴风，往半人半妖的怪物抓了过去。
　　谷姓修士所化的半人半妖的怪物，身形一闪，竟是极为灵巧的，将上古玉符所化的黑红大手的猛然一抓，给躲了过去。
　　马姓老者见状，一点指，轻喝一声：
　　“去！”
　　悬浮在他身前的卷轴画面上的八卦图，突然放出耀眼光华，一道道八卦形状的光柱冲出，直往半人半妖的怪物打去。
　　半人半妖的怪物刚刚站定，这次却是无暇躲避，一张嘴，从嘴里吐出一道道光柱，迎向了打来的一道道八卦形状的光柱。
　　两者碰撞在一起，迸发出轰隆巨响，一股股惊人至极的灵力波动，往四面八方席卷而出。
　　这时，唐修也手持化血刀，再次杀至。
　　化血刀带着耀眼至极的血色刀芒，往半人半妖的怪物猛然劈落！
　　半人半妖的怪物先是躲过上古玉符所化的黑红大手，又与八卦图法宝硬拼一记，面对接踵而至的攻击，也是无暇躲避。
　　其身后的两条蛇尾，突然亮起耀眼的黑色光华，化作两道惊人黑芒，往斩落的化血刀迎去。
　　唐修却是早有准备，一扬手，两色光华亮起，化作一绿一白两道光芒激射而出。
　　正是困仙环与那把绿色的古朴小刀。
　　困仙环刚刚飞射而出，就自动涨大起来，巨大的环壁上刻着许多密密麻麻的银白色符文，散发着惊人的灵压。
　　半人半妖的两条蛇尾的其中一条，直接被困仙环给牢牢套住，一时间动弹不得。
　　那绿光闪闪、似玉非玉、似石非石的寸许古朴小刀，直接化作一道绿芒，与两条蛇尾中的另外一条，“铛”地一下，击打在一起。
　　谷姓修士所化的半人半妖的怪物，其中一条蛇尾被困仙环困住，另一条蛇尾与古朴小刀交击，各自弹开。
　　自然是无暇再抵挡化血刀的攻击！
　　“刺啦――”一声。
　　化血刀斩落在半人半妖的怪物身上，竟是没有将其一击毙命，显然这半人半妖的怪物防御极强。
　　即便如此，却还是留下一道极长的伤痕，并被化血刀趁机吸取了不少精血，令半人半妖的怪物受创不轻！
　　见到唐修一击便令怪物受创，令狐老祖与马姓老者均是大喜。
　　两人也没想到，唐修的神通手段，还真是层出不穷。
　　那困仙环也就罢了，令狐老祖还是知晓这件法宝的出处的，乃是当初在元婴老怪的小型交易会上交易而来。
　　那把古朴小刀却不知是什么法宝，威能同样极为厉害。
　　要知道令狐老祖与马姓老者两人的本命法宝，可是轻易被那半人半妖的怪物，以两条蛇尾给击飞出去的。
　　而唐修的两件法宝，却能将其两条蛇尾给困住、击飞片刻！
　　虽说那半人半妖的怪物身形爆退后，一甩其中一条蛇尾，将套在上面的困仙环直接给甩飞了出去，却也可见此宝威能，能够于短时间内建功。
　　唐修的强悍战力，又给了令狐老祖与马姓老者两人速战速决的信心，两人祭起上古玉符与卷轴法宝，再次往那半人半妖的怪物袭去。
　　唐修也手持化血刀，驾驭着困仙环与古朴小刀两件法宝，对谷姓修士所化的怪物猛烈攻击起来。
　　虽说谷姓修士所化的半人半妖的怪物，战力更胜许多元婴中期的存在，但面对唐修三人的全力围攻，还是连连受创，很快就被斩落。
　　谷姓修士的元婴从那半人半妖的怪物体内，脱体而出，惊慌失措的想要逃跑。
　　谷姓修士的元婴，竟也变成了半人半妖怪物的模样，只是缩小了无数倍而已。显然这种无法逆转的上古禁术“附灵术”，是真的无法逆转，连元婴都变了模样。
　　谷姓修士的元婴惊慌失措的想要逃跑，但整座大殿，都被一层又一层的护山大阵内的禁制笼罩，已然无法令其元婴瞬移逃走！
　　在令狐老祖与马姓老者惊诧的目光中，唐修身上光华一闪，走出一个与他模样有八九分相似，面如冠玉、剑眉星目的少年郎来。
　　正是血神子分身一号！
　　“分身之术！”
　　“第二元婴？”
　　令狐老祖与马姓老者均是震撼不已，第二元婴、分身之术，也已是失传多年的上古秘术之一。
　　而今的修仙界，几乎已经没有精通这类秘术的存在。而且这类秘术即便没有失传，也是很难修炼成功的，修炼条件极是苛刻。
　　唐修祭起血神子分身一号后，便以血神子分身一号，将谷姓修士的元婴彻底击杀！
　　血神子分身一号，祭起仙剑秋水剑，化作一道凌冽剑光，往谷姓修士的元婴激射而去。
　　虽说谷姓修士的元婴连连躲避，但在无法施展瞬移神通的大殿内，还是很快发出一声惨叫，被剑光斩杀于当场。


第618章 守山
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2200级怪，获得经验12000000点，1200个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得4000000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得4000000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得4000000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　血神子一号将谷姓修士那半人半妖形状的元婴，斩落当场。
　　唐修脑海里便听到了游戏系统的提示声，这一次，却是收获颇丰！
　　他的血神子分身一号，本就在前段时间的修炼中，提升至1885级的等级修为，如今越级打怪，等级再次提升，已然升到了1947级。
　　距离2000级的元婴期，已是只差临门一脚而已。
　　只需闭关，便能突破！
　　而且以唐修本尊已是元婴中期的修为境界，助血神子分身一号闭关冲击凝结元婴，并不像寻常修士冲击凝结元婴那么困难，已然是轻松许多，耗费的时间，也并不长！
　　更何况唐修手里，还有上次从苍坤上人遗留洞府内得来的培婴丹，对凝结元婴有奇效。
　　而最后关头，唐修将宠物空间内的阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛也给放了出来，得到了打怪升级所需要的经验。
　　阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛，也分别升级，纷纷升到了1260级。倒是谷姓修士这个2000多级的超级怪，并没有爆出什么装备物品之类。
　　见到阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛现身，均是罕见的六级妖兽。
　　一旁的令狐老祖与马姓老者，自然又是震撼不已。
　　两人对于唐修的种种神通手段，已然是有些麻木。
　　之前那对可以解毒的极为罕见的七级蛇类妖兽，而且看上去更像是罕见至极的蛟类妖兽。
　　这次又是同样罕见的血玉蜘蛛，均是六级妖兽，一下子便是三头！
　　而且还有第二元婴、分身之术这般神通！
　　令狐老祖与马姓老者一时间也不知说什么好了。
　　“我等快快出去支援吧，这次大战，还要多依仗唐道友的神通了。”马姓老者开口说道，语气中竟是带着敬意。
　　没办法，这位已是元婴中期的黄枫谷的唐道友，实在是太过神通广大，便是与传说中的元婴后期大修士相比，也并不见得会差！只怕元婴后期的大修士，也不见得有如此多的强悍神通手段！
　　“好！”
　　唐修点了点头，他们速战速决灭杀了谷姓修士，便是为了迅速去外面支援。
　　毕竟外面独自主持护山大阵，率领众修迎敌的陆姓大汉，面对幕兰法士的大军，只怕也是独木难支。
　　幕兰法士大军既然来攻，明显会来不少元婴期的幕兰上师的！
　　三人发出了一道传音符，在外主持护山大阵的陆姓大汉，登时大喜，打开了山顶大殿的一层层禁制光罩，将唐修三人给放了出来。
　　只见黄龙山脉的这座主峰上，已然是各色禁制灵光闪耀，处于全面开启的状态。
　　而各色禁制灵光中，又隐藏着诸多天南修仙界的修士，结丹期、筑基期、练气期不一而足，都是一副如临大敌的模样。
　　唐修、令狐老祖、马姓老者三人，则一路飞遁到了正主持大阵的陆姓大汉身侧。
　　陆姓大汉正主持着护山大阵，已然与幕兰法士的大军交上了手。
　　只见大阵外，满是黑压压的幕兰法士，正乘坐着一种奇形怪状的大型飞行法器，整齐的在高空排列着。
　　密密麻麻的法士大军，将整片天空都映成了一片黑色。
　　而那一个个奇形怪状的大型飞行法器之上的幕兰法士，正有不少幕兰法士一同施法。
　　每一个奇形怪状的大型飞行法器之上，都聚集着上百名幕兰法士。
　　这上百名幕兰法士，排成一个玄奥神妙的阵型，手持着红闪闪的火属性法器，高举头顶，正念念有词的施法，聚集附近地火属性灵气。
　　而在他们头顶百余丈的高空处，正有一颗巨大火球，正在翻滚成形，散发出炙热的高温与骇人的灵压。
　　每一个奇形怪状的大型飞行法器之上的上百名幕兰法士施法，都会凝聚出一颗巨大火球。
　　而这种大型飞行法器，可是有不少，霎时间，一颗颗巨大火球凝聚翻滚，就好似高空之上，突然多出了一颗又一颗的太阳一般。
　　而后，这一颗颗太阳般的火球，便往山峰上的护山大阵砸落过来，如同一颗颗巨大的火焰流星落下。
　　见到唐修、令狐老祖、马姓老者三人到来，正主持大阵陆姓大汉，喜道：“三位道友得手了？”
　　唐修三人点了点头，已是将那御灵宗、幕兰族的谷姓修士斩杀。
　　除去一个强敌，剪除了内部不稳定的因素，陆姓大汉自是欣喜不已，含笑道：“这是法士的灵术大阵，可以由诸多法士，代替阵旗、阵盘，快速组成阵法。”
　　唐修三人均点了点头，幕兰法士以术法闻名于世。
　　当初唐修与南陇侯等人初入幕兰草原，就在幕兰草原的边缘，遇到了幕兰法士的先锋大军。
　　那幕兰法士的先锋大军，也是以诸多法士的术法凝结成阵，施展那漫天黄沙狂风的万丈红尘大阵。只是此刻，变成了火属性的一个个中型阵法而已。
　　一个个火属性的中型阵法，所凝聚的巨大火球，如同火焰流星一般砸落在护山大阵上。
　　护山大阵在陆姓大汉的主持下，激发起各色禁制光芒，进行抵抗。
　　大片的火光、灵光，耀眼夺目。
　　这座护山大阵为虞国屹立多年的十几个要塞之一，不知经过多少九国盟的阵法大师加固，自然是牢靠、厉害非常。
　　即便如此，在幕兰法士凝聚而成的诸多中型阵法的不断攻击下，还是被撕开了一个小口子。
　　幕兰法士的大军蜂拥而入，向前推进。
　　而护山大阵内隐藏的诸多天南修士，向闯进阵来的幕兰法士大军展开了攻击，不让其继续破坏阵法。
　　双方展开激烈斗法。
　　陆姓大汉主持大阵，唐修、令狐老祖、马姓老者三人，则迎战而去。


第619章 绿衫女子
　　唐修与令狐老祖、马姓老者迎战而出，与来犯的元婴期的幕兰上师交上了手。
　　来人一共有数名幕兰上师，对上唐修等三位元婴老怪，自然是数量占优。
　　但唐修三人背靠护山大阵，有主持大阵的陆姓大汉支援，即便人少，却也不惧。
　　众人直接大战起来。
　　与此同时，侵入大阵的幕兰法士大军与阵内的天南修士大军，也大战起来。
　　唐修的对手，却是一名美艳至极的绿衫女子，乃是一名元婴中期的幕兰上师。
　　此女望着唐修，脸上寒光一闪，眼眸流转中更是满是杀机，冷冷道：“灭杀我幕兰族上师的，便是阁下吧？”
　　上次幕兰法士大军入侵黄龙山脉一战，五位幕兰上师中一死一伤。
　　受创的那位也就罢了，技不如人而已。
　　但却有一位幕兰上师，直接被灭杀，连元婴都没有逃出来！
　　如此一来，黄龙山脉内，那位可以轻易灭杀幕兰上师的天南修士，便受到了幕兰族的极大关注。
　　以至于这一次，幕兰族不惜动用“内应”，里应外合，准备一举拿下黄龙山脉，将这位天南修士给围杀！
　　这位天南修士据说年纪轻轻就已凝结元婴，而且神通战力强悍，可以轻易灭杀元婴初期的幕兰上师！若是任凭其成长起来，那对幕兰族将是极大的威胁。
　　只是这次动用“内应”，里应外合的一战，又发生了意外。
　　幕兰族的“内应”明显是没有得手，准备暗算的那陆姓大汉，正安然无恙的主持着护山大阵。
　　而这名威胁极大的天南修士，竟然已经从元婴初期突破元婴中期！
　　听到绿衫女子的发问，唐修微微扬眉，淡然道：“不错。”
　　绿衫女子脸上寒光再次一闪，美艳至极的容颜上浮现一丝冷笑，道：“既然如此，今日便不能放你离去了。”
　　话音未落，绿衫女子将身上的一条白色缎带法宝扯下，冲着唐修抛出。
　　缎带法宝上发出刺目的白芒，一个盘旋后，顷刻间化作一只雪白大雕，双翅一扇，一瞬便冲到了唐修面前，尖鸣声中，一对利爪猛然抓下。
　　器灵之宝！
　　也即是将妖兽的魂魄提炼出来，熔炼入法宝之中，令法宝威能大增。对敌之时，更可以让法宝拥有化形之能，变化成妖兽形态，威力更大！
　　此刻，缎带法宝所化的雪白大雕，速度之快，威能之盛，令寻常的元婴修士难以抵抗。
　　唐修却是毫不在意的冷笑了一下，面对往自己天灵盖抓来的一对利爪，身形一闪，便消失在了原地，躲过了雪白大雕的利爪。
　　正是仙风云体术。
　　唐修速度瞬间爆增一倍，自然是迅捷无比。
　　见到唐修爆发出来的速度，绿衫女子脸上并无意外，反而有着一丝了然。
　　当初此人灭杀她幕兰族上师的时候，便是凭借着突然暴增了一倍的速度，以及一柄威能极强远超法宝的血色魔刀！
　　唐修身形退开后，那雪白大雕又一声尖鸣扑了过来。
　　然而还没有扑过来，就见唐修伸手往虚空一抓。
　　霎时间，一只妖异的血红色大手，骤然凝聚！
　　血红色大手一经出现，便有一股惊人之极的血煞之气，往四面八方席卷而出，声势极是骇人。
　　血红色大手凭空凝聚后，一瞬便将那雪白大雕给抓在了手里，令其尖鸣不已，却是挣脱不得。
　　此血红色大手，正是唐修进军元婴中期后，又领悟的一门小神通。
　　作为《血神经》内传承的神通，虽然只是初入门槛的小神通而已，却也是威力惊人。就好似元婴初期时，所施展的那滴血成盾或是滴血攻击的神通一般。
　　此血红色大手的威能，丝毫不逊色于令狐老祖的那上古玉符。
　　须知那上古玉符所化的黑红大手，威能之大，稍微寻常一些的法宝被抓住，顷刻间就会灵性尽失。便是一些威能强大的法宝，被那黑红大手抓住，也会灵性大失，威能大减，乖乖就擒。
　　唐修所施展的神通也是如此，顷刻间，便将那雪白大雕抓住，令其挣脱不得，只能乖乖就擒而已。
　　将雪白大雕制伏后，唐修嘴角微翘，手中光华一闪，已将化血刀取出，此刀一经出现，便有一股惊人之极的血煞之气，往四面八方席卷而出。
　　身形一闪，唐修施展仙风云体术，速度暴增一倍，瞬息间便来到绿衫女子身前，化血刀扬起，猛然劈落，带起耀眼至极的血色刀芒。
　　面对如此威势无匹的猛烈一刀，绿衫女子却是毫不惊慌，身上清光一闪，竟然消失在了原地。
　　下一瞬，几十丈外的地方，清光一闪，绿衫女子的窈窕身影重新浮现。
　　“风遁术？”
　　唐修有些诧异地道了一声，没想到此女竟是风属性灵根的幕兰法士？
　　风属性灵根乃战力强大的异灵根，而且进军元婴期后，可以修炼“风遁术”，速度之快，无形无相，宛若瞬移一般！虽然不如真正的破开空间的瞬移神通，但也不差上多少的。
　　“正是。”
　　绿衫女子轻声回应了一句，心下也是感到很是忌惮。
　　与之前所得到的情报不同，此人不仅仅突破了元婴初期进阶元婴中期，而且还不仅仅拥有那速度暴增的秘术与威力奇大的魔刀。
　　竟然还拥有其它的诡异神通，威力之大，竟然直接将她的器灵法宝给制伏了！
　　绿衫女子大感头疼，但也并未停手，嘴里突然念起低沉繁复的咒语，接着，刺目至极的青色光芒，从她身上亮了起来，一下便将方圆百丈的范围，全部笼罩进去。
　　下一瞬，如同巨鲸吸水一般，百丈方圆内的青色光芒，往绿衫女子脚下汇聚而去，凝聚成一朵巨大的青色莲花。
　　绿衫女子秀眉一挑，又一张口，喷出一口精气，吐落在脚下的巨大青色莲花之上。
　　霎时间，那青色莲花便犹如活了过来，竟然变成了一朵真正的青莲。
　　见到此女施展秘术，唐修也感到有些头疼，只是那“风遁术”就让他有些无从下手的感觉。


第620章 女子逞威
　　绿衫女子伸出玉手，朝着唐修轻轻点指。
　　她脚下的巨大青色莲花，登时飞速旋转起来，一片片青鞯牧瓣脱离而下，“嗖嗖――”声中，往唐修激射而来。
　　唐修挑了挑眉，伸手一点指，从指尖逼出一滴鲜血，鲜血血珠一闪之下，顷刻间又分离成一颗颗更为细小的血珠。
　　一颗颗细小血珠，霎时间又涨大变化起来，变成刀、枪、剑、戟等形状的血色武器，往袭来的一片片青色莲瓣击去。
　　“轰隆隆……”
　　两者交击，顿时间，响起一阵如同密集炮弹轰炸的巨响。
　　却是不分伯仲。
　　绿衫女子秀眉微蹙，没想到此人的神通竟如此诡异，一点也不逊色于她这位幕兰上师！
　　须知幕兰族的法士上师，本就是以术法神通闻名于世，而她这位元婴中期、修炼风属性功法的幕兰上师，更是术法神通远超寻常上师。
　　没想到这名天南修仙界的元婴修士，竟一点也不逊色于她！
　　绿衫女子感到更加棘手，但也更坚定了她击杀此人的决心。
　　她将一只玉手在胸前一托，五指分开，掌心朝上，嘴里念起晦涩的咒语。
　　一团清光，突然从她的袖口中飞出，一个盘旋后，落在了她的手心上。
　　光华一敛，却是一盏古老残破的青铜油灯。
　　绿衫女子看着手心上这古老残破的青铜油灯，脸上闪过一丝不舍之色，旋即又闪过一丝厉色！
　　这盏古老残破的青铜油灯，乃是幕兰族的传承之宝！
　　若非绿衫女子身份特殊，除却是元婴中期的幕兰上师外，还是幕兰族的圣女，否则也不能持有此宝物的。
　　即便如此，因为此宝物的一些特殊性，绿衫女子这位幕兰族的圣女，可以使用此宝的次数也并不多，一旦超过规定的使用次数，此宝物便会被族中收回，静待下一代幕兰族圣女掌管。
　　绿衫女子一张檀口，吐出一团体内元婴的本命婴火，喷在了玉手上的青铜油灯之上。
　　霎时间，一点青鞯牡乒猓徐徐在灯上亮起，却是将这盏古老残破的青铜油灯给点燃了。
　　绿衫女子又伸出另一只玉手，用两根玉指在那青铜油灯的灯花上一掐，顿时将一朵豌豆大小的灯花给掐了下来，夹在两根玉指中间。
　　她一甩手，那豌豆大小的灯花，便往唐修飞射了过来，看似轻飘飘的极是缓慢，却眨眼间就到了唐修眼前，并且将他牢牢锁定！
　　被这朵豌豆大小的灯花牢牢锁定，便是唐修心底也生出一种心悸的感觉。
　　他明显可以感觉到，此灯火非同小可，便是自己所掌握的天都尸火，也远远难以相比！也不知那青铜油灯是什么宝物，竟如此厉害？
　　来不及多想，唐修一张口，喷出一团妖异的黑色火焰，往已经飞射至眼前的那豌豆大小的青色灯花迎去。
　　正是天都尸火，属于威力极大的一种异火神通。
　　但如唐修所料，天都尸火遇到那豌豆大小的青色灯花后，竟然如同被灼烧一般，噼里啪啦的几乎要爆裂开来。
　　显然天都尸火，远非此青色灯花的对手！
　　唐修又一抬手，一道绿芒飞射而出，正是从苍坤上人遗留洞府内得到的绿色小刀法宝。
　　这把绿光闪闪、似玉非玉、似石非石的古朴小刀，化作一道绿芒，往那青色灯花上斩了过去。
　　那豌豆大小的青色灯花，登时闪烁了一下，放弃继续灼烧天都尸火，转而迎向了古朴小刀，只是一瞬间，就让古朴小刀的刀身上，燃烧起了一种青色魔焰。
　　古朴小刀“嗡嗡”地颤动起来，发出耀眼的绿芒想要抵挡青色魔焰的燃烧，但只是眨眼的功夫，这柄威能极强的古朴小刀，竟然在青色魔焰的燃烧下，融化变形，最终化为了一团绿汁。
　　竟是直接被熔炼了！
　　趁着这短短片刻的功夫，唐修一扬手，将天都尸火收回，而那古朴小刀的下场，也让他很是惊诧。
　　这把古朴小刀，得自苍坤上人所遗留的洞府内，乃是洞府一楼的十六件法宝中，威能最大的一件。
　　却被直接熔炼！
　　而洞府一楼的那十六件法宝，都是被祭炼、使用过的法宝，不能作为本命法宝收入体内温养祭炼。
　　也因此，只是一件外物而已，虽然法宝被毁，唐修也没有跟着受创。
　　若是被他收入体内温养祭炼，如同本命法宝一般的困仙环，被熔炼损毁，只怕本命法宝受创，他也会跟着受创的。
　　而另外一件本命法宝化血刀，唐修倒是不担心会被直接熔炼，毕竟这青色灯花威力虽大，却还达不到能够熔炼化血刀的地步。
　　化血刀可不是俗物！
　　但即便如此，唐修觉得即便祭起化血刀，怕是也要令化血刀受损。
　　对于这绿衫女子的种种神通法宝，唐修也感到十分头疼。
　　虽说以他的神通手段，也能应付，而以化血刀的真正威能，也能抵挡住那青色灯花的燃烧，至多只是受损而已。
　　但此女精通风遁术，让唐修也是无从下手，即便他的仙风云体术可以短距离内爆发出极快速度，却也是追不上风遁术！
　　只此一点，此女怕是已经立于不败之地了。
　　除非是打消耗战，将其法力耗光！
　　唐修感到有些头疼，略一沉吟后，便准备撤走。
　　此处有整座护山大阵在，只要撤到大阵深处，有主持大阵的陆姓大汉，以阵法相助，唐修还是可以轻松取胜的。
　　只需祭起护山大阵的诸多禁制，将他与绿衫女子的斗法范围，给缩小起来即可！
　　到时候即便是风遁术，也会无用武之地。
　　一旦如此，唐修自然可以硬碰硬的将此女击败，以化血刀的威能，即便是那青色灯花，一时间也是奈何不得的。
　　想到这里，唐修也不犹豫，身形一闪，便往大阵后方退去。
　　绿衫女子见此，微微一怔，没想到对方倒是果决，说走就走。
　　略一沉吟后，她手托青铜油灯，以青色灯花将那被血红色大手困住的缎带法宝救出，往唐修的方向追了过去。


第621章 幕兰神师
　　唐修正往护山大阵的深处而去，准备借助陆姓大汉所主持的护山大阵之威，来对付这名绿衫女子。
　　岂料前方忽然出现一道遁光，并满是慌张地叫道：“唐师弟，快走！幕兰族的神师来了！陆道友已经被灭杀了！再不走就迟了！”
　　来人正是令狐老祖。
　　令狐老祖的遁光很快就抵达唐修面前，招呼着唐修便要一起遁走。
　　“幕兰族的神师？”
　　唐修微微一愣。
　　幕兰族的神师，相当于天南修仙界的元婴后期大修士，极是少见。
　　便是放眼整个幕兰族或者天南修仙界，也只有寥寥数位而已。而元婴后期的修士或是法士，已然摸到了化神期的边缘门槛，神通大涨，远非元婴中期可比。
　　这时，又有一道淡淡的男子声音，传了过来：“现在想走？已然迟了！”
　　话音未落，便见一道遁光出现，迅捷无比，一眨眼的功夫，便到了唐修与令狐老祖不远处。
　　光芒敛去，一名中年儒生模样，元婴后期的幕兰神师，现出身形。
　　令狐老祖神色狂变，没想到这名幕兰神师的遁速竟如此之快，这么快就追了上来！
　　面对一名元婴后期的幕兰神师，便是令狐老祖这位活了八百多年的元婴老怪，心底也是感到一阵绝望。
　　元婴后期的大修士或是幕兰神师，远非元婴中期与元婴初期可比！
　　之前那元婴初期、主持大阵的陆道友，几乎没有什么反抗能力，便被这位幕兰神师直接给灭杀了！
　　唐修也有些诧异的看着这位突然出现的幕兰神师。
　　这时，那绿衫女子也追到此处，见到这位幕兰神师后，俏脸上也闪过几分诧异之色，开口问道：“仲兄如何会来这里？”
　　绿衫女子虽只是元婴中期修为，按说元婴中期的幕兰上师，地位是远逊于元婴后期的幕兰神师的。
　　但她还有另外一个身份，那就是幕兰族的圣女，论地位，便是幕兰神师也要礼敬于她，平等论交。
　　中年儒生模样的幕兰神师，淡淡一笑，道：“没什么，我也是想瞧瞧，那个轻易灭杀我幕兰族上师的天南修士，到底有什么三头六臂？”
　　此话一出，令狐老祖顿时暗叫一声苦也。
　　这位幕兰神师竟然是冲着唐师弟来的！
　　轻易灭杀幕兰族上师的，不正是唐师弟！？
　　看这位幕兰神师的模样，分明就是好奇过来看上一眼，但对黄龙山脉来说，却是难以承受的打击！
　　这个时候，随着主持护山大阵的陆姓大汉，被幕兰神师灭杀，整座护山大阵无人主持，很快就崩溃开来。
　　而幕兰法士的大军，在数名幕兰上师的率领下，很快将黄龙山脉内的天南修士大军杀得溃败。
　　众多天南修士四散而逃，便是那位浩然阁的马姓老者也已经不见踪影，不知逃往哪里去了。
　　而幕兰法士的大军，在数位幕兰上师的率领下，对四散而逃的天南修士进行围杀与追杀。
　　这一边。
　　却是唐修与令狐老祖二人，与一位元婴后期的幕兰神师，以及另一位元婴中期的绿衫女子对峙！
　　说是对峙，在令狐老祖眼里，却相当于被拦下，只怕今日就要命丧于此了！
　　就算他的神通手段，比寻常的元婴初期修士要厉害不少，之前更是重创过幕兰上师，但面对元婴后期的幕兰神师，却几乎毫无还手之力。
　　“唐师弟，你我今日怕是在劫难逃！一会儿你我分头逃命，一切只能听天由命了！”令狐老祖向唐修传音起来，声音里满是绝望。
　　“还想逃？”
　　令狐老祖的传音，却被幕兰神师那元婴后期的强大神识，直接给探听了去，他冷冷地笑了一声，又看向唐修，上下打量一番，淡淡道：“灭杀我幕兰族上师的，便是阁下吧？”
　　唐修挑了挑眉，淡然道：“不错。”
　　见唐修毫无惊慌之意，又如传闻中那般年轻，幕兰神师也是诧异地挑挑眉毛，冷笑道：“阁下胆子倒是不小，既然如此，那仲某就送你上路！”
　　“送我上路？”
　　唐修冷哼一声，道：“阁下莫以为是幕兰族的神师，就天下无敌了？”
　　中年儒生闻言，目光再次往唐修身上打量一番，暗暗惊诧，不知此人到底是虚张声势，还是真的有恃无恐？
　　而他到底又有什么依仗，可以面对一位元婴后期的存在，如此有恃无恐？
　　中年儒生目光中有些诧异，但旋即，就面露冷笑道：“哈！敢在我面前如此说话的天南修士，仲谋还真是好多年没有见到了！”
　　顿了顿，中年儒生又对绿衫女子道：“圣女，那个元婴初期的修士，就交给你了。我来会会这位如此有恃无恐的小友，看看他到底有什么能耐？”
　　绿衫女子点了点头，双眸流转，已然盯上了令狐老祖。
　　“逃！”
　　令狐老祖这次也不传音，直接大喝一声，招呼着唐修分头逃窜，至于他们二人能否活命，就要各安天命了！
　　“想走？”
　　绿衫女子冷笑一声，身形一闪，便施展风遁术，直接将令狐老祖拦了下来，并且一点玉指，一直悬浮在身前的一朵青色灯花，往令狐老祖飞射过去。
　　这朵青色灯花，正是绿衫女子之前以本名婴火，点燃了手中的青铜油灯后，所掐下来的那一朵青色灯花。
　　威力之大，直接熔炼了唐修的一件厉害法宝！
　　见到绿衫女子已然动用了本族的传承之宝，中年儒生模样的幕兰神师，也是微微惊诧。
　　对于这位幕兰族圣女的种种术法神通，他还是有所了解的，看来之前圣女与这个年轻的天南修士交手，并不顺利，否则也不会动用这件幕兰族的传承之宝。
　　这件传承之宝，只是暂时由历代圣女保管而已，而且即便是幕兰族圣女，一生之中，也只能使用几次的，一旦使用的次数到了，就要归还。
　　如此一来，倒是让中年儒生对唐修更加感兴趣了，这个年轻的天南修士，倒是个惊才绝艳的人物。
　　但今日，必须死！


第622章 令狐VS圣女
　　“风遁术？”
　　令狐老祖正准备逃走，见到这绿衫女子施展风遁术将自己拦下，也是吃惊不小。
　　没想到竟是一名修炼风属性功法的幕兰上师，还是元婴中期的幕兰上师！
　　令狐老祖顿时暗叫一声苦也，面对那飞射而来的青色灯花，一扬手，祭起一面蓝鞯男《堋
　　这面蓝鞯男《芸此剖分柔软，有些半透明似的，轻飘飘的如若无物，却是防御力堪称无双的蓝光盾！
　　乃令狐老祖早年费尽千辛万苦、九死一生得来的一件宝物，至今不知叫什么名字，蓝光盾也只是他给这面小盾起的名字而已。
　　那青色灯花飞射至蓝光盾之上，登时令整面蓝光盾上都燃烧起青色魔焰。
　　之前便是唐修的那柄微力极强的小刀法宝，也被这青色灯花直接熔炼成汁！眼下的这面蓝光盾，却也有被那青色魔焰直接熔炼的趋势！
　　令狐老祖见后，神色大为震撼！
　　这面蓝光盾，已不知为他抵挡过多少强敌的攻击。
　　便是当年魔道六宗入侵越国修仙界的大战，他们这些越国一方的元婴老怪，与魔道六宗的一些元婴老怪交手，令狐老祖也凭借此宝，一直安然无恙，丝毫未损。
　　那青色灯花也不知是什么魔火，竟然有将蓝光盾直接熔炼的趋势？
　　令狐老祖顿时双手掐诀，对着蓝光盾打出。
　　那有被熔炼趋势的蓝光盾，登时蓝芒大放，并且形状发生了变化，一阵变化中，竟然反将那青色魔焰给包裹了进去。
　　接着，那有些半透明似的，轻飘飘的如若无物的蓝光盾，竟然又发生了惊人的变化，竟直接变成了一块亮晶晶的蓝色冰晶。
　　蓝色冰晶直接将那青色魔焰给冰冻了进去！
　　尽管那青色魔焰，不断“噼哩叭啦”的在蓝色冰晶里燃烧起来，丝毫没有熄灭之意，但一时也是难以脱困。
　　见到如此情景，令狐老祖暗松了口气，他的这面蓝光盾，乃是一件冰属性的奇特法宝，尤其是对付火属性攻击有奇效！
　　如此，才能暂时将那青色魔焰困住。
　　即便如此，令狐老祖对那青色魔焰还是震撼不已，以蓝光盾的威能，只怕也困不住那青色魔焰多久！这到底是什么魔焰，竟如此厉害？
　　绿衫女子见青色灯花所化的魔焰，竟被困住，也是惊诧莫名。
　　这来自幕兰族传承之宝的青色魔焰，威力之大，已不知为她击败多少对手，便是元婴后期的存在，也不敢小觑这青色魔焰的威能。
　　那蓝盾法宝也不知是何物，竟能暂时将青色魔焰困住！
　　绿衫女子吃惊之余，又将身上的白色缎带法宝扯下，抛了出来。
　　缎带法宝上发出刺目的白芒，一个盘旋后，顷刻间化作一只雪白大雕，双翅一扇，变向令狐老祖冲了过来。
　　“器灵之宝！”
　　令狐老祖暗暗惊诧，不愧是元婴中期的存在，听那幕兰神师的称呼，还是幕兰族的圣女？
　　手段神通果然非同寻常！
　　他虽惊不乱，将早已准备好的上古玉符抛出，伸手一点指。
　　一只妖异的黑红大手，骤然出现，直接将那雪白大雕给抓在了手里，令其挣脱不得。
　　说来缓慢，实际上只是一瞬间的事情。
　　令狐老祖准备从一位幕兰神师与一名元婴中期的幕兰上师手里逃命，自然不会没有准备，这枚上古玉符早已是蓄势待发。
　　见到雪白大雕被轻易制伏，绿衫女子又是暗暗惊诧不已，没想到今日竟是连连吃瘪！不论是之前面对唐修，还是面对这名其貌不扬甚至面容有些丑陋的老者，竟然连连吃亏？
　　“师弟快走！”
　　令狐老祖已然准备将那上古玉符，还有那蓝光盾舍弃在此，也要逃命，毕竟宝物再重要，也没有小命重要！他招呼了唐修一声，便准备再次遁走。
　　只是能否在一位精通风遁术的元婴中期的幕兰上师手底下逃走，令狐老祖心底也是没有一点把握！
　　而令狐老祖与绿衫女子交手两个回合，其实也是短短时间内所发生的事情。
　　唐修与那位中年儒生模样的幕兰神师，却是都没有什么动作，反倒是在一旁观战起来。
　　只是这位幕兰神师，已然将唐修牢牢锁定，一旦他有什么动作，只怕就会引来雷霆般的攻击。
　　见令狐师兄，暂时抵挡住了绿衫女子的攻击，唐修也是暗松口气，他已然准备与这位元婴后期的幕兰神师，好好的斗上一斗，只怕是无暇他顾。
　　而那幕兰族的圣女也是神通厉害非常，唐修也担心令狐师兄顶不住，而直接被其灭杀。
　　反倒是令狐师兄的那蓝光盾，竟能抵挡住那青色灯花的魔焰，让唐修也有些惊诧，一时却又放下心来。
　　这时，令狐老祖再次准备遁走，那绿衫女子施展风遁术，再次将其拦了下来。
　　绿衫女子与对付唐修一般，故技重施，嘴里突然念起低沉繁复的咒语，接着，刺目至极的青色光芒，从她身上亮了起来，一下便将方圆百丈的范围，全部笼罩进去。
　　下一瞬，如同巨鲸吸水一般，百丈方圆内的青色光芒，往绿衫女子脚下汇聚而去，凝聚成一朵巨大的青色莲花。
　　绿衫女子又一张口，喷出一口精气，吐落在脚下的巨大青色莲花之上。霎时间，那青色莲花便犹如活了过来，竟然变成了一朵真正的青莲。
　　绿衫女子一手托着青铜油灯，另一只玉手伸出，轻轻一点指。
　　她脚下的巨大青色莲花，登时飞速旋转起来，一片片青鞯牧瓣脱离而下，“嗖嗖――”声中，往令狐老祖激射而去。
　　面对这名拥有风遁术神通的绿衫女子，令狐老祖也是大感头疼，见其术法惊人，更是心生绝望。
　　想要在一名元婴中期的幕兰上师手下逃命，还是一位神通异常厉害，又拥有风遁术神通的元婴中期的幕兰上师，便是令狐老祖，也是没有丝毫办法。
　　面对那袭来的一片片青色莲瓣，他只得一张口，祭起本命飞剑，又一拍腰间储物袋，祭起数件法宝，抵挡起来。
　　虽然堪堪抵挡住了绿衫女子的攻击，但一时间，却是无法遁走！
　　另外一边。
　　唐修与幕兰神师，也终于开始交手。


第623章 五灵轮显威
　　唐修身形一闪，便来到中年儒生面前，面对一名元婴后期的幕兰神师，却是主动出击。
　　化血刀扬起，猛然劈落！
　　带起耀眼至极的血色刀芒！
　　以唐修如今的修为神通，战力强悍，寻常的元婴中期修士已然是很难抵挡，除非是幕兰族圣女那般拥有风遁术之类的神通，可以闪避。
　　这位中年儒生模样的幕兰神师，却只是微微诧异而已，不慌不忙地一拳打出。
　　霎时间，一团银色光芒凭空出现，又瞬间化成一个巨大的银色拳头，往落下的血色刀芒击去。
　　“轰……”地一声巨响。
　　从两者的交击处，迸发出强烈的血色与银色两色光芒，耀眼夺目。
　　中年儒生屹立不动。
　　唐修却是闷哼一声，手持化血刀，身形爆退。
　　显然之前的悍然一击，并没有奈何这中年儒生分毫，反而令唐修吃了个小亏。
　　“不愧是元婴后期！”
　　唐修暗暗惊叹，元婴后期的大修士或是神师，已然触摸到化神期的边缘门槛，神通战力远非元婴中期可比，两者间差距极大！
　　唐修面对寻常的元婴中期的修士或是法士，几乎是无往而不利，那还是元婴初期的修为时。如今进阶元婴中期，修为神通更进一步，但比起元婴后期的存在，仍旧差距不小。
　　“不错。”
　　中年儒生望着唐修，称赞了一句，显是在赞誉他远超寻常元婴中期修士的战力。
　　接着，中年儒生又将双手抬起，往前方虚空，轻轻击出。
　　霎时间，两团银色光芒凭空闪现，又瞬间化成两个巨大的银色拳头，一左一右，同时往唐修击来！
　　唐修见此，却将手中的化血刀，直接收了起来。
　　这个举动，让中年儒生大为诧异，他哪能看不出来，这个天南修仙界的元婴中期修士，之所以战力强悍，远超同阶，是因为手中的那柄魔刀，威能极大，简直远超法宝之列。
　　对于这柄“魔刀”，便是他这位元婴后期的存在，也是很感兴趣的。
　　却不料，面对自己的攻击，对方竟然将“魔刀”直接收起，这是准备施展什么神通手段？
　　下一刻，中年儒生便露出震撼之色。
　　只见唐修手腕上的一个手环似的小轮子，突然绽放出耀眼的五色光华。
　　土黄色、湛蓝色、火红色、电紫色、风青色等五色光华，同时亮起，耀眼夺目，直接将唐修给笼罩了进去。
　　接着，唐修身上就发生了惊人的变化，竟从一个正常人类，身形暴涨一倍，变成了一个丈余高的狼人！
　　正是蜀山派镇山至宝之一的五灵轮！
　　五灵轮一共有两大妙用，其中之一，便是可以改变周围的战斗环境，又或者说，调动周围的天地灵气。
　　届时，周围的天地灵气为我所用，五灵轮的主人施展法术，威能倍增。而敌人施展法术，则威力大减。
　　也即是说，一旦开启五灵轮，就等于开启了一个“领域。”
　　领域之内，天地灵气听从唐修的命令，而敌人无法借用周围的天地灵气，只能依仗自身的法力而已。
　　而五灵轮的另一个妙用，便是可以进行狼人变身。
　　变身之后，拥有极为强悍的战力！
　　唐修此刻进行狼人变身后，一身气息暴涨，已然超过了元婴中期，进军元婴后期。
　　甚至比那中年儒生模样的幕兰神师，气息还要强盛一些！
　　这还是因为唐修此刻的肉身，不够强大，只能承受住如此幅度的增强而已。
　　若是他日后肉身变得更为强大，可以承受住的增强幅度更多，施展狼人变身，也就更加厉害！
　　唐修心说，看来要寻找一门炼体功法，进行一下炼体方面的修炼了。
　　之前他所修炼的龙象般若功，令他的肉身很是强大，但那也只是对于结丹期的存在来说而已。放在元婴期的炼体修士中，明显不够看。
　　唐修也需要一门更为高深的炼体功法，来修炼并继续强大自己的肉身。
　　此刻，变身丈余狼人的唐修，浑身上下布满绒毛，绒毛下的肌肉更是一丝一毫，都仿佛蕴含着毁天灭地一般的力量。
　　面对那袭来的两个巨大的银色拳头，唐修只是清啸一声，左右挥拳打出。
　　便听“砰砰――”两声，竟是将那两个巨大的银色拳头，给轻易击溃！
　　见到如此一幕，中年儒生模样的幕兰神师，眼珠子差点没瞪出来！
　　作为一名元婴后期的存在，他自然是见多识广至极，远非寻常的元婴老怪可比。
　　即便如此，他也是第一次见到如此逆天的宝物，竟令一名元婴中期的修士，直接拥有可以与元婴后期比肩的力量！
　　甚至比元婴后期的存在，还要强大一些！
　　这到底是什么宝物？
　　便是“灵宝”也没有如此威能？
　　法宝之上，便是灵宝。
　　灵宝已然可以令元婴老怪的战力倍增，如唐修的那柄“魔刀”，又或是幕兰族圣女的“青铜油灯”，几乎都可以位列灵宝。
　　这才是中年儒生对唐修手里的“魔刀”感兴趣的原因，否则到了他这等修为境界，对法宝已然瞧不上眼，更注重的反而是修为与神通之类。
　　而幕兰族圣女手里的青铜油灯，乃幕兰族传承之宝，却在历代传承中受损，属于是一件残破品，威力之大，倒也勉强够得上灵宝之列。
　　但即便是更在法宝之上的灵宝，中年儒生也没有听过，有如此逆天功效的？
　　竟让一名元婴中期修士，更胜元婴后期！？
　　中年儒生自然不知道，五灵轮乃是一件暗金级的装备。
　　而法宝属于白银级装备，灵宝属于黄金级装备，之后才是五灵轮这般暗金级装备，更在灵宝之上！
　　如此功效，还是唐修肉身相对太弱，无法承受住太强的增幅，才发挥出来的些许功用而已。否则的话，功效更是逆天！
　　而另外一侧，正在交手的幕兰族圣女与令狐老祖，都目瞪口呆的看着这一切。
　　唐修竟然拥有如此逆天宝物，可以与元婴后期的幕兰神师抗衡！？
　　这如何不让两人震撼无比？


第624章 力战神师
　　唐修化身狼人形态后，再次主动出击，几乎是一瞬间，就扑到了中年儒生面前，挥拳猛地打出！
　　这一次，中年儒生再不复之前的从容。
　　因为唐修一身气息战力之强盛，已然与元婴后期相当，甚至还要更胜元婴后期一些！
　　面对唐修的肉搏攻击，中年儒生并没有硬抗，身上银光一闪，便出现在了后方不远处。
　　同时，他手中光华一闪，出现一柄黑幽幽的暗黑色长剑，此剑一经出现，便爆发出一股极强的阴寒之气。
　　中年儒生将暗黑色长剑一抛，同时打出数道法决，那暗黑色长剑瞬间化成一条充满阴寒之气的巨蛇，张开巨口，往唐修所化的狼人咬去！
　　观其模样，似乎要将唐修所化的狼人，一口吞入腹中！
　　“九幽冥蛇？”
　　不论是狼人形态的唐修，还是正在斗法的令狐老祖与幕兰族圣女，都很是惊诧！
　　观这头巨蛇的模样，分明是传说中的妖兽九幽冥蛇！九幽冥蛇，那可是成年就相当于化形期也即是元婴期的强大存在。
　　没想到这位幕兰神师，竟斩杀了一头九幽冥蛇，将九幽冥蛇的魂魄，熔炼入法宝飞剑之中，令其成为器灵之宝！而一旦熔炼了九幽冥蛇的魂魄，这法宝飞剑的威能，只怕递增数倍，作战时更可以变成九幽冥蛇，妙用无穷。
　　眼下这头飞剑所化的九幽冥蛇，在中年儒生的秘法催动下，便仿佛一头化形后期的十级妖兽一般强悍！
　　唐修所化的狼人，却是夷然不惧，身形一闪，躲开了九幽冥蛇的巨口，来到九幽冥蛇的巨大脑袋旁，一拳猛地打出。
　　“砰”地一声刺耳异响。
　　以唐修的拳头与九幽冥蛇脑袋的接触点为中心，发出无与伦比的剧烈碰撞，令附近的天地元气都受到了极大的影响。
　　那九幽冥蛇吃了唐修一记硬拳，虽然哀鸣一声有些受创，巨大的蛇尾却在同一时间扫出，扫在了来不及躲避的唐修身上！
　　又是“砰”地一声。
　　唐修所化的狼人，被巨大蛇尾抽飞出去，到了百丈外才止住身形。
　　但他有五灵轮的力量护体，丝毫未损！
　　这一下，高下立判，唐修对阵那九幽冥蛇，却是占优！
　　中年儒生神色微变，从刚刚一击的交手来看，自己本命飞剑所化的九幽冥蛇吃了一记硬拳，明显有些损伤。
　　而对方吃了九幽冥蛇一记蛇尾，却是丝毫未损！
　　如此争斗下去，只怕自己的本命法宝将会连连受创！
　　中年儒生一拍腰间储物袋，一个卷轴从里面飞了出来，飞至半空后，自行打开，化作一张画卷，上面画着一轮骄阳。
　　他对着画卷打出数道法决后，那画面上的骄阳突然“嗡”地一声，竟是从画卷里面直接飞了出来，冒着炽热的白色火焰。
　　观其灵压，此白色火焰，虽不如幕兰族圣女的那青色灯花，却也相差不了太多。
　　中年儒生一点指，那冒着炽热白色火焰的骄阳火球，便向唐修激射而来。
　　同时那九幽冥蛇，也再次往唐修扑了上来！
　　却是一阴一阳，中年儒生同时驱动了两件至阴至阳的法宝。
　　只不过那充满阴寒之气的飞剑，乃是他的本命法宝，而画卷法宝，则是外物而已。
　　面对袭来的九幽冥蛇与那骄阳火球，唐修不退反进，直接迎了上去！
　　有五灵轮的力量护体，他虽然以一敌二，但这两件法宝却也伤不了他。
　　接下来，便见到唐修所化的狼人，与那巨大的九幽冥蛇，以及环绕飞舞不停夹击的骄阳火球，大战起来。
　　双方一时间，却是谁也奈何不了谁。
　　甚至唐修屡次冲破九幽冥蛇与骄阳火球的封锁，想要直接攻击那中年儒生，令那中年儒生也只得连连躲避。
　　没办法，唐修所化的狼人形态，战力实在强悍！
　　一旁斗法的令狐老祖与幕兰族圣女，已是万分震撼。
　　没想到一名元婴中期的修士，反而将一名元婴后期的幕兰神师压入下风！？也不知动用的那是什么宝贝？竟如此逆天！？
　　就在唐修与幕兰神师大战，令狐老祖与幕兰族圣女大战的时候，整个天南修仙界与幕兰族的战争，也跟着全面启动。
　　这次幕兰法士大军，来袭黄龙山脉，本就是双方全面开战的前兆而已！
　　数月以来，天南修士大军与幕兰族的法士大军，一直没有进行决战。
　　一则是天南修仙界一方，以防御为主，并积极联系着天南修仙界的几位元婴后期的大修士，等那几位元婴后期的大修士到场后，才能进行决战！
　　否则面对幕兰族的几位元婴后期的神师，天南修仙界一方可是没有人抵挡得住。
　　而今这几位元婴后期的大修士，已然抵达战场。
　　自然是到了全面开战的时候！
　　而幕兰法士的大军，这数月以来，基本都在忙着掠夺虞国的资源。
　　幕兰族自然也明白，这一次不单单是面对九国盟，而天南修仙界的正道盟、魔道六宗、天道盟等几大势力都来了！
　　天南四大势力联手，幕兰族这次虽然也来了三大部落，怕是很难拿下天南修仙界的地盘了！
　　所以，这数月以来，幕兰法士大军主要是以掠夺修炼资源为主，而攻伐天南修士反而成为了次要。
　　现如今。
　　天南修仙界一方与幕兰族一方，可以说很有默契的开始了全面决战！
　　以整个虞国修仙界为战场！
　　而黄龙山脉只是其中的一处小战场而已。
　　这一场决定性的大战后，数以万千计的修士与幕兰法士阵亡。
　　天南修仙界一方，总算是将幕兰法士的大军，从虞国境内驱逐了出去，重新站稳了脚跟。
　　而黄龙山脉上的这处小战场。
　　也随着总决战的告终，而告一段落。
　　幕兰族的神师与圣女，奈何不得唐修与令狐老祖二人，最终，率领这支幕兰族法士大军退走。
　　若是再不走，被天南修士大军围住，可就走不了了。
　　唐修与令狐老祖二人，自然不会去追，不说此二人已经很难对付，更何况对方还领着一支法士大军呢！


第625章 分身一号结婴
　　这场天南修仙界与幕兰族之间的修仙界战争，暂时告一段落。
　　九国盟重新拿回了虞国的地盘，赶走了幕兰人，再次站稳了脚跟。
　　但这一次，九国盟也尝到了甜头，不再是如以往那般，独自面对幕兰族。
　　而是要求正道盟、魔道六宗、天道盟等势力，必须派遣人手，共同抵御幕兰族。否则，只是九国盟一家出人出力，而让其余三家在后面逍遥自在，九国盟说什么也不肯干了。
　　对于九国盟的要求，正道盟、魔道六宗、天道盟等三大势力也无从拒绝，最终，达成一致。
　　以九国盟为主，其余三家为辅，共同对抗日后幕兰族的入侵。
　　唐修与令狐老祖，则率领着黄枫谷的修士，返回了黄枫谷的山门。
　　作为一名游戏玩家，唐修明白，这次的修仙界大战之后，会有一段时间的安稳期。
　　直到幕兰草原上的幕兰族，找到“大晋国”的援军，才会再次入侵天南修仙界。
　　而大晋国，则是幕兰草原另外一端，所比邻的地域中的一大强国！
　　如越国七大修仙门派这种国家，对比大晋国那简直就是天差地别。就算是整个天南修仙界加起来，也不如大晋国许多！
　　整个天南修仙界也只有三位元婴后期的大修士而已，而大晋国则有不少元婴后期的大修士，甚至还有更高境界的化神期的存在！
　　只不过距离幕兰族找到大晋国的援军，再次入侵天南修仙界，还有一段不短的时间。
　　这段时间，足够唐修提升许多等级与实力！而不是如之前这般，动用了五灵轮，也只能对付得了一名元婴后期的存在而已。
　　黄枫谷山门内。
　　唐修将刚刚结成金丹的徒儿韩立叫了过来。
　　韩立踏入修仙界这些年来，在唐修的照拂下，一举凝结金丹，进阶结丹期，也是颇为志得意满。
　　“徒儿见过师父！”
　　韩立对着唐修大礼参拜，对于这位一直照顾他修行的师父，他还是打心底敬重的。
　　“嗯，不错。”
　　唐修上下打量了这个便宜徒儿一番，微微点头，接着，一扬手，祭起诸多宝物。
　　银月轮、三岳扇，以及另外数件法宝，还有一瓶瓶丹药！
　　银月轮乃是唐修当初灭杀鬼灵门那位元婴中期的白须老者后，所爆出的一件装备，乃是一件崭新的威能极强的法宝，可攻可守，妙用非常。
　　三岳扇，则是唐修当初灭杀了那位元婴中期的幕兰上师后，所爆出的装备，也是一件崭新的威能极强的法宝，分属土属性法宝，同样妙用非常。
　　另外数件法宝，则是出自苍坤上人的遗留洞府内，乃是唐修灭杀了鬼灵门的二人后，从二人的储物袋中得来。
　　另外的一瓶瓶丹药，则都是结丹期修士都要抢破头的珍稀丹药，可以令结丹期修士快速增进修为！
　　看到诸多宝物，韩立双眸猛地亮起，心脏怦怦直跳。
　　他已经不是修仙界中的菜鸟小白，岂能不明白这些宝物的份量？
　　若是被谷内的其他结丹期修士见了，还不得直接红了眼！？
　　瞧着韩立双目放光的样子，唐修笑了笑，道：“虽说这次天南修仙界，抵挡住了幕兰族的进攻，但将来，幕兰族还会卷土重来的，而且来势更汹！”
　　顿了顿，唐修又道：“你将这些法宝祭炼一番，留在谷内安心修炼，以应变将来的大战吧！”
　　“是，师父。”
　　韩立恭敬领命，对唐修所说却是毫不怀疑。
　　在他眼里，这位师尊作为“掌天瓶”的主人，可是极为逆天而且妖孽！
　　这才多久，已然是元婴期修士，而且据说已然是元婴中期了！
　　韩立甚至怀疑，再过不久，这位师尊就要突破化神期？甚至飞升上界而去！？
　　怕不是什么上界的大人物下凡吧！？
　　韩立虽有诸多疑问，却也识趣的不会多问，只是明白，这位师尊也是真心待他、栽培他就是了。
　　再说他原本作为一介凡人、散修，也没有什么好让这位师尊所图谋的，只是看在“掌天瓶”的缘分上，才有了这段师徒情缘。
　　抱着如此想法，韩立将一件件宝物收起，又向唐修请教了一些结成金丹后的修炼上的问题，这才恭敬告退。
　　待这个便宜徒儿告退后，唐修再次闭关起来。
　　这次闭关，却是为了让血神子分身一号，突破元婴期！
　　血神子分身一号，在之前的幕兰族入侵大战中，获益匪浅，已然是1947级的等级修为，距离2000级元婴期，也只差一步，甚至只是半步。
　　辅以灵丹妙药，再有唐修的元婴中期的本体相助，突破元婴期并不难，甚至可以说是十分容易！
　　唐修身上光华一闪，血神子一号分身便走了出来，正是剑眉星目、面如冠玉的少年模样，比本体还要帅上不少。
　　接着，唐修便取出诸多灵物，助血神子分身一号修炼起来。
　　这些灵物中，有元婴期的丹药如绎云丹与雪魄丸，均是元婴老怪也要抢破头的可以增进修为的丹药。
　　又有得自苍坤上人遗留洞府内的培婴丹，而一瓶数枚的培婴丹中，只需用得上一枚即可。
　　培婴丹，既有助于凝结元婴之用，也可以为元婴期修士培育元婴、增进修为所用，极是珍贵。单论价值，更胜绎云丹与雪魄丸许多！
　　另外，又有唐修灭杀了鬼灵门的两位元婴老怪，以及那位幕兰族的元婴中期的幕兰上师后，从这些元婴期存在的储物袋中，得到了一些珍稀灵物。
　　血神子分身一号，当初拜入诛仙游戏位面的青云门，修炼的乃是太极玄清道功法，后又寻到天书第一卷与天书第二卷。
　　再有已经是元婴中期的本体相助，已然可以轻松突破至元婴期！
　　接连服用了诸多灵药灵物后，只是用了短短数月的时间，在唐修本尊的帮助下，血神子分身一号，便碎丹成婴，凝结元婴成功！
　　只是与本体修炼《血神经》所凝结出来的血色元婴不同，血神子分身一号所凝结出来的元婴，乃是乳白色的。


第626章 再临乱星海
　　经过数月闭关。
　　血神子分身一号成功突破元婴期，已然是2000级的等级修为。
　　唐修决定出关，只不过出关之前，他将上次在阗天城内的交易会中，所得到的玫瑰仙叶，以掌天瓶培育了一番。
　　当初交易而来的这株玫瑰仙叶，只是数千年的年份而已。
　　唐修以掌天瓶培育了一番后，直接将其培育成了罕见的万载灵药，又以结出来的灵药种子，再次培育出一些年份不浅的玫瑰仙叶。
　　接下来，唐修给令狐师兄留下了一株玫瑰仙叶后，便暂时离开了黄枫谷。
　　有了这株玫瑰仙叶，足以让元婴初期顶峰的令狐老祖，突破元婴中期！
　　这位令狐师兄虽然不是单属性灵根的天灵根，却是木属性与土属性的双灵根属性。
　　而又因为拥有“木灵之体”这种特殊灵体，所以这位令狐师兄的双灵根中，以木属性为主，完全压制住了另一种的土属性灵根。
　　再配合木灵之体，修炼木属性功法，事半功倍，这才当年冲击元婴成功的。
　　对于唐修所赠玫瑰仙叶此等宝物，令狐老祖自是激动不已，如此一来，中期可望！
　　唐修却没有过多的客气，对于这位令狐师兄以及黄枫谷山门，他还是有些感情的，当初也是受益匪浅。
　　而这次他离开黄枫谷后，却是准备从天南修仙界，再次前往乱星海修仙界。
　　当初他可是从乱星海修仙界中，得到了一块虚天残图，乃是以两团天都尸火中的其中一团，与那位极阴老魔的“逆徒”交易所得。
　　虚天残图，涉及到乱星海的一处著名地点，虚天殿！
　　虚天殿，乃是乱星海一处极为神秘的地方，每隔三百年才会出现一次。
　　而想要进入虚天殿，便需要“虚天残图”此物。
　　这虚天残图虽说并非只有一份，反而有不少，但每一份都是极为珍贵的。因为修士凭借虚天残图，进入虚天殿后，就可以在虚天殿内获取各种宝物！
　　当然，虚天殿内也存在着许多危险……
　　也正因为虚天残图的妙用，唐修这才以两团天都尸火中的其中一团，与那人进行交易的。
　　作为一名游戏玩家，他自然明白，虚天殿中不仅仅拥有着诸多宝物，还有着一件通天灵宝级别的虚天鼎！
　　算算日子，距离虚天殿开启，已然临近。
　　唐修便准备前往乱星海，走一趟虚天殿！
　　另外，便是准备到乱星海修仙界的外星海，以掌天瓶培育霓裳草，吸引高级妖兽，来让血神子分身二号与血神子分身三号，杀怪升级！
　　这两个最新祭炼出来的血神子分身二号与血神子分身三号，可才只是一千级出头而已，已然有些跟不上进度！
　　唐修从黄枫谷在九国盟内的山门中而出，一路来到了越国修仙界。
　　通往乱星海修仙界的上古传送阵，正在越国境内。
　　而今的越国修仙界，却是在魔道六宗手里，已然被魔道六宗全面占领与统治。
　　地底深处。
　　上古传送阵所在。
　　唐修取出七块高阶灵石，潜入上古传送阵的七个角，启动了传送阵。
　　这种超远距离的上古传送阵，使用起来的代价还是极为昂贵的。毕竟就是结丹期修士，身家也不过是几十块高阶灵石罢了，也即是几十万低阶灵石。
　　唐修自然是不差灵石的，随着传送阵缓缓启动，阵法的七角开始转动起来，由慢到快，最终，在阵法中心形成了一个蓝色光团，蓝灿灿的煞是好看，又充满神秘感。
　　唐修将大挪移令祭起，一脚踏入那蓝色光团中，身形消失不见。
　　……
　　乱星海修仙界。
　　这里比天南修仙界大得多，资源也丰富的多，唐修也不是第一次来，驾轻就熟的便前往天星城，准备传送至外星海。
　　乱星海被分为“内星海”与“外星海”，其中已经探明的海域便是内星海，而没有探明的海域便是外星海。
　　而猎杀高级妖兽、打怪升级所在，便是外星海！
　　其中内星海这种已经被探明的海域，已经被人类修士占领，海域内的高级妖兽也被人族的大能修士剿灭，只剩下一些低阶妖兽。
　　而外星海这种没有被探明的海域，则完全是海洋内数量繁多的妖兽的地盘，甚至还有着强大的妖族，便是元婴期修士也不敢深入，否则也是一个身死道消的下场。
　　妖族的实力，反而远远高于人族修士！但双方似乎达成了某种协议，妖族不会入侵“内星海”，而人族的元婴期修士，也不能随意到“外星海”来猎杀妖兽。
　　至于元婴期以下的修士，反倒可以前往“外星海”去猎杀妖兽，只是人族修士与妖兽之间，到底鹿死谁手，就要看谁更加技高一筹了。
　　当初唐修便是在外星海，打怪升级，令本尊与血神子分身一号，都升级极快。
　　只是如今，唐修的本尊与血神子分身一号，已然进军元婴期，其中血神子分身一号乃元婴初期，而本尊更是元婴中期。
　　虽然按照乱星海的规定，人族的元婴期修士，是不能随意到“外星海”猎杀妖兽的。
　　对此，唐修倒也不怎么担心，毕竟他只需要以血神子分身二号或是血神子分身三号现身，前往外星海即可。
　　到了广阔无际的外星海，再将本尊与血神子一号显现出来也不迟。
　　上古传送阵的所在，位于内星海的西南角，唐修一路往内星海的中心区域飞遁而去。
　　以他如今的修为遁术，只是用了数日时间，便一路飞遁到了中心区域的天星城内。
　　天星城，由“星宫”所建立的，星宫乃是内星海的第一大势力，整个内星海都由星宫这个庞大势力管辖着。
　　天星城，便是“星宫”在内星海中央，所组建的一座超级修仙城市，也是整个“星宫”的根基所在。
　　唐修进入天星城时，已然是以血神子分身二号现身，而本尊与血神子分身一号以及血神子分身三号，都隐藏入了血神子分身二号体内。


第627章 又至外星海
　　唐修以血神子分身二号现身，而血神子分身二号，只是结丹初期的修为而已。
　　踏入天星城后，他一路来到了传送阵所在的大殿。
　　大殿内，有着许多大小不一的传送阵，显是通往外星海那数十座“妖兽岛”的。而每座传送阵前的一小块石碑上，正刻着所通往的“妖兽岛”的具体名称。
　　只要交出足够的灵石，就可以使用传送阵，传送到外星海的数十个“妖兽岛”之一。
　　这数十个妖兽岛，算是人族修士在外星海的唯一根基了，传送到这些妖兽岛之后，修士们就可以在附近的海域，斩杀各类的高阶妖兽。
　　缴纳了灵石后，唐修便抵达了数十个妖兽岛之一的凝翠岛。
　　对于凝翠岛，唐修也算比较熟悉，当年便是传送到凝翠岛后，于附近的外星海海域，猎杀高级妖兽、打怪升级的。
　　只是当初他刚刚踏足外星海时，本尊也只是结丹初期修为而已。
　　当时还遇到了尹如风与尹凤英等尹家的修士，组队猎杀妖兽。
　　之后熟悉了外星海的情形，才开始单独行动的！
　　现如今，再次踏足凝翠岛，唐修的本尊却已是元婴中期的修为，便是血神子分身一号也已是元婴初期。
　　整座凝翠岛，均是一座座石屋似的建筑，既不宏伟也不奢华，反而大多简陋。
　　街道上偶尔穿行的修士们，则大多都是结丹期修士，都是来到外星海猎杀高阶妖兽的。便是有一些筑基修士，也至少都是筑基后期的水准。
　　这里可以说是高阶修士的聚集地了，敢来外星海猎杀妖兽的，不是结丹期修士，就是成群结队的筑基后期修士。
　　毕竟他们所需要猎杀的目标，乃是相当于结丹初期的五级妖兽，甚至相当于结丹中期的六级妖兽，以及相当于结丹后期的七级妖兽等等。
　　而凝翠岛上的一座座石屋，也都是一些收购妖兽材料的店铺。
　　这些都是内星海的各个门派势力，于此地开设的店铺，收购一些妖兽材料，或是满足自己所需，或是运回内星海，赚取差价等等。
　　毕竟猎杀了妖兽的修士们，不可能每一次都使用传送阵，回到天星城去贩卖妖兽材料。毕竟每次往返使用传送阵，也是需要不少灵石的。
　　这一来一去，其中自然也就有了差价。
　　唐修来到凝翠岛后，也不犹豫，直接驾起遁光，便往岛外的外海深处而去。
　　数日后。
　　唐修便遇到了第一头妖兽，正是这片海域最为常见的碧鳞鱼妖，五级妖兽，相当于结丹初期。
　　碧鳞鱼妖，通体碧鳞，足有两三丈长，好似一条巨大的青色怪鱼，正在海面上嬉戏，头顶一个“1100级”的鲜红色字符。
　　正是1000级至1200级的结丹初期、五级妖兽。
　　唐修如今以血神子二号分身现身，也只是1080级的结丹初期而已，对于“1100级”的碧鳞鱼妖，自然是可以打怪升级的。
　　下一瞬，他身上光华一闪，又走出一个血神子分身来。
　　正是血神子分身三号，同样是1080级的结丹初期。
　　血神子分身二号与血神子分身三号，手中同时光华一闪，各自祭起本命法宝化血刀，往海面上的碧鳞鱼妖冲了过去。
　　血神子分身二号，直接手持化血刀，向那碧鳞鱼妖轰然斩落。
　　血神子分身三号，则直接没入海面之下，去封锁碧鳞鱼妖的退路，以免此鱼妖逃走。
　　在血神子分身二号与血神子分身三号联手之下，很快，便将这头碧鳞鱼妖击成重伤，继而击杀。
　　这两个新祭炼出来的血神子分身，虽只是结丹初期的修为，但本命法宝化血刀却都威能不俗。
　　虽说这两柄化血刀，都是最新炼制而成，还没有经过吸血进化，但也比寻常法宝的威力大得多，足以越阶挑战。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死1100级怪，获得经验1100000点，310个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家获得物品，碧鳞鱼妖妖丹。”
　　……
　　这头“1100级”的碧鳞鱼妖，令将其灭杀的血神子分身二号，获得了不少经验，直接从1080级升到了1090级。
　　同时，又爆出一枚五级妖兽的妖丹。
　　至于碧鳞鱼妖的本体与体内的妖丹，则直接被血神子分身二号与血神子分身三号的两柄化血刀，给吸了个精光，令两柄化血刀的威能提升了些许。
　　灭杀了一头五级碧鳞鱼妖后，血神子分身三号化作一道流光，再次没入了血神子分身二号体内。
　　而血神子分身二号，没有停顿，化作一道遁光，继续往外星海深处飞遁而去。
　　接下来的一个多月的时间，唐修再次遇到了几只五级妖兽或是六级妖兽，都被血神子分身二号或是血神子分身三号击杀。
　　令血神子分身二号与血神子分身三号，都提升了一些等级。
　　血神子分身二号升到了1130级，而血神子分身三号也升到了1105级。
　　虽仍旧是结丹初期，但也有了一些提升，毕竟只是用了一个多月的时间而已，而且是两个血神子分身共同升级。
　　这时，血神子分身二号与血神子分身三号合力，以化血刀的威能，与一头六级妖兽嗜血鲨大战了半个多时辰，最终，将这头六级妖兽击杀。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死1350级怪，获得经验3500000点，530个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　这头“1350级”，相当于结丹中期的六级妖兽嗜血鲨，乃是由血神子分身二号击杀，令1130级的血神子分身二号，一举升到了1160级！
　　距离1200级的结丹中期，已然是又近了一步。
　　而这个时候，经过一个多月的飞遁，唐修也终于来到外星海深处一些的地方。
　　已然准备找个岛屿，安顿下来，以掌天瓶来培育霓裳草，诱杀高级妖兽！
　　如此，才能快速升级！
　　否则这么一头又一头的妖兽搜寻下去，虽然提升等级的速度也还算可以，但相对来说，就慢得很了！
　　半日后。
　　唐修找到一个岛屿，将遁光落了下来。


第628章 分身等级飙升
　　外星海深处，这座荒芜的小岛之上，唐修左右瞧了一下，很是满意。
　　经过一个多月的直线飞遁，他已然是距离凝翠岛十分遥远，来到了外星海的深处。
　　这里，可谓是高阶妖兽云集！
　　正是诱杀高阶妖兽的好地方！
　　想当年，他的本尊与血神子分身一号，在外星海深处诱杀高阶妖兽的时候，还需要布置阵法。
　　现如今，唐修的本尊已是元婴中期，血神子分身一号也已是元婴初期，自然不再需要借助阵法之力。
　　光华闪现中，唐修的本尊已然现出了身形。
　　他直接取出霓裳草的幼苗，以掌天瓶催熟起来。
　　霓裳草，乃是一种极是特别的灵草，它开枝散叶的时候，会散发出一种奇特的香味，可以引来周围的高级妖兽！因此，霓裳草又被称为诱妖草。
　　按理来说，这种灵草应当成为修士猎杀妖兽的最佳辅助，奈何这种霓裳草，往往每隔百年才会开枝散叶一次。
　　而且每次开枝散叶，短短数日后，便会失效，不再散发诱妖的香味。
　　因此，霓裳草也就成为了鸡肋之物，虽说有奇效，却太不实用。
　　但唐修手里有掌天瓶此物，想要霓裳草怎么开枝散叶，就怎么开枝散叶，根本不必等上百年一次。
　　在掌天瓶的催动下，这百年开枝散叶一次的霓裳草，以肉眼可见的速度成长起来，并很快展开了枝叶，且散发出一股奇特的香味。
　　这种香味，正是最为吸引妖兽的味道。
　　唐修就这么静静等着妖兽的到来，以他如今元婴中期的修为，便是来上再多的高阶妖兽，也能轻易对付。
　　而不是如当年那般，以霓裳草诱惑来一两头高阶妖兽，便要立即关闭阵法，将霓裳草的香味隔绝。
　　等灭杀了诱惑来的一两头高阶妖兽后，才能再次开启阵法，放出霓裳草的香味，继续诱惑妖兽。
　　仅仅小半个时辰，唐修便感觉到，两股强大的灵力波动，从海底的一个地方急速往这座无名小岛而来。
　　观这两股强大的灵力波动的气息，其中之一是六级妖兽，另外则是一头七级妖兽。
　　霓裳草的效果自然是非同凡响，短短时间，就引来了附近的一头六级妖兽与一头七级妖兽。
　　相信过不多久，还会有更多的高阶妖兽，被陆续吸引而来！
　　须知这外星海的高级妖兽不少，但这些妖兽往往隐匿于海底，并且都拥有着天生的隐藏手段等等，极为不容易发现。而想要猎杀妖兽，就需要一头一头的去搜寻，极耗时间。
　　眼下有了霓裳草，令这些妖兽主动送上门来，效果自然有所不同。
　　很快，这两股强大的灵力波动的气息，便闯入了这座无名小岛，现出了身形。
　　其中一头浑身上下冒着紫色电光的雷蟹，乃是一头七级妖兽，而且是罕见雷属性的妖兽。
　　另外一头六级妖兽，则是一只看上去十余丈大小的乌黑海龟。
　　唐修的本尊乃元婴中期修为，此刻收敛了自身气息，这两头六级妖兽与七级妖兽，自然是发现不了的。
　　此刻，两头妖兽都死死的盯着小岛上的霓裳草，以及霓裳草旁边的两个“人类。”
　　这两个人类，自然是唐修的两个血神子分身，也即是血神子分身二号与血神子分身三号。
　　这时，唐修的本尊突然伸出双手，往虚空轻轻一抓。
　　霎时间，两只妖异的血红色大手，骤然凝聚！
　　两只血红色大手一经出现，便有一股惊人之极的血煞之气，往四面八方席卷而出，声势极是骇人。
　　如此举动，自然惊动了雷蟹与乌海海龟两头高阶妖兽，面对唐修本尊施展的神通，所散发出来的强大气息，两头妖兽均是受惊不已，转身就要逃走！
　　但两只血红色大手直接抓下，将它们抓在手里，令它们如何挣扎，却是挣脱不得。
　　唐修进阶元婴中期后，所领悟的这又一门小神通，便是元婴老怪遇到也要吃瘪，更何况区区六级妖兽与七级妖兽。
　　他将这两头妖兽困住后，血神子分身二号与血神子分身三号，便各自祭起化血刀，将两头妖兽击杀！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死1513级怪，获得经验5130000点，610个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家获得物品，雷蟹妖丹。”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死1300级怪，获得经验3000000点，500个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　雷蟹这头七级妖兽，已然是“1513级”的等级，正是1400级至1600级的结丹后期、七级妖兽范围。
　　血神子分身三号，将这头“1513级”的雷蟹灭杀后，越级打怪，获得大量经验，直接从1105级升到了1150级！一举便提升了45级！
　　而另一头乌黑海龟，则是“1300”的等级，属于1200级至1400级的结丹中期、六级妖兽范围。
　　血神子分身二号将这头乌黑海龟击杀后，便从1160级升到了1185级，一举提升25级。
　　另外七级妖兽雷蟹，又爆出了一颗七级妖丹。
　　而这两头妖兽的肉身精血与体内妖丹，则直接被两个血神子分身的两柄化血刀，给吸收一空，令两柄化血刀的威能再次提升了一些。
　　霓裳草继续散发着诱妖的香味。
　　又过了不到半个时辰，再次有三股强大的气息，往这座无名小岛而来！而又是一炷香的功夫后，再次有五道强大的气息，往这座无名小岛而来……
　　随着时间推移，来的高级妖兽，越来越多！
　　但这些或是六级或是七级的高级妖兽，都被唐修的本尊一一制伏，令血神子分身二号与血神子分身三号将其一一灭杀！
　　这里乃是外星海深处，反倒是五级妖兽少见一些，多是以六级妖兽与七级妖兽为主。
　　唐修不免感叹，自己这位2235级的元婴中期的存在，带着两个一千多级的血神子分身升级，简直就是神速啊！
　　当然，这更少不了掌天瓶与霓裳草的妙用！
　　而血神子分身二号与血神子分身三号的等级，更是短短时间，一路飙升！


第629章 提升与新排名
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死1600级怪，获得经验6000000点，800个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家获得物品妖丹。”
　　……
　　这一日。
　　唐修将一头七级顶峰妖兽，也即是一头“1600级”的紫鳞怪鱼制伏，令血神子分身二号击杀之后，血神子分身二号等级再次提升。
　　令血神子分身二号从1580级一举升到了1617级！已然达到了结丹后期的顶峰，甚至还超出一些。
　　而1400级至1600级，正是结丹后期、七级妖兽的范畴。
　　血神子分身二号升到了1617级，而血神子分身三号，也已升到了1587级，接近结丹后期顶峰。
　　1600级的七级顶峰妖兽，很是少见，多是一些寻常七级妖兽而已。寻常的七级妖兽，已然是达不到两个血神子分身，打怪升级的要求。
　　唐修也就结束这次分身升级之行。
　　这次来到外星海深处，以掌天瓶培育霓裳草，引来大量高阶妖兽，令血神子分身二号与血神子分身三号，都是短时间内，提升神速！
　　而今，他的游戏版面，是这样的。
　　首先是本尊――
　　玩家：修罗
　　等级：2236
　　经验：11300/223600
　　技能：血神经，龙象般若功，仙风云体术
　　物品：掌天瓶*1，储物袋*13
　　宠物：小花（1600级）小金（1550级）小银（1550级）
　　游戏币：836562金35银72铜
　　当前所在位面：凡人修仙・人界篇游戏位面……
　　……
　　唐修的本尊，这段时间以来，也只是从2235级升到了2236级而已。
　　只是提升了一级，乃是修炼所提升的等级。
　　进军元婴期之后，每一级的提升，都变得很是缓慢，即便是有丹药辅助修炼，也不是短时间内能够迅速提升的。
　　动辄需要十年乃至数十年的闭关潜修才行！
　　而小花这头斑斓巨虎，通过不断以妖丹与霓裳草喂养，已然是1600级的七级顶峰妖兽。只是想要突破2000级，也即是化形期的八级妖兽，却是极难。
　　另外小金与小银这对金银血蛇，通过毒丹的喂养，也已经双双提升至1550级，已然快追赶上小花的等级。
　　反倒是唐修手里还有不少，从苍坤上人遗留洞府内所得的珍稀毒丹，再辅以一些其它毒物，可以令小金与小银这对金银血蛇，冲击一下2000级的化形期、八级妖兽！
　　等这对金银血蛇，提升到1600级的七级妖兽顶峰后，唐修便准备着手，让它们冲击一下八级妖兽！
　　而除却等级最高的本尊之外，其次便是血神子分身一号――
　　玩家：血神子一号
　　等级：2003级
　　经验：1100/200300
　　技能：太极玄清道，神剑御雷真诀，天书第一卷，天书第二卷
　　物品：秋水剑*1，六合镜*1
　　宠物：阿大（1400级级）阿二（1400级级）阿三（1400级级）
　　游戏金币：55825
　　当前所在位面：凡人修仙・人界篇游戏位面
　　……
　　血神子分身一号凝结元婴，进阶元婴期后，这段时间以来倒是提升了3级，也是以灵丹妙药辅助修炼所升。
　　另外便是阿大、阿二、阿三这三头血玉蜘蛛，经过妖丹与霓裳草的喂养，均是一举进阶七级妖兽。
　　虽然只是1400级的初入七级妖兽的等级，却也是罕见三头七级妖兽。
　　除却本尊与血神子分身一号之外，另外便是血神子二号与血神子分身三号――
　　玩家：血神子二号
　　等级：1617
　　经验：6500/161700
　　技能：血神经
　　物品：化血刀
　　宠物：无
　　游戏金币：15820
　　当前所在位面：凡人修仙・人界篇游戏位面
　　……
　　玩家：血神子三号
　　等级：1587
　　经验：94300/158700
　　技能：血神经
　　物品：化血刀
　　宠物：无
　　游戏金币：14630
　　当前所在位面：凡人修仙・人界篇游戏位面
　　……
　　血神子分身二号与血神子分身三号，都是结丹后期的修为，装备与技能也都比较简单。
　　技能乃修炼功法《血神经》，装备也即是本命法宝，化血刀！
　　唐修看了一会儿自己的属性版面后，又打开了华夏区的排行榜，浏览了一下――
　　第一名：修罗，2236级。
　　第二名：王富贵，2030级。
　　第三名：血神子一号，2003级。
　　第四名：李虎，1930级。
　　第五名：王小仙，1901级。
　　第六名：马小佛，1900级。
　　第七名：张长弓，1880级。
　　第八名：道生一，1875级。
　　第九名：残血，1850级。
　　第十名：子婴，1846级。
　　……
　　唐修仍旧牢牢霸占着华夏区排行榜第一的位置。
　　而第二名，则是素有“王权富贵”之称的王富贵，已然是2030级的等级，也已经是元婴期的存在。
　　2003级的血神子分身一号，则在排行榜第三的位置。
　　这还是多亏了唐修本尊的帮助，令血神子分身一号之前击杀了元婴期的高级怪，又闭关一举突破元婴期，才有了2000多级的等级修为！
　　排行第四的李虎，则已经是1930级的等级，在冲击2000级、元婴期的途中，倒也追得很快。
　　排名第五的王小仙乃1901级，排名第六的马小佛乃1900级，此二人倒也提升很快，距离2000级的元婴期，也只相差100级左右而已。
　　排名第七的，仍是张长弓这位著名的游戏公会的会长，乃1880级的等级，也在向2000级这道坎冲刺着。
　　第八名的道生一也是排行榜上的老人，乃1875级。比排名第七的张长弓，也只低了5级而已。
　　排名第九的1850级的残血，也是一位著名游戏公会的会长，也是排行榜上的老人了。
　　最后这名排行第十的，女游戏玩家“子婴”，也已是1846级的等级，相比排名第九的残血，也只差了4级而已。
　　纵观华夏区排行榜的前十存在，一个个都已经是1800多级。
　　除却排名前三的唐修、王富贵与血神子分身一号。
　　后七名都在向2000级这道坎不断冲刺着！
　　毕竟不论到底是何修炼体系，一旦跨过2000级这道坎，提升都是十分巨大的。
　　而华夏区排行榜前十的风云人物，也多是修炼道家或佛家体系，或是凝结元婴，或是凝结舍利子之类。
　　唐修浏览了华夏区最新的排行榜之后，又看了一会儿游戏论坛上的信息资料等等，这才将其关闭。


第630章 再遇尹家修士
　　外星海。
　　唐修以血神子分身二号现身，一路飞遁，返回凝翠岛。
　　外星海是不允许元婴期的人族修士，前来猎杀妖兽的。
　　之前唐修以元婴中期的本尊，也只是在无名小岛上现身了一下而已，并不适合大张旗鼓的出现。
　　也不知妖族与人族修士有什么协议，妖族不会入侵内星海，而人族的元婴期修士，也不能随意到外星海猎杀妖兽。
　　唐修以血神子分身二号现身，一连飞遁了七八日。
　　来的时候，血神子分身二号还是结丹初期的修为，返回的时候，却短短时间就提升到了结丹后期，遁速自然也快了不止一倍。
　　原本一月有余的旅程，这一次却是只需十日左右。
　　眼看着还有一两日，便可以返回凝翠岛，这一天，唐修正闷头赶路，前方忽然传来了打斗之声，并隐隐有爆裂声和夺目的光华闪动。
　　一看便知，前方这是有修士在打斗，看动静应该还是结丹期修士。
　　而外星海中，本就是以结丹期修士为主的，多是结丹期修士来外星海猎杀高阶妖兽。
　　唐修本想绕路而行，对于修仙界中的打斗早已司空见惯，也没有要凑热闹的心思，但神识一扫后，突然神色怪异起来。
　　只见那打斗的一群人中，有数位都是唐修的旧相识。
　　竟是尹家的尹如风与尹凤英等修士！
　　想当年，唐修的本尊刚刚结丹成功，来到外星海猎杀高阶妖兽，打怪升级。
　　最初便是与尹家的尹如风与尹凤英等数名修士组队的，跟着学习了不少猎杀妖兽的技巧。
　　后来他才单独行动，以掌天瓶培育霓裳草，诱杀高阶妖兽，独自升级的。
　　而当初组队的尹家修士，共有五人。
　　分别是尹家的家主，结丹中期的老者尹如风，乃是一名罕见的风属性灵根的异灵根修士。
　　但能够凝结金丹、进阶结丹期的修士，往往都是天赋异禀之辈，拥有异灵根的资质，反而是正常的。哪怕是二灵根的优秀资质，放在结丹期修士中也只能算是普通。
　　另外便是结丹初期的美艳少妇尹凤英，虽只是火、土的双灵根资质，但她是尹如风的亲生女儿。
　　而尹如风的妻子，也即是尹凤英的亲生母亲，则只是一名筑基期修士，只拥有两百多岁的寿元，于多年前便已经坐化了。
　　尹如风这位结丹中期的修士，却也已经是四百多岁的高龄。若是没有意外，再活个一百年，到了五百多岁也到了寿元大限。
　　哪怕其是风属性的异灵根资质，但想要一百年内冲击一下结丹后期，或许还有可能，但想要突破元婴期，再续多载寿元，只怕是不可能了。
　　也正是有着尹如风这位结丹期的父亲照顾，而尹凤英除却双灵根的资质外，又天资聪颖、悟性极佳，这才一举突破到结丹期的。
　　除却尹如风与尹凤英父女外，当初与唐修组队的还有三人，也都是尹家的人。
　　分别是尹凤英的堂兄尹火与尹一朝，以及尹凤英的侄儿尹小春。
　　这三人，都是筑基后期的修为，都是跟随尹如风与尹凤英两个结丹期的父女，来到外星海猎杀妖兽的。
　　而尹家也算是一个小有势力的修仙家族，于内星海占据着一座灵脉资源不错的岛屿，坐拥一方大权。
　　似这类修仙家族，于内星海中有很多。
　　作为结丹期修士，往往已经具有了获得一座岛屿、享受一方大权在握的实力。而这些结丹期修士，或是会开枝散叶，留下血脉，建立修仙家族。或是会收一些弟子，作为传人等等。
　　此番唐修返回凝翠岛的途中，便又在外星海，遇到了尹家的修士。
　　尹家的家主尹如风，仍旧是结丹中期的修为，显然短短数载时间，也没有太大的进步。
　　反倒是尹凤英，竟修炼至结丹初期顶峰，距离结丹中期也只差一步之遥。
　　看来尹家猎杀妖兽所获得的资源，基本都倾斜在了尹凤英身上。
　　而另外的尹火、尹一朝、尹小春三人，也都仍旧是筑基后期，反倒是尹小春这个辈份、年纪最小的修士，已修炼至筑基后期顶峰，只差凝结金丹。
　　但凝结金丹、冲击结丹期，显然不是那么容易的。
　　这个时候，尹如风与尹凤英父女，以及尹火、尹一朝、尹小春等五人，正与三名一身邪气的黑衣人，打得热闹之极。
　　这三名一身邪气的黑衣人，其中有两人都是结丹中期修士，另外一人则是结丹初期。
　　面对三名结丹期修士，其中两人还是结丹中期，尹家的五人已然是落入了下风。
　　这还是多亏了尹如风这位老牌的结丹中期修士，又是战力强悍的风灵根修士，以一敌二，拖住了一名结丹中期与一名结丹初期的对手。
　　另外一名结丹中期的黑衣人，则被尹凤英联合尹火、尹一朝、尹小春等人，堪堪抵挡下来。
　　尹如风已是结丹初期顶峰，再有尹火、尹一朝、尹小春三人联手所布下的颠倒三才阵，倒也勉强能与这名结丹中期的黑衣人斗上一斗。
　　但另外一边，尹如风以一敌二，面对一名结丹中期与一名结丹初期的对手，虽一时不落下风，但随着时间推移，法力消耗严重，迟早要落败下来！
　　唐修停下了遁光，遥望着正在交手的众人。
　　来外星海的高阶的结丹期修士们，不单单是猎杀妖兽的，也猎人！杀人越货本就是修仙界中最为常见的事情，而外星海的这些修士，更是一个个富得流油。
　　这明显是前来猎杀妖兽的尹家五人，被那三名一身邪气的结丹期黑衣人给盯上了，准备杀人越货！
　　若是别人也就算了，修仙界中的争斗实在太多，唐修也懒得凑热闹。
　　但既然遇到了旧相识，自然还是要管上一管的。
　　想到这里，唐修的血神子分身二号，往正在激烈交手的小战场飞遁了过去。
　　见到突然有人飞遁而来，正在交手的双方均是一愣。
　　“唐道友！？”
　　尹如风见到唐修的血神子分身二号后，顿时惊喜至极地叫了起来。


第631章 血神子分身逞威
　　唐修的出现，让正在交手的双方，一时都停了下来。
　　毕竟他虽只是以血神子分身二号现身，却也已是结丹后期的修为。
　　结丹期修士中，以结丹后期最强，往往都是神通广大之辈，比起结丹中期或是初期修士，不论修为本身，还是神通法宝等等，都是要强很多的。
　　一名结丹后期修士现身，自然让那三名一身邪气的黑衣人，都变得惊疑不定起来。
　　尹如风与尹凤英父女，以及尹火、尹一朝、尹小春等人，一个个却是惊喜意外之极。
　　没想到在如此关键时刻，竟然偶遇唐修这位故人！
　　而只是短短数载光阴，这位唐道友竟然一举突破了结丹后期！？
　　这修炼速度，也太快了些！
　　尹如风与尹凤英父女对视一眼，又是震撼，又是羡艳。
　　当年他们一起在外星海猎杀妖兽时，这位唐道友还只是结丹初期的修为而已，后来在战斗中突破，一举进阶结丹中期。
　　那时，已让他们父女二人羡艳不已。
　　却没想到，只是短短数载的时间，再次相见，这位唐道友竟已经是结丹后期的修为！
　　至于尹火、尹一朝、尹小春三名筑基期修士，自然是分不清唐修的修为的，但也不妨碍他们此刻的惊喜。
　　若非这位唐前辈突然出现，只怕过不多久，他们就要在这三名黑衣人的围攻下，落败身亡！
　　只怕也就尹如风与尹凤英等两位结丹期修士，能够逃生，即便如此，也未必逃得出去！
　　唐修微微一笑，说道：“诸位道友，许久不见。”
　　“见过唐道友。”
　　“见过唐前辈。”
　　尹如风与尹凤英父女，以及尹火、尹一朝、尹小春等人，纷纷见礼。
　　唐修点了点头，又忽然转头，冷笑道：“你们三个想到哪里去？唐某让你们离开了吗？”
　　原来是那三名一身邪气的黑衣人，见到对方来了唐修这么一位结丹后期的强援，已然是准备撤走。
　　以此三人的本领，两名结丹中期修士与一名结丹初期修士，联手之下，对付尹家的五名修士也是手到擒来，只是时间问题罢了。
　　但加上一名结丹后期修士，他们自然是远非敌手！
　　只怕他们三人联手，也未必斗得过一位结丹后期修士，更何况还有尹家的五人。
　　听到唐修如此说，三名黑衣人对视一眼，更是毫不犹豫的撤走。
　　唐修冷哼一声，身形一闪，已经来到一名结丹中期的黑衣人面前。
　　所施展者，正是仙风云体术！
　　仙风云体术此门蜀山派的绝学，唐修的本尊既然精通，血神子分身自然也能施展的出来。
　　同时，他手中光华一闪，已祭起本命法宝化血刀，此刀一经出现，便有一股惊人之极的血煞之气，往四面八方席卷而出。
　　经过这段时日以来，血神子分身二号与血神子分身三号，不断的打怪升级。
　　这两个血神子分身的本命法宝化血刀，也吸纳了诸多高阶妖兽的精血与妖丹等等，威能提升极大！
　　虽比不上本尊的本命法宝化血刀，但也已是远超寻常法宝。
　　唐修一刀斩落，带起惊艳至极的血色刀芒。
　　这名结丹中期的黑衣人，骇然失色，没想到对方的身法竟如此迅捷，此刻也来不及做出其他反应，只得将自己的本命法宝祭起。
　　他的本命法宝，乃是一大串银光闪闪的银色链条。
　　只听“铛”地一声，紧接着“咔嚓”一声异响。
　　这串银光闪闪的银色链条，直接被劈成了两截！
　　化血刀未停，猛然斩落！
　　这名结丹中期的黑衣人，直接便斩成了两截，并且断成两截的身躯，直接变得干瘪起来，已然是被化血刀瞬间吸收了一身精血。
　　唐修又身形一闪，施展仙风云体术，往就近的一名结丹初期的黑衣人冲了过去。
　　一名结丹中期的黑衣人，几乎是被唐修秒杀，另外两名黑衣人早已是大惊失色的遁走。
　　但唐修秒杀那名黑衣人的速度实在太快，令另外两人，也只是遁走不远。
　　此刻，就近的这名结丹初期的黑衣人，被唐修追上。
　　此人也是大惊失色的祭起本命法宝，但同样是一个本命法宝直接本毁，而身死道消的下场，一身精血，也是被化血刀吸纳。
　　尹如风与尹凤英父女，以及尹火、尹一朝、尹小春等人，瞧得是目瞪口呆。
　　没想到唐道友、唐前辈，竟然如此厉害！
　　短短时间，就接连秒杀两名结丹期修士！
　　那柄血色“魔刀”也不知是什么宝贝，实在是惊人！还能吸人精血！
　　眼看着最后一名结丹中期的黑衣人，趁着唐修击杀另外两人时，已然遁向了天际。
　　尹如风与尹凤英父女，本来是想要阻拦一下的，但那名黑衣人明显是被唐修吓破了胆，施展了什么秘术，顷刻间就遁到了天际。
　　哪怕是尹如风这名结丹中期的风属性灵根、修炼风属性功法的修士，也是很难追上了。
　　唐修却眯着眼，眺望了一下，一抬手，手上冒起一团妖异的黑色火焰。
　　正是天都尸火！
　　本尊所祭炼的天都尸火，血神子分身也是能够驾驭的，因为唐修的本尊，此刻就在血神子分身体内。
　　他将天都尸火轻轻一抛，天都尸火就直接消失无踪。
　　下一瞬，突然消失无踪的天都尸火，便追到了天边远处的结丹中期的黑衣人那里，紧接着，便传出一声惨叫。
　　那黑衣人所化的遁光，被天都尸火追上，顷刻间就燃烧起来，化作一团更大的妖异黑焰。
　　一个呼吸的功夫后，便只剩下了一件黯淡无光的飞剑法宝，除此之外，再无他物，显然那结丹中期的黑衣人已经被烧成了飞灰。
　　尹如风与尹凤英父女，以及尹火、尹一朝、尹小春等人，更是惊呆！
　　没想到短短数载不见，唐道友、唐前辈，不仅修为进展神速，一身神通更是骇人无比！
　　竟是可以轻易秒杀结丹期修士！
　　也不知那黑色火焰到底是什么异火，速度如此之快，还能瞬间将一名结丹期修士烧得灰飞烟灭！


第632章 进入虚天殿
　　一个月后。
　　唐修已然告辞了尹家五人，来到了内星海中，一处无际的广阔海域。
　　他灭杀了三名结丹期的黑衣人，救下了尹家五位修士后，便跟着尹家五人，返回了凝翠岛，又传送回了内星海，到尹家作客了一段时日。
　　这段时日，他便是在等待着虚天殿的开启！
　　而后，他手里的虚天残图，终于有了动静，唐修便与尹家父女告辞，跟着虚天残图的指引，来到了这处内星海的无人海域。
　　只见这片无人海域的高空之上，有着一座雄伟巨大的宫殿，悬浮空中，纹丝不动。
　　这座宫殿高达百丈，通体以洁白无瑕的美玉构造，显得精美之极，整座宫殿都散发着淡淡的荧光。
　　而这座宫殿周围，还有着一层厚实的金色光罩，将它给护在了里面。
　　这个时候，一团白云急速飞来，来到了这座宫殿外面的金色光罩之外。
　　白云散去后，现出一名满头白发、仙风道骨一般的老者，郝然是一名罕见的结丹后期修士，手里正拿着一块虚天残图。
　　白发老者打量了一眼宫殿后，便拿着虚天残图，直接穿透了金色光罩，进入了里面的宫殿内部。
　　这个时候，唐修才从另外一边的空中，现出身形，往那金色光罩走去。
　　凭借着手里的虚天残图，他也很轻易的穿透了这层金色光罩，进入了里面的宫殿内部！
　　这里，正是虚天殿所在！
　　虚天殿，乃是乱星海一处极为神秘的地方，每隔三百年才会出现一次。
　　而想要进入虚天殿，便需要“虚天残图”此物。
　　这虚天残图虽说并非只有一份，反而有不少，但每一份都是极为珍贵的。因为修士凭借虚天残图，进入虚天殿后，就可以在虚天殿内获取各种宝物！
　　当然，虚天殿内也存在着许多危险……
　　唐修此刻，便凭借着当初以两团天都尸火的其中一团，所交易而来的虚天残图，穿过了金色光罩，进入了虚天殿内。
　　若是没有这份虚天残图，哪怕是元婴期修士，也是攻不破这层金色光罩的保护的。
　　只怕只有化神期的修士，才能硬闯此处！
　　否则虚天残图此物，对元婴期修士来说，也就完全失去了意义！因为元婴期修士，若是没有虚天残图，也无法穿过这层金色光罩。
　　所以，当年极阴老魔的附身之体，才会找到“逆徒”，想要夺回那份虚天残图。
　　只可惜，极阴老魔的附身之体，被唐修等人联手所灭，而那“逆徒”手中的虚天图，也因为交易，落入了唐修手里。
　　唐修穿过金色光罩后，便进入了这座有着三个斗大的银色古文“虚天殿”牌匾的宫殿内。
　　进入宫殿后，出现在眼前的，是一条用美玉砌成的通道，步行走过通道后，乃是一间四四方方的巨大厅堂。
　　这间厅堂，足有数百丈之广，高达百丈，显得空旷高大之极。
　　厅堂中，又竖立着一根根的粗大玉柱，而每一根玉柱之上，都站着或是坐着一位位衣着各异的修士。
　　这些柱子顶端的衣着各异的修士，一个个都是元婴老怪，元婴期的存在！
　　似唐修这类“结丹期”的修士，则都站在大厅之上的一处处，而不是那些玉柱顶端。
　　唐修乃是以血神子分身二号现身，看上去自然是结丹后期的修士了。
　　大厅的玉柱或是殿堂之上，已然来了不少修士，既有玉柱顶端的一位位元婴老怪，也有大殿之上的一名名结丹期修士。
　　显然都是拥有虚天图此物，而来到这里的。
　　唐修的到来，也只是引起了一小部分修士的侧目而已。
　　但玉柱顶端的一名元婴老怪，见到唐修后，却露出了惊讶之色。
　　这是一名有着一张苍老面孔，瘦瘦高高的老者，乃是元婴初期的修为。
　　此刻，唐修与老者四目相对，神色均有些诧异。
　　此人不是别人，正是唐修当初灭杀过“附身之体”的那位极阴祖师，也即是极阴老魔！
　　而这位极阴老魔的面容，唐修早已通过“附身之体”见过了，只是没有想到，这位极阴老魔竟也来到了虚天殿内。
　　当年极阴老魔的附身之体，被唐修等人联手所灭，并没有从“逆徒”手中夺回虚天图。
　　这一次，却依然来到了虚天殿内。
　　看来是这位极阴老魔，又从哪里得到了另一份虚天图，毕竟虚天图不仅仅有一份，反而是有不少的。
　　极阴老魔见到唐修后，先是意外，又是面露杀机！
　　想当年，他的附身之体，去寻那“逆徒”，却被这个突然出现的小子给搅和了！
　　连他的附身之体，都被这小子与那“逆徒”联手所灭！
　　以至于他的本尊也跟着受创不轻，闭关修养数载，耗费了大量灵物，这才勉强恢复过来！
　　如今仇人见面，自然是分外眼红。
　　极阴老魔冷笑不已，既然在虚天殿遇到了这小子，他自然是要好好招呼着小子一下的！
　　尽管这小子拥有诸多神通，令他的附身之体都难以应付，但如今他可是本尊亲临，乃元婴修士！
　　又岂是区区一名结丹后期修士可以比拟的？
　　想到这小子当初所施展的种种神通手段，拥有“分身之术”，还有那召唤九天神雷的奇门道术等等。
　　极阴老魔已然准备将这小子拿下，拷问或是搜魂一番！
　　当年这小子的分身之术与那召唤九天神雷的奇门道术，可是令极阴老魔也是震撼、眼热不已的。
　　他的附身之体，还有赤老怪那名帮手，便是死在此术之下！
　　若非虚天殿的大厅内，不便动手，只怕极阴老魔此时此刻，便已然出手了！
　　感受到极阴老魔又是意外、又是杀机的怪异目光，唐修不禁嘴角微翘，露出一丝似笑非笑的笑意。
　　如今他以血神子分身二号现身，看上去乃是结丹后期的修为，这位极阴老魔显然是盯上他了！
　　但他可是今非昔比，再不是当年畏惧极阴老魔这个元婴老怪，而躲在天星城内才觉得安全的结丹期修士。
　　而是元婴中期！


第633章 进入外殿
　　虚天殿大厅内，所有修士都在静静等待着。
　　唐修也在殿内等候了一些时日，这段时日，偶尔还有一些修士拿着虚天残图来到此处，但来人已经是越来越少。
　　看样子虚天图的拥有者，差不多都已经到齐了。
　　这一日。
　　从厅外走进来两名白衣老者，此二人须发皆白，衣衫飘飘，如同仙风道骨的神仙中人一般，身上绽放的灵压，也郝然是两位元婴老怪。
　　厅堂内的所有修士，目光都“刷”的一下，落在了两名白衣老者身上。
　　两人身上的白衣，正是星宫的服饰。
　　而星宫，正是整个乱星海修仙界的霸主！
　　两名白衣老者扫视众人一眼，其中一人，微微一笑，开口说道：“这次的虚天殿之行，由于我们两位圣主正在闭关，无法前来主持此次寻宝。”
　　“所以，由我二位执法长老，代表星宫，前来主持此次盛事。”
　　“这次虚天殿寻宝的规矩，还是和历届一样。寻宝过程中，不得恃强凌弱、杀人夺宝，否则都将被我二人出手阻止，且会被我‘星宫’通缉追杀！”
　　“这个规矩，只限于虚天殿的外殿。我二人是不会进入内殿，插手内殿的任何事情的。”
　　“奉劝诸位，没有把握的话，还是止步于外殿，不要随意进入内殿。”
　　“另外，我二人只管恃强凌弱、杀人夺宝的事情，而虚天殿内本身的危险，我二人是不会插手的。”
　　包括唐修在内，所有修士都静静听着此二人的讲话。
　　这二人乃是星宫的执法长老，又是元婴老怪，身份地位都是非同小可。
　　哪怕是来虚天殿寻宝的元婴老怪们，也都对此二人忌惮不已，毕竟此二人代表着乱星海修仙界的霸主，星宫！
　　而“虚天殿”这种三百年出现一次的神秘之地，也被星宫插上一脚，每次虚天殿出现，都是由星宫来主持寻宝之事的。
　　虚天殿，又分为外殿与内殿。
　　外殿的危险，自然是比内殿小得多，但同样的，机缘宝物也比内殿少得多。
　　在外殿中寻宝，除却虚天殿本身的危险之外，一旦出现杀人夺宝之类的事情，主持寻宝的星宫之人，便会插手。
　　但若只是虚天殿本身的危险，便是众修陨落于此，星宫也是视而不见的。
　　而虚天殿的内殿，有所不同，内殿中不论发生什么事，星宫之人都是不会管的。
　　因为内殿中本就危险重重，有诸多限制，敢进入内殿的又多是元婴老怪，便是星宫之人，也不好随意插手。
　　这两名来自星宫的执法长老，宣布完规矩后，便在大厅的入口处，一左一右的盘膝而坐，不再理会任何事情。
　　来虚天殿寻宝的众多元婴老怪们，看着这两名白衣老者，却是暗暗冷笑。
　　乱星海修仙界，除却星宫这个霸主之外，也有着正魔两道的诸多势力。
　　而往往正道势力强大时，星宫就会打压正道，而魔道势力强大时，星宫就会打压魔道。
　　星宫自然是不会给正魔两道壮大的机会，以威胁自己乱星海霸主的地位的。
　　而且虚天殿每三百年一次的开启时，都会有一些正道或是魔道的修士，莫名其妙的死在虚天殿内。
　　其背后，或多或少也都有着星宫的影子！
　　这两名代表着星宫的白衣老者，执法长老，自然是被这些来自正魔两道的元婴老怪们所排斥的。
　　但星宫势大，又有两位圣主，而这两位圣主都是元婴后期的大修士，联手之下，更是纵横无敌。
　　所以，乱星海修仙界的正魔两道，只能屈身于星宫的统治之下。
　　而乱星海修仙界的势力纠缠，唐修并不是很在意，他所在意的，自然是虚天殿内的宝物。
　　也即是通天灵宝，虚天鼎！
　　如此，又过了两日。
　　虚天殿的大殿内，突起异变。
　　“轰隆隆”地巨响凭空响起，而厅堂的入口处，凭空落下一道石门，将整座大厅给直接封死。
　　同一时间，大厅最尽头的地方，凭空出现了一座丈余大小的传送阵。
　　哪怕是包括唐修在内的元婴老怪们，都没有发现这座传送阵是如何出现的，显然这便是虚天殿的神奇之处。
　　唐修虽然是以血神子分身二号现身，看上去乃结丹后期修士，但他神识强大之处，可是不比任何元婴老怪差的。
　　甚至他的本尊乃元婴中期，又有元婴初期的血神子分身一号，以及结丹后期的血神子分身二号与血神子分身三号。
　　本尊与三个血神子分身所修炼出的元神力量，叠加融合起来，令他的神识强大之处，可以与元婴后期的大修士媲美。
　　这时，正盘膝打坐的星宫的两名白衣老者，率先踏上了传送阵，两人的身形也瞬间消失的无影无踪。
　　这座传送阵，自然就是通往虚天殿的外殿的。
　　一些来过此地的元婴老怪，一个个也都踏入了传送阵，这些元婴老怪一个个都活了七八百年甚至更久，而虚天殿每三百年开启一次，他们不少人都已经不是第一次来。
　　而在场的结丹期修士们，寿元只有四五百岁而已，基本都是第一次来虚天殿。
　　见到一位位元婴老怪踏入传送阵，这些结丹期修士们，才一个个踏入传送阵。
　　唐修也在其中，踏入传送阵后，一瞬间的恍惚，便来到了另外一个地方。
　　这是一座荒凉的小山坡之上。
　　而传送到虚天殿的外殿后，都要通过外殿第一关的考验，也即是鬼冤之地！
　　虚天殿的传说，在乱星海修仙界由来已久，这大名鼎鼎的第一关，自然是早已被虚天图的拥有者所得知。
　　唐修这名游戏玩家，自然更是知晓虚天殿的详情。
　　这时，除了他之外，还有另外三人，也传送到了这个荒凉的小山坡之上。
　　分明是一名结丹中期的中年儒生，一位结丹中期的黑衣老者，以及一名身上黑气环绕的黑袍大汉，也是一名结丹中期修士。
　　此刻，这三名结丹中期修士，都望向“结丹后期”的唐修，显然四人中，以结丹后期最是强大显眼。


第634章 第一关
　　见三名结丹中期的修士，都望着自己，唐修微微一笑，开口道：“既然我等被传送到了一块儿，也是缘分。不如我等合力，闯一闯这第一关？”
　　中年儒生、黑衣老者、黑袍大汉均是点了点头，表示同意。
　　其中看中年儒生的打扮以及气息，应是乱星海修仙界中的正道人士。
　　而黑衣老者，分不出是正道还是魔道，或许是某个灵岛的修仙家族出身，也或许是散修之类。
　　而那黑气环绕的黑袍大汉，一看便知是魔道中人，修炼的乃是魔道功法。
　　但来到了这虚天殿外殿第一关的鬼冤之地，大家都是要闯关的，即便是分属正魔两道的中年儒生与黑袍大汉，本属于敌对，但也有联手之意。
　　四人中，以唐修这名结丹后期修士的修为最高，其余三人自然是隐隐以他为首。
　　这第一关的鬼冤之地可不是善地，听说往年进入虚天殿的结丹期修士，有不少都在闯这第一关的时候，陨落在了这里，落得一个尸骨全无。
　　只见唐修等四人所处的这个荒凉小山坡之外，尽是灰蒙蒙的一片，四周都飘荡着望不到尽头的灰白雾气。
　　鬼雾，正是第一关鬼冤之地的特征，只见那望不到尽头的灰白雾气中，阴风阵阵，并伴有鬼哭尖叫之声，听得令人心寒。
　　也正是因为如此特征，才有了“鬼冤之地”的名号。
　　而第一关，就是闯过那望不到尽头的鬼雾范围，抵达通往第二关的所在。
　　这第一关的鬼冤之地，据说原本也不是很难通过。
　　但自从历届进入虚天殿的修士，有一些陨落于此，便令此地变得怨气越来越重。
　　而那些陨落于此的结丹期修士们，一个个死后，又化成了一些法力高强的厉鬼妖魄之类，更令这鬼冤之地变得危险重重。
　　而历届前来虚天殿寻宝，陨落于此的结丹期修士们，也因此变得越来越多，也就令这第一关变得越来越凶险。
　　这才是中年儒生、黑衣老者、黑袍大汉，没有丝毫犹豫，都选择以唐修这名结丹后期修士为首，联手共同闯关的原因。
　　以唐修的修为本领，自然是不惧这鬼冤之地，但既然与其他三人遇到了，也算缘分，也就与他们一同闯一闯关。
　　否则别说是他元婴中期的本尊或者元婴初期的血神子分身一号。
　　便是血神子分身二号或是血神子分身三号这两个血神子分身，也可以从容通过这鬼冤之地。
　　因为修炼《血神经》的这两个血神子分身，又有化血刀在手，最是克制鬼魂之类！
　　《血神经》传自冥河老祖，其中的血煞之气，对鬼物最是克制。
　　而冥河老祖所创造的阿修罗一族，更是以吞噬六道轮回的生灵魂魄，增强自身实力的。
　　唐修虽然不如阿修罗一族那般，可以吞噬生灵魂魄，来增强自身实力。但作为《血神经》的修炼者，对鬼物却是天然性的克制。
　　此刻，只听那黑衣老者含笑说道：“在下灵雾岛齐不鸣，见过几位道友，这次有幸与这位结丹后期的道友传送到一起，实属幸运！”
　　顿了顿，黑衣老者又道：“这鬼冤之地，可是有鬼王存在的，若是运气不佳，当真遇到了鬼王，还要多仰仗这位道友了！”
　　一旁的中年儒生与黑袍大汉，也都很是赞同地跟着点头。
　　鬼冤之地内，存在着鬼王，而鬼王是鬼物中的强大存在，修为神通都相当于结丹后期修士，甚至比结丹后期修士还要强大一些。
　　若是不幸遇到鬼王，只怕结丹后期的修士都未必抵挡得住，更别说他们这些结丹中期修士。
　　也只有以这位结丹后期的道友为主，他们共同联手，才有可能与鬼王斗上一斗。
　　也正是因为有鬼王的存在，以及鬼冤之地内的鬼王，变得越来越多，才令这鬼冤之地变得越发凶险。
　　也只有那些元婴期的老怪物，才能安然无恙的轻松度过这第一关。
　　听到黑衣老者这么说，唐修点了点头，含笑道：“既如此，我等这便闯关吧！”
　　黑衣老者、中年儒生、黑袍大汉三人都欣然点头。
　　接着，以唐修为首，其余三人跟在后面，一行人往那阴风阵阵、鬼哭狼嚎的灰色雾气中走入。
　　这灰白雾气一见有人闯入，立即就变得如同活物一般，往唐修四人翻滚着扑了过来。
　　四人尽是结丹期修士，自然不惧区区鬼雾。
　　那黑衣老者一抬手，便祭起了一把银光闪闪的小伞，在他头顶徐徐的转动着，洒落下一片银光。
　　而周围袭来的灰白雾气，一靠近这银光，就发出了“滋滋”的声音，随后冒出一股股的青烟，并隐隐有厉鬼尖鸣之声传出。
　　显然这黑衣老者是有备而来，这把银光闪闪的小伞，对周围的鬼雾有着不弱的克制作用。
　　而那中年儒生，则祭起一块黑漆漆的砚台法宝，祭在头顶，散落下一道道黑芒，将他护在了里面。
　　这块砚台法宝，虽然不如黑衣老者的银伞法宝那般，对鬼物有着不弱的克制作用，但也将周围的鬼雾抵挡在外，令鬼雾侵袭不得。
　　最后那名黑气环绕的黑袍大汉，则祭起一颗拳头大小的圆珠法器，在其周身盘旋环绕不停，而周围靠近的灰白雾气，竟然被这圆珠法器吸收了进去。
　　竟是一件鬼道法宝，就是不知这黑袍大汉，修炼的魔道功法，是否是鬼道功法一类。
　　黑衣老者、中年儒生、黑袍大汉三人，对鬼冤之地显然也都有所准备，区区鬼雾还是奈何不得他们的。
　　三人又都看向唐修，想瞧瞧这位年轻得不像话的结丹后期修士，又有什么本领？
　　下一瞬，三人同时都露出错愕之色。
　　只见唐修身上散发出淡淡的血色光华，而此血色光华一出，那翻滚着袭来的灰白雾气，竟仿佛遇到了什么天敌般的洪水猛兽一样，纷纷“逃命”似的往四周撤退开去。
　　黑衣老者、中年儒生、黑袍大汉三人瞧得是目瞪口呆，此人修炼的是什么功法？又或者拥有什么宝物？
　　竟能让周围的鬼雾，逃命似的主动退避。
　　正是《血神经》！


第635章 路遇鬼王
　　唐修与黑衣老者、中年儒生、黑袍大汉等一行四人，在看不到边际的鬼雾中行进着。
　　四人都是结丹期修士，也各有法宝神通护身，看上去也都是修仙界中的高人模样。
　　但除却唐修之外，另外三人都很是小心翼翼，毕竟这第一关的鬼冤之地，危险重重，不乏厉害的厉鬼妖魄，甚至还有一些鬼王级的存在！
　　一旦遇到鬼王，只怕他们四人联手，也未必讨得了好，多半要落荒而逃！甚至未必逃得掉！
　　怕什么来什么！
　　下一刻，黑衣老者，中年儒生、黑袍大汉三人，同时神色大变。
　　只见前方的鬼雾中，突然翻滚不已，向两旁退避开来。
　　退避开来的地方，出现了一大片的身影！
　　为首者，是一个模糊不清的黑色鬼影，虽然看不清具体的模样，但气息灵压骇人之极。
　　但从其身上的气息来看，虽然比不上元婴期的存在，但比起结丹后期修士来，只强不弱！
　　竟是号称比结丹后期修士还要神通广大的鬼王！
　　而这个模糊黑色鬼影的鬼王身后，还站着一群鬼物。
　　首先是鬼王的左右两边，各站着一只浑身长满了绿毛的人形鬼物，也散发着不弱于结丹期存在的威压气息。
　　鬼夜叉！
　　这两只长满了绿毛的人形怪物，脑袋尖尖，双手各握一把白骨短叉，正是大名鼎鼎的鬼物鬼夜叉。
　　只见鬼夜叉手中的白骨短叉上，冒着绿鞯墓砘穑寻常结丹期修士的法宝沾染上，立即就会灵性受损！而这两只鬼夜叉那绿毛下的身躯，如僵尸一般坚硬之极，防御力极强，甚至可以硬抗法宝。
　　不论是鬼王，还是这两只鬼夜叉，都是外界难得一见的存在，也只有在虚天殿第一关的这种鬼冤之地，方能遇到。
　　而鬼王与两只鬼夜叉身后，还站着一群鬼物，倒是比较常见的一些厉鬼之物，或是青面獠牙，或是头上有角、十指尖利的凶悍模样等等。
　　这些鬼物虽多，但都只是相当于筑基后期的存在而已，即便是有一群，但结丹期修士通常也不会太过畏惧。
　　令黑衣老者、中年儒生、黑袍大汉真正畏惧的，还是那只鬼王啊！
　　便是那两头鬼夜叉，虽然厉害，他们自诌也能应付一二。
　　但那头鬼王，可是比结丹后期修士还要神通广大的存在，往往拥有着不可思议的秘术神通！
　　当真是怕什么来什么，竟是被他们这一行人，遇到了鬼王的存在！
　　黑衣老者、中年儒生、黑袍大汉三人，都看向唐修，也只有这位结丹后期的修士，才能与鬼王级的存在斗上一斗。
　　而若是这位结丹后期的修士也表示不行，他们就只能逃命了！
　　唐修倒是神色从容，打量了眼前的鬼物几眼，含笑道：“鬼王交给我，其余的交给你们！”
　　听到他如此自信的要单独对付鬼王，黑衣老者、中年儒生、黑袍大汉均是一怔，既有些诧异，也有些惊喜。
　　毕竟他们若是直接落荒而逃，就不知道那鬼王会追向谁了！
　　鬼王追谁，谁只能自认倒霉！甚至陨落于此的几率极大！
　　想到陨落于此，或是被吞噬，或是化为厉鬼的下场，便是他们三位结丹期的存在，也是感到一阵不寒而栗，没想到此番运气竟然这么差！
　　但眼下，这位唐道友竟然要单独面对鬼王，他们三人自然是大喜不已！
　　就算是交战不利，有这位唐道友对上那鬼王，也足以让他们三人逃命了！
　　而这个时候，那模糊不清的黑色鬼影，打量了一下唐修四人后，幽深的目光中露出兴奋嗜血之意，突然发出一声尖啸。
　　“啊――”
　　就像是人临死前所发出的绝望尖鸣，刺耳之极。
　　听到这道声音，黑衣老者、中年儒生、黑袍大汉三人同时身子一震，感到一阵不适，强运法力后，这才消除了这些不适之感。
　　勾魂鬼音！
　　此乃高阶鬼物方才拥有的天赋法术，一旦施展出来，可以令修为远低于自己的对手，全身血液逆流，无法自控的狂舞不停，直至筋疲力尽的狂舞而死！
　　实乃一种阴损之极的鬼道秘术！
　　此刻由鬼王施展出来，便是黑衣老者、中年儒生、黑袍大汉三人均是结丹中期修为，也感到一阵不适，只得强运法力来消除。
　　若是换了一位结丹初期的修士，只怕更加不堪，斗法时一身本领立刻就要消减五六成！
　　至于筑基期修士，只怕更加不堪，只能落得一个无法自控、狂舞而死的下场！
　　不愧是鬼王！
　　黑衣老者、中年儒生、黑袍大汉三人心下震撼，瞬间便失去了交战的底气，对这位唐道友的信心并非很大。
　　而随着鬼王的尖啸，那两只鬼夜叉与一群凶悍鬼物，仿佛受到了某种命令般，纷纷扑了上来。
　　黑衣老者、中年儒生、黑袍大汉三人，同时出手。
　　黑衣老者头顶银光闪闪的小伞法宝，洒落下大片银光，本就对鬼物有着不弱的克制作用。
　　是以，他直接无视了那些只相当于筑基后期的恶鬼们，一扬手，祭起一柄紫光闪耀的飞剑，往一只鬼夜叉斩了过去。
　　这柄紫色飞剑在半空化作一道耀眼至极的紫芒，声势极大，便是那防御力极强的鬼夜叉也不敢小觑，抬起白骨短叉猛地一挡。
　　“铛”地一声，灵力、鬼火四射。
　　那白骨短叉上的绿鞯墓砘穑原本对结丹修士的寻常法宝，有着极强的克制作用，一旦沾染，就会灵性受损。
　　而黑衣老者的紫色飞剑，却不知是什么材质，竟分毫不怕那鬼火。
　　黑衣老者一击不成，手中掐诀，驾驭着紫色飞剑向那鬼夜叉猛烈攻击起来。
　　以鬼夜叉的凶猛，一时间却也只能堪堪抵挡起来。
　　而另外那群相当于筑基后期的鬼物，冲到了近处后，试图攻击黑衣老者的，也都被那银色小伞散落下的银光抵挡在外。
　　这些鬼物一旦碰触到那银光，就仿佛被烈火灼烧了一般，纷纷尖鸣厉叫不已。


第636章 交战
　　黑衣老者神通本领不俗，直接将一头鬼夜叉压入下风，虽然一时也难以取胜，但已然是稳住了场面。
　　另外的中年儒生与黑袍大汉，敢闯这鬼冤之地，自然也都不是寻常之辈。
　　黑袍大汉一抬手，从掌心中钻出一个袖珍的黑漆漆的小锤子，扬手抛出。
　　随着黑袍大汉又一点指，那黑漆漆的小锤子迎风见涨，霎时间竟涨大成一只小山头一般的巨锤，往一头鬼夜叉轰然砸落。
　　巨锤遮天蔽日一般，那鬼夜叉避无可避，只能举起双手中的白骨短叉抵挡。
　　“铛”地一声巨响。
　　巨锤虽然被鬼夜叉抵挡住，倒飞了出去，但那鬼夜叉显然也不好受，被砸得气息暴乱。
　　黑袍大汉单手掐诀，往那黑色巨锤遥遥一点指，正倒飞出去的黑色巨锤顿时停住身形，接着又“嗖”地一声，再次往鬼夜叉砸落过去！
　　又是“铛”地一声。
　　鬼夜叉只能再次坚难抵挡黑色巨锤的攻击！
　　黑袍大汉动作不停，再次驾驭着巨锤攻击鬼夜叉。
　　这黑袍大汉的神通本领，反倒比黑衣老者还强悍一些，直接将这头鬼夜叉打得毫无还手之力，只怕过不久，就能将这头鬼夜叉轰杀！
　　而那群冲过来的相当于筑基后期的凶悍鬼物，冲到了近处后，也有试图攻击黑袍大汉的，都被他周身环绕不停的那颗黑色圆珠法宝给抵挡下来。
　　两头可以碾压寻常结丹期修士的鬼夜叉，却是被黑袍大汉与黑衣老者纷纷挡住，甚至反过来大占上风。
　　中年儒生见此，手中光华一闪，祭起一杆金光闪闪，不知用什么材质制成的金笔，对着虚空划动起来。
　　一个个金色字符从金笔上激射而出，往那冲过来的一群鬼物打去，顿时将这些鬼物或是击伤，或是灭杀！
　　这些只相当于筑基后期的鬼物，面对一名结丹中期修士的全力出手，也是很难抵挡的，若非靠着数量，又有鬼王的驾驭，只怕早就被杀的四散而退了！
　　此刻，也只能凭借数量，围攻袭扰中年儒生而已。
　　即便如此，这些鬼物的数量，也在渐渐减少，不断被中年儒生击杀。
　　中年儒生、黑衣老者、黑袍大汉三人出手，将除了那鬼王之外的两头鬼夜叉，与一大群鬼物们，都给抵挡下来，甚至还大占优势。
　　三人却没有什么惊喜之色，而是向唐修与那鬼王的战场看去！
　　毕竟真正决定胜负的，还是那头鬼王啊，就是不知这位唐道友，到底能否抵挡得住？
　　鬼王可是号称比结丹后期修士还要神通广大的存在！
　　别看他们三人对付鬼夜叉与这群鬼物，大占上风，一旦遇上鬼王，只怕立即就要吃亏，甚至一不小心就会着了道，丢了性命！
　　在三人的目光中，唐修与鬼王都是最后出手的，这才刚刚交上了手而已。
　　只见那模糊不清黑色鬼影的鬼王，一张口，吐出一颗绿光闪闪的小珠子。
　　那绿光闪闪的小珠子飞出后，登时如巨鲸吸水一般，将四面八方的鬼雾吸纳而来，纷纷吸入了小珠子里面。
　　小珠子登时变得绿芒更盛，耀眼夺目之极。
　　下一瞬，那绿芒耀眼的小珠子，又突然喷发出一道道黑色阴气，这些黑色阴气宛若实质，散发着骇人之极的阴寒之气，往唐修席卷而去，宛若风暴。
　　见到鬼王出手，中年儒生、黑衣老者、黑袍大汉均是吃惊不小。
　　不愧是鬼王！
　　那一道道的黑色阴气，席卷而来，形成一片黑色风暴，阴气之盛，令人胆寒。
　　若是换了他们三人上去，只怕很难抵挡得住！
　　不愧是号称比结丹后期修士还要神通广大的鬼王，刚一出手，便显得惊世骇俗。
　　哪怕是寻常的结丹后期修士，也难以抵挡吧？
　　三人都有些担忧地望着唐修，一旦形势不对，大家只能作鸟兽状，四散而逃了！毕竟还是小命要紧！
　　面对那席卷而来的黑色风暴，唐修微微一笑，手中光华一闪，已祭起本命法宝化血刀，此刀一经出现，便有一股惊人之极的血煞之气，往四面八方席卷而出。
　　经过之前在外星海猎杀妖兽的升级之行，哪怕是血神子分身二号的本命法宝化血刀，吸纳了诸多妖兽的精血妖丹等等，也已威能极强。
　　唐修将化血刀扬起，猛然斩落！
　　一道惊人至极的血色刀芒，凝聚而起，轰然落下！
　　正斩在那正席卷而来的黑色风暴之上！
　　“轰隆隆……”
　　霎时间，血芒、黑气爆裂开来，向四面八方席卷而出。
　　良久，这才恢复平静。
　　初次交手，却是不分胜负。
　　鬼王施展神通，被唐修给轻易接下。
　　见到如此一幕，中年儒生、黑衣老者、黑袍大汉三人，一个个又是惊诧不已，又是暗松了口气。
　　这位唐道友竟如此神通广大，那惊人之极的一刀，若是换了他们上去，只怕他们三人根本抵挡不住啊！
　　寻常的结丹后期修士，只怕也没有这个本领。
　　也不知那血色长刀是什么法宝，血煞之气竟如此浓郁。
　　难不成这位唐道友，竟是魔道中人不成？
　　那黑色鬼影的鬼王，见到唐修手中的化血刀，幽深的目光中也露出忌惮之色。
　　作为鬼王级的存在，早已开启了灵智，并不亚于人类，而那颗绿色小珠子法宝，原是陨落于此地的一名结丹期修士的护身法宝。
　　被鬼王获得后，经过了近千年的温养祭炼，威能早已非同寻常，更兼神妙无比。
　　作为鬼王，寿命极长，在鬼冤之地这种地方几乎长生不灭，早已不知存在了多少年。而这绿色小珠子法宝的原本主人，那已经是近千年前，虚天殿开启时候陨落于此的。
　　虚天殿每隔三百年开启一次，每一次都会有不少结丹期修士，陨落在这鬼冤之地的。
　　鬼王将这颗绿色小珠子温养祭炼了近千年，威能极大，以往对付结丹期修士无往而不利，却不料这一次，竟是被人轻易破去神通。
　　鬼王自然是惊诧之极，又忌惮不已。
　　唐修却是不置可否，化血刀专门克制鬼道之术！


第637章 又一只鬼王
　　唐修与鬼王交手一合，不分胜负。
　　令黑衣老者、中年儒生、黑袍大汉三人均是暗松口气，更加大了对鬼夜叉与面前这群鬼物的攻击。
　　将这两头鬼夜叉与这些鬼物消灭后，他们便可以上前相助唐修，共同对付鬼王！相信就是鬼王这种号称比结丹后期还要神通广大的存在，也敌不住众人联手吧？
　　毕竟这位唐道友神通惊人，远超寻常的结丹后期修士，可以与鬼王比肩。
　　就在三人暗松口气，更加大了对鬼夜叉与面前这群鬼物攻击的时候，只听唐修突然轻喝一声：
　　“小心！”
　　这时，周围一侧的鬼雾中，突然出现一道若有若无的灰色人形，从鬼雾中飞射出来，一闪而逝，就到了黑衣老者身侧。
　　这若有若无的灰色人形，之前与周围的灰白雾气，似乎融为了一体，根本无人发现。
　　便是以唐修堪比元婴后期的强大神识，也没有发现此鬼物的存在。
　　周围那灰白雾气的鬼雾，本就有着隔绝神识探查的作用，而这个若有若无的灰色人形鬼雾，又似乎那灰白鬼雾融为一体。
　　以至于唐修都没有探查到此鬼物的存在。
　　此刻，灰色人形一闪而逝，就来到了最近的黑衣老者身侧。
　　这黑衣老者，本就位于这一侧的鬼雾不远处，此刻更是一脸惊骇之色，躲避不及。
　　只能期待体外的护体银光，能抵挡住这突然出现的灰色鬼物！
　　但此灰色鬼物既然选择了向他突袭，显然是有备而来，只怕银伞法宝洒落的护体银光，未必抵挡得住！
　　这才是黑衣老者满是惊骇的原因。
　　而他的担心也十分正确，那灰色人形鬼物，竟然极为诡异的从银伞法宝洒落下的护体银光，穿透而过！
　　这对鬼物有着极强克制作用的银光，竟是如同虚设，被它直接穿透了进来！
　　下一瞬，黑衣老者便“啊”地一声惨叫，竟是被灰色人形鬼物直接将体内金丹给抓了出来，立即殒命！
　　这一切说来缓慢，实则是电光火石间发生的事情。
　　这个时候，唐修的一声“小心”，才刚刚响起而已。
　　中年儒生与黑袍大汉立刻变得神色骇然不已，更带着一些绝望。
　　只见那将黑衣老者金丹抓在手里的灰色人形鬼物，此刻站在那里，身上所散发出来的灵压气息，竟也是一头鬼王级的存在！
　　虽然比不上元婴期的存在，但比起结丹后期来说，也是只强不弱！
　　竟是又一头鬼王！
　　还是神通诡异，直接秒杀黑衣老者的鬼王！
　　中年儒生与黑袍大汉均是一脸绝望，没想到他们的运气竟然背到了极点，竟然在这第一关的鬼冤之地，遇到了两头鬼王级的存在！
　　唐修的神色也有些怪异，没想到运气竟然这么好？
　　这两头鬼王，一个头顶“1810”级的鲜红色字符，一个头顶“1824级”的鲜红色字符。
　　均是1800多级的大怪！
　　1000级至1200级乃结丹初期，1200级至1400级乃结丹中期，1400级至1600级乃结丹后期。
　　而1600级至2000级的元婴期，乃是极长的过度等级，唯有突破2000级，才能成为元婴期的存在！
　　这个等级之间的“大怪”，也是很难找的。
　　因为不论是人族修士还是七级妖兽，到了结丹后期顶峰或是七级妖兽顶峰，也只是1600级的结丹后期巅峰等级而已。
　　这两头鬼王，却是号称比结丹后期还要神通广大的存在，却都是1800多级的大怪！
　　足以令唐修的血神子分身二号与血神子分身三号打怪升级！
　　这个时候，见到又一头鬼王的出现，并一举击杀了那黑衣老者。
　　中年儒生与黑袍大汉对视一眼，同时大喝道：“撤！”
　　两人同时收手，想也不想，就往周围的鬼雾中一头扎入，逃亡而去！
　　这可是两头鬼王级的存在，还有那两头鬼夜叉与一群鬼物，岂是他们可以抵挡的？更何况他们原本四名结丹期修士，已然陨落了一人！
　　仅剩三人，自然是更加不是对手！
　　中年儒生与黑袍大汉一头扎入鬼雾之中，逃亡而去，而那若有若无的灰色人形鬼王，也跟着身形一闪而逝，追入了鬼雾之中。
　　两头鬼夜叉与一大群鬼物，也都尖鸣着追入了鬼雾之中。
　　很快，鬼雾中就传来了激烈的爆裂之声，不久，又传出那黑袍大汉的凄厉惨叫！
　　但过了一会儿，却没有出现那中年儒生的惨叫声，激烈的爆裂声音也停顿了下来。
　　唐修微微有些诧异，那中年儒生竟是成功逃脱了？
　　周围鬼雾有着隔绝神识探查的作用，他也不知那中年儒生的下场如何，但那黑袍大汉明显是已经身亡。
　　此刻，唐修站在原地不动，正与对面的黑色人影的鬼王对峙着。
　　这只模糊不清黑色人影的鬼王，一双幽深的双眸死死的盯着唐修，同时也有些诧异。
　　此人竟然没有趁机逃走？
　　他的同伴另一只鬼王，率领属下追击那两名人族修士而去，此地只剩下他一只鬼王而已，而这名结丹后期的人族修士，竟然没有趁机逃遁？
　　这名结丹后期的人族修士神通不弱，若是想逃，哪怕是他这只鬼王，也要拼尽全力，看看能否将其留下。
　　却不料，此人竟好整以暇的站在原地未动，不知有什么猫腻？
　　既然这名人族修士没有趁机逃走，鬼王也就没有直接动手，等他的同伴回来了，一同对付此人，不是更好？
　　很快，那若有若无的灰色人形的鬼王，便率领着两头鬼夜叉以及一大群鬼物手下，折返了回来。
　　见到唐修与黑色人影鬼王，竟是一动不动的站在原地对峙，便是这头灰色人形的鬼王，也很是诧异。
　　“啊――”
　　见到同伴归来，模糊不清黑色人影的鬼王，以勾魂鬼音，再次发出了动手的信号。
　　围攻这名结丹后期的修士！
　　黑色人影鬼王率先动手，以那绿珠法宝，吸纳周围的鬼雾，再次喷发出一道道黑色阴气，散发着骇人之极的阴寒之气，化作一片黑色风暴，往唐修席卷而来。


第638章 分身小试身手
　　黑色风暴往唐修正面袭来。
　　两头鬼夜叉与大群鬼物，也都收到了命令，纷纷从侧面、后方往唐修围杀而来。
　　那若有若无灰色人形的鬼王，也蠢蠢欲动，随时准备对唐修发出致命一击。
　　在两只鬼王与众多鬼物看来，这个结丹后期的人族修士，虽然拥有一柄威能极强的魔刀，令他们这些鬼物很是忌惮，但也只有陨落于此的下场！
　　唐修却好整以暇的站在原地，嘴角微翘，露出一丝莫名笑意。
　　他身上光华一闪，走出一个与他一模一样的人来，同样一身血红色服饰，正是血神子分身三号！
　　既然有两只1800多级的鬼王与这群鬼物，他也就趁机让血神子分身二号与血神子分身三号练练手。
　　否则以他元婴中期的本尊，以及元婴初期的血神子分身一号。
　　只需其中一位出现，对付这两只鬼王也都是手到擒来的事情。
　　此刻，他准备让血神子分身二号与血神子分身三号练练手，只见刚刚现身的血神子分身三号，手中光华一闪，同样祭起一柄化血刀。
　　这柄化血刀经过之前猎杀妖兽之行，吸纳诸多高阶妖兽的精血妖丹，也已是威能极强，一经出现，便有一股惊人之极的血煞之气，往四面八方席卷而出。
　　血神子分身二号，面对正面袭来的黑色风暴，扬起化血刀，再次斩落。
　　血神子分身三号，则将化血刀横扫而出，一道半月形的血色刀芒，往两头鬼夜叉与大片鬼物横扫而去。
　　“嗤――”
　　“轰……”
　　爆裂声不断。
　　血神子分身二号再次将那黑色风暴抵挡下来。
　　血神子分身三号的猛烈一刀，却直接将两头鬼夜叉击飞出去，更直接扫灭了一大片相当于筑基后期的鬼物！
　　化血刀本就对这些鬼物有着极强的克制作用，更何况血神子分身三号，乃是结丹后期的修为。
　　两头鬼夜叉登时一声惨叫，落在地上时，已是受了重创。
　　那一大片鬼物更是直接被半月形的血色刀芒，收割似的直接扫灭！
　　见到唐修突然施展“分身之术”，黑色人影与灰色人形两只鬼王，均是大为惊诧。
　　但在交手的同一时间，若有若无的灰色人形鬼王，身形一闪而逝，已然出现在唐修身侧，一抓探出。
　　显然也是想要与之前一样，直接将唐修的金丹给抓出来！
　　唐修冷笑一声，身上血光一闪，便祭起了《血神经》的护体法力光罩。
　　灰色人形鬼王登时“啊”地一声惨叫，身形爆退！
　　《血神经》传自冥河教祖，远非寻常修仙功法可比，对鬼物更是有着无与伦比的天生克制作用。
　　这灰色人形鬼王，极为擅长隐蔽以及特殊性的攻击，比如之前直接穿透那结丹中期黑衣老者的护体银光，将其击毙。
　　但这种特殊性的攻击，遇到唐修《血神经》的护体法力光罩，却是如同被烈焰燃烧了一般，令其整只灰色右手，都剧烈变形起来，显是受到了重创！
　　然而唐修并未准备就此放过他，而是一伸手，冒起了一团妖异的黑色火焰。
　　正是天都尸火！
　　此天都尸火乃是本尊所拥有的神通，但本尊此刻就在血神子分身二号体内，血神子分身二号自然也就能驾驭此火。
　　唐修将天都尸火轻轻抛出，天都尸火一闪而逝，瞬移般直接出现在了正受到重创的灰色人形鬼王身上。
　　霎时间，整只灰色人形鬼王身上，都腾起妖异的黑色火焰，再次传出“啊”的凄厉惨叫！
　　惨叫中满是惊慌之意！
　　只见灰色人形鬼王，身上开始不断的变化起来，一会儿化作灰色浓雾，就如同四周的鬼雾一般。
　　一会儿又化作一些奇形怪状的鬼怪，但不论如何变化，那妖异的黑色火焰，始终都牢牢的粘在他身上，不断的灼烧着。
　　灰色人形鬼王，被黑色妖异火焰不断熔炼，体型变得越来越小。
　　此天都尸火，乃当年元婴期的极阴老魔费劲千辛万苦炼制而成，后来便宜了唐修，属于一种威力奇大的异种火焰。
　　便是元婴期的存在遇到天都尸火，都不易抵挡。
　　更何况区区鬼王？
　　这还是比结丹后期修士更为神通广大的鬼王，若是换成了寻常的结丹期修士，顷刻间就能烧成飞灰！
　　此鬼王能够抵挡一阵，倒也不愧比结丹后期修士更为神通广大之称。
　　见到灰色人形鬼王的惨烈下场，那模糊黑色人影的鬼王，登时大为焦急。
　　按说以唐修接连施展分身之术、异种火焰的强大神通，这头模糊黑色人影的鬼王，本应该立即退走才是！
　　否则等那灰色人形鬼王被烧成飞灰，只怕下一个就轮到他了！
　　但这两只鬼王明显交情非同一般，已经到了不顾生死的地步，这模糊黑色人影的鬼王并没有逃走，而是伸出鬼手，往那绿珠法宝点了一下。
　　绿珠法宝登时光华大盛，顷刻间，化为了一只黑色妖虎。
　　唐修有些诧异地挑了挑眉。
　　这鬼王的法宝不但威力奇大，竟还是一种附有器灵的法宝。
　　这种附有器灵的法宝很是少见，唐修也只是见过几次而已，因为提取妖兽魂魄、替法宝附灵的失败几率太高。
　　比如当初那幕兰族元婴后期的神师，法宝飞剑便是附灵成功，拥有器灵九幽冥蛇。
　　而此鬼王的绿珠法宝，竟也是一件附有器灵的法宝，显然是这绿珠法宝的上一任主人，生前就为其附灵成功了。
　　否则在这鬼冤之地，又上哪去找妖兽魂魄，来为法宝附灵？
　　此刻，绿珠法宝便化为黑色妖虎后，异变再起。
　　只见那模糊黑色人影的鬼王，尖啸一声，身形一晃，竟融入了黑色妖虎体内。
　　黑色妖虎立即发生了惊人的变化，气息大涨之余，竟直立而起，而那黑色妖虎的虎头，竟露出了一张人脸，乃是一张中年男子的面孔。
　　“附灵术？”
　　唐修有些诧异地道了一声，没想到此鬼王还精通附灵术，而且还可以与器灵合体！


第639章 通关
　　唐修也没有想到，这只鬼王竟然还精通附灵术，而且还可以与器灵合体。
　　想当初，天南修仙界与幕兰族大战时，那位来自魔道六宗御灵宗的内奸长老，便施展过附灵术。
　　附灵术，乃是修仙界中一门失传已久的禁术，可以将人与灵兽合体，修为战力大增。
　　但此合体几乎不可逆转，一旦合体，就只能永远保持这么一副半人半妖的模样。
　　是以，被列为禁术，且已失传多年。
　　却不料如今的修仙界中，仍旧有一些得传此术的存在。
　　当初那元婴初期的御灵宗长老，施展附灵术，与双尾翡翠蛇合体，成为半人半妖的怪物，一身气息，直接就从元婴初期突破至了元婴中期，战力神通更是大增。
　　而这只鬼王的附灵术又有所不同，不是人与灵兽的合体，而是鬼物与器灵的合体！
　　此刻，这只鬼王与器灵妖虎合体，一身气息同样暴涨，虽然未曾达到元婴期的程度，却也从原本的“1810级”，提升至了“1950级！”
　　距离2000级的元婴期，却也已经不远。
　　这时，那直立而起的黑色妖虎，虎头上露出一张中年男子的人类面孔，正死死地盯着唐修，大踏步走了过来。
　　这头黑色妖虎每踏出一步，体型就暴涨一倍，走出五六步后，已然如同一座小山一般大小，举起两只虎爪，遮天盖日般往唐修猛地抓来！
　　唐修冷笑一声，以为施展附灵术拼命，就可以救出那灰色人形的鬼王？
　　这模糊黑色人影的鬼王，施展附灵术与器灵合体，已然是无法逆转的事情，之所以如此拼命，自然是为了那正被天都尸火不断熔炼的灰色人形鬼王。
　　那灰色人形鬼王，在天都尸火的灼烧至下，已然是支撑不了太久。
　　唯有将唐修击杀，令天都尸火失去主人的操控，才能将其救出！
　　唐修面露冷笑，血神子二号与血神子三号两个分身，不退反进，手持化血刀，向抓来的两只巨大虎爪迎了上去！
　　接着，便是“铛”地金铁交击声，以及剧烈的爆裂轰鸣之声。
　　两柄化血刀斩落在那巨大虎爪之上，竟如同斩在了什么极为坚硬的法宝之上，发出金铁交击的声音。
　　此妖虎，本就是法宝所化的器灵，本身乃是法宝级的存在，又精通鬼王所施展的附灵术，合为一体，可谓是神通大涨，更兼本体坚硬之极。
　　便是遇到真正的元婴期老怪，倒也能斗上一二。
　　虽然不如真正的元婴老怪那般神通广大，却也相差不远。
　　但唐修的两个血神子分身，都已是结丹后期的修为，又各持威能极强的化血刀，更兼对鬼物有着极强的克制作用，以二敌一，倒也不落下风。
　　接着，血神子分身二号与血神子分身三号便各持化血刀，与这小山头般大的黑色妖虎，激烈争斗起来。
　　不断有“铛”的金铁交击声，以及爆裂轰鸣之声响起，迸发出大片的黑光与血红色光芒。
　　随着时间的推移，那不断被天都尸火灼烧的灰色人形鬼王，终于是坚持不住，发出“啊”地一声凄厉惨叫后，化为虚无。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死1824级怪，获得经验8240000点，824个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　正与黑色妖虎激烈争斗的唐修，脑海里响起了游戏系统的提示声音。
　　那只灰色人形的鬼王，乃是1824级的等级，对于血神子分身二号来说，越级打怪，立即获得大量经验。
　　直接令血神子分身二号从1617级升到了1667级，提升了50级的等级修为！
　　而灰色人形鬼王的惨死，更是刺激了这头巨大的黑色妖虎，更加不要命的对唐修攻击起来。
　　这倒是让他省了些麻烦，否则以这头黑色妖虎此刻的战力神通，想要逃走，两个血神子分身也拦不下。
　　到时便只能祭起元婴中期的本尊或是元婴初期的血神子分身一号。
　　此刻，这头黑色妖虎进入发狂状态，不要命的发起攻击，没有丝毫逃走的意思。
　　唐修的血神子分身二号，更是刚刚提升了一些等级，也是越战越勇。
　　而天都尸火这门神通也已经腾出手来，往那黑色妖虎烧了过去，令其体表腾地冒起黑色火焰，不断嘶吼。
　　最终，血神子分身二号与血神子分身三号力战不休，又有天都尸火的灼烧，彻底将这头黑色妖虎消灭。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死1950级怪，获得经验9500000点，950个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　这只鬼王经过附灵术与妖虎器灵的合体，已然提升到了1950的等级。
　　令血神子分身三号越级打怪后，获得大量经验，一举从1587级升到了1646级！
　　提升也是极大！
　　这个级别的怪可不是那么容易寻找的，而血神子分身二号与血神子分身三号想要继续升级，只怕就需要灭杀一些2000多级的元婴期的存在了！
　　当初血神子分身一号升级之时，也是在天南修仙界与幕兰族的大战时，接连灭杀了元婴期的存在，才得以提升迅速，升到了接近2000级的地步。
　　后来通过闭关，以大量灵物与本尊的相助，才短时间内，一举突破元婴初期的。
　　此刻，血神子分身二号与血神子分身三号虽然也都有不少提升，但距离可以一举冲击元婴期的等级，还有一些距离。
　　唐修也不是太过着急，分身升级并不能急于一时，有时也是要看机缘的。
　　反倒是这两只鬼王并没有爆出什么装备物品之类。
　　唐修将血神子分身三号收起，光华一闪，便没入了血神子分身二号体内，继续以血神子分身二号现身，往前方的鬼雾中赶路而去。
　　这一次，倒是没有再遇到什么厉害的鬼物，或是鬼王一类。
　　想来这第一关的鬼冤之地，附近一带的这块地盘，都是之前那两只鬼王的。
　　而那两只最厉害的鬼王都被唐修给灭了，剩下的鬼夜叉与那群鬼物也是伤的伤逃的逃，自然没有人敢来袭扰唐修。
　　最终，他来到了第一关的通关之地。


第640章 将计就计
　　虚天殿，第一关的通关之地，是一处花园一样的所在。
　　花园附近，有着一片片奇花异草，虽不是灵药灵草，看上去却也令人心旷神怡。
　　这里的美景，与另一侧那望不到尽头的鬼雾环境，简直就是两个极端。
　　花园中央，又有着七八座精雕细琢的玉亭，里面正稀稀拉拉的站着一位位元婴老怪。
　　另外又有不少结丹期的修士，并不敢进入玉亭与元婴老怪并肩，只是站在外面的花园中而已。
　　此刻，唐修已然来到了这第一关的通关之地，与一众结丹期修士一样，也都站在花园中。毕竟他的血神子分身二号，看上去只是结丹后期的修为而已。
　　但与他好整以暇的来到这里不同，花园中的一众结丹期修士，一个个都是面色苍白，又或者身上血迹斑斑，显然是在第一关的鬼冤之地中，经过了一番苦战，才来到这里的。
　　其中便有那位与唐修同行的结丹中期的中年儒生。
　　当时同行的三名结丹中期修士中，黑衣老者被鬼王偷袭，直接陨落。
　　中年儒生与黑袍大汉见势不妙，落荒而逃，被一只鬼王带着一群鬼物追杀。
　　那黑袍大汉已经陨落，而这中年儒生却是在鬼王手中逃出生天，闯到了这第一关的通关之地。
　　显然是有什么压箱底的保命的神通手段，但从其极为苍白的脸色来看，也是受创或是消耗不轻。
　　此刻，中年儒生见到唐修安然无恙的来到这里，登时露出了意外之极的神色，仿佛见了鬼一样。
　　此人面对鬼王，竟然安然无恙的来到了这里？
　　他还以为这名结丹后期的唐道友，也陨落在第一关鬼冤之地了！
　　而且唐修身上毫无损伤的样子，更是令中年儒生暗暗震撼，也只有一座座玉亭中的那些元婴老怪，才能安然无恙、轻轻松松的闯过第一关鬼冤之地的。
　　这位“唐道友”竟能与元婴老怪比肩不成？又是怎么从鬼王手中逃掉的？
　　若是让此人知道，唐修并非逃走，而是反过来将两只鬼王击杀，只怕更要惊掉大牙。
　　此刻，除却这位中年儒生外，另有一人也在关注着唐修，目光森冷中带着毫不掩饰的杀机。
　　此人不是别人，正是早已轻松抵达此处的元婴期存在，极阴老魔。
　　感受到极阴老魔的目光，唐修不置可否地与其对视了一眼，心下却冷笑不已。
　　就在刚才，极阴老魔满是杀机的望着自己的时候，那隐藏在杀机之下的，却是悄无声息的施展了一个秘术。
　　唐修心下冷笑，这极阴老魔悄无声息的，向自己施展了一个追踪秘术。
　　显然是想要在下一关的时候，趁机来找自己麻烦，又或者说灭杀自己了！
　　既然如此，唐修也便将计就计，到时将极阴老魔引来，灭了这老魔！
　　对付区区一名元婴初期的极阴老魔，以唐修如今的神通本领，可谓是手到擒来。
　　而极阴老魔的追踪秘术，看似令结丹后期修士难以发现，但唐修又岂是真正的结丹后期这么简单？
　　他的神识之强大，可以与元婴后期的大修士比肩，远胜极阴老魔！
　　就在众人各怀心思或是各怀鬼胎的等待中，又陆续有不少结丹期修士，从那鬼雾中闯出，来到了这第一关的通关之地。
　　反倒是再没有元婴老怪到来，因为一位位元婴老怪，早已轻松达到这里，正在一座座玉亭内休息。
　　这些老怪，又分为正魔两类，有仙风道骨的正道一方，也有似极阴老魔这般的魔道一方。
　　而星宫的那两名白衣长老，也都是早早就抵达此处。
　　时间飞快，又过了一两天。
　　在七八座玉亭所包围的中心处的平地上，突然出现了一座传送阵。
　　不论造型和大小，还是突然出现的形式，都与虚天殿大殿内，突然出现的那座传送阵一样。
　　而之前那座传送阵，乃是通往第一关鬼冤之地的。
　　这一次不消说，这座突然出现的传送阵，是通往第二关的。
　　那两名星宫的白衣长老，站了出来，其中一人朗声说道：
　　“这个传送阵，便是通往下一关‘冰火道’的。”
　　“大家进入第二关之后，有一定的时间，去采集一些灵药灵果，作为第一关通关的奖励。”
　　“若是觉得下一关太过危险的，采集过灵药灵果之后，便可以静静等着一月的期限。”
　　“期限过后，便可以安然返回虚天殿大厅。”
　　“若是想闯第二关‘冰火道’的，在采集完灵药灵果后，直接去闯关便是。”
　　“提醒诸位一声，诸位都只有一天的时间去采集灵药灵果。”
　　“一天之后，要么前去闯第二关，要么传送回此地，静静等着一月的期限。”
　　“若是超过一天期限，还在里面逗留的，那可就永远无法脱身了。虚天殿开启至今，凡是被关在里面的修士，还从没有能在下次虚天殿开启时，还能再见到的。”
　　星宫的白衣长老宣布了规矩。
　　一位位元婴老怪早已不耐烦的踏上了传送阵，消失不见。
　　包括唐修在内的一名名结丹期修士，随后也都一一踏上了那传送阵，消失不见。
　　所有修士，都一一出现在传送阵的另一头，另一座传送阵之上。
　　这是位于晴空万里，翠绿草原上的一座传送阵，更远处，隐约可见一座座嵩山峻岭。
　　正是闯过第一关鬼冤之地的奖励，灵药之地。
　　在这里，闯过第一关鬼冤之地的修士，可以有一天的时间，来采摘一些外界难得一见的灵药灵果。
　　一日之后，采摘完毕，或是去闯第二关冰火道。
　　或是返回这座传送阵，再传送回第一关的那座花园，静静等着一个月的期限，返回虚天殿的大厅。
　　唐修走出传送阵后，与众多修士一样，随意选了一个方向，飞遁而去。
　　看样子是去搜集灵药灵果的。
　　但随即，有一道不怀好意的遁光，远远的尾随而来。
　　唐修一路飞遁，心下冷笑，这道尾随而来的遁光，正是极阴老魔。
　　他倒要让这老魔知道，什么叫做将计就计。


第641章 交手极阴
　　虚天殿第二关的灵药之地。
　　唐修一路飞遁了许久，来到了一座人迹罕至的山脉中，这才停了下来。
　　紧接着，又有一道遁光从天际出现，眨眼间便到了近处，并落了下来。
　　光华敛去，现出一位瘦瘦高高的元婴初期修士，正是极阴老魔。
　　唐修转过身来，望着极阴老魔，嘴角微翘，露出一丝笑意，道：“阁下大驾到此，有何指教？”
　　见到他如此不卑不亢、有恃无恐的模样，极阴老魔脸上闪过一丝惊疑之色，复又冷笑道：“老夫为何到此，你心里不清楚？倒是你如此镇定，看来你胆子真的很大。”
　　想当年，极阴老魔以附身之体，去清除自己的逆徒。
　　却被此人破坏，连带着自己的附身之体，以及新炼成的天都尸火神通，或是给灭，或是被夺去！
　　极阴老魔岂能不恨？
　　再者这小子拥有分身之术与召唤九天神雷的道门奇术，令极阴老魔也很是眼热。
　　但这小子见到自己尾随而来，却是这么一副有恃无恐的样子，令极阴老魔暗暗惊疑。
　　自己这一次可是以本体现身，乃是真正的元婴期修士，这小子竟然不怕？莫不是以为仗着那分身之术与召唤九天神雷的奇术，就真的可以与元婴期修士抗衡？
　　极阴老魔心下冷笑，他今日便要让这小子知道，附身之体与本体的真正差距，什么才是真正的元婴期修士！
　　他也不欲多说，单手掐诀，轻念咒语。
　　霎时间，原本晴空万里的天空，突然出现一大片黑压压的乌云，接着一道漆黑如墨的光柱，从乌云中射出，以迅雷不及掩耳之势，往唐修头顶砸落！
　　虽然不如唐修那召唤九天神雷的道门奇术威力大，但也极是不俗，更兼施法迅捷无比。
　　元婴老怪出手，自然是非同凡响。
　　极阴老魔心下冷笑不已，他倒想瞧瞧，这小子拿什么来与自己抗衡？便是拥有分身之术，也只能俯首而已！
　　唐修嘴角微翘，却也真的施展出了分身之术。
　　只见他身上光华一闪，走出一个身穿青云门服饰，背负仙剑的少年郎来。
　　正是血神子分身一号，当初以幼年之资拜入青云门，如今已成长为少年郎，一身修为更是进阶元婴期，凝结了元婴。
　　便是青云门的镇派法决太极玄清道，也被血神子分身一号修炼至大成，又修炼了天书第一卷与天书第二卷。
　　只是如今进阶元婴期后，太极玄清道功法与天书的第一卷和第二卷，已然有些跟不上修行。
　　唐修已然准备，去一趟诛仙游戏位面，将天书第三卷与天书第四卷，以及天书第五卷寻来！
　　此刻，血神子分身一号现身，却令极阴老魔神色大变，露出极是不可思议的神色。
　　因为此“分身之术”，当年还只是结丹后期的修为，施展道门奇术，召唤九天神雷，将他的附身之体灭杀。
　　短短数载不见，此“分身”竟然已经进阶元婴期！？
　　竟是比本尊修为还高吗？
　　极阴老魔双目圆瞪，满是不可思议。
　　只见那“分身”走出后，单手掐诀，所背负的仙剑“仓啷”出鞘，直刺而出。
　　此剑清如秋水，亮不刺目，有淡淡清光，附于其上，正是秋水剑。
　　秋水剑在血神子分身一号的操控下，化作一道凌冽剑光，直接将那当头劈来的黑色光柱刺破！
　　这足以让结丹期修士拼尽全力也不易抵挡的黑色光柱，却是被血神子分身一号轻易破去。
　　同为元婴期修士，血神子分身一号自然也是今非昔比，不惧极阴老魔。
　　这还是血神子分身一号凝结元婴，进阶元婴期后，第一次出手。
　　极阴老魔将震惊压下，这才明白，为何这小子如此有恃无恐，原来是有一尊元婴期的分身！
　　但是那又如何？
　　他倒是想与这元婴期的分身斗上一斗！
　　看看那召唤九天神雷的道门奇术厉害，还是他所修炼的《玄阴经》技高一筹！
　　极阴老魔双手掐诀，轻念咒语。
　　那高空之上的一大片黑压压的乌云，突然剧烈翻滚起来，化作一张张白磷磷的巨大鬼脸，铺天盖地一般往唐修扑了过去。
　　此乃修炼《玄阴经》所得的玄阴魔气，每一张巨大鬼脸的攻击，令结丹期修士都难以抗衡。
　　更何况如此多的玄阴魔气所化的巨大鬼脸，铺天盖地一般，足以抵得上多名结丹期修士一同出击！
　　多名结丹期修士一同出击的威力，便是元婴老怪也不敢掠其锋芒。
　　唐修冷笑一声，血神子分身一号一扬手，将秋水剑招回手中，脚踏七星方位，凌空连行七步，已然来到了半空之中。
　　手中秋水剑霍然刺天，口中诵咒：
　　“九天玄刹，化为神雷。”
　　“煌煌天威，以剑引之！”
　　霎时间，天际突然出现一大片乌云，翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，驰骋天地间，一片肃杀，狂风大做。
　　血神子分身一号，凌空而立，以秋水剑为引，轻喝道：“落！”
　　“轰”地一声炸雷。
　　那巨大漩涡中，雷电大做，瞬间凝聚成一道雷电光柱，往那铺天盖地一般袭来的一张张巨大鬼脸落去。
　　登时间，便有几张巨大鬼脸被雷电光柱劈成粉碎。
　　第一道神雷之后，又有一道接一道的神雷落下！
　　血神子分身一号，施展神剑御雷真诀，引落一道道九天神雷，将那铺天盖地一般的一张张巨大鬼脸，不断灭杀。
　　很快，铺天盖地一般的一张张巨大鬼脸，就被灭了几近一半。
　　以血神子分身一号如今元婴初期的修为，再次施展神剑御雷真诀，威力又大了一些，更兼法力极为深厚，能引下更多的九天神雷。
　　短时间内，便如同无穷无尽一般！
　　而短时间内，已然不再需要担心法力消耗问题。
　　极阴老魔见状，却也并不意外，他早已见识过此“分身”那召唤九天神雷的道门奇术。
　　自己修炼《玄阴经》所得的玄阴魔气，所发出的神通攻击，只是第一步而已。
　　他一扬手，两只手环登时脱手而出。


第642章 交手极阴（二）
　　极阴老魔一扬手，两只手环从手腕上飞出。
　　他又伸出手，将两只手环抓在手里，猛地一甩！
　　两只手环“嗡嗡――”声中，往唐修激射而来。
　　这两只手环看似是两只平淡无奇的古环，但飞出的一霎那，登时迸发出一阴一阳两股极为猛烈的气息。
　　并且霎时间，两只手环又于“嗡嗡”声中，幻化成漫天环影，铺天盖地一般往唐修砸来。
　　此乃老魔赖以防身克敌的法宝，阴阳环，属于法宝之中的顶尖之列。
　　此刻，阴阳环所化的漫天环影，并没有向正施展神剑御雷真诀的血神子分身一号击去，反而往唐修的血神子分身二号击来。
　　极阴老魔显然是准备将唐修的“本体”先给灭杀了！
　　唐修嘴角浮现一丝冷笑，只怕这位极阴老魔还以为，自己的血神子分身二号，乃是当年那结丹后期的本体。
　　殊不知当年结丹后期的本体，如今已是元婴中期的修为！
　　而所谓的“本体”，只是他的另一个分身，血神子分身二号而已。
　　此刻，面对阴阳环古宝的攻击，唐修身上光华一闪，再次走出一个身穿血红色服饰的分身出来，正是血神子分身三号。
　　见到又一个分身出现，极阴老魔原本恢复了镇定的神色，登时又变成了极为不可思议的神情。
　　此人竟然还拥有分身！？
　　这到底是何等分身秘术，竟然可以拥有这么多分身？
　　见到这只是一个结丹后期的分身而已，到时令极阴老魔松了口气，若是此人再祭起一个元婴期的分身，只怕他也吃不消，直接就要落荒而逃了！
　　面对那漫天环影，唐修已然动手。
　　血神子分身二号与血神子分身三号，手中同时血光一闪，分别取出本命法宝化血刀。
　　此刀一经出现，便有一股惊人之极的血煞之气，往四面八方席卷而出。
　　显然是两件威能极盛的法宝！
　　极阴老魔又是眼皮一跳，此子的神通手段，还真是层出不穷。
　　这两柄血色魔刀，血煞气息之盛，看样子竟是比自己的阴阳环法宝还要强悍一些！
　　“轰隆隆……”
　　轰鸣爆裂之声陡然响起。
　　血神子分身二号与血神子分身三号，纷纷以化血刀施展全力一击，两道巨大无比的血色刀芒斩落在那漫天环影之上。
　　在轰隆隆的巨响，以及向四面八方席卷而出的巨大法力波动中。
　　血神子分身二号与血神子分身三号同时被击飞了出去。
　　但那漫天环影也暂时被抵挡了下来。
　　血神子分身二号与血神子分身三号，如今已经是1667级与1646级的超越结丹后期顶峰一些的等级修为。
　　又有两柄威能极强的化血刀在手，又兼之两两联手，倒也堪堪接下了极阴老魔这位元婴老怪的一击。
　　虽然被击飞出去的时候，两个血神子分身都是血气翻腾不已，轻微受创，但运转《血神经》之后，顷刻间就恢复过来。
　　见到两个结丹后期的存在，竟然抵挡住自己阴阳环的攻击，极阴老魔的眼皮又是跳了一下。
　　什么时候结丹期修士，变得这么强势了？
　　那两柄血色魔刀的威能，当真是非同小可！
　　极阴老魔却也因此心思大动，此子不论秘术神通，还是法宝之类，都是极为诱人！
　　那两柄血色魔刀若是被他得到，重新祭炼一番，也可以成为自己又一种极为强势的手段！
　　想到这里，极阴老魔再次出手。
　　这一次，却是对那正施展道门奇术，召唤九天神雷的那个分身出手！
　　原本按照极阴老魔的想法，自己轻易就可以灭掉那此子那结丹后期的本尊，接着全力对付那元婴初期的分身。
　　竟没想到此子的手段层出不穷，竟然又祭起一个分身，挡下了自己的猛然一击。
　　这个时候，他已经没有心思去管这两个结丹后期的存在，而是准备全力对付那元婴期的分身存在！
　　他以《玄阴经》所修炼来的玄阴魔气，所化作的漫天巨大鬼脸，已然被那元婴期的分身存在，以九天神雷灭杀了大半。
　　如果不趁机出手，等玄阴魔气所化的鬼脸全部被灭，这个元婴期的分身存在腾出手来，便是他也不好对付了！
　　此刻，趁着那元婴期的分身存在，正全力对付玄阴魔气所化的一张张巨大鬼脸。
　　极阴老魔掐指一点，一阴一阳两只阴阳环，“嗡嗡――”声中，转变方向，往那元婴期的分身存在飞射而去。
　　于半空中，又幻化成漫天环影，铺天盖地一般，声势骇人。
　　他倒想瞧瞧，这个元婴期的分身存在，施展这召唤九天神雷的道门奇术，能否同时抵挡住自己玄阴魔气与阴阳环的攻击？
　　虽说这个元婴期的分身存在，施展这门道门奇术时，体外自动生成了一层雷电光罩护体，但那层雷电光罩，明显是抵挡不住阴阳环的全力一击的。
　　想到这里，极阴老魔又一张口，一连喷出数口精气，双手掐诀，嘴里念念有词。
　　这数口精气，均是修炼《玄阴经》所修炼的本命玄阴精气，霎时间，迎风见涨，并翻滚变化起来。
　　每一口精气，很快变化成一头巨大的灰白蛟龙！
　　数头巨大的灰白蛟龙腾空而起，主动往那从天而落的九天神雷迎了上去，准备硬抗那九天神雷一段时间。
　　极阴老魔再次施展神通，又加强了全力一击，准备将那元婴期的分身存在，以迅雷掩耳之势，直接灭杀！
　　他要让这小子知道，新晋的元婴修士，与他这种老牌元婴老怪的差距所在！
　　而此刻，极阴老魔连施手段，唐修也没有闲着。
　　他的血神子分身二号与血神子分身三号，各持化血刀，同时奔袭而出。
　　直接持刀往极阴老魔冲杀了过来！
　　极阴老魔见此，一脸冷笑，两个结丹后期的存在，即便手中的血色魔刀威能极强，难不成真的以为可以对他这位元婴期修士构成威胁？
　　他一张口，便喷出一柄灰白长剑，正是他的本命飞剑，往这两个结丹后期的存在猛然斩去。


第643章 擒下极阴
　　唐修的血神子分身二号与血神子分身三号，各持化血刀，往极阴老魔冲来。
　　极阴老魔祭起本命飞剑，化作一道凌冽剑光，向两个血神子分身斩落。
　　元婴老怪的攻击，自然是非同小可。
　　以两个血神子分身结丹后期的修为，哪怕是化血刀在手，两两联手，也只是勉强挡下了极阴老魔一剑，根本奈何不得老魔分毫。
　　但下一刻，光华一闪，又有一人现出身形。
　　正是唐修的本尊，元婴中期的存在！
　　他以两个血神子分身往极阴老魔展开突袭，也只是为了靠近极阴老魔，然后以本尊现身，突然出手而已！
　　极阴老魔正关注着那施展道门奇术、召唤九天神雷的元婴期的分身存在，并没有将这两个结丹后期的存在放在眼里。
　　以他元婴期的修为，又祭起本命飞剑，岂是区区两名结丹后期修士可以抗衡的？
　　果不其然，一击之后，这两个结丹后期的存在，被他一剑逼退。
　　他又将目光转向那元婴期的分身存在。
　　只见自己的数口玄阴精气，所化的灰白蛟龙，飞至高空，硬抗那一道道落下的九天神雷，令那九天神雷一时落不下来。
　　这数口玄阴精气所化的灰白蛟龙，乃是极阴老魔的本命精气，威力自然非同小可。
　　可以顶住那不断落下的九天神雷一阵！
　　这时，没有了一道道九天神雷的袭扰，玄阴魔气所化的残存的一张张巨大鬼脸，已纷纷往那元婴期的分身存在扑至。
　　又有阴阳环所化的漫天环影，带着一阴一阳两股气息，猛然砸落！
　　那元婴期的分身存在，虽然施展这门道门奇术，体外自动生成了一层雷电光罩护体，但那层雷电光罩，明显是抵挡不住如此猛烈的攻击的。
　　却见那元婴期的分身存在，右手持剑，继续召唤九天神雷，左手一翻，取出了一面小镜子似的法宝。
　　这面小镜子，形状古拙，青铜镂边，上刻龙，下刻虎，镜上刻着八卦方位，中间镜片处却非一般铜镜，而是黄蒙蒙的看不清楚。
　　元婴期的分身存在，将那小镜子法宝祭起，原本黄蒙蒙看不清楚的六合镜，猛地亮了起来，随后飞向了头顶，发出一片黄色光晕，将其护在其中。
　　玄阴魔气所化的一张张巨大鬼脸，以及阴阳环所化的漫天环影，轰然砸落，竟是被这一片黄色光晕，给抵挡了下来！
　　血神子分身一号所祭起的，正是青云门传承之宝之一的六合镜。
　　极阴老魔暗暗皱眉，元婴期的存在果然不好对付，神通法宝均非寻常。
　　此刻，就看他先攻破对方的防御法宝，还是对方以防御法宝，顶住自己的攻击，再以那九天神雷之术，将自己击败了！
　　一时间，便成为了一场持久战。
　　极阴老魔倒也不慌不忙，但下一刻，他的双眼就瞪大了起来，目光中满是不可思议与万分震撼之色。
　　只见那没有被他放在眼里，一剑逼退的两个结丹后期的存在中，突然又光华闪现，多出了一个“分身”来！
　　这个“分身”身上的灵压修为，郝然是元婴中期！
　　此人竟然拥有元婴中期的分身？
　　还是说，这个元婴中期的分身，才是其最为强大的本尊？
　　极阴老魔已经来不及多想，因为这个元婴中期的存在，已经趁着他斗法之余，突然袭来，眨眼间就到了身前。
　　他一拍腰间挂着的一个白色玉佩，这个白色玉佩顿时“咔嚓”一声，自行碎裂开来，化作一层白色光罩，将他护在其中。
　　此乃极阴老魔护身所用的一件法宝，而且是只能使用一次的法宝，极是珍贵，防御极强。
　　此刻，极阴老魔已然顾不上继续斗法下去，准备将阴阳环法宝招回，便直接逃命而去！
　　开什么玩笑？
　　此人竟然拥有如此多的分身，而且根本分不清哪个是本体，哪个是分身！
　　一个元婴中期，一位元婴初期，两名结丹后期！
　　极阴老魔心下震撼万分，正想将阴阳环招回，这便撤走，目光再次更为震骇起来。
　　只见那向自己袭来的元婴中期的存在，只是伸手往虚空一抓，霎时间，一只妖异的血红色大手，骤然凝聚。
　　血红色大手一经出现，便有一股惊人之极的血煞之气，往四面八方席卷而出，声势极是骇人。
　　血红色大手凭空凝聚后，只是轻轻一下，便将极阴老魔体外玉佩法宝所化的一层白色光罩，给抓的破碎开来！
　　正是唐修进阶元婴中期后，从《血神经》中领悟的另一外一门小神通。
　　作为《血神经》内传承的神通，虽然只是初入门槛的小神通而已，却也是威力惊人。
　　此血手神通威力之大，稍微寻常一些的法宝被抓住，顷刻间就会灵性尽失。便是一些威能强大的法宝，被血手抓住，也会灵性大失，威能大减，乖乖就擒。
　　而那玉佩法宝碎裂后，所化的白色光罩，也是一击破碎而已！
　　唐修施展此门神通，破去极阴老魔的护体光罩后，身形不停，已来到一脸惊骇的极阴老魔身前，一掌打出。
　　这一掌，正中极阴老魔胸口。
　　两人一个是元婴中期修为，一个是元婴初期修为，相差不可谓不大。
　　唐修全力一掌，直接破去了极阴老魔的护体法力，而后，汹涌的《血神经》法力，便侵入了极阴老魔体内。
　　一瞬间，便将极阴老魔的身躯与体内的元婴，尽皆封印起来！
　　做完这一切，唐修这才收回手掌，微微一笑，轻吐了口气。
　　他之所以与极阴老魔斗这么久，就是为了突袭老魔，将老魔连人带元婴的都给封印住！
　　否则他直接以元婴中期的本尊现身，极阴老魔哪里能够抗衡？
　　只怕那时，极阴老魔直接就会逃命而去。
　　唐修先是以元婴初期的血神子分身一号，与极阴老魔斗法，吸引了老魔大部分精力。
　　又以血神子分身二号与血神子分身三号这两个结丹后期的分身，来突袭老魔，降低老魔的警惕性。
　　这才又突然现出元婴中期的本尊，将其连人带元婴的一举拿下！


第644章 第二关
　　唐修擒下极阴后，也没有别的意思，直接令血神子分身打怪升级而已。
　　他之所以费了不少功夫，将极阴老魔连人带元婴的擒拿，还不是因为怕这个极阴老魔逃走？
　　便是唐修大施神通，将极阴老魔给灭掉，但其作为元婴老怪，也是可以元婴脱体、瞬移而走的！
　　此刻，极阴老魔体内的元婴，却也已经被唐修封印住了。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2130级怪，获得经验11300000点，1130个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家获得技能书《玄阴经》。”
　　“叮，宠物阿大获得3760000点经验。”
　　“叮，宠物阿二获得3760000点经验。”
　　“叮，宠物阿三获得3760000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　唐修思虑再三后，还是决定以血神子分身一号，将极阴老魔击杀。
　　极阴老魔乃是2130级的超级怪，这等元婴期的存在，等闲不易灭杀，也是要靠机缘的。
　　不论是对于2003级的血神子分身一号，还是1667级的血神子分身二号，又或是1646级的血神子分身三号来说，都是一笔极为可观的经验值。
　　但唐修并没有急着提升血神子分身二号与血神子分身三号的等级。
　　因为他发现，血神子分身多了，升级起来，很是麻烦啊！
　　如此一来，还不如主要升级本体，而血神子分身一号次之。
　　其余的血神子分身二号与血神子分身三号等等，再择机缘升级。
　　如此一来，便有了作为强势的本尊，以及另外一个较为强势的血神子分身一号。
　　其余的血神子分身，则暂时派不上什么大用场。
　　唐修心说，自己修炼《血神经》，可以拥有越来越多的血神子分身，但这些血神子分身升级起来，也不是一朝一夕之功。
　　毕竟他若是忙着去升级血神子分身，只怕他本尊的等级，不久就要被华夏区排行榜的那前几个人，给超越了！
　　这几个排行靠前的玩家，一个个可是追得很紧的，不容唐修松懈！
　　此刻，灭杀了极阴老魔这个2130级的大怪，令血神子分身一号从2003级一举升到了2058级，于元婴初期的等级修为上，已经迈出了不小的一步。
　　另外，阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛，也被唐修从宠物空间放了出来，跟着获得不少经验，纷纷提升到了1430级的等级。
　　已然是1400级至1600级的结丹后期、七级妖兽范畴。
　　之前阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛，经过不断以高级妖丹与霓裳草的喂养，也是刚刚进阶七级妖兽而已，如今却是又纷纷提升了一些等级，稳固了七级妖兽的境界。
　　这三头血玉蜘蛛，可是唐修这次虚天殿之行中，取宝的关键一环。
　　与那通天灵宝虚天鼎有关！
　　反倒是极阴老魔又爆出了《玄阴经》这门功法，令唐修有些哭笑不得。
　　当年他灭杀极阴老魔的附身之体，便爆出了《玄阴经》这门功法，只是《玄阴经》虽然也算是上等的魔道功法，但他明显瞧不上眼。
　　修仙界中的功法，与传自冥河老祖的《血神经》相比，都差了太多。
　　唐修只是将《血神经》的修炼，初入迈入门槛而已，就已经有了碾压同阶的征兆。
　　若是时长日久之后，等修炼了《血神经》的各类神通，以及血神子分身等等修炼成长起来，更是碾压同阶又或者越阶挑战的超级功法！
　　唐修将极阴老魔灭杀后，在这虚天殿第二关的灵药之地，搜集了一些外界难得一见的灵药灵果后，这才赶往第二关的真正所在，冰火道。
　　只有闯过了冰火道，才能前往第三关，以及之后的内殿等等。
　　通天灵宝虚天鼎，便在内殿之内。
　　而之前星宫的那两名白衣长老，说在这虚天殿的外殿，不许发生杀人夺宝的事情，显然也只是一句空话而已。
　　似唐修与极阴老魔，在这第二关的偏远一些的地方交手，那两名星宫的白衣长老，明显就是鞭长莫及。
　　星宫也只是负责主持虚天殿的寻宝而已，并不能掌控虚天殿这般存在。否则虚天殿早已被星宫纳入囊中，成为私有之物了，岂会似如今这般，令众多虚天残图的拥有者进来取宝？
　　几个时辰后。
　　唐修一路来到了一座高达数千丈的巨大山峰面前。
　　此山峰高大险峻，通体由青黑两色的巨石组成，更为奇妙的是，整座山峰从中间处，便鬼斧神工一般的一分为二。
　　好似被人一剑从中间劈开了一般，形成了一个天然的大峡谷。
　　便是元婴后期的大修士，也无法一剑将一座高达数千丈的巨大山峰，劈成这样。这座山峰若不是天然如此，便是后天被更为强大的修士劈成这般，显然是化神期以上的修士才能做到。
　　而虚天殿的主人，显然也是上古时期的化神期大能，元婴期修士只怕难以拥有这种级别的宝物。
　　更为奇妙的是，这座从中间分裂开来的巨大山峰，一边是红色的，一边是蓝色的。
　　正是一热一冷的冰火道！
　　也是虚天殿第二关的闯关之所，从这冰火道上闯过去。
　　里面的火焰或是寒冰，可是非同寻常，就算是结丹期修士一个不小心，也容易被烧成飞灰或是直接冻毙！
　　想来只有元婴期的修士，才能从容闯过这冰火道。
　　此刻，冰火道所在的山峰峡谷外，已经聚集了不少衣衫各异的修士，或是站立，或是静坐。
　　这些修士中最为惹眼的，自然是进入虚天殿的一位位元婴老怪，其余则都是一些结丹期修士。
　　而星宫那两名元婴初期的白衣长老，也早已到了此地，也正气定神闲的站在那里。
　　此二人明显不知道，唐修与极阴老魔已经破坏了规矩的，在外殿的第二关灵药之地大战了一场，甚至极阴老魔已然陨落。
　　唐修此刻，仍旧是以血神子分身二号现身，也跟着混入了这群结丹期修士中，静静等待着虚天殿第二关的开启。


第645章 闯过第二关
　　冰火道所在的山峰峡谷，突然地动山摇起来，外面出现了两个入口。
　　入口处，还各自冒出了一块石碑，一个写着“玄晶道”三个古篆，另一个写着“熔岩路”三个古篆。
　　在外等候的众多修士，顿时精神一振。
　　虚天殿的第二关，冰火道，正式开启。
　　只需从“玄晶道”与“熔岩路”的其中一条通道进入，继而闯过这一关即可。
　　以一位位元婴老怪为首，一名名结丹期修士跟在后面，众人都进入了冰火道两条通道的其中一条。
　　唐修也在其中，他沉吟了一下后，选择了进入熔岩路。
　　拥有“天都尸火”护体，寻常火焰根本伤不了他，即便是以结丹后期的血神子分身二号现身，也能轻松闯过这一关的。
　　而其余修士中，一位位元婴老怪们，自然可以轻松闯过冰火道。
　　其余也都是些结丹后期或是结丹中期的修士，毕竟能过闯过第一关鬼冤之地，又有信心来闯这第二关的，都是些结丹期修士中的精英，已然是见不到结丹初期的存在了。
　　刚刚踏入熔岩路后的入口后，周围的环境就是一变，一股让人头昏脑涨的炽热之风，迎面而来。
　　唐修身上光华一闪，便亮起了一层淡淡的黑色火焰，脚步不停的往里面走去。
　　天都尸火虽是本体炼化的神通，但本体此刻就隐藏在血神子分身二号体内，血神子分身二号自然也能够驾驭。
　　冰火道之内，显然自成空间，每一名修士进入了入口处，都不在同一个地方。
　　唐修周围已然是空无一人，那些同样进入熔岩路的元婴老怪或是结丹期修士们，已不知被传送到哪里去了。
　　但这些也不是他所关心的问题，唐修身上顶着一层黑色火焰，一路前行。
　　霎时间，有一道道炽热的火焰直接袭来，但都被他体外的黑色火焰给抵挡在外。
　　天都尸火这门元婴老怪都不易掌控和对付的神通异火，自然是非同凡响的，便是结丹期修士遇到，顷刻间都能烧成飞灰！
　　而冰火道、熔岩路里面的火焰虽然厉害，但还没有达到可以将结丹期修士顷刻间烧成飞灰的地步。
　　唐修继续前行，不断深入，遇到的火焰袭击也越来越多，而火焰的威能也越来越大，但都奈何不得护体的天都尸火。
　　接着，又有一些火属性的熔岩巨兽出现，但以血神子分身二号结丹后期的修为，以及手中的化血刀，也都从容对付。
　　一日后。
　　唐修来到了熔岩路尽头的一座传送阵之前，直接踏了上去。
　　下一瞬，他就出现在另外一座传送阵之上。
　　这是一座较为简陋的石殿，宽广不到百丈，高约七八丈左右。
　　除了石殿正中的一座传送阵之外，四周各有一个数丈高的石门。
　　只是四面的石门紧紧关闭，让这座石殿看上去，就好似一座大型密室。
　　唐修出现在石殿正中的这座传送阵之上，此刻，石殿内已经聚集了七八位衣衫各异的修士，尽是一些元婴老怪。
　　另外又有星宫的两名元婴初期的白衣长老，位于石殿一侧。
　　显然都是先唐修一步，闯过冰火道，来到这里的元婴修士们。
　　见到唐修从传送阵上走下来，众多元婴老怪都有些诧异，此子看上去只是结丹后期，平淡无奇，却能如此迅捷，却又安然无恙的闯过了冰火道？
　　显然是精通某些奇门秘术，正巧可以应对冰火道的情况了！
　　这些元婴老怪们一个个都是人精，所猜测的也都不错，唐修正是拥有天都尸火，才以结丹后期的血神子分身二号，轻松闯过冰火道、熔岩路的。
　　感受到一位位元婴老怪们的诧异目光，唐修微微一笑，来到大殿的一个角落，静静地站立等候起来。
　　这些元婴老怪们也都只是诧异地打量了他几眼而已，此后也就不再关注。
　　随着时间的推移，闯过虚天殿第二关冰火道的修士，也越来越多，但数量明显比通过第一关鬼冤之地的少了许多。
　　毕竟有不少结丹期修士，闯过第一关鬼冤之地，在第二关的灵药之地采集了灵药灵果后，就返回了第一关的那座花园，静静等待着回归的一月期限。
　　如此一来，敢闯这第二关冰火道的结丹期修士，就少了一些。
　　再加上第二关冰火道也不是那么好闯的，除却一位位元婴老怪们，就算是这些结丹期修士们都有备而来，还是有不少陨落于冰火道内。
　　冰火道内的玄晶道与熔岩路，拥有奇特的寒冰或者火焰，又拥有一些凶残的冰属性凶兽或是火属性凶兽，再加上还有一些险峻地形等等。
　　一些神通本领稍弱的结丹中期修士甚至是结丹后期修士，一不小心便命丧其中。
　　而此刻通关之地的石殿内，显然是以结丹后期修士居多的，结丹中期的修士明显极少。
　　这其中，倒是有第一关鬼冤之地时，与唐修同行的那位结丹中期的中年儒生。
　　这倒是让唐修稍微有些诧异，此人倒是有些本领。
　　须知在第一关鬼冤之地时，这位结丹中期的中年儒生，遇到鬼王，落荒而逃，似乎就施展了什么神通秘术，受创或是消耗不轻。
　　没想到第二关冰火道，竟然又闯过来了！
　　如此，又过了一两日后。
　　到了第二关冰火道关闭的时间，显然没有走出冰火道的那些修士，是永远走不出来了。
　　而第二关通关之地的石殿内，四周墙壁上的四面石门，在一阵轰鸣声中，自动升了起来，露出一条条通道。
　　星宫的两名白衣长老站了出来，其中一人朗声道：“这四面石门后的四条通道，其中三条，分别通往‘古宝’‘丹药’‘功法’的所在地，都是上古修士遗留的宝物！”
　　另外一名白衣长老接着道：“至于最后一条通道，则是直接通往下一关的地方，谁走进去，只能自认运气不好，这第二关算是白走一趟了。”
　　两人说完，便静静等着在场修士的选择。


第646章 功法所在地
　　石殿四周的四面石门后的通道，分别代表着古宝、丹药、功法的所在地，都是上古修士遗留的宝物。
　　其中古宝，也即是法宝而已。
　　只不过古宝乃是法宝之中，较为厉害的一些存在，乃是上古修士遗留下来的。
　　只是叫法不同而已，仍旧属于法宝的范畴。
　　实际上唐修手里的紫铖兜，这件得自苍坤上人遗留洞府内的法宝，便是一件古宝，单论神通妙用，已然是法宝中的顶尖之流。
　　而他本尊的本命法宝化血刀，已然踏入了“灵宝”的层次，比法宝、古宝之类刚高一筹。
　　便是血神子分身二号与血神子分身三号的本命法宝化血刀，虽然不如本尊的化血刀这般厉害，但也隐约超出了法宝、古宝之列的层次。
　　就是唐修灭杀了极阴老魔后，所缴获的阴阳环，也是一件古宝，属于法宝中威能顶尖之列，只是叫法不同而已。
　　便是唐修赐给徒儿韩立的银月轮、三岳扇之流，都是灭杀元婴老怪或是幕兰上师后所爆出的顶尖法宝，也是可以与古宝比肩的，也只是叫法不同而已。
　　此刻，石殿内的一位位通关修士，都望着四周的石门。
　　其中三面石门，通往古宝所在地，以及丹药所在地，又或者功法所在地。
　　最后一面石门，则是直接通往下一关的闯关之地，如果是进入了这一条通道中，等于白白闯了第二关冰火道，没有任何收获。
　　只是四条通道，都是随机的，大家也都无从选择。
　　以一位位元婴老怪为首，走入了四周的石门后方的通道中。
　　包括唐修在内的结丹期修士们，也都随机走入了四周的石门通道。
　　而只要进入其中，除却那直接通往下一关的通道外，进入其余三条的修士，都拥有一次取宝的机会。
　　但只有一次机会，一旦拿取宝物之后，该名修士就会立刻传送到下一关的“极妙幻境”中去。
　　而若是不想闯下一关“极妙环境”的修士，只需留在这座石殿内，静静等着虚天殿开启的一月期限即可。
　　便可以与那些返回第一关通关之地“花园”的修士一样，一旦到了虚天殿开启的一月期限，就可以安然返回虚天殿的大殿。
　　但既然闯过第二关冰火道，来到这里的修士，自然不会放过取宝的机会，也都做好了进入下一关的准备。
　　否则这第二关冰火道，岂不是白闯？
　　唐修与众多修士一样，进入了四周石门中的其中一面石门。
　　石门后是一条盘旋而上的青石石阶，一阶阶的通往高处，往上走了百余丈后，便出现了一个出口。
　　唐修踏入出口后，眼前一晃，便来到了另外一处空间。
　　一座挂着“藏经阁”三字金色牌匾的四角楼阁，出现在他的面前。
　　见到挂有“藏经阁”三字的金色牌匾，唐修立即露出喜色，顾名思义，与少林寺的藏经阁一般，乃是收纳功法秘术的地方！
　　而这四条通道中，唐修最想进入的地方，就是功法所在地。
　　至于古宝与丹药所在地，他并不是十分期待，至于最后一条直接没有收获、通往下一关的通道，他自然是更加不想踏入的。
　　唐修也没想到，自己运气竟然如此之好，来到了心中所想的功法所在地！
　　对于其他闯过第二关的修士来说，或许最向往的是古宝所在地，又或者丹药所在地。
　　毕竟虚天殿内的宝物，都是上古修士遗留，所遗留下来的一件件古宝，威能极强，都是法宝中的顶尖之流，有些古宝还有着一些特殊的神通妙用等等。
　　而丹药也都是上古修士遗留下来的上古珍贵丹药，可以助修士突破修为境界等等。
　　但唐修并不缺少法宝、古宝之类，便是丹药目前也并不缺少。
　　他所缺少的，正是功法！
　　尤其是炼体功法！
　　他所修炼的《龙象般若功》，这门炼体功法，也只能算是修炼到结丹期而已，在结丹期时还算强势，但到了元婴期后，便没有什么显著功效。
　　唐修正缺乏一门高深的炼体法门，可以将自己的肉身修炼到更高地步，比如元婴期甚至是化神期的炼体功法等等。
　　而一旦修炼了更为高深的炼体功法，将肉身修炼的更为强大，唐修使用“五灵轮”的狼人变身时，就可以承受住更多的五灵轮的力量，继而变得更为强悍！
　　之前使用五灵轮，因为肉身承受有限，变身之后，也只能与元婴后期的幕兰神师斗上一斗而已。
　　如果肉身增强，使用五灵轮的变身增幅效果更强，便是遇到化神期的存在，也未必不能斗上一斗！
　　甚至日后，还可以增强到更高层次。
　　五灵轮这件装备，可是暗金级装备。
　　而法宝、古宝之流，也只是白银级装备而已。
　　更高一个层次的灵宝，应也只是黄金级装备而已。
　　也即是说，五灵轮这件蜀山派的镇派至宝之一，乃是比灵宝还要高出一个层次的存在，乃是暗金级装备！还是因为动了五颗五灵珠的力量，这才能催动此宝物的。
　　唐修正缺少炼体功法。
　　如此一来，对于其他修士而言，最为无用的功法所在地，反而是他最为向往的。
　　毕竟来闯虚天殿第二关的修士们，都是冲着古宝、丹药来的，极少有冲着功法来的。
　　因为这些修士本就是元婴老怪或是结丹期修士，都有自己所修炼的功法的！所缺者，乃是丹药或古宝！
　　此刻，藏经阁前，有一些与唐修一同来到这里的修士，一个个都面色难堪。
　　这条通道的功法所在地，虽然比四条通道中，直接通往下一关的那条通道好了一些，但也好不了太多。
　　他们也只能进入藏经阁，选择一门上古修士遗留下来的高深功法或者神通秘术了。
　　到了他们这般结丹期甚至元婴期的层次，转修其它功法，本就不易，都有着自己专门修炼的功法，而神通秘术修炼起来，也极是耗费时间，会耽误自身修行！
　　除却唐修之外，哪怕是来到这里的三位元婴老怪，一个个也都脸色难堪，一一踏入了藏经阁。


第647章 《尸魔劫》
　　虚天殿第二关，藏经阁一楼。
　　大厅中摆放着一排排丈余高的精致木架，每一排木架上，都摆放着一块块玉简，或是书籍，甚至是密密麻麻刻着许多字符的石块等等。
　　显然这都是上古修士，所遗留下来的功法。
　　但是这藏经阁一楼，按说历届虚天殿开启，也已经有不少修士进入这里。
　　但这一楼的一排排木架上的功法，却好似一个也没有减少一般，就好像从来没有被人取走过其中哪怕一件。
　　包括唐修在内，众多修士自然明白是怎么回事。
　　按照常规来说，这一楼大厅内的功法，显然不如二楼的珍贵！
　　这座藏经阁，可是有两层的。
　　众多修士在一楼逗留了一会儿，检查了一番一楼的这些功法秘术后，便以三名元婴老怪为首，往二楼走去。
　　一位位结丹期修士则跟在后面，唐修也在其中。
　　二楼之上，同样是一排排丈余高的精致木架，每一排木架上，都摆放着或是玉简、或是古籍、或是书页、或是石块等等物品。
　　而二楼的这一排排木架上，有一些地方已经空了下来，显然是宝物已经被人取走。
　　这自然是历届虚天殿开启时，来到这里的修士所取走的。
　　包括唐修在内，众多修士都在二楼的这一排排木架前，徘徊起来，检查着木架上的功法秘术。
　　这二楼的功法秘术，只看名字，便好似比一楼的高深了许多。
　　一楼的那些上古所遗留下来的功法，虽然也算珍贵，但如今的修仙界中，也不是没有可以与之比拟的功法。
　　甚至一楼的其中一些上古功法，至今在修仙界中，还是有所流传的，至多是有一些残缺不全罢了。
　　但二楼的这些功法秘术，却是不曾在修仙界中听说过的。
　　如《烈阳九天》《太阳真经》这般一看便知是火属性功法的上古功法。
　　又如《金刚不灭体》《未来佛陀经》这般一看便知是佛门功法的上古功法。
　　又有《玄黄灵体》《如意剑经》《尸魔劫》《炼妖经》等等，或是正派或是魔道的上古功法等等。
　　唐修等一众修士，都是在一排排木架前徘徊，以神识探查这些功法而已。
　　而一旦用手拿取了这些功法，就会立即被传送到下一关的极妙幻境所在。
　　众多修士都在甄选着这些上古遗留下来的功法秘术，唐修也不例外，最终，他选定了《尸魔劫》这门功法。
　　原本他是选定了《金刚不灭体》这门佛门的炼体功法的，毕竟是出自佛门，较为正派，想必修炼起来也不会有太大的困难。
　　但唐修所主修的《血神经》，传自冥河老祖，严格来说，也是魔道功法的一种。
　　他也担心与《金刚不灭体》这门佛门功法同修，一正一魔，将来再发生什么冲突，或是留下什么隐患之类。
　　所以，他最终选定了《尸魔劫》这门魔道功法，此门功法也是炼体功法。
　　唐修也不犹豫，直接将《尸魔劫》这本不知什么材质制作而成的古籍，拿在了手里。
　　下一刻，一阵耀眼的蓝光，将他整个人包裹了起来，消失不见。
　　一瞬间的恍惚后，唐修已然出现在了另外一个地方，这是一间不大的石室，三面都是墙壁，正前方则有着一条方形通道。
　　这显然是通往第三关“极妙幻境”的通道所在。
　　唐修也不犹豫，直接走了进去，所谓“极妙幻境”的第三关，是考验闯关修士的神识与心志的。
　　以他如今堪比元婴后期大修士的强大神识，轻松便可以过关。
　　果不其然，以唐修如今强大的神识，极为轻松的就闯过了这第三关极妙幻境。
　　就是那些前来闯关的元婴老怪们，也都没有他这般轻松自如，因为那些元婴老怪基本都只是元婴初期而已，元婴中期的也仅有两人。
　　而唐修的强大神识，已然可以与元婴后期大修士比肩。
　　不论是极妙幻境中出现何等幻象，唐修都是气定神闲，直接以强大神识将其破除。
　　通关之后，他就来到了一座高塔一样的巨大建筑前方。
　　唐修为了显得不太突出，在第三关“极妙幻境”中多逗留了一阵时间。
　　否则他以结丹后期的血神子分身二号现身，反而比一位位元婴老怪先行通关，也太惹人注目了。
　　唐修可是准备浑水摸鱼，将那通天灵宝“虚天鼎”给取到手的！
　　这时，高耸巨大、通体由青色巨石构造的高塔前方，正有一位位衣衫各异之人，在塔前静静而立。
　　显然都是闯关到此的一位位元婴老怪们，其中又有星宫那两位元婴初期的白衣长老。
　　唐修出现后，这些元婴老怪也都只是打量了他几眼而已，此后也就不再关注。
　　对于这些元婴老怪来说，除非是同阶的存在，否则结丹期修士，哪怕是结丹后期，也根本不足以让他们重视。
　　唐修抬头往高塔看去，这座高塔，从外面看分为了五层，但每一层都有数百丈的高度！以至于让这座高塔看起来庞大无比，宛若一座巨峰。
　　只是最下方的青石塔门，就有几近百丈之高，气势磅礴。
　　这座高塔周身，都被一层淡白色光幕笼罩着，便是那塔门也紧紧关闭着。
　　唐修也就与塔前的一位位元婴老怪一样，静静的站在这里，等待着内殿的开启。
　　所谓虚天殿的内殿，显然就是在这座高塔之内了！
　　而随着时间的推移，逐渐有一些闯过第三关极妙幻境的结丹期修士，也来到了这里，数量比通过第二关冰火道的，却是又少了一些。
　　显然第三关极妙幻境，也要了一些结丹期修士的性命。
　　又是小半天的时间过去后，一阵剧烈的晃动，蓦然从地面传来。
　　而前方这座巨大高塔的石门，缓缓地升了起来，露出了一条青石通道。
　　一位位早已等得不耐烦的元婴老怪，直接便往塔内走去，进入了虚天殿的内殿！
　　这一次，星宫的那两位白衣长老也没有再宣布什么规矩，因为内殿并不在他们的管辖范围之内。


第648章 第五层
　　一位位元婴老怪，进入了虚天殿的内殿。
　　唐修也紧随其后，跟着走了进去。
　　这一幕，倒是让闯过第三关，来到这里的这些结丹期修士们，大为意外。
　　毕竟虚天殿的内殿，那都是元婴老怪抢夺宝物之所，他们这些结丹期修士根本不够资格，去与元婴老怪争抢宝物。
　　唐修区区一名结丹期修士，哪怕是结丹后期，竟如此太胆大妄，进入内殿与元婴老怪争锋！
　　其中便有那位在第一关鬼冤之地时，与唐修同行的结丹中期的中年儒生，此人倒是一路顺利的连闯三关，来到了这里。
　　但中年儒生也与众多结丹期修士一样，止步于外殿，是不会进入内殿的。
　　看着唐修进入内殿，中年儒生更是目光复杂。
　　而内殿不仅仅有着一位位元婴老怪，其本身也拥有着诸多危险，便是元婴老怪也需谨慎！
　　唐修进入内殿后，便来到了一座类似迷宫一样的所在。
　　一条条纵横交错的青石通道，形成了一座迷宫，而且这座迷宫中，时不时的会出现一扇造型奇特的石门。
　　这些石门，乃是取宝所在地。
　　只要进入内殿之人，以手中的虚天残图，打开其中一面石门，便可以进入取宝。
　　但进入之后，不论取宝成功与否，都无法再出来了，或是被传送回虚天殿的大殿，或是被传送到虚天殿之外的随机一处地方。
　　但这虚天殿内殿，第一层的迷宫内的石门，早已被历届来到这里的修士们，以虚天残图打开过了，里面的宝物也早已经被取走。
　　唐修与那些进入内殿的元婴老怪们一样，都在内殿第一层的迷宫内打转，找着进入第二层的入口。
　　以元婴修士强大神识所带来的记忆力，走出一个迷宫，也不是太过艰难的事情。就算是走了一些岔路，只需原路返回，再找到正确的道路即可，想要闯关，只是时间问题而已。
　　最终，唐修来到了一处小型传送阵前。
　　传送阵，正处于迷宫内，一个十字路口的正中间，散发着淡淡的莹光。
　　唐修双眸微微亮了一下，便走入了传送阵，显然这座传送阵，便是通往这座高塔，也即是虚天殿内殿第二层的所在了。
　　然而第二层，仍旧是一座迷宫，甚至造型和第一层都大同小异。
　　唐修再次闯起了这第二层的迷宫，而这第二层的迷宫，并不如第一层那般轻松，一路之上，偶尔可以遇到一些机关傀儡兽！
　　这些机关傀儡兽战力极强，兼之极为坚硬不输法宝，便是结丹期修士遇到，又是在这种狭小的环境内，只怕也只有束以待毙的下场。
　　想来也只有元婴老怪，才能应付这种机关傀儡兽。
　　唐修虽只是以结丹后期的血神子分身二号现身，但有化血刀在手，遇到一些机关傀儡兽，也都一一将这些机关傀儡兽劈成了粉碎。
　　有化血刀在手，他的攻击力显然要比寻常结丹后期修士高出一大截。当初两个结丹后期的血神子分身联手，甚至可以与极阴老魔那位元婴初期的老怪，抗衡一二的。
　　许久之后，唐修闯过了第二关的迷宫，来到了一座小型传送阵前。
　　传送阵，也是处于迷宫内，一个十字路口的正中间，散发着淡淡的莹光。
　　显然是通往第三层所在！
　　唐修踏入了传送阵，下一瞬，便来到了这座高塔，也即是虚天殿内殿的第三层。
　　第三层，却仍旧是一座迷宫。
　　只不过第三层的迷宫，除却多了一些机关傀儡兽之外，还多出了一些禁制和陷阱等等。
　　以唐修堪比元婴后期的强大神识，直接就察觉了这些禁制陷阱，最终，又闯到了一座传送阵前。
　　踏入传送阵后，便来到了第四层。
　　郝然又是一座迷宫……
　　小半日后。
　　唐修在虚天殿内殿的第四层，找到了通往第五层的传送阵。
　　这第四层的迷宫，想要通过，难度之大，远非前三层所比。
　　因为这第四层迷宫内，所出现的机关傀儡兽，明显提高了一个层次，便是元婴老怪只怕也极为不容易对付。
　　而且每一次，都是同时一下出现数只极为强悍的机关傀儡兽！
　　便是唐修，对付这些机关傀儡兽，也是动用了血神子分身一号或是血神子分身三号，联手才将这些机关傀儡兽击溃。
　　此刻，通往第五层的传送阵，已然被唐修找到，他也没有犹豫，直接踏入了传送阵内。
　　第五层，终于不再是迷宫所在。
　　出现在唐修面前的，是一座雄伟之极的高大石台，正前方有着漫长宽广的一阶阶石阶，直通台顶。
　　唐修直接迈步而上，踩着石阶，一路来到了高大石台的台顶。
　　只见高台台顶的中心处，有着一个小型祭坛似的建筑。
　　祭坛的中央，则有着一个往外冒着刺目蓝光的大洞。
　　这祭坛中央的神秘大洞，是通往另一处神秘空间所在。
　　唐修自然明白，通天灵宝“虚天鼎”，就在这个祭坛上的大洞，所通往的那处神秘空间内。
　　只是如何从这大洞所通往的神秘空间中取宝，就各凭本事了。
　　此刻，除却唐修之外，一位位元婴老怪也已经到了高台之上。
　　这些元婴老怪，明显分为正道与魔道两方，形成对峙。
　　若是单独一位元婴老怪，只怕不能如此快速的闯关到此，毕竟前面四层的迷宫，也不是那么好闯的。
　　但若是正道的元婴老怪，或是魔道的元婴老怪联手起来，任何一方，闯关都不会困难，要比唐修单独一人闯关快不少。
　　即便如此，见到唐修这么一位“结丹后期”的修士，竟然闯到了内殿的第五层，所有元婴老怪都极是诧异的转过头来，上下打量着他。
　　虚天殿内殿的前四层迷宫，难度之大，便是他们这些元婴老怪，单独一人都不易对付，尤其是第四层！
　　这个结丹后期的小子单独一人，到底是怎么闯关来到第五层的！？
　　一位位元婴老怪都是好奇、惊诧不已。


第649章 合作取宝
　　虚天殿第五层。
　　高台之上。
　　一位位元婴老怪，虽然对唐修这名结丹后期修士的到来，有些惊诧，但也很快就将其无视。
　　区区一名结丹后期修士，虽然不知如何闯到了这内殿的第五层来，但明显不能和他们这些元婴老怪相提并论的。
　　若是平时，他们或许还会饶有兴致，询问一番，看看这小子身上有什么秘密。
　　但此时此刻，乃是在虚天殿内殿，取宝的紧要关头，一位位元婴老怪自然没有心思去搭理一名结丹期修士。
　　然而唐修到来之时，这虚天殿内殿的正魔双方的一位位元婴老怪们，却是达成了一致。
　　正魔双方联手，共同取宝。
　　等宝物取出来之后，双方再出手争夺，各凭本事一决高下。
　　“既然如此，我们就暂不起争斗，一切等取宝后再说！”
　　正道之中，一名元婴中期的中年男子，冷冷开口。
　　而此人也是在场的，仅有的两名元婴中期修士之一，另外一位元婴中期修士，则是魔道之中的一名身材异常高大的大汉。
　　大汉冷笑道：“好，既如此，我等一齐出手吧！”
　　正魔双方的一位位元婴老怪，也都任凭此二人做主。
　　其中正道之中的元婴中期修士，乃是万法门的万天明。
　　魔道之中的元婴中期修士，则是乱星海有名的蛮胡子，一身托天魔功，名声在外。
　　唐修曾经混迹天星城，倒也了解过一些乱星海有名的元婴老怪们的信息，此刻也认出了万天明与蛮胡子二人。
　　毕竟这种进阶元婴中期，又名声在外的元婴老怪，相貌特征还是十分容易辨认的。
　　此刻，正魔双方竟是联手。
　　而所要取的宝物，自然是那通天灵宝，虚天鼎！
　　唐修只是站在高台的边缘，静静的看着，伺机而动。
　　他正是冲着虚天鼎来的，只是想要取宝，也并非那么容易的事情，所以他也准备浑水摸鱼，见机行事。
　　只见那万法门的万天明，一拍腰间的一只灵兽袋，霎时间，身前多出了七八团金光，在半空跳动不已。
　　金光的中间，各自有着一只数尺来长的金蚕，正是有名的金丝蚕。
　　接着，万天明又一拍腰间的储物袋，手掌一翻，多出了一朵碧绿妖艳的花朵。
　　“天青花！”
　　见到此物，顿时有几名元婴老怪低呼起来。
　　天青花可是极为罕见之物，可以说搜遍整个乱星海修仙界，都未必找得出一朵来。
　　也不知这万天明从哪里弄到了一朵天青花？
　　天青花此物，只有一个效果，那就是短时间内，提升灵兽、妖兽的等阶，而一旦这个时间效用过去，这些灵兽、妖兽也就妖力尽失，彻底沦为废物。
　　万天明此刻，显然是准备将这朵天青花，给那七八只金丝蚕服用，短时间内提升金丝蚕的等阶。
　　而金丝蚕，正是取宝的关键！
　　果不其然，万天明将天青花抛出，又控制着那七八只金丝蚕争相分食起来，没一会儿，这些金光闪闪的金丝蚕，就一个个变成了碧绿颜色。
　　不仅仅颜色大变，就是身子也跟着涨大了许多，变成了一个个巨大的碧绿巨蚕，气息暴涨。
　　若说之前还只是二三级的金丝蚕，此刻俨然可以是四级巅峰。
　　而一级妖兽，相当于修士中的练气期。
　　二级妖兽、三级妖兽、四级妖兽，相当于修士的筑基初期、筑基中期、筑基后期。
　　五级妖兽、六级妖兽、七级妖兽，则相当于修士的结丹初期、结丹中期、结丹后期。
　　其后的八级妖兽、九级妖兽、十级妖兽，已然相当于修士的元婴初期、元婴中期、元婴后期。
　　这些金丝蚕，原本只是二三级的灵兽而已，也是它们先天等阶的极限，想要再进阶，实在太难，几乎是不可能的。
　　而服用了天青花后，它们一个个短时间内，就到了四级妖兽的巅峰，距离五级妖兽也只有一步之遥。
　　这么多四级妖兽巅峰的金丝蚕，所发挥出来的效用，并不比五级金丝蚕来得差！足以用来取宝建功！
　　此刻，正魔双方联手取宝，显然不仅仅靠正道的万天明一人。
　　万天明有所动作后，魔道中人的蛮胡子，往怀内一摸，掏出了一个乌黑色的灵兽袋。
　　只见他将袋口朝下，轻轻一抖。
　　红光闪烁后，地上骤然出现了两头十余丈长的怪蛇。
　　这两只怪蛇通体火红色，身上冒着淡淡的红色火焰，显然是火属性妖兽，而它们的顶阶也都达到了五级妖兽，也即是相当于结丹初期的存在。
　　见到服用了天青花后，七八只四级巅峰的金丝蚕，以及两头五级的火蛇异兽，高台上的一位位元婴老怪都大为兴奋！
　　如此一来，极有希望取出那虚天鼎！
　　在这虚天殿三百年一次的历届开启中，每一届来到内殿第五层的元婴老怪们，都在打着虚天鼎的主意。
　　只可惜，从来没有人成功过。
　　而经过一代代的研究后，这些元婴老怪也都摸到了一些取宝的窍门。
　　例如眼前这服用了天青花的金丝蚕，以及两头五级的火蛇异兽！
　　唐修站在高台边缘，看着正魔双方一位位元婴老怪的动作，准确的说是万天明与蛮胡子两人的动作，也是暗暗诧异。
　　以他们准备的这些异兽，倒也有可能将虚天鼎取出的。
　　如此一来，也就只能静观其变了。
　　而他自己所准备的三头血玉蜘蛛，原本也是用来取虚天鼎的。
　　那虚天鼎，位于高台中心处，那座祭坛中央的神秘大洞内。
　　那神秘大洞冒着刺眼的蓝光，正通往一处神秘空间所在。
　　如果仔细往那神秘大洞内看去，就可以看见，里面的那处神秘空间内，到处都充斥着一种蓝色火焰，而蓝色火焰的中心，就是那虚天鼎！
　　这种蓝色火焰极为有名，号称乾蓝冰焰，便是元婴老怪沾染上，也是抵挡不住的。
　　因此，只能靠异兽取宝！
　　此刻，万天明驱使着那七八只服用了天青花的金丝蚕，蛮胡子驱使着两头五级的火蛇异兽，开始取宝。


第650章 取宝失败
　　唐修与高台上的一位位元婴老怪，都看着万天明与蛮胡子两人的动作。
　　准确的说，是看着他们所操控的灵兽的动作。
　　首先是蛮胡子操控的那两头五级的火蛇异兽，游走到了高台中心处的祭坛旁边。
　　蛮胡子跟着走上前去，一声大喝，将两头火蛇异兽的尾巴抓住。
　　虽说他的手掌，比这两头十余丈的火蛇蛇尾要小得多，但凭其元婴中期的修为以及那名声在外的托天魔功，却是死死抓住了两头火蛇异兽。
　　只怕这两头五级的火蛇异兽，就是拼尽全力，也是挣脱不开的。
　　而这两头五级的火蛇异兽，也没有要挣脱的意思，被蛮胡子抓住尾巴后，在其操控着之下，纷纷将前半身向前一窜。
　　两头五级火蛇异兽的前半身，顿时窜入了那冒着刺目蓝光的大洞之中，进入了大洞所连接的那处神秘空间内。
　　霎时间，那神秘空间内的蓝色火焰，都向两头火蛇异兽烧了过来。
　　但这两头火蛇异兽，本就是火属性异兽，而且是专门针对乾蓝冰焰的火属性异兽，短时间内，可以抵挡住那连元婴老怪都不敢沾染的乾蓝冰焰的燃烧。
　　两头火蛇异兽身上的红色火焰，“噌”地冒起，抵挡着周围乾蓝冰焰的燃烧，又纷纷一张口，咬住了那神秘空间内的虚天鼎！
　　蛮胡子大喝一声：“它们已经咬住了虚天鼎，快让你的金丝蚕，用力拉起！”
　　不用蛮胡子吩咐，万法门的万天明，在看到两头火蛇异兽将身子探入那神秘大洞后，便已经操控着那七八只服用了天青花的金丝蚕，纷纷吐出一道金丝。
　　那一道道金丝同样探入了神秘大洞，牢牢将里面的虚天鼎绑住。
　　而金丝蚕所吐的金丝，也是专门针对乾蓝冰焰的，短时间内，可以抵挡住里面乾蓝冰焰的燃烧。
　　此刻，两头五级的火蛇异兽，以及七八只服用了天青花，达到了四级巅峰的金丝蚕，一同发力。
　　霎时间，有“轰隆隆”的闷响声响起，接着，整座高台都开始晃动起来。
　　“好，虚天鼎已经开始晃动！”
　　万天明见此，饶是以他多年的定力，也忍不住轻喝起来，语气中甚是喜悦。
　　那可是虚天鼎！
　　鼎内有着诸多宝物，便是他们这些元婴老怪，也都极为渴求！
　　更不用说虚天鼎本身，更是一件奇宝！
　　此刻，两头火蛇异兽与七八只金丝蚕，继续发力。
　　高台上的震动也变得越来越剧烈，神秘大洞内“轰隆隆”的声音，也越来越响。
　　在场的一位位元婴老怪，包括操控着灵兽的万天明和蛮胡子在内，一个个都是异常兴奋。
　　多年以来，不曾出世的虚天鼎，这个虚天殿内殿的绝世珍宝，看样子，今日将要出世！
　　而那神秘大洞内的虚天鼎，显然是无比沉重，以两头火蛇异兽以及七八只金丝蚕，拼尽全力的拉动下，也只是一丝丝的移动着。
　　这其中，还有蛮胡子抓住了两只火蛇异兽的尾巴，所一同使出的力道！
　　而那虚天鼎虽然只是一丝丝的移动着，但也缓缓向神秘大洞的洞口靠近，身形已是越来越清晰。
　　以至于众人已经能够仔细看清虚天鼎的模样，只见虚天鼎通体被乾蓝冰焰包围，两耳三足，高约数尺，丈余方圆，倒也不算很大。
　　看两头火蛇异兽以及七八只金丝蚕的模样，虽然都消耗了不少妖力，但还能坚持一阵。
　　坚持到将虚天鼎给拉出来！
　　虚天鼎，今日俨然是要出世！
　　就在这时，异变陡生。
　　两道白色人影，突然凭空出现在了高台之上，祭坛一侧。
　　这两道白色人影，正是星宫的那两名白衣长老！
　　两人刚刚出现，就各自祭起一柄长剑，往那两头火蛇异兽斩落！
　　如此变故，实在迅捷，两人仿佛凭空出现一般，又瞬间出手，让所有人都来不及反应。
　　只听“嗤嗤――”两声。
　　两头火蛇异兽直接被从中斩成了两截，后半截正被一脸铁青的蛮胡子抓在手里。
　　而失去了两头火蛇异兽的发力，剩下的七八只金丝蚕，单凭它们的力量，显然是拉不动那虚天鼎的！以至于原本要被拉出神秘大洞的虚天鼎，竟然一点点的沉了回去！
　　任凭七八只金丝蚕拼尽全力的拉扯，却也是徒劳无功，只能暂缓虚天鼎沉下去的时间而已。
　　“你！”
　　蛮胡子将两截蛇尾一扔，一脸铁青的望着突然出现的两名白衣老者，目光中满是杀机。
　　万天明等一众元婴修士，也都满是杀机的望向两名白衣老者。
　　此番正魔联手，几乎将虚天鼎此宝取出，却被此二人破坏！
　　星宫显然是不想看到正魔两道的崛起，才破坏他们取宝。
　　尽管明知是立场问题，对方才破坏他们的行动，但一位位元婴老怪，仍旧是难掩怒气，以及杀意！
　　“哈哈……诸位道友息怒。”
　　这两名来自星宫的白衣长老，却是哈哈一笑，仿佛没将这么多元婴老怪放在眼里。
　　他们二人也只是元婴初期修为而已，面对这么多元婴老怪的围攻，甚至有万天明与蛮胡子这般的元婴中期修士，只怕难逃厄运。
　　但此二人既然敢出手，自然是有所依仗的。
　　他们并非是本尊现身，而是使用的“化身符”，而他们的本尊，正在虚天殿第四层的某一处藏身。
　　而他们之所以施展化身符来此，自然也是为了防止正魔双方取宝成功。
　　虽说“化身符”此物极为罕见珍贵，但能够阻止正魔双方取走虚天鼎，也算是物有所值。
　　否则被正魔双方得到了虚天鼎，而令正魔双方势力大涨，只怕星宫作为乱星海的霸主，也压制不住正魔两道了！
　　下一瞬，两名白衣长老的身形，便在众多元婴老怪的眼皮子底下，消散开来。最终，原地留下了两张一模一样的金色符，正是化身符。
　　见到化身符后，一位位元婴老怪的神色更是难堪，却也不是太过意外。
　　对方明显不会以身犯险，却是以化身符来阻止他们取宝。
　　看来这虚天殿的内殿，这么多年来，也被星宫之人掌控了一些禁制，否则这两名白衣长老，是绝对无法直接以化身符，出现在第五层的。


第651章 争宝
　　高台之上。
　　正魔两道的一位位元婴老怪们，都是脸色铁青。
　　眼看着他们正魔联手，即将把虚天鼎取出，却被星宫的两位长老破坏！
　　此刻，两头火蛇异兽身亡，那七八只服用了天青花的金丝蚕，已然是越来越拉不住虚天鼎了！
　　眼看着虚天鼎，就要一点点的往神秘大洞内重新落去！
　　众多元婴老怪却也是无可奈何。
　　没想到，功亏一篑！
　　星宫这些年来，竟然掌控了虚天殿内殿的一些禁制，继而可以令那两位长老，通过禁制，悄无声息的出现在第五层！
　　以万天明与蛮胡子为首，众多元婴老怪们满脸不甘，却又于事无补。
　　唐修就站在高台边缘，静静看着这些元婴老怪们的举动。
　　正魔双方取宝没有成功，对他来说，倒也是一件好事。
　　如果虚天鼎真的被正魔双方联手取出，这些正魔两道的元婴老怪们，肯定是会进行一场激烈争斗的。
　　到时候唐修也只能浑水摸鱼，将那虚天鼎抢到手。
　　以他如今的修为神通，又有五灵轮在手，从这些元婴老怪手里抢到宝物，倒也有一定的把握，只是会比较麻烦罢了。
　　而如今，正魔双方没有取宝成功，唐修就可以借机取宝了！
　　等这些元婴老怪们离去，唐修就可以凭借自己的三头血玉蜘蛛，将那虚天鼎取出来！
　　想来这些元婴老怪们取宝失败，也不会在这里多作逗留的，只是不知何时会离开罢了。
　　唐修也不着急，就在高台边缘，静静等待着。
　　就在正魔双方的一位位元婴老怪们，见到取宝失败，又是不甘又是无奈，准备离开这个“晦气”的地方的时候。
　　异变陡生！
　　只见那在七八只金丝蚕的拉扯下，一点点往下沉去的虚天鼎，鼎盖突然自行打开，从里面飞射出数团光华。
　　每一团光华里面，都有着一件宝物！
　　高台上的一位位元婴老怪，登时神色大变，又是震惊又是狂喜。
　　没想到虚天鼎内，竟然有宝物自行飞出！
　　“化形之宝！”
　　“补天丹！”
　　“这是？”
　　一位位元婴老怪，望着那从虚天鼎内飞出的数团光华，有不少元婴老怪都直接低呼起来。
　　其中有一件化形之宝，乃是法宝化形而显现出的异象，如此法宝，定是威能极为强悍的顶阶法宝、古宝之流！
　　又有一双不知何等材质炼制而成的靴子法宝，而这种“靴子”法宝，在修仙界中本就极为罕见，又是上古修士放入虚天鼎内的，不用想也知道绝非凡物！
　　而又有一团光团，里面有着一颗五彩光华流转的丹药。
　　补天丹！
　　相传补天丹这种上古丹药，拥有增加寿元、突破元婴期瓶颈，甚至是淬炼“灵根”，增强灵根资质的奇效！
　　便是对于元婴修士来说，也是至高无上的宝物！
　　一时间，虚天鼎内飞出的数件宝物，立即成为了诸多元婴老怪的争抢对象。
　　原本也结成同盟，共同取宝的正魔双方的修士们，不约而同的动起手来。
　　而对于众多元婴老怪来说，最为心热的宝物，莫过于那补天丹！
　　一名距离补天丹最近的元婴初期老怪，想也不想，虚空一抓，便有一只法力凝聚的大手，往那补天丹抓去。
　　“想的美！”
　　万法门的万天明见状，冷冷一笑，伸手一点指，立即有一道紫色火焰席卷而出，往那法力凝聚的大手而去。
　　正是万天明修炼的《天罗真功》，所修成的天罗真火。
　　此火焰威能之强，元婴老怪也是不敢硬抗的，虽然不如乾蓝冰焰那般强横，却也非同寻常。
　　席卷而出的紫色火焰，顷刻间就将那法力凝聚而成的大手，给烧得溃散开来。
　　万天明又双手掐诀，那道紫色火焰立即变成了一头紫色火龙，一张嘴，往那补天丹咬了下去。
　　“哼！”
　　眼看着万天明将要得手之际，突然有一个巨大的金色拳影凭空出现，一拳便将那头紫色火龙给击飞出去。
　　原来是魔道一方，元婴中期的蛮胡子舞动拳头，所发出的一个巨大的金色拳影。
　　只见蛮胡子手上，不知何时已经多了一对拳套似的法宝，正冷冷的望着万天明。
　　显然在场修士之中，够资格争抢这补天丹的，只有同为元婴中期的蛮胡子与万天明二人而已。
　　至少目前看上去是这样的，而其余的元婴初期的元婴老怪们，也都各怀心思。
　　他们自然是想坐山观虎斗，让万天明与蛮胡子先争个两败俱伤，最后再趁机出手，争夺补天丹！
　　就算是同属正道或是魔道，他们也是会出手争夺补天丹的，如此宝物，决计不容错过！
　　“蛮胡子，你给我让开！否则本门主要用天罗真雷了！”
　　万天明看着阻止自己取宝的蛮胡子，冷冷喝道。
　　“天罗真雷”四字一出，倒是让在场的元婴老怪们，一个个都变了脸色。
　　那可是万天明修炼《天罗真功》，所凝练出来的大杀器。
　　便是万天明本人，也是进阶元婴中期后，又自损修为，才将“天罗真雷”祭炼成功。
　　一旦使出，一颗天罗真雷，足以将一名元婴初期老怪给轰杀至渣，就是元婴中期修士，估计也很难抵挡得住！
　　天罗真雷如此威力，即便是万天明自损修为才祭炼出来的，但估计也就祭炼了那么一两颗而已，可见珍贵之处，同样也可见厉害之处。
　　便是万天明本人，只怕也只有一两颗天罗真雷而已，若非如此紧要关头，只怕是根本不会动用的。
　　“天罗真雷，哼！本大爷倒想试试此雷，是否如传闻中那般厉害？”
　　蛮胡子冷笑一声，毫不相让，寻常的元婴修士惧怕天罗真雷，他却是不怕。
　　“好！蛮胡子，这是你逼我的！”
　　万天明脸色微沉，望了那五光十色的补天丹一眼，这才下定决心，往头顶一拍。
　　霎时间，一个两寸大小的元婴，从万天明头顶的天灵盖飞出。
　　此元婴与万天明长得一模一样，只是缩小了许多倍而已，双手中，正各自抓着一颗紫色圆珠，正是天罗真雷！


第652章 意外顺利
　　唐修站在高台边缘，静静而立，看着一位位元婴老怪，争抢宝物。
　　对于那些宝物，他倒也不怎么上心，他的真正目的只是虚天鼎此宝而已。
　　至于补天丹此物，对于这些元婴老怪或许有奇效，但对于修炼《血神经》的他来说，却是可有可无。
　　毕竟他根本不需要改善什么“灵根”资质，又或者增强寿元。
　　补天丹对他而言，最多就是突破元婴期瓶颈罢了。
　　而作为一名游戏玩家，他更是不怎么需要。
　　如此一来，唐修也就静静看着一位位元婴老怪争夺宝物。
　　此刻，万法门的万天明，直接祭起了自己的元婴，元婴手中更是各自拿着一颗大名鼎鼎的天罗真雷。
　　对于天罗真雷此物，便是唐修也是听说过的，据说是可以将一名元婴修士直接轰杀至渣的大杀器。
　　万天明的元婴现身后，没有丝毫犹豫，直接就将手中的其中一颗天罗真雷，向蛮胡子抛去。
　　蛮胡子嘴里发出一声大喝，身形突然暴涨数倍，变成了一个小巨人般的存在，身上更是浮现出一片片金色鳞片，看上去就像是一尊金色神人一般。
　　正是名扬乱星海的托天魔功，乃是一门极为犀利的炼体功法，将肉身练得极为强悍。
　　蛮胡子身形暴涨数倍，变成一尊金色巨人后，手上光华一闪，又祭起一面古朴的青色盾牌。
　　此刻，那天罗真雷飞射而来，在半空中已经化作车轮般大小的紫色光团，隐隐散发着毁天灭地一般的恐怖气息。
　　紫色光团，毫不客气的撞在了蛮胡子所持的青色盾牌之上！
　　“轰……”
　　惊天动地一般的轰鸣声响起，一团十余丈的雷云，凭空出现，将手持盾牌宛若金色巨人一般的蛮胡子，直接给笼罩了进去。
　　一股恐怖至极的气息，向四面八方席卷开来。
　　见到这一幕，一位位元婴老怪都是心下骇然，万天明与蛮胡子这明显是拼了老命啊！
　　而此刻，他们也都在争抢着其余几件宝物，如那化形之宝或是靴子古宝等等。
　　众多元婴老怪也是全力施为，即便自己得不到宝物，也不想让其他人得到宝物。
　　但其中正魔双方的一些元婴老怪，暗中似乎达成了什么协议，联手之下，这几件宝物还是很快落入了其中几位元婴老怪手中。
　　众多元婴老怪也便罢手，看着万天明与蛮胡子的争斗，而那颗补天丹，也是他们最为眼热的宝物！
　　最好蛮胡子与万天明斗个两败俱伤才好！
　　只可惜，万天明的天罗真雷，似乎太过厉害，直接将蛮胡子给困住了！也不知被那恐怖雷云笼罩的蛮胡子，能否顶得住？
　　便是他们这些元婴老怪的神识，也探查不清楚雷云里面的情形。
　　万天明的元婴，抛出一颗天罗真雷，化作雷云将蛮胡子笼罩后，元婴接着一闪，便来到了那团五光十色的补天丹面前，一把将补天丹抓在了手里。
　　同一时间，一道道攻击接踵而至。
　　“万天明，将补天丹留下！”
　　魔道一方的数位元婴老怪，同时出手，向万天明的元婴攻击而去。
　　魔道一方的数位元婴老怪出手，而正道一方的那些元婴老怪，却仿佛看不见似的，一个个也没有出手相帮的意思。
　　显然他们虽然与万法门的万天明，同属正道一方，但又不是同门师兄弟，一个个也都觊觎那补天丹，自然不会出手相帮了。
　　甚至关键时刻，他们还会从万天明手里，争夺补天丹的！
　　奈何元婴此物，可以瞬移，万天明的元婴拿到补天丹后，光华一闪，便向自己的肉身瞬移而去，准备回到自己的肉身之内。
　　就在万天明的元婴，拿到补天丹，大喜着瞬移而归的时候，元婴的小脸上，突然神色大变的惊呼出声：
　　“不可能！你怎么出来的！”
　　万天明的元婴发出不可思议的叫声。
　　只见他的肉身，已然被蛮胡子给抓在了手里。
　　而蛮胡子之前，还被他的一颗天罗真雷所化的雷云，给笼罩住。
　　他这才放心的使用元婴瞬移，去取那补天丹的。
　　说来缓慢，实则也都是短短片刻间发生的事情。
　　而原本被雷云笼罩住的蛮胡子，竟然在如此短的时间内，已经冲了出来，而且将万天明的肉身给控制住了！
　　蛮胡子抓着万天明的肉身，嘿嘿冷笑道：“万门主，你的运气实在不怎么好。本大爷以前恰好宰杀过一头稀有的雷鲸，得到了一颗吸雷珠！”
　　吸雷珠！
　　万天明神色大变，雷鲸乃是罕见的七级妖兽，甚至一些雷鲸，机缘巧合之下，还可以进阶成为八级化形期的存在。
　　这种罕见的雷鲸妖兽，体内会生成一颗吸雷珠！
　　吸雷珠，顾名思义，可以吸收雷电之力，乃是雷电之力的天然克星。
　　而之前他所祭起的天罗真雷，显然是被蛮胡子的吸雷珠给吸收掉了！
　　蛮胡子之前以盾牌，来硬抗他的天罗真雷，显然只是假象，想要让他放松警惕而已。
　　这才趁着他去取补天丹的空档，一举将他的肉身给制住了！
　　蛮胡子拿着万天明的肉身，嘿嘿笑道：“万门主，把补天丹交出来吧！本大爷只数三声！一，二……”
　　“三”字未出。
　　万天明的元婴，只能一脸不甘的将补天丹抛向了蛮胡子。
　　补天丹虽好，但也不如他自己的肉身来得重要！
　　蛮胡子却也信守承诺，拿到了补天丹后，就将肉身还给了万天明。
　　毕竟正魔双方虽然对立，但他们有一个共同的敌人，那就是乱星海的霸主，星宫！在星宫的压迫下，正魔双方已有形成联手之意。
　　这次联手来取虚天鼎，便是正魔两道联手的征兆。
　　蛮胡子得到补天丹后，哈哈大笑着，直接往来到第五层时的传送阵冲去。
　　而一位位元婴老怪，以及元婴回归了肉身的万天明，或是阻拦，或是追击！
　　蛮胡子的托天魔功，将肉身祭炼的非同小可，又有那防御极强的盾牌法宝在手，直接就闯了出去。
　　以万天明为首的一位位元婴老怪，纷纷追击而去。
　　看着一位位元婴老怪离开，只留下了自己一人，唐修有些诧异的挑了挑眉，没想到事情进展的如此顺利。
　　接下来，自然是取虚天鼎！


第653章 虚天鼎到手
　　看着一个个元婴老怪，消失在第五层的传送阵上，追击蛮胡子而去。
　　唐修不禁露出笑意，没想到事情进展的如此顺利。
　　现如今，这第五层的高台上，就只剩下他一人了！
　　唐修走到高台中央的祭坛一侧，意念一动，宠物空间内的阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛，便出现在了高台之上。
　　这三头血玉蜘蛛，乃是“血神子一号”的宠物，自然也就是唐修的宠物。
　　三头血玉蜘蛛，已然是相当于结丹后期的七级妖兽，灵智已然不低，一经出现后，就围着唐修转动起来，低声叫着。
　　唐修微微一笑，直接命令，三头血玉蜘蛛停止转动，一一来到祭坛边站定，排成一排。
　　而后，他又命令三头血玉蜘蛛，同时喷出了乳白色的蛛网，直入那祭坛上的神秘大洞内。
　　血玉蜘蛛的蛛网，与金丝蚕的金丝，以及那两头火蛇异兽一般，都是能够暂时抵挡住乾蓝冰焰的存在。
　　之前七八只服用了天青花，进阶四级巅峰的金丝蚕，如今已经过了天青花的时效，都是有气无力的趴在高台上，已然成了废品。
　　但七八只四级巅峰的金丝蚕，也只抵得上一头七级的血玉蜘蛛而已，甚至还有所不如！
　　而那两头五级的火蛇异兽，加起来也只能堪堪比得上一头七级血玉蜘蛛。
　　此刻，却共有三头血玉蜘蛛！均是七级妖兽！
　　已然是超过七八只金丝蚕与两头火蛇异兽许多。
　　三头血玉蜘蛛喷出的蛛网，直入神秘大洞所连接的神秘空间内部，周围的乾蓝冰焰顿时燃烧过来，但都被蛛网上的淡淡白光暂时挡住。
　　三个蛛网，几乎同时落在了虚天鼎之上！
　　在唐修的命令下，三头血玉蜘蛛同时用力拉扯起来！
　　那虚天鼎，也便一点点的移动起来，比之前在金丝蚕和火蛇异兽的拉扯下，还要快上几分。
　　显然三头七级的血玉蜘蛛，要比七八只四级巅峰的金丝蚕与两头五级火蛇妖兽，强力许多。
　　但未免夜长梦多，唐修又对着阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛，分别打出几道法决。
　　此法决，乃是令血玉蜘蛛进入狂暴状态所用。
　　阿大、阿二、阿三等血玉蜘蛛，本是通体雪白，宛若冰晶一般，此刻在法决催动之下，纷纷变得通体血红起来，已然是进入了狂暴状态！
　　进入狂暴状态的血玉蜘蛛，战力倍增！
　　这也是血玉蜘蛛“血玉”两字的由来，进入狂暴状态，战力倍增，正是血玉蜘蛛这等异兽的天赋神通。
　　眼下，进入了狂暴状态的血玉蜘蛛，力气大增，奋力拉动虚天鼎，立即令那虚天鼎移动的速度快了一倍还多。
　　只见虚天鼎已然缓缓的往洞口移动而来，没一会儿，就现出了身形。
　　仍旧是那两耳三足、数尺高、直径丈余的样子，并不算很大。
　　虚天鼎的鼎部，盖着一个圆形的盖子，四周刻着一些异种的鱼虫走兽之类，看上去栩栩如生，却又给人一种蛮荒远古的感觉。
　　而虚天鼎周身，还冒着一层的蓝色火焰，正是乾蓝冰焰。
　　显然那神秘大洞内的乾蓝冰焰，本就是从这虚天鼎身上散发出来的。
　　在三头血玉蜘蛛的奋力拉扯下，虚天鼎终于“轰……”地一声，飞出了神秘大洞，令整座高台都剧烈颤动了一下。
　　唐修也不犹豫，一扬手，直接将虚天鼎收入了游戏系统的背包空间内。
　　“叮，恭喜玩家获得黄金级装备虚天鼎。”
　　“果然是黄金级装备。”
　　唐修听到脑海里游戏系统提示声，心下恍然，倒是与他所猜测的一样。
　　在万界登陆游戏中，上了品级的装备，被分为青铜级，白银级，黄金级，暗金级，传说级，史诗级，神话级！
　　从低到高，一共七个品级。
　　倚天剑、屠龙刀只是最为普通的青铜级装备，而火麟剑属于青铜级装备中档次较高的。
　　而雪饮刀、败亡之剑、绝世好剑等等，以及普通法宝，乃至顶尖法宝或是古宝等等，乃是白银级装备。
　　而更在法宝、古宝之上的“灵宝”，便是属于黄金级装备！
　　虚天鼎便是灵宝的一种，又号称通天灵宝。
　　通天灵宝，也即是灵宝之中，威力奇大的那一类灵宝，在修士眼中已有“通天”之能，所以才给这些灵宝冠以“通天灵宝”的名称。
　　如果说寻常灵宝，是属于普通的黄金级装备。
　　那么通天灵宝，就是黄金级装备中的顶级存在了。
　　这就好似比寻常法宝与顶阶法宝古宝的区别，这些法宝古宝都是属于白银级装备，却也有高低之分的。
　　唐修当初于仙剑游戏位面的锁妖塔中，所得到的“吸妖坛”，便是灵宝级别，也是黄金级装备。
　　但吸妖坛只能算是一件普通的灵宝而已，而且只对妖类有奇效，可以将妖类吸入坛中。
　　而唐修本尊的本命法宝化血刀，威能之大，也已突破了法宝的层次，迈入了“灵宝”层次，也算是寻常灵宝一类。
　　如此，手持化血刀的他，才能力压同阶，令同阶的元婴老怪难以抵挡住几刀的。
　　本尊的本命法宝化血刀，目前虽只是寻常灵宝一类，但随着吸血进化，将来也可以进阶为“通天灵宝”的层次，甚至更高！
　　而唐修手里的“五灵轮”，已然是比灵宝、通天灵宝这种黄金级装备，更高一个级别的暗金级装备。
　　还是动用了五灵珠这般存在，他才能催动五灵轮的，只是五灵轮的功效，此刻他也只能发挥出很少一部分罢了。
　　至于暗金级之上的装备，自然是五灵珠一类。
　　五灵珠相传为仙剑游戏位面，开天辟地的盘古体内灵力所化，后被女娲大神采集炼制而成。
　　其内灵力之强，足有毁天灭地、重开天地之能！
　　也正因为五灵珠的强大，才能源源不断的为五灵轮提供灵力，而显得十分轻松而已。
　　否则以唐修的修为，根本驱动不了五灵轮。
　　此刻，他将通天灵宝虚天鼎取到了手，正准备收起血玉蜘蛛，便离开这里。
　　高台之上，突然出现了两个人影。


第654章 黄雀？
　　唐修刚准备将三头血玉蜘蛛收起，离开这里。
　　高台之上，便凭空出现了两道身影，此二人不是别人，正是星宫的两名白衣长老。
　　在这虚天殿的内殿，也只有掌握了内殿一些禁制的星宫长老，才可以不通过传送阵，而凭空出现在这里。
　　之前正魔两道联手，万天明与蛮胡子差点取宝成功，便是此二人突然现身，灭杀了那两头火蛇异兽，破坏了正魔两道的取宝行动。
　　只是那个时候，两名星宫长老所使用的是珍稀之极的化身符而已，并非本尊现身。
　　因为便是他们两位元婴老怪、星宫长老，也不敢面对正魔两道那么多元婴老怪的怒火！
　　这时，两名星宫长老，通过虚天殿内殿的禁制，再次出现在第五层的高台之上，却是以本尊现身而来。
　　一则化身符本就珍稀之极，便是他们二人也各自只拥有一张而已，还是星宫的两位圣主赐下的，也是为了防止正魔两道取宝成功，在关键时刻可以进行破坏。
　　二来，此刻的内殿五层，高台之上，也只有唐修这么一位“结丹后期”修士而已！
　　两名星宫长老，自然不怕区区一名结丹后期修士。
　　“竟是血玉蜘蛛，还是七级妖兽！”
　　“就是我等元婴修士，想要培养一头七级灵宠，也是不易。没想到此子只是结丹后期，竟拥有三头七级灵宠！”
　　两名白衣长老，看着高台之上的三头七级的血玉蜘蛛，均是啧啧称奇。
　　同时，又充满了极度贪婪的神色！
　　因为这个“结丹后期”的小子，竟然以三头血玉蜘蛛，将通天灵宝虚天鼎给取了出来！
　　只怕那正魔两道的诸多元婴老怪们，也万万不会想到，虚天鼎这件绝世珍宝，竟然被区区一名结丹后期修士给取到手了吧！
　　然而区区一名结丹后期修士，岂配拥有这等宝物？
　　两名白衣长老对视一眼，已然是决定出手抢夺。
　　杀人夺宝，本就是修仙界的规则而已。
　　“小子，将虚天鼎交出来，可以饶你不死。”
　　“若你愿将虚天鼎献给星宫，可以入我星宫！”
　　两名白衣长老虽然动了杀人夺宝的心思，却也没有直接动手。
　　按说如此重宝，便是他们两人，也都生出将此宝物占为己有的心思。
　　奈何他们两兄弟，寿元实在不多，都已经是八九百岁的高龄，仍旧被困元婴初期，没有多少年好活了！
　　他们这些元婴初期修士，顶多也只能活个一千岁出头而已。
　　就算是给了他们虚天鼎，最终他们还是会化作一杯黄土。
　　如此一来，两人将虚天鼎占为己有的心思，倒也不是那么强烈，而是准备献给背后的星宫。
　　如果这小子愿意直接将虚天鼎献出来，而这小子年纪轻轻便已结丹后期，又拥有三头七级血玉蜘蛛的灵宠，将来倒也是前途无量的！
　　两人倒也有了惜才之心。
　　“饶我不死？献给星宫？”
　　唐修看着这两位突然出现的白衣长老，微微冷笑，但也没有多说什么。
　　修仙界中，弱肉强食，本就如此。
　　夺人宝物，还这么一副正气凛然，一副“我为你好”的样子！
　　不愧是乱星海的霸主，星宫啊！
　　唐修一扬手，将三头血玉蜘蛛收了起来，下一刻，身上光华一闪，便直接将本尊与另外两个血神子分身祭起。
　　“分身之术？”
　　“元婴中期！！！”
　　两名星宫长老，本是十拿九稳的神情，此刻却是同时露出一副惊骇欲绝的神色。
　　唐修所祭起的本尊，已然是元婴中期的修为。
　　血神子分身一号，也已是元婴初期。
　　另外的血神子分身三号，与血神子分身二号一般，都是结丹后期。
　　如此本尊与分身，自然令两名星宫长老惊骇至极。
　　修仙界中，还有如此厉害的分身秘术！？
　　此刻，唐修的血神子分身一号，身形一闪，便下了高台，守在了那来时的传送阵旁。
　　血神子分身二号与血神子分身三号，也各自守在了高台的台阶处。
　　唯有元婴中期的本尊，留在了高台之上，直面两名星宫的白衣长老。
　　唐修见到这两名白衣长老时，其实并没有过多的意外，反而还有几分窃喜。
　　因为这可是送上门的元婴期的大怪啊！
　　从之前这两名星宫长老，动用禁制突然出现在内殿第五层的时候，唐修便猜到了此二人，可能还监视着这第五层的情形。
　　之前取虚天鼎的时候，他也是万分防备，以免此二人再次突然出现，破坏他的取宝行动。
　　但此二人并没有破坏他的取宝行动，而是在他取宝成功之后，这才现身。
　　显然是报了黄雀在后的心思！
　　但对于唐修来说，两个元婴期的大怪，又是在如此环境，也是不多见的。
　　这两名星宫长老，明显只掌控了如何直接来到第五层的禁制，而没有掌控如何直接离开的禁制。
　　否则之前也不会浪费两张珍稀之极的化身符了！
　　既然此二人并没有掌握直接离开第五层的禁制，唐修只需守住来时的传送阵，便可以将此二人，彻底灭杀在内殿第五层！
　　此刻，血神子分身一号，已然守在了传送阵旁。
　　血神子分身二号与血神子分身三号，也都守在了高台入口的台阶处。
　　唐修的本尊，伸出双手，同时往虚空一抓。
　　霎时间，两只妖异的血红色大手，骤然凝聚！
　　血红色大手一经出现，便有一股惊人之极的血煞之气，往四面八方席卷而出，声势极是骇人。
　　两只血红大手直接往两名白衣长老抓了过去。
　　两名白衣长老均是神色凝重，此人乃元婴中期的修为，又拥有另外一尊元婴初期的分身，以及两个结丹后期的分身。
　　如此神通秘术，简直骇然！
　　但他们两人也都是元婴初期修士，而且是老牌的元婴修士，倒也不是太过畏惧。
　　两人对视一眼，均是一扬手，各自祭起一柄仙剑。
　　贯日剑！
　　两人原本就是出自同一个修仙家族的亲兄弟，擅长联手秘术，本命飞剑也是相同！


第655章 再临诛仙游戏位面
　　虚天殿第五层。
　　唐修对付两名元婴初期的星宫长老，毫无悬念。
　　以他的诸多神通法宝，即便不动用五灵轮这件宝物，对付两名元婴初期修士，却也是手到擒来的。
　　若是动用五灵轮此宝，更是可以与元婴后期的幕兰神师抗衡！
　　哪怕这两名星宫长老，极为擅长联手之术，不惧寻常的元婴中期修士，但唐修又岂是寻常元婴中期修士可比？
　　而这虚天殿内殿第五层，来时的传送阵入口，已经被唐修牢牢守住。
　　最终，被灭杀了肉身的两名星宫长老，元婴也被困于此，从而被灭。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2180级怪，获得经验11800000点，1180个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家获得白银级装备贯日剑。”
　　“叮，宠物阿大获得3930000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得3930000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得3930000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2181级怪，获得经验11810000点，1181个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家获得白银级装备贯日剑。”
　　“叮，宠物阿大获得3930000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得3930000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得3930000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　唐修以血神子分身一号，将这两名星宫长老的元婴灭杀。
　　此二人，一个是2180级的等级，另一个是2181级的等级，修为等级倒是十分接近。
　　而2000级至2200级正是元婴初期的范畴，此二人也都是元婴初期顶峰修士。
　　灭杀了其中一人后，血神子分身一号便从2058级升到了2114级。
　　而灭杀了另外一人后，血神子分身一号，又从2114级升到了2169级！
　　距离2200级的元婴中期，已然不远！
　　唐修又将阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛放了出来，作为“血神子一号”的宠物，也都跟着获得不少经验，纷纷提升至1484级。
　　两名星宫长老，又各自爆出一柄“贯日剑”，均是火属性的强大仙剑。
　　做完这一切后，唐修才悄然离开了虚天殿。
　　而虚天殿内所发生的事情，通天灵宝虚天鼎被人取出，“不知所踪”，星宫的两名元婴长老，也魂飞魄散。
　　令整个星宫乃至乱星海，都轰动起来！
　　这个时候，唐修却已经悄然离开了凡人修仙游戏位面，来到了另一个游戏位面。
　　此游戏位面，正是他当初以血神子分身一号，拜师学艺，拜入青云门的诛仙游戏位面。
　　唐修此来，是为了功法。
　　他的血神子分身一号，修炼的乃是正宗的青云门功法，又修习了天书第一卷与天书第二卷。
　　如今血神子分身一号，提升至2169级的等级修为，距离2200级的元婴中期已然不远。不论是青云门的太极玄清道功法，还是天书第一卷与天书第二卷，都已经有些跟不上进度。
　　唐修此来，便是为了后面的天书第三卷以及天书第四卷，甚至天书第五卷而来。
　　当年天书第一卷乃是在滴血洞中所得，而天书第二卷是从鬼王宗的鬼王手里夺来的。
　　而天书第三卷，根据唐修所知，在天帝宝库内！
　　天书第四卷，则在天音寺内。
　　天书第五卷，便是青云门的镇派至宝，诛仙古剑所化！
　　唐修来到诛仙游戏位面后，也没有惊动青云门的同门，直接便往“天帝宝库”而去。
　　以他如今拜入青云门的“血神子一号”的修为，已然超过了青云门的所有同门，包括师尊苍松道人，以及掌门道玄真人等等。
　　而因为诸多游戏玩家的介入，以及唐修的插手等等，青云门也没有发生“苍松叛变”这等事情。
　　当年唐修可是偷偷给师尊苍松道人送了一封书信，言明了万剑一并未身亡的事情。而苍松道人之所以叛变青云门，也只是误以为万剑一，被掌门道玄真人害死了而已。
　　而伴随着诸多游戏位面的介入，诛仙游戏位面的正魔两道，当年都吸收了一些游戏玩家作为弟子。
　　这些游戏玩家，当年都是冲着诛仙游戏位面，正魔两道的功法来的。
　　诛仙游戏位面的青云门功法，天音寺功法，乃至魔门功法，以及天书等等，对于众多游戏玩家来说，都是不错的选择。
　　其中青云门、天音寺、焚香谷等三大正派，收徒都是极为严格的。
　　尤其是“神剑御雷真诀”所属的青云门，乃是众多游戏玩家的首选，但青云门作为正道之首，又岂是轻易收徒传法的？
　　虽说青云门收徒极为严格，但仍有一些游戏玩家，想尽了各种办法，拜入了青云门下，进而转修“太极玄清道”，又想要得传神剑御雷真诀等等。
　　除却青云门之外，该游戏位面的另外两大正道门派天音寺与焚香谷，也是不轻易收徒的。
　　天音寺又只收和尚，但其镇派功法“大梵般若”出自天书第四卷，也是一门神奇又强大的佛门功法。
　　如此一来，倒是有一些“和尚游戏玩家”，想尽办法拜入了天音寺。
　　另外一派焚香谷也是如此，有一些游戏玩家拜入焚香谷，成为了焚香谷弟子，转修焚香谷的功法。
　　而焚香谷的功法，虽然不是出自天书，但相较青云门与天音寺来说，也并不差。其功法擅长运用炎阳之力，修炼至高深境界，甚至能召唤八荒火龙，烧尽一切邪魔外道。
　　即便有一些游戏玩家，分别拜入了青云门、天音寺、焚香谷三大正道门派门下，但更多的游戏玩家，还是被三大门派拒之门外。
　　毕竟这些游戏玩家，来历成谜，三大门派轻易是不会接受的。
　　这些更多的游戏玩家，则拜入了魔门！
　　以至于四大魔门，实力暴涨。
　　当年流泊山的正魔决战，若非唐修突然强势现身，只怕正道要惨败！
　　而这些年来，正魔双方也仍旧是斗来斗去，却也是难分胜负。


第656章 黄鸟
　　诛仙游戏位面。
　　唐修以血神子分身一号现身，一路来到了西方大沼泽内。
　　西方大沼泽，正是天帝宝库所在。
　　天书第三卷，便在其中。
　　唐修倒也不担心天书第三卷已经被其他的游戏玩家取走，因为天帝宝库，可不是那么好闯的。
　　不说天帝宝库本身所拥有的厉害禁制，就是守护天帝宝库的那头强大异兽，也是强大的上古神兽。
　　以如今诸多游戏玩家的等级，能够对付这种上古神兽的，却也是寥寥无几。
　　只有华夏区排行榜前几的唐修与王富贵等寥寥数人而已。
　　诛仙游戏位面的神州浩土，以中原大地最为富庶。
　　中原之外，北方乃是冰天雪地的极北苦寒冰原，人迹罕至。
　　东方则是浩瀚无边的大海，当年的正魔大战，便是发生在东海七千里深处的流波山。
　　至于南方，则有十万大山，耸立边陲，连绵不尽。
　　而西方，便是世人谈之变色的巨大死亡沼泽。
　　对于寻常人而言，谈之色变的西方死亡沼泽，对于唐修来说，却也是如履平地。
　　尚不如虚天殿凶险呢！
　　而虚天殿的每一关，对他来说，也是轻松闯过。
　　唐修一路深入死亡沼泽，最终，来到了沼泽极深处的一面“木墙”前方。
　　说是“木墙”，实则是一棵通天巨树，看上去如同一面木墙而已。
　　这颗通天巨树，上面有着粗糙的树木纹理，坚硬而带着微微的裂痕，如虬龙一般，强健有力的深深扎入泥土。
　　抬头一看，巨树顶端已直入云霄，仿佛一座巍峨巨峰。
　　作为一名游戏玩家，唐修自然明白，天帝宝库，就在这棵神树的顶端。
　　他也没有犹豫，直接化作一道遁光，往巨树顶端而去。
　　虽说天帝宝库本身有着强大的守护禁制，又有一头上古神兽“黄鸟”守护，但以唐修如今的神通本领，已然不惧。
　　唐修一路飞遁而上，遁光刚刚落在神树顶端，尚未来得及查看天帝宝库所在，就听到一道嘹亮的凤鸣清啸之声。
　　只见九天之上，突然出现了一大片橙黄色彩，笼罩在唐修的头顶之上，竟然将阳光都遮挡住了。
　　仔细一看，却是一只周身橙黄羽毛的奇大之鸟。
　　这只奇大之鸟，展翅而飞，盘旋空中，对着神树顶端的唐修，再次发出一道凤鸣，声音极是凶戾。
　　上古神兽，黄鸟！
　　诛仙游戏位面，共有数种上古神兽与凶兽之类。
　　如当年唐修在东海深处，所灭杀的上古凶兽奎牛，便是一头2000级的上古凶兽。
　　当年还是趁着鬼王宗以镇宗之宝“伏龙鼎”，布下大阵，将上古凶兽奎牛重伤之际，唐修突然出手，才一举将奎牛击杀的。
　　那时唐修修为尚浅，如今却也算神通小成，倒也不惧这些上古神兽与上古凶兽了。
　　如守护天帝宝库的黄鸟，头顶一个“2220级”的鲜红色字符，比当年的上古凶兽奎牛更胜一筹。
　　已然是相当于2200级至2400级的元婴中期、九级化形期妖兽的存在了！
　　但唐修已是今非昔比，自然不惧，反而还有些兴奋，这可是一头大怪！
　　见唐修一直在神树顶端，没有离开的意思，黄鸟再次发出一声凶戾的凤鸣清啸后，就猛地展翅，飞扑下来。
　　黄鸟那巨大的身影，顿时将唐修渺小的身形彻底笼罩。
　　唐修以血神子分身一号现身，除却自青云门中得来的秋水剑与六合镜之外，此番又炼化了几件强势法宝。
　　一则是灭杀了极阴老魔后，所爆出的古宝阴阳环。
　　二则是灭杀了星宫两位元婴长老后，所爆出的两柄贯日剑。
　　唐修一甩手，两只手环从手腕上飞出。
　　他又伸出手，将两只手环抓在手里，猛地一甩！
　　两只手环“嗡嗡――”声中，往上方激射而去！这两只手环看似是两只平淡无奇的古环，但飞出的一霎那，登时迸发出一阴一阳两股极为猛烈的气息。
　　霎时间，两只手环又于“嗡嗡”声中，幻化成漫天环影，铺天盖地一般！
　　“轰隆隆……”地巨响，在神树顶端响起，迸发出强大的法力波动。
　　唐修的血神子分身一号，已然是2169级的元婴初期巅峰，距离2200级的元婴中期已然不远。
　　所祭起的古宝阴阳环，更是威力不小，便是面对2220级的黄鸟，也是不落下风。
　　但阴阳环古宝，也只是将黄鸟阻挡了一下而已，并没有对黄鸟构成什么威胁。
　　唐修又一扬手，两柄仙剑“嗖嗖――”射出。
　　这两柄仙剑，乃是星宫那两名元婴长老的本命飞剑，元婴老怪的本命飞剑，威能自然是非同小可。
　　而且这是唐修灭杀了二人后，所爆出的崭新装备，而并非已经炼化过的本命法宝。
　　也即是全新、全盛的仙剑法宝！
　　唐修手中掐诀，轻轻点出。
　　两柄激射而出的贯日剑，突然亮起耀眼夺目的白色光华，接着便合为一体，光华闪烁中，化作了一柄十余丈之巨的巨剑！
　　十余丈之巨的巨剑，速度未减，“嗖”地一下，往黄鸟的腹部要害刺去。
　　黄鸟正被阴阳环古宝所化的漫天环影，阻挡了一下，面对飞射而来的仙剑，似乎也知道厉害，发出一声凶戾的尖鸣之后，便双翅一展，往巨大的贯日仙剑打去。
　　又是“轰隆隆……”地巨大轰鸣声响起。
　　唐修动作未停，身上光华一闪，元婴中期的本尊便已出现。
　　本尊一经出现，便施展仙风云体术，速度暴增一倍，顷刻间，出现在了黄鸟身侧。
　　此刻，黄鸟先后面对阴阳环与贯日仙剑的攻击，身形有些迟缓，面对施展仙风云体术的唐修本尊，已然是躲闪不及。
　　而唐修的本尊靠近玄鸟之后，手中光华一闪，便多了一个灰扑扑的坛子，以迅雷不及掩耳之势，往黄鸟身上砸落。
　　灰扑扑的坛子刚刚砸落在黄鸟身上，便迸发出一股极强的吸力，顷刻间，便将铺天盖地一般的硕大黄鸟，给吸入了进去。
　　正是吸妖坛，灵宝级别的黄金级装备。


第657章 天帝宝库
　　吸妖坛此宝物，属于灵宝层次，比法宝古宝之流更高一阶，乃是黄金级装备。
　　当年唐修从仙剑游戏位面的锁妖塔内，得到此宝后，便一直没有使用过，便是因为此宝只对妖类有效。
　　而不论上古神兽黄鸟或是上古凶兽奎牛之类，都是妖类！
　　唐修以本尊现身，直接以吸妖坛偷袭，便一举将黄鸟给收入了吸妖坛内！
　　此后，他也没有犹豫，直接以血神子分身一号，将吸妖坛内的黄鸟炼化，也即是灭杀！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2220级怪，获得经验12200000点，1220个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得4060000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得4060000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得4060000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　黄鸟这尊2220级的上古神兽，令血神子分身一号打怪升级后，直接便从2169级升到了2224级！
　　已然是2200级至2400级的元婴中期范畴，进阶元婴中期！
　　甚至快要超过了本尊的等级！
　　以至于，“血神子一号”从华夏区排行榜的第三名，突然杀到了第二名。
　　将原本排行第二的王富贵，暂时挤了下去。
　　血神子一号能够有如此进展，自然与唐修强悍的本尊脱不了干系，否则单凭一己之力，只怕是难以升级如此迅速的。
　　但唐修仍旧是要以本尊升级为主，而血神子分身次之，想必不久之后，血神子分身还是会被王富贵等人超越。
　　毕竟这些华夏区排行榜前几的猛人，一个个也都不是吃素的。
　　另外，唐修又将阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛放了出来，跟着得到不少经验，纷纷提升至1510级的等级。
　　灭杀了守护天帝宝库的黄鸟之后，唐修在神树顶端的一块巨石上，发现了天帝宝库的入口。
　　只是天帝宝库的入口有禁制守护，唐修也是费了不少力气，才将这些禁制一一破除，得以进入天帝宝库之内。
　　只见这块巨石之内，自成空间。
　　唐修走进来之后，便见到这里有着一座木台。
　　木台连接着下方整棵的通天神树，而木台正中央，又有着一只三寸高、两寸宽的木杯。
　　木杯与木台，以及下方整棵的通天神树，都是连为一体的，而木杯中盛着一种透明的液体。
　　显然这杯透明的液体，是以下方整棵通天神树为根基，所“供养”出来的！
　　而杯中的液体之上，还悬浮着一颗小小的透明石块，晶莹剔透。
　　这颗小石块之上，发射着柔和的光线，也正是这些光线，让巨石内自成空间的天帝宝库，宛若白昼。
　　“神仙药，天帝冥石。”
　　唐修看着杯中的液体，以及那块悬浮在液体上的小石块，作为一名游戏玩家，已然明白这是什么宝物。
　　诛仙游戏位面的“天帝宝库”，相传是上古大神“天帝”所遗留的一块宝地。
　　其中的神仙药，有令人延年益寿、长生不老的效用，说白了也就是增强人的寿元之用。
　　唐修心说，这杯神仙药，如果拿到“凡人修仙游戏位面”，哪怕是其中一滴，估计都是价值连城的。
　　就是那些元婴老怪们，一个个也会为了增加寿元，对其趋之若鹜！
　　而那块“天帝冥石”，也是上古大神“天帝”遗留的宝物，有着令神兽、异兽进化的奇效！
　　唐修走上前，将这两件宝物收起。
　　“叮，恭喜玩家获得物品神仙药。”
　　“叮，恭喜玩家获得物品天帝冥石。”
　　脑海里顿时响起了游戏系统的提示声，唐修微微一笑，果然是神仙药与天帝冥石！
　　接着，他又将自己的宠物小花放了出来，直接将天帝冥石给小花喂了下去。
　　而服用了天帝冥石的小花，顿时进入了一种奇特的进阶状态之中。
　　天帝冥石此宝物，可是有着令上古神兽或是凶兽、异兽等等，直接进阶的奇效。
　　而对于小花来说，更是妙用无穷！
　　小花本是寻常的斑斓巨虎，乃是唐修当初在倚天屠龙游戏位面的武当山后山，所驯服的第一头宠物。
　　后来跟着不断升级进阶，如今已然是1500级的七级妖兽！
　　而服用了天帝冥石这种级别的宝物后，怕是能够进阶八级妖兽，甚至直接进阶九级妖兽、十级妖兽，也不无可能！
　　唐修又将神仙药收了起来，以此宝物的价值，在“凡人修仙游戏位面”，可谓是价值连城，珍稀至极。
　　每一滴神仙药，都可以拿来交易一些修仙界中的珍稀物品，如唐修所需要的血玉之类。
　　唐修将神仙药收起，又将进入进阶状态的小花，收入了宠物空间后。
　　天帝宝库内，突然响起了神秘而悠远的声音，像是佛家的神秘梵唱，又像是九幽孤魂的低语，更像是道家的莫测道咒。
　　接着，半空中突然出现了一行金色文字：
　　天地不仁，以万物为刍狗！
　　天书第三卷！
　　唐修的血神子分身一号，立即对着突然出现的天书第三卷，参悟起来。
　　直到良久之后，“血神子一号”的技能栏里，多出了“天书第三卷”一项，也代表着唐修参悟了天书第三卷！
　　眼下，“血神子一号”的游戏资料，已快能与本尊比肩――
　　玩家：血神子一号
　　等级：2224
　　经验：34800/222400
　　技能：太极玄清道，神剑御雷真诀，天书第一卷，天书第二卷，天书第三卷
　　物品：秋水剑*1，六合镜*1，阴阳环*1，贯日剑*2
　　宠物：阿大（1510级）阿二（1510级）阿三（1510级）
　　游戏金币：65825
　　当前所在位面：诛仙游戏位面
　　……
　　唐修的本尊，如今也只是2236级的等级修为而已，血神子分身一号接连打怪升级，却已经是2224级的等级修为，两者相差已然不大。
　　但接下来，唐修还要为血神子分身一号，取得另外两件宝物。
　　天书第四卷。
　　以及天书第五卷，也即是青云门的镇派至宝，诛仙古剑！
　　离开天帝宝库后，唐修直奔天书第四卷的所在地而去。


第658章 万剑一
　　天书第四卷，正在正道三大门派之一的天音寺内。
　　准确的说，是在天音寺后山，而“天书第四卷”，化成了一块无字玉璧。
　　以唐修如今的修为，轻易便潜入了天音寺后山，来到了这块无字玉璧前。
　　“叮，发现技能书天书第四卷，是否技能化？”
　　唐修将手往无字玉璧上一放，正想将神识探入，突然微微一怔，露出喜色。
　　这块天书第四卷所化的无字玉璧，竟成为了一本技能书似的存在，可以技能化！
　　唐修直接以血神子分身一号，将其技能化。
　　然后，他也没过多的停留，直接便离开了天音寺。
　　此一行，倒是出乎意料的顺利，没有丝毫曲折，至于天音寺发现丢失了无字玉璧后，会是怎样的反应，就不在唐修的考虑范围之内了。
　　其实不论是凡人修仙游戏位面还是诛仙游戏位面，又或是仙剑游戏位面等等，基本都奉行弱肉强食、强者为尊的生存法则。
　　既然天音寺守不住无字玉璧这件宝物，被唐修得到，却也无可厚非。
　　实际上，也并非天音寺守卫力量薄弱，否则无字玉璧怕是早已被其他游戏玩家得到了。
　　而是因为唐修如今修为太高，放眼整个诛仙游戏位面，也几乎是无敌的存在。
　　也就只有那未出世的兽神，可以压唐修一头而已。
　　得到天书第四卷后，接下来自然是直奔天书第五卷。
　　天书第五卷，化成了青云门的镇派至宝，诛仙古剑！
　　唐修作为青云门弟子，却是对自己门派的镇派至宝下手了。
　　从天音寺一路返回青云门后，唐修也没有直接现身，而是取出了一张乌灵面具带上，直接潜入了青云门的后山。
　　这张乌灵面具，还是当初在凡人修仙游戏位面的阗天城中，参加飞龙阁的小型元婴交易会，那位主持交易会的天晶真人所赠。
　　此乌灵面具，可以隔绝神识的探查，隐藏住真实面具。
　　唐修本是青云门弟子，虽然对本门的镇派至宝诛仙古剑动了心思，却也没有明目张胆的行动。
　　他也不想万一暴露踪迹，为自己的师尊苍松道人，或是龙首峰一脉带来麻烦。
　　事实证明，唐修的顾虑还是有道理的。
　　他刚刚潜入青云门后山，寻找诛仙古剑的藏宝所在，突然，一个苍老声音，从祖师祠堂方向的传了出来。
　　声音带着难以形容的沧桑，是一个老人的声音，道：“阁下这是要到哪里去啊？”
　　唐修停下脚步，转身望去，只见祖师祠堂方向的那条路上，慢慢走出一个佝偻的身影。
　　这是一个面容苍老的老人，微弯着腰，似乎岁月已经压的他喘不过气来，一条条如刀刻般的皱纹横在他的脸上，彷匪咚底潘暝迈沲伞
　　而他的手中正拿着一把扫把，似乎是负责打扫祖师祠堂的下人。
　　唐修却已明白，此人正是青云门的奇人，万剑一！
　　而万剑一的头顶，有着一个“2000级”的鲜红色字符，让唐修不免有些诧异，没想到万剑一竟是进阶元婴期了！？
　　青云门的太极玄清道，共分为上清境、玉清境、太清境三层。
　　其中上清境，只能修炼至相当于500级的真元、筑基境界而已。
　　玉清境，又可以修炼至相当于1000级的结丹境界。
　　之后的太清境，便是结丹期至元婴期的修炼。
　　放眼整个青云门中，也只有掌门人道玄真人，以及万剑一寥寥两人，修炼至太清境而已。
　　其余的各峰首座、长老，只是玉清境。
　　只是唐修也没有想到，万剑一已然将玉清境修至大成，甚至突破了玉清境，进阶元婴期！
　　不愧是万剑一啊！
　　万剑一此人，可以说是整个诛仙游戏位面，除却“兽神”之外，第二个惊才绝艳的顶尖人物。
　　万剑一师出青云门，是青云门十八代弟子，掌门通天峰七代弟子。
　　相传，他白衣如雪，英俊潇洒，豪气万丈，天纵奇才，惊才绝艳，睿智无双。
　　万剑一是青云门的传奇人物，青云门十八代掌门道玄的师弟，和道玄真人并称“青云双骄”。
　　曾被小竹峰弟子水月私下爱慕，他却倾心水月的师妹苏茹，撞破苏茹和田不易的恋情后，虽然伤心，但还是祝福两人。
　　百年之前的蛮荒之行，万剑一意气风发，也曾在混战中，被魔教四圣使之一幽姬斩断左臂，却摘下幽姬面纱，称赞果然绝色美人，受到其私下倾慕，百年不忘。
　　因百年前，杀死入魔的师尊天成子，而被判死，却被师兄道玄偷偷救下，终生埋没祖师祠堂。
　　眼下的万剑一，已然突破至2000级的元婴期，更胜青云门的掌门道玄真人。
　　而他那层被幽姬所斩断的左臂，也已恢复如初。
　　此刻，唐修以血神子分身一号，带着乌灵面具闯入青云门后山，却是被万剑一给识破了身形。
　　也只有万剑一这般元婴期的存在，才能识破唐修的身形！
　　尽管血神子分身一号击杀黄鸟后，已经进阶元婴中期，而万剑一仅仅是元婴初期，但想要在一位元婴期的存在附近，彻底隐藏住身形，显然是很难做到的。
　　面对万剑一的询问，唐修并没有回答。
　　万剑一苍老的面孔上，皱纹动了动，又沙哑着声音缓缓道：“阁下似乎并非这青云山上的人？为何私自到青云重地，不知有什么事情么？”
　　唐修突然微微一笑，说道：“你不过是个看守青云山祖师祠堂的老人，何必多管闲事？”
　　听到他这么说，万剑一哪能不知道此人来者不善，面色渐渐冷淡下来，眼中锐光也逐渐明亮，淡淡道：“看来阁下是对青云门不怀好意了，只是青云重地，老朽看守多年，阁下想要在此肆虐，便先跨过老朽的身体好了。”
　　他这般说着，原本微微躬着的身体，慢慢站直了起来。
　　战意，突然升起！
　　万剑一作为隐居高人，也是第一次遇到，令他看不透修为之人，这便有了争锋之意！
　　唐修见此，微笑道：“好，我也想瞧瞧当年名震天下的‘万剑一’，到底有何厉害之处？”


第659章 秒杀万剑一
　　听到唐修一语道破了自己“万剑一”的身份。
　　万剑一身子一震，很是意外。
　　他隐姓埋名的隐居祖师祠堂，鲜为人知，此人到底是谁？竟然知道自己的身份？
　　“万剑一，嘿嘿，万剑一！”
　　万剑一低声念着这个名字，面上的神情极是复杂。
　　“噗”的一声轻响，从他手间发出，只见细细灰粉落下，原来是手里的那把扫把，被他心情激荡之下，震成了粉碎。
　　接着，万剑一身形一动，苍老的身影竟是迅捷至极，顷刻间就来到唐修身前不远处，抬手抓下。
　　那原本干枯的首长，忽然像是变大了千百倍一般，如同巨爪往唐修落下。
　　唐修冷哼一声，轻轻抬手，掐了个印诀。
　　霎时间，他的头顶有万丈光芒亮起，又一瞬间凝聚成一个太极图案，青光耀耀。
　　万剑一的巨爪，被太极图案轻易挡住，瞬间被反震回去！
　　万剑一的身形也跟着震退了三四步，脸上再次浮现出惊愕的神情，就像是这人之前道破自己的身份一般，再次出现了令他无法理解的事情。
　　“太极玄清道，你到底是什么人？”
　　因为这个戴着面具的神秘人，所使的功法，竟然是他们青云门的镇派功法，太极玄清道！
　　而且修为比他更为高深！
　　须知他万剑一，在太极玄清道的造诣上，已然是青云门第一人！
　　这到底是什么人？修炼青云门的镇派功法，而且造诣修为还超过了他！
　　唐修微微一笑，轻轻吐了两个字，道：“你猜。”
　　他如今以血神子分身一号现身，所修的功法，自然是青云门的镇派功法太极玄清道。
　　而且除却太极玄清道之外，血神子分身一号已经将天书第一卷、天书第二卷、天书第三卷、天书第四卷都已参悟。
　　修为也是元婴中期，比元婴初期的万剑一，自是强盛许多。
　　听到“你猜”二字，万剑一又是一怔，接着冷哼一声，道：“没想到青云一脉，竟出现你这般惊才绝艳的人物，当真是了不起。但你私闯青云重地，心术不正，老朽今日就是拼上性命，也要将你留下！”
　　唐修不置可否，淡淡道：“废话少说！”
　　此乃青云后山，一旦他与万剑一的交手，闹出太大的动静，引来青云门的主意，可是大为不妙。
　　一来唐修不想与青云门为敌。
　　二来青云门有着“诛仙剑阵”守护，一旦惊动了掌门道玄真人，催动诛仙剑阵，便是唐修也顶不住。
　　如此一来，唐修也就报了速战速决的心思。
　　他先是一扬手，两只手环从手腕上飞出，接着又一伸手，将两只手环抓在手里，猛地甩出。
　　两只手环“嗡嗡――”声中，往万剑一激射而去！
　　这两只手环看似是两只平淡无奇的古环，但飞出的一霎那，登时迸发出一阴一阳两股极为猛烈的气息。
　　接着，唐修又一扬手，两柄仙剑“嗖嗖――”射出。
　　正是贯日剑。
　　他手中掐诀，轻轻点出。
　　两柄贯日剑顿时一上一下，往万剑一激射而去。
　　两只阴阳环，一左一右，两柄贯日剑，一上一下，朝着万剑一猛攻而来。
　　万剑一脸色登时大变，没想到此人竟拥有如此多的强力法宝。
　　须知放眼天下，如此九天神兵一般的法宝，也是不多。
　　如果他昔日的佩剑，九天神兵斩龙剑在手，万剑一自诌也能抵挡一二，但眼下，昔日佩剑已然不在。
　　他也只能伸出手，眨眼间，凌空画出一道道太极图案。
　　霎时间，一道道青光闪闪的太极图案，凭空汇聚，于上下、前后、左右，将万剑一护了起来。
　　正是唐修之前所施展的太极玄清道功法。
　　只是唐修尚需要结印，才能施展出一面太极图案进行防御。
　　万剑一却在眨眼间，接连划出一道道的太极图案，将前后左右四面八方防御的密不透风，显然于太极玄清道上的修为造诣，几达巅峰。
　　阴阳环与贯日剑，一上一下，一左一右的攻至，一时间，却是被一道道太极图案防护下来。
　　万剑一屹立原地，看着唐修，缓缓道：“果然是江山代有人才出，想不到老夫残生之年，还能遇到你这等人物，也算是天不负我。”
　　顿了顿，万剑一又道：“只是不知，你到底是何人门下？为何修炼的是我青云功法？又知晓我的身份？”
　　唐修淡淡道：“阁下不必费尽心思试探了，想要知道我的身份……”
　　话音未落，异变陡生！
　　趁着万剑一仍旧想要试探自己身份的时候，唐修的本尊，早已悄然而出，来到了万剑一的身侧，猛地攻至！
　　既然打定了注意，要迅速解决万剑一，以免引来青云门人的注意，唐修自然也就没有留手的意思。
　　就在刚刚交手的瞬间，唐修已经悄然将本尊放出，又趁着与万剑一说话的时候，突然偷袭。
　　唐修的本尊，也已是元婴中期的修为，修炼的又是《血神经》这门无上功法。
　　趁着阴阳环与贯日剑，被万剑一抵挡下来的空档，本尊猛地攻至，结印打出。
　　万剑一大是震惊，没想到又突然出现一位“神秘人物”，对自己发起攻击，电光火石间，他也只得以掌相接。
　　“砰”地一声，霎时间，万剑一的身子倒飞出去，落在地上时，已然是昏迷不醒。
　　同是青云门人。
　　唐修也没有要万剑一性命的意思，只是以《血神经》的法力，暂时将万剑一体内的法力与元婴都给封印住了而已。
　　显然面对本尊与血神子分身一号，这两个元婴中期的存在。
　　而万剑一只是元婴初期，又没有神兵斩龙剑在手，轻易就被制伏。
　　唐修望了一眼万剑一头顶的“2000级”的鲜红色字符，暗叹口气，真是浪费了一个“大怪”啊！
　　若是以血神子分身二号或是血神子分身三号将其击杀，也能提升不少等级。
　　可惜，同为青云同门，唐修也下不去手。
　　这与“盗取”诛仙古剑不同，残害同门，唐修还是下不去手的。
　　接着，他便继续寻找天书第五卷、诛仙古剑而去。


第660章 诛仙古剑
　　青云门后山。
　　唐修终于找到了幻月洞府所在。
　　而天书第五卷、诛仙古剑，就在这座幻月洞府之内！
　　作为青云门重地，诛仙古剑的存放之处，幻月洞府自然不是那么容易好闯的。
　　对于外人来说，那是根本闯不进来。
　　因为幻月洞府，只有修炼“太极玄清道”功法之人，方能进入。
　　这一点，对于唐修的血神子分身一号来说，却是如同虚设，直接就被他进入了幻月洞府内，得到了诛仙古剑。
　　“叮，恭喜玩家获得黄金级装备诛仙古剑。”
　　“叮，发现技能书天书第五卷，是否技能化？”
　　诛仙古剑到手，唐修便微微一怔，这还是他第一次遇到，“装备”与“技能书”合为一体的物品。
　　而诛仙古剑，乃是属于黄金级别的装备。
　　黄金级装备，也即是灵宝一挡，比法宝、古宝之流，更高一个层次。
　　其中寻常灵宝如吸妖坛，便是黄金级装备。
　　而通天灵宝如虚天鼎，也是黄金级装备。
　　以诛仙古剑的威能，显然是“通天灵宝”一挡的，并不比虚天鼎来得差。
　　唐修直接选择了将天书第五卷技能化，血神子分身一号的技能栏里，也就多出了“天书第五卷”这一字样。
　　如此一来，天书第一卷至第五卷，已经被他全部得到。而血神子分身一号之后，一路修炼到化神期境界，也是不缺后续功法了！
　　便是化神期境界的修炼法门，天书第一卷至第五卷，也是有所涉猎的！
　　而得到了诛仙古剑后，唐修对此剑的具体来历，也有了详细的了解。
　　诛仙古剑，又称诛仙神剑，实则是该游戏位面，上古魔神死后精气，所化成的一块“血玉”，经一“无名地仙”，用自身真火熔炼，费百年之功，方才炼成。
　　而这种上古魔神死后精气，所化的“血玉”，比唐修炼制本命法宝化血刀，所用的“血玉”，更为高级一些。
　　显然“血玉”此物，也是分等级的！
　　日后唐修若是可以寻到更为高级的这种血玉，倒是可以将本命法宝化血刀重新炼制一番，吸收里面的魔神精血之气，提高本命法宝化血刀的威能等等。
　　而化血刀本身，也拥有吸血进化的功能。
　　相传，诛仙游戏位面，上古荒蛮时期，魔神“蚩尤”，领风伯、雨师，统十万魔众与“黄帝”会战于涿鹿。
　　此一役，黄帝获胜，尽灭魔众，擒蚩尤，诛于北极寒泉地眼。
　　蚩尤死后，精魂不散，聚十万战死神魔戾气，尽凝于血中，鲜血经年凝而不涸，千年化成血玉，其坚逾铁。
　　血玉于寒泉地眼，为地心寒气所封，又历千年血色渐去，冻玉成石，再历千年又淬石成玉，如此数千年，化成一非玉非石的灵物血玉。
　　后地眼寒泉干涸，封镇血玉的寒气消散，血玉中渐有号哭之声，日夜不绝，杀气冲天，引来一“无名地仙”，得之后借其无匹杀气，以本身真元锻炼百年，拘炼万千煞戾之气，终成一剑。
　　剑成时，昼夜逆转，鬼哭之声动地不绝，剑上戾气直冲云霄，引遭天雷所殛，受雷殛剑却无恙，故剑名“破雷。”
　　破雷剑，剑体是蚩尤精血作化血玉，内聚合无数战死神魔戾气，故持之对敌时，仿佛得十万神魔相助。
　　“无名地仙”持此剑，一月间踏遍宇内，了尽宿仇，接连诛杀宿敌，快意恩仇，心意大畅，见“破雷剑”有弑神诛仙之能，故改破雷剑名为“诛仙。”
　　诛仙神剑因此得名。
　　后被“无名地仙”将天书第五卷功法，录入其中。
　　不知多少年后，因缘际会，诛仙古剑，被青云门的中兴祖师青叶真人所得。
　　得剑后，青叶真人意兴激昂，傲睨天下！
　　但是以青叶真人的修为，也无法驾驭“诛仙古剑”的真正威能。
　　青叶真人又以“诛仙古剑”为阵眼，在青云山布置了一座“诛仙剑阵”，威势无匹，也是青云门成为天下正道第一大派的根基所在。
　　根据唐修的推测，“诛仙古剑”这般通天灵宝，唯有修为到了化神期，乃至更高境界的炼虚期、合体期等等，才能使用，或是驾驭自如。
　　那位青叶真人虽然是青云门的中兴祖师，也是一位惊才绝艳的人物，估计也就是与万剑一这般，修炼至元婴期而已。
　　所以，哪怕是那位青云门的祖师青叶真人，也无法驾驭诛仙古剑，才布置了一座“诛仙剑阵”，用来激发诛仙古剑的真正威能。
　　便是唐修的血神子分身一号，也只能稍稍发挥诛仙古剑的其中极小部分威能罢了。
　　这还是因为血神子分身一号，参悟了天书第一卷、天书第二卷、天书第三卷、天书第四卷之后，又将诛仙古剑内的天书第五卷，给技能化了。
　　这才顺理成章的能够使用一下诛仙古剑，否则怕是难以驾驭分毫。
　　似通天灵宝虚天鼎，以唐修如今的修为，便难以驾驭。
　　想来只有到了更高的化神期境界，以化神期的修为，才能够驾驭一下通天灵宝。
　　甚至到了炼虚期又或是合体期，才能发挥出“通天灵宝”这个级别的宝物的全部威能而已。
　　而放眼凡人修仙游戏位面，修炼分为下境界、中境界、上境界三个大境界。
　　下境界包括了炼气、筑基、结丹、元婴、化神等五层。
　　中境界有炼虚、合体、大乘三层。
　　到了上境界，其实便只剩下渡劫这一层关口了，过了此层就可飞升仙界，与天地同寿！
　　在凡人修仙游戏位面的人界，化神期已是顶峰，极为罕见，元婴老怪也已是顶尖之流。
　　而只有飞升灵界，才能遇到炼虚期、合体期、大乘期等大能修士。
　　也只有到了灵界，才能遇到似灵宝与通天灵宝这般宝物。
　　灵宝这个层次的宝物，在人界是极为罕见的，更何况是通天灵宝，而虚天鼎也只是一个意外而已。
　　唐修如今又得到了一件除却虚天鼎之外的，另一件通天灵宝级别的宝物，那便是诛仙古剑。


第661章 到访合欢宗
　　唐修自诛仙游戏位面，得到了全部的天书功法以及诛仙古剑后，也算是志满意得。
　　如此一来，血神子分身一号，不仅仅搜集到了后续的修炼功法，更有诛仙古剑在手，战力何止倍增？
　　而唐修眼下要做的，便是修炼以及升级等等！
　　首先是本尊，当初在虚天殿内，得到了《尸魔劫》这门炼体功法后，需要一定的时间进行修炼。
　　二来血神子分身一号，修为战力均是大增，已是元婴中期修为，又有诛仙古剑在手，足以越阶杀敌。
　　本尊与血神子分身一号联手，足以越级打怪！
　　因此，唐修又悄然离开了诛仙游戏位面，回到了凡人修仙游戏位面。
　　凡人修仙游戏位面，有着诸多的元婴老怪，甚至幕兰草原的另外一端的“大晋国”，还有着化神期老怪物的存在。
　　这个游戏外面，自然是打怪升级的最佳场所之一。
　　另外，该游戏位面又有着诸多修炼资源，有一些也是唐修所需要的。
　　眼下，他来到该游戏位面后，便直奔“魔道六宗”的地盘而去。
　　天南修仙界，分为正道盟、魔道六宗、九国盟、天道盟等四大势力。
　　唐修的目的地，便是魔道六宗之一的合欢宗。
　　说起来，魔道六宗，与唐修原本所属的越国修仙界，是有宿仇的。
　　当年的越国修仙界，就是被魔道六宗攻占，这才让包括黄枫谷在内的越国各派，迁移至九国盟的。
　　唐修身为黄枫谷的元婴老祖，自然是与魔道六宗成敌对势力。
　　但事无绝对。
　　修仙界中，也没有绝对的对立，似之前幕兰草原的幕兰族，大举入侵。
　　天南修仙界原本敌对的各大势力，不也联手抗敌？
　　唐修这次直奔魔道六宗之一的合欢宗而来，便是为了与合欢宗进行一场交易。
　　根据唐修所知，合欢宗内，有着两具魔尸，对他修炼《尸魔劫》功法，大有助益。
　　合欢宗的那两具魔尸，据说生前本是合欢宗的某一代的双修长老，一男一女，均是元婴初期的修为。
　　但后来不知道发生了什么变故，此两名元婴长老，背叛了合欢宗，又改修功法，双双将自己修炼成了“活尸”之体。
　　此后，这两名长老修为大进，已是元婴中期顶峰，联手之下，便是遇到元婴后期的大修士也能一战。
　　因此，此二人信心十足的重新杀上了合欢宗，并杀死了合欢宗不少弟子。
　　但最终，此二人，还是被合欢宗的一众元婴长老，联合众多合欢宗弟子，给生擒活捉。
　　后来，合欢宗的众多长老，更是利用某种上古遗留下来的秘术，将此二人抹去了神智，炼制成了传说中的“阴阳魔尸。”
　　这两具阴阳魔尸，神通广大，比他们生前元婴中期顶峰时，还要厉害三分。
　　可以说着两具阴阳魔尸联手之下，便是元婴后期大修士遇到，也要退避三舍。
　　此乃合欢宗的镇派至宝之一，等闲是不会使用的，但也一直威名在外！
　　魔道六宗的每一个宗派，都有着很强的底蕴，并非越国修仙派中的黄枫谷这类门派所比。
　　可以说，单凭此阴阳魔尸，就可以灭掉黄枫谷这个级别的整个修仙门派了。
　　当然，这是不将黄枫谷的老祖唐修，算在内的情况下。
　　否则以他如今的神通手段，自然是不惧如此阴阳魔尸的。
　　而他此行的目的，便是合欢宗的镇派至宝之一，阴阳魔尸！
　　当初在虚天殿内所得到的《尸魔劫》，便需要借助尸气来进行修炼，将肉身修炼到及其强大的地步。
　　而尸气并不易寻找，似阴阳魔尸这个级别的宝物，所蕴含的尸气强大无比。
　　唐修便可以借助阴阳魔尸的尸气，来修炼《尸魔劫》功法。
　　而唐修来到合欢宗后，便让合欢宗弟子通传了一声，说是要拜见合欢老魔。
　　合欢老魔此人，乃是一名元婴后期的大修士，也是天南修仙界仅有的三名元婴后期大修士之一。
　　天南修仙界，也只有正道盟、魔道六宗、九国盟三大势力，各拥有一名元婴后期大修士。
　　而另外一大势力的天道盟，虽然没有元婴后期大修士，但有一对元婴中期顶峰的夫妇，神通极大，联手之下也是不惧元婴后期大修士的。
　　合欢老魔，正是魔道六宗中的那位元婴后期大修士。
　　“唐道友大驾光临，不知有何见教？”
　　以唐修如今的身份，通传了一声后，合欢老魔又正在合欢宗的山门内，自然是轻而易举的就见到了这位元婴后期大修士。
　　事实上，天南修仙界与幕兰族的大战，刚刚过去不是很久，余波未尽。
　　这几位平时神龙见首不见尾的元婴大修士，也都在各自的山门内坐镇。
　　而之前天南修仙界与幕兰族的大战中，唐修以一己之力，连灭幕兰族的上师。
　　甚至后来幕兰族元婴后期的神师，都被唐修击退！
　　如此一来，唐修虽只是元婴中期的修为，但天南修仙界上下，早已将他推崇为堪比元婴后期大修士的存在。
　　甚至以唐修的年纪，以及所展现出来的神通等等，他的身份地位，甚至隐隐比元婴后期大修士还要高出一些。
　　毕竟他如今只是元婴中期，已是如此强悍，将来若是进阶元婴后期，那还了得？如此妖孽的人物，甚至将来一窥化神期，也并非没有可能啊！
　　因此，唐修到合欢宗拜访后，轻而易举的就见到了合欢老魔这位元婴后期大修士。
　　甚至合欢老魔对唐修也是以礼相待，平辈论交，一点也没有元婴后期大修士的架子。
　　合欢宗历代的大长老，都会被冠以“合欢老魔”的名号的。
　　而合欢老魔此人，虽然是出身合欢宗，而合欢宗又以双修功法、俊男美女著称，但合欢老魔却生的相貌狰狞，身材高大。
　　这位合欢老魔，高达的身躯上罩着一袭黑袍，身上有着引而不发的强大气势，已站在了天南修仙界的顶峰，正好奇的看着唐修，不知此人为何而来？
　　唐修微微一笑，道：“唐某此来，是为‘阴阳魔尸’。”


第662章 阴阳魔尸到手
　　“阴阳魔尸？”
　　合欢老魔脸色登时一变，声音也直接冷了下来，随后巨大的灵压降临了整座会客大厅。
　　没想到唐修此来，竟是打阴阳魔尸的主意？
　　阴阳魔尸乃合欢宗的镇派至宝，岂容他人觊觎？
　　瞧着合欢老魔有些动怒的模样，唐修微微一笑道：“道友不必动怒，唐某既然敢来，自然有着足以打动道友的条件。”
　　“哦？”
　　合欢老魔脸色又是一变。
　　见到唐修在自己的强大灵压下，一副好整以暇的模样，不禁让他暗暗惊叹，不愧是可以力敌幕兰神师的人物！在自己元婴后期的强大灵压下，竟是没有丝毫异样。
　　而唐修此来，所带来的“条件”，也让合欢老魔有些惊疑不定。
　　到底是什么条件，能够打动自己？
　　比得上镇派至宝阴阳魔尸？
　　阴阳魔尸可是联手之下，堪比元婴后期大修士的存在，也是合欢宗生存的根基之一。
　　若是将来合欢宗出现什么变故，或是出现元婴后期大修士的“断层”，此阴阳魔尸，就是震慑其他势力的最强手段！
　　如此可见阴阳魔尸的重要性。
　　唐修又微微笑了一下，一抬手，一只玉瓶凭空出现，也不见如何动作，玉瓶就往合欢老魔凭空飞去。
　　以他如今的修为，本尊与血神子一号都已是元婴中期，又有血神子分身二号与血神子分身三号等等。
　　不论是自身气势还是神识等等，都远非寻常元婴中期修士相比，足以与元婴后期大修士比肩，自然不惧合欢老魔的区区灵压。
　　而他所开出的条件，唐修自信，完全可以打动合欢老魔。
　　因为他所拿出的宝物，乃是从天帝宝库内所得到的神仙药！
　　神仙药，出自诛仙游戏位面的天帝宝库内。
　　而天帝宝库内的那一小杯神仙药，乃是以一整棵通天神树为给养，不知供养了多少万年这才有了那么一小杯而已。
　　这一小杯神仙药，足以让人延年益寿甚至长生不老。
　　而哪怕是其中一滴，也足以为人续命千年以上！
　　唐修将神仙药，分成了一滴又一滴，以玉瓶装载起来，每一只玉瓶里面也只有一滴而已。
　　眼下给予合欢老魔的这只玉瓶里，便承载着一滴神仙药，足以让这位元婴后期的大修士，延长千年以上的寿命！
　　合欢老魔作为元婴后期大修士，站在天南修仙界的顶峰，乃是见多识广之辈，自然是识货的。
　　“这是！？”
　　合欢老魔伸手接住玉瓶，打开之后，立即有一股强烈无比的生机从玉瓶内升起，他神识往玉瓶内一探，饶是以他的身份地位，也忍不住发出一声惊呼！
　　散发着如此强烈生机的宝物，一旦服下，足以延年益寿，将寿命延长千年！
　　而一位元婴修士的寿命，也只有一千年左右而已，即便是元婴后期大修士，也只能活个一千几百年。
　　合欢老魔虽然还有几百年的寿元，但自认这几百年内，怕是难以突破化神期。
　　而无法突破化神期，也就无法拥有更长的寿命，最终的结果，只能与天南修仙界的历代元婴后期大修士一样，坐化而去。
　　若是化神期那么容易突破，天南修仙界这么多年来，也不会没有化神期修士出现！
　　合欢老魔虽然也是惊才绝艳的一名元婴后期大修士，但对化神期仍是心生绝望，觉得遥遥无期。但有了眼前这一滴充满了无限生机，可以延长千年寿命的灵药、神药，便有所不同！
　　合欢老魔自诌，若是自己寿命延长千年，凭借自己的天资努力，将来定能一窥化神期！
　　而一旦突破了化神期，寿命再次延长数千年，甚至将来还能飞升灵界，踏上更为广阔的修仙之路！
　　如此种种，可见这一滴灵药、神药，给合欢老魔所带来的震撼，甚至让他的脸上，不由自主的露出了贪婪之色。
　　他有一种将此灵药、神药，直接服下的冲动！
　　同时，合欢老魔又很是惊疑，没想到唐修竟然如此大方，直接将此等宝物拱手相送，就不怕他直接服下或是直接贪墨，来个翻脸不认账？
　　却见唐修微微一笑，说道：“道友以为此宝如何，能否打动道友，来交换阴阳魔尸？”
　　他既然敢将神仙药直接拿出，自然是不怕合欢老魔不认账的。
　　以他如今的修为神通，本尊与血神子一号联手，有五灵轮与诛仙古剑等诸多宝物，足以将合欢宗上下，闹得鸡犬不宁。所以，他自然是不怕合欢老魔敢贪墨自己的宝物的。
　　合欢老魔沉默了良久，才缓缓吐出两个字：“可以！”
　　此等宝物，实在太过诱人，阴阳魔尸虽然是合欢宗的镇派至宝，又哪里比得上为他自己延长千年寿命，甚至将来一窥化神期！？
　　人总是自私的，合欢老魔也不例外，甚至他将来有缘进阶化神期，也可以为合欢宗带来更大的好处，也不是两具阴阳魔尸可以比得上的。
　　而唐修的那份自信从容，也让合欢老魔没有了直接贪墨此等宝物的心思。
　　合欢老魔何等人物，哪能瞧不出唐修从内而外的那份自信和从容？
　　相信自己若是敢直接贪墨这件宝物，此人定有着后续的手段！
　　再者此人以元婴中期的修为，当初便能力退元婴后期的幕兰神师，让合欢老魔也是忌惮不已的。
　　最终，合欢老魔与唐修达成了交易。
　　在合欢宗的一处极为隐秘的宝库中，唐修得到了两具阴阳魔尸。
　　这两具阴阳魔尸，被封印在两具棺材内，而这两具棺材上面，刻画着密密麻麻的神秘咒文，散发着阵阵幽光，显然也不是凡物，否则也封印不住两具强大的阴阳魔尸。
　　合欢老魔又将控制着两具阴阳魔尸的秘术法决，交给了唐修，这才算是正式完成了交易。
　　双方都可谓是志满意得。
　　合欢老魔服下神仙药，延长了寿命后，直接便闭关修炼去了，对于更高境界化神期，似乎是信心十足。
　　唐修得到阴阳魔尸后，便直接离开了合欢宗。


第663章 又见幕兰族圣女
　　唐修从合欢宗离开后，便直奔幕兰草原而来。
　　一来幕兰草原上有着幕兰族与突兀族，两族都有着诸多元婴期的存在，乃是打怪升级的天然场所。
　　二来，唐修也需要幕兰族圣女手中的一件宝物。
　　也即是当初幕兰族圣女手里的青铜古灯，幕兰族的传承之宝。
　　唐修所需要者，乃是那青铜古灯上的青色灯火，那青色灯火威能极强，便是连顶阶法宝也能轻易熔炼。
　　唐修如今已拥有天都尸火这门异火。
　　又从虚天殿内获得了虚天鼎，而虚天鼎外的乾蓝冰焰，已然炼化掌控。
　　如此一来，便等于拥有了天都尸火与乾蓝冰焰两门异火。
　　而他如今正需要第三门异火！
　　因为《血神经》之中，有着一门“修罗圣火”的祭炼之法，便是需要寻到三门异火，将其融合炼化，方能祭炼成功。
　　《血神经》传自冥河老祖，自然是非同小可。虽然以天都尸火、乾蓝冰焰，以及那青铜古代的青色灯火，只能祭炼出最为初级的“修罗圣火”，但也非同小可！
　　唐修一路出了天南修仙界的地界，飞遁来到了幕兰草原。
　　以他如今的修为境界，潜入幕兰族的部落中倒也不难。
　　当初那名绿衫女子，作为幕兰族的圣女，踪迹更是不难寻找。
　　这一日。
　　幕兰族部落，一座极为宽广的帐篷内。
　　“阁下是谁？为何擅自闯入我幕兰部落？”
　　幕兰族圣女，仍是一袭绿衫，长着一张美艳至极的脸蛋，只是此刻绝美的容颜上满是寒光，目光不善的盯着闯进帐篷之人。
　　闯入帐篷之人，自然是潜入了幕兰族部落的唐修。
　　此刻，唐修以血神子分身一号现身，又带着乌灵面具，这位幕兰族圣女自然是认不出来。
　　毕竟本尊修炼《血神经》，而血神子一号修炼太极玄清道与天书功法，一身气息自然是截然不同。
　　而当初幕兰族与天南修仙界大战，这位幕兰族圣女也只是见过唐修的本尊，并未见过血神子一号而已。
　　唐修之所以，以血神子一号现身，便是怕自己的本尊突然出现，直接就将这个幕兰族圣女给吓跑了！毕竟他的本尊，当初可是力敌幕兰族元婴后期神师的！
　　“嘿嘿，久闻幕兰族圣女姿色无双，本人特地前来，便是想要一亲芳泽……”
　　唐修的血神子分身一号，乌灵面具下的面孔上突然露出一丝笑意，嘴上更是直接调戏起幕兰族圣女来。
　　话未说完，便见这位幕兰族圣女脸上的寒光更盛，冷冷打断道：
　　“放肆！”
　　接着，幕兰族圣女将身上的一条白色缎带法宝扯下，直接抛出。
　　缎带法宝上发出刺目的白芒，一个盘旋后，顷刻间化作一只雪白大雕，双翅一扇，便冲了上来，尖鸣声中，一对利爪对着唐修猛然抓下。
　　又是这一招？
　　唐修微微一笑，他调戏这位幕兰族圣女，便是为了激其出手。
　　面对那袭来的雪白大雕，他只是单手结印，轻轻往前一按。
　　他的身前半空中，有万丈光芒亮起，又一瞬间凝聚成一个太极图案，青光耀耀。
　　那猛然击来的雪白大雕，被太极图案轻易挡住，瞬间被反震回去。
　　正是太极玄清道功法。
　　“咦？”
　　幕兰族圣女瞧见这一幕，不禁轻咦出声。
　　来人乃元婴中期的修为，与她这位幕兰族圣女相当，但一身功法气息，明显不是幕兰法士，也不是突兀人。
　　就是不知是来自天南修仙界的修士，还是来自“大晋国”的修士？
　　而此人所施展的功法，她却是第一次见，乃是纯正至极的正道功法。
　　幕兰族圣女虽然轻咦，却是不慌不忙，嘴里突然念起低沉繁复的咒语。
　　接着，刺目至极的青色光芒，从她身上亮了起来，一下便将极是宽广的整座帐篷，都给笼罩了进去。
　　幕兰族圣女身形轻轻飘起，来到半空。下一瞬，如同巨鲸吸水一般，帐篷内的青色光芒，都往她脚下汇聚而去，凝聚成一朵巨大的青色莲花。
　　幕兰族圣女秀眉一挑，又一张口，喷出一口精气，吐落在脚下的巨大青色莲花之上。
　　霎时间，那青色莲花便犹如活了过来，竟然变成了一朵真正的青莲。
　　幕兰族圣女伸出玉手，朝着唐修轻轻一点玉指。
　　她脚下的巨大青色莲花，登时飞速旋转起来，一片片青鞯牧瓣脱离而下，“嗖嗖――”声中，往唐修激射而来。
　　见到又是幕兰法士的惯有术法，唐修冷哼一声，一扬手，阴阳环脱手而出。
　　他又一伸手，将阴阳环抓在手里，猛地甩出。
　　这两只手环看似是两只平淡无奇的古环，但飞出的一霎那，登时迸发出一阴一阳两股极为猛烈的气息，又化作漫天环影，往那激射而来的大片莲瓣击去！
　　“轰隆隆……”地巨响声响起。
　　骇人的法力波动往四面八方席卷开来，整座极是宽广的帐篷，霎时间碎裂开来！
　　唐修却是动作未停，又一扬手，两柄仙剑“嗖嗖――”射出。
　　正是贯日剑。
　　他手中掐诀，轻轻点出。
　　两柄激射而出的贯日剑，突然亮起耀眼夺目的白色光华，接着便合为一体，光华闪烁中，化作了一柄十余丈之巨的巨剑！
　　十余丈之巨的巨剑，速度未减，“嗖”地一下，往幕兰族圣女斩去。
　　这个时候，唐修与幕兰族圣女的交手，闹出如此大的动静，已然惊动了整个幕兰部落。
　　这个幕兰部落，虽然只是幕兰族数个强大部落中的其中一个，但也拥有不少幕兰族的上师，以及众多的幕兰法士。
　　一时间，一位位幕兰族的上师以及诸多幕兰法士，将唐修与幕兰族圣女给围了起来。
　　反倒是并没有元婴后期的幕兰神师现身。
　　面对唐修祭起的十余丈之巨的巨剑，幕兰族圣女身上清光一闪，便消失在了原地。
　　下一瞬，几十丈外的地方，清光一闪，她的窈窕身影重新浮现。
　　正是风遁术，短距离内宛若瞬移一般的神通术法。


第664章 异火
　　幕兰族圣女以风遁术，避开了贯日剑的一击，盯着唐修，声音清冷道：“阁下当真是不知死活，这次怕是插翅难逃了吧？”
　　此刻，周围已有一位位幕兰族上师，以及众多幕兰法士，将唐修包围。
　　“是吗？”
　　唐修不置可否地道了一句，目光扫视一圈，话锋一转，又道：“幕兰族只会以多取胜的吗？堂堂幕兰草原两大部族之一，我看也不过如此罢了！”
　　此话一出，包括幕兰族圣女在内，周围的一位位幕兰族上师与众多幕兰法士们，都是神色大怒。
　　众多幕兰法士也就罢了，不过是练气期、筑基期、结丹期的修为而已，自然不是元婴老怪的对手。
　　但一位位幕兰族的上师，均是元婴期修为，此刻却也是敢怒不敢言，并没有上前与此人单打独斗的勇气。
　　毕竟此人乃是元婴中期的修为，而且一身神通法宝非同小可，便是幕兰族圣女一时间也是占不了什么上风。
　　而修炼风属性功法，又是元婴中期的幕兰族圣女，已是他们这群幕兰上师中最为强大的一位。
　　这些幕兰族上师自然不会上前，与此人单打独斗，自取其辱。
　　幕兰族圣女更是心高气傲之辈，虽然明知此人用的是激将法，但还是冷冷道：“好！今日就让你知道，小瞧我幕兰族的下场！”
　　顿了顿，幕兰族圣女又道：“若是阁下能胜了妾身，让你离去又能如何？若是阁下败了，呵……”
　　幕兰族圣女一声冷笑，已是不言而喻。
　　若是唐修败了，自然是有死无生。
　　唐修点了点头，微笑道：“看来幕兰族还是有几分气魄的。”
　　“哼！”
　　幕兰族圣女不再多言，一只玉手在胸前一托，五指分开，掌心朝上，嘴里念起晦涩的咒语。
　　一团清光，突然从她的袖口中飞出，一个盘旋后，落在了她的手心上。
　　光华一敛，却是一盏古老残破的青铜油灯。
　　见到这盏青铜古灯，唐修的目光陡然一亮。
　　正是他此行的目标所在！
　　他之所以激幕兰族圣女出手，便是为了此宝，看来此宝果然是仍被此女贴身携带着！
　　确定了此宝物仍在幕兰族圣女手上之上，唐修乌灵面具下的脸孔上，已满是欣喜。
　　这盏青铜古灯，已然被他视为囊中之物！
　　而周围的幕兰族的一位位上师们，见到这盏青铜古灯，一个个也都露出惊艳之色，他们自然明白本族传承之宝的厉害。
　　面对此宝，这个突然闯入的元婴老怪，俨然是死定了！
　　幕兰族圣女看着手心上这古老残破的青铜油灯，脸上闪过一丝不舍之色，旋即又闪过一丝厉色。
　　这件幕兰族的传承之宝，由幕兰族的历代圣女掌管。
　　但即便她作为当代圣女，可以使用此宝的次数也并不多，一旦超过规定的使用次数，此宝物便会被族中收回，静待下一代幕兰族圣女掌管。
　　当初幕兰族与天南修仙界一战，她便动用了一次此等宝物。只是没想到对手太过厉害，别说是此宝物没有奈何得了对方，就是幕兰族的神师，也没有奈何得了对方。
　　而幕兰族圣女也没有想到，距离当初的大战，并未过去多久，却再次用到了此宝。
　　须知她使用此宝的次数，也是有限的！
　　幕兰族圣女更是不知道，她前后使用此宝，所对付的目标，实际上乃是同一个人而已。
　　此刻，幕兰族圣女一张檀口，吐出一团体内元婴的本命婴火，喷在了玉手上的青铜油灯之上。
　　霎时间，一点青鞯牡乒猓徐徐在灯上亮起，却是将这盏古老残破的青铜油灯给点燃了。
　　幕兰族圣女，又伸出另一只玉手，用两根玉指在那青铜油灯的灯花上一掐，顿时将一朵豌豆大小的灯花给掐了下来，夹在两根玉指中间。
　　她一甩手，那豌豆大小的灯花，便往唐修飞射了过来，看似轻飘飘的极是缓慢，却眨眼间就到了唐修眼前，并且将他牢牢锁定。
　　见到这朵青色灯花，唐修目光更亮，这正是他所需要的第三门异火！
　　而此刻，他一张嘴，喷出了一道蓝色火焰，往那青色灯花迎了上去。
　　霎时间，一青一蓝两种火焰，直接变得交织起来，“噼里啪啦”地燃烧不停，却是谁也奈何不得谁。
　　这一幕，让幕兰族圣女看的是目瞪口呆！
　　那蓝火到底是什么来历，竟然能不惧自己古灯的灯花火焰？
　　要不是亲眼所见，她实在是难以相信所看到的事情！
　　这盏青铜古灯乃幕兰族的传承之宝，其上的青色灯花火焰，威能之强，简直难以形容。
　　不论是顶阶的法宝还是古宝，只要被此灯生出的青色灯焰罩住，绝对是支撑不住，会被直接熔炼掉的！
　　而那蓝色火焰，到底是什么火焰，竟然能与此灯生出的青色灯焰，不分上下！？
　　唐修所施展者，自然是乾蓝冰焰！
　　此乃他从虚天殿内，得到了虚天鼎后，从虚天鼎上所炼化出来的异火神通。而乾蓝冰焰，本就是虚天鼎自动散发出来的。
　　相比于乾蓝冰焰，又或是那青色灯焰，唐修的另外一门异火天都尸火，威能便显得小了一些。
　　但也勉强可以用来与乾蓝冰焰、青色灯焰一起，祭炼修罗圣火！
　　而修罗圣火一旦祭炼成功，别说是元婴后期大修士沾染到，顷刻间也要烧成飞灰，怕是刚高境界的化神期修士，都难以抵挡此火的威力！
　　《血神经》之中所记载的异火神通，自然是非同小可。
　　而以乾蓝冰焰、青色灯焰、天都尸火所祭炼而出的修罗圣火，只是最为初级的而已。越是强大的异火，便能祭炼出越发强大的修罗圣火。
　　此刻，乾蓝冰焰正将那青色灯焰挡住。
　　唐修掐诀一点，十余丈的贯日剑便往幕兰族圣女斩了过去。
　　幕兰族圣女单手托着青铜古灯，再次施展风遁术躲避开来。
　　下一瞬，异变陡生！
　　唐修已悄然祭起本尊，早就等着幕兰族圣女施展风遁术，自投罗网。
　　本尊突然现身，单手往那青铜古灯猛地抓去。


第665章 又遇神师
　　唐修以血神子一号，与幕兰族圣女交手。
　　又以本尊悄然出手，趁着幕兰族圣女施展风遁术，刚刚现身的空档，直接将她手中的青铜古灯，一把夺了过来！
　　而幕兰族圣女“唰”的一下，脸色瞬间变得苍白无比，随后露出惊怒之极的神情。
　　她想也不想，两手扬起，大片青光直接轰出，想要将这个夺去自己青铜古灯之人，给直接轰杀！
　　这可是幕兰族的传承之宝，若是在她手里丢了，那她可就是千古罪人了！
　　唐修一手抓着青铜古灯，另一只手轻轻一点，一滴鲜血飞出，鲜血血珠一闪之下，顷刻间化作了一面血盾。
　　幕兰族圣女的含恨一击，那大片青光打在血盾上面，就好似泥牛入海一般，直接就没有了下文。
　　正是《血神经》的初步小神通。
　　“将宝物放下！”
　　“找死！”
　　“好胆！”
　　这时，周围的一位位幕兰上师们，见着又突然出现一名元婴中期修士，并从幕兰族圣女手里将本族的传承之宝夺走，一个个都怒喝起来。
　　“是你？”
　　幕兰族圣女瞧见夺走自己宝物之人后，更是惊疑不定地叫了起来。
　　此人不正是当初幕兰族与天南修仙界大战时，那名灭杀了幕兰族上师，又击退幕兰族神师的强悍人物？
　　想到此人的强大之处，幕兰族圣女脸色登时又是一变。
　　此人可是力敌本族元婴后期神师的，一旦全力出手，只怕在场之人，没有人能抵挡得住！
　　幕兰族圣女正想高呼一声，让众人结阵迎敌，唯有结合诸位幕兰上师与诸多幕兰法士之力，布下阵法，方能与此人抗衡。
　　却听突然有一个声音冷冷道：“小子，把本族至宝‘元明灯’放下，我们幕兰人的传承之宝，岂是你能碰的吗？”
　　话音未落，便有一道遁光往这边遁来，转眼间便到了近处。
　　光芒敛去，一名锦袍大汉现出身形。
　　唐修微微挑眉，即便不用神识查探，以这名锦袍大汉头顶的“2400级”的鲜红色字符，也知道这是一位元婴后期的修士或是法士。
　　而这名锦袍大汉现身后，周围的幕兰上师与幕兰法士们，都对其恭敬行礼，高呼神师。
　　显然是幕兰族元婴后期的一位神师。
　　只是2400级至2600级代表着元婴后期，显然此人也只是刚刚踏入元婴后期罢了。
　　锦袍大汉现身后，便冷冷的盯着唐修，以及被他拿在手里的幕兰族至宝“元明灯”，接着，目光又扫视了一下唐修的血神子分身一号。
　　这时，幕兰族圣女突然嘴唇微动，向锦袍大汉传音了几句。
　　锦袍大汉神色微变，盯着唐修，冷冷说道：“你就是那个力敌本族神师的天南修士！”
　　这一次，语气中却少了之前的傲慢与猖狂，而多了几分慎重。
　　唐修点了点头，道：“不错，阁下高姓？”
　　“好！被我幕兰人包围，还能如此镇定，不愧是以中期修为，就力敌本族神师的人物。”
　　锦袍大汉哈哈大笑一声，又冷冷道：“在下田锺，正是幕兰第四神师！”
　　“第四神师？”
　　唐修微微恍然，按说幕兰族原本拥有三位神师，但都是老牌神师的，应该不是“2400级”这个初入元婴后期的等级才是。
　　原来此人是新晋的第四位神师，看样子，也是刚刚踏入元婴后期不久。
　　锦袍大汉又语气森冷道：“将元明灯放下，田某可以做主，给阁下留个全尸！”
　　也不怪锦袍大汉如此自信，虽说这名天南的元婴中期修士，有着力敌本族神师的战绩。
　　但此刻，这名天南的元婴修士，却陷入了幕兰族的包围之中。
　　有他这位幕兰神师坐镇，周围又拥有一位位幕兰上师，以及幕兰法士，结成阵法后，此人怕是插翅难逃，甚至在阵法之中，连元婴都逃不出去！
　　唐修却是毫不在意，淡淡一笑道：“想要此灯，拿出真本事来。”
　　“哼！”
　　锦袍大汉闻言，冷哼一声，给了幕兰族圣女一个眼神。
　　接着，他将腰间的一只灵兽袋摘下，往空中一祭，霞光一闪后，现出两头一模一样的带翅怪兽。
　　这两头带翅怪兽，均是一身青羽，虎首影身。
　　天虎兽！
　　此乃幕兰草原之上，一种非常珍稀的异兽，精通土风两种属性的法术。
　　但这两头天虎兽，只是相当于结丹后期的七级妖兽而已，虽然极是珍稀，但这个等级的妖兽对于元婴老怪来说，并不能构成什么威胁。
　　锦袍大汉之所以将这两头天虎兽放出来，是因为天虎兽此兽，有着一个极为罕见的天赋神通，便是瞬移！
　　两头可以瞬移的天虎兽，从旁袭扰，便是元婴老怪也会大感头疼的。
　　锦袍大汉祭起两只天虎兽后，身形一晃，又有一道人形青影从身上分离出来，一瞬间，又变成了真人模样。
　　身外化身神通！
　　似这类修炼第二元婴、身外化身的神通，均是上古秘术，在如今的修仙界或是已经失传，或者极是罕见。
　　这位幕兰族的第四神师，却是精通此术。
　　唐修望了那身外化身一眼，见这个身外化身头顶一个“2350级”的鲜红色字符，不由咧嘴一笑，又一个高级怪！
　　虽然比不上2400级的元婴后期的超级怪，却也极是不错！
　　而锦袍大汉给了幕兰族圣女一个眼神后，这位幕兰族圣女立即会意，一抬玉手，指挥着周围的幕兰上师与诸多幕兰法士们，结起阵来。
　　显然是准备结成阵法，将这两名天南修仙界的元婴老怪，直接困死！
　　见到锦袍大汉与幕兰族圣女，以及周围幕兰人的动作，唐修微微一笑，丝毫不惧。
　　以他如今的神通手段，本尊与血神子一号联手，除非是遇到化神期的存在，否则是几无敌手的！
　　唐修将幕兰族的传承之宝元明灯收起，血神子分身一号也缓缓来到他的身边，将脸上的乌灵面具摘了下来。
　　身外化身？
　　见到血神子一号与唐修极为相似的面孔，锦袍大汉与幕兰族圣女，以及周围的幕兰上师们，一个个都大为震撼。
　　竟也是身外化身之术？


第666章 再战神师
　　唐修一扬手，光华闪现。
　　“吼……”
　　伴随着一声虎啸，光华闪现中，出现了一头数十丈之巨的猛虎。
　　这头数十丈之巨的猛虎，硕大的身躯宛若一座小山，仰天怒吼中，几乎大地都跟着颤动起来。
　　“九级妖兽！”
　　“化形中期！”
　　“这……怎么可能？”
　　锦袍大汉与幕兰族圣女，以及周围的幕兰上师们，一个个都震撼万分，不少人都惊呼起来。
　　唐修所放出来的，正是服用了天帝宝库内的天帝冥石后，成功进化的小花。
　　服用天帝冥石前，小花只是七级妖兽而已，如今却已经是九级妖兽，化形中期，相当于元婴中期的存在，等级也升到了2300级。
　　而化形期的八级妖兽，已然是极为罕见，更何况还是九级妖兽？
　　也难怪周围的幕兰人，如此震撼。
　　此刻，锦袍大汉放出来的那两头七级的天虎兽，本对着唐修呲牙咧嘴，虎视眈眈。
　　但见到九级妖兽的这头斑斓巨虎后，登时如同见到天敌一般，满是畏惧，若非锦袍大汉在一旁，只怕就要后退起来了。
　　这是妖兽等阶上的天然压制！
　　而天虎兽虽然拥有瞬移神通，极是难缠，但唐修的宠物小花，作为风属性的巨虎异兽，也是拥有风遁术的，短距离内宛若瞬移！
　　对付两头天虎兽，自然是轻松之极。
　　此刻，锦袍大汉一脸凝重，这人虽只是一名元婴中期修士，但不论身外化身之术，还是所饲养的灵宠，都不亚于自己，甚至犹有过之！
　　锦袍大汉不再多言，一张口，喷出一件晶莹的五色彩轮，伸手一点指。
　　五色彩轮立刻化为一片彩霞，往唐修迅速飘来。
　　同时，锦袍大汉那分离出来的身外化身，也化作一团青影，直接往唐修扑了上来。
　　此五色彩轮，乃是锦袍大汉进阶元婴后期后，采集极为罕见的万载五彩玄晶，将本命法宝加以炼制而成，威力之大，自不用说。
　　而他所祭炼出来的身外化身之术，更是神通诡异，不惧绝大部分攻击。
　　因为这尊第二元婴的身外化身，乃是他以精纯至极的木灵气，祭炼而成，乃是上古秘术与幕兰术法的结合体，玄妙非常。
　　这尊身外化身，遇到攻击时，便可以化成精纯的木灵气，用来躲避攻击。
　　而化身本身，也拥有强大的攻击力。
　　面对锦袍大汉的攻击，唐修冷哼一声，手中光华一闪，已将化血刀取出，此刀一经出现，便有一股惊人之极的血煞之气，往四面八方席卷而出。
　　面对那迅速飘来的五色彩轮所化的彩霞，唐修将化血刀扬起，猛然劈落！
　　霎时间，大片的五彩霞光与血色光华亮起。
　　唐修手持化血刀，身形爆退，但也将那五彩霞光击退。
　　这名锦袍大汉毕竟只是初入元婴后期而已，虽也是强大的元婴后期神师，但比起老牌的元婴后期神师，还是要弱了一筹。
　　唐修有化血刀在手，倒也能抵挡得住此人本命法宝的攻击。
　　锦袍大汉大为意外，盯着唐修手里的“化血刀”，仔细瞧了起来，显然这柄血色魔刀威能之强，几乎超过了法宝的范畴。
　　莫非是更为高阶的灵宝？
　　而此刻，他那身外化身也已扑至。
　　唐修微微一笑，一张口，喷出一团蓝色火焰。
　　正是乾蓝冰焰！
　　若只是天都尸火，面对这位幕兰神师的身外化身之术，或许见效甚微。
　　但乾蓝冰焰，出自通天灵宝虚天鼎，乃是与幕兰族传承之宝元明灯的灯焰，不分伯仲的异火神通。
　　只见那团蓝色火焰与那幕兰神师的身外化身相撞，登时响起一阵“噼里啪啦”的声音。
　　锦袍大汉神色登时又是一变。
　　他的这尊身外化身，乃是精纯至极的木灵气所化，遇到任何攻击都可以化作木灵气来躲避。
　　但那蓝色火焰也不知是何物，竟然有将他身外化身所化的一团木灵气，给渐渐冻结起来的趋势！
　　锦袍大汉神色一变再变，实在没想到，这名来自天南修仙界的元婴中期修士，竟如此神通广大。
　　难怪当初能够力退本族的老牌神师！
　　锦袍大汉却是不知，唐修当初力退幕兰族的老牌神师，凭借的是五灵轮此宝。
　　如今神通更进一步，却是更胜从前许多了。
　　而此刻，小花这头化形中期的九级妖兽，也发起威来。
　　小花身上青光一闪，那数十丈之巨的巨大身躯，便突然消失不见，再次出现时，已来到了两头天虎兽身前，一爪猛地拍下。
　　两头七级天虎兽，纷纷露出畏惧之色，同时施展瞬移神通，躲避开来。
　　作为七级妖兽，它们面对九级妖兽，已被天然压制。
　　若非拥有瞬移神通，只怕顷刻间就要陨落于九级妖兽手中！
　　小花见到两头天虎兽瞬移而走，虎目中也闪过几分惊奇之色，接着又发出一声虎吼。
　　“吼……”
　　这声虎吼，却是以声波的形势散发出去，顿时将两个瞬移而走的天虎兽，跟震得现出了身形，一副头晕眼花的模样。
　　小花再次施展风遁术，来到两头天虎兽身前，抬起虎爪就要将两头天虎兽拍死。
　　“孽畜！”
　　锦袍大汉见状，登时冷哼一声，抬手往虚空一按。
　　霎时间，一只青色巨手凭空出现，往小花抓了过去。
　　元婴后期的幕兰神师出手，自然不凡，哪怕是小花这头九级妖兽，也不敢硬抗，只得施展风遁术，闪避开来。
　　见到这头斑斓巨虎以风遁术，避开了自己的一击，锦袍大汉也是皱眉不已，大感棘手。
　　自己的各种神通手段，竟然被一名元婴中期修士，给克制的死死的！
　　若非周围还有幕兰族圣女与一位位幕兰上师，以及诸多幕兰法士助阵，只怕锦袍大汉本人，要落败于此人手中！
　　须知此人那元婴中期的“身外化身”，可还是没有出手呢！
　　此人单凭自身的神通手段，以及一头九级灵宠，就将自己克制的死死的！
　　“动手！”
　　锦袍大汉大喝一声。
　　周围以幕兰族圣女以及一位位幕兰族上师为首，还有诸多幕兰法士助阵，立即结成一座大阵。
　　幕兰人以术法结阵，本就是常用的手段，几乎是瞬间成阵。


第667章 力战
　　以幕兰族圣女与一位位幕兰上师，以及诸多幕兰法士，所布下的这座大阵，唐修曾经倒也遇到过，乃是“万丈红尘”大阵。
　　只见草原之上，以这座部落为中心，突然刮起了遮天蔽日一般的大风。
　　霎时间，飞沙走石，黄尘滚滚，如同孽龙出世，煞气冲天！
　　主持大阵的幕兰族圣女，嘴里念念有词，玉指一点。
　　霎时间，漫天狂风往唐修刮了过来。
　　面对这座大阵的攻击，便是唐修也神色凝重。
　　当初他与南陇侯等诸多元婴老怪，初入幕兰草原，便遇到了幕兰族的先锋大军，以及一座“万丈红尘”大阵。
　　只是那座“万丈红尘”大阵，只有几位幕兰族的上师，以及一部分先锋大军组成而已。
　　如今这座“万丈红尘”大阵，却是有多名幕兰族上师，以及众多的幕兰法士组成，又有幕兰族圣女亲自主持。
　　所攻击者，也只是唐修一人而已，威力自然非同小可。
　　别说是他，就是换了一位元婴后期的大修士来，也要退避三舍！
　　唐修也不犹豫，将化血刀收起，直接祭起了五灵轮此宝！
　　只见他手上的五灵轮，突然绽放出耀眼的五色光华。
　　土黄色、湛蓝色、火红色、电紫色、风青色等五色光华，同时亮起，耀眼夺目，直接将唐修给笼罩了进去。
　　接着，唐修身上就发生了惊人的变化，竟从一个正常人类，身形暴涨一倍，变成了一个丈余高的狼人！
　　五灵轮此宝，出自仙剑游戏位面，乃蜀山派镇派至宝，属于暗金级装备。
　　比灵宝、通天灵宝之流的黄金装备，更高一个等级。
　　而五灵轮一共有两大妙用，其中之一，便是可以改变周围的战斗环境，又或者说，调动周围的天地灵气。
　　届时，周围的天地灵气为我所用，五灵轮的主人施展法术，威能倍增。而敌人施展法术，则威力大减。
　　也即是说，一旦开启五灵轮，就等于开启了一个“领域”，领域之内，天地灵气听从唐修的命令，而敌人无法借用周围的天地灵气，只能依仗自身的法力而已。
　　而五灵轮的另一个妙用，便是可以进行狼人变身。
　　变身之后，战力倍增！
　　唐修此刻进行狼人变身后，一身气息暴涨，已然超越了元婴中期，进军元婴后期。
　　这还是因为他此刻的肉身，不够强大，只能承受住如此幅度的增强而已。
　　等日后他修炼了《尸魔劫》，肉身变得更加强大后，便可以承受住更强的增幅。
　　届时施展狼人变身，便会更加厉害，甚至越阶与化神期修士一战，也未必不能！
　　而随着唐修将来的肉身越发强大，此宝所展现出来的威能，也会越来越强大，并不仅仅限于元婴期、化神期而已。
　　五灵轮此宝，可是暗金级装备！
　　而通天灵宝也只是黄金级装备而已。
　　此刻，变身丈余狼人的唐修，浑身上下布满绒毛，绒毛下的肌肉更是一丝一毫，都仿佛蕴含着毁天灭地一般的力量。
　　面对那铺天盖地一般袭来的黄沙狂风，唐修清啸一声，挥拳打出。
　　只听“砰砰――”两声。
　　又有“轰隆隆――”的爆鸣之声响起。
　　以唐修的两个拳头为中心，惊人至极的法力波动，往四面八方席卷而去。
　　唐修以五灵轮变身后，已变得极是强大，又有五灵轮的力量护体，毫发无损便将大阵的攻击硬接下来。
　　这一幕，令锦袍大汉，以及一位位幕兰上师们，眼珠子差点没瞪出来。
　　他们也是第一次见到如此逆天的宝物，竟令一名元婴中期的修士，直接拥有可以与元婴后期比肩的力量！
　　甚至比元婴后期的存在，还要强大一些！
　　须知就是元婴后期的存在，也不能如此从容硬接大阵的攻击！
　　也就只有幕兰族圣女，当初见识过唐修变身狼人的神通，那可是力敌本族一位老牌幕兰神师的，所以她也不是太过惊讶。
　　接着，唐修所化的狼人，再次发出一声清啸，直接向锦袍大汉扑了上去。
　　锦袍大汉脸色登时一变，他可不敢与此“狼人”硬碰硬，伸手一点，本命法宝五色彩轮化作一团霞光，迎了上去。
　　同时，幕兰族圣女嘴里念念有词，再次以大阵发起攻击。
　　锦袍大汉与幕兰族圣女，显然是想要借助大阵之威，将此人硬生生的给围杀于此了！
　　否则以此人的神通手段，如今还只是元婴中期而已，将来若是进阶元婴后期，那还了得？
　　而阵中的一位位幕兰族上师，以及诸多幕兰法士们，也是如此想法，定要将此强敌，围杀于此！
　　唐修所化的狼人，肉身强大之极，又有五灵轮的力量护体。
　　一时间，面对锦袍大汉以及这座大阵的攻击，倒也不落下风。
　　而此时，他的血神子分身一号，以及小花这头九级妖兽，却突然向锦袍大汉冲杀了过去。
　　“哼！”
　　锦袍大汉见此，冷哼了一声。
　　区区一个元婴中期的身外化身的分身，以及一头九级妖兽而已，也敢主动攻击自己？
　　真当他这位幕兰族的第四神师是泥捏的不成？
　　他虽然不敌那强大之极的“狼人”，但面对区区一个元婴中期的分身与一头九级妖兽，还是手到擒来的。
　　锦袍大汉不慌不忙，伸出双手，往虚空一按。
　　霎时间，便有两个青色举手凭空凝聚，往那元婴中期的分身与那头九级的斑斓巨虎，抓了过去。
　　见到如此情形，变身狼人之后的唐修，脸上突然出现一丝冷笑。
　　他要的就是锦袍大汉这位幕兰神师大意！
　　面对那两只青色举手的攻击，小花这头斑斓巨虎，身形一闪，便施展风遁术，闪避了开去。
　　而血神子分身，却是不退反进，手中突然多出了一柄古剑。
　　此剑全无光彩，似为某种奇异石头所铸，剑身剑柄都为一体，看去竟是一把平凡无奇的石剑，而且隐隐望到那剑身之上，纹路横生，仿佛还有些破旧。
　　正是诛仙古剑！
　　通天灵宝级别的黄金级装备！


第668章 诛仙古剑显威！
　　唐修以血神子分身一号，祭起诛仙古剑，向锦袍大汉展开突袭。
　　诛仙古剑，乃是通天灵宝级别的宝物！
　　放眼所有灵宝之中，已有“通天彻底”之能，方能称为通天灵宝。
　　与通天灵宝虚天鼎，乃是同一级别宝物。
　　这个级别的宝物，便是唐修的本尊，只是元婴中期修为，也难以驾驭，唯有进阶化神期后，方可驾驭。
　　血神子分身一号，修炼有太极玄清道以及天书第一卷、天书第二卷、天书第三卷、天书第四卷、天书第五卷等等。
　　方能顺理成章的驾驭这柄蕴含着天书第五卷的诛仙古剑！
　　即便只能绽放出些许威能，却也是傲视同阶，便是越阶与化神期修士一战，也未尝不可。
　　唐修手中的这柄诛仙古剑，全无光彩，似为某种奇异石头所铸，剑身剑柄都为一体，看去竟是一把平凡无奇的石剑。
　　而且隐隐望到那剑身之上，纹路横生，仿佛还有些破旧。
　　但他刚刚将古剑扬起，就有万丈光芒、无上戾气，冲天而起！
　　诛仙古剑之上，亮起了炽热的血色光辉，瞬间如爆炸一般照耀天地，射向四面八方！
　　锦袍大汉那击来的青色巨手，轻而易举便被一剑击溃，诛仙古剑不停，往一脸惊骇的锦袍大汉袭去。
　　只是一剑。
　　这位初入元婴后期的幕兰族的第四神师，便毫无防抗能力的被直接秒杀。
　　连肉身带元婴，直接被一剑斩灭！
　　便是化神期的大能修士，都未必敢硬抗诛仙古剑的攻击，更何况一名元婴后期的幕兰神师？
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2400级怪，获得经验14000000点，1400个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家获得白银级装备五彩轮。”
　　“叮，宠物阿大获得4660000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得4660000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得4660000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　锦袍大汉作为元婴后期的存在，也是2400级的超级怪，令血神子分身一号打怪升级，直接获得大量经验。
　　关键时刻，唐修又将宠物空间内的阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛放了出来，令三头血玉蜘蛛也跟着获得不少经验，纷纷升到了1540级。
　　而血神子分身一号，更是从2224级一举升到了2286级！
　　反而比2236级的本尊，还要高出一些！
　　以至于，华夏区排行榜上的排名，原本跻身到第二名的血神子分身一号，突然上升到了第一名！
　　而唐修本尊，却从第一名降落到了第二名。
　　倒是这名幕兰族神师还爆出了一件白银级装备“五彩轮”，乃是法宝之中的顶阶之流。
　　而五彩轮与五灵轮，虽然只有一字之差，两者却是难以相提并论。即便如此，五彩轮作为这名幕兰神师的本命法宝，也是一件顶阶法宝。
　　而随着锦袍大汉的身亡，他那身外化身也很快被唐修的乾蓝冰焰，熔炼而死！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2350级怪，获得经验13500000点，1350个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小花获得13500000点经验。”
　　“叮，宠物小花升级！”
　　……
　　已然变身狼人的唐修，突然露出一丝笑容，只是在变身狼人的状态下，如同狞笑。
　　这位幕兰族神师的身外化身，也是一个“2350级”的大怪！
　　令唐修打怪升级，直接从2236级升到了2295级！
　　如此一来，反倒是本尊等级飙升，又重新杀回了排行榜的第一，将血神子分身又给挤到了第二位。
　　这短短时间内，华夏区排行榜第一与第二的两度易主，倒是在游戏论坛上引起一阵热论。
　　而宠物小花也跟着获得大量经验，从2300级一举升到了2357级，距离2400级的化形后期也即是十级妖兽，也已经不是很远。
　　随着幕兰族第四神师的覆灭。
　　幕兰族圣女与一位位幕兰上师，以及诸多幕兰法士们，顿时震动！
　　以助于“万丈红尘”这座大阵，都出现了一瞬间的停滞运转，可见幕兰人心底的震撼！
　　唐修突然以诛仙古剑此等宝物，将一位幕兰神师灭杀，这在修仙界或是幕兰草原上，几乎是让人难以相信的事情。
　　毕竟不论是天南修仙界还是幕兰草原，元婴后期的大修士或是神师，已是巅峰存在。
　　即便能将这些元婴后期的存在击败，但想要将他们灭杀，却是千难万难之事。
　　更何况是秒杀！？
　　连元婴都没有逃出来！
　　几乎是不到一个呼吸的时间后，幕兰族圣女便轻喝一声：“撤！”
　　面对变身狼人，强悍无比的唐修，以及那手持“逆天之宝”的身外化身。
　　幕兰族与一位位幕兰上师，以及整个部落的幕兰法士，已经是无心反抗，更无力反抗！
　　霎时间，整座万丈红尘的大阵，直接消散。
　　一位位幕兰上师与诸多幕兰法士，四散而逃。
　　幕兰族圣女更是施展风遁术，直接逃遁。
　　“想走？”
　　唐修微微冷笑，意念一动，给小花发出了一个指令。
　　“吼……”
　　小花这头斑斓巨虎，发出一声虎吼，以声波的形式往幕兰族圣女席卷而去。
　　小花也跟着施展风遁术，追了上去。
　　以小花这头九级风属性异兽的强大，虽然一时间无法将幕兰族圣女击败或是灭杀，但只是将其缠住，令其无法逃走，还是可以做得到的。
　　唐修又将目光，扫向一位位四散而逃的幕兰上师们。
　　虽然这些幕兰上师，基本都是元婴初期修为。
　　而他的本尊与血神子分身一号，都已经是元婴中期修为，无法打怪升级。
　　但他还有两个血神子分身，也即是血神子分身二号与血神子分身三号！
　　以唐修如今神通手段，擒下几位元婴初期的幕兰上师，却也不难，比当初擒下极阴老魔还要轻松许多。
　　唐修化身狼人，直接向一名落荒而逃的幕兰上师追去，身形一闪便到了近处。
　　血神子分身一号也施展仙风云体术，直接追到一位落荒而逃的幕兰上师近处……


第669章 闭关
　　唐修与血神子分身一号，大展神威。
　　一共擒下了五名幕兰族上师！
　　这五名幕兰族上师，均是元婴初期修为，分别是2036级、2066级、2087级、2133级、2150级的等级修为。
　　均是连肉身连带着体内的元婴，直接被唐修封印住！
　　其中唐修的本尊，以乾蓝冰焰，直接将三名来不及逃走的幕兰上师的肉身、元婴等等，都给冻结封印起来。
　　而血神子分身一号，以诛仙古剑的无上戾气，封印住了两名蓝不及逃走的幕兰族上师，也是将肉身与元婴同时封印起来。
　　其余的幕兰上师却已经逃远，至于那些幕兰族的众多法士，唐修却是瞧不上眼。
　　唐修的本尊变身狼人后，已相当于元婴后期，速度极快，这才追到了三名幕兰上师而已。
　　而血神子分身一号虽有诛仙古剑在手，战力更强，但凭借速度暴增的仙风云体术，却还是不如变身狼人后的本尊速度快，只追到了两名幕兰上师而已。
　　唐修意念一动，从狼人恢复到了正常形态，一身气息也从元婴后期恢复到了元婴中期。
　　看了一眼手腕上的五灵轮，唐修心说，是时候修炼一下《尸魔劫》这门功法了。
　　否则以五灵轮这件暗金级装备的存在，反而比不上手持诛仙古剑这件黄金级装备的血神子分身一号。
　　而五灵轮这件暗金级装备，却因为唐修的肉身不够强大，远远无法发挥到极限而已。
　　唐修身形一晃，血神子分身二号与血神子分身三号便凭空出现。
　　接着，这两个血神子分身，便向已被擒下的五名幕兰族上师，直接下了杀手！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2036级怪，获得经验10360000点，1036个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2066级怪，获得经验10660000点，1066个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2087级怪，获得经验10870000点，1087个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2133级怪，获得经验11330000点，1133个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2150级怪，获得经验11500000点，1150个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　一时间，血神子分身二号与血神子分身三号，迅速升级。
　　血神子分身二号，直接从1667级升到了1855级！距离2000级的元婴期，已然不远！
　　血神子分身三号，也直接从1646级升到了1783级！
　　唐修心下感叹，还是有人带着升级，比较快啊！
　　以他的本尊与血神子分身一号，已然是位列华夏区排行榜前二的强大游戏玩家，带另外两个分身“血神子二号”与“血神子三号”升级，却是极快！
　　而此刻，唐修又将目光，看向了小花这头斑斓巨虎，正在缠斗着的幕兰族圣女。
　　幕兰族圣女已是骇然至极！
　　她亲眼所见，唐修擒下了五名幕兰族上师，而且又祭起了两个“分身”，将那五名幕兰族上师灭杀！
　　这诡异的一幕，令她这位幕兰族的圣女，元婴中期的存在，也感到骇然至极。
　　而她虽然屡次想要逃走，但被这头化形中期的九级异兽缠着，因而无法成功！
　　因为这头化形中期的九级异兽，乃是风属性异兽，也会风遁术！
　　她屡次想要施展风遁术逃走，都被这头风属性的九级异兽，给拦了下来。
　　面对唐修望来的目光，幕兰族圣女已是一脸绝望。
　　而这位幕兰族圣女，最终也没有逃过唐修的辣手。
　　以他如今的种种神通手段，便是元婴期修士或是元婴期上师的元婴，在他手底下，等闲也是难以逃跑的。
　　毕竟元婴虽然可以瞬移，但也是有距离限制，以及法力限制的。
　　唐修与血神子分身一号同时出手，对付这位幕兰族圣女自然是手到擒来。
　　而被擒下的幕兰族圣女，这个“2250级”的大怪，又被血神子分身三号灭杀。
　　唐修的本尊与血神子分身一号，都已是2295与2286级的等级，再击杀“2250级”的幕兰族圣女，俨然是无法得到经验。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2250级怪，获得经验12500000点，1250个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　血神子分身三号，将幕兰族圣女击杀后，从1783级又一举升到了1852级！距离2000级的元婴期，也已然不远。
　　做完这一切后，唐修这才施施然的离开了这里。
　　而整个幕兰族，乃至幕兰草原，都因为此事，震动起来。
　　唐修这名天南修仙界的元婴中期修士，竟然杀到了幕兰草原，在一个幕兰族的大部落中，硬生生的灭杀了一名幕兰神师以及幕兰族的圣女！
　　还有数位幕兰族上师等等！
　　如此消息传开，简直骇人听闻！
　　这个消息还渐渐传到了天南修仙界之中，更是引起一阵轩然大波，但大部分修士却是不太相信。
　　毕竟唐修只是元婴中期修士而已，哪能如此强大？灭杀幕兰族神师与幕兰族圣女，还有多名幕兰上师？
　　简直是天方夜谭！
　　就在外界轰动不已的时候，唐修却在幕兰草原上，随意找到了一个不起眼的小山头，闭关修炼起来。
　　这一次闭关，他所需要修炼的神通与功法颇多。
　　首先，便是本尊需要修炼《尸魔劫》这门功法，将肉身修炼的更为强大，将来使用五灵轮时，也就能承受更强的增幅，更能发挥五灵轮此宝的功能。
　　二来，他也需要以乾蓝冰焰与天都尸火，以及幕兰族镇派至宝元明灯的青色灯焰，以这三种异火，祭炼《血神经》中的修罗圣火！
　　修罗圣火一旦祭炼成功，灭杀元婴后期修士也只是等闲，便是化神期的大能修士，怕也要退避三舍。
　　另外，便是已经升到了1855级的血神子分身二号，与已经升到1852级的血神子分身三号。
　　这两个血神子分身，距离2000级的元婴期已然不远，唐修准备以灵物与丹药，辅助这两个血神子分身，冲击一下元婴期！


第670章 神通大进
　　幕兰草原。
　　一座不起眼的小山内。
　　唐修开辟了一座洞府，开始闭关修炼。
　　他先是一扬手，面前凭空出现了两具棺材，棺材上刻着密密麻麻的神秘咒文，散发着阵阵幽光，显得极是不凡。
　　正是封印着合欢宗阴阳魔尸的两具棺材。
　　合欢宗的那两具魔尸，据说生前本是合欢宗的某一代的双修长老，一男一女，均是元婴初期的修为。
　　但后来不知道发生了什么变故，此两名元婴长老，背叛了合欢宗，又改修功法，双双将自己修炼成了“活尸”之体。
　　此后，这两名长老修为大进，已是元婴中期顶峰，联手之下，便是遇到元婴后期的大修士也能一战。因此，此二人信心十足的重新杀上了合欢宗，并杀死了合欢宗不少弟子。
　　但最终，此二人，还是被合欢宗的一众元婴长老，联合众多合欢宗弟子，给生擒活捉。
　　后来，合欢宗的众多长老，更是利用某种上古遗留下来的秘术，将此二人抹去了神智，炼制成了传说中的“阴阳魔尸。”
　　这两具阴阳魔尸，神通广大，比他们生前元婴中期顶峰时，还要厉害三分。可以说着两具阴阳魔尸联手之下，便是元婴后期大修士遇到，也要退避三舍。
　　唐修也是以一滴可以延长千年寿命的灵药，或者说神药，也即是得自天帝宝库内的“神仙药”，才将其与合欢老魔手中交易而来。
　　此刻，他将封印着阴阳魔尸的两具棺材祭起后，双手掐诀，往两具棺材上打去。
　　霎时间，棺木中传来一阵阵的异响，声音越来越大。
　　而棺材上那密密麻麻的神秘咒文，却开始不停的消散起来，越来越少。
　　等这些神秘咒文彻底消散，便是两具阴阳魔尸破棺而出之时！
　　随着唐修不停掐诀打出，最终，“砰砰”两声，两口棺材直接爆裂开来。
　　腥风大起，一黑一白两道身影，从破碎的棺木中闪现，刚刚现身，便同时往唐修扑了上来！
　　显然唐修这个“活物”，对这一堆阴阳魔尸极具诱惑力！
　　唐修冷声一声，两手一扬，便飞出两块碧绿铜牌，铜牌上刻着诸多神秘符文，绿芒闪闪，看上去极是神秘。
　　见到这两块碧绿铜牌，一黑一白两道身影同时停了下来。
　　唐修这才看清楚，这一黑一白两道身影，却是一对眉清目秀的青年男女，男的剑眉朗目，女的秀丽端庄，脸色皮肤都宛若活人。
　　只是两人的两双眼睛，很是痴呆，显然已无灵智。
　　正是当年合欢宗的众多长老，利用某种上古遗留下来的秘术，将此二人抹去了神智，炼制成了传说中的阴阳魔尸。
　　而这两块碧绿铜牌，便是控制阴阳魔尸的关键所在。
　　两具阴阳魔尸停住不动后，唐修再次掐诀，往一男一女这两具阴阳魔尸身上打去，很快，便将这两具阴阳魔尸身上的尸气，引动出来。
　　而他一张口，直接将这些尸气吸入体内，运转《尸魔劫》功法，修炼起来。
　　《尸魔劫》这门功法，得自虚天殿内，乃是上古时期一种强大的炼体功法，分属魔道功法，共分为七层。
　　唐修原本修炼有龙象般若功，肉身也算强大，但那只是相对结丹期而言，放眼元婴期已然不算什么。
　　即便如此，凭借着原本也算强大的肉身，以及阴阳魔尸的尸气，他还是很快将《尸魔劫》的第一层与第二层修炼成功，几乎是水到渠成一般。
　　接下来第三层功法的修炼，却也不是很难，用的时间也不是很长。
　　但第四层修炼下来，有着阴阳魔尸的尸气辅助，唐修还是修炼了数月时间，才修炼成功！
　　接下来第五层的修炼，更是闭关修炼足足一年，将阴阳魔尸的所有尸气吸纳之后，才一举修炼成功！
　　唐修将《尸魔劫》功法修炼到第五层，放眼同阶，肉身已是极为强大。
　　比起当初虚天殿内所遇到的元婴中期的蛮胡子，那修炼《托天魔功》的强大肉身，也是丝毫不弱。
　　但之后《尸魔劫》第六层与第七层的修炼，唐修却是无法进行下去，因为缺少尸气！
　　而阴阳魔尸这对合欢宗的镇派至宝，因为唐修将其尸气全部吸取，已然成为了废品，想要恢复起来，也是需要吸纳尸气以及很长的时间。
　　虽然无法修炼《尸魔劫》第六层与第七层的最后两层，但唐修如今的肉身强大之处，却也是今非昔比。
　　若是再次动用五灵轮此宝，进行狼人变身，便可以获得更强的增幅，变得更为强大！
　　唐修推测，已然足以完全碾压元婴后期修士，便是遇到化神期的大能修士，也能一战！
　　而这一年多的闭关时间以来。
　　洞府内的另外一侧，血神子分身一号，正辅助血神子分身二号与血神子分身三号，冲击元婴期，已然到了关键之处！
　　血神子分身二号与血神子分身三号，当初已经提升到了1855级与1852级的等级修为。
　　又有诸多灵物与丹药辅助修炼，再有血神子分身一号的相助，这一年多以来，终于是到了突破的关键时刻。
　　不久之后。
　　血神子分身二号与血神子分身三号，同时突破至2000级的元婴期！
　　接下来，唐修却没有出关，因为“修罗圣火”此门神通，还没有祭炼。
　　唐修一张口，吐出一团乾蓝冰焰与一团天都尸火。
　　又将幕兰族镇派至宝元明灯祭炼了一番，引动出一朵元明灯的青色灯焰。
　　接着，以他的本尊为中心，元婴中期的血神子分身一号，以及已经结婴成功的血神子分身二号与血神子分身三号，纷纷上前相助。
　　结合本尊与三个血神子分身之力，这才渐渐将乾蓝冰焰、天都尸火、元明灯灯焰三种异火，熔炼起来。
　　最终，祭炼成一朵血红色的修罗圣火！
　　这团修罗圣火威能之盛，只怕熔炼法宝、古宝只是等闲，便是元婴后期的大修士或是幕兰神师，也根本难以抵挡。
　　便是化神期的大能修士，也要退避三舍！
　　将修罗圣火祭炼成功后，唐修这才正式出关。


第671章 出关与新排名
　　唐修将《尸魔劫》修炼至第五层，血神子分身二号与血神子分身三号突破元婴期。
　　又将修罗圣火这门《血神经》中的异火神通祭炼成功。
　　前后已是过去了一年多时间。
　　这一年多以来，他的本尊与血神子分身一号，并没有提升等级。
　　因为本尊只是修炼《尸魔劫》这门炼体功法，本身修为并没有进步。
　　而血神子分身一号，一直在帮助血神子分身二号与血神子分身三号这两个血神子分身，冲击元婴期，其本身也没有修炼。
　　因此，唐修如今华夏区排行榜第一的地位，已是岌岌可危。
　　唐修出关后，便浏览了一下华夏区的排行榜――
　　第一名：修罗，2295级。
　　第二名：王富贵，2290级。
　　第三名：血神子一号，2286级。
　　第四名：李虎，2200级。
　　第五名：王小仙，2150级。
　　第六名：马小佛，2150级。
　　第七名：张长弓，2100级。
　　第八名：道生一，2089级。
　　第九名：残血，2077级。
　　第十名：子婴，2070级。
　　……
　　唐修的本尊“修罗”，以2295级的等级，仍旧位居华夏区排行榜的第一位。
　　但排名第二的王富贵，已是2290级的等级，距离他也相差5级而已，若非唐修还不出关，只怕不久就要被其超越！
　　而原本跻身第二的血神子分身一号，又掉到了第三名。
　　排名第四的李虎，却也已经是2200级的等级修为。
　　之后的第五名至第十名，也都已经是2000级以上，相当于元婴期的等级修为！
　　甚至除却华夏区排行前十的这些玩家，也有寥寥一些极为高端的玩家，也突破了2000级的等级界限。说不定某日，这些游戏玩家，在某个游戏位面有所际遇，就能一举杀入前十！
　　浏览了一下华夏区的排行榜，以及游戏论坛，以及游戏公会内的一些信息后，唐修这才再次踏入幕兰草原。
　　如今修为大进，自然是再次打怪升级之时！
　　以他如今的种种神通，别说是元婴后期的幕兰神师，便是遇到化神期的大能修士，也能一战，甚至战而胜之！
　　唐修如今有着足够的底气与自信，身形一晃，长遁而起，直接往幕兰族的大部落杀去。
　　……
　　不久之后。
　　幕兰族第一大部落。
　　唐修已经与幕兰族的三位神师，与一位位上师，还有诸多包围此地的幕兰法士们，大战起来。
　　自从一年多前，唐修突然杀入幕兰草原，灭杀了幕兰族的第四神师以及幕兰族圣女后。
　　整个幕兰族都是风声鹤唳，草木皆兵。
　　幕兰族的三大神师，以及诸多幕兰上师，还有幕兰族的法士大军，几乎都集中起来，准备应对唐修这个劲敌。
　　只是一年多过去，唐修仿佛突然消失匿迹了一般。
　　即便如此，幕兰族还是没有放松警惕，一直严阵以待。
　　一直到唐修再次突然杀来，与幕兰族的主力大军，碰撞在了一起！
　　幕兰族的第一大部落中，杀气冲天，显然是准备将唐修围杀于此。
　　唐修却是信心十足，迫切的想要打怪升级，毕竟他华夏区排行榜第一的地位，已是岌岌可危。
　　他首当其冲的对手，便是幕兰族的三大神师。
　　这三位幕兰族的老牌神师，其中那位中年儒生，唐修当年是打过照面的。
　　当年幕兰族与天南修仙界大战时，两人也曾大战一场，那时，面对唐修使用五灵轮变身后的强大之处，这位幕兰族神师最终也只能退走。
　　而另外一名幕兰神师，是一名枯瘦老者。
　　站在正中央的那位幕兰族的第一神师，却是身穿一袭白袍的，遮住了大半张脸，看不清面容之人，观其身形，却明显是一名男子。
　　白袍男子一挥手，他左右两侧的中年儒生与枯瘦老者等两名幕兰神师，率先出手。
　　中年儒生手中光华一闪，出现一柄黑幽幽的暗黑色长剑，此剑一经出现，便爆发出一股极强的阴寒之气。
　　他将暗黑色长剑一抛，同时打出数道法决，那暗黑色长剑瞬间化成一条充满阴寒之气的巨蛇，张开巨口，往唐修咬来。
　　几乎是同一时间，中年儒生又祭起一个卷轴。
　　卷轴飞至半空后，自行打开，化作一张画卷，上面画着一轮骄阳。
　　他对着画卷打出数道法决后，那画面上的骄阳突然“嗡”地一声，竟是从画卷里面直接飞了出来，冒着炽热的白色火焰。
　　中年儒生一点指，那冒着炽热白色火焰的骄阳火球，便向唐修激射而来。
　　中年儒生的神通手段，倒是与当初如出一辙。
　　此刻，他死死的盯着唐修，想要瞧瞧当年交手的这名天南修仙界的元婴中期修士，到底进步到了什么程度？
　　一年多之前，竟一举灭杀了他们幕兰族的第四神师与幕兰族圣女，以及多位幕兰上师！
　　须知当年幕兰族与天南修仙界大战时，此人还没有那么强大的！
　　而另一位枯瘦老者的幕兰神师，也已出手。
　　枯瘦老者将手中的一根碧绿拐杖，突然抬起，指向高空，嘴里念念有词。
　　霎时间，高空之上有万丈绿芒亮起，接着，出现了一只遮天蔽日一般的绿色巨手，宛若一根擎天柱一般，直接往唐修落下，当头抓来！
　　这只绿色巨手体积之大，威能之盛，怕是下方有一座山峰，也能将其碾成粉碎！
　　唐修轻哼一声，身形一晃，血神子分身一号便已出现。
　　接着，血神子分身一号手里，便多出了一柄古剑。
　　此剑全无光彩，似为某种奇异石头所铸，剑身剑柄都为一体，看去竟是一把平凡无奇的石剑，而且隐隐望到那剑身之上，纹路横生，仿佛还有些破旧。
　　正是诛仙古剑！
　　血神子分身一号将诛仙古剑扬起，霎时间，就有万丈光芒、无上戾气，冲天而起！
　　那如擎天柱一般落下的绿色巨手，直接被一剑劈成了粉碎！
　　以诛仙古剑的威能，轻易可碾压元婴后期的存在。
　　唐修的本尊，也已祭起五灵轮此宝，直接变身狼人。
　　相比于当年的变身狼人，如今他修炼《尸魔劫》第五层有成，肉身强大无比，再次施展狼人变身，已是强大了许多倍！


第672章 击溃幕兰族
　　唐修如今修炼《尸魔劫》第五层有成，肉身极是强悍。
　　再次动用五灵轮此宝，变身狼人，所获得的增幅更是强悍无比，一身气息之强盛，几乎超越了元婴后期，堪比化神期的大能修士！
　　而唐修变身之后的狼人，如今更是足有数丈大小，浑身上下布满绒毛，绒毛下的肌肉更是一丝一毫，都仿佛蕴含着毁天灭地一般的力量。
　　伴随着一声清啸。
　　唐修身形一闪，便横冲直撞的来到了中年儒生面前。
　　中年儒生黑色长剑所化的九幽冥蛇，以及画卷法宝所祭起的那轮骄阳，直接被唐修毫无悬念的撞飞了出去。
　　接着，便是“啊……”一声惨叫。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2450级怪，获得经验14500000点，1450个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小花获得14500000点经验。”
　　“叮，宠物小花升级！”
　　……
　　中年儒生作为幕兰族的神师之一，乃是2450级的元婴后期的等级修为。
　　打怪升级之后，令唐修获得大量经验，直接便从2295级提升至2357级！
　　小花这头斑斓巨虎也被唐修放了出来，跟着获得大量经验，一举提升至2416级！已然是2400级至2600级的元婴后期、化形后期的范畴。
　　小花的等级反而比唐修本尊还要高出一些，一举进军十级妖兽境界！
　　而小花的境界，从九级妖兽一举提升至十级妖兽，更是引起极大的轰动。
　　丝毫不亚于唐修变身狼人，秒杀了幕兰族一位神师，所带来的轰动！
　　然而唐修动用五灵轮此宝，变身狼人，灭杀了一名幕兰族的神师后，目光一扫，又盯向了另一位幕兰族神师。
　　以他修炼《尸魔劫》第五层有成，如今变身狼人后的战斗力，已然是完全碾压元婴后期，足以与化神期的大能修士一战！
　　战力远非这些元婴后期的神师或是大修士可比！
　　被唐修盯上的那名枯瘦老者，登时脸色大变，想也不想，抽身便要后退。
　　唐修只是身形一闪，便几如瞬移一般追击而来，接着，便是“咔嚓”一声与“啊……”地一声惨叫。
　　枯瘦老者手里的碧绿拐杖，在唐修的狼爪下直接断裂开来，而枯瘦老者也没有逃脱陨落的命运。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2510级怪，获得经验15100000点，1510个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小花获得15100000点经验。”
　　“叮，宠物小花升级！”
　　……
　　唐修的脑海里，立即听到了游戏系统的提示声。
　　枯瘦老者乃是幕兰族的神师，“2510级”的等级修为，亦是一个大怪！
　　令打怪升级的唐修，直接从2357级升到了2420级！
　　一举进阶2400级至2600级的元婴后期境界！
　　而小花这头斑斓巨虎也跟着获得大量经验，升到了2478级。
　　唐修如今出关，短短时间便灭杀了两名幕兰族的神师，等级飙升，已然是2420级的等级。
　　作为华夏区排行榜第一的存在，这突然起来的等级飙升，自然又引起一阵轩然大波，游戏论坛上也是热论不已。
　　毕竟“修罗”这个华夏区排行榜第一之人，等级已经有一两年没有变动，险些就要被排行榜第二的“王富贵”给超过了。
　　唐修又将目光，扫向幕兰族的第一神师！
　　那名全身上下都笼罩在白袍里的幕兰族第一神师，头顶那“2600级”的鲜红色字符更是极为耀眼。
　　显然这位幕兰族第一神师，已然是元婴后期顶峰的修为。
　　但面对更高境界的化神期的门槛，这位幕兰族第一神师看样子也是难以突破。
　　唐修身形一闪，便往幕兰族第一神师杀去。
　　同时，身上光华一闪，血神子分身二号与血神子分身三号也跟着出现。
　　血神子分身二号与血神子分身三号，经过这次闭关，都已经是元婴初期的修为，见到又有两个元婴期的“分身”，周围的幕兰人更是震动不已。
　　此刻，整个幕兰族已经失去了与唐修对抗的勇气。
　　毕竟这是变身“狼人”之后，堪比化神期大能的存在，让他们幕兰族如何抵挡！？
　　幕兰族的第一神师更是大喝一声“散！”
　　接着，这位白袍神师便率先抽身而退。
　　“想走？”
　　变身狼人后的唐修狞笑了一下，身形闪动间，便已无与伦比的速度杀了上去。
　　以他如今变身后堪比化神期的存在，速度已然如同瞬移一般，便是元婴期修士的元婴可以瞬移，在他手底下也几乎难以逃走。
　　这位幕兰族的第一神师，见唐修杀来，明显慌乱不已，手中光华一闪，竟是现出一柄白斧，猛地往唐修劈来。
　　观其威势，竟是一名较为罕见的炼体修士，又或者说炼体法士！
　　但面对变身狼人后，堪比化神期的存在，这位元婴后期顶峰的炼体神师，也是无力反抗。
　　唐修任凭那白色斧刃劈在自己身上，不闪不避，直接一爪击出。
　　凭借着五灵轮这件暗金级装备的功用，以及修炼《尸魔劫》第五层之后的肉身加成。
　　对于元婴后期的存在，已然是秒杀！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2600级怪，获得经验16000000点，1600个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小花获得16000000点经验。”
　　“叮，宠物小花升级！”
　　……
　　灭杀了这名2600级的幕兰族第一神师之后，唐修的等级，已然从2420级一举升到了2485级，升级速度，不可谓不快！
　　而此时此刻，血神子分身一号手持诛仙古剑，也在寻找着打怪升级的目标。
　　也即是幕兰族中寥寥一些等级较高的元婴中期的幕兰上师！
　　而血神子分身一号与血神子分身二号，也正合力追杀一些幕兰族的上师，又有已经进阶十级妖兽的小花相助，也都在快速打怪升级。
　　此一役。
　　唐修以一己之力，灭杀幕兰族三大神师以及诸多上师，击溃幕兰族的法士大军，可谓是妖孽无比。
　　甚至他连“修罗圣火”这门新修成的神通，还没有动用。
　　可见如今之神通广大，足以纵横该游戏位面。


第673章 血神子二号与三号上榜
　　此一役，唐修以一己之力，诛杀三位幕兰神师。
　　血神子分身一号与血神子分身二号以及血神子分身三号等等，也灭杀了一些幕兰族的上师。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2044级怪，获得经验10440000点，1044个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2087级怪，获得经验10870000点，1087个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2166级怪，获得经验11660000点，1166个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2193级怪，获得经验11930000点，1193个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　血神子分身二号与血神子分身三号，原本已是元婴初期的修为，又有本命法宝化血刀在手，战力不俗。
　　更何况还有已经进阶化形后期、十级妖兽的小花相助，血神子分身二号与血神子分身三号，极是顺利的灭杀了一些幕兰族的上师。
　　便是这两个血神子分身的本命法宝化血刀，也吸血进化后，也已相当于“灵宝”层次，威能极盛。
　　而最终，血神子分身二号升到了2182级，血神子分身三号也升到了2180级。
　　另外的血神子分身一号，原本已是元婴中期的修为，又有诛仙古剑在手，也诛杀了两位幕兰族的中期上师。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2310级怪，获得经验13100000点，1310个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得4360000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得4360000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得4360000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2380级怪，获得经验13800000点，1380个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得4600000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得4600000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得4600000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　血神子分身一号接连灭杀了两名等级较高的元婴中期的幕兰上师后，获得大量经验，一举提升至2400级！
　　已然踏入了2400级的元婴后期的门槛！
　　阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛也有所提升，纷纷提升至1600级，已是七级妖兽巅峰。
　　只需喂以大量高级妖丹以及霓裳草等等，便可以进阶！
　　而唐修本尊的宠物小金与小银这对金银血蛇，也都已经是1600级的七级妖兽巅峰，被他分别喂下一颗毒丹后，也处于进阶之中。
　　如此一来，唐修的诸多灵宠，除却小花已经进阶至十级妖兽外。
　　另外的小金与小银这对金银血蛇，以及阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛，也都处于进阶化形期也即是八级妖兽之中。
　　接下来，唐修并没有在幕兰族部落的地盘多作停留，而是继续深入幕兰草原。
　　幕兰草原之上，除却幕兰族之外，还有着另外一个大种族，便是突兀族。
　　突兀族与幕兰族乃是天生的敌对种族，为了幕兰草原的地盘与资源，已不知征战多少年。
　　唐修这次一举击溃幕兰族之后，却也没有放过突兀族的想法。
　　须知突兀族中，也是有着数位“仙师”的。
　　幕兰族将元婴后期的存在成为神师，而突兀族中，将元婴后期的存在，称为仙师！
　　这些元婴后期的存在，都是唐修打怪升级的对象。
　　而幕兰草原的另外一端的“大晋国”，更是拥有诸多元婴老怪，甚至化神期的大能修士，更是唐修打怪升级的对象！
　　只是眼下，他的血神子分身二号与血神子分身三号，这两个血神子分身的等级飙升，却再次在“万界登录”的游戏论坛上，引起轩然大波。
　　因为这两个血神子分身提升至2182级与2180级之后，已然杀入了华夏区的排行榜――
　　第一名：修罗，2485级。
　　第二名：血神子一号，2400级。
　　第三名：王富贵，2300级。
　　第四名：李虎，2200级。
　　第五名：血神子二号，2182级。
　　第六名：血神子三号，2180级。
　　第七名：王小仙，2160级。
　　第八名：马小佛，2160级。
　　第九名：张长弓，2110级。
　　第十名：道生一，2090级。
　　……
　　唐修仍是华夏区排行榜第一的位置。
　　而排行第二的位置，已然被此一役后，迅速升级的血神子分身一号占领，已是2400级的等级。
　　排行第三的王富贵乃是2300级的等级，一直在迅速提升着。
　　排名第四的李虎倒是等级位置，均没有变动，仍是第四名的2200级。
　　但排行榜的第五与第六，却已经被唐修的血神子分身二号与血神子分身三号占领！
　　排名第七与第八的，乃是王小仙与马小佛二人。
　　排名第九者乃是著名游戏公会会长张长弓，排名第十的乃是著名“道士”，道生一。
　　而原本华夏区排行榜上，前十名的最后两人，则被一举挤下了榜单！
　　而“血神子二号”与“血神子三号”这两个游戏玩家的名称，实在太过相似，又与排行第二的“血神子一号”名字类似。
　　这不得不让众多游戏玩家轰动不已，热论纷纷。
　　而因为早期“血神子一号”与“修罗”之间的关系，不少游戏玩家已经猜测到了真相。
　　这几个“血神子一号”“血神子二号”“血神子三号”的存在，只怕都与“修罗”脱不了关系啊！
　　唐修这个备受瞩目的华夏区排行榜第一的存在，再次火了一把。
　　对于这些，他倒也不是太过在意，毕竟作为华夏区排行榜第一，早已经习惯了万众瞩目。
　　这个时候，他闯入了幕兰草原上，突兀人的地盘后，随手灭杀了一名突兀人的元婴期存在，接着，就引来了大片突兀族的敌人。
　　他这个外来者，一下子就像是捅了马蜂窝一般。
　　接下来，突兀族中一位位元婴期的存在，接连朝唐修杀来，最终连突兀族中的元婴后期的大仙师们，也惊动了！
　　唐修也就再次踏上了打怪升级的旅程！


第674章 血神子四号至十号
　　幕兰草原。
　　一座孤零零的山峰峰顶。
　　唐修正盘膝而坐，祭炼一门神通。
　　此门神通并非是《尸魔劫》或是“修罗圣火”之类。
　　而是《血神经》这门无上功法，最为基础，也是最为厉害的神通。
　　正是血神子分身！
　　冥河教祖所修《血神经》，便炼有四亿八千万血神子分身，神通广大，堪称不死不灭！
　　唐修自然还远远达不到冥河教祖那种程度。
　　当初他还是筑基期的修为时，强行祭炼此门神通，导致祭炼出来的第一个血神子分身“营养不良”，诞生之初，只是30级而已。
　　也即是血神子分身一号。
　　后来还是血神子分身一号，也成为了游戏玩家，这才渐渐升级，一路提升的。否则对于血神子分身的培养，可不是那么容易的。
　　再后来，唐修进阶元婴期后，又祭炼出血神子分身二号与血神子分身三号这两个血神子分身。
　　而今，这两个血神子分身也已然都是元婴期的存在了。
　　也是成为了游戏玩家，一路打怪升级，提升上来的！
　　这一次，唐修已是元婴后期的修为，准备再次祭炼此门神通。
　　而且除却血神子分身一号修炼太极玄清道与天书功法之外，另外的血神子分身二号与血神子分身三号，也都是修炼《血神经》功法的，也可以祭炼血神子分身！
　　山峰峰顶。
　　唐修盘膝而坐，运转功法，全身上下都亮起极为耀眼的血色光华，这是法力流转，以及血液流转所造成的异象。
　　最终，三团红芒从他的身体里抽离出来，化作三个血茧。
　　以唐修如今元婴后期的强横修为，再次祭炼此门神通，自然是更胜从前。
　　这一次，便直接祭炼出三个血神子分身出来，而且要比之前的几个血神子分身诞生之初，强横许多！
　　唐修手中掐诀，一道道法决打在血茧之上，法力不断注入，三个血茧渐渐地化形而出。
　　最终，现出了三个与唐修长得一模一样，身穿血衣的人来。
　　正是新出现的三个血神子分身！
　　这三个血神子分身之上，所散发出来的气息，直接就是结丹后期！
　　显然以唐修如今元婴后期的修为，祭炼出的血神子分身极是强横，直接就是三个结丹后期的血神子分身，而且只需稍加祭炼与修炼，培养起来，极为容易令这三个血神子分身，成为元婴期的存在！
　　这便是《血神经》此门无上功法的强大之处！
　　单凭此门神通，就可以令唐修纵横同阶！
　　而作为游戏玩家，唐修可以购买游戏手环，令血神子分身成为游戏玩家，更为迅速的升级，更是令此门神通，变得更加变态！
　　此刻，唐修微微松了口气，又取出几味丹药服下，恢复元气。
　　以他如今元婴后期的修为，直接祭炼出三个结丹后期的血神子分身，也是消耗极大的。
　　接着，他身上光华一闪，血神子分身二号与血神子分身三号同时走了出来。
　　血神子分身二号与血神子分身三号，都已然是2182级与2180级的元婴初期的修为，而且已经登临华夏区排行榜前十，也是出类拔萃。
　　而血神子分身二号与血神子分身三号现身之后，也都盘膝坐在地上，祭炼起“血神子分身”这门神通来！
　　作为《血神经》功法的修炼者，血神子分身二号与血神子分身三号，也可以祭炼此门功法。
　　只见血神子分身二号与血神子分身三号，运转功法，全身上下都亮起极为耀眼的血色光华，这是法力流转，以及血液流转所造成的异象。
　　最终，各有两团红芒，从血神子分身二号与血神子分身三号身上，抽离出来，化作四个血茧！
　　血神子分身二号与血神子分身三号，手中同时掐诀，一道道法决打在血茧之上，法力不断注入，四个血茧渐渐地化形而出。
　　最终，现出了四个与唐修长得一模一样，身穿血衣的人来。
　　再次出现四个血神子分身！
　　这四个血神子分身之上，所散发出来的气息，则是结丹初期。
　　显然与元婴后期的本尊相比，只是元婴初期的血神子分身二号与血神子分身三号，所祭炼的血神子分身，还是弱了一些。
　　即便如此，也是变态至极的强大神通！
　　这一次，唐修的本尊祭炼出三个结丹后期的血神子分身，而血神子分身二号与血神子分身三号，又分别祭炼出两个结丹初期的血神子分身。
　　前后共有七个血神子分身之多！
　　唐修直接打开了游戏商城。
　　万界登陆游戏手环：售价10000金币，可以令游戏人物，成为游戏玩家。
　　游戏位面传送阵：售价100金币，开启后可以穿梭游戏位面，一次性的游戏物品。
　　唐修选择了售价10000金币的万界登陆游戏手环，购买了七个！
　　七万金币，对于如今的他来说，并不算多。
　　甚至只是血神子分身一号与血神子分身二号以及血神子分身三号等等，这些血神子分身成为游戏玩家后，打怪升级所得的金币，就已然不少。
　　唐修心说，如此以“分身”来获取金币，再祭炼出更多的分身。
　　倒是不用担心，随着分身越来越多，自己购买不起游戏手环的问题了！
　　毕竟《血神经》这门功法，修炼到极致，到时候血神子分身成千上万，甚至亿万，所需要购买的游戏手环，简直不要太多。
　　唐修将新购买的七个游戏手环，给刚刚祭炼出的七个血神子分身带了上去。
　　“叮，恭喜成为万界登陆游戏玩家，请注册您的名字。”
　　“叮，恭喜成为万界登陆游戏玩家，请注册您的名字。”
　　“叮，恭喜成为万界登陆游戏玩家，请……”
　　唐修的脑海里，响起游戏系统的电子声音。
　　“血神子四号。”
　　“血神子五号。”
　　“……”
　　“血神子十号。”
　　唐修起名字倒也简单，已经拥有了血神子一号，血神子二号，血神子三号。
　　如今自然是血神子四号，血神子五号，一直到血神子十号！


第675章 突兀大军到来
　　唐修恢复了元气后，看着新祭炼出的七个血神子分身，极是满意。
　　其中血神子分身四号、血神子分身五号、血神子分身六号，乃是本尊所祭炼出来的，均是结丹后期修为。
　　而血神子分身七号与血神子分身八号，以及血神子分身九号与血神子分身十号。
　　都是由二号分身与三号分身祭炼出来的，均是结丹初期修为。
　　而不论是结丹后期修为还是结丹初期修为，作为结丹期的存在，都已然可以炼制本命法宝化血刀。
　　幸好唐修手里的血玉，尚且足够这七个新出现的血神子分身，祭炼化血刀所用。
　　他手里的血玉，既有天南修仙界，百年一次的交易盛会之上，所获得的一些。
　　又有从苍坤上人的遗留洞府内，所获得的一些。
　　刚巧足够这七个新出现的血神子分身，祭炼本命法宝化血刀之用。
　　唐修心说，自己日后还要多搜集一些血玉，否则祭炼出更多的血神子分身之后，还需要更多的血玉，来炼制本命法宝化血刀啊！
　　此刻，唐修将血玉取出，帮助四号分身、五号分身……至十号分身，炼制起本命法宝化血刀。
　　而随着时间的推移，正有许多突兀族的修士们，往这边杀来。
　　之前唐修闯入了幕兰草原之上，突兀人的地盘后，随后灭杀了一名突兀人的元婴期存在，接着，就引来了大片突兀族的敌人。
　　而这些敌人，也都被唐修所灭杀。
　　他这个外来者，一下子就像是捅了马蜂窝一般。
　　现如今，已然惊动了更多的突兀族的元婴期存在，甚至连突兀族中元婴后期的大仙师中的其中一位，也给惊动了。
　　唐修在此，安心的祭炼血神子分身，便是等待着突兀族大军的到来。
　　突兀族，正可以成为他的血神子分身们，所打怪升级的目标！
　　很快，屹立孤峰峰顶的唐修，便见到大片的突兀人大军，往这边杀了过来。
　　只听一阵“轰隆隆”的战鼓声，隐隐从远处传来，并且声音越来越响，如同晴天雷鸣一般。
　　天际已然出现了一大片黑压压的突兀人的修士大军，正乘坐着一种奇形怪状的大型飞行法器，整齐的在高空排列着，密密麻麻的修士大军，将整片天空都映成了一片黑色。
　　在突兀人修士大军的最前边，有着一名紫发美妇，当先而立。
　　紫发美妇身后，有着十几人并肩而立，身上各种灵光、宝气闪烁不定。
　　唐修远远眺望了一下，目光陡然一亮。
　　那当先而立的紫发美妇，显然是突兀人修士中的大仙师，乃是“2506级”的元婴后期的存在！
　　而自发美妇身后的那十几人，身上各种灵光、宝气闪烁不定，也都是元婴期的存在！
　　之后的突兀人的修士大军中，也是结丹期、筑基期不一而足。
　　足够唐修与新祭炼的一个个血神子分身，打怪升级一波！
　　唐修在此祭炼血神子分身，正是等待着突兀人修士大军的到来。
　　他之前也是故意捅突兀人的这个马蜂窝的。
　　很快，突兀人的修士大军，便来到了孤峰之前，凌空而立，如同一片看不到边际的黑云。
　　最前方的紫发美妇，冷冷地望了唐修一眼，冷笑道：“我倒是何方高人，如此嚣张，原来是元婴后期的大修士！”
　　唐修的本尊，如今已是2485级的等级修为，乃是货真价实的元婴后期的存在。
　　甚至他的血神子分身一号，也提升到了2400级的等级修为，踏入了元婴后期的境界。
　　只是此刻，血神子分身一号正隐藏在他的体内，并没有现身而已。
　　否则两名元婴后期的存在，只怕会将这些突兀人的大军惊走！
　　每一个元婴后期的存在，那都是屹立在天南修仙界或是幕兰草原顶峰的。
　　放眼整个天南修仙界与幕兰草原的幕兰族与突兀族，也各只有那么寥寥数位而已。
　　甚至幕兰族的几位元婴后期的神师，已然陨落于唐修手中，只是消息还没有彻开而已。
　　至于唐修的血神子分身二号与血神子分身三号，这两个元婴初期的存在，却没有被这名元婴后期的紫发美妇放在眼里。
　　而四号分身至十号分身等结丹期的存在，更不会被紫发美妇放在眼里了。
　　只是这些“分身”存在，让紫发美妇有些惊诧罢了，没想到此人竟精通如此分身秘术，祭炼出如此多的“身外化身”出来！
　　但不论此人的“身外化身”之术何等惊艳，胆敢灭杀他们突兀族人，还如此大胆守在此地不走的，都要付出代价！
　　紫发美妇挥了挥手，身形一闪，便脱离大军，来到了孤峰近处，凭空而立，如同仙子下凡。
　　接着，紫发美妇一扬手，两道精纯至极的灵力所化光柱，从手心处喷发而出，往唐修袭来。
　　与此同时，那突兀人修士大军前方，十几名身上各种灵光、宝气闪烁不定的元婴期存在，也都纷纷杀来。
　　突兀人的修士大军，更是冲了上来，且四散开来，将这座孤峰包围。
　　面对紫发美妇的攻击，唐修微微一笑，只是抬手轻轻一抓，便有一个巨大血手凭空凝聚。
　　血红色大手一经出现，便有一股惊人之极的血煞之气，往四面八方席卷而出，声势极是骇人。
　　以唐修如今元婴后期的修为，再次施展次血手神通，威能更胜从前数倍。
　　那巨大血手更是足有数十丈之巨，只是轻轻一抓，便将紫发美妇所发出的两道紫色灵力光柱，给抓在了手里。
　　那两道紫色灵力光柱，竟宛若实质一般，被抓住的时候，发出“铿锵”的声音。
　　但被巨大血手抓住之后，很快就光芒黯淡下来，接着就渐渐消弭于无形。
　　与此同时，唐修的血神子分身一号与血神子分身二号，已各自祭起本命法宝化血刀，往那十几名突兀族的元婴期存在杀了上去。
　　四号分身至十号分身，也各持刚刚祭炼出的本命法宝化血刀，往周围的突兀人修士大军杀去。


第676章 血河之术
　　唐修以血手神通，将紫发美妇发出的两道紫色光柱，轻易击溃之后，伸手一点。
　　那巨大血手便往紫发美妇抓了过去，威势惊人！
　　紫发美妇秀眉蹙起，没想到此人的神通如此诡异强大，就能轻易破去自己的攻击。
　　之前她随手发出的两道光柱，看似轻松，实则乃是术法运用到了极致后的表现，攻击力可是极为强悍的。
　　却不料被对方的血手神通，轻易破去！
　　紫发美妇不敢大意，一张口，喷出一朵紫光闪闪的莲花来。
　　这朵紫光闪闪的莲花，莲生九瓣，妖艳美丽，随着紫发美妇一口精气喷在上面，紫色莲花立即滴溜溜的一转，迎风见涨。
　　霎时间，一朵数丈之巨的紫色莲花，出现在了紫发美妇的头顶，散落下一道道紫色光华，将她护在下面。
　　那血色巨手凭空抓来，被这紫色莲花一挡，却是抓不下去。
　　唐修微微挑了挑眉，倒也不太意外，作为突兀族的元婴后期的大仙师，如果被他的小神通轻易击败，反而不太正常。
　　而进阶元婴期后，唐修一共获得了数门《血神经》中的初步小神通。
　　如元婴初期时，那滴血成盾，或是血滴化作兵器的小神通。
　　又有进阶元婴中期后，所习练的血手神通，可以轻易抓住同阶修士的法宝！
　　但这名元婴后期的紫发美妇，本命法宝显然非同一般，便是血手神通一时也奈何不得。
　　而今唐修进阶元婴后期，便又修炼了一门《血神经》中的小神通。
　　血河之术！
　　只见唐修掐动手印，对着天空打出了数道法决。
　　一时间，原本晴朗的天空，顿时变得血云滚滚起来，半边天都染成了血红色！
　　随着唐修手中印诀不停，顷刻后，这大片血云，又“哗哗”地下起了血雨来，并伴随着一道道霹雳雷声。
　　几乎是一眨眼的功夫，半空中便尽数被血雨覆盖。
　　这些血雨却没有继续往下滴落，而是在半空之中，凝聚成了一条血河！
　　正是血河之术！
　　唐修身形一闪，屹立在血河之上，踩着血色浪花，周围血河翻滚，威风不可一世。
　　他只是对着血河轻轻一抓，又一抛。
　　一条血龙便凭空凝聚，发出一声龙吟，张牙舞爪般往紫发美妇扑了上去。
　　观其威势，便是元婴期修士也不易抵挡！
　　但紫发美妇最为元婴后期大仙师，自然远非寻常元婴修士可比，一扬手，突然从衣袖中飞出椅子银光闪闪的箭矢，激射而出。
　　此银光闪闪的箭矢法宝，显然非同凡物，在紫发美妇的驱动下，很快将那血龙的龙爪洞穿，又很快将整头血龙击溃。
　　但血龙被击溃之后，又重新化作血水，融入了唐修脚下的诺大血河之中。
　　唐修再次对着血河轻轻一抓，又一抛。
　　又有一条血龙凭空凝聚！
　　接下来动作不停，每次一抓一抛，都有一条巨大血龙凭空凝聚！
　　在一道道龙吟声中，一头头巨大血龙，张牙舞爪地往紫发美妇扑了上去！
　　紫发美妇的脸色登时大变，见多识广如她，也没有见过如此诡异的神通之术！
　　那血龙被她击溃后，便重新化作血水，融入那血河之中，而对方又可以从血河之中，凝聚起无数血龙！
　　这简直就是用之不竭的神通之术！
　　紫发美妇哪里还不明白，除非是冲入血河，将对方本体灭杀，才能破去此神通。
　　又或者施展无上神通，直接将那整条血河击溃、蒸发！
　　但如此无上神通，怕是化神期大能才能做到吧？
　　以她元婴后期的修为，只怕不成！
　　紫发美妇心说，此人也不知是哪里来的修士，竟然拥有如此诡异强大的神通，单凭此神通，只怕在元婴后期的存在中，便立于不败之地了！
　　然而此刻，却不容她多想。
　　唐修已然控制着整条血河，随着一头头血色巨龙，席卷而来。
　　一时间，紫发美妇直接被困，只能凭借自身的神通法宝，抵挡起来，却是无力反攻。
　　紫发美妇心惊之余，只有等待与她同来的突兀修士大军，前来相助。
　　与她同来的突兀修士大军，足有十几位元婴期的存在，更有数量繁多的大军，到时一同出击，便可以将此人的血河神通，以消磨般的形式破除。
　　此人虽然神通诡异强大，但单凭一己之力，难道真的能与整支修士大军抗衡不成？
　　至于对方的那些个分身，只有两个元婴初期以及数个结丹期的存在而已，又哪里是整支修士大军的对手？
　　唐修施展血河之术，将这紫发美妇困住后，嘴角微翘，露出一丝笑意。
　　他所需要的，是令新祭炼的血神子分身们打怪升级，而不是将这支修士大军惊走。
　　否则他施展最强神通，直接击溃这支修士大军，还不是轻而易举？
　　如此一来，整支修士大军溃散，他的血神子分身们就不好打怪升级了！
　　而他进阶元婴后期，所修成的这门血河之术，极是强大。
　　以他如今元婴后期的修为，也只是初步掌握而已，随着修为提升，此门神通的威力，远远并非如此，足以纵横同阶！
　　唐修这边以血河之术的神通，将紫发美妇困住。
　　另一边，血神子分身二号与血神子分身三号联手，与突兀人中的十几位元婴期存在，大战起来。
　　血神子分身二号与血神子分身三号，均是2182级与2180级的元婴初期顶峰修为，又有本命法宝化血刀在手。
　　这两个血神子分身不仅仅自身进阶元婴期，便是本命法宝化血刀，在吸纳了诸多精血之后，也已进军“灵宝”层次。
　　此刻，两柄“灵宝”层次的化血刀，在两个元婴初期顶峰的血神子分身手中，大放异彩。
　　那突兀人中的十几位元婴期的存在联手，却也只能与这两个元婴初期顶峰的血神子分身战平而已。
　　而另外的四号分身至十号分身，等七个血神子分身，则纷纷手持刚刚祭炼成功的化血刀，往周围的突兀人修士大军中杀去。


第677章 分身升级
　　唐修新祭炼的七个血神子分身，联手杀入了周围的突兀人的修士大军之中。
　　其中血神子分身四号、血神子分身五号、血神子分身六号，乃至唐修的本尊所祭炼出来的，均是结丹后期修为。
　　而血神子分身七号、血神子分身八号、血神子分身九号、血神子分身十号，乃是元婴初期的二号分身与三号分身所祭炼出来的。
　　均是结丹初期修为。
　　七名结丹期修士同时出手，又有三名结丹后期的存在，按说也是非同小可。
　　但面对突兀人的修士大军，却显得力量薄弱。
　　突兀人的修士大军，直接放开了一个口子，将七个结丹期的血神子分身放了进来，继而形成了包围之势。
　　周围的修士大军，以突兀人中的筑基期修士为主流，但结丹期的修士也不少！
　　一时间，诸多突兀人中的结丹期修士，各自祭起本命法宝，往七个血神子分身打来。
　　那一名名筑基期修士，也各自祭起法器，或是法术，甚至是联手秘术，一同往七个血神子分身打来。
　　一时间，铺天盖地般的法宝、法器、法术打来，别说是结丹期的存在，就是元婴老怪也要动容，甚至退避。
　　然而唐修的七个血神子分身，却突然结阵而立，而后，各自祭起本命法宝化血刀。
　　七柄化血刀一同祭起，血芒大盛，接着血光闪烁之下，竟是融合成了一柄巨大血刀。
　　这柄巨大血刀威能之盛，只怕元婴老怪也未必接得下来，因为此乃七个血神子分身联手之力，又由七柄化血刀融合而成！
　　这柄巨大的血刀，在空中一个横扫。
　　霎时间，血芒万丈！
　　袭来的大片法宝、法器之流，直接被横扫出去，所袭来的法术也是直接被破去。
　　而袭来的结丹期修士的法宝还好一些，只是灵性受损而已，而那些筑基期修士的法器，却是直接被毁！
　　一时间，七个血神子分身联手，以寡敌众，反而占了上风。
　　接着，七个血神子分身便结阵而行，控制着巨大血刀，往附近的突兀修士杀去，目标尽是些结丹期的存在！
　　“快拦住他们！”
　　“结阵迎敌！”
　　附近的突兀修士，震动不已，一边后退，一边指挥迎敌。
　　一时间，又有大片的法宝或是法术袭来。
　　但都被七个血神子分身，控制着巨大血刀抵挡下来。
　　七个血神子分身控制着巨大血刀，继续杀出！
　　很快，便有躲避不及的突兀修士，被巨大血刀斩落。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死1500级怪，获得经验5000000点，700个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家获得物品钧天剑。”
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死1510级怪，获得经验5100000点，710个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死1300级怪，获得经验3000000点，500个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死1350级怪，获得经验3500000点，550个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家获得物品金阳剑。”
　　……
　　一名名突兀人中的结丹期存在，被唐修的七个血神子分身灭杀。
　　或是1000级至1200级的结丹初期的存在，或是1200级至1400级的结丹中期的存在，或是1400级至1600级的结丹后期的存在。
　　很快，血神子分身四号至血神子分身十号等七个血神子分身，都是升级迅速。
　　原本已是1400级的结丹后期的血神子分身四号、血神子分身五号、血神子分身六号。
　　各自升到了1620级、1628级、1611级的等级后，便停了下来。
　　因为周围的突兀人的修士大军中，已然没有比他们更高等级的存在，等级最高的也只是1600级的结丹后期顶峰而已。
　　而原本结丹初期的血神子分身七号、血神子分身八号、血神子分身九号、血神子分身十号等四个血神子分身。
　　也都渐渐提升到了相同的等级，都是1600多级的等级！
　　一时间，四号分身至十号分身等七个血神子分身，都已经提升到了1600多级！
　　而周围的突兀人的修士大军，反而被七个血神子分身联手，杀得大退！
　　原本七个血神子分身联手，虽然战力极强，但消耗也是极大，面对周围数量繁多的突兀人大军，怕也是只能逞一时威风而已。
　　但七个血神子分身，都在不断升级，每次升级都提升体内的法力修为。
　　如此一来，七个血神子分身反而越战越勇，将周围的突兀人修士大军杀得大退！
　　见到七个血神子分身，都提升到了1600多级的等级修为。
　　唐修的目标，便放在了那十几位元婴期的存在之上。
　　也只有这十几位元婴期的存在，才能令七个血神子分身，继续打怪升级！
　　想到这里，唐修也不再犹豫，面对正艰难抵挡着自己血河神通的紫发美妇，突然一张口，喷出一朵血红色的妖异火焰出来。
　　这朵血红色的妖异火焰，刚刚出现，便一闪而逝，出现在了紫发美妇面前。
　　而紫发美妇的护体紫莲，所散发的紫色光幕，被这朵血色火焰轻轻一碰，便“砰”地一声爆裂开来。
　　接着，这朵血色火焰便烧到了紫发美妇身上，传来“啊”地一声惨叫。
　　这名突兀族元婴后期的大仙师，却是连肉身带元婴，直接被烧的一干二净，灰飞烟灭！
　　正是修罗圣火神通！
　　唐修以乾蓝冰焰、天都尸火、青色灯焰所祭炼出来的《血神经》中的神通！
　　足以秒杀元婴后期的存在，甚至与化神期的大能修士抗衡！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2506级怪，获得经验15060000点，1506个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家获得物品紫炎莲。”
　　“叮，宠物小花获得15060000点经验。”
　　“叮，宠物小花升级！”
　　……
　　灭杀了紫发美妇这名“2506级”的元婴后期的存在后，唐修立即获得了大量经验，而他又将小花这头斑斓巨虎放了出来，跟着获得了不少经验。


第678章 杀往突兀族
　　灭杀了紫发美妇这位“2506”级的元婴后期的突兀族大仙师。
　　唐修的等级一举从2485级升到了2545级。
　　小花这头已经进阶十级妖兽的斑斓巨虎，等级也跟着升到了2600级，反而比唐修的等级还要高出一些。
　　服用了天帝冥石后，小花这头斑斓巨虎的等级后来居上，如今也是一大助力了。
　　唐修意念一动，便给小花下达了一个指令。
　　这个指令，乃是针对那些突兀族的十几位元婴期存在的。
　　见到紫发美妇这位元婴后期的大仙师，突然被唐修灭杀，突兀族的十几名元婴期存在，均是震动不已，哪里还有勇气再战下去？
　　而周围的修士大军，也被唐修的七个血神子分身联手，以寡敌众，大占上风。
　　这时，小花这头已然提升至2600级的化形后期顶峰，也即是十级妖兽顶峰的强大妖兽，突然杀出。
　　风遁术一闪而逝之下，霎时间，便有数名突兀族中的元婴期存在受到重创，几乎无力反抗！
　　与此同时，唐修的本尊也跟着杀来，祭起修罗圣火，直接将数名突兀族中的元婴期存在，给封印起来。
　　修罗圣火不仅仅能将元婴期的存在，瞬间烧得灰飞烟灭，也能将他们体内的法力与元婴，彻底熔炼封印。
　　已经提升至2400级、元婴后期的血神子分身一号，也跟着现身，以诛仙古剑，将数名突兀族中的元婴期存在，给封印住。
　　以唐修的本尊与血神子分身一号联手，又有十级妖兽小花，均是元婴后期、化形后期的强大存在，而且一个个神通厉害非常。
　　这突兀族中的十几名元婴期存在，直接就被制伏。
　　与此同时，突兀族的修士大军，见到元婴后期的大仙师陨落，以及一位位元婴期的存在被制伏，直接便开始溃散！
　　唐修并未去追，而是控制着四号分身至十号分身，开始打怪升级。
　　经过之前的打怪升级，四号分身至十号分身，都已经提升到了1600多级的等级，均是结丹后期顶峰的修为。
　　也只有这些元婴期的大怪，才能令四号分身与十号分身们，打怪升级。
　　一时间。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2045级怪，获得经验10450000点，1045个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2081级怪，获得经验10810000点，1081个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2136级怪，获得经验11360000点，1136个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2143级怪，获得经验11430000点，1143个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2190级怪，获得经验11900000点，1190个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　血神子分身四号，血神子分身五号，血神子分身六号，血神子分身七号，血神子分身八号，血神子分身九号，血神子分身十号……等七个血神子分身，分别灭杀了两名突兀族中的元婴期存在！
　　这些突兀族中的元婴期修士，均被唐修封印住，自然是毫无反抗之力。
　　就好似唐修这个华夏区排行榜第一的游戏玩家，在带领几个血神子分身的游戏玩家，在打怪升级一般，进展神速。
　　而分身四号至分身十号，也都从1600多级的等级，分别击杀了两名元婴期的存在，从而提升到了1700多级的等级，都提升了一百多级！
　　唐修却并没有满足，对他来说，将这些血神子分身，都提升至2000级的元婴期，才可堪一用。
　　到时候，诸多血神子分身联手，也是战力非同寻常的。
　　接下来，唐修又盯上了整个突兀族。
　　他之前所击败的，也只是突兀族中修士大军中的其中一支罢了，所灭杀的元婴后期的大仙师，也只是突兀族中数位大仙师中的其中一位。
　　而突兀族还拥有着数名元婴后期的大仙师，以及更多的元婴期的存在！
　　这可是比整个天南修仙界也分毫不差的强大势力。
　　与此同时。
　　突兀族却也因为一名本族的元婴后期的大仙师，陨落于唐修手里，而震动不已。
　　这个时候，整个幕兰族被击溃的消息，也终于传到了突兀族这里。
　　整个幕兰族的法士大军，数名元婴后期的神师，以及诸多元婴期的上师联手。
　　却被唐修以一己之力击溃！
　　突兀人这才明白，这是来了什么样的一个煞星！
　　按理说，突兀族与幕兰族两族，在幕兰草原上争斗多年，实力与势力都难分伯仲。
　　虽说在之前的争斗中，突兀族占了优势，令幕兰族落入下风，甚至不得不大举到天南修仙界，抢夺地盘，作为惜身之地。
　　但突兀族的整体实力，却也比幕兰族高不了太多。
　　如今整个幕兰族都被唐修一己之力击溃，按说与幕兰族实力相差不是太多的突兀族，本该退避才是。
　　但突兀族，并未选择退避之举！
　　作为幕兰草原上的大族，自然有着其该有的底气，若是面对单独一人，畏战而退，传出去只怕整个突兀族的脸面都要丢光。
　　而且突兀族世代生存在幕兰草原上，也是退无可退！
　　因此，突兀族与当初的幕兰族一样，集结大军，严阵以待……
　　直到唐修杀上了门！
　　突兀族的最大部落前。
　　唐修于半空中，踏空而立，看着前方严阵以待的突兀族大军，微微挑了挑眉，有些意外。
　　整支幕兰族的大军都被他击溃了，而与之实力相仿的突兀族大军，竟然没有退避，反而主动迎战？
　　如此一来，倒是省却他不少麻烦。
　　毕竟若是突兀族避战而退的话，想要将突兀族中的高阶存在找出来，进行打怪升级，也是要费不少手脚的。
　　如今，却是如同之前与幕兰族一战时的状况一样，可以一战而定！
　　这个时候，突兀族的第一大部落内，也传来了偌大的动静。
　　既然突兀族敢应战唐修，有着幕兰族的前车之鉴，突兀族自然是不会没有准备的。
　　面对唐修这个煞星，突兀族动用了一件大杀器！


第679章 召唤圣兽
　　与幕兰族有着幕兰圣女一般，突兀族也有着自己的天澜圣女。
　　此刻，唐修登临突兀族的最大部落。
　　而这个最大部落，已然是严阵以待，部落内的正中央，又有着一座巨大的祭坛。
　　祭坛中央，则摆放着一只丈许高的青色古鼎，古鼎周身，都被一种淡青色火焰包裹着。
　　一袭银袍的天澜圣女，正神色凝重的站在祭坛一旁，在她的身边，还站着三人。
　　天澜圣女与幕兰族圣女一般，都是元婴中期的修为，而她身边的三人，均是元婴后期修为，同为突兀族中的大仙师！
　　突兀族中的大仙师原本有四位，但有一位已陨落于唐修手中，便仅剩此三人。
　　巨大祭坛的另外一边，则有着数头强大妖兽，体积都如同小山一般巨大，但一个个都昏迷倒地，一副神智不醒的样子。
　　这数头强大妖兽，均是化形期的八级妖兽！
　　能够将这数头强大妖兽制伏，显然是突兀族中的三位元婴后期的大仙师出手。
　　否则以化形期妖兽的强大，哪怕只是化形初期的八级妖兽，也是很难对付的。
　　便是元婴初期或是元婴中期的修士，也通常对付不了这些天赋异禀的强大妖兽，即便能够将其击败，却也无法如这般将其制伏。
　　突兀族中的三位元婴后期的大仙师出手，制伏了这数头强大的八级妖兽，又摆放在祭坛一侧，显然是为了“祭祀”所用。
　　也是为了对付唐修这个一己之力，击溃了整个幕兰族的强大存在！
　　一袭银袍的天澜圣女，轻叹道：“这些八级妖兽，也都是异种存在，正好符合祭祀之用。但能否真的将‘圣兽’分身，召唤下界，还要看本族的机缘。”
　　三位突兀族中的元婴后期大仙师，同时颔首。
　　为了对付唐修那个煞星，也只用动用祭祀手段，召唤“圣兽”分身下界！
　　作为整个幕兰草原所信仰的天澜圣兽，在上界也是强大存在，哪怕只是一个分身下界，力量有限，却也是纵横一界的强大存在。
　　已然相当于化神期的大能！
　　也只有如此，才能与那一己之力，击溃整个幕兰族的强大存在抗衡！
　　天澜圣女突然对着祭坛中央的青铜古鼎一点指，鼎盖化作一道青光，腾空而起。
　　随后，天澜圣女念念有词，双手掐诀，往青铜古鼎上打去。
　　站在一侧的三名元婴后期大仙师，也一同有了动作，只见他们对着祭坛另外一侧，昏迷不醒的数头强大妖兽，分别出手。
　　一时间，数头化形期的强大妖兽，几乎同时被分解成了上百份！
　　血腥之气，瞬间充斥了整座祭坛周围。
　　在天澜圣女的法决催动下，那巨大祭坛中央的青铜古鼎，突然发出一股股强大吸力，将这数头强大妖兽的血肉，连着妖兽元神，一同吸入鼎内！
　　天澜圣女见状，手中印诀一变，对着古鼎下面的祭坛，连连打出一道道法决。
　　整座巨大祭坛，亮起万丈灵光，开始运转起来。
　　天澜圣女手中印诀不停，嘴里也念起了晦涩的咒语声。
　　另外三名元婴后期的大仙师见状，一同来到天澜圣女身后，分别将一只手掌，按在了天澜圣女的后背之上，精纯的法力缓缓注入此女体内。
　　召唤天澜圣兽下界，即便有着数头强大妖兽作为祭品，但也需要强大的法力支撑。
　　哪怕是有着这座祭坛与古鼎，“破界”也并非那么简单的！
　　在天澜圣女与三名元婴后期大仙师的合力之下，祭坛中央的古鼎，开始“滴溜溜”地旋转起来，且旋转的速度越来越快，仿佛有什么东西，要从古鼎内出世一般！
　　见到如此情形，正在施法的天澜圣女，以及三名大仙师，一个个都面露喜色。
　　这时，整尊古鼎极速旋转之下，已经变成了一颗夺目刺眼的光球，最终，迸发出一道惊天动地般的“轰隆隆”巨响。
　　一道赤色光芒，从中窜出，到了高空之后，才现出身形。
　　乃是一头赤红色的牛首蛇身的怪物！
　　正是天澜圣兽！
　　而这个时候，登临突兀族最大部落的唐修，便也见到了这头天澜圣兽的存在。
　　他先是诧异，复又惊喜异常！
　　因为这头被突兀族召唤而来的强大存在，头顶一个“3000级”的鲜红色字符！
　　这可是一个超级怪！
　　2000级至2200级乃元婴初期，2200级至2400级乃元婴中期，2400级至2600级乃元婴后期。
　　而若是突破元婴后期的瓶颈，进阶化神期，便是3000级的等级修为！
　　放眼整个凡人修仙游戏位面，唐修心说，也没有几个3000级以上的化神期存在。
　　如今却在突兀族中，遇到了3000级的存在！
　　这自然是打怪升级的最佳选择！
　　也不知若是打杀了这个等级的怪，能够获得多少经验，提升多少等级？
　　虽然对方是3000级的强大存在，但唐修怡然不惧，他可是拥有着诸多神通底牌的，早已今非昔比。
　　别看他只是元婴后期的修为，但身上的神通宝物，简直不要太多！
　　唐修已然是迫不及待，身上光华一闪，将血神子分身一号至血神子分身十号等分身，全部放出来之后。
　　又意念一动，将小花这头斑斓巨虎给放了出来。
　　接着，又是意念一动，小金与小银被被放了出来。
　　小金与小银这对刚刚进阶成功的金银血蛇，也已进阶至2000级的八级异兽。
　　接着，唐修又将阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛，给放了出来。
　　与小金小银这对金银血蛇一般，阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛，服用了大量高阶妖丹与霓裳草，也纷纷成功进阶至2000级的八级妖兽。
　　做完这一切，唐修这才动用了五灵轮此宝，直接变身狼人。
　　他如今修炼《尸魔劫》第五层有成，肉身极是强悍。
　　再次动用五灵轮此宝，变身狼人，所获得的增幅更是强悍无比，一身气息之强盛，几乎超越了元婴后期，堪比化神期的大能修士！
　　足以与那3000级的异兽一战！


第680章 碾压圣兽分身
　　唐修变身之后的狼人，足有数丈大小，浑身上下布满绒毛，绒毛下的肌肉更是一丝一毫，都仿佛蕴含着毁天灭地一般的力量。
　　伴随着一声清啸！
　　唐修身形一闪，便直接往那“3000级”的牛首蛇身的天澜圣兽杀了过去。
　　那牛首蛇身的天澜圣兽，也只有丈余大小而已，但其身上所散发的灵压，却比那一座座小山似的化形期妖兽，要强大太多。
　　作为上界天澜圣兽，所下界的分身，其境界更在化神期之上！
　　化神期之上的存在，之所以强大，被称为大能修士，是因为化神期修士，可以操控天地元气！
　　操控天地元气，乃是化神期才能触及的大神通，单凭这一点，就可以利于不败之地，面对再多的低阶修士，也是不惧。
　　因为练气期到元婴期的修士，所依靠的，都是自身的法力修为而已。
　　即便是可以“借助”天地元气，那也是以法术咒决为引，借助天地间的元气，形成威力。
　　一旦突破至化神期，便有所不同。
　　化神期修士，乃是“调动”天地元气，直接操控！
　　一个是以自身法力为引，借助天地元气，一个是直接命令、操控天地元气，孰高孰低，可见一斑。
　　面对突袭而来，变身狼人的唐修。
　　那牛首蛇身的天澜圣兽，双眸中闪过一丝惊诧以及……不屑！
　　天澜圣兽所惊诧者，乃是这个下界修士所拥有的异宝，竟然能够以元婴后期的修为，提升至相当于化神期的强大肉身战力。
　　但也仅仅是相当于化神期而已。
　　化神期的真正神通，乃是操控天地元气！
　　“哞……”
　　天澜圣兽发出一声牛吼，霎时间，方圆数十里范围的灵气，突然变得不稳起来。
　　无数的天地灵气，如同万流入海一般，纷纷往天澜圣兽聚集而去，最终，形成了一柄天地灵气所形成的巨锤。
　　这柄巨锤之大，宛若一座千丈巨峰，如此攻击，摧毁一支修士大军也只是等闲。
　　显然作为上界的天澜圣兽，所下界的分身，境界更在化神期之上，操控天地元气的手段，比真正的化神期修士还要高明。
　　如此攻击，便是人界的化神期修士，也要暂避锋芒。
　　唐修所变身的狼人，却突然露出一丝狞笑。
　　面对那宛若千丈巨峰，所砸下来的巨锤，他手腕上的五灵轮，突然五色光华一闪。
　　霎时间，方圆百里内的天地元气，发生巨变！
　　那天地灵气所凝聚的巨锤，更是在“嗡嗡――”声中，直接溃散开来。
　　五灵轮此宝，出自仙剑游戏位面，乃蜀山派镇派至宝，属于暗金级装备。
　　比灵宝、通天灵宝之流的黄金装备，更高一个等级。
　　而五灵轮一共有两大妙用，其中之一，便是变身狼人，也是唐修所常用的神通之术。
　　另外一大妙用，则是可以改变周围的战斗环境，又或者说，调动周围的天地灵气。
　　届时，周围的天地灵气为我所用，五灵轮的主人施展法术，威能倍增。而敌人施展法术，则威力大减。
　　也即是说，一旦开启五灵轮，就等于开启了一个“领域”，领域之内，天地灵气听从唐修的命令，而敌人无法借用周围的天地灵气，只能依仗自身的法力而已。
　　哪怕对方乃是上界天澜圣兽的分身下界，境界极高，却也没有办法突破五灵轮的“领域。”
　　唐修动用了五灵轮的此神通后，化神期境界之上的操控天地灵气的神通，也就不复存在。
　　以至于，那天地灵气所化的巨锤直接溃散，唐修直接便冲到了天澜圣兽身前，双爪猛地抓下。
　　此时此刻，天澜圣兽的下界分身，正处于震撼之中。
　　对方所拥有的到底是什么宝物？
　　从元婴后期提升至相当于化神期的强悍肉身也就罢了，虽然惊人，但在灵界也不是没有如此宝物或是秘术的。
　　但以此宝物，调动周围天地元气，令他的下界分身也无法操控天地元气的手段，实在令人震撼！
　　天澜圣兽的双眸中满是震撼，此刻也来不及多想，蛇尾一摆，往这袭到近处的狼人扫去。
　　“砰……”地一声巨响。
　　以唐修的狼爪与天澜圣兽的蛇尾为中心，无与伦比的法力波动，往四面八方席卷开来，令周围的天地元气变得更加震荡。
　　这一击之下，却是难分伯仲。
　　唐修所化的狼人，狞笑一声，再次杀出。
　　途中，唐修又一张口，喷出一朵血红色火焰，直接往天澜圣兽飞射而去，只是闪了一下，便直接烧到了天澜圣兽身上。
　　“哞……”
　　接着，便响起一道充满痛楚的牛吼。
　　只见牛首蛇身的天澜圣兽，全身上下被血红色的妖异火焰所覆盖，身上的灵光虽然尽力抵挡着血色火焰的灼烧，但光芒明显越来越黯淡。
　　此火焰，显然不是天澜圣兽区区一个相当于化身初期的分身，可以抵挡得住的！
　　正是修罗圣火！
　　唐修修成此火后，可直接秒杀元婴后期的大仙师，将其顷刻间烧得灰飞烟灭、魂飞魄散。
　　如今面对相当于化身初期的“3000级”的天澜圣兽分身，祭起此火，竟也是威力无匹。
　　眼看着天澜圣兽以自身修为法力，抵挡着修罗圣火的灼烧，唐修再次发出一声清啸，直接杀了上去。
　　以他如今堪比化神期的强大肉身与修罗圣火的双双联手下，又有五灵轮所操控周围的天地元气，很快，就将这头相当于化身初期的天澜圣兽分身，给杀得大败！
　　唐修的本尊与天澜圣兽分身交手之时。
　　他的血神子分身一号至血神子分身十号，以及小花、小金、小银与阿大、阿二、阿三等灵宠们，也往突兀人的大军杀了过去。
　　突兀人的大军中，以三名元婴后期的大仙师为首，又有天澜圣女率领着诸多元婴期的存在，以及整支突兀人的修士大军作为后盾。
　　自然不惧唐修的区区十个分身以及数头灵宠。
　　哪怕这十个分身与灵宠，也非同小可。


第681章 斩获颇丰
　　唐修的血神子分身一号，已然是2400级的元婴后期的等级修为。
　　小花这头斑斓巨虎，更是2600级的化形后期顶峰的十级巅峰妖兽！
　　面对这两个元婴后期、化形后期的存在，突兀族也不敢大意。
　　三名元婴后期的突兀族大仙师对视一眼，联手迎了上来。
　　那元婴后期的“身外化身”也就罢了，但那十级顶峰的妖兽，可是不好对付。
　　而对方所拥有的“身外化身”之术，以及所豢养的灵宠，竟然如此逆天，也让突兀族的大仙师们，各自震撼不已。
　　再加上其本尊所拥有的神通，这……简直逆天！
　　下界怎么就出现了这种逆天人物！？
　　这种逆天人物，往往在下界是很难见到的，千万年难得一见，每一个都是纵横某一人界的天骄至尊般的存在！
　　却偏偏被他们所在的这处人界，诞生了如此妖孽般的人物！
　　眼看着三位突兀族的大仙师主动迎来，唐修的血神子分身一号，微微冷笑，手中光华一闪，便多出了一柄古剑。
　　此剑全无光彩，似为某种奇异石头所铸，剑身剑柄都为一体，看去竟是一把平凡无奇的石剑，而且隐隐望到那剑身之上，纹路横生，仿佛还有些破旧。
　　正是诛仙古剑！
　　通天灵宝级别的黄金级装备。
　　面对突兀族的大仙师，唐修也没有什么好留手的，否则单凭血神子分身一号自身的神通，也就能够敌得住其中一位大仙师而已。
　　却是难敌三位大仙师联手，便是加上小花这头十级顶峰的异兽，估计也只能与三位大仙师斗上一斗。
　　但有了诛仙古剑，又有所不同！
　　此乃通天灵宝，纵横睥睨的宝物！
　　别说是在人界，就是在上界的灵界，通天灵宝却也不是寻常可见之物。
　　唐修的血神子分身一号，祭起诛仙古剑，直接对突兀族的大仙师下了杀手。
　　修仙界本就弱肉强食。
　　突兀族与幕兰族连年征战，杀戮罪孽岂是等闲？
　　之前的幕兰族，在与突兀族的争斗中失利，不得不到天南修仙界，试图抢夺地盘，作为栖身之用。
　　如此所引动的修仙界大战，陨落的修士、法士不知凡几。
　　杀孽不可谓不重。
　　如今不论是幕兰族或是突兀族，被唐修杀上门来，却也只是弱肉强食而已，无可厚非。
　　唐修将诛仙古剑扬起，霎时间，就有万丈光芒、无上戾气，冲天而起！
　　诛仙古剑之上，亮起了炽热的血色光辉，瞬间如爆炸一般照耀天地，射向四面八方。
　　只是一剑。
　　任凭突兀族那位“2510级”的大仙师，顷刻间施展了数种法宝秘术，却还是难敌这一剑。
　　这位元婴后期的突兀族大仙师，连肉身带元婴，直接被一剑斩灭！
　　以血神子一号如今元婴后期的修为，又有通天灵宝级别的诛仙古剑在手，虽然只能稍微运用此宝的些许威能，却也不是同阶修士可以抵挡得住的。
　　便是化神期修士遇到，也会颇感棘手的。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2510级怪，获得经验15100000点，1510个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得5030000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得5030000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得5030000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　灭杀这名“2510级”的元婴后期的突兀族大仙师后，血神子分身一号获得大量经验，直接从2400级升到了2462级。
　　阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛，也跟着从刚刚进阶八级妖兽的2000级，升到了2025级。
　　而血神子分身一号，所持诛仙古剑，秒杀突兀族一名大仙师的一幕。
　　令另外两名突兀族的大仙师，直接便露出一脸魂飞魄散的震撼之色。
　　本尊强悍也就罢了，没想到“身外化身”，竟也如此逆天？
　　他们也都不是寻常之辈，已然认出，对方手中的宝物，怕是通天灵宝！
　　而通天灵宝这个级别的宝物，哪怕放眼整个人界，通常也是难以寻到一件的！
　　放眼人界，便是存在一些仿照通天灵宝，从而炼制出来的普通灵宝，已然是罕见至极的宝物，便是整个突兀族都没有一件！
　　更何况真正的通天灵宝！？
　　另外两名突兀族的大仙师，对视一眼，不约而同的抽身而退。
　　血神子分身一号却面露冷笑，施展仙风云体术，速度暴增一倍，直接往一名大仙师杀了过去，诛仙古剑再次扬起。
　　仙风云体术这门蜀山派掌门，历代相传的神通秘术，已被唐修本尊掌握，所有分身自然也都已然掌握。
　　诛仙古剑再次斩落。
　　万丈光辉，无上戾气再现！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2498级怪，获得经验14980000点，1498个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家获得物品锁元链。”
　　“叮，宠物阿大获得4990000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得4990000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得4990000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　被血神子分身一号，再次以诛仙古剑所斩落的这名突兀族的大仙师，乃是“2498级”的等级，比之前所斩落的那名大仙师，等级反而害低了一些。
　　即便如此，也是经验丰富的大怪！
　　血神子分身一号再次从2462级升到了2522级。而阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛，也纷纷从2025级升到了2048级。
　　一时间，血神子分身一号，接连斩落两名元婴后期的大仙师，等级飙升。
　　与此同时，小花这头十级顶峰的风属性异兽，于风遁术之下，一闪而逝，便将另外一名大仙师拦了下来。
　　这些元婴后期的大仙师，都是打怪升级的最佳选择，唐修岂会轻易放过？
　　而这个时候，血神子分身二号至血神子分身十号等等，也率领着小金、小银这对金银血蛇的八级妖兽，以及阿大、阿二、阿三这三头血玉蜘蛛的八级妖兽，杀入了突兀人的修士大军。


第682章 经验丰厚
　　血神子分身二号与血神子分身三号，均是元婴初期顶峰的修为，乃2182级与2180级的等级。
　　又有进阶“灵宝”层次的本命法宝化血刀，联手之下，一道道惊天的血色刀芒斩落而出，杀入突兀人的修士大军中，大展神威。
　　小金与小银这两头金银血蛇，服用高阶毒丹后，如今已进阶至2000级的八级妖兽。
　　这对金银血蛇，本就是长有四足，蛇身血红，雄性头顶却有金色肉冠，雌性头顶肉冠则作银色。
　　看上去就如同一对金冠血蛟与银冠血蛟一般！
　　如今进阶2000级的八级妖兽之后，蛟龙的外貌特征便更加明显！
　　想来随着等阶的不断提升，将来进化成真正的金银蛟龙，也并非不能！
　　虽然金银血蛇最大的神通，乃是解毒，可解世上万毒。
　　但金银血蛇如今进阶化形期的八级妖兽，也是战力非同寻常，此刻双双飞涨至数十丈的金冠巨蛇与银冠巨蛇，并吐出大片毒气！
　　八级化形期妖兽所吐出的毒气，可是非同小可，一时间，在突兀族的修士大军中，也是大展神威。
　　另外，又有阿大、阿二、阿三等三头进阶八级妖兽的血玉蜘蛛，也已是身躯如同小山一般大小，纷纷张口吐出一道道蛛网。
　　这些蛛网坚硬异常，且带着无与伦比的腐蚀性。
　　便是元婴期修士的法宝遇上，也只有被蛛网罩住，从而无法挣脱的下场！
　　一时间，阿大、阿二、阿三等三头八级的血玉蜘蛛，也是大展神威。
　　唐修的四号分身至十号分身，故技重施。
　　这七个已经是结丹后期顶峰的血神子分身，联手结阵，将各自的本命法宝化血刀祭起，顷刻间，七柄化血刀合为一体，化作一柄百丈血色巨刀！
　　这百丈血色巨刀往周围横扫而去，便是突兀人修士大军中的元婴期修士，也不敢掠其锋芒！
　　一时间，唐修的血神子分身们与灵宠们，联手杀入突兀人的修士大军中，竟是大占上风。
　　突兀人的修士大军中，那些元婴期的存在也是不敢靠近，只能指挥着大军祭起各色术法与法宝，远远与之对轰。
　　因为那血色巨刀、惊天刀芒、大片毒气、一道道蛛网等等，都是威力奇大之物！
　　怕是元婴后期的大仙师，遇到这些存在联手，也会感到棘手不已的。
　　而此刻，突兀人的三名大仙师中，已有两名被血神子分身一号灭杀，最后一名大仙师也被小花这头十级异兽拦住。
　　血神子分身一号，已经手持诛仙古剑杀了过去。
　　面对手持诛仙古剑的血神子分身一号，这名被小花缠住的突兀族大仙师，最终也没有逃脱被斩落的下场。
　　一剑之下，连肉身带元婴，进阶陨落，魂飞魄散！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2600级怪，获得经验16000000点，1600个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得5330000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得5330000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得5330000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　这最后一名的突兀族大仙师，乃是2600级的等级修为，显然已经达到元婴后期顶峰境界，只是苦苦无法踏出最后一步，突破化神期而已。
　　这最后一步的突破，从2600级突破至3000级的化神期，显然不是那么容易踏出的。
　　而这个“2600级”的超级怪，也令血神子分身一号从2522一举提升至2585级！
　　阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛，也分分跟着升到了2074级。
　　如此一来，血神子分身一号提升至2585级，反而比2545级的本尊，还要高出了一些。
　　再次杀至华夏区排行榜第一的位置！
　　本尊却降落到了第二。
　　但这也只是短时间内的事情而已。
　　因为那“3000级”的天澜圣兽的分身，在唐修本尊动用五灵轮与修罗圣火之后，已然是难以支撑。
　　最终，被修罗圣火烧成了飞灰！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3000级怪，获得经验30000000点，3000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小花获得10000000点经验。”
　　“叮，宠物小花升级！”
　　“叮，宠物小金获得10000000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银获得10000000点经验。”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　霎时间，唐修本尊的等级提升了许多！
　　这个“3000级”的天澜圣兽分身的超级怪，给唐修带来了大量经验！
　　令他从2545级一举升到了2662级，提升了一百多级！
　　3000级以上的超级怪，所给予的经验，明显又是另外一个层次，若是多击杀几个这种等级的超级怪，唐修突破化神期，也便指日可待！
　　这让他直接又打上了3000级以上的化神期存在的主意。
　　而小花、小金、小银等三个宠物，也都跟着获得不少经验，小花提升至2638级，小金与小银也纷纷从2000级升到了2050级。
　　只是这头3000级的超级怪，竟然没有爆出什么装备宝物之类，倒是让唐修感到有些遗憾。
　　毕竟这个等级的怪，所爆出来的装备宝物之类，想必也是非同小可的。
　　唐修的本尊提升至2662级之后，再次杀到了华夏区排行榜第一的位置上，将血神子分身一号又给挤到了第二位。
　　如此同时，伴随着天澜圣兽分身的陨落，以及三位大仙师的灰飞烟灭。
　　整个突兀族大军开始慌乱，甚至溃败起来。
　　唐修身形一闪，便直接往突兀族的修士大军中杀去，而血神子分身一号也手持诛仙古剑，跟着杀入。
　　小花这头斑斓巨虎也风遁术一闪之下，跟着杀了进来。
　　突兀族可是拥有着诸多元婴期的存在，足以令唐修的四号分身至十号分身，打怪升级，纷纷提升至2000级的元婴期！
　　一时间，唐修率领着血神子分身们大杀四方，将整个突兀族杀得大败。
　　而突兀族中一位位元婴期的存在，也没有逃脱他的魔掌，几乎都是封印起来，直接抛给了四号分身至十号分身，令他们打怪升级。


第683章 大晋
　　唐修的四号分身至十号分身，在本尊、血神子分身一号的联手之下，不断击杀着被封印起来的突兀族中的元婴期存在。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2087级怪，获得经验10870000点，1087个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2166级怪，获得经验11660000点，1166个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2193级怪，获得经验11930000点，1193个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　最终，四号分身至十号分身，都提升至2000级之上的元婴期修为！
　　而这七个血神子分身的本命法宝化血刀，在吸纳了诸多突兀族修士的精血之后，也都纷纷跟着进阶，晋升至“灵宝”层次。
　　另外，唐修的血神子分身二号与血神子分身三号，这两个血神子分身，本是元婴初期顶峰的修为。
　　如今也都升级！
　　突兀族中，也是有一些元婴中期的存在的。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2200级怪，获得经验12000000点，1200个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2311级怪，获得经验13110000点，1311个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2381级怪，获得经验13810000点，1381个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　血神子分身二号与血神子分身三号，接连灭杀了数名突兀族中的元婴中期的存在后，也都等级提升不少。
　　分别提升至2350级与2366级的等级修为，都已是元婴中期修为，接近元婴后期。
　　如此一来，唐修的诸多血神子分身，倒也可堪一用。
　　除却一号分身之外，血神子分身二号至血神子分身十号等九个分身，都是修炼《血神经》此门无上功法。
　　这九个血神子分身之中，有两个元婴中期，七个元婴初期。
　　联手之下，结阵之威，也是不可小觑！
　　如今，唐修本尊拥有五灵轮与修罗圣火等神通。
　　血神子分身一号拥有诛仙古剑。
　　另外九个血神子分身，则联手之威强悍。
　　如此种种之下，他已然准备去打化神期大能修士的主意！
　　这些3000级以上的化神期大能修士，若能打怪升级，可以令唐修的本尊，迅速提升等级！
　　而3000级的天澜圣兽的分身，都被他以一己之力给灭了，如今神通更强了一些，自然不惧那些真正的化神期大能修士。
　　与此同时，华夏区排行榜再次出现了一些变动――
　　第一名：修罗，2662级。
　　第二名：血神子一号，2585级。
　　第三名：王富贵，2530级。
　　第四名：血神子三号，2366级。
　　第五名：血神子二号，2350级。
　　第六名：李虎，2300级。
　　第七名：王小仙，2263级。
　　第八名：马小佛，2260级。
　　第九名：张长弓，2200级。
　　第十名：道生一，2199级。
　　……
　　唐修以2662级的等级，仍旧是华夏区排行榜第一。
　　血神子一号以2585级的等级，屈居第二位。
　　第三位的王富贵，则提升至2530级的等级，显然这段时间以来，也是进展神速。
　　唐修这边又是祭炼分身，又是祭炼法宝，或是在幕兰草原上大杀四方。
　　这位一直追得很紧的“王富贵”，显然也没有闲着，这些华夏区排行榜的超级玩家，一个个都有所际遇与底牌，也都是不是省油的灯！
　　唐修若是稍加怠慢，只怕就要被超过。
　　而血神子三号以2366级的等级，却爬到了第四位。
　　血神子二号也以2350级的等级，爬到了第五位。
　　原本排行第四的李虎，则被挤到了第六名。
　　剩下的排行榜上的数人，等级也都迅速提升着，显然也都不慢！
　　唐修浏览了一下华夏区的排行榜后，便化作一道遁光，直奔幕兰草原另外一端的“大晋国”而去。
　　大晋国，拥有诸多强大势力与元婴老怪，甚至有着化神期大能修士的存在。
　　作为一名游戏玩家，唐修自然是心知肚明。
　　该游戏位面，因为上古时期，遭到魔界的入侵，导致的天地元气变异。
　　直接就成为了诸多人界中，最底层也是最小，基本被遗忘的三流小界面。
　　到了现如今，修炼的最高境界，也就到化神初期为止，可谓悲剧。
　　要知道想正常飞升灵界，非得到化神后期不可，因此除非“偷渡”，否则没可能去灵界。
　　该游戏位面中，化神初期的大能修士，也是少得可怜，基本全集中在大晋帝国。
　　如风老怪、向老鬼，太一门的白大师，以及天魔宫的呼老魔。
　　此乃大晋国人族中的四大BOSS。
　　其中太一门的白大师，生吞火精枣，自闭冰壁苦修，属于废人一个。
　　其他三个以向之礼为尊，风老怪、呼老魔二人，也都承认过向之礼最为神通广大。
　　除却人类四大BOSS之外，万妖谷的车老妖，乃是妖族的化神期大能。
　　作为妖族的化神期大能，拥有人族完全无法比拟的强横身体素质，而且万妖谷中，还有着一杆堪比通天灵宝的“万妖幡。”
　　这位车老妖，可以说是该游戏位面的第一人，或者说第一妖了。
　　人族的四大化神期修士，基本靠联手，才能压制住这个老妖，让这个老妖，被迫签署城下之盟，不得乱来。
　　虽然该游戏位面的后期，也有一些进阶化神期的存在，如“冰海之主”等等。
　　但唐修作为一名游戏玩家，自然没有兴趣等着“冰海之主”去冲击化神期。
　　而是直接盯上了现有的化神期的大能修士！
　　比如大晋帝国，十大正道门派之首的太一门的“白大师！”
　　这位白大师，生吞火精枣，自闭冰壁苦修，属于废人一个。
　　同时“坐标”也是最好找的，正在太一门的山门中，自闭冰壁苦修！
　　唐修一路来到了大晋帝国后，打听了一下太一门的山门所在，便直奔太一门山门而去。
　　大晋帝国，势力极强，远非天南修仙界或是幕兰草原所比。
　　其中的十大正道门派与十大魔门，一个个都是拥有元婴后期大修士，以及诸多元婴老怪与无数弟子的大宗派。更不用说，还有诸多其他的中小门派势力，以及儒道势力等等。


第684章 太一门
　　大晋帝国的真桓山脉，乃是大晋四大灵脉之一。
　　而十大正道宗派之首，号称第一宗的太一门，就位于此山脉中。
　　太一门号称第一宗，势力之大，除却十大魔门之首的天魔宗，以及万妖谷，可以与其并驾齐驱之外。
　　整个大晋帝国，无人能出其左右。
　　这座大晋四大灵脉之一的真桓山脉，足有十万里之广，灵山不计其数，全部都在太一门修士的掌控之下。
　　此刻，一道人影，悄无声息的潜入了真桓山脉，一直来到了真桓山脉内的一座“冰魂谷”内。
　　这座“冰魂谷”，放眼足有十万里之广、灵山不计其数的真桓山脉，并不起眼。
　　谷内阴风阵阵，冰寒刺骨，整座山谷，长年晶莹剔透，被一层厚厚的冰雪覆盖着。
　　除却修炼冰属性功法的修士，寻常修士只怕不会进入这般恶劣环境之地。
　　但即便是修炼冰属性功法的修士，也是禁止进入此地的，因为此地，乃是太一门罕为人知的禁地之一。
　　这个时候，一路潜入真桓山脉，来到冰魂谷的人影，现出了身形。
　　正是一路直奔太一门山门而来的唐修！
　　据他所知，这座冰魂谷，便是太一门的化神期大能修士，常年闭关之所。
　　太一门的那位化神期的大能修士“白大师”，因生吞火精枣，自闭冰壁苦修，属于废人一个！
　　唐修直接便进入了冰魂谷内，整座山谷，除却谷口的一个幻阵遮蔽，倒是没有丝毫的防护禁制或是守卫等等。
　　此处虽然是太一门的禁地之一，但在太一门门内，却是罕为人知。
　　寻常弟子不用说到过此谷，就是听说过的也没有几个。
　　也就偶尔有太一门位高权重的元婴长老，会到此谷而已。
　　因为这座冰魂谷，乃是太一门的化神期祖师，闭关之所！
　　唐修进入山谷后，一路来到尽头的一块巨大冰壁前，只见冰壁里面，正冰冻着一名白衣老者。
　　“阁下是谁？到我这冰魂谷作甚？”
　　那被冰冻着的白衣老者，见到闯入冰魂谷的唐修，发出了有些意外的声音。
　　其人虽然被冰冻，却也还是可以讲话的。
　　唐修望了一眼白衣老者头顶的“3170级”的鲜红色字符，目光陡然一亮。
　　按照他的推算，元婴期的等级修为，与化神期的等级修为，划分估计差不多。
　　2000级至2200级代表着元婴初期，2200级至2400级代表着元婴中期，2400级至2600级代表着元婴后期。
　　一旦突破元婴后期，进阶化神期，便是3000级！
　　而3000级至3200级，怕是代表着化神初期。
　　3200级至3400级，又代表着化神中期。
　　3400级至3600级，又代表着化神后期！
　　一旦突破化神后期，突破至更高的炼虚期，只怕就是4000级以上了！
　　唐修心说，按照自己的推断，这些境界的等级划分，应该是差不多的。
　　只不过之后的每一级，升级所需要的经验就会越来越多，所以，每一等级的提升，也变得越发艰难。
　　看似等级划分差不多，实际上，2000多级的每一级提升，与3000多级的每一级提升，难度差的可不是一点半点！
　　这也代表着低境界与高境界之间的差距！
　　修为等级越高，每提升一级，也就越难！
　　眼前的这名白衣老者，却已经是“3170级”的等级修为，属于3000级至3200级的化神初期。
　　观其等级，已然接近化神初期顶峰，距离突破3200级的化神中期，竟也不是太远！
　　须知凡人修仙游戏位面，因为上古时期，遭到魔界的入侵，导致的天地元气变异。
　　直接就成为了诸多人界中，最底层也是最小，基本被遗忘的三流小界面。
　　到了现如今，修炼的最高境界，也就到化神初期为止。
　　想要突破化神中期，何其艰难？已经不知多少年，没有人突破化神中期了！
　　而要知道想正常飞升灵界，非得到化神后期不可，因此除非“偷渡”，否则没可能去灵界。
　　所以，该游戏位面的化神初期的大能们，可谓悲剧。
　　这位太一门的白大师，又有所不同，虽然明知化神期之后，几无可能突破，但仍旧在坚持不懈的努力着。
　　其生吞“火精枣”，自闭冰壁苦修，就是为了突破化神中期！
　　火精枣此物，乃上古遗留下来的宝物，若是不将其炼制成丹药的话，火精枣内的霸道火灵力，便是化神期修士也抵挡不住。
　　若是生吞，足以将一名化神期修士体内的法力，强行点燃，进而自焚而死！
　　所以，这位白大师生吞了火精枣后，才不得不自闭冰壁苦修，就是为了避免被火精枣的霸道火灵力给烧死！
　　而火精枣乃上古遗留下来的宝物，想要将其炼制成丹药，不论是丹方还是所需要的其他灵药灵草，几近失传，在该游戏位面，基本没有了将其搜集、集齐的可能。
　　否则这位白大师，也不会选择生吞火精枣，而不是将其炼制成丹药，服下增进修为了。
　　面对这位苦苦挣扎，一心想要突破化神中期，甚至化神后期，继而飞升灵界而去的白大师。
　　唐修也只是微微叹了口气，随即含笑道：“在下前来，是为了向白大师取一样东西！”
　　“什么东西？”
　　冰壁内的白大师，有些诧异地问出了声。
　　有外人闯入太一门山门也就罢了，此人似乎还是有备而来，是冲着自己这位化神期修士来的？
　　不过只是一名元婴后期修士而已，白大师也并没有放在眼里。
　　他已经以秘术，通知了门内弟子。
　　常年自闭冰壁苦修，白大师自然不会没有丝毫准备的，冰壁内就有着他闭关之前，特地设置的禁制，一旦以秘术触动，便可以通知门内弟子。
　　“你的命！”
　　唐修轻笑一声，便直接开始动手！
　　他已经感觉到，自从自己闯入冰魂谷开始，这十万里之广的太一门山门内，便有诸多修士，往这里赶来。
　　显然是这位白大师，以秘术发动了门内弟子。
　　即便如此，他也并不畏惧，太一门固然强大，但也就比幕兰族或是突兀族，强那么一些罢了。


第685章 白大师
　　太一门山门内，诸多修士往冰魂谷而来，显然是太一门内的元婴高层，接到了化神期祖师白大师的秘法传令，赶来支援。
　　对于这些元婴老怪来说，冰魂谷就在山门内，虽然太一门的山门极广，却也短短时间便已赶到。
　　唐修望了一眼往冰魂谷内杀来的太一门修士，微微一笑，便祭起了血神子分身，以及诸多灵宠。
　　霎时间，血神子分身一号至血神子分身十号，以及小花、小金、小银与阿大、阿二、阿三等诸多存在，同时现身。
　　血神子分身一号已是2585级的元婴后期修为，几近元婴后期顶峰。
　　此刻，手持通天灵宝级别的诛仙古剑，直接堵住了冰魂谷的入口，正面迎敌。
　　血神子分身二号与血神子分身三号，乃是元婴中期的修为，而四号分身至十号分身，也都已经是元婴初期修为。
　　诸多血神子分身，同时祭起本命法宝化血刀，于冰魂谷四周，狙击敌人。
　　小花这头十级顶峰的斑斓巨虎，也身形一闪，来到了冰魂谷上方，随时准备支援。
　　小金与小银这对金银血蛇，化作数十丈之巨，对着冰魂谷外，吐出大片毒气。
　　便是元婴期的存在，面对八级妖兽金银血蛇的毒气，也要小心谨慎，更不用说低阶修士。
　　阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛，则向冰魂谷四周，喷出一道道蛛网。
　　一时间，唐修的血神子分身们与灵宠们联手，将冰魂谷守卫的是密不透风，甚至大占上风。
　　但太一门作为从上古时期，一直传承下来的大晋帝国第一宗，已不知传承多少万年，所拥有的底蕴也是非同小可。
　　便是“灵宝”这个级别的宝物，也是拥有一两件的！
　　这些“灵宝”，均是仿照上古时期的通天灵宝，炼制而成，属于通天灵宝的仿制品。
　　这些通天灵宝的仿制品，只有通天灵宝的两三成或是三四成威能，所以，只能沦为普通灵宝。
　　即便如此，这些普通灵宝，也要比法宝、古宝之流，威能大上太多，就如同唐修的本命法宝化血刀这般。
　　只不过唐修的本命法宝化血刀，将来吸血进化，还可以进化成堪比通天灵宝，甚至更为高阶的存在。
　　眼下，太一门的修士，动用诸多传承宝物。
　　诸多门内修士或是结阵，或是驾驭宗门秘宝，各施神通手段。
　　一时间，一场修仙界的璀璨之战，在冰魂谷上空展开。
　　见到如此情形，自闭冰壁内的化神期修士白大师，不免瞪大了眼睛。
　　此人到底是谁？
　　区区一名元婴后期修士，竟拥有如此强大的分身之术，以及诸多灵宠！就是他们这几位大晋帝国的化神期修士，也没有如此强大的分身之术与如此多高阶灵宠啊！
　　更何况，对方那“身外化身”手里的那柄石剑，威能之大，好似通天灵宝！？
　　如此一来，哪怕是自闭苦修的白大师也动了贪婪之心，那可是通天灵宝啊！即便是在灵界，也是不多见的宝物，更不用说在人界！
　　若是将之夺来，不论是自己使用，还是对于太一门来说，都是受益无穷！
　　而此刻，唐修放出诸多分身灵宠，拦住冰魂谷外的太一门修士后，便往冰壁内杀去。
　　整座冰壁震荡不已，往两边破碎开来，随时都有倒塌的可能。
　　对于这种直接杀上门来，取人性命的事情，唐修却也没有什么心里负担。
　　毕竟修仙界弱肉强食，本就如此。
　　如果对于这位“白大师”来说，能够击杀了唐修，就能提升修为，甚至飞升而去等等。
　　想来这位白大师，也会毫不犹豫的下杀手的。
　　修仙界便是如此规则。
　　冰壁内的白衣老者，却是对通天灵宝心生贪婪者之余，也有些动怒。
　　此人杀入冰壁，他这次的闭关苦修，便要被打断！
　　日后想要再次闭关，继续苦修，也是不小的麻烦。
　　但此刻，他唯有暂时压下体内火精枣的霸道火灵力，出手将此人镇压。
　　这些年来，他在冰壁中，也已经将吞下的火精枣的霸道火灵力，炼化了一些，修为也进步了一些。
　　已然能够暂时压住体内火精枣的霸道火灵力，暂时出手！
　　冰壁内，唐修与白大师直接便交上了手。
　　面对这位“3170级”，几乎化神初期顶峰的存在，唐修也没有大意，直接便动用五灵轮，变身狼人。
　　神念之下，五灵轮突然绽放出耀眼的五色光华。
　　土黄色、湛蓝色、火红色、电紫色、风青色等五色光华，同时亮起，耀眼夺目，直接将唐修给笼罩了进去。
　　接着，唐修身上就发生了惊人的变化，从一个正常人类，变身数丈狼人，浑身上下布满绒毛，绒毛下的肌肉更是一丝一毫，都仿佛蕴含着毁天灭地一般的力量。
　　见到如此惊人的变身，让唐修一举从元婴后期，提升至化神期的气息灵压。
　　白大师又是震撼无比，此人怎么拥有如此多的宝物？到底的什么来头？
　　便是大晋帝国无数年来，也没听说过这些宝物！
　　但如此一来，他心下贪婪之意更盛，将这些宝物通通夺来！
　　以为动用宝物，堪比化神期，就真能与化神期修士比肩？
　　化神期的真正神通，乃是操控天地元气！
　　只有到了化神境界，才能拥有如此神通，乃是元婴期修士万万无法比拟的。
　　白大师一扬手，祭起一柄请光闪闪的飞剑，正是他的本命飞剑。
　　此飞剑一经飞出，霎时间，方圆数十里范围的灵气，突然变得不稳起来。
　　无数的天地灵气，如同万流入海一般，纷纷往飞剑聚集而去，最终，形成了一柄天地灵气所形成的千丈巨剑！
　　这柄千丈巨剑，被无数天地灵气包裹，挟着毁天灭地之威，往唐修直接斩落！
　　这便是化神期修士的真正手段，移山倒海也只是等闲。
　　唐修却突然面露冷笑，手上的五灵轮光华一闪，神通再现。
　　当初面对天澜圣兽分身的手段，他便是以五灵轮的两大神通之一，直接破除的。


第686章 又遇化神
　　唐修神念一动，便动用了五灵轮的另一项神通。
　　开启领域！
　　领域之内，天地灵气听从唐修的命令，而敌人无法借用周围的天地灵气，只能依仗自身的法力。
　　当初哪怕是上界天澜圣兽的分身下界，境界极高，却也没有办法突破五灵轮的领域。
　　而今的化神期修士白大师，也是如此。
　　以至于，那天地灵气所化的千丈巨剑，直接溃散，又现出了白大师本命飞剑的原形。
　　但白大师到底是化神期的大能修士，而非当初刚刚下界的天澜圣兽的分身，没有丝毫宝物傍身。
　　单单化神期修士的本命飞剑，在体内温养多年，威能之盛，也不容小觑。
　　飞剑激射而来，变身狼人的唐修，狼爪上血光一闪，便将本命法宝化血刀取出，一刀猛地劈出。
　　以他如今变身狼人，堪比化神期的强大肉身，配合化血刀的威能，只听“铛”地一声，竟是将白大师的本命飞剑，给直接击飞出去！
　　另外一边的白大师，则目露震撼之色。
　　对方所拥有的宝物，竟然能破去他作为化神期修士，所操控天地元气的神通！？
　　那到底是什么宝物！？
　　但眼下，也容不得他多想。
　　只见变身狼人的唐修，抵住飞剑攻击后，突然一张口，喷出一朵血红色的鲜艳火焰。
　　血色火焰飞射而出，只是闪了一下，便如同瞬移一般烧到了白大师身上。
　　若是寻常火焰，作为化神期的大能修士自然不惧。
　　但此乃修罗圣火！
　　唐修以天都尸火、乾蓝冰焰、青灯灯焰所祭炼成的《血神经》内的神通之术，便是当初的天澜圣兽分身下界，也难以抵挡此火的侵袭。
　　换作元婴后期大修士遇上，更是顷刻间就要灰飞烟灭。
　　“啊――”
　　修罗圣火刚刚烧到白大师身上，接着，就传出一声凄厉惨叫。
　　只见白大师浑身上下，被血色火焰包裹着，以自身的修为法力，也有些抵挡不住血色火焰的灼烧。
　　更何况白大师体内，还有着服用火精枣后，尚未炼化完毕的火精枣的霸道火灵力。
　　此刻白大师与唐修交手，也只是以自身修为法力，暂时压制住体内火精枣的霸道火灵力而已。
　　眼下内有火精枣的霸道火灵力，外有修罗圣火。
　　白大师立即有要被烧得灰飞烟灭的感觉！
　　下一刻，光华一闪，这位太一门的化神期大能修士，竟是直接冲天而起，往天边遁去。
　　竟是逃了！
　　“哼！”
　　唐修轻哼一声，倒也并不意外。
　　这位化神期的大能修士白大师，与当初天澜圣兽的分身下界不同，天澜圣兽的分身当初是被召唤而来，拥有一定限制，才死战不退。
　　这位白大师却是惜命的很，直接逃命而去。
　　而他来到大晋帝国后，第一个便选上了这位太一门的化神期修士，准备打怪升级。
　　除却此人自闭冰魂谷，坐标比较明确之外，就是因为此人怕火！
　　白大师正是因为体内的火精枣的霸道火灵力，才自闭冰壁苦修，而唐修的修罗圣火，正可以“助其一臂之力”，内外夹击，将其烧成飞灰！
　　可以说，唐修只凭借修罗圣火，就可以完全克制这位太一门的化神期修士白大师。
　　唐修一扬手，将诸多血神子分身与灵宠收起，身形一闪，便往天际追了过去。
　　有着修罗圣火在白大师身上灼烧，唐修也不怕追丢，更何况变身狼人之后，他也堪比化神期，又拥有仙风云体术可以暴增速度，遁速一点也不慢。
　　冰魂谷四周的太一门修士们，只能眼睁睁的看着本门的化神期祖师，竟是落荒而逃。
　　这不得不让他们震撼无比！
　　那人到底是谁？
　　以一己之力杀上太一门，与整个太一门为敌，还将他们太一门的化神期老祖，杀得败逃！
　　众人只能看着一前一后两道遁光，很快消失在了天际，那狼人追杀本门的化神期老祖而去。
　　……数日后。
　　唐修一路追击着太一门的化神期修士白大师，来到了另外一处地界。
　　这是一处人迹罕至的乱石林，白大师却往乱石林中一头扎入，唐修跟着追入，很快，就在乱石林中见到了一名马脸老者。
　　唐修与白大师的遁光，一前一后，停在了乱世林内，这名马脸老者前方。
　　马脸老者满是诧异的打量了一下白大师，以及追来的唐修，目光中诧异之色更浓。
　　白大师此刻被血色火焰包裹，俨然是一副就要支撑不住的样子。
　　而追来的唐修，更是变身狼人模样，一身气息堪比化神期。
　　这一追一逃的一幕，不得不让人惊诧。
　　“白兄怎得如此狼狈？”马脸老者极是诧异的开口问道。
　　显然，这名马脸老者是认识太一门的化神期修士白大师的。
　　而白大师逃到此处，似乎也是为了求援而来，被血色火焰包裹的他，发出满是苦涩的声音：“还请风兄援手！一同除去此獠！”
　　“嗯？”
　　马脸老者微微一怔，虽然以他的见多识广，已经看出了一些端倪，但真正听到白大师求援的话语，还是有些诧异。
　　白大师乃堂堂大晋帝国的化神期修士，又是太一门的化神祖师，实力与势力毋庸置疑。
　　放眼整个大晋帝国，谁敢招惹太一门？
　　又怎么会落得如此狼狈？
　　须知白大师可不是单独一人，其自身的修为神通不说，整个太一门的底蕴与诸多修士，可不是好惹的！
　　殊不知白大师心底满是苦涩，若是再迟一些，只怕他就要在逃命的路途中，被烧得灰飞烟灭了！
　　因为他身上的这血色火焰与体内的火精枣的霸道火灵力，让他内外受焚，已然快要抵挡不住了！
　　而他一路逃亡，自然没有功夫，来对付这身体内外的焚烧。
　　只怕一停下来，就要被那人追上来，继而灭杀！
　　然而此刻，唐修看着乱世林内的马脸老者，不免露出喜色。
　　马脸老者头顶一个“3030级”的鲜红色字符，不是一位化神期修士，又是什么！？


第687章 风老怪
　　听到白大师称呼马脸老者为“风兄”，唐修已然明白此人是谁。
　　这个头顶“3030级”鲜红色字符的化神期修士，显然是大晋帝国中，人族四大化神期修士中的风老怪！
　　大晋国人族中的四大化神期BOSS，其中太一门的白大师，生吞火精枣，自闭冰壁苦修，属于废人一个。
　　其他三个以向之礼为尊，风老怪、呼老魔二人，也都承认过向之礼最为神通广大。
　　虽然风老怪在大晋帝国的，人族四大化神期BOSS中，只能排在末流，但也是3000级以上的化神期的超级大怪！
　　白大师来向此人求援，让唐修直接找到了这位3030级的超级大怪，自然令他欣喜不已。
　　须知这些化神期大能修士，乃是真正的神龙见首不见尾，除却太一门的白大师、万妖谷的车老妖，这般目标明确之外，基本是很难寻到的。
　　就是天魔宫的呼老魔，也是行踪飘忽不定，极难寻找。
　　而太一门的白大师，若非生吞了火精枣，自闭冰魂谷苦修，只怕也不会留在山门内，同样会极难寻到。
　　而这些化神期修士之间，似乎有所联系，白大师这才向风老怪求援而来。
　　唐修得遇另一名化神期大能修士，自然是意外之喜！
　　这都是可以打怪升级的超级大怪！
　　此刻，唐修身上光华一闪，直接将所有的血神子分身都放了出来，同时，又将宠物小花，从宠物空间内放了出来。
　　其余如小金、小银这对金银血蛇，又或者阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛，只是化形初期的八级妖兽而已，对付化神期的存在，几乎派不上用场。
　　而十级顶峰的小花，也是因为乃风属性异兽，拥有风遁术，才能派上用场。
　　否则哪怕是十级顶峰的化形后期妖兽，对上化神期存在，也仍旧不够看，起不到什么作用。
　　见到如此多的“身外化身”，以及一头十级顶峰的灵宠，马脸老者风老怪也是一脸诧异。
　　须知他们这些化神期修士，也难以炼成如此多的高阶“分身”，以及很难豢养出十级顶峰的灵宠异兽！
　　逃亡求援而来的白大师，却已是见怪不怪。
　　唐修将血神子分身放出后，其中血神子分身二号至血神子分身十号，等九个修炼《血神经》的血神子分身，同时施展秘法。
　　血神子分身二号与血神子分身三号乃元婴中期顶峰的修为。
　　四号分身至十号分身均是元婴初期修为。
　　九个元婴期的血神子分身联手，施展起血河之术！
　　一时间，原本晴朗的天空，顿时变得血云滚滚起来，半边天都染成了血红色。又是顷刻间，这大片血云，又“哗哗”地下起了血雨来，并伴随着一道道霹雳雷声。
　　几乎是一眨眼的功夫，整座乱世林便尽数被血雨覆盖，凝聚出一条翻滚汹涌的巨大血河。
　　唐修以九个血神子分身联手，施展血河之术，自然是要将白大师与风老怪，都困杀于血河之内！
　　否则万一趁着他与风老怪交手，让那白大师给逃走，可就不妙。甚至他辛苦修炼而成的修罗圣火，说不定还会反被逃走的白大师，给渐渐驱除，并且降服炼化！
　　唐修自然是不会给白大师逃走的机会的。
　　若是全盛时期的化神期修士，面对唐修九个血神子分身所施展的血河之术，自然不惧，想要破除却也不难。
　　但此刻白大师被修罗圣火附体，内外焚烧，已是强撸之末，自然难以逃出或是破去血河之术的神通。
　　九个血神子分身施展起血河之术后，又各自祭起化血刀，联手结阵，凝聚成一柄巨大血刀，往白大师轰然砸去。
　　白大师已是强撸之末，此刻被困血河，无法再逃，只能祭起本命飞剑，堪堪抵挡起来。
　　他也只能寄希望于风老怪，能够对付得了此獠！
　　见到唐修主动出手，对付太一门的白大师。
　　马脸老者风老怪略一沉吟后，也已出手。
　　这个“狼人”不知是谁，显然是一点面子也不给，当着他的面，就要灭杀向他求援而来的白大师。
　　连说句话的机会都不给，便直接动手，真是一点也没有将他放在眼里！
　　以风老怪的境界与眼力，也不难看出，对方并非真正的化神期修士，而是动用了某种宝物或是神通秘术，变身狼人，这才堪比化神期修士而已。
　　是以，他与白大师一般，直接动用了化神期修士才拥有的神通，操控天地元气。
　　风老怪抬手一抓，方圆数十里内的天地灵气，突然变得不稳起来。
　　甚至唐修的九个血神子分身，所施展的血河之术，都受到了极大的影响，激烈翻滚起来，动荡不已。
　　眼看着无数天地灵气，如同万流入海一般，在风老怪凌空一抓之下，就要凝聚成一个千百丈的青色巨手。
　　唐修手腕上的五灵轮，突然光华一闪，神通领域再现。
　　领域之内，天地灵气听从唐修的命令，而敌人无法借用周围的天地灵气，只能依仗自身法力。
　　霎时间，那天地灵气就要凝聚而成的千百丈的青色巨手，直接溃散开来。
　　见到这一幕，正与唐修的血神子分身们交手的白大师，顿时一脸苦涩。
　　若非对方拥有如此神通秘宝，可以克制化神期修士操控天地元气的神通，他也不会如此狼狈！
　　此刻，他只能艰难压制与抵挡着体内的火精枣的霸道灵力，以及体外的血色火焰，勉强与此人的“分身之术”交手而已。
　　风老怪自然也满是震撼，一张马脸的苍老面皮，都跟着抖动了一下。
　　唐修却没有过多的犹豫，身形一闪，便以狼人形态，猛然扑至。
　　接着，血神子分身一号手中光华一闪，多了一柄古剑。
　　此剑全无光彩，似为某种奇异石头所铸，剑身剑柄都为一体，看去竟是一把平凡无奇的石剑，而且隐隐望到那剑身之上，纹路横生，仿佛还有些破旧。
　　正是诛仙古剑。
　　血神子分身一号手持诛仙古剑，飞身来到小花背上，以小花为坐骑。
　　小花立即施展风遁术，往风老怪杀去。


第688章 灭杀化神
　　唐修以狼人形态，猛然扑至。
　　血神子分身一号，也手持诛仙古剑，以小花做坐骑，风遁术之下，一瞬到了风老怪近处，一剑扬起，猛地斩落。
　　诛仙古剑上立即亮起了万丈血芒，无上戾气冲天而起。
　　通天灵宝自然不容小觑！
　　“通天灵宝！”
　　风老怪一声惊呼，声音却是从另外一边传来的。
　　这位风老怪正是一位修炼风属性功法的化神期修士，作为化神期修士，风遁术更是登峰造极，如同瞬移一般。
　　修炼进阶元婴甚至是化神期的，几乎都是天灵根或是异灵根，或是特殊灵体的修士！
　　风遁术一闪之下，风老怪便宛若瞬移一般，来到另外一个地方，避开了唐修与血神子分身一号的双双猛攻。
　　见到血神子分身一号手里的诛仙古剑的威力，已是通天灵宝级别，风老怪如何不惊讶？
　　通天灵宝这个级别的宝物，放在整个人界，几无一件！
　　便是放眼灵界，也是不多见的宝物！
　　便是风老怪身为化神期修士，却也只拥有一件普通灵宝罢了。
　　此刻，面对强势如唐修，风老怪轻吐了口气，不再敢轻视这个非同寻常的元婴修士。
　　他单手往自己的天灵盖上一摸，蓝光闪现，一块六角形的玉盘，直接出现在了他的掌心之上，式样古朴，各类符号咒文飘动，显得神秘万分。
　　正是风老怪所拥有的灵宝，万刃盘！
　　万刃盘本是上古时期著名的通天灵宝之一，威力之大，自不用说。
　　而风老怪的这件万刃盘，却是其成就化神期之后，仿照“通天灵宝”万刃盘炼制而成，只有原本万刃盘的两三成威力而已。
　　是以，比不上真正的通天灵宝，只拥有通天灵宝的两三成威力，便只能算是普通灵宝。
　　而普通灵宝，放眼人界已是罕见至极，也就只有这些化神期修士，才能拥有一两件。
　　实则，被唐修追杀的白大师，也是拥有仿照通天灵宝所炼制而成的普通灵宝的。
　　只是白大师受修罗圣火突袭，兼之体内的火精枣的霸道火灵力，内外焚烧，已无修为法力，来施展灵宝之威。
　　此刻的白大师，也就只能以本命飞剑，堪堪抵挡着唐修的九个血神子分身联手而已。
　　风老怪取出万刃盘后，扬手一抛。
　　那蓝光闪闪的玉盘，登时飞至空中，“嗡鸣”声中，涨大起来，化作了一件庞然大物。
　　接着，巨大玉盘之上的符号咒文，同时一闪，从巨大玉盘上冲出一股巨大的蓝色光柱，顷刻间，那巨大的蓝色光柱，又溃散开来，散落为无数道蓝芒。
　　每一道蓝芒，闪动之下，都化为了一口口蓝灿灿的飞刀！
　　霎时间，密密麻麻、成千上万的蓝色飞刀，同时往唐修袭来。
　　而那巨大玉盘之上，动作不停，又接连不停的喷出一道道巨大的蓝色光柱。
　　每一道巨大的蓝色光柱，都顷刻间溃散开来，散落为无数道蓝芒，又化作一口口铺天盖地一般的蓝色飞刀！
　　霎时间，无穷无尽、铺天盖地一般的蓝色飞刀，不断往唐修与血神子分身一号袭来。
　　化神期修士，动用灵宝，自然是非同小可。
　　便是唐修的九个血神子分身，所联手施展的血河之术，面对如此攻击，只怕在那无穷无尽、铺天盖地一般的蓝色飞刀之下，很快就要被击破。
　　当然，这只是唐修的九个血神子分身，修为境界较低而已。
　　若是进阶化神期，再施展此门神通，威力之大提升何止数倍？到时，自然不再畏惧如此攻击。
　　此门神通足以纵横同阶，此刻也只是遇到了更高境界的化神期大能修士，才显得相形见绌而已。
　　但那无穷无尽、铺天盖地一般的蓝色飞刀，并非袭向周围的血河之术，而是往唐修与血神子分身一号袭来。
　　唐修清啸一声，直冲而上。
　　竟是直接无视了那铺天盖地一般的蓝色飞刀，任凭其击打在身上。
　　变身狼人之后，唐修的肉身已是强悍之极，又有五灵轮的灵力护体，足以硬抗此宝物的攻击。
　　毕竟这只是“通天灵宝”万刃盘的仿制品而已，只有通天灵宝的两三成威能。
　　若是真的通天灵宝万刃盘，攻击力之强，唐修也不敢如此托大。
　　此刻，唐修化身狼人，硬抗着铺天盖地一般的蓝色飞刀，往风老怪袭去。
　　血神子分身一号，则将法力全力注入诛仙古剑，猛地斩出，霎时间，万丈光芒，无上戾气，与那袭来的飞刀之海，撞在一起。
　　“钉钉当当”的金铁交击声，以及“轰隆隆”的爆鸣之声，不绝于耳。
　　一时间，血神子分身一号也将飞到之海撕开了一个口子，脚下的坐骑小花身形一动，直接冲入飞刀刀海之中。
　　见到唐修与血神子分身一号，战力如此之强，风老怪也是震撼不已，白大师这是从哪里惹到了这么一个怪物？
　　一时间，风老怪都有些拿不定主意，自己到底是该战，还是该退？
　　他若是想退，周围覆盖了乱石林的血河之术，还是拦不住他的。
　　然而就在风老怪拿不定主意的时候，白大师那边，突然传出一声“啊”地惨叫。
　　原来是白大师被修罗圣火与火精枣的霸道火灵力，内外焚烧，又一路全力飞遁数日，此刻又与唐修的九个血神子分身交手。
　　终于是坚持不住，似乎是体内所压制的火精枣的霸道火灵力，终于压制不住，爆发出来。
　　体外的修罗圣火，更是跟着爆发起来。
　　内外焚烧之下，白大师这位堂堂的化神期大能修士，竟是连人带体内的元婴，直接被烧成了飞灰！
　　正与风老怪大战的唐修，登时大喜，这可是3170级的超级怪！
　　经验丰厚无比！
　　而他的脑海里，立即便有游戏系统的提示声响起。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3170级怪，获得经验31700000点，3170个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小花获得31700000点经验。”
　　“叮，宠物小花升级！”
　　……


第689章 连灭化神
　　白大师这位“3170级”的化神期的超级大怪，令唐修打怪升级，直接便从2662级一举升到了2780级，提升了一百多级！
　　与当初灭杀天澜圣兽分身那个超级大怪一样，均是提升极多！
　　而他的宠物小花，这头斑斓巨虎，也从2638级升到了2757级。
　　唐修心说，若是这么升级下去，相信不久，自己便可以突破至3000级的化神期的等级了！
　　而此刻，不正还有一个化神期的超级大怪？
　　3030级的风老怪！
　　风老怪眼看着白大师被烧成飞灰，心下的震撼可想而知，同为大晋帝国人族的四大化神期修士，这么多年来，还是第一次有化神期修士陨落！
　　虽然风老怪也知道一些白大师服用了“火精枣”的内情，知道白大师被烧成飞灰，不单单是外力，也有其本身原因。
　　但这毕竟是一位活生生的化神期修士！
　　就此陨落！
　　风老怪不免生出兔死狐悲之感。
　　而面对这个强势的“狼人”以及其分身，风老怪也已心生退意。
　　以风老怪的眼力，自然瞧得出对方并非真正的化神期修士，而是以神通秘宝变身狼人而已。
　　但那变身狼人后的强悍肉身，却可以硬抗他仿制灵宝万刃盘的攻击！
　　而对方的“身外化身”，虽只是元婴后期，却拥有真正的通天灵宝！
　　也可以与自己正面抗衡！
　　如此联手之下，风老怪已然没有了再战下去的勇气，更何况对方灭杀了白大师后，那血色异火腾出手来，看上去也是非同小可的。
　　风老怪正如此想着……
　　唐修却是毫不犹豫的下手了，意念一动，修罗圣火便向风老怪飞射而去。
　　只是光华一闪，修罗圣火便如同瞬移一般，来到了风老怪身前。
　　眼看着就要附于风老怪身上，但风老怪不愧是修炼风属性功法、几达极致的化神期修士，惊觉之下，风遁术一闪而逝，竟是避开了修罗圣火的攻击。
　　但风老怪还没有来得及松口气，修罗圣火再次如同瞬移一般，出在他的面前。
　　“着！”
　　风老怪一口精气吐出，手中掐诀，就要抵挡那修罗圣火一下，谁知这口本命精气，遇到那血色火焰，竟是直接“噼里啪啦”地爆裂开来，连阻挡一下都没有做到。
　　接着，血色火焰便烧到了他的身上，风老怪立即闷哼一声，运转全身修为法力，全力抵挡起来。
　　他终于是明白，为何白大师作为堂堂化神期修士，反而被烧得灰飞烟灭！
　　不仅仅是白大师生吞火精枣，体内的霸道火灵力作祟，这血色火焰也不知是何等异火，威力之大，竟让他生出难以抵挡的感觉！
　　根本就不似这一界的宝物！
　　殊不知白大师以及天澜圣兽的分身，当初也是对此火震撼非常，便是天澜圣兽的分身下界，也被烧得飞灰湮灭。
　　唐修见修罗圣火建功，立即大喜。
　　此门神通，不愧他费尽周折，以三种异火修炼而成，对付这些化神期修士却有奇效。
　　否则他就算能击败这些化神期修士，但对方想要逃走，他却是难以阻拦的。
　　唐修以狼人形态，再次扑上。
　　血神子分身一号也手持诛仙古剑，以小花为坐骑杀出。
　　血神子分身二号至血神子分身十号等九个血神子分身，则联起手来，以血河之术，将这座乱世林完全封闭起来。
　　虽说以风老怪化神期修士的神通广大，想要破除血河之术，却也不难。
　　但此刻风老怪被修罗圣火灼烧，需要运转全身法力抵抗，又有唐修与血神子分身一号的猛然攻击，已是岌岌可危。
　　而这位风老怪屡次想要逃走，都被阻拦下来。
　　外有血河之术封锁，以及唐修的九个血神子分身，联手结阵，以九把本命法宝化血刀，化作一把血色巨刀在侧。
　　内有唐修与血神子分身一号的猛攻！
　　风老怪，最终不敌，下场却与白大师一样，都被修罗圣火烧成了飞灰！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3030级怪，获得经验30300000点，3030个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家获得物品万刃盘。”
　　“叮，宠物小花获得30300000点经验。”
　　“叮，宠物小花升级！”
　　……
　　唐修的脑海里，响起了游戏系统的提示声。
　　风老怪作为3030级的超级大怪，也为他带来了大量经验，一举又从2780级升到了2888级！距离3000级的化神期，已然是不远！
　　小花这头斑斓巨虎，也再次跟着升级，从2757级升到了2866级。
　　不论是唐修还是小花，都已是极为接近3000级的化神期。
　　反倒是风老怪这头3000多级的超级大怪，爆出了一件装备，万刃盘，乃是黄金级装备。
　　这还是唐修第一次打怪所爆出的黄金级装备。
　　在万界登陆游戏中，上了品级的装备，被分为青铜级，白银级，黄金级，暗金级，传说级，史诗级，神话级。
　　从低到高，一共七个品级。
　　其中青铜级装备如倚天剑、屠龙刀、火麟剑之流，自不用说。
　　白银级装备如雪饮刀、败亡之剑，或是寻常法宝之流，或是品质最高的白银级装备如顶阶法宝、古宝之流。
　　而黄金级装备，便分为普通的黄金级装备，也即是普通灵宝。
　　又或者顶级的黄金级装备，如通天灵宝之流。
　　唐修这次击杀风老怪，所爆出的“万刃盘”，反而是一件顶级的黄金装备，通天灵宝级别的万刃盘！
　　倒是与风老怪所使用的那件万刃盘一般，截然不同！
　　风老怪是使用的万刃盘，乃是仿照真正的“通天灵宝”万刃盘炼制而成，只有通天灵宝的两三成威力而已。
　　虽然名字都叫做万刃盘，但与真正的通天灵宝万刃盘，还是无法相比的。
　　唐修击杀风老怪之后，所爆出的万刃盘，却是真正的通天灵宝万刃盘！
　　这对于唐修来说，却是意外之喜，没想到竟然得到了一件通天灵宝级别的宝物。
　　以他如今的修为神通，更胜从前许多，已无限接近于化神期，对于通天灵宝级别的宝物，如虚天鼎、万刃盘之流，倒也可以驾驭一二了。


第690章 目标车老妖
　　唐修接连灭杀了两名化神期修士后，已升到了2888级的等级，距离3000级的化神期已然不远。
　　若是再灭杀上一两位3000级以上的超级大怪，足以直接晋升3000级之上的化神期！
　　但似天澜圣兽的分身，或是白大师、风老怪这般的超级大怪，却也不是那么容易寻到的。
　　唐修思虑良久，最终，将目标定在了万妖谷。
　　万妖谷的车老妖，乃是妖族的化神期大能，神通之广，也只有人族四大化神期修士联手，才能将其压制。
　　如此可见，这位车老妖并不好对付。
　　妖族的寿命，原本就比人族寿命长得多，寻常的化形期妖族，就要比元婴期的人族修士，寿元长了太多。
　　人族的元婴期修士也就只能活个一千岁出头而已，而化形期妖族的寿元，却是以万年计。
　　人族修士若是进阶化神期，寿命再次延长，增加数倍。
　　而妖族若是进阶化神期，寿命之长，更是增长不知多少，活个十万年甚至数十万年都未尝不可。
　　万妖谷的这位车老妖，便是这么一个活了不知多少年的强大存在，这么多年来，所祭炼的神通法宝等等，简直不要太多。
　　人族四大化神期修士联手，才能将其压制而已。
　　可以在以人族为主的大晋帝国，建立万妖谷这么一个妖族势力，与人族分庭抗礼，车老妖神通之广，可见一斑。
　　而且万妖谷中，还有着一件通天灵宝万妖幡！
　　万妖谷的这件万妖幡，原本也是车老妖仿照真正的“通天灵宝”万妖幡，所炼制出来的仿制品，只有真正通天灵宝的几成威能，属于普通灵宝级别。
　　但这杆万妖幡，无数年来，于万妖谷中，不知吸收了多少死亡的人族修士或是妖族修士的精魄，威能越来越盛，已然可以与真正的通天灵宝万妖幡比肩！
　　现如今，唐修将主意，打到了万妖谷的谷主车老妖身上，也是需要做一些准备的。
　　否则面对那个不知活了多少年，拥有诸多神通法宝的老妖怪，又拥有万妖幡这种通天灵宝级别的宝物……
　　便是他神通手段也是不俗，却也未必能够将其灭杀！
　　唐修将风老怪灭杀之后，也得到了一件通天灵宝万刃盘。
　　现如今，他修为神通更胜从前，对于通天灵宝级别的宝物如万刃盘、虚天鼎之流，倒也堪堪能驾驭一二。
　　唐修在大晋帝国随意寻了一个人迹罕至的小山林，着手祭炼起万刃盘与虚天鼎。
　　……数月后。
　　唐修这才出关，辨认了一下方向后，直奔万妖谷所在而去。
　　目标，万妖谷谷主，车老妖！
　　然而唐修杀气满满的来到了万妖谷后，却意外发现，万妖谷的谷主车老妖，并不在谷中。
　　以他如今的修为神通，在万妖谷中轻易便制伏了一些妖族，打听了一下后，不禁更加意外起来。
　　原来是车老妖率领万妖谷的高阶妖族，前去攻打小极宫去了！
　　唐修意外之余，却也有些恍然。
　　看来是车老妖，发现了小极宫山门内，所拥有的空间节点，这才率众攻打小极宫的。
　　只是按照该游戏位面的剧情，车老妖攻打小极宫，应是多年后才会发生的事情，却不料提前发生了。
　　唐修心说，看来是因为万界登陆游戏的降临，包括他在内，有不少游戏玩家，陆续来到了该游戏位面，这才导致该游戏位面的剧情发生了改变。
　　凡人修仙游戏位面，对于众多游戏玩家来说，也是可以打怪升级或是搜寻宝物的好地方。
　　诸如乱星海修仙界，就有不少穿梭游戏位面而来的游戏玩家，如当初的唐修一般，前往乱星海的外海，猎杀高阶妖兽、打怪升级等等。
　　而今的游戏玩家们，随着等级越来越高，能力越来越强，升级越是越发的快了。
　　现如今，车老妖率领万妖谷的高阶妖族，攻打小极宫而去。
　　唐修也就直接离开了万妖谷，直奔小极宫而去。
　　车老妖攻打小极宫，是因为“空间节点。”
　　所谓空间节点，便是通往上界也即是灵界的一些节点存在，也只有通过这些通往灵界的空间节点，闯过空间通道，才能抵达灵界。
　　众所周知，该游戏位面，因为上古时期，遭到魔界的入侵，导致的天地元气变异。
　　直接就成为了诸多人界中，最底层也是最小，基本被遗忘的三流小界面。
　　到了现如今，修炼的最高境界，也就到化神初期为止，可谓悲剧。
　　要知道想正常飞升灵界，非得到化神后期不可，因此除非“偷渡”，否则没可能去灵界。
　　而想要“偷渡”到灵界，就需要寻到通往灵界的空间节点，如此，方能闯过空间通道，抵达灵界。
　　而自上古至今，大部分空间节点，或是因为被破坏，或是因为某种原因，已经不复存在，又或者根本已经无处可寻。
　　小部分空间节点，又因为入口处，就有极其强烈的空间风暴，进入其中等于找死。
　　所以，能够偷渡到灵界的空间节点，就成为了极为稀有，甚至几乎难以寻到的存在。
　　唐修作为一名游戏玩家，自然知道，“小极宫”就拥有着一处空间节点。
　　而这次，车老妖似乎也是提前得知了消息，从而提前攻打小极宫而去，这可比该游戏位面的原本剧情，提前了不少年。
　　唐修此刻，也直奔小极宫而去。
　　小极宫，位于北冥冰岛。
　　北冥冰岛，其实是极北方，紧挨着大晋帝国内陆的一座半岛，三面尽是冰海，另外一面直通内陆。
　　说是冰岛，实则北冥冰岛自身的面积便有百万里之广，而称霸此地的“小极宫”，乃是当之无愧的超大型宗门。
　　并不比大晋的十大正道门派或是十大魔门来的差！
　　只不过由于北冥冰岛过于偏辟，又是大陆之外的半岛，大晋修仙界的许多宗门，根本不承认小极宫是属于大晋帝国的势力而已。
　　所以小极宫，才没有位列十大正道门派与十大魔门之内。
　　不久后。
　　唐修一路飞遁，来到了大晋国极北方的小极宫。


第691章 小极宫外
　　唐修来到大晋帝国极北方的北冥冰岛之上，小极宫山门的时候。
　　一场大战，正在小极宫的山门外上演。
　　来自万妖谷的诸多高阶妖族，以及数不尽的来自冰海的低阶妖兽，正对小极宫发起攻击。
　　小极宫内的人族修士，则开启护宫大阵，奋起抵抗。
　　与大晋帝国，十大正道门派之首的太一门，以及十大魔门之首的天魔宫一般，小极宫也是从上古一直传承下来的宗门，自是非同小可。
　　小极宫的护宫大阵，威能之盛，便是对上化神期修士，也可一战！
　　然而此刻，只是万妖谷的高阶妖族，以及数不尽的来自冰海的低阶妖兽，对小极宫发起攻击而已。
　　万妖谷的主人，以及冰海妖族的主人，尚未出手。
　　万妖谷的主人，自是车老妖无疑，也是唐修此行的目标。
　　而北冥冰岛的其中三面，尽是冰海，冰海内也拥有着诸多妖族，其主人号称“冰海之主。”
　　此刻，冰海之主就与万妖谷的谷主车老妖，一同屹立高空之上。
　　唐修到来后，便远远发现了车老妖与那位冰海之主。
　　那位冰海之主，乃是一位身穿银色宫装的美妇人，头顶一个“2999级”的鲜红色字符，距离3000级的化神期，也只差一级而已！
　　见到这位冰海之主，唐修的目光又是一亮，虽然不是3000级以上的超级大怪，但对于如今2888级的他来说，却也是可以打怪升级的存在！
　　作为一名游戏玩家，唐修自然知道这位“冰海之主”的存在。
　　冰海之主，号称冰凤，乃五彩天凤后裔，拥有空间神通，资质绝佳，距离化神期只差临门一脚，可轻易进阶化神。
　　但是由于该游戏位面，因为上古时期，遭到魔界的入侵，导致的天地元气变异。
　　但凡是进阶化神期的存在，不仅仅修炼的最高境界，也就到化神初期为止，而且因为该位面天地元气的异变，进阶化神，反而有害无益。
　　似太一门的白大师，也是另辟蹊径，生吞火精枣，自闭冰壁苦修，以期突破化神中期。
　　而其余的化神期修士，诸如活了不知多少万年的车老妖，也仍是化神初期的修为，难以突破化神中期。
　　因为该位面天地元气的异变，对于突破化神期后的修士，反而有害无益。
　　是以，这位冰海之主也是因此，迟迟没有突破化神期，但也只差临门一脚，可轻易进阶化神，已是2999级的等级，距离3000级也只差一级。
　　唐修远远地望着万妖谷的谷主车老妖，以及冰海之主冰凤。
　　冰凤乃2999级的等级，车老妖却是3170级的等级，倒是与之前被他灭杀的太一门的白大师，乃是相同的等级修为。
　　这个时候，车老妖与冰凤两个大妖，也有了动作。
　　否则单凭万妖谷的高阶妖族，以及冰海的诸多妖兽，却是难以攻破小极宫的护宫大阵的。
　　“没想到人界尚存的空间节点，竟然在小极宫内。”
　　车老妖嘿嘿地怪笑了一声，已然准备动手。
　　这次意外得知空间节点的下落，就在小极宫内，他便与冰海之主联手，一同攻打小极宫！
　　否则单凭他一己之力，以及万妖谷的群妖，攻打小极宫却也不易，自然不如找个盟友，一同攻打来的轻松。
　　而且人族的那四位化神期修士，若是得到消息，前来与他争夺这个空间节点。
　　车老妖自诌，单凭自己一己之力，怕是敌不过人族四大化神修士联手。
　　但多了这位冰海之主，自然不同。
　　这位冰海之主可轻易进阶化神，而且作为五彩天凤后裔，拥有空间神通，一旦进阶化神，那便是神通极为广大之辈！
　　这对于车老妖来说，同为妖族，自然是天然的盟友。
　　而“空间节点”对于这位冰海之主来说，也是极度迫切所需要之物！
　　作为突破化神期后，抵达灵界所用！
　　空间节点，自然是大家都可以使用的，但车老妖并不认为人族的四大化神修士，会与他一同使用这个空间节点。
　　双方争夺在所难免！
　　冰海之主却也是明白个中的厉害干系，空间节点只有一个，她与车老妖同为妖族，与人族四大化神修士对立，自是在所难免。
　　虽是如此，但小极宫内拥有空间节点的消息，是否属实，还有待商榷。
　　此刻，车老妖已然动手。
　　只见他一张口，一团黑气喷出，化作一面灰蒙蒙的幡旗。
　　“这莫非就是贵谷的万妖幡？”见到此幡，冰凤登时双眸一亮。
　　“不错，正是此幡！”
　　车老妖嘿嘿一笑，道：“此幡虽是通天灵宝的仿制品，但经过如此多万年的培养，威力之大，足以媲美真正的通天灵宝！”
　　如此说着，车老妖双手掐诀，往万妖幡上打去。
　　霎时间，灰光闪动，小幡滴溜溜地一转，迎风见长，竟是化作百丈之巨的巨幡，屹立空中，又有妖风阵阵，几乎遮蔽了整个天空。
　　车老妖的脸色，也随之变得凝重起来，双手掐诀继续打出，嘴里念起复杂难明的口诀。
　　霎时间，那巨大幡旗中，突然传出无数妖物的狂吼之声，下一刻，便有各种各样的无数妖兽，从幡内冲了出来，一个个都是妖气冲天！
　　一时间，铺天盖地一般的无数妖兽，往小极宫的护宫大阵，席卷而去。
　　冰凤这位冰海之主，也是一声令下，令冰海内的高阶妖族，纷纷加入战场。
　　车老妖远道而来，只带了一些万妖谷的高阶妖族而已，否则将万妖谷的妖族大军尽数带来，还不得惊动整个大晋帝国的各大宗门势力？
　　因此，之前乃是万妖谷的高阶妖族，以及冰海内的无尽低阶妖兽打头阵而已。
　　冰海之主作为“东道主”，之前也只是派出了低阶妖兽，此刻，让冰海的高阶化形期妖族，也加入了战场。
　　车老妖的万妖幡之威，以及又有许多高阶化形期妖族加入战场。
　　小极宫哪怕拥有护宫大阵，也很快变得岌岌可危起来。
　　唐修只是远远观望，寻找着对付车老妖与冰海之主这两个大怪的时机！


第692章 落荒而逃
　　车老妖亲自出手，再有万妖谷与冰海的高阶妖族，以及冰海内无尽低阶妖兽的冲击等等。
　　小极宫纵有护宫大阵，以及诸多人族修士，却也是抵挡不住了！
　　单单是车老妖以万妖幡，放出的那无数妖物，便遮天蔽日一般，声势之大，令人望之心惊。
　　这杆万妖幡，已然是足以媲美真正通天灵宝的宝物，自是非同小可。
　　最终，小极宫的护宫大阵，某一处的禁制破裂开来，出现了缺口。
　　随之，整座护宫大阵都跟着震动起来，越来越多的缺口出现，众多高阶妖族与无尽低阶妖兽，闯入小极宫的山门内。
　　与小极宫的诸多人族修士，开始了正面碰撞！
　　而小极宫的诸多人族修士，已然是心生绝望，溃败在即。
　　毕竟小极宫并没有化神期大能修士的存在，一旦护宫大阵被破，也就代表着唯有灭亡一途！因为谁也抵挡不住那万妖谷的车老妖！
　　更何况车老妖手里，还有着一件通天灵宝级别的宝物，万妖幡！
　　眼看着小极宫的护宫大阵被破，众多妖族冲入小极宫，与小极宫修士展开激战，而小极宫修士溃败在即。
　　隐藏于暗处的唐修，突然发出一声轻啸，从远处往这边杀了过来。
　　此刻，小极宫的护宫大阵被破，众多妖族与人族修士纠缠不休。
　　正是唐修对付车老妖与冰海之主的好机会！
　　否则那众多高阶妖族来援，面对这些拥有诸多天赋神通的高阶妖族，便是唐修也不易对付。
　　唐修突然往这边杀来，目标直指车老妖与冰海之主两个大妖，直接就吸引了这两个大妖的注意。
　　甚至小极宫山门中，正在交战的众多妖族与人族修士，也都是一愣，似乎没想到这个时候会突然杀出一个人来。
　　还直奔车老妖而去！
　　但是见是一名人族的元婴后期修士，所有妖族与人族修士又都是一愣。
　　开什么玩笑？
　　元婴后期的人族修士，直奔车老妖与冰海之主而去？
　　这是嫌命长了？
　　便是车老妖与冰海之主，也双双露出诧异之色，这个人族的元婴后期修士，是失心疯了？走火入魔了？这才前来送死？
　　下一刻，却是异变陡生。
　　唐修飞奔而来的过程中，手腕上的五灵轮，突然绽放出耀眼的五色光华。
　　土黄色、湛蓝色、火红色、电紫色、风青色等五色光华，同时亮起，耀眼夺目，直接将他给笼罩了进去。
　　接着，唐修身上就发生了惊人的变化，从一个正常人类，变身数丈狼人，浑身上下布满绒毛，绒毛下的肌肉更是一丝一毫，都仿佛蕴含着毁天灭地一般的力量。
　　一身气息，直接从元婴后期，直逼化神期！
　　见到如此一幕，车老妖与冰海之主两个大妖，以及正在交战的众多妖族与人族修士们，再次一愣。
　　这突如其来的一幕幕，实在令人惊诧。
　　唐修变身狼人之后，速度再次暴增，直接便冲到了车老妖与冰海之主近处。
　　他一张口，喷出一朵血色火焰，直冲冰海之主而去。
　　血色火焰只是闪烁了一下，便跳动到了冰海之主眼前，眼看着就要烧到冰海之主身上。
　　冰海之主脸色陡然大变，那血色火焰给她一种心惊肉跳、大难临头的感觉，瞬息之间，她便施展空间神通，瞬移出去。
　　冰海之主乃五彩天凤后裔，拥有空间神通，只是瞬移这般撕裂空间的神通，就足以让诸多化神期修士，也对其束手无策。
　　冰海之主的身影，一瞬间，出现在另外一个地方。
　　但那血色火焰，却也跟着跳动了一下，几如瞬移一般，追了过来。
　　冰海之主心下骇然，一张口，喷突出一股白色寒焰，乃是她作为五彩天凤后裔，所传承的本命妖火。
　　此白色寒焰，比之乾蓝冰焰，又或者元明灯的灯焰，也是分毫不差，乃是极为强大的异火。
　　但这口白色寒焰遇到了唐修所祭起的血色火焰后，却是如遇天敌一般，以肉眼可见的速度，竟是消融起来。
　　这白色寒焰虽然比之乾蓝冰焰、元明灯的灯焰都分毫不差，但比起唐修的“修罗圣火”，却是差了太多！
　　此修罗圣火，乃是唐修以乾蓝冰焰、青灯灯焰、天都尸火所祭炼而出的传自《血神经》的神通之术，便是化神期修士都难以抵挡，威力之大，堪称人界巅峰异火。
　　见到自己的本命异火，以肉眼可见的速度消融起来，冰海之主的脸色再次一变，立即又施展空间神通，瞬移开去。
　　而那血色火焰将白色寒焰彻底消融后，接着又跳动了一下，再次追来。
　　冰海之主哪敢停留？
　　立即不断施展瞬移神通，破开空间，远远的瞬移出去，很快，就不见了踪影！
　　显是被这血色火焰的威力给吓到了！
　　否则一旦被这血色火焰给追上，怕是顷刻间，就能给她烧成飞灰！
　　虽说她一身修为，几乎逼近化神期，但到底不是真正的化神期修士，面对如此威能的异火，几无反抗之力！
　　冰海之主瞬移逃走，很快就不见了踪影，变身狼人的唐修，狰狞的面孔上露出一丝遗憾之色。
　　还是没有以修罗圣火一举灭杀啊！
　　这位冰海之主倒也乖觉，直接就逃命而去，没有给他留下一丝灭杀的机会，这么一个2999级的大怪，就让她这么给跑了。
　　唐修也就将修罗圣火收了回来，目光扫向车老妖。
　　车老妖却也在望着唐修，满是诧异，这个突然出现的人族修士，不仅仅拥有变身狼人、堪比化神期的异宝。
　　更拥有强大的异火神通，瞬间将冰海之主逼迫的落荒而逃。
　　还真是一个异类！
　　但此刻小极宫的护宫大阵已被攻破，拿下空间节点就在眼前，车老妖自然不会退缩，便是此人神通广大，他要也与之斗上一斗！
　　更何况作为万妖谷的谷主，堂堂化神期修士，若是面对一名人族的元婴修士，就此退缩，传了出去，车老妖的脸面也就彻底丢光了。


第693章 交战车老妖
　　见到唐修这位突然出现的人族修士，大展神威，将冰海之主迫得落荒而逃。
　　小极宫山门内，正在交手的众多妖族与人族修士们，或是震撼，或是诧异，或是喜悦！
　　小极宫的人族修士们，自然是大喜不已，不论此人是何身份，既然是冲着车老妖与冰海之主来的，那就说明，小极宫还有救！
　　只是不知道此人，能不能敌得过大名鼎鼎的万妖谷谷主，车老妖！？
　　而此刻，唐修与车老妖也已交上了手。
　　唐修本就是冲着车老妖来的，既然被冰海之主跑了，自然只能找车老妖这个正主。
　　意念一动，修罗圣火便跳动了一下，直奔车老妖袭去。
　　此门圣火神通，却是对付化神期大能修士的最佳手段，便是化神期修士往往也难以抵挡。
　　车老妖自是识得厉害，从之前此异火逼迫得冰海之主落荒而逃，他便已然瞧出此异火的强大之处。
　　只是人界，怎会拥有如此强大的异火神通？
　　便是以车老妖的强悍，也不敢硬撼此门异火，身形一闪，便来到了百丈之巨的万妖幡一侧，双手掐诀不断打出。
　　血色火焰跳动了一下，追击而来，万妖幡却在顷刻间，从幡旗之上喷发出无尽的黑色妖气，将血色火焰包裹了进去。
　　尽管在血色火焰的灼烧之下，周围的黑色妖气不断“噼里啪啦”地爆裂开来，万妖幡的幡旗之上，却一直不停的喷吐出无穷无尽的黑色妖气，似乎没有尽头。
　　一时间，便是以修罗圣火的强大，也被无穷无尽的黑色妖气困住，似乎灼烧不尽一般。
　　唐修见状，倒也不太意外。
　　以通天灵宝的强大，抗衡修罗圣火还是可以的。
　　但他所拥有的强大神通，可不仅仅是修罗圣火而已。
　　唐修身上光华一闪，血神子分身一号至血神子分身十号等十个分身，便一齐现出身形。
　　他又一张口，喷出一件宝物，乃是一块蓝光闪闪的玉盘，式样古朴，各类符号咒文飘动，显得神秘万分。
　　正是万刃盘！
　　只是与当初风老怪所拥有的“通天灵宝”万刃盘的仿制品不同，这件打怪所爆出来的装备物品，乃是真正的通天灵宝，万刃盘！
　　唐修的二号分身至十号分身，等九个修炼《血神经》的血神子分身，身形闪现中，来到了万刃盘的周围。
　　血神子分身二号与血神子分身三号乃是元婴中期顶峰修为。
　　血神子分身四号乃血神子分身十号，此七个血神子分身均是元婴初期修为。
　　九个血神子分身联手，堪比两个元婴后期大修士联手的修为法力了！
　　已然足以驾驭一下万刃盘这件通天灵宝！
　　只见九个血神子分身，于万刃盘周围，呈九个方位站定，接着，便各自掐诀一道道法诀，往万刃盘上打去。
　　蓝光闪闪的万刃盘，“嗡鸣”声中，涨大起来，化作了一件庞然大物。
　　这件庞然大物，比之当初风老怪所祭起的万刃盘，要大上数倍！
　　接着，巨大玉盘之上的符号咒文，同时一闪，从巨大玉盘上冲出一股巨大的蓝色光柱。
　　这股蓝色光柱，直通天际，就好似真正的擎天玉柱一般，这才是真正通天灵宝所拥有的威势异象。
　　而顷刻间，那巨大的蓝色光柱，又溃散开来，散落为无数道蓝芒。
　　遮天蔽日一般的无数道蓝芒，“嗖嗖――”声中，往车老妖与万妖幡所在，激射而去，飞射而出的过程中，均化作一口口蓝灿灿的飞刀！
　　铺天盖地的蓝色飞刀，席卷而下，似乎要将一切淹没。
　　车老妖神色凝重，又意外不已，对方怎么会拥有“万刃盘”这件灵宝？
　　而且观其威势，比风老怪的那件万刃盘的仿制灵宝的威能，要大上数倍，足以媲美真正的通天灵宝！
　　此人到底是谁？
　　怎会拥有如此多的异宝神通？
　　车老妖已来不及多想，神色凝重的对着万妖幡连连掐诀打出，嘴里念起复杂难明的口诀。
　　霎时间，那巨大幡旗中，再次传出无数妖物的狂吼之声，下一刻，便有各种各样的无数妖兽，从幡内冲了出来，一个个都是妖气冲天！
　　铺天盖地一般的无数妖兽，往那遮天蔽日一般的蓝色飞刀的刀海，席卷而去。
　　一时间，“轰隆隆”地爆裂声，不绝于耳响彻天际。
　　那万妖幡的无数妖兽，到底是有形之物，倒是将万刃盘的攻击接了下来。
　　但万刃盘既是通天灵宝，自然不会如此简单。
　　九个血神子分身不断掐诀打出，法力注入之下，又有一道道的蓝色光柱，从万刃盘上冲出，再次化作一片片遮天蔽日一般的蓝色飞刀刀海。
　　宛若无穷无尽一般！
　　车老妖也只能以万妖幡，所放出的无数妖兽，抵挡起来。
　　九个血神子分身所驾驭的万刃盘，与车老妖的万妖幡都是通天灵宝，一时间却是斗得旗鼓相当。
　　唐修见此，手中光华一闪，便已将本命法宝化血刀取出，以狼人形态手持化血刀，猛地冲了上去。
　　血神子分身一号手中光华一闪，多了一柄古剑。
　　此剑全无光彩，似为某种奇异石头所铸，剑身剑柄都为一体，看去竟是一把平凡无奇的石剑，而且隐隐望到那剑身之上，纹路横生，仿佛还有些破旧。
　　正是诛仙古剑。
　　与此同时，唐修又将小花这头十级巅峰的巨虎异兽放了出来，血神子分身一号手持诛仙古剑，飞身来到了小花背上。
　　以小花为坐骑，风遁术之下，血神子分身一号也手持诛仙古剑杀了上来。
　　车老妖站在万妖幡一侧，神色凝重，还是第一次遇到如此难缠的元婴期修士。
　　便是人族的化神期修士，也没有如此神通广大！
　　而他身上光华一闪，却也走出一个分身来。
　　这个分身，只是四五岁的幼童模样，一身气息却无限接近于化神期，胜过寻常的元婴后期修士不少。
　　正突袭而来的唐修，目光陡然一亮。
　　车老妖的这个身外化身，竟也是一个“2900级”的大怪！


第694章 激战
　　见到车老妖那“2900级”的身外化身，唐修双目发亮，却也不是太过意外。
　　这位万妖谷的谷主，已经不知活了多少万年，所祭炼的神通法宝，简直不要太多。
　　祭炼出一个2900级的身外化身，倒也正常！
　　便是其祭炼出一个3000级的化神期的身外化身，唐修也不会感到意外的。
　　但这些“身外化身”，显然也不是那么容易进阶的，即便这个幼童模样的身外化身，已是2900级的等级，接近3000级的化神期，但到底没有迈出那一步而已。
　　唐修的血神子分身们，却都已成为游戏玩家，可以打怪升级，自然容易提升许多。
　　此刻，唐修与车老妖，本尊对本尊，化身对化身，也开始大战起来。
　　血神子分身一号手持诛仙古剑，以小花为坐骑，杀了上去，首当其冲便是车老妖那幼童模样的身外化身。
　　诛仙古剑刚刚扬起，便有万丈光芒、无上戾气，冲天而起！
　　古剑剑身之上，亮起了炽热的血色光辉，瞬间如爆炸一般照耀天地，射向四面八方，继而往车老妖的幼童化身斩去。
　　车老妖与幼童化身，脸皮同时抖动了一下。
　　竟又是通天灵宝！
　　此人到底是谁？
　　作为人族的元婴后期修士，竟拥有万刃盘、古剑这般的两件通天灵宝！
　　又有那可以变身狼人、堪比化神期的异宝！
　　简直妖孽！
　　面对通天灵宝的攻击，车老妖的幼童化身，只有四五岁的面容上，显得凝重之极，手中光华一闪，出现了一杆小幡。
　　这杆小幡，与那放大了无数倍的万妖幡的模样，并无二致。
　　乃是这么多年来，车老妖又炼制的一件万妖幡的仿制灵宝而已。
　　只是相比那杆在万妖谷中，屹立了无数年，吸收了诸多人族修士与妖族修士的精魄，继而可以媲美真正通天灵宝的万妖幡。
　　幼童化身手里的这杆万妖幡，只有真正通天灵宝的数成威能而已，只能算是普通灵宝。
　　幼童化身将万妖幡猛地摇动，霎时间，一道道黑气从小幡的幡旗上冲出，继而化作一只只“呱呱――”乱叫的黑色乌鸦，数量越来越多。
　　铺天盖地一般的黑色乌鸦，迎向了诛仙古剑的凄厉一剑。
　　一为普通灵宝，一为通天灵宝，两者自然无法相提并论。
　　诛仙古剑一剑之下，那朴有天该地一般的黑色乌鸦，便纷纷被剿灭。
　　但如此一来，诛仙古剑这一剑的威力，也跟着减少了几分。
　　与此同时，幼童化身又顷刻间祭起两件宝物。
　　一则是一面金灿灿的盾牌，发出耀眼至极的金色光罩，将他护住。
　　另一件宝物，则是幼童化身挂在胸前的一块银锁，祭起之后，发出耀眼至极的银色光罩，将他护在里面。
　　金盾与银锁这两件宝物，也均是灵宝级别！
　　都是车老妖这无数年来，仿照通天灵宝所炼制出来的两件仿制品，只有通天灵宝的几成威能而已。
　　但即便如此，两件普通灵宝联手，所发出的一金一银两层光罩，还是将诛仙古剑的攻击接了下来。
　　诛仙古剑的攻击，先是被那普通灵宝级别的万妖幡，阻挡了一下，削弱了几成威能，又遇到两件防御型的灵宝，却也是无功而返。
　　另外一边。
　　唐修的本尊微微诧异地挑了挑眉，心下又有些感叹。
　　车老妖不愧是活了不知多少年的老怪物，神通宝物还真是层出不穷，这一次若非他做足了准备，说不定还真奈何不了这个老妖怪！
　　以血神子分身一号手里的诛仙古剑，本应该秒杀化神期之下的存在，便是化神期修士也能一战。
　　却被车老妖的一具身外化身，以数件灵宝抵挡下来！
　　此时，血神子分身一号手持诛仙古剑，脚踏小花这头风属性的十级异兽，已经与车老妖的幼童化身战至一起。
　　虽说有诛仙古剑在手，血神子分身一号大占上风，但一时间，也奈何不得拥有数件灵宝的幼童化身。
　　唐修的本尊，也以狼人形态，手持化血刀，与车老妖战至一起，一时间，也是讨不了任何便宜。
　　车老妖乃是妖族，而且是化神期妖族，肉身强悍之极！
　　一点也不输给变身狼人的唐修！
　　双方激战不休。
　　却令小极宫山门内，诸多妖族与人族修士，一个个都瞧得目瞪口呆。
　　这个突然杀出来的人族的元婴后期修士，到底是谁？竟能与车老妖激战，甚至斗成平手的样子！
　　那可是人族四大化神期修士，联手才能压制的恐怖存在！
　　唐修的本尊与车老妖的本尊激战。
　　血神子分身一号与幼童分身激战。
　　二号分身至十号分身，所祭起的通天灵宝万刃盘，也被万妖幡抵挡下来。
　　甚至修罗圣火，也被万妖幡的妖气，暂时困住。
　　如此争斗下去，却是难分胜负，就要看谁先支撑不住了。
　　但激战中的唐修，却突然诡异一笑，趁着与车老妖猛烈一击，身形爆退的时候，意念一动，又祭起一件法宝。
　　此乃一方古鼎，两耳三足、数尺高、直径丈余，并不算很大。
　　鼎部盖着一个圆形的盖子，四周刻着一些异种的鱼虫走兽之类，看上去栩栩如生，却又给人一种蛮荒远古的感觉。
　　正是虚天鼎！
　　虚天鼎的周身，还冒着一层的蓝色火焰，正是唐修曾经提取过的异火之一，乾蓝冰焰。
　　唐修将虚天鼎祭起后，以狼爪一点，法力注入。
　　虚天鼎的鼎盖自行打开，从鼎内发出一股绝强吸力，目标正是车老妖的那个幼童化身！
　　此幼童化身，正与手持诛仙古剑的血神子分身一号激战，面对强势如血神子分身一号，也只能堪堪抵挡，落入下风而已。
　　此刻面对虚天鼎这又一件通天灵宝的突袭，几乎是毫无反抗之力，就被吸入了虚天鼎鼎内！
　　唐修见此，变身狼人后的狼脸上，露出一丝喜悦之色。
　　此行若非准备充足，还真对付不了这个车老妖！
　　但是如今，却是可以诛灭此妖的！
　　车老妖那幼童化身被吸入虚天鼎内，以通天灵宝的威能，轻易便能将其炼化！


第695章 抵达灵界
　　车老妖满是震撼的看着那方古鼎。
　　又是一件通天灵宝！
　　以至于自己的身外化身，被这件通天灵宝给吸走了！
　　此人到底是谁？
　　竟拥有如此多的通天灵宝！？
　　莫非是从上界而来的灵界修士！？
　　便是在灵界，通天灵宝也没有这么多见啊！
　　更何况这里还是人界！
　　车老妖震撼之余，已有了退缩之意。
　　此人不论是变身狼人的异宝，还是那堪称变态的异火神通，还是那诡异的身外化身之术，又有诸多通天灵宝等等。
　　简直非人！
　　便是车老妖活了这么多年，也是第一次见到如此变态的人族修士！还只是一名元婴后期修士，并非化神期大能！
　　下一刻，车老妖的脸皮又抖动了一下，因为他的幼童化身，已被那方通天灵宝级别的古鼎炼化。
　　与此同时，唐修的脑海里，也得到了游戏系统的提示声。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2900级怪，获得经验19000000点，1900个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小花获得19000000点经验。”
　　“叮，宠物小花升级！”
　　……
　　车老妖的这个幼童化身，乃是2900级的大怪，令唐修打怪升级，从2888级直接便升到了2952级，已极度接近3000级的化神期！
　　小花这头十级异兽，也跟着从2866级升到了2931级。
　　此刻，唐修看向车老妖的目光，更加明亮。
　　只需灭杀了此妖，便可以一举突破3000级的化神期！
　　而一旦突破化神期之后，修为大进，诸多通天灵宝也能更加自如的运用。
　　甚至还可以通过该游戏位面的人界的空间节点，“偷渡”到灵界去！
　　灵界，那可是代表着更为高级的游戏位面，唐修也是想一睹真容的！
　　唐修目光炯炯的看向车老妖，车老妖却是心下一震，想也不想，直接将万妖幡收起，转身便逃。
　　“哼！”
　　唐修见这位万妖谷的谷主，不顾身份的直接逃走，轻哼一声，将诸多化身宝物收起，直接追了上去。
　　修罗圣火更是如同瞬移一般，闪动着追去。
　　唐修化身狼人，一路追击！
　　小极宫的山门内，诸多妖族与人族修士，更是瞧得目瞪口呆。
　　车老妖竟是被击退，落荒而逃！
　　妖族修士一时慌乱不已，再加上人族修士的奋力反击，终于将妖族赶出了小极宫的山门。
　　而“唐修”这位突然出现的神秘修士，更成为了整个小极宫的恩人，名声大振。
　　然而令“唐修”名声大振的还在后面。
　　人族修士唐修，追杀万妖谷谷主车老妖，于大晋帝国各地！
　　将车老妖追杀的是上蹿下跳，满处的逃窜！
　　那可是人族四大化神期修士联手，方能压制的万妖谷谷主，化神期的妖族大能！
　　却落得如此下场，一时间，“唐修”这位神秘修士，更是名震整个大晋帝国。
　　最终，车老妖还是被唐修追上，大战一场，边战边逃，却也没有逃脱陨落的下场。
　　唐修有五灵轮提供的变身灵力，可谓源源不断。
　　车老妖虽是化神期大妖，法力修为极为高强，却也是有尽头的。
　　再加上唐修以速度堪比瞬移的修罗圣火，不断袭扰车老妖，哪怕车老妖有万妖幡在手，却也是狼狈不堪。
　　数月之后。
　　唐修终于是将车老妖追上，并且祭起诸多血神子分身，以诛仙古剑与万刃盘之威，再有虚天鼎与修罗圣火等等，将车老妖轰杀！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3170级怪，获得经验31700000点，3170个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小花获得31700000点经验。”
　　“叮，宠物小花升级！”
　　……
　　3000级以上的超级大怪，经验丰厚之极。
　　令唐修一举从2952级升到了3058级，一举便提升至化神初期的等级修为！
　　便是小花这头已经是2931级的十级异兽，也跟着连连升级，一举提升至3038级！一举进阶化神期的大妖！
　　现如今，唐修摇身一变，却已经成为了化神期修士。
　　放眼整个凡人修仙游戏位面，已是巅峰存在！
　　便是未曾突破化神期之前，他的一身修为神通，也足以灭杀化神，傲视人界。如今更进一步，更是达到此界巅峰！
　　接下来，唐修又返回了大晋帝国极北处，北冥冰岛的小极宫。
　　作为一己之力，拯救了小极宫的“恩人”，唐修的到来，自然是受到了郑重欢迎。
　　而且唐修如今已贵为化神期修士，更是不可怠慢。
　　接下来，唐修便提出了使用小极宫的空间节点，“偷渡”到灵界一事。
　　他本就是小极宫的恩人，而且也不是白白使用小极宫的空间节点的。
　　灭杀了白大师、风老怪、车老妖之后，唐修的战利品中便有一些普通灵宝。
　　虽说车老妖那杆可以媲美真正通天灵宝的万妖幡，已经在与唐修的激战中，最终被毁，但这些化神期的大能修士，还是留下了几件普通灵宝级别的宝物的。
　　即便是普通灵宝，也是人界罕见、珍稀之极的宝物。
　　唐修作为小极宫的恩人，又拿出数件灵宝作为报酬，想要使用一下小极宫的空间节点，也被小极宫答应下来。
　　更何况以唐修的修为神通，一旦不答应，只怕会为整个小极宫带来无穷祸患！
　　唐修也就在做出了一番准备后，踏入了小极宫的这处空间节点，往灵界“偷渡”而去。
　　首先便是祭起五灵轮，变身狼人，有着五灵轮源源不断的灵力护体，再加上其如今化神期的修为，所驾驭的数件通天灵宝等等。
　　唐修“偷渡”空间节点的过程，竟是十分顺利。
　　原本他还以为，会遇到一些危险如同空间风暴等等，但以他如今的修为，以及所拥有的神通宝物等等，倒也丝毫不惧。
　　却不料，竟一路十分顺利的抵达了灵界！
　　灵界，乃是更为高级的游戏位面！
　　而整个灵界，也不仅仅是一界而已，反而有着无数灵界的界面存在。
　　就如同下界的人界，也拥有着无数人界的界面存在。而凡人修仙游戏位面只是其中一处人界界面而已，而且还是一个三流小界面。
　　“叮，B级副本任务开启！”
　　……


第九卷 B级副本・灵界篇


第696章 B级副本任务
　　“叮，B级副本任务开启！”
　　唐修通过空间节点，从人界“偷渡”到灵界后，脑海里便响起了游戏系统的提示声。
　　他立即意念一动，打开了游戏的副本任务界面。
　　副本任务的游戏界面，分为S级，A级，B级，C级，D级，E级等六个等级界面。
　　前面的S级与A级，这两个等级界面，都是灰色锁定的，表示还没有开放。
　　后面的B级，C级，D级，E级等四个等级界面，副本任务却已经完全开放。
　　原本唐修只能领取C级、D级、E级的副本任务而已。
　　如今偷渡到了灵界，抵达了更为高级的游戏位面，却自动开启了更为高级的B级副本任务。
　　唐修打开B级副本任务的列表，只见列表中，尽是一些高级任务。
　　“《古剑奇谭游戏位面》，百里屠苏：解除焚寂煞气。”
　　“《古剑奇谭游戏位面》，欧阳少恭：逆天改命！”
　　“《古剑奇谭游戏位面》，风晴雪：寻找兄长风广陌。”
　　“《我与僵尸有个约会游戏位面》，况天佑：让复生变回正常人。”
　　“《我与僵尸有个约会游戏位面》，马小玲……”
　　“《花千骨游戏位面》，杀阡陌……”
　　“《花千骨游戏位面》，花千骨……”
　　“《七界传说游戏位面》……”
　　“《八仙得道转游戏位面》……”
　　……
　　唐修浏览了一会B级副本任务的列表，啧啧称奇。
　　原本C级副本任务所属的游戏位面，诸如凡人修仙游戏位面、蜀山剑侠传游戏位面、诛仙游戏位面、仙剑奇侠传游戏位面等等。
　　都是人界篇而已！
　　而今的B级副本任务，所属的游戏位面，却更为高级。
　　如《古剑奇谭游戏位面》，已涉及仙人、剑仙等存在！
　　如该游戏位面的仙人欧阳少恭，曾是天界第一乐师太子长琴，精于炼丹制药之术，在医道上有很深的研究，甚至能够炼制传说中的起死回生之药。其人外表温和，实则内心十分坚定执着，不屈服于命运的安排，数千年来一直在寻找另一半缺失的魂魄。
　　又如该游戏位面的紫胤真人，为昆仑山天墉城执剑长老，已经修炼成仙，剑术绝伦，道法高深等等。
　　《古剑奇谭游戏位面》，已涉及仙人、剑仙这般强大存在。
　　又如《花千骨游戏位面》，也涉及长留上仙白子画，这类仙人级别的强大存在，或是杀阡陌这般魔君等等。
　　白子画被尊为长留上仙，自不用说。
　　杀阡陌也是一代魔君！
　　都是仙人级别的狠人！
　　而且该游戏位面除却白子画之外，还有夏紫薰，东华，檀梵，无垢等等诸多上仙。
　　再有《我与僵尸有个约会游戏位面》，也涉及僵尸王将臣这般强大存在等等。
　　将臣乃该游戏位面中的僵尸之祖，盘古族人，强大毋庸置疑。
　　除却这些游戏位面，拥有诸多强大存在之外。
　　便是唐修如今所偷渡到的灵界，也拥有诸多更为高阶的大能修士，而灵界的最强者，也涉及到“下凡的真仙”等等！
　　再有《七界传说游戏位面》与《八仙得道转游戏位面》等等等等，尽是一些涉及仙人级别强大存在的游戏位面。
　　比C级副本任务所属的游戏位面，提升一大档次！
　　……与此同时。
　　因为唐修偷渡到了灵界，开启了B级副本任务。
　　而这个B级副本任务，并不仅仅是对他单独一人开放，而是对全服的所有游戏玩家开放！
　　唐修这才明白，原来B级副本任务，是需要游戏玩家自己来“触发”的。
　　也即是说，如果有游戏玩家，通过自己的本事，或是“偷渡”，或是飞升，或是各种渠道，抵达更为高级的游戏位面。
　　B级副本任务，才会因为“触发”，继而开启！
　　这个时候，万界登陆的游戏论坛，也已经因为“B级副本任务”的开放，直接就炸开了锅。
　　不消说，作为更为高级的B级副本任务，所给予的经验奖励，相比C级副本任务而言，自然是更加的丰厚。
　　只是这些B级副本任务，一个个看上去也都并不容易。
　　以如今众多高端游戏玩家的等级，即便是组队做任务，都未必能够完成！
　　便是对于唐修来说，这些B级副本任务也是拥有很大的难度，一个不小心，还容易陨落于那些上仙、仙人、剑仙等存在的手里，直接被秒杀！
　　而偷渡来到了“灵界”后，唐修也没有准备去做B级副本任务。
　　因为他执意要偷渡来灵界的根本原因，是因为灵界拥有更多的超级大怪！
　　灵界之中，化神期修士甚至更高的炼虚期修士，乃至合体期修士与大乘期修士等等，也是不在少数。
　　这些超级大怪，都是越级打怪的最佳目标。
　　对于唐修这种战力远超同阶修士，足以越阶挑战、越级杀怪的游戏玩家来说，灵界简直就是天堂！
　　这才是他选择直接偷渡来灵界的根本原因，至于触发开启了B级副本任务，只是意外而已。
　　唐修目前想要做的，却是留在“灵界游戏位面”，进行修炼，也即是打怪升级等等。
　　而他打开了自己的属性列表，也果然变成了灵界游戏位面。
　　……
　　玩家：修罗
　　等级：3058
　　经验：1200/305800
　　技能：血神经，仙风云体术，尸魔劫
　　物品：掌天瓶*1，储物袋*23
　　宠物：小花（3038级）小金（2050级）小银（2050级）
　　游戏币：1066562金35银72铜
　　当前所在位面：凡人修仙・灵界篇游戏位面
　　……
　　凡人修仙・灵界篇游戏位面！
　　唐修微微一笑，随后，打探起周围的灵界所属，到底是个什么地界？
　　与下界的人界篇，拥有诸多人界位面一般，上界的灵界篇，也是拥有诸多灵界位面的。
　　下界的凡人修仙游戏位面所在的那处人界，只是诸多人界位面的一个三流小界面而已。
　　而唐修偷渡到了灵界，也要打探一下，自己是到了一处怎样的灵界？
　　如此，才好展开修炼计划，又或者打怪升级的计划等等！
　　以他如今化神期的修为，倒也足以在灵界行走。


第697章 天尸宗
　　唐修用了数月时间，才将自己偷渡而来，所抵达的这处灵界的大致情况，打探清楚。
　　这处灵界，名曰“圣灵界”，似乎在诸多灵界位面中，也并不出众。
　　但那也只是相对而言，对于圣灵界的诸多化神期修士、炼虚期修士、合体期修士等等存在来说，圣灵界已是极为广阔的界面。
　　而更多的灵界位面，往往都是大乘期修士，才能任意穿梭或是游历的存在。
　　唐修所在的地方，乃是圣灵界的其中一块大陆，名曰风岚大陆。
　　单单风岚大陆，已是面积广阔至极，宗门势力林立。
　　而唐修，也给自己选定了一个宗门，作为在灵界修炼的起点。
　　天尸宗！
　　在风岚大陆的西北方，有天断山脉，闻名于世。
　　天断山脉，以雄、险、恶著称！
　　其雄、险之处，在于天断山脉，南北蜿蜒百万里，其脊背衔接天地，飞鸟力竭不可度。更有支脉纵横，崇山峻岭以百万计。
　　其恶之处，在于不知多少年前，天断山脉之中，曾发生了一场惊世大战，陨落的大能修士不计其数。
　　以至于，尸横遍野，冤鬼无数，尸气冲天，成为一处绝凶之地！
　　天尸宗，便是坐落于天断山脉的一座大型宗门，顾名思义，天尸宗以“炼尸功法”，闻名于世。
　　唐修为自己选定的宗门，作为灵界修炼的起点，便是这天尸宗！
　　没办法，这天尸宗就像是为他量身定做的一般！
　　因为他所修炼的《尸魔劫》这门功法，在人界的时候只是修炼到第五层而已，后面的第六层与第七层遥遥无期，便是因为缺少尸气。
　　而天断山脉号称冤鬼无数、尸气冲天，天尸宗又以“炼尸功法”闻名于世，不正是他修炼《尸魔劫》功法的好去处？
　　而且这类偏向于魔门的宗派，大多杀戮不断，对唐修来说也是打怪升级的好去处！
　　魔道宗门，天尸宗！
　　这里虽然是灵界，但也不都是正道门派的，似魔门、妖族等等，也是存在的。
　　而与灵界相对立的魔界，才真的魔物横行，以魔族为主流。
　　这一日。
　　天断山脉外围，一座被削了顶峰的大山上，却是异常的热闹。
　　这本是一座方圆数百里的大山，却不知被谁施展了大神通，竟是直接削去了小半截，成为了一座数百里之广的巨大平台。
　　这座数百里之广的巨大平台之上，楼阁林立，人流不息，显得热闹非常。
　　唐修便在这数百里之广的巨大平台上，正在闲逛。
　　此乃天断山脉外围，属于天尸宗的势力范围，是以，这里的楼阁建筑，大多都显得阴森冰冷，阴气重重，浮雕不是骷髅厉鬼，便是恶神凶魔。
　　这倒是让唐修稍稍有些不适应，毕竟在人界的时候，他乃是正道修士的。
　　入灵界之后，却转而要拜入魔道门派之下了！
　　近日来，正到了天尸宗一年一度，招收弟子的时期。
　　任何门派，若想长久不衰的延绵下去，又有所扩展，自然都需要一代又一代的宗门弟子，进行传承。
　　哪怕是灵界也不例外，宗派传承，被每一个宗门都视为重中之重。
　　同样，也无关正邪。
　　天尸宗这种魔道门派，也是如此，每年都会公开招收弟子。
　　而天尸宗作为风岚大陆的大型宗门，招收弟子的标准，自然也是不低，只会招收一些可堪造就的人才，而不会招收不堪造就的废材。
　　唐修仍旧在闲逛，并且搜寻着一些自己所需要的宝物。
　　到了天尸宗一年一度，招收弟子的时期，这里作为天尸宗对外招收弟子的所在地，自然是热闹非常。
　　同时，这里也是天尸宗的其中一座坊市，拥有着诸多贩卖各类宝物的楼阁店铺。
　　而作为天尸宗的坊市，自然以各类炼尸或是蕴含尸气的宝物，最为著名。
　　似唐修在人界，因修炼《尸魔劫》功法，特地从合欢宗交易而来的“阴阳魔尸”，在这里已然是并不少见。
　　阴阳魔尸只是元婴级别的炼尸而已，而在灵界，都是以化神期修士为主流的，元婴级别的宝物，已然是并不高档。
　　当然，在灵界也拥有着诸多化神期之下的低阶修士。
　　毕竟灵界不都是飞升或是偷渡而来的下界的化神期修士，而是有着不少本土修士，不断繁衍，或是飞升修士所繁衍的后代等等。
　　这也就造就了诸多化神期之下的低阶修士，只是灵界的修炼环境，要比下界好上太多，进阶金丹期或是元婴期，也变得容易很多。
　　而不论是灵界本土修士，还是飞升修士，均以化神期修士为主流！
　　如今的唐修，便是这主流的化神期修士之一，而化神期修士，才能在灵界正常行走，算是有了保命的资本。
　　而想要纵横风岚大陆或是灵界，就需要更为高阶的修为，如炼虚期、合体期，甚至大乘期等等！
　　唐修在这座坊市闲逛着，似“阴阳魔尸”这种元婴级别的炼尸，他已经是瞧不上眼。
　　既然到了灵界，自然是寻找一些更为高阶的炼尸宝物之类，如此一来，修炼《尸魔劫》功法，才能更为迅速。
　　这里倒也不缺比“阴阳魔尸”更为高阶的化神期的宝物！
　　比如这个时候，他正逛到了一家面积极广的楼阁中，瞧中了这家店铺中的一瓶“尸心丹。”
　　这瓶尸心丹，也不知是如何炼成，唐修对灵界也是初来乍到，没有这类的高级丹方。
　　但这瓶尸心丹的功效，却让唐修很是心动。
　　尸心丹一瓶十枚，每一枚尸心丹都蕴含着极为精纯的尸气，不但可以拿来给修士所祭炼的炼尸使用，提升炼尸的等阶，也可以自行服用，修炼尸道功法等等。
　　唐修所修炼的《尸魔劫》，便是此类功法。
　　尸心丹的功效，可是比从“阴阳魔尸”中吸收尸气，要好的太多！
　　而且两枚尸心丹下去，便可以让阴阳魔尸，双双冲击化神期的炼尸了！
　　如此可见尸心丹的珍贵，便是放在灵界，也算是高阶丹药了。
　　唐修心动不已，询问了一下价格后，却又是苦笑不已。


第698章 登天台
　　尸心丹的价格乃七万灵石，令唐修苦笑不已。
　　这里的七万灵石，乃是高阶灵石！
　　高阶灵石与中阶灵石的比例，乃是一百比一。
　　而中阶灵石与低阶灵石的比例，又是一百比一。
　　七万高阶灵石，换算成中阶灵石，便是七百万。
　　若换成低阶灵石，便是七亿灵石！
　　唐修在下界的时候，参加的那些拍卖会，所拍卖的法宝丹药之流，也只是几十万灵石或者几百万灵石的价格罢了，都是以低阶灵石为标准。
　　若是换成高阶灵石，也只是几十块高阶灵石，或者几百块高阶灵石而已。
　　即便如此，对于下界的结丹期修士或是元婴期修士来说，也不是小数目。
　　然而在上界，动辄数万高阶灵石！也即是数亿低阶灵石！
　　灵界与人界，果然没有什么可比性。
　　以唐修如今的身家，所有灵石加在一起，也不够买这么一瓶尸心丹的。
　　即便是他在人界的时候，灭杀了不少元婴老怪甚至是化神期修士，所缴获的灵石也只有三四万高阶灵石罢了。
　　这还是灭杀了那几个化神期的老怪物之后，得到的灵石数目较多。
　　而对于下界的元婴期修士而言，有灵石宝物之类，基本都用在了修炼一途上，自己修炼起来还不够用，谁又会积攒灵石？
　　也就那几个化神期的老怪物，身上的灵石才稍微多一些。
　　唐修身上满打满算也就三四万高阶灵石，放在下界已是丰厚至极，这相当于三四亿的低阶灵石，足够维持一个下界宗门，很多年的运转了。
　　然而在灵界，却连一瓶尸心丹都买不起，需要七万高阶灵石！
　　灵界的修炼环境，要比下界优厚太多，而各种灵石矿脉也是多不胜数，所产出的灵石自然更多。
　　而其中的低阶灵石与中阶灵石，都是给化神期之下的“低阶修士”所用的。
　　高阶灵石，才是作为灵界主流修士的化神期修士之间的硬通货。
　　唐修有些遗憾的离开了这家店铺，心说日后“有钱了”，再来购买尸心丹也不迟。
　　他又闲逛了小半个时辰后，来到了这座坊市的另外一个地方。
　　登天台！
　　所谓登天台，乃是天尸宗特地设立的一座擂台。
　　上了登天台的人，便要接受任何修士的挑战，一旦连胜十场，那么天尸宗就会直接将其招募为内门弟子。
　　而登天台之名，便是一步登天的意思。
　　天尸宗作为风岚大陆的大型宗门，招收弟子的标准极高，也极为严格。
　　而即便通过了每年一度的招收弟子的考核，也只能成为天尸宗诸多外门弟子中的一员而已。
　　但若是在登天台连胜十场，便可以直接成为天尸宗的内门弟子。
　　内门弟子，自然胜过外门弟子很多，所获得的修炼资源，足以令一名内门弟子，有希望冲击更高境界的炼虚期！
　　可以说，只有成为天尸宗的内门弟子，才有冲击炼虚期的可能。
　　而外门弟子中的诸多化神期修士、元婴期修士、金丹期修士等等，若不能晋升为内门弟子，最终只能泯然于众而已。
　　如此一来，这座“登天台”，也变得极为有名，毕竟这是可以一步登天的地方。
　　但想要在这座“登天台”，保持十场连胜的记录，何其艰难？
　　每一位成功者，几乎都是化神期中极为强大的存在。
　　至于元婴期修士与结丹期修士之类，那是想也不用想，都要去老老实实的参加天尸宗招收弟子的考核。
　　便是化神期修士登台，面对接踵而至的一些化神期修士的挑战，也是九死一生。
　　这个时候，登天台上，正有两名化神期修士，你来我往的打得甚是热闹。
　　此二人，均是化神中期修士，已是极为强大的存在。
　　天尸宗一年一度的招收弟子的考核，多是一些结丹期修士与元婴期修士而已，化神期修士只能占其中的一小部分。
　　而这些化神期修士中，又以化神初期为主，都是想要拜入天尸宗，为获得更为高阶的修炼功法或是修炼资源而来。
　　能够自行修炼到化神中期的，已是这些尚未入门的化神期修士中的佼佼者。
　　唐修瞧着登天台上的两名化神中期修士，双目隐隐发亮。
　　对于别人来说，这只是两名化神中期修士，为了“一步登天”，而参加的登天台的斗法而已。
　　对唐修来说，这两名化神中期修士，却分别是“3250级”与“3280级”的超级大怪！
　　3000级至3200级乃化神初期，而3200级至3400级乃化神中期，3400级至3600级乃化神后期。
　　这些化神期的超级大怪，都是唐修打怪升级的最佳选择！
　　而登天台，更是生死战，只有分出生死，才算分出胜负！
　　如此，也可见天尸宗这种魔道宗门的霸道与狠辣，单单招收弟子，便是以这种生死搏杀的残酷方式。
　　除却登天台之外，便是天尸宗每年一度的招收弟子的考核，死亡率也是不低的。
　　登天台上，那两名化神中期修士，正你来我往的斗得十分热闹。
　　那“3250级”的化神修士，乃是一名身材消瘦的中年男子，正手捏剑诀，指挥着一柄散发着幽绿色光芒的飞剑，漫天飞舞的追杀着对手。
　　而他的对手，那名“3280级”的化神修士，乃是一名身材矮小的老者，虽然等级更高一些，反而处于下风。
　　因为那中年男子所驾驭的飞剑，乃是著名的九幽离火剑，灵动异常不说，最为恶毒之处，是此剑以九幽离火不断淬炼而成，沾身之后，不烧肉身，专烧神魂。
　　便是化神期修士一旦沾染上，也会被烧得神魂受损，痛不欲生。
　　而且此火，还能坏人法宝。
　　身材矮小的老者，原本也有一柄锋利异常的本命飞剑，而且威能不小，遇到那九幽离火剑之后，却坚持没多久，便被九幽离火侵蚀，继而被斩成了两截。
　　身材矮小的老者一脸绝望，早知对方有九幽离火剑如此宝物，他是万万不会选择踏上登天台的。
　　……


第699章 登台，赌注
　　登天台擂台之上，那身材矮小的化神中期老者，最终被九幽离火剑击中，当场陨落。
　　唐修瞧得暗叹不已，这就是灵界啊！
　　化神修士，就是这么不值钱！
　　化神期修士，在人界已然是巅峰人物，在灵界却属于主流修士，就好比人界的练气期修士与筑基期修士一般。
　　唐修虽然心下感慨，却已经迈动步伐，往登天台上走去。
　　每一个踏上登天台的修士，都是要接受任何修士的挑战的，而一旦连胜十场，那么天尸宗就会直接将其招募为内门弟子。
　　而且登天台之上，更是生死战，只有分出生死，才算分出胜负！
　　唐修如今上台，自然是要挑战这名刚刚获胜的化神中期修士。
　　别看他只是化神初期修为，但拥有诸多神通宝物，便是连通天灵宝都拥有数件，已是纵横同阶的存在。
　　要知道哪怕是在灵界，通天灵宝也是极为罕见的宝物，往往掌控在合体期修士手里，便是炼虚期修士，也难得拥有。
　　更不用说化神期修士！
　　唐修如今进阶化神，以通天灵宝之威，足以横扫同阶修士。
　　甚至他初次登台，并不准备施展通天灵宝，以自身神通，便已是极为强大。
　　唐修来到了登天台上的入口处，这里有着一位穿着天尸宗服饰的大汉。
　　大汉看上去四五十岁的模样，满脸虬髯，乃是一名天尸宗门下的化神后期修士，专门负责主持登天台上的比试的。
　　“你要上登天台？”
　　虬髯大汉看着唐修，有些意外地说了一句。
　　毕竟唐修只有化神初期的修为，而擂台上刚刚获胜那人，乃是化神中期修为，更有九幽离火剑如此宝物，极难对付。
　　化神期的初期、中期、后期等每一个小境界，修为法力也是相差巨大的。
　　“是。”唐修点了点头。
　　虬髯大汉虽然诧异，却也没有阻拦的意思，淡淡道：“把你的来历和修为报一下。”
　　唐修道：“在下唐修，乃一介散修，化神初期修为。”
　　所谓通报姓名、来历、修为等等，只是例行公事，走个过场而已。
　　踏上登天台的人，绝大部分都要死在擂台之上！自然也就没有必要细细追究其来历身份，多此一举。
　　虬髯大汉点点头，道：“一个时辰后，开始比试！”
　　他又错开一步，示意唐修可以登台。
　　唐修也便往登天台上走去，这一个时辰，自然是给刚刚进行过一场比试的那名化神中期修士，恢复法力之用。
　　而那名刚刚获胜了一场的化神中期修士，九幽离火剑的主人，身材修长的中年男子，此刻也正盘膝坐在擂台上，服用了一颗丹药后，恢复着法力。
　　见到这么快就有人挑战，又是一名化神初期修为，中年男子微微诧异之余，也有些惊喜。
　　他要在擂台上连胜十场，而刚刚只是第一场而已，唯有连胜十场，才能一举成为天尸宗的内门弟子！
　　而这第二场，竟然送上门来一名化神初期修士，岂不是又可以轻松获胜一场？
　　即便这名化神初期修士登台，怕是有着什么底牌手段之类，但到底只是化神初期修士而已，相对容易对付一些！
　　中年男子暗喜不已，继续恢复法力。
　　唐修也静静等待着比试的开始。
　　然而这个时候，负责主持登天台比试的虬髯大汉，突然对着登天台旁的一个法阵，打出了数道法诀。
　　下一刻，法阵被激发，上面现出两排光影文字。
　　光影文字上的内容，让唐修有些诧异，郝然就是即将要进行比试的他，以及那名中年男子两人的情况。
　　唐修的信息十分简单，只有姓名、散修、化神初期修为等等。
　　而他也了解到了那中年男子的身份信息，名字叫作吴之行，乃是一个修仙家族吴家出身的修士，化神中期修为。
　　唐修扫了一眼吴之行的信息后，又愕然发现，原来虬髯大汉将他们两人的信息公之于众，竟是要拿来做赌注！
　　唐修与吴之行二人，即将进行的登天台上的生死搏杀，直接就给上了赔率。
　　而且唐修的赔率很高，竟是一赔三。
　　而吴之行的赔率就很低了，一赔一点二。
　　这让唐修有些哭笑不得，看来自己并不被这负责主持登天台的虬髯大汉看好啊！
　　但是这也让他看到了商机！
　　一赔三！
　　唐修心说，自己将全部家当，也即是三四万高阶灵石，全部押注的话，一赔三，岂不是可以变声十几万高阶灵石？
　　如此便能购买尸心丹了！
　　这个时候，登天台周围的一些修士，已经开始下注，基本上都是看好吴家的吴之行的。
　　吴之行到底是化神中期修士，又刚胜了一场，更拥有九幽离火剑如此宝物，要比唐修这个化神初期的散修，看上去赢面高了太多！
　　唐修却也开始下注！
　　“我押我自己赢。”
　　唐修直接来到虬髯大汉面前，递上一个储物袋，里面乃是他的全部家当，三四万的高阶灵石。
　　如此举动，立即让虬髯大汉很是意外的眯起了眼睛，仔细打量起唐修来。
　　三四万高阶灵石，已然不少！
　　登天台周围那些下注的修士，也都只是下注数百高阶灵石，或是数千高阶灵石而已。
　　“嘿嘿，你才初期修为，就敢上登天台，又下如此重注，看来是有所依仗了。”虬髯大汉嘿嘿一笑，自然没有拒绝的理由，直接便接下了唐修的下注。
　　时间渐渐到了一个时辰后，唐修与吴之行，也正式开始比试。
　　也即是生死搏斗！
　　双方连场面话也没有，吴之行手捏剑诀，祭起散发着幽绿色光芒的九幽离火剑，直接往唐修击来。
　　此剑灵动异常，飞舞之际，仿若飞鸟游鱼，更兼以九幽离火不断淬炼而成，沾身之后，不少肉身，专烧神魂。
　　便是化神期修士一旦沾染上，也会被烧得神魂受损，痛不欲生，而且此火，还能坏人法宝。
　　所有人都瞧着唐修，看看这名化神初期的散修，如何抵挡九幽离火剑的锋芒？
　　唐修站在原地未动，一张口，喷出一口血色火焰。


第700章 斗法
　　唐修所喷出的血色火焰，正是修罗圣火。
　　修罗圣火在人界已是巅峰异火，令人界的化神期修士束手无策，便是在灵界，也是威能不俗的异火之一。
　　虽然那吴之行的九幽离火剑之上的九幽离火，也是威能不俗、傲视同阶的异火，一时间，却也奈何不得修罗圣火。
　　只见那九幽离火剑之上，被血色火焰包裹着，两种异火激烈争斗起来。
　　见到自己的九幽离火剑，竟被一名化神初期修士轻易挡下，吴之行神色凝重起来，这名化神初期修士既然敢登台，果然有着过人的手段。
　　须知自己的九幽离火剑，可是刚刚将一名化神中期修士灭杀的！
　　吴之行手中光华一闪，突然多出了一块银光闪闪的盾牌，接着，竟是将盾牌当成武器一般，直接往唐修“嗖”地掷来。
　　银盾化作一道银色匹练，直取唐修！
　　作为一名化神中期修士，单凭法力修为，便比化神初期雄厚许多，吴之行这是要以修为取胜，而那银盾也非寻常法宝，威能不俗。
　　唐修见此，正准备施法，却见吴之行另一只手中，不知何时又多出了一面古朴铜镜，对着他猛地一照。
　　下一刻，唐修便突然有一种神魂被灼烧的感觉，忍不住闷哼一声。
　　竟是一件可以直接攻击对手神魂的宝物！
　　若非唐修的神魂之强大，远超同阶修士，只怕一击之下，就要当场受到重创，再无暇他顾，而被那袭来的银盾，一举轰杀。
　　关键时刻，唐修强忍着神魂被灼烧的痛楚，掐动印诀，施展起血河之术。
　　以他如今进阶化神期的修为，再次施展起血河之术这门神通，已是比之前强大太多。
　　登天台擂台之上，凭空下起血雨，并且在一瞬间，便凝聚成一条巨大血河，将唐修包裹了进去。
　　任凭那银盾击来，却陷入血河之中，一时不能建功。
　　吴之行满是惊诧之色，没想到这名化神初期的修士，受到自己“炼魂镜”的一击，竟然安然无恙，还可以继续施法？
　　须知他这炼魂镜，直接攻击修士神魂，别说是化神初期修士，便是化神中期修士，受到如此一击，也要重创，再无暇施法！
　　然而此人只是化神初期修为而已，竟然只是闷哼一声而已，竟还可以施法！
　　吴之行的神色变得无比凝重起来，这个化神初期修士，还真是不好对付！
　　唐修却也是轻吐了口气，暗道好险。
　　若非他的神魂之强大，远超同阶修士，只怕刚才就要吃上一个大亏，受到重创！
　　而他除却本尊乃化神初期修为之外，血神子分身一号已是元婴后期修为，血神子分身二号与血神子分身三号，也都已是元婴中期顶峰。
　　四号分身至十号分身等七个血神子分身，也都已是元婴期修为。
　　如此多的血神子分身，共同修炼之下，令唐修的神魂力量，远超同阶，别说是与化神中期修士相比，就是与化神后期修士相比，也是丝毫不弱。
　　如此，才能硬生生的抗住对方那直接攻击神魂的法宝，而从容施法。
　　此刻，他施展血河之术的神通，以这门《血神经》内的小神通，抵挡住了一名化神中期修士的攻击，可见《血神经》强大之处。
　　毕竟唐修只是化神初期修为而已，却可以凭借《血神经》内的小神通，与化神中期修士交手，而不落下风。
　　这个时候，吴之行看着被血河包裹着的唐修，神色更为凝重，突然一张口，喷吐出一把把尺余长的飞刀来，共计十二把之多。
　　吴之行对着诸多飞刀一点指，一把把飞刀立即迎风见长，化作一柄柄巨大飞刀，并且瞬间组成一个巨大刀轮，“嗡嗡”地飞射而出。
　　那每一把巨大飞刀，都有十余丈之巨，所组成的巨大刀轮，更是巨大无比，飞射而出后，直接便一下子切入了血河之内！
　　便是唐修的血河之术，也顷刻间，被切出了一个巨大的口子，那巨大刀轮更是直奔他袭来。
　　见到这名化神中期修士，竟然拥有诸多神通手段，唐修也是暗叹不已，不愧是灵界的化神期修士，远非下界的人族的化神期修士可比。
　　眼看那巨大刀轮袭来，他也突然一张口，喷出一把把袖珍的血色长刀。
　　这其中，既有他的本命法宝化血刀，也有体内的一个个血神子分身们的本命法宝化血刀。
　　除却血神子分身一号，修炼的乃是太极玄清道以及天书功法之外，另外九个血神子分身，均是修炼《血神经》功法，祭炼的本命法宝也都是化血刀。
　　一时间，一把把袖珍的血色长刀飞出后，随着唐修一点指，也都迎风见长，化作一把把巨大的血色长刀，并且一瞬间，组成一个血色刀轮。
　　血色刀轮也在“嗡嗡――”声中，激射而出，往那袭来的巨大飞刀刀轮迎了上去。
　　“轰……”地一声。
　　两者相撞，迸发出惊天动地般的响声。
　　虽然唐修乃化神初期修为，而吴之行乃化神中期修为。
　　但诸多化血刀的威能，明显比那一十二把飞刀宝物，更盛一些。
　　以至于，此消彼长之下，令化神初期的唐修，硬是接下了化神中期的吴之行猛然一击，继而不分胜负。
　　见到如此结果，吴之行猛地瞪大了眼睛，这个化神初期修士，竟拥有如此多的神通法宝？
　　负责主持登天台的虬髯大汉也是如此，没想到区区一名化神初期修士，竟如此厉害。
　　须知吴家的吴之行，已是化神期修士中的佼佼者，却不料这名化神初期修士，竟还更胜一筹！
　　登天台周围的观众们，也是吃惊不已，同时又懊恼不已。
　　因为他们下注的都是吴之行胜出！
　　此刻唐修这名化神初期修士，却有翻盘的趋势！
　　而这个时候的唐修，见吴之行几乎是手段尽出，再无底牌之后，已开始反击。
　　他也不准备动用通天灵宝之类的宝物，直接动用了五灵轮的变身神通之术。


第701章 胜出与挑战
　　唐修手腕上的五灵轮，突然绽放出耀眼的五色光华。
　　土黄色、湛蓝色、火红色、电紫色、风青色等五色光华，同时亮起，耀眼夺目，直接将他给笼罩了进去。
　　接着，唐修身上就发生了惊人的变化，从一个正常人类，变身数丈狼人，浑身上下布满绒毛，绒毛下的肌肉更是一丝一毫，都仿佛蕴含着毁天灭地一般的力量。
　　而他的一身气息，也从化神初期，直逼化神中期！
　　唐修进阶化神期之后，虽然《尸魔劫》这门炼体功法，仍旧停留在第五层，并无精进。
　　但进阶化神期之后，肉身精元等等，还是得到了进一步的提升。
　　以至于，如今他再次动用五灵轮这件宝物，变身狼人之后，已直逼化神中期。
　　而见到唐修的惊人变化，他的对手吴之行，以及负责主持登天台的虬髯大汉，还有擂台周围的修士们，一个个都吃惊不已。
　　没想到这名化神初期修士，除却之前所施展的种种神通宝物之外，竟还有底牌！
　　吴之行的脸色，更是“刷”地一下，灰白起来。
　　他已经是手段尽出，不论是九幽离火剑，还是炼魂镜，成套的飞刀宝物等等，都是傲视同阶修士的存在。
　　如此多宝物一同施展，竟然没有奈何此人分毫！
　　须知此人的修为只是化神初期，比他还低上一个小境界！
　　此刻，却不容吴之行多想，因为变身狼人的唐修，已携血河之术以及诸多化血刀，席卷而来！
　　登天台之上，也就迸发出激烈无比的争斗声与爆鸣声。
　　小半个时辰后。
　　唐修这才以变身狼人后的强悍肉身，以及诸多神通宝物，将同样拥有不少宝物的吴之行，硬生生的灭杀。
　　他的脑海里，便也出现了游戏系统的提示声。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3250级怪，获得经验32500000点，3250个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小金获得16250000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银获得16250000点经验。”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　吴之行乃化神中期修士，乃是3000级以上的超级大怪，令唐修打怪升级，直接获得大量经验，一举从3058级升到了3162级，提升了一百多级！
　　距离3200级的化神中期的等级，更是接近了一大步！
　　而他腰间竹筒内的小金与小银这对金银血蛇，也跟着获得许多经验，双双升到了2128级。
　　如此迅速的提升，令唐修欣喜不已，不愧是更为高级的游戏位面，凡人修仙・灵界篇啊！
　　若是再诛杀一些高级怪，自己进阶化神中期乃至化神后期，以至于冲击炼虚期等等，也都完全不是问题！
　　而此刻，他先是将战场打扫了一番。
　　吴之行此人，虽然没有爆出什么装备物品之类，但其本身就拥有不少宝物。
　　“叮，恭喜玩家获得黄金级装备炼魂镜。”
　　“叮，恭喜玩家获得黄金级装备九幽离火剑。”
　　唐修将这两件战利品收了起来，得到游戏系统的提示声，果然如他所料，都已经是普通灵宝级别的宝物。
　　那九幽离火剑上面的异火，异常厉害，足以与修罗圣火一较高下。
　　而以此火，不断祭炼而成的九幽离火剑，已是黄金级装备，乃灵宝级别。
　　虽不如通天灵宝那般厉害，却也相当于普通灵宝，有着通天灵宝的几成威能的。
　　而那可以直接攻击人神魂的“练魂镜”，却也是一件普通灵宝级别的黄金级装备，有着通天灵宝的几成威能。
　　而且根据游戏系统给予的信息，此宝物，根据使用者的神魂强大程度，可以发出相应程度的神魂攻击。
　　也即是说，此宝物在吴之行那名化神中期修士手里，只能对付一下化神中期以及之下的修士而已。
　　但是在唐修手里，却可以直接对付化神后期修士！
　　因为唐修的神魂之强大，比之化神后期修士也丝毫不弱，而此宝物正是根据使用者的神魂强大程度，发出相应程度的神魂攻击的。
　　唐修这边打扫了战场后，又得到了一笔丰厚的灵石。
　　之前登天台比试的赌注上，他可是将全部家当的三四万高阶灵石，全部押了自己胜出。
　　而他的赔率是一赔三，直接便获得了十几万的高阶灵石！
　　至于观战的诸多修士，基本都是下注吴之行胜出的，一个个都赔了个精光。
　　反倒是负责主持比试与赌注的虬髯大汉，大喜不已，虽然唐修那里一下子便赢去了十几万的高阶灵石。
　　但是下注吴之行胜出的诸多修士，加起来的下注灵石更多！
　　这倒是让他大赚了一笔，虽说这个赌注，他只是为宗门主持，但为宗门所赚取到的灵石，于他也是有“提成”的。
　　这个时候，却又有一名修士，登台而来。
　　这是一名须发皆白的老者，望向登天台上的唐修的目光中，满是怨恨之色。
　　负责主持登天台的虬髯大汉，例行公事地问道：“把你的来历和修为报一下。”
　　“在下吴庆海，吴家修士，化神后期修为。”
　　吴家修士！
　　虬髯大汉眉头微微一跳。
　　登天台上的唐修，也是双眉微扬，之前被他所击杀的化神中期修士，便自称吴家修士。
　　此人也是吴家修士，更是化神后期修为，看样子，来者不善！
　　这是上来报仇来了？
　　而根据登天台的规矩，踏上登天台的人，是要接受任何挑战的，需要胜出十场，方能一举成为天尸宗的内门弟子。
　　刚刚灭杀了一名化神中期修士，又有一个化神后期的超级大怪送上门来！
　　唐修望了一眼“吴庆海”头顶那鲜红色的“3485级的”鲜红色字符，暗喜不已。
　　3485级不正是3400级至3600级的化神后期的超级大怪？
　　而登天台之上，只有分出生死，才算分出胜负！
　　又可以打怪升级了！
　　虽说对付化神后期修士会有些棘手，唐修却也不惧。
　　很快，虬髯大汉就为化神后期的吴庆海办好了登台手续，并且在此开启了新一轮的赌注。
　　唐修仍旧是一赔三。
　　吴庆海的赔率是一赔一点一。


第702章 黑煌蚁
　　唐修虽然神通手段不俗，刚刚获胜了一场，但到底只是化神初期修士。
　　而这名新上台的吴庆海，却是一名化神后期修士。
　　以至于唐修的赔率仍旧是一赔三，而这名吴家修士的赔率，只有一赔一点一而已。
　　没办法，化神后期修士与化神初期修士，差距实在太大！
　　即便唐修种种神通手段不俗，在众人眼中，却也是难以斗得过化神后期修士的。
　　登天台周围的修士们，几乎都下注在吴庆海身上。
　　唐修却微微一笑，将自己新到手的十几万高阶灵石，再次押在了自己身上。
　　负责主持登天台与赌注的虬髯大汉，微微一怔之下，竟也跟着下了些注，赌唐修获胜！
　　他倒要看看，这位似乎自信满满的化神初期修士，到底能否战胜吴家的那位化神后期修士？
　　随着一个时辰的时间过去，登天台上的比试正式开始。
　　“孙儿，我这就为你报仇！”
　　吴庆海望着唐修，眼神中满是怨恨之色，心底发出一声怒吼。
　　被唐修击杀的吴之行，正是他的嫡亲孙儿！
　　而这次他的孙儿吴之行，以化神中期的修为，又拥有不少强力的神通宝物，本是很有希望撑过登天台的十场比试，直接成为天尸宗的内门弟子的。
　　谁知道只是在第二场，就败下阵来！
　　竟是被一名化神初期修士灭杀！
　　吴庆海双目中满是怨恨与杀意，随后抓下腰间挂着的一只黑皮葫芦，往空中抛去。
　　黑皮葫芦飞至空中，吴庆海对着葫芦一点指，葫芦里居然喷出了一片黑压压的虫子来。
　　“黑煌蚁！”
　　便是负责主持登天台比试的虬髯大汉，见到葫芦里喷出的虫子，也惊叫起来。
　　黑煌蚁，乃是极为罕见的一种灵虫，在“圣灵界”的“奇珍异兽榜”上，便有记载，虽然排名只是在“奇珍异兽榜”的末端，但能够上榜的，无不是罕见珍稀之物。
　　唐修也有些诧异的看着这群黑压压的“黑煌蚁”，若非虬髯大汉叫破此虫的名字，他却是连此虫叫什么名字都不知道。
　　他偷渡到“圣灵界”之前，在人界的时候，对这黑煌蚁却是闻所未闻的。
　　但是见到那群密密麻麻的“黑煌蚁”的等级，唐修不禁怦然心动起来。
　　这群黑煌蚁，竟然每一只都有“3000级”的等级！？
　　每一只黑煌蚁都有脸盆大小，全身漆黑，背生双翅，密密麻麻的这一群黑煌蚁，足有数百只之多！
　　这岂不是相当于数百个“3000级”的超级大怪？相当于化神初期的超级大怪！？
　　也不怪负责主持登天台比试的虬髯大汉如此惊讶，数百只相当于化神初期的黑煌蚁，便是化神后期修士遇到，那也只有落荒而逃的份！
　　“去！”
　　吴庆海对着黑压压的这群黑煌蚁一点指，数百只黑煌蚁立即铺天盖地般往唐修压了过来。
　　若非这些黑煌蚁，乃是吴庆海精心饲养而成，只有他才能指挥，否则吴庆海早就将这些黑煌蚁，交由孙儿吴之行使用。
　　若是如此，他的孙儿吴之行也便不用死了！
　　只可惜，这群黑煌蚁只有吴庆海本人方能指挥，否则反而会噬主！
　　对于这些黑煌蚁的威能，吴庆海自然是信心满满，这些黑煌蚁均是相当于化神期修士的强大灵虫，并且水火不侵，防御力极强不说，还拥有着极为恐怖的啃噬能力。
　　不论是修士还是法宝之类，都要被这群黑煌蚁啃噬一空！
　　遇到数百只黑煌蚁，别说是化神后期修士要落荒而逃，便是炼虚期修士遇到，也要十分头疼。
　　吴庆海满是嗜血的望着唐修，似乎已经瞧见此人被黑煌蚁啃噬一空的场景，为他的孙儿偿命！
　　便是此人拥有种种神通法宝，那又如何？
　　而面对铺天盖地一般压来的这群黑煌蚁，唐修一张口，喷出了一团血色火焰，正是修罗圣火。
　　然而修罗圣火迎上这群黑煌蚁之后，这群黑煌蚁被火焰卷过，竟只是微微停顿了一下，并没有出现什么损伤，便继续扑腾着翅膀飞来。
　　不惧异火！
　　唐修心下了然，看来这种“黑煌蚁”拥有着不惧异火的神通，又或者说修罗圣火的等阶不够，不足以对这群黑煌蚁造成损伤。
　　吴庆海见到唐修使用异火对付黑煌蚁，更是冷冷一笑，此灵虫，水火不侵！
　　他倒要看看，这名化神初期的修士，还能使出什么翻天的手段来？
　　之前击杀他孙儿的种种手段，明显是不够看！
　　然而下一刻，吴庆海的双目，就陡然瞪大起来。
　　只见唐修一扬手，祭起一块蓝光闪闪的玉盘，式样古朴，各类符号咒文飘动，显得神秘万分。
　　唐修又神色凝重的对着蓝色玉盘，打出一道道法诀。
　　蓝光闪闪的玉盘，“嗡鸣”声中，涨大起来，一瞬间便化作了一件庞然大物。
　　接着，巨大玉盘之上的符号咒文，同时一闪，从巨大玉盘上冲出一股巨大的蓝色光柱。
　　这股蓝色光柱，直通天际，就好似真正的擎天玉柱一般，而顷刻间，那巨大的蓝色光柱，又溃散开来，散落为无数道蓝芒。
　　遮天蔽日一般的无数道蓝芒，“嗖嗖――”声中，往那群黑压压的黑煌蚁激射而去，飞射而出的过程中，均化作一口口蓝灿灿的飞刀！
　　说来缓慢，实则唐修祭起宝物，展现神通，也只是片刻间的事情而已。
　　而见到此宝物的如此威能异象，所有人心下都是一震，竟是通天灵宝！
　　通天灵宝便是放眼灵界，也是极为罕见的宝物，别说是化神期修士，便是炼虚期修士，往往也难以拥有。
　　唯有一些合体期的老怪物手里，方能拥有如此宝物！
　　然而此人只是化神初期修为，竟拥有通天灵宝！？
　　这不得不让人怀疑，此人到底是什么来头？
　　而唐修所祭起的宝物，正是通天灵宝万刃盘。
　　他拥有数件通天灵宝级别的宝物，而以他如今化神期的修为，已然可以掌控这些宝物的一些威能。


第703章 化神中期
　　唐修祭起通天灵宝万刃盘，所激发出的蓝色巨大光柱，溃散开来，化作漫天蓝色飞刀刀海，往那群黑压压的黑煌蚁激射而去。
　　一时间，满是“轰轰……”地爆鸣之声。
　　便是黑煌蚁这种“3000级”的灵虫，遇到通天灵宝如此威能，也立即有一片黑煌蚁被击落在地，扑腾着翅膀想要飞起，却是飞不起来，俨然是受到了重创。
　　唐修动作不停，继续掐诀往万刃盘上打去。
　　万刃盘上立即又有一道道巨大的蓝色光柱冲天而起，继而化作一片片漫天蓝色飞刀的刀海，继续往黑煌蚁群打去。
　　吴庆海见此，哪能任由唐修驾驭通天灵宝，不断摧毁自己精心培育出来的黑煌蚁？
　　他一扬手，祭起一杆青色长枪，夹带着滚滚雷霆，往唐修猛地击去！
　　此乃一件雷属性的宝物，在化神后期修士手中，更是威能无匹，足以横扫化神中期修士或是化神初期修士。须知化神期之间的每一个小境界，修为法力的差距都是极大的。
　　现如今，吴庆海也只拥有这么一件宝物而已，因为此乃他的本命法宝，而他本人，便是一名修炼雷属性功法的雷灵根修士。
　　拥有诸多宝物与黑煌蚁的他，便是放在诸多化神后期修士中，也是强势存在。
　　只是他的九幽离火剑以及炼魂镜等宝物，都借给了孙儿吴之行使用，此刻才只剩下一件本命法宝而已。
　　若非这件本命法宝与黑煌蚁一般，都无法借给孙儿使用，只怕他连这两件宝物都要赐给孙儿吴之行，令其在登天台上使用了！
　　吴庆海此刻，却也明白，自己的孙儿死的不冤！
　　此人竟然身怀通天灵宝！
　　而若是将此人灭杀之后，那通天灵宝岂不是要属于自己？
　　吴庆海贪心大起，手中更是连连掐诀打出。
　　那夹带着滚滚雷霆激射而出的青色长枪，霎时间，绽放出更为耀眼的青色雷霆，展现出毁天灭地一般的威能！
　　唐修微微挑眉，一扬手，再次祭起一件宝物。
　　此乃一方古鼎，两耳三足、数尺高、直径丈余，并不算很大。鼎部盖着一个圆形的盖子，四周刻着一些异种的鱼虫走兽之类，看上去栩栩如生，却又给人一种蛮荒远古的感觉。
　　正是虚天鼎！
　　通天灵宝！
　　唐修对着虚天鼎连连掐诀，虚天鼎顿时“嗡”地一颤，鼎盖自行打开，并从鼎内发出一股绝强吸力。
　　霎时间，那袭来的夹带着滚滚雷霆的青色长枪，顿时被虚天鼎吸住，虽极力挣脱，却还是一点点的往虚天鼎内而去。
　　又是一件通天灵宝！
　　这一下，不论是吴庆海，还是负责主持登天台的虬髯大汉，又或是登天台周围的修士们，一个个都骇然至极！
　　此人到底是什么来头？
　　以化神初期的修为，竟然拥有两件通天灵宝！？
　　须知通天灵宝这般宝物，便是炼虚期修士等闲都难以拥有，基本都掌握在合体期的老怪物手里！
　　莫非此人是哪个合体期，甚至是更高境界的大乘期老祖的后人！？
　　唐修也是无奈之举，若非通天灵宝之威，难以对付化神后期修士！修为相差两个小境界，法力差距不可谓不大。
　　至于暴露了两件通天灵宝，会带来什么麻烦，也只能日后见机行事了。
　　此刻，他祭起两件通天灵宝，以万刃盘与虚天鼎之威，登时大发神威。
　　尽管那群“3000级”的黑煌蚁煞是厉害，但面对通天灵宝不间断的攻击，也还是一片又一片的被扫落。最终，数百只黑煌蚁所组成的黑云，被清扫一空。
　　数百只黑煌蚁均落在登天台之上，一个个都扑腾着翅膀挣扎着，尽皆受了重创。
　　唐修嘴角一咧，满是笑意。
　　这群黑煌蚁尽是“3000级”的超级大怪！
　　如今均已受了重创！
　　唐修心说，只需将吴庆海击杀之后，便可以将这群黑煌蚁收集起来，日后为他的血神子分身们升级所用！
　　这简直就是送上门的超级大怪啊！而且如此之多！
　　而此刻，便是灭杀吴庆海！
　　哪怕是吴庆海乃化神后期修士，胜过唐修许多，但是在唐修拥有两件通天灵宝的威能下，也没有支撑多久，便被轰杀！
　　而登天台之上，需得分出生死，哪怕是吴庆海这名化神后期修士，也无法脱离登天台，最终只能被通天灵宝轰杀。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3485级怪，获得经验34850000点，3485个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小金获得17425000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银获得17425000点经验。”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　吴庆海乃化神后期修士，乃是3485级的超级大怪，令唐修打怪升级，直接获得大量经验，一举从3162升到了3280级！
　　直接便进阶化神中期！
　　而小金与小银这对金银血蛇也跟着获得大量经验，双双升到了2208级，已是晋级化形中期的九级妖兽。
　　“临阵突破？”
　　而见到唐修的修为，突然从化神初期提升至化神中期，负责主持登天台的虬髯大汉，更是震撼不已。
　　此人也不知是什么来头，竟拥有两件通天灵宝，怕不是某位老怪物的后人？
　　而今更是临阵突破，一举从化神初期突破至化神中期！
　　虬髯大汉自然不知，唐修乃“偷渡”到灵界的修士，而所谓的临阵突破，也只是打怪升级，突破了等级境界而已。
　　这个时候，唐修已经开始打扫战场，先是将已经击杀的吴庆海的那个黑皮葫芦拿起，而后对着登天台之上的这群黑煌蚁，以法力催动起来。
　　黑皮葫芦顿时发出一股吸力，将这些黑煌蚁纷纷吸入其中。
　　这些黑煌蚁均是“3000级”的超级大怪，而且一个个都受到了重创，正可以作为唐修日后给血神子分身提升等级之用！
　　而接下来，却是再没有人上登天台挑战唐修。
　　开什么玩笑？
　　唐修临阵突破，已经是化神中期修为，又拥有两件通天灵宝，谁敢上台挑战？
　　以至于，登天台晋升内门弟子的名额，直接被唐修拿到了一个，而不用接受满十场挑战，才获得天尸宗内门弟子的名额。
　　唐修也就顺利的拜入了天尸宗，成为了天尸宗内的一名内门弟子。


第704章 万枯岭
　　天尸宗作为风岚大陆，雄踞西北天断山脉的大宗，明面上共有十几位合体期修士，又称合体期老祖。
　　天尸宗的外门弟子，多以结丹期、元婴期、化神期为主，数量众多。
　　内门弟子，则以化神期修士与炼虚期修士为主。
　　而一旦进阶合体期，那便可以在宗门内称宗做祖，被尊称为合体老祖！便是放眼风岚大陆，又或是整个圣灵界，那也已经是高高在上的大人物。
　　天尸宗明面上的这十几位合体期修士，平时各占一处天断山脉内的修炼宝地。
　　而天尸宗每年一度的招收弟子的考核过后，所招收到的内门弟子，便会送入这十几位老祖门下。
　　对于这十几位合体期老祖来说，所招收的弟子不仅仅是传承者，同时也是提升声势、实力的一部分。
　　唐修通过登天台的考验后，直接成为天尸宗的内门弟子，便被分配到了一名合体期老祖门下。
　　万枯岭的万枯老祖！
　　合体期的大能修士！
　　万枯岭，便是百万里天断山脉中的一处修炼宝地，也是万枯老祖的势力所在。
　　这一次天尸宗招收弟子的考核过后，与唐修一同拜入万枯岭的内门弟子，共有三人。
　　想要一举成为天尸宗的内门弟子，除却登天台这个途径之外，便是资质方面，不论在人界还是灵界，又不论是在哪个宗派势力，资质极佳的弟子，往往都是会受到优待与重视的。
　　与唐修一同拜入万枯岭的这三名内门弟子，其中有一人，与唐修一般，都是从登天台上闯出来的。
　　此人名叫覃超，乃是一名化神中期修士，而且神通手段不俗，在登天台连胜十场后，便一举获得了一个天尸宗内门弟子的名额。
　　而另外两人，则是因为资质过人。
　　其中一名十六七岁的少年，据说是拥有某种特殊灵体，十分适合修炼天尸宗的功法，又是修仙家族出身，年纪轻轻便已成就化神期。
　　虽然只是化神初期的修为，但明显比化神中期的唐修与覃超二人，还要受到重视。
　　只因为资质绝佳！
　　最后一人，则是一个十二三岁的少女，也是因为资质绝佳，才得以一举成为天尸宗的内门弟子的。
　　此少女，倒只是一名结丹后期修士而已，尚且没有凝练元婴。
　　此刻，唐修与覃超，以及少年周戈，少女陈秀秀等人，都已到了万枯岭，接受着万枯老祖的召见！
　　说起来，唐修与覃超等四人的运气还是不错的，万枯老祖正在宗门内，而且没有闭关，正好空闲。
　　这才召见了他们四名新入门的内门弟子而已。
　　否则每年天尸宗都会进行招收弟子的考核，而不是每一年拜入天尸宗、万枯岭的内门弟子，都有机会见到这位万枯老祖的。
　　而天尸宗明面上一共有十几位合体期老祖，每一位合体期老祖门下，每一年也只有数名内门弟子入门而已。
　　绝大多数通过天尸宗招收弟子考核的，都会成为外门弟子。而外门弟子想要成为内门弟子，拜入合体期老祖门下，都是需要不断的竞争与努力的。
　　唐修、覃超、周戈、陈秀秀四人，或是因为通过了登天台的考验，或是资质绝佳，一举成为内门弟子，乃是今年数十名内门弟子中的四个。
　　而且拜入万枯老祖后，运气极佳的得到了万枯老祖的召见。
　　万枯老祖乃是一名身穿黑袍的老者，面容普通，一双眼神却很是凌厉。
　　唐修等人被万枯老祖的目光扫到，立即变感觉一股阴寒气息，扑面而来。
　　唐修更是偷偷瞄了一眼万枯老祖的头顶，一个“5230级”的鲜红色字符，极是醒目！
　　这让他对化神期、炼虚期、合体期、大乘期等等的等级修为，有了一个大致的猜测。
　　化神初期乃3000级至3200级，化神中期乃3200级至3400级，化神后期乃3400级至3600级，唐修已经得到证实，自不用说。
　　而一旦从化神期突破到炼虚期后，按照唐修推测，便是4000级的等级修为！
　　而炼虚初期乃4000级至4200级，炼虚中期乃4200级至4400级，炼虚后期乃4400级至4600级！
　　此乃唐修的推测，却也大致不会错。
　　一旦从炼虚期突破至合体期，便是5000级！
　　而合体期老祖万枯老祖，便是5230级的等级，唐修便是从此推测出来的。
　　合体初期乃5000级至5200级，合体中期乃5200级至5400级，合体后期乃5400级至5600级！
　　如此推测，一旦从合体期突破至大乘期，便是6000级的等级修为！
　　唐修瞄了一眼万枯老祖头顶的“5230级”的鲜红色字符，心说这位万枯老祖，怕已经是合体中期修士。
　　虽然是一个超级大怪中的超级大怪，令唐修十分手痒，忍不住生出“欺师灭祖”的打怪升级的心思。
　　但合体中期的大能修士，远非他如今可以对付得了的。
　　他毕竟只是一名化神期修士而已，纵横同阶自不用说，但遇到炼虚期修士，估计就要歇菜！
　　此刻，万枯老祖高高的坐在洞府大厅的座位之上，目光扫视着下方的唐修与谭超四人。
　　对于这四名今年新入门的内门弟子，万枯老祖还是很是满意的，可以说是这些年来，比较优秀的一批内门弟子了。
　　否则他也不会一时兴起，亲自召见一番。
　　而万枯岭内的大多数事情，他都是交由几名炼虚期的心腹弟子打理的，很少会亲自过问。
　　今年新入门的四名内门弟子之中，两名是从登天台上闯出来的，这类修士斗法经验丰富，而且神通手段不俗，往往都是好苗子。
　　而另外两名弟子，一个乃“尸王之体”，也即是炼尸与人族结合，所诞生后代中的特殊存在，修炼天尸宗的功法，事半功倍，堪称资质绝佳。
　　而炼尸与人族结合，诞生出后代的几率实在太低，如此“尸王之体”自然也就十分罕见。
　　另外一名少女，乃是极阴之体，也极为适合修炼天尸宗内的一些鬼道功法，资质也是绝佳。
　　万枯岭这一次却是招收了几名十分不错的弟子，在这些年来拜入万枯岭的内门弟子中，都属于顶尖的。


第705章 闭关修炼
　　“凡我天尸宗万枯岭弟子……”
　　万枯老祖高高的坐在洞府大厅的座位之上，对着新入门的唐修、覃超、周戈、陈秀秀四名弟子，训诫了一番。
　　唐修四人自然是恭恭敬敬的聆听着，对于这位合体老祖，都不敢流露出丝毫不敬。
　　而万枯老祖训诫过后，一摸手腕上的储物手镯，取出了诸多宝物。
　　在下界也即是人界的时候，修士基本都用的是储物袋之类的空间物品，而储物手镯与储物戒指之类的空间宝物，极是少见。
　　但是在灵界，储物手镯与储物戒指已是主流，虽也有储物袋的存在，但都是练气期、筑基期、结丹期之流的“低阶修士”所用。
　　唐修偷渡到灵界也有了一段时间，对这些自然清楚。
　　这时，他与覃超、周戈、陈秀秀等人，都看着万枯老祖从储物手镯中取出的这些宝物。
　　这一件件的宝物，既有矿石灵药，也有法宝符，更有功法秘术等等，可谓是五花八门，琳琅满目。
　　作为合体期老祖的收藏，自然非同小可。
　　万枯老祖淡然道：“每人挑选一件吧！”
　　既然一时兴起，召见了今年新入门的四名弟子，而这四名弟子一个个又都算出类拔萃，在这些年来拜入万枯岭的内门弟子中，也属于顶尖的。
　　万枯老祖自然不会吝啬奖励，或是培养弟子，或是收买人心等等。
　　过于珍稀的高阶宝物，万枯老祖自然不会拿出来，但作为合体期的大能修士，他所拿出来的这些宝物，即便不是太过珍稀的高阶宝物，但也只是对于合体期修士而言。
　　对于化神期修士来说，自然是珍贵无比！
　　唐修、覃超、周戈、陈秀秀四人，均是眼热不已。
　　便是身家丰厚，拥有数件通天灵宝级别宝物的唐修，也直接便瞧中了其中的一件宝物。
　　那是一团被一只玉盒封印起来的异火，观其威能，并不比他的修罗圣火，或是之前登天台上所遇到的“九幽离火”来的差。
　　而唐修已经修成修罗圣火，又在登天台上得到了九幽离火剑，可以将上面的九幽离火收服。
　　此番若是再得到一门厉害的异火，便可以修炼出新的修罗圣火！
　　修罗圣火此门神通，出自《血神经》，乃是以三种异火修炼而成，威力奇大。
　　当初唐修以天都尸火、乾蓝冰焰、青灯灯焰，炼成修罗圣火，足以越阶挑战化神期修士。
　　而今以修炼出的“修罗圣火”，以及九幽离火，再加上万枯老祖所拿出的这团异火。
　　以这三种火焰炼制，可以炼制出全新的修罗圣火！
　　威能之大，远超之前的修罗圣火或是九幽离火之流。
　　唐修沉吟顷刻，向万枯老祖请示过后，便上前取走了那团被封印在一只玉盒里的紫色火焰。
　　而覃超、周戈、陈秀秀三人，也各自选择了一件宝物。
　　覃超选择的乃是一门秘术的修炼法门。
　　周戈选择的却是一门功法。
　　陈秀秀选择的则是灵丹妙药，作为一名结丹后期修士，她的修为尚浅，便是得到宝物也是无用。
　　作为万枯老祖这位合体期大能修士，所珍藏的功法秘术等等，自然都是罕见的强大功法秘术。
　　覃超与周戈的选择倒也不错。
　　而唐修选择了一门强大的异火，可以将之炼化收服，成为一门强大神通，在众人眼里却也是一个不错的选择。
　　万枯老祖将剩下的诸多宝物收起，又训诫了唐修四人一番后，便令四人退下了。
　　唐修、覃超、周戈、陈秀秀四人，也就各自回到了自己在万枯岭的修炼洞府。
　　万枯岭，乃是百万里天断山脉中的一处宝地，范围极为广阔。
　　唐修与覃超等新入门的四名弟子，所分配到的洞府，也都是阴煞之气或是尸气凝聚的修炼宝地。
　　作为同一年入门的四名弟子，唐修与覃超、周戈、陈秀秀等人，也都各自认识了一下，既然有这番缘分，也不妨多亲近亲近。
　　同在天尸宗、万枯岭门下，多一个友好的同门总是好的。
　　四人互相认识了一番后，才各自回到了自己的洞府，而他们的洞府距离的也不远。
　　洞府内。
　　唐修准备开始一段时间的闭关修炼。
　　之前在登天台的比试中，他前后一共赢了数十万的高阶灵石，便是价值七万高阶灵石一瓶的尸心丹，都足足买了四瓶！
　　有了这四瓶尸心丹，足以让他的《尸魔劫》功法更进一步，修炼至第六层，甚至冲击第七层大成！
　　而一旦《尸魔劫》大成，肉身极是强大，到时使用五灵轮这件宝物，进行狼人变身，得到的增幅也便更强！
　　倒是便是遇到炼虚期修士，怕也是不惧了！
　　除此之外，唐修还准备修炼一下《血神经》内的神通之术。
　　如祭炼出新的修罗圣火，以及新的血神子分身等等！
　　想了想，唐修决定先将新的修罗圣火，祭炼出来。
　　他盘膝坐在洞府内的石床之上，先是一张口，喷出一团血色火焰。
　　正是之前以天都尸火、乾蓝冰焰、青灯灯焰祭炼出的修罗圣火。
　　接着，他又一扬手，将在登天台上所斩获的九幽离火剑取了出来，很是花费了一番功夫，才将此剑之上的九幽离火炼化收服。
　　唐修又将从万枯老祖那得到的玉盒取出，伸手一点，破开玉盒上的符封印后，又很是花费了一番功夫，将里面的紫色火焰炼化收服。
　　这团紫色火焰，也是不输修罗圣火、九幽离火的强大异火。
　　唐修凝神静气，对着修罗圣火、九幽离火、紫色火焰打出一道道繁复法诀，将此三门异火，熔炼起来。
　　此三门异火，威能均是不小。
　　便是以唐修如今进阶化神中期的修为，也是炼化了足足半年时间，才将此三门异火，彻底融合。
　　最终，祭炼出一门新的修罗圣火！
　　此门新的修罗圣火，仍旧是血色模样，但比之前的修罗圣火，要强大太多！
　　若是再遇到黑煌蚁这般的化神期灵虫，足以直接将其烧成飞灰！便是炼虚期修士遇到，也需小心。


第706章 血神子五十五号
　　唐修将新的修罗圣火祭炼成功后，这才取出以高价购买的尸心丹，专心修炼起《尸魔劫》这门功法来。
　　《尸魔劫》此门功法，共分七层。
　　之前唐修在人界时，以合欢宗的镇派至宝，一对元婴期的炼尸，硬生生的抽取尸气，这才修炼到第五层而已。
　　而今他以高价所购买的尸心丹，却是比元婴期炼尸更为高阶的宝物。
　　唐修将一枚枚的尸心丹服下，专心修炼起来。
　　这一次修炼，却是时长日久，足足拥有数载时间。
　　在一枚枚尸心丹的辅助修炼下，第一年过后，唐修便将《尸魔劫》修炼到了第六层。
　　而后又用了三年时间，服用了大量尸心丹，才将《尸魔劫》功法修炼到第七层，终于大成！
　　如今的唐修，便只是以《尸魔劫》修炼而成的强大肉身，在化神期修士中也是强者。
　　若是动用五灵轮此宝物，进行狼人变身，肉身得到大幅度增幅后，足以横扫同阶，甚至越阶与炼虚期修士一战！
　　唐修将《尸魔劫》功法修炼至大成，之前又修成新的修罗圣火，神通可谓大进，足以与炼虚期修士匹敌。
　　但他并没有出关之意，而是修炼起另一门神通来。
　　《血神经》内，最为基础也是最为强大的神通。
　　血神子分身！
　　冥河教祖所修《血神经》，便炼有四亿八千万血神子分身，神通广大，堪称不死不灭！
　　唐修自然还远远达不到冥河教祖那种程度。
　　他如今也只是拥有十个血神子分身而已。
　　这一次，他便准备祭炼出更多的血神子分身出来。
　　首先的唐修的本尊，已是化神中期修为，此刻盘膝而坐，运转功法，全身上下都亮起极为耀眼的血色光华，这是法力流转，以及血液流转所造成的异象。
　　最终，九团红芒从他的身体里抽离出来，化作九个血茧。
　　以唐修如今化神中期的强横修为，再次祭炼此门神通，自然是更胜从前。
　　这一次，便直接祭炼出九个血神子分身出来，而且要比之前那些的血神子分身诞生之初，强横许多！
　　唐修手中掐诀，一道道法决打在血茧之上，法力不断注入，九个血茧渐渐地化形而出。
　　最终，现出了九个与唐修长得一模一样，身穿血衣的人来。
　　这九个新出现的血神子分身，郝然已经是元婴中期修为！
　　直接就可以比得上血神子分身二号与血神子分身三号的存在，甚至比元婴初期的四号分身至十号分身，还要更胜一筹。
　　如此一来，唐修便直接多出了九个元婴中期的血神子分身。
　　下一刻，他又将血神子分身二号、血神子分身三号至血神子分身十号等分身，放了出来。
　　之前的十个血神子分身之中，一号分身修炼的乃是太极玄清道与天书功法，并非《血神经》。
　　但二号分身至十号分身，修炼的却是《血神经》，而且经过一段时间的升级修炼，也足以祭炼“血神子分身”这门神通！
　　与此同时，唐修新祭炼出来的这九个元婴中期的血神子分身，也可以再次祭炼“血神子分身”这门神通！
　　只不过再次祭炼出来的血神子分身，会比较弱小罢了。
　　唐修的二号分身至十号分身，等九个之前的血神子分身。
　　以及这次新祭炼出来的九个元婴中期的血神子分身。
　　一共十八个血神子分身，一同盘膝坐在地上，运转起功法来。
　　一时间，十八个血神子分身，全身上下都亮起极为耀眼的血色光华，煞是好看，此乃法力流转，以及血液流转所造成的异象。
　　最终，各有两团红芒，从十八个血神子分身身上，抽离出来，化作一团团的血茧！
　　十八个血神子分身，一同掐诀，一道道法决打在血茧之上，法力不断注入，一团团血茧渐渐地化形而出。
　　最终，出现了一个个与唐修长得一模一样，身穿血衣的人来。
　　十八个分身，每一个都再次祭炼出两个血神子分身出来。
　　这一次，直接又祭炼出了三十六个血神子分身！
　　只不过这三十六个血神子分身，都只是结丹初期的修为等级而已。
　　比之前的十八个元婴期的血神子分身，要差了太多。
　　即便如此，唐修看着如此多的血神子分身，却也是神色狂喜。
　　他可是为这些血神子分身，都准备了大礼！
　　也即是之前在登天台上，所斩获的那群黑煌蚁，一个个都是“3000级”的超级大怪！
　　足以令这些血神子分身，一个个都升级迅速！
　　此刻，唐修又打开了游戏商城。
　　万界登陆游戏手环：售价10000金币，可以令游戏人物，成为游戏玩家。
　　游戏位面传送阵：售价100金币，开启后可以穿梭游戏位面，一次性的游戏物品。
　　唐修选择了售价10000金币的万界登陆游戏手环，购买了四十五个！
　　四十五万金币，对于如今的他来说，虽然也不是小数目，却也还是可以承担的起的。
　　这一次，显示以本尊祭炼出九个血神子分身，又一举再次祭炼出三十六个血神子分身出来，足足新祭炼出的四十五个血神子分身，都是需要“万界登陆游戏手环”的。
　　唐修将新购买的四十五个游戏手环，给刚刚祭炼出的血神子分身们带了上去。
　　“叮，恭喜成为万界登陆游戏玩家，请注册您的名字。”
　　“叮，恭喜成为万界登陆游戏玩家，请……”
　　唐修的脑海里，响起游戏系统的电子声音。
　　“血神子十一号。”
　　“血神子十二号。”
　　“……”
　　“血神子五十五号。”
　　唐修起名字倒也简单，已经拥有了血神子一号至血神子十号，自然是以此类推。
　　这次新祭炼出四十五个血神子分身，自然是一举从血神子十一号，排到了血神子五十五号！
　　唐修看着洞府内的诸多血神子分身们，再次感觉到了《血神经》这门功法的强大之处。
　　当真是修为越高，神通越广！
　　将来若是修炼到冥河老祖那般境界，炼有四亿八千万血神子分身，简直难以想象……


第707章 出关与排名
　　洞府内。
　　唐修手掌一翻，光华一闪，便多了一只黑皮葫芦。
　　正是登天台之上，灭杀了化神后期的吴庆海后，所斩获的那只黑皮葫芦。
　　他又将黑皮葫芦打开，法力催动，放出了数只黑煌蚁来。
　　这些黑煌蚁尽是“3000级”的超级大怪，相当于化神初期的存在，乃是在灵界才存在的强大灵虫，又位列“圣灵界”的奇珍异兽榜。
　　虽只是奇珍异兽榜排名末端的灵虫，但能够上榜的，无不是罕见珍稀之物。
　　唐修身上光华一闪，血神子分身一号便走了出来。
　　而今的血神子分身一号，乃是2585级的元婴后期的等级修为，但有了这些“3000级”的黑煌蚁的超级大怪，打怪升级只是等闲。
　　血神子分身一号现身之后，直接便祭起诛仙古剑，对这几只黑煌蚁下了杀手。
　　这些黑煌蚁在登天台之上，已尽数被唐修所祭起的万刃盘重创，此刻一个个都是扑腾着翅膀，根本飞不起来的样子。
　　一时间，令血神子分身一号迅速打怪升级。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3000级怪，获得经验30000000点，3000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家获得物品，黑煌蚁之卵。”
　　“叮，宠物阿大获得10000000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得10000000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得10000000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3000级怪，获得经验30000000点，3000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家获得物品，黑煌蚁之卵。”
　　“叮，宠物阿大获得10000000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得10000000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得10000000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　……
　　血神子一号，灭杀了数只“3000级”的黑煌蚁后，等级飙升。
　　只是灭杀了四只黑煌蚁，便令血神子分身一号，一举从2585级晋升到了3045级！已进军化神初期！
　　而升到了3000多级的等级后，再灭杀3000级的黑煌蚁，便没有了经验值。
　　阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛，也跟着升级，纷纷升到了2300级，已是九级妖兽。
　　血神子分身一号升级迅速，唐修并不意外，自从得到了这群黑煌蚁后，他便知道，自己的血神子分身们，可以大举提升等级修为了！
　　这数百只的3000级的黑煌蚁，简直是送上门的超级大怪！
　　反倒是血神子分身打怪升级，爆出了“黑煌蚁之卵”此等宝物，算是意外之喜。
　　毕竟黑煌蚁也是圣灵界的奇珍异兽榜上的灵虫，极是罕见珍稀，不论是拿来培育，或是拿来交易等等，都是不错的选择。
　　血神子分身一号升级到3045级，进军化神初期之后。
　　便是唐修的血神子分身二号，血神子分身三号……一直到血神子分身五十五号，等诸多血神子分身们，打怪升级！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3000级怪，获得经验30000000点，3000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家获得物品，黑煌蚁之卵。”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3000级怪，获得经验30000000点，3000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家获得物品，黑煌蚁之卵。”
　　……
　　……
　　二号分身至五十五号分身等一共五十四个血神子分身，打怪升级之后，一个个也都一举升到了3000级的化神期！
　　如此一来，相当于唐修一举便拥有了五十多个化神初期的血神子分身！
　　如此可见，《血神经》这门神通的强大之处，传自冥河老祖，自是非同凡响的无上功法。
　　当然，这也与唐修的血神子分身们，都通过“万界登陆游戏手环”成为了游戏玩家，可以打怪升级有关。
　　否则将这些血神子分身培育起来，还不知要消耗多少年的时光！
　　与此同时，唐修的血神子分身们打怪升级，又爆出了诸多黑煌蚁之卵，也都被他收藏起来。
　　而他的这只黑皮葫芦内的黑煌蚁，也消耗的差不多了，五十多个血神子分身，每一个都灭杀了数只到十数只不等。
　　接下来，唐修才正式出关。
　　此番闭关，耗时许久，但也收获巨大！
　　《尸魔劫》此门功法，修炼至第七层大成，肉身强大。
　　又有新祭炼出的修罗圣火，威能之盛，足以横扫同阶修士，或是越阶挑战等等。
　　又祭炼出诸多血神子分身，而且一个个都打怪升级，晋升到了3000多级的化神初期！
　　唐修自诌，以自己如今的修为神通，便是放眼整个圣灵界，或是诸多灵界游戏位面，也属于化神期修士中的巅峰存在了。
　　虽然诸多灵界游戏位面中，有着数不尽的强大种族，又有魔族等等，其中的化神期修士中的天骄，也都极是逆天，也有一些可以越阶挑战炼虚期修士的强大存在。
　　但放眼化神期修士之列，唐修也已是强横无比。
　　这还只是相对诸多的灵界游戏位面，以及数不尽的强大种族来说。
　　而在圣灵界的风岚大陆之中的天尸宗，放眼所有化神期修士，唐修已然是难有敌手，便是与炼虚期修士，也能一战。
　　出关之前，唐修又看了一下华夏区的排行榜――
　　第一名：修罗，3280级。
　　第二名：王富贵，3277级。
　　第三名：魂十八，3200级。
　　第四名：李虎，3180级。
　　第五名：王小仙，3150级。
　　第六名：马小佛，3150级。
　　第七名：张长弓，3130级。
　　第八名：道生一，3129级。
　　第九名：残血，3122级。
　　第十名：子婴，3120级。
　　……
　　唐修仍旧以“3280级”的等级，在华夏区排行榜第一的位置。
　　但排名第二的，素有“王权富贵”之称的王富贵，已经是3277级的等级，距离他如今的等级，也只有3级的差距而已！
　　眼看着便要追上来了！
　　唐修心说，看来这次自己闭关真是太久，第一的位置已是岌岌可危。


第708章 贡献殿
　　唐修之前在人界大展神威，以强大神通，接连灭杀3000多级的化神期修士。
　　也就造成他等级飙升，一举突破到了3000级的化神期，而后又偷渡到灵界，又在登天台上，连灭化神中期修士与化神后期修士。
　　以至于他的等级，一直升到了3280级，将华夏区排行榜前十的游戏玩家，一举落下了太多！
　　但是此番在天尸宗内的闭关，时长日久。
　　以至于唐修的等级并未提升，而排名第二的王富贵，也已升到了3277级，距离他也只有3级的差距，眼看着便要超越他了。
　　除此之外，唐修的血神子分身一号与血神子分身二号，以及血神子分身三号。
　　这三个血神子分身，之前也是一举挤入了华夏区的排行榜前十的。
　　但是如今，也被挤下了榜单。
　　唐修如今的诸多血神子分身，通过灭杀3000级的黑煌蚁而打怪升级，都升到了3000多级的化神初期。
　　但华夏区排行榜前十的玩家，都已是3120之上的等级。
　　排名第十的子婴，正是3120级！
　　而排名第三的“魂十八”，乃是后来上榜的，也不知有什么际遇，一路升到了3200级，跻身第三名。
　　之后第四名的李虎，到第十名的子婴，都是3100多级到3200级之间。
　　这些站在华夏区最顶峰的游戏玩家们，一个个也都不是等闲之辈，各有际遇，提升迅速。
　　当然，这也与唐修当初偷渡到灵界，打开了更高级的游戏位面与更高级的B级副本有关。
　　这些更为高级的游戏玩家与B级副本任务，也给众多游戏玩家们带来了更多的际遇。
　　似排名第三的“魂十八”，多半便是这些有所际遇的游戏玩家中的一员，看样子，所得到的机缘还非同小可。
　　唐修浏览了一下华夏区的排行榜之后，也便正式出关。
　　这一次出关，自然是以提升等级为主！
　　如今神通大进，正是打怪升级的好时候！
　　另外，便是寻找一些功法宝物之类。
　　《尸魔劫》此门功法，得自人界，虽是人界上古时期的功法，也算强大，但一共也只有七层而已。
　　唐修已经修炼至第七层大成，肉身之强大，放眼化神期修士之中也算强者，但却没有了后续功法！
　　好在他如今拜入天尸宗，宗派中有许多炼尸、僵尸之道的修炼功法，其中也不乏炼体功法等等。
　　唐修只需寻找一门更为高阶的炼体功法，便可以继续修炼下去，增强肉身。
　　除此之外，唐修的诸多血神子分身们，也都需要血玉来炼制本命法宝化血刀。
　　血玉此物，也是分等阶的。
　　最为寻常的血玉，只能炼制出最为寻常的化血刀而已，需要不断吸血进化，来提升化血刀的品阶威能。
　　而高阶血玉，直接便可以炼制出灵宝级别的化血刀，作为本命法宝，也可以不断吸血进化，来提升品阶威能。
　　此上，还有更为高阶的血玉！
　　如通天灵宝级别的诛仙古剑，便是以诛仙游戏位面上古时期的魔神血玉，炼制而出，直接便是通天灵宝级别的宝物！
　　若是寻到如此品质的血玉，所祭炼出来的化血刀，直接便是以通天灵宝级别起步！
　　只是这个品阶的血玉，放眼灵界，也不多见！否则以之炼制出来的通天灵宝，岂不是成了大路货？
　　但是较为高阶一些，可以炼制出普通灵宝级别的血玉，在灵界还是可以寻到的。
　　至于最为普通的血玉，在人界都可以寻到一些，在灵界更是容易寻到了，并不算什么太过珍稀之物。
　　唐修正式出关后，便做起了打算。
　　不论是获得更为高阶的炼体功法，还是获得较为高阶的血玉等等，都有一个途径，可以轻松获得。
　　那便是从天尸宗获得！
　　天尸宗作为风岚大陆，雄踞西北天断山脉的大宗，所拥有的资源之丰厚，自然十分惊人。
　　作为天尸宗弟子，唐修自然也可以从宗门内，获得这些资源。
　　只不过不劳而获的事情，在天尸宗内自然是行不通的，不论是外门弟子还是内门弟子，想要获得更多的修炼资源，都需要为宗门做出贡献。
　　如此一来，天尸宗的“贡献殿”，便成为了诸多内门弟子与外门弟子的汇聚之所。
　　贡献殿内，有着天尸宗所颁发的诸多宗门符诏。
　　天尸宗的弟子们，可以按照一道道宗门符诏上的内容，去完成符诏上的任务，以此来获得宗门贡献点。
　　有了贡献点之后，便可以在贡献殿内，换取自己所需要的功法、秘术以及各类宝物等等，应有尽有。
　　只不过越是高阶的宝物，所需要的贡献点也就越多罢了。
　　天尸宗作为大型宗门，所颁发的诸多宗门符召任务，自然极多。
　　比如为宗门搜集宝物，将这些宝物上缴，以丰富宗门的“库存”，得到贡献点后，再从宗门换取自己所需要的另外宝物等等。
　　又比如哪里出现了一些特殊事件，需要门人弟子前去处理等等，宗门也会发出符诏。
　　又或者出现了背叛宗门的弟子，宗门也会发出符诏，门人弟子皆可诛逆领赏。
　　又比如宗门内的一些炼虚期修士，所发布的一些，搜寻某种所需要的宝物，或是为这些炼虚期修士办事的符诏任务等等。
　　作为炼虚期修士，已然有了颁发符诏任务的特权，当然，也是需要付出一定代价的。
　　而对于合体期老祖而言，每一个麾下都有了如万枯岭之类的势力，门人弟子众多，其中更不乏炼虚期弟子，自然也就不需要发布符诏任务，有什么事情，直接吩咐门人弟子去办即可。
　　说白了，“贡献殿”的存在，既是为宗门弟子提供一个提升自己的平台，也是锻炼弟子的一种方式。
　　同时，也可以为宗门的运转，到来一定的方便以及好处等等。
　　唐修如今的目标，便是贡献殿！
　　做一些符诏任务，得到贡献点，再从贡献殿内换取自己所需要的宝物，如功法、血玉之类。
　　背靠宗门修行，倒是比自己修行的散修，方便太多。


第709章 偶遇
　　天尸宗。
　　贡献殿。
　　唐修与众多天尸宗、万枯岭的弟子们，正汇聚于此。
　　天尸宗的贡献殿有不少座，似万枯岭、天阴洞、魔焰府等等，各有合体期老祖坐镇的势力，都有贡献殿的分殿存在。
　　而贡献殿的总殿，位于天尸宫内！
　　天尸宫，乃是天尸宗麾下的诸多势力中的核心，也是统帅所在！
　　万枯岭的万枯老祖，天阴洞的天阴夫人，魔焰府的魔焰老祖等等，这些合体期老祖，也都是要听从天尸宫的调令的。
　　此刻，位于万枯岭的贡献殿内，唐修刚刚到来，就遇到了几个熟人。
　　“唐师兄，这么巧，你也来领宗门符召？”
　　与唐修打招呼这人，身材相貌均极是普通，一身修为乃化神中期，正是与他同时入门的覃超。
　　另外的周戈与陈秀秀两个一同入门之人，正一左一右的站在覃超身旁。
　　“嗯。”
　　唐修含笑点了点头，笑着道：“这么巧，覃师弟，周师弟，陈师妹也在。”
　　唐修与覃超、周戈、陈秀秀四人，同时拜入天尸宗、万枯岭门下，乃是同一年入门的内门弟子，便多了一层缘分。
　　四人当时也都互相认识了一下，在宗门内多一个友好的同门总是好的。
　　只是入门之后，这数载以来，唐修一直闭关不出，还是第一次与覃超、周戈、陈秀秀三人碰面。
　　看覃超、周戈、陈秀秀三人的模样，倒是关系已经十分亲近，看来入门这些时日以来，没少在一起打交道。
　　覃超此人，虽相貌身材普通，看似平平无奇，又是化神中期修为，放在化神期修士中，看似并不出众。
　　唐修却知，此人也是从登天台上闯出来的，在登天台上连胜了十场。
　　论神通手段等等，足以与化神后期修士比肩。
　　而周戈此人，看上去是皮肤白皙、剑眉星目的少年模样，却是“尸王之体”，乃是炼尸与人族修士结合，所诞生的后代。
　　炼尸与人族修士结合，诞生后代的几率极低，这种“尸王之体”的修士自然也就极是罕见，修炼天尸宗的功法，更是事半功倍，堪称资质绝佳。
　　当初周戈从万枯老祖那里，挑选了一门特殊功法作为奖励，短短数载过去，竟已是化神初期顶峰的修为，距离化神中期也只有一步之遥。
　　而另外的小师妹陈秀秀，却也十分了不得。
　　与周戈已经不是纯正的“人族”不同，陈秀秀乃是纯正的人族血脉，而不是炼尸与人族结合所诞生的异类。
　　陈秀秀乃罕见的特殊灵体“极阴之体”，极为适合修炼天尸宗内的一些鬼道功法，资质也是绝佳。
　　陈秀秀入门之时，还只是结丹后期修为而已，如今却已经凝结元婴，成就元婴期，甚至已经是元婴中期！
　　虽然与之资质还有万枯老祖所奖励的灵丹妙药脱不了干系，但是如此快的修炼速度，还是让唐修有些感慨。
　　“元婴老怪”放在人界，已是除却化神期大能的顶尖之流，难得一见。
　　而陈秀秀短短数载时间，却已经从结丹后期，进军元婴中期，修炼速度着实不慢。
　　这便是灵界啊！
　　化神期修士才算是主流，而结丹期、元婴期之流，只能算是低阶修士而已。
　　唐修此番出关，与覃超、周戈、陈秀秀等人，在贡献殿内遇上，不消说，大家都是为了完成贡献殿的宗门符召，来赚取贡献点的。
　　看覃超、周戈、陈秀秀三人的模样，应该不是第一次来了，而且应该有过合作，共同完成宗门符召任务。
　　陈秀秀修为尚低，应是覃超与周戈看在有缘一同入门的交情上，在提携与帮助陈秀秀。
　　当然，以陈秀秀的资质，将来进阶化神期并非难事，到时便是大家互相扶持，陈秀秀自然也会念他们两人的好的。
　　天尸宗虽是魔道宗门，但不论灵界还是人界，修仙界中，不论是魔道宗门还是正道宗门，都奉行弱肉强食的法则。
　　魔道宗门与正道宗门的区别，也只是修炼功法上的不同而已。
　　而魔道宗门的修炼法门，又大多残忍一些，会影响修士的心性，这才被冠以魔道的称呼的。
　　实际上，魔道宗门与正道宗门的差别，也并不算大。
　　同门之间互相扶持，或者抱团修行，也是十分正常的事情，便是正道宗门之内，也是如此。
　　“唐师兄，我们接了一个抓捕炼尸的任务，不妨一起？”这时，周戈突然开口，向唐修发出了邀请。
　　抓捕炼尸？
　　唐修微微一怔，旋即便明白是什么任务。
　　这类抓捕炼尸的任务，在天尸宗内是最为常见，也是相对容易做的任务。
　　天尸宗以尸道功法为主，又以祭炼炼尸最为著名。
　　而这百万里的天断山脉内，便有着许多天尸宗，根据地域幻境，特地构造出来的“养尸谷。”
　　养尸谷，顾名思义，乃是寄养炼尸之所。
　　这些养尸谷，按照大小，或是数百里，或是数千里，甚至数万里方圆的都有，每一个里面都是尸气冲天，炼尸无数。
　　天尸宗贡献殿内的任务，便有着抓捕炼尸的宗门符诏，也即是让宗门弟子，进入这些养尸谷，为宗门抓捕一些炼尸回来。
　　按照所抓捕炼尸的等阶，上缴宗门，换取不同的贡献点。
　　而宗门内的修士，若是需要炼尸，也可以自行去养尸谷抓捕，无需上缴宗门的。
　　可以说，这里是修炼尸道功法的修士的圣地，天尸宗也因此实力极强，雄踞风岚大陆的西北方，在整个风岚大陆也是鼎鼎有名。
　　听到周戈向唐修发起邀请，要一起做抓捕炼尸的任务。
　　覃超与陈秀秀神色均是一动，各有不同。
　　作为从登天台上闯过来的修士，覃超对于唐修之名，还是知道的！
　　这位唐师兄拥有两件通天灵宝，来历神秘！
　　想来登天台一战后，这位唐师兄已经被宗门内不少的有心人士给盯上了，毕竟通天灵宝此等宝物，实在令人心动！
　　更何况还是两件？
　　与这位唐师兄一同行动，做宗门的符诏任务，怕是会不太安全啊！


第710章 养尸谷
　　覃超见识过唐修在登天台上的风采，担心这位唐师兄身怀重宝，与他一起行动，怕是会不太安全。
　　陈秀秀却又是另外一番心思。
　　自从入门以来，她与覃超、周戈两位师兄，一同完成宗门符召任务，得到这两位化神期师兄的诸多帮助。
　　这一次，若是唐修再加入他们的这个队伍，她也就再次承了这位唐师兄的情分。
　　毕竟她入门之初只是结丹后期，如今也只是元婴中期修为，与这些化神期的师兄们相比，远远不如。
　　说是一起做宗门符召的任务，还不是说这几位师兄在做任务，她只是跟着打打下手而已，却能分配到相同的贡献点。
　　陈秀秀自然也明白，这是这几位师兄，对自己未来的投资而已，将来她进阶化神，才真正可以与这几位师兄，互相扶持，共同修行。
　　覃超与陈秀秀的心思各有不同。
　　倒是周戈的心思简单一些，这名拥有“尸王之体”的少年，与修炼《尸魔劫》功法的唐修，先天便有些亲近，这是来自气息上的。
　　唐修修炼《尸魔劫》，借助尸气修炼，将自己修成僵尸之体，与“尸王之体”的周戈，倒是有异曲同工之妙。
　　只是拥有“尸王之体”的周戈，修炼尸道功法，更有天赋而已。
　　面对周戈的邀请，唐修沉吟顷刻，点了点头，道：“好！”
　　抓捕炼尸的宗门符召任务，并不算难，他们一起行动，去养尸谷抓捕一些炼尸，自无不可。
　　既然与这几位同门有缘，唐修倒也没有拒绝。
　　否则以他如今的本领，单独完成宗门符召任务，却也是轻轻松松的。
　　当下，众人一同领取了抓捕炼尸的宗门符召任务，出了万枯岭后，直奔天断山脉内的一座养尸谷而去。
　　纵横百万里的天断山脉内，拥有诸多养尸谷，数百里、数千里甚至数万里方圆不等，每一个里面都是尸气冲天，炼尸无数。
　　而根据这些养尸谷的大小范围与地域环境等等，这些养尸谷也有高低排名之分。
　　排名靠前的养尸谷，里面的炼尸等阶自然较高，不但拥有诸多结丹期、元婴期、化神期的炼尸，便是炼虚期的炼尸，偶尔也会诞生。
　　而排名靠后的养尸谷，便多是一些筑基期、结丹期、元婴期之类的炼尸，化神期的炼尸便相对较少了。
　　须知这些化神期的炼尸，每一个也都是神通广大，肉身强横的存在，便是同为化神期修士，也难以将其抓捕的，往往需要数人联手。
　　原本以覃超、周戈、陈秀秀三人的队伍，只能去一些排名靠后，或者中游的养尸谷而已。
　　毕竟陈秀秀只是元婴期修士，遇到化神期的炼尸，几乎帮不上什么忙。
　　而覃超与周戈虽然都不是普通的化神期修士，但想要抓捕神通广大的化神期炼尸，往往也难以成功。
　　是以，他们三人，之前多是以抓捕结丹期、元婴期炼尸为主而已。
　　这一次有了唐修加入，自然有所不同，这个小队的实力再次提升。
　　众人也便准备去排名靠前的大型养尸谷，试图抓捕一些神通广大的化神期炼尸，如此一来，便可以获得更多的宗门贡献点。
　　他们准备前往的这座养尸谷，位于天断山脉西方，方圆足有上万里。
　　其内尸气弥漫，常年不见天日，对于低阶修士来说，乃是绝凶之地。
　　但对于唐修、覃超、周戈等化神期修士来说，却也算不了什么，便是元婴中期的陈秀秀，跟着三位化神期的师兄，却也信心十足。
　　一行四人，飞行了数日后，才来到了这座养尸谷所在，而后并未停留，直接入谷。
　　拥有“尸王之体”的周戈，肉身强大，防御力极是出众，直接走在了最前面开路。
　　覃超与陈秀秀二人，则走在中间，覃超祭起一块乌光闪闪的龟甲盾牌，盘旋在两人周围，将两人护在里面。
　　唐修则走在队伍的最后面，负责殿后。
　　以他如今修炼《尸魔劫》有成的强大肉身，防御力也即是出众，甚至比拥有尸王之体的周戈还要强大不少。
　　毕竟周戈只是化神初期顶峰修为而已，不论法力还是肉身，与唐修都还有些差距。
　　这座方圆上万里的养尸谷，范围极广，道路纵横，尸气弥漫，尽是凶险之地。
　　覃超与周戈、陈秀秀三人，却已经不是第一次抓捕炼尸，倒也轻车熟路。
　　唐修跟在后面，没多久，一行四人便寻到了第一头炼尸。
　　这是一处七拐八拐的山间通道，尽头则是一片空旷之地，到处都是一堆堆的废弃矿石。
　　一堆堆的废弃矿石中央，却有着一个浑身绿毛的人形怪物，正盘膝坐在那里，吸收着周围的尸气进行修炼。
　　这个正在修炼的浑身绿毛的人形怪物，背生一对银色双翅，正是有名的银翅夜叉，乃是著名的炼尸之一。
　　这具银翅夜叉，此刻也发现了闯入的唐修与覃超等人，立即发出一声尖利刺耳的鸣叫声，从地上站起，双翅一展，便要逃走。
　　这具银翅夜叉只是元婴后期而已，面对化神期的唐修与覃超等人，自然只有落荒而逃的份。
　　而且已经拥有一些灵智的银翅夜叉，自然也明白，落入唐修与覃超等人手中，是不会有什么好下场的。
　　“哼！”
　　见到银翅夜叉想要逃走，走在最前面的周戈冷哼一声，背上光华一闪，竟也生出一对翅膀出来。
　　与银翅夜叉不同，周戈背上的这对翅膀，乃是银中带金！
　　与此同时，周戈的嘴里也露出一对獠牙，让这名剑眉星目的帅气少年，面容多了几分狰狞。
　　周戈背后双翅一展，一瞬便追到了那落荒而逃的银翅夜叉身后，握起拳头，猛地一击。
　　“轰……”
　　只是一拳，这银翅夜叉便被周戈砸落在地，矿石四溅中，出现了一个深坑。
　　这时，覃超一扬手，一张乌光闪闪的巨网落下，顿时将那受创不轻的银翅夜叉给罩住。
　　陈秀秀与唐修二人，从头到尾，却都只是看着，没有出手。


第711章 玉尸
　　一头元婴后期的银翅夜叉，被周戈与覃超二人，轻松制伏。
　　唐修与陈秀秀二人，却只是观战而已。
　　以陈秀秀元婴中期的修为，抓捕炼尸的时候只能打打下手而已，遇到这般元婴后期的银翅夜叉，却也帮不上什么忙。
　　唐修固然神通广大，但既然用不着他出手，他也就乐享其成。
　　只是一头元婴后期的银翅夜叉，如此轻易便被制伏，等待它的将是被祭炼的命运，还是让唐修有些感慨。
　　毕竟元婴后期的银翅夜叉，放在下界，那已经是纵横人界的存在，若非遇到化神期修士，便是元婴后期大修士遇到，也是要忌惮万分的。
　　银翅夜叉肉身强大，又背生双翅，速度之快宛若瞬移，属于同阶中的强大异类。
　　倒是周戈之前也背生双翅，让唐修意外之余也有些恍然。
　　看来周戈这位炼尸与人族修士的后代，也是“银翅夜叉”，又或者说“金翅夜叉”的血脉？
　　银翅夜叉一旦进阶化神期，背上的双翅便会往金色转变，也即是周戈那对银中带金的双翅模样。
　　而一旦进阶炼虚期，双翅便会彻底变成金色，即称为金翅夜叉！
　　金翅夜叉拥有种种神通，便是放眼炼虚期修士之列，也是同阶中的强大异类。
　　而若是金翅夜叉，进阶更高阶的合体期，那便是炼尸中的王者存在，便是天尸宗内，合体期的炼尸也是不多见的。
　　覃超将这头银翅夜叉制伏之后，装入了特制的养尸袋中，这是宗门赐下的宝物，每一个领取“抓捕炼尸”这般宗门符召任务的弟子，都可以领取。
　　日后完成任务，直接将养尸袋上缴，便可以凭借里面所抓捕的炼尸，换取宗门贡献点。
　　接下来，唐修与覃超、周戈、陈秀秀等一行四人，继续搜寻起炼尸。
　　在这座方圆上万里的养尸谷内，结丹期、元婴期的炼尸比比皆是，以众人的手段，倒也抓捕不少。
　　随着继续深入之后，一行四人，终于遇到了一头化神期炼尸！
　　化神期炼尸，肉身强横，神通广大，属于同阶中的强大异类。
　　便是以覃超、周戈的神通手段，能够击败化神期炼尸，却也难以将其制伏抓捕，毕竟化神期炼尸想要逃走，以他们二人的力量，也难以阻挡得住。
　　但这次多了唐修同行，又有不同，覃超与周戈这才尝试抓捕化神期炼尸的。
　　这也是覃超明知这位唐师兄，身怀通天灵宝如此重宝，怕是已经被宗门内的有心人盯上，与之一起行动，怕是会不太安全。
　　但还是同意了与唐修一同行动的原因，一来周戈开口邀请，唐修答应下来，覃超也不好拒绝。
　　二来有了这位唐师兄加入，他们便可以尝试抓捕化神期炼尸，如此一来，获得的宗门贡献点，便会暴增！
　　化神期炼尸与元婴期炼尸的价值，可是完全不同的。
　　此刻，这座隐蔽的山腹石室中，被唐修与覃超等人所寻到的化神期炼尸，乃是一具浑身上下，通体如玉的炼尸。
　　竟是罕见的“玉尸！”
　　此类玉尸，不但可以拿来祭炼，作为炼尸，也可以拿来炼制法宝，又或者炼制丹药等等，价值极高！
　　唐修当初所服用的“尸心丹”，便是以此类玉尸为主药，炼制而成。
　　每一头玉尸，都可以炼制出许多尸心丹来。
　　这头化神期的玉尸，身材矮小，虽通体如玉，却生得尖嘴猴腮，仿佛一只玉石雕刻而成的猿猴，又长有一对尖利无比的獠牙，双目铮亮，却没有瞳孔。
　　“吱吱――”
　　见到闯入石室内的唐修与覃超等人，这具化神期的玉尸发出急促的鸣叫声，令人一听之下，头晕目眩。
　　正是玉尸所拥有的特殊天赋神通，神识攻击！
　　各类等阶不同、种类不同的炼尸，往往都拥有特殊又强大的天赋神通，似银翅夜叉背上的双翅，一展之下，速度之快宛若瞬移。
　　似玉尸的神识攻击！
　　面对玉尸的神魂攻击，周戈顿时身子一震，头晕目眩，他虽然是尸王之体，肉身强横，但也只是化神初期顶峰的修为而已，神识也在化神初期顶峰的等阶。
　　陈秀秀这名元婴中期的修士更是不堪，竟是双脚一软，直接坐倒在地，脸色涨红，双目无神，显是受创不轻。
　　那玉尸发出一记神识攻击后，身形一闪，便往陈秀秀扑了过去，显是准备先对修为最弱的陈秀秀下手。
　　站在陈秀秀一侧的覃超，作为化神中期修士，神识更强一些，虽然面对玉尸的神识攻击，也有些头晕目眩之感，却不妨碍他出手。
　　覃超先是伸出左手一点，护卫在他与陈秀秀周围的那块乌光闪闪的龟甲盾牌，顿时涨大起来，将陈秀秀护在了后面。
　　“铛”地一声，玉尸的一对猿猴似的利爪，只是在龟甲盾牌上留下几道印记而已。
　　与此同时，覃超右手一扬，一块漆黑如墨的印玺，如流光一般激射而出，直往那玉尸的心口印去。
　　作为从登天台上，连胜十场闯过来的修士，覃超一身修为神通，非同小可，虽只是化神中期修为，却堪比化神后期修士。
　　而这具玉尸也只是化神初期左右的样子，他想要在玉尸手中保住陈秀秀，自然不难。
　　与此同时，周戈也已经从玉尸的神识攻击中缓过神来，背上光华一闪，便现出了银中带金的双翅。
　　接着，双翅一展，周戈猛地向玉尸扑了上去。
　　“吱吱――”
　　面对袭来的玉玺与周戈，玉尸再次发出一道刺耳尖鸣般的神识攻击，趁着两人再次顿了一下的功夫，猛地往石室一侧蹿去。
　　玉尸显然也看出这几名人族修士不好惹，这是准备落荒而逃了！
　　而作为玉尸，又拥有在山石中穿梭的天赋神通，只需蹿入石室周围的山壁，便可以遁走。
　　“哼！”
　　这个时候，一声冷哼响起，接着，一道身影，闪电般出现在山壁前方，与正准备遁入山壁的玉尸撞了个满怀。


第712章 炼虚期修士
　　玉尸见到覃超与周戈这两名化神期修士不好惹，正准备遁入山壁逃走。
　　而石室地底，有着玉尸之前刻录的一座阵法，乃是汇聚尸气，供其修炼所用。
　　有着这座阵法的存在，玉尸也无法遁入地底逃走。
　　而唐修与覃超等人，也是顺着这座阵法的一丝气息，废了不少功夫，才寻到这座隐蔽的山腹石室的。
　　此刻，唐修身形一闪，便来到了山壁前方，与正准备逃走的玉尸撞了个满怀。
　　不说他如今修炼《尸魔劫》大成的肉身之强大，速度极快。
　　便是“仙风云体术”，令他速度暴增一倍，也足以将这玉尸给拦下来。
　　见到唐修所展现的惊人速度，覃超与周戈均是一惊。
　　覃超虽然知道这位唐师兄神通广大，却也仅限于唐修当日在登天台之上，所展现的数种神通宝物，更有两件通天灵宝而已。
　　对于唐修的其他手段，却是不知。
　　周戈更是不知，没想到这位唐师兄速度之快，并不比他的尸王之体来得慢！
　　而且唐修自始至终，都没有受到玉尸神识攻击的影响，更是显现出强大的神识修为。
　　唐修如今的神识修为，自然是非同小可。
　　他的本尊乃化神中期修为，而五十多个血神子分身，均是化神初期修为！
　　如此多的血神子分身，所修炼的神识融合之下，唐修的神识修为，自然远超同阶，如今不要说与化神后期修士相比，便是比起炼虚期修士，都丝毫不弱！
　　由此可见，《血神经》这门功法的强大之处，乃冥河老祖所传的无上功法，便是灵界的种种强大功法，也是难以与之相比。
　　“轰……”
　　唐修与正准备遁走的玉尸撞了个满怀后，双拳猛地往前一击。
　　以他如今《尸魔劫》大成的强大肉身，便是在所有化神期修士中，也算十分强大。
　　区区化神初期的玉尸，虽也是强大的炼尸之体，却比唐修差了不少！
　　只是一击。
　　这具玉尸便发出一声哀鸣，身形爆退，显是受了不轻的创伤。
　　与此同时。
　　覃超与周戈也已再次出手。
　　覃超所祭起的那漆黑如墨的玉玺，化作一道流光，直接便击打在了玉尸的要害之处，令这具玉尸再次发出一声哀鸣。
　　周戈紧随其后，双拳高高举起，猛地砸下，一下便将玉尸砸落在地。
　　紧接着，一张乌光闪闪的巨网落下，将这头已经受到重创，无力反抗的玉尸给罩住了。
　　说来缓慢，实则众人动手，制伏玉尸，也是几个呼吸间的事情。
　　若非唐修大展神威，这具玉尸怕是已经逃走。
　　这些化神期的炼尸，往往神通广大又肉身强横等等，便是覃超与周戈并不畏惧，甚至能够战而胜之，却往往难以将其抓捕或者击毙的。
　　如今多了唐修，自然不同。
　　覃超与周戈此刻都是满脸喜色，抓捕到这只化神期的玉尸，所能够得到的贡献点，简直不要太多，远非抓捕结丹期或是元婴期炼尸所比。
　　这个时候，陈秀秀这才从玉尸的神识攻击中缓过神来，俏脸上满是苍白之色，有些后怕。
　　若非这几位师兄照顾，别说是抓捕化神期炼尸，怕是一个照面，她就要毫无反抗之力的被这具化神期玉尸给灭杀了！
　　元婴期与化神期的差距，不可谓不大！
　　但无论如何，抓不到一具化神期的炼尸，对于唐修与陈秀秀等人来说，都是喜事。
　　一行四人正准备离开这座山腹石室，继续往养尸谷里面深入，寻找高阶炼尸的时候，突然从外面的通道中，传出一道声音来：
　　“这里倒是一个不错的葬身之所。”
　　接着，光华闪现，两道人影从通道中出现，来到了这座山腹石室内。
　　见到此二人，覃超与周戈、陈秀秀三人，神色都是大变。
　　因为此二人身上的气息，远非化神期修士所比，乃是罕见的炼虚期修士！
　　须知炼虚期修士，便是在天尸宗内，也是不多，往往不是闭关便是外出游历等等，等闲难以见到。
　　从这两名炼虚期修士的神色，以及之前的话语来看，显然是来者不善！
　　唐修也是微微挑眉，心下一动，倒也大致猜到了这两名炼虚期修士的来意。
　　能够吸引炼虚期修士的宝物，自然不是养尸谷内这些化神期的炼尸，而是他手中所拥有的两件通天灵宝！
　　当日在登天台之上，唐修展露出万刃盘与虚天鼎两件通天灵宝后，便已明白，会招来麻烦与祸患。
　　果不其然，这才刚刚出了万枯岭，来到养尸谷抓捕炼尸，就有两名炼虚期修士找上门来。
　　多半是为了来抢通天灵宝的！
　　而覃超与周戈、陈秀秀等三人中，覃超大致也才猜到了缘由。
　　须知他之前便担心这位唐师兄身怀重宝，会引来不怀好意的修士，与他一起行动，怕是会不太安全。
　　但覃超也没有想到，这些觊觎唐师兄手中通天灵宝之人，竟然来的这么快，而且一下子便来了两名炼虚期修士！
　　这一下，怕是在劫难逃！？
　　覃超脸色苍白，若只是来上一名炼虚期修士，对方觊觎唐师兄手里的通天灵宝，他或许还有逃走的可能。
　　如今怕是要被杀人灭口啊！
　　此二人显然也是天尸宗弟子，否则即便是堂堂炼虚期修士，敢潜入天尸宗所在的天断山脉的，怕是没有几个。
　　大家同为天尸宗弟子，杀人夺宝这种事情，自然是要杀人灭口的！
　　周戈与陈秀秀二人，虽然不明白具体缘由，却也看出这两名炼虚期修士，来者不善！
　　此二人，一高一矮，均是身穿绿衣。
　　那高个子绿衣修士，目光落在唐修身上，冷笑道：“小子，将通天灵宝交出来，可以让你死的痛快点！”
　　矮个子绿衣修士也冷冷一笑，跟着道：“否则抽魂炼魄，不得超生！”
　　果然是为了通天灵宝来的！
　　唐修心下恍然。
　　覃超脸色苍白。
　　周戈与陈秀秀二人又惊又骇，没想到唐师兄竟拥有通天灵宝，而且如今招来了如此祸患！


第713章 交手炼虚
　　面对来者不善，甚至已满是杀意的两名炼虚期修士。
　　除却唐修之外，覃超、周戈、陈秀秀三人均是一脸绝望。
　　陈秀秀叫道：“大家都是天尸宗弟子，你敢乱来，我们万枯老祖绝不会饶了你们！”
　　“哈哈哈……”
　　高个子绿衣修士闻言，哈哈大笑。
　　那矮个子绿衣修士也大笑起来，大笑之余，嚣张狞笑道：“区区几个化神期弟子，陨落于此，又有谁会关注？万枯老祖更不会知晓的！”
　　话音方落，高个子绿衣修士跟着冷冷道：“动手！”
　　显然二人也没指望唐修将通天灵宝直接交出，之前也只是废话了几句而已。
　　此刻更是直接动手！
　　覃超、周戈、陈秀秀三人尽皆骇然，以他们的能耐，根本难以与炼虚期修士抗衡，甚至能否挡得住炼虚期修士一击，都未可知。
　　唐修却是冷冷一笑，面对两名炼虚期修士，毫无畏惧的动起手来！
　　这两名炼虚期修士，一个是“4034级”的炼虚初期的等级修为，另一个也是炼虚初期的等级修为，乃“4089级。”
　　如此高级的超级大怪，唐修也是手痒不已的！
　　若是遇到炼虚中期修士，唐修也得掂量掂量。
　　但面对两名炼虚初期修士，以他如今的神通手段，却是不惧！
　　唐修一张口，喷出一朵血色火焰，迎风见长，直接往那高个子绿衣修士席卷而去。
　　正是新祭炼出的修罗圣火，比之前的修罗圣火，威能不知提升多少倍，足以横扫同阶修士，乃至越阶挑战！
　　那高个子绿衣修士，正祭起一杆黑色长枪，直接抓着黑色长枪冲了上来，被这血色火焰一阻，一时竟是有些冲不破这血色火焰的阻隔。
　　“这是什么火焰，好生强大！”
　　高个子绿衣修士心下一惊，没想到此子竟拥有如此强大的异火，若非他乃是专修炼体功法的炼体修士，只怕顷刻间，就要被这异火给烧伤了！
　　即便如此，以他强大的肉身，也只能堪堪抵挡住此火的灼烧而已，一时间却冲不破这血色火焰的阻隔。
　　见到同伴竟被强大异火困住，矮个子绿衣修士也是一惊。
　　但对方只是一名化神期修士而已，即便拥有强大异火，又拥有两件通天灵宝，又能如何？
　　还真能与他们这般炼虚期修士抗衡不成？
　　矮个子绿衣修士冷冷一笑，突然摘下腰间的一个养尸袋，向前一抛，伸手一点。
　　霎时间，光华闪现，这座山腹石室顿时被一群炼尸包围起来！
　　矮个子绿衣修士的这个养尸袋，乃是私有物品，并非做宗门符召任务的弟子，从宗门那里得到的养尸袋。
　　而这个养尸袋中的炼尸，也都是矮个子绿衣修士所祭炼的强大炼尸！
　　足有上百头之多！
　　而且一个个都是化神期炼尸！
　　覃超、周戈、陈秀秀三人尽皆骇然，一脸绝望。
　　从之前那头化神期的玉尸炼尸，便可以瞧出这些化神期炼尸的强大，一个个都肉身强横而且拥有特殊的天赋神通。
　　如此上百头之多的化神期炼尸，联起手来，便是炼虚期修士也不易对付。
　　矮个子绿衣修士作为天尸宗的炼虚期修士，自然也是神通广大之辈。
　　他的同伴乃是炼体修士，而他所擅长的秘术，正是天尸宗赖以成名的祭炼炼尸之术！
　　不仅如此，矮个子绿衣修士手中光华一闪，又取出一把黑光闪闪的羽扇，对着唐修猛地一扇，霎时间，飞出一颗颗尺余大小的黑色雷球。
　　矮个子绿衣修士将羽扇往半空一抛，双手掐诀打出。
　　那密密麻麻的一颗颗尺余大小的黑色雷球，一瞬间汇聚起来，凝聚成一颗黑色雷霆滚滚的巨大雷球，往唐修袭来。
　　面对那黑色雷霆滚滚的巨大雷球，便是矮个子绿衣修士所祭起的诸多化神期炼尸，一个个都变得暴躁不安起来。
　　由此可见，此雷球的威势之盛！
　　炼虚期修士出手，自是非同凡响。
　　唐修微微挑眉，一扬手，祭起一件宝物。
　　此乃一方古鼎，两耳三足、数尺高、直径丈余，并不算很大。鼎部盖着一个圆形的盖子，四周刻着一些异种的鱼虫走兽之类，看上去栩栩如生，却又给人一种蛮荒远古的感觉。
　　正是通天灵宝，虚天鼎。
　　“果然是通天灵宝！”
　　见到虚天鼎这件通天灵宝后，矮个子绿衣修士登时满脸惊喜，目光中满是贪婪。
　　虽然此番是得到确切消息后，他们兄弟二人才盯上了这名身怀两件通天灵宝的万枯岭的化神期弟子。
　　但并未亲眼所见，谁也不知此子到底是否拥有通天灵宝，又或者通天灵宝还在不在其手中？
　　如今得到证实，矮个子绿衣修士自然是大喜过望。
　　覃超、周戈、陈秀秀三人更是神色复杂。
　　没想到这位唐师兄，竟有与炼虚期一战的勇气，而且还是以一敌二。
　　就是不知通天灵宝之威，能否抵得住炼虚期修士？
　　唐师兄到底只是化神中期修为，与炼虚期修士相差太大啊！
　　之前唐修祭起的修罗圣火，暂时将一名炼虚期修士困住，已然让覃超、周戈、陈秀秀三人，万分意外！
　　唐修祭起虚天鼎后，双手掐诀打出。
　　虚天鼎顿时“嗡嗡”地飞了出去，直接往那巨大的黑色雷球撞了上去。
　　“轰隆隆……”
　　一股惊天动地般的强大波动，往四面八方席卷而出。
　　以至于这座山腹石室，直接轰然倒塌起来。
　　但在场的除却陈秀秀之外，不是化神期修士便是炼虚期修士，便是山腹倒塌也是安然无恙，便是陈秀秀这名元婴中期修士也是无碍。
　　以至于，山腹崩塌后，众人暴露在了外面的养尸谷中。
　　高个子绿衣修士，仍是暂时被修罗圣火所困。
　　唐修祭起虚天鼎，与矮个子绿衣修士相对而立。
　　周围又有诸多化神期炼尸，将他们包围。
　　覃超、周戈、陈秀秀三人也处于这些化神期炼尸的包围之中，却是连想要逃走都做不到半分。
　　虽然是同仇敌忾，唐修与炼虚期修士的争斗，他们一个个却都是插不上手。


第714章 力压炼虚
　　山腹崩塌后，养尸谷内。
　　唐修主动出手。
　　他一扬手，祭起一块蓝光闪闪的玉盘，式样古朴，各类符号咒文飘动，显得神秘万分。
　　正是通天灵宝万刃盘。
　　以唐修如今化神中期的修为，驾驭通天灵宝，威能又更盛一些。
　　他对着万刃盘打出一道道法诀，霎时间，蓝光闪闪的玉盘，“嗡鸣”声中涨大起来，一瞬间便化作了一件庞然大物。
　　接着，巨大玉盘之上的符号咒文，同时一闪，从巨大玉盘上冲出一股巨大的蓝色光柱。
　　这股蓝色光柱，直通天际，就好似真正的擎天玉柱一般，便是养尸谷上萦绕的尸气，都被冲破了一个大口子。
　　而顷刻间，那巨大的蓝色光柱，又溃散开来，散落为无数道蓝芒。
　　遮天蔽日一般的无数道蓝芒，“嗖嗖――”声中，往将唐修与覃超包围的诸多化神期炼尸，飞射而去，飞射而出的过程中，均化作一口口蓝灿灿的飞刀！
　　说来缓慢，实则唐修祭起宝物，展现神通，也只是片刻间的事情而已。
　　而见到又一件通天灵宝，矮个子绿衣修士，自然更为振奋，也更为贪婪！
　　覃超、周戈、陈秀秀三人却已麻木，此刻只能指望着这位唐师兄，能够力敌这两名炼虚期修士。
　　虽然这是极为不可思议的事情，但他们也只能寄希望于此！
　　那矮个子绿衣修士，自然不会放任唐修以通天灵宝，攻击他所祭起的诸多化神期炼尸。
　　他对着悬浮在身前半空的黑色羽扇，喷出一口精气，又一把将黑色羽扇抓住，连连扇动起来。
　　霎时间，飞射出诸多密密麻麻的尺余大小的黑色雷球，好似无穷无尽一般，比之前的黑色雷球，不知多了多少倍。
　　矮个子绿衣修士神色凝重，将羽扇往半空一抛，双手掐诀打出。
　　一时间，那密密麻麻的一颗颗尺余大小的黑色雷球，纷纷汇聚起来，凝聚出了五颗黑色雷霆滚滚的巨大雷球。
　　“去！”
　　矮个子绿衣修士一点指，大喝一声。
　　五颗黑色雷霆滚滚的巨大雷球，尽数往唐修袭去。
　　唐修神色同样凝重，面对炼虚期修士全力出手，即便对方未曾拥有通天灵宝，威能之盛，却也极是骇人。
　　毕竟他只是化神中期修士，便是拥有通天灵宝，所绽放出来的威能，比之炼虚期修士却也还是有所不如。
　　一个大境界的修为差距，可不是那么容易弥补的。
　　便是修罗圣火这门新祭炼出来的神通异火，却也只能暂时困住那炼虚期修士一会儿而已，一旦被其脱困而出，便更加棘手。
　　想到这里，唐修轻哼一声，祭起了手中最为强力的宝物。
　　比之通天灵宝级别的黄金级装备，更为高级的暗金级装备，出自仙剑游戏位面的蜀山派的镇派至宝之一，五灵轮！
　　唐修手腕上的五灵轮，突然绽放出耀眼的五色光华。
　　土黄色、湛蓝色、火红色、电紫色、风青色等五色光华，同时亮起，耀眼夺目，直接将他给笼罩了进去。
　　接着，唐修身上就发生了惊人的变化，从一个正常人类，变身数十丈之巨狼人！浑身上下布满绒毛，绒毛下的肌肉更是一丝一毫，都仿佛蕴含着毁天灭地一般的力量。
　　唐修当初将《尸魔劫》功法修炼至第五层时，施展五灵轮神通，变身狼人，已能与化神期修士一战。
　　而后进阶化神期，肉身精元得到进一步的提升，再次施展五灵轮神通，变身狼人，足以媲美化神中期。
　　而今他将《尸魔劫》功法修炼至第七层大成，肉身的提升何止数倍？
　　再次施展五灵轮这般变身狼人的神通，一身气息，一举便突破了化神期的桎梏，一身气息堪比炼虚期！
　　甚至便是放眼炼虚初期修士中，也是佼佼者，甚至堪比炼虚中期！
　　这也是唐修身怀重宝，敢出来行走的根本原因。
　　若非遇到合体期修士，哪怕是遇到炼虚中期修士，甚至是炼虚后期修士，他即便不敌，但也可以逃走。
　　毕竟这里乃是天尸宗山门的范围内，对方也不能明目张胆的追杀于他。
　　至于宗门的合体期老祖，本就神龙见首不见尾，更不会堂而皇之的对化神期弟子下手，若是被合体期老祖盯上，唐修也只能自认倒霉了。
　　此刻，唐修施展狼人变身，已有数十丈之巨，他一把将虚天鼎抓在手里，飞扑而出，直奔那袭来的五颗巨大黑色雷球而去。
　　“轰隆隆……”
　　接下来，便是一道道惊天动地一般的轰鸣声与爆鸣声，几乎惊动了大半座方圆万里的养尸谷！
　　令养尸谷内的炼尸，一个个都惊恐不已，不知何人在此交手。
　　与此同时，唐修身上光华一闪，走出了数个血神子分身出来。
　　这几个血神子分身都已是化神初期的修为，现身之后，便围着万刃盘这件通天灵宝，不断掐诀打出。
　　一时间，巨大的万刃盘上，冲出一道又一道的巨大蓝色光柱。
　　这一道道的巨大蓝色光柱，又溃散开来，散落为无数道蓝芒，往那一具具化神期炼尸们冲击而去，飞射而出的过程中，均化作一口口蓝灿灿的飞刀！
　　漫天蓝色飞刀刀海，渐渐将一具具化神期的炼尸淹没。
　　尽管这些化神期的炼尸肉身强大，神通不俗，但面对通天灵宝的攻击，也只能抵挡一时而已。
　　唐修所化身的狼人，更是直奔那矮个子绿衣修士扑去，以至于让这名矮个子绿衣修士，竟是不战而逃！
　　这名矮个子绿衣修士此刻已是一脸骇然，没想到对方不仅仅拥有两件通天灵宝，更有可以变身狼人、提升战力，与炼虚期修士抗衡的强大宝物！
　　“想走！？”
　　变身数十丈之巨的狼人的唐修，发出一声怒吼，展开身形，轻易便追了上来。
　　以他如今变身狼人的强大肉身，更有仙风云体术，速度之快，短距离内如同瞬移，便是这名炼虚期修士也来不及逃走，只能惊骇欲绝的进行反抗。


第715章 返回万枯岭
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4034级怪，获得经验50340000点，5034个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小金获得25170000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银获得25170000点经验。”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　唐修以数十丈之巨的狼人之姿，将虚天鼎这件通天灵宝抓在手里，当作武器使用，硬是将这名炼虚期的矮个子绿衣修士灭杀。
　　而作为“4034级”的炼虚初期的超级大怪，越级打怪后，令唐修直接就获得大量经验！
　　直接就令他从3280级一举升到了3430级！一举提升了一百五十级！
　　修为更是直接进阶化神后期！
　　而腰间竹筒内的小金与小银这对金银血蛇，也跟着获得大量经验，一举突破至3000多级的等级。
　　唐修闭关这些年，并没有停止对小花、小金、小银，以及阿大、阿二、阿三这些宠物的喂养。
　　其中小花在抵达灵界之前，便已经是3000多级的化神期大妖。
　　经过唐修以高级妖丹以及霓裳草的喂养，这些年来，小花也已经是3220级的化神中期。
　　当初在登天台的赌斗中，唐修赢得了数十万高阶灵石，除却用来购买了几瓶尸心丹之外，便是购买了一些高级妖丹。
　　在人界难得一见的高级妖丹，如化形期妖丹、化神期妖丹等等，在灵界却算不上什么珍稀之物，只要有足够的灵石，便可以买到。
　　小花已是3220级的化神中期大妖。
　　而血神子分身一号的灵宠，阿大、阿二、阿三这三头血玉蜘蛛，经过大量高级妖丹与霓裳草的喂养，也都纷纷进阶3000级的化神期大妖。
　　反倒是小金与小银这对金银血蛇，经过诸多毒丹与霓裳草的喂养后，也冲击了一下化神期大妖的等阶，却冲击失败。
　　小金与小银虽然进阶失败，但也都到了2960级的等级，可以说距离3000级的化神期大妖，只差一步而已。
　　唐修本想着，寻找一些更为高阶的毒丹，来为小金与小银冲击化神期，此番越阶打怪，灭杀了炼虚期修士后，却令小金与小银，纷纷进阶化神期的等阶。
　　如今小金与小银，也一举提升至3045级，已是化神期的存在。
　　眼下，唐修一举灭杀一名炼虚期修士，令覃超、周戈、陈秀秀三人都是震撼万分。
　　以化神中期修为，灭杀炼虚期修士，这是何等逆天！？
　　若是一些化神后期修士，作为合体期大能或是传说中大乘期老祖的后辈，身怀重宝秘术，越阶击杀炼虚期修士也就罢了。
　　但这位唐师兄，还只是化神中期啊！
　　一身神通，简直恐怖！
　　以覃超、周戈、陈秀秀三人的修为，倒是没有察觉唐修这突如其来的修为等级的提升。
　　唐修又将目光盯向了那炼虚期的高个子绿衣修士。
　　这名炼虚期的高个子绿衣修士，一看便知乃炼体修士，肉身强大，而天尸宗内这种修炼尸道功法的炼体修士，也不在少数。
　　唐修修炼《尸魔劫》功法，却也是其中一员，只是单论肉身，还远远无法与这位炼虚期修士相比而已。
　　但经过了五灵轮的狼人变身后，他的肉身之强大，反而要比这名炼虚期的炼体修士，更胜一筹！
　　这名炼虚期的炼体修士，便是面对修罗圣火的围困，以肉身之强大，都没有被烧伤，只是暂时被困而已。
　　但有了唐修变身狼人后，手持通天灵宝的加入，这名高个子绿衣修士，也很快被灭杀！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4089级怪，获得经验50890000点，5089个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小金获得25445000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银获得25445000点经验。”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　这名“4089级”的炼虚初期修士，作为一个超级大怪，令唐修打怪升级，再次获得了大量经验。他的等级，也从刚刚提升的3430级，一举提升至3575级！
　　而小金与小银这对金银血蛇，也跟着提升不少等级，双双升到了3127级。
　　连灭了两名炼虚期修士后，令唐修又是欣喜又是感慨，如此越级打怪，果真的提升迅速啊！如今他等级飙升了两三百级，直接便升到了3575级！
　　再次牢牢霸占住了华夏区排行榜第一的位置！
　　看来这些年来，闭关苦修神通，而导致等级未曾提升的决定，还是正确的，只一出关，便可以越阶打怪，提升迅速！
　　唐修连灭两名炼虚期修士，却令覃超、周戈、陈秀秀三人，一个个都看傻了眼。
　　这何止是妖孽？
　　简直逆天啊！
　　三人对这位唐师兄均是敬畏不已，甚至有些担心，这位唐师兄会不会为了守住自己的秘密，而将他们三人杀了灭口？
　　无缘无故的杀同门灭口，这种事情，唐修还是做不出来的。
　　而灭杀了这两名炼虚期修士后，那名矮个子绿衣修士，所留下的一百多具化神期炼尸，却都被唐修之前以万刃盘这件通天灵宝，击成重伤。
　　这些化神期炼尸的主人，矮个子绿衣修士已死，也便成为了无主之物。
　　足以令唐修与覃超等人，将它们收起，上缴宗门，换取宗门贡献点！
　　如此一来，众人也就没有了继续呆在养尸谷的必要，在覃超、周戈、陈秀秀三人的一路提心吊胆中，一行人返回到了万枯岭。
　　回到万枯岭后，覃超、周戈、陈秀秀三人才算是真正松了口气，这位唐师兄并没有因为要守住秘密，而杀他们灭口！
　　三人对这位唐师兄敬畏有加之余，也都赌咒发誓，不会泄露之前的事情分毫的。
　　而将诸多化神期炼尸上缴宗门后，唐修也没有吝啬，与他们平分了这些宗门贡献点，令三人都是欣喜若狂，感激万分。
　　须知这些化神期炼尸，足有上百具之多，都是唐修的战利品，每一具化神期炼尸都是价值不菲！对他们来说，足够兑换海量的修炼资源！
　　然而对于唐修来说，贡献点却也足够。


第716章 《十二天尸》
　　唐修此行，不仅灭杀了两名炼虚期修士，等级修为提升迅速。
　　还意外获得了上百具的化神期炼尸，上缴宗门，获得大量宗门贡献点。
　　即便与覃超、周戈、陈秀秀等人一同分了这些贡献点后，却还是足够使用的。
　　唐修对贡献点本就要求不高，足够自己需要即可，而且以他的本领，想要获得贡献点更是不难，自然也就没有吝啬。
　　他也就恩威并施的拉拢了一下覃超、周戈、陈秀秀三人。
　　多了如此三个同门，日后闭关之余，有些事情也可以让他们三人帮忙去办。
　　比如搜集一些修炼资源，或是打探消息之类。
　　这一次，唐修以到手的贡献点，兑换了四项宝物。
　　第一项宝物，便是他目前最为需要的炼体功法，乃是一门名曰《十二天尸》的炼体功法，同时也是天尸宗的镇派功法之一。
　　此门《十二天尸》的炼体功法，作为天尸宗的镇派功法之一，共分十二层。
　　其中第一层至第三层的前三层，对应化神期。
　　第四层到第六层的功法，对应炼虚期。
　　第七层到第九层的功法，对应合体期。
　　第十层至第十二层的最后三层功法，对应大乘期！
　　以唐修手里的这些贡献点，也只够兑换前六层的功法而已。
　　至于对应合体期的第七层到第九层的功法，所需要的贡献点实在太多，便是将分配给覃超、周戈、陈秀秀三人的贡献点也全部加上，那也是完全不够。
　　这显然不是唐修目前可以兑换出来的功法，倒是他将来若是进阶合体期，宗门反而会将后续功法，直接赐下，也未可知。
　　对于合体期乃至大乘期的功法，又是镇派功法之一，宗门都是极度保密的，非合体期的高阶修士，难以得传。
　　唐修虽然只兑换了对应化神期的第一层至第三层功法，以及对应炼虚期的第四层至第六层功法，却也足够。
　　除却《十二天尸》这门功法之外，唐修所兑换的第二项宝物，便是一些高阶血玉。
　　这些高阶血玉，足以直接炼制出普通灵宝级别的宝物，也算价值不菲，唐修兑换了一批，正是为了自己的数十个血神子分身，炼制本命法宝化血刀之用。
　　而这数十个血神子分身，所祭炼出来的本命法宝化血刀，直接便是普通灵宝级别起步，倒是不用一步步的吸血进化。
　　将来若是吸血进化之后，便可以直奔通天灵宝级别，甚至更高层次！
　　只是想要达到通天灵宝级别，所需要吸纳的精血精元等等，简直不要太多，唐修怕是要大开杀戒，方能令一把把化血刀进化。
　　而他所兑换的第三项宝物，乃是一些等阶较高的炼尸精血！
　　因为《十二天尸》这门功法，不仅仅需要吸收尸气进行修炼，更需要饮血！而且必须是炼尸之血，也即是僵尸之血。
　　以唐修手里的贡献点，倒也足够兑换一些高阶的炼尸之血，作为修炼之用。
　　除却《十二天尸》与血玉，以及僵尸之血外，唐修所兑换的第四项宝物，倒是在兑换宝物的时候，意外看到，才决定兑换的。
　　此乃一份黑煌蚁的培育之法。
　　唐修之前斩获了许多黑煌蚁，令血神子分身们打怪升级后，获得了许多黑煌蚁之卵，倒是可以拿来培育。
　　黑煌蚁作为圣灵界的“奇珍异兽榜”上的灵虫，虽然排名靠后，却也极是不俗。
　　这些灵虫孵化之初，便拥有一定的战力，便是结丹期修士甚至是元婴期修士遇到，都会十分头疼，稍加培育，便可以拥有强大的战力。
　　而一旦培育成熟，便可以与当初的登天台上那些成熟体一般，每一只黑煌蚁都相当于化神期的存在！
　　而黑煌蚁若是培育得到，将来甚至可以进阶成“青玉煌蚁”，青玉煌蚁虽然与黑煌蚁名称差不多，却已是相当于炼虚期的灵虫！
　　便是在圣灵界的“奇珍异兽榜”之上，也是排名中游，甚至中游偏上的。
　　而若是进阶最终形态的“紫晶煌蚁”，那更是奇珍异兽榜排名前三的强大灵虫，便是合体期修士甚至是大乘期修士遇到，也会十分忌惮或是头疼不已的！
　　唐修所兑换的这份黑煌蚁的培育之法，却也价值不菲。
　　其中既有黑煌蚁的培育之法，也有将其培育成“青玉煌蚁”的秘法，都是一些难得一见的不传之术，耗费了唐修不少的贡献点。
　　当然，这还只是培育之法而已，得到培育之法后，需要按照这种培育之法，耗费大量宝物与时间，才能真正的将青玉煌蚁培育出来。
　　而兑换了《十二天尸》与血玉，以及僵尸之血与黑煌蚁培育秘法后，唐修手里的贡献点也就消耗一空。
　　接下来，他又进行了一段时日的闭关。
　　这一次闭关，首先便是修炼《十二天尸》这门功法。
　　《十二天尸》的十二层功法之中，对应化神期的第一层至第三层功法，对于修炼《尸魔劫》功法大成的唐修来说，并不算难。
　　即便如此，辅以僵尸之血进行修炼，又有着先天《尸魔劫》大成的强大肉身，他还是耗费了一年多的时间，才修炼完成。
　　之后的第四层的功法，已是对应炼虚期的高阶功法，唐修苦修不少时日，却是精进不多。
　　想要精进，便需要更为高阶的僵尸之血！
　　唐修修炼《十二天尸》的前三层功法，所使用的都是兑换来的化神期的僵尸之血而已。
　　而炼虚期的炼尸已是极为罕见，想要获得炼虚期炼尸的本命精血，实在太难，所需要的贡献点更几乎是天价。
　　便是唐修与覃超等人，之前所获得的那些贡献点，也远远不够。
　　唐修心说，看来要获得更多的贡献点，来兑换炼虚期炼尸的本命精血，才能修炼《十二天尸》的第四层功法，否则修炼起来，进展实在缓慢。
　　这还是在天尸宗内，若是换了外界，便是有再多的灵石，也难以购买到炼虚期炼尸的本命精血的。
　　因为此类宝物，基本都只在天尸宗内部流传，自己的宗门修士都不够用，自然不会外泄。


第717章 千年大比
　　唐修此番闭关，将《十二天尸》的前三层功法修炼完毕。
　　作为《尸魔劫》功法大成，拥有一定炼体基础的他，修炼《十二天尸》的前三层功法，倒也不难。
　　即便因为缺少更为高阶的炼虚期炼尸的本命精血，难以将《十二天尸》推进第四层。
　　但即便是前三层功法的加成，也令唐修的肉身，再次得到了一定程度的提升。
　　如今若是再动用五灵轮这件宝物，进行狼人变身，以强大的肉身基础，获得的增幅更为强大，想来足以与炼虚中期修士一战！
　　除此之外，唐修的本尊经过之前的打怪升级，也已是化神后期修为，目前正缺少“打怪升级”的机会，来冲击4000级以上的炼虚期。
　　只是想要打怪升级，以他如今3575级的等级，便只有炼虚期修士，才能作为目标。
　　而炼虚期修士也是等闲难以遇到，便是天尸宗内拥有一些炼虚期修士，唐修总不能堂而皇之的将其灭杀，继而打怪升级？
　　而且以他如今的神通本领，也只能灭杀炼虚初期修士而已。
　　遇到炼虚中期修士，便是能够一战，却也是难以将其灭杀的。
　　而这次闭关，除却修炼《十二天尸》这门功法之外，便是喂养小花、小金、小银，以及阿大、阿二、阿三这些宠物。
　　另外的血神子分身们，一个个都以高阶血玉炼制出了本命法宝化血刀，以及培育出了黑煌蚁这类灵虫。
　　对于拥有诸多血神子分身的唐修来说，本尊修炼，以分身来喂养宠物或是炼丹，或是炼器，或是培育灵宠等等，都是可以一心多用的。
　　唐修拥有掌天瓶，所催化出的诱妖草，也即是霓裳草，对灵兽、灵虫的进阶有着一定的帮助与催化作用。
　　虽然只是短短一年多的时间，唐修却已经将这些黑煌蚁，培育成了成熟体。
　　甚至已经按照将其培育成为更高阶的“青玉煌蚁”的秘术，辅以霓裳草，进行培育起来。
　　只是不论更为高阶的炼虚期炼尸的本命精血，还是将黑煌蚁培育成青玉煌蚁，所需要的“修罗玉”，都是珍稀之极的高阶天材地宝。
　　炼虚期炼尸的本命精血，珍贵之处自不用说，就是再多的化神期炼尸的本命精血，也难以比得上炼虚期炼尸本命精血的效果。
　　而“修罗玉”这种玉石，更是炼制通天灵宝，方才需要用到的高阶天材地宝，可谓珍稀之极。
　　黑煌蚁只有食用修罗玉，辅以秘术培育，方能进阶更为高阶的青玉煌蚁！
　　修罗玉作为炼制通天灵宝所需要的宝物，往往是炼虚期修士甚至是合体期大能，才会搜集炼制通天灵宝，方会用到，珍稀之处自不用多说。
　　这些宝物，便是放在天尸宗内，也都是价值高昂，所需要的宗门贡献点，简直不要太多。
　　唐修想要继续修炼《十二天尸》这门功法，以及培育黑煌蚁等等，便需要海量的宗门贡献点。
　　他闭关一年多后，再次出关，便为获得海量的宗门贡献点做起了准备，顺便也要打一打“炼虚期修士”这种超级大怪的主意，以便打怪升级！
　　而再次闭关一年多之后，唐修再次打开华夏区的排行榜，浏览了一下――
　　第一名：修罗，3575级。
　　第二名：王富贵，3570级。
　　第三名：魂十八，3550级。
　　第四名：李虎，3507级。
　　第五名：王小仙，3500级。
　　第六名：马小佛，3500级。
　　第七名：子婴，3488级。
　　第八名：道生一，3486级。
　　第九名：张长弓，3481级。
　　第十名：残血，3470级。
　　……
　　唐修以“3575级”的等级，仍旧是华夏区排行榜第一的位置。
　　这得益于他之前一举灭杀了两名4000多级的炼虚期的超级大怪，等级大幅度提升。
　　而这次闭关一年多之后，排名第二的王富贵再次追了上来，已然是3570级的等级，距离唐修也只有5级之差而已！
　　排名第三的魂十八，也已经是3550级的等级，这个后来才杀入排行榜前十甚至前三之人，竟也追的很紧。
　　而排名第四的李虎乃是3507级，排名第十的残血，也已是3470级的等级！
　　自从B级副本任务所属的更为高级的游戏位面开启之后，不论是这些排名前十的存在，还是众多高阶游戏玩家，都获得了更多的机缘！
　　一个个都提升迅速！
　　唐修这次出关，却是又再次感受到了一些紧迫感。
　　若是再不提升等级修为，怕是要被第二名或是第三名这些人超过了！
　　唐修也便将精力，都放在了提升等级与获得宗门贡献点之上。
　　而他这次刚刚出关，倒是从覃超、周戈、陈秀秀等人这里，获得了一个意外的消息。
　　万枯岭内，正进行一次公开的比试。
　　据说是因为天尸宗的“千年大比”将要开始，万枯岭方才进行这次公开的比试，算是万枯岭内的小比。
　　届时，由万枯岭内胜出的前三人，代表万枯岭，参加天尸宗的千年大比。
　　所谓“千年大比”，乃是天尸宗为了鼓励宗门弟子，所特地举办的盛事，千年一届。
　　不单单是在天尸宗内，便是在整座风岚大陆，都是极为有名的，届时会有不少来自其他宗门势力的修士，前来参加天尸宗“千年大比”的盛事。
　　这些人前来，或是参观盛事，增长见识，或是趁机交易一些修炼物资等等。
　　作为雄踞风岚大陆西北方、百万里天断山脉的天尸宗，所拥有的炼尸之类的修炼资源，在整个风岚大陆也是极受欢迎的。
　　而天尸宗内，在“千年大比”上胜出，而进入前三名的弟子，都会给予丰厚的奖励！
　　这份丰厚的奖励也不是别的，直接便是海量的宗门贡献点，令“千年大比”获得前三名的弟子，可以拿来兑换所需要的高阶宝物！
　　而每一届“千年大比”开始之前，如万枯岭、魔焰府、天阴洞等各位合体期老祖的势力，也会在各自的势力中，进行小比，选拔出代表自己势力，参加“千年大比”的弟子。


第718章 万枯岭小比
　　得知天尸宗“千年大比”的消息，倒是让唐修有些意外之余，又有些欣喜。
　　他目前正缺少宗门贡献点，来兑换炼虚期炼尸的本命精血，或是如修罗玉这般炼制通天灵宝方才用到的天材地宝。
　　当真是瞌睡来了送枕头！
　　直接参加天尸宗的“千年大比”，进入前三，得到那海量贡献点的奖励便是！
　　天尸宗的千年大比，乃是为了鼓励宗门弟子，所特地举办的盛事，千年一届。
　　只允许化神期或是化神期之下的修士参加！
　　虽是如此，如结丹期、元婴期之流，自然是不会参加的，因为根本不是化神期修士的对手。
　　便是化神期修士之中，化神初期修士与化神中期修士，也是无缘参加。
　　能够参加千年大比，争抢前三排名的，尽是化神后期修士，其中一些出色的化神后期修士，甚至拥有与炼虚期修士一战的实力。
　　唐修如今也已是化神后期修为，而他的一身神通宝物，更是拥有灭杀炼虚期修士的实力。
　　他自然拥有进入前三，甚至争抢第一的底气！
　　而每千年一届的千年大比，都是为了鼓励宗门弟子，勤加修行，并给予高额奖励。
　　每一届进入前三的弟子，获得了高额奖励后，也都拥有很大几率，以获得的宗门贡献点兑换宝物，冲击炼虚期成功。
　　可以说，这每千年一届的千年大比，就是为了宗门的化神期弟子准备的，至于更在化神期之上的炼虚期修士，是不允许参加的。
　　至于更高境界的合体期大能，又怎么可能来与小辈争锋？
　　唐修心说，这千年大比倒是十分适合自己，用来获得贡献点，简直就是瞌睡来了送枕头。而他进入灵界之后，似乎运气变好了太多，一路都是顺风顺水的！
　　既然决定参加“千年大比”，自然是要先参加万枯岭内的小比。
　　似万枯岭、魔焰府、天阴洞这般合体期老祖麾下的势力，都是会先进行小比，选出前三之人，代表己方势力，参加千年大比的。
　　唐修也就报名参加了万枯岭内的小比。
　　……
　　半月后。
　　万枯岭内的小比，正式开始。
　　万枯岭内的小比，并没有那么多的规矩，实行淘汰制，敢登台比试的都是万枯岭内化神期弟子中的强者。
　　举行小比的擂台，就在万枯老祖的洞府门前。
　　万枯老祖高高在上的坐在那里，面无表情，看不出喜怒。
　　擂台之上，负责主持小比的，乃是万枯老祖的亲传弟子之一，罗彦。
　　罗彦乃炼虚中期修士，在万枯老祖的亲传弟子中排名第五，在整座万枯岭内也是鼎鼎有名，属于高高在上的大人物。
　　也只有进阶炼虚期，方才会被万枯老祖收为亲传弟子，而放眼整座万枯岭，万枯老祖也只有十四名亲传弟子而已。
　　这些亲传弟子之中，有的闭关苦修，有的为万枯老祖打理万枯岭的事物，有的外出游历等等，寻常也并不多见。
　　排名第五的罗彦，这名炼虚中期修士，倒是在万枯岭内较为常见之人，因为他正是为万枯老祖，打理万枯岭事物的两名亲传弟子之一。
　　另一名为万枯老祖，打理万枯岭事物的亲传弟子，正一脸恭敬的站在万枯老祖身侧，乃是排名第十，炼虚初期的无寐，却是一名女修，也是万枯老祖十四名亲传弟子中的唯一一名女弟子。
　　除却五弟子罗彦与十弟子无寐之外，万枯老祖还拥有三具炼虚期的炼尸，都是拥有灵智的高阶炼尸，一个个都神通广大，不输人族的炼虚期修士。
　　万枯老祖的这三具炼虚期的炼尸，往日里也会替万枯老祖处理一些琐事，或是打理一些万枯岭的事物等等。
　　万枯岭的一众弟子，也都知晓。
　　此刻，在擂台之上，万枯老祖亲传弟子中的五弟子罗彦的主持之下，万枯岭内的小比，正式开始。
　　登台比试的方式是抽签、淘汰制。
　　也不知是否是运气太好，唐修直接就抽到了一号签，与抽到二号签的弟子，第一轮第一场就开始登台比试。
　　登台之后，唐修没有在意自己的对手，却是不着痕迹的瞄了一眼罗彦的头顶。
　　这名负责主持小比的炼虚中期修士，头顶一个“4250级”的鲜红色字符，让唐修很是眼热。
　　如此炼虚中期修士，他倒也拥有与之一战的实力，甚至拥有一些灭杀地方的几率。
　　只可惜，这是在万枯岭内的擂台之上，唐修自然不能对罗彦下手，这可是万枯老祖的亲传弟子之一。
　　不说他能否灭杀得了罗彦，就是万枯老祖也不会坐视不理，只怕会一巴掌将他拍死！
　　唐修心念转动，这才又看向自己的对手。
　　敢于参加万枯岭小比，继而争抢前三，代表万枯岭参加天尸宗千年大比的弟子，尽是化神后期修为，而化神中期与化神初期修士，基本不够看。
　　而且即便是化神后期修士，若是不曾拥有一定的强力神通手段，也是不敢登台的。
　　万枯老祖就在那里高坐，若是本领不强的，谁敢上台班门弄斧？
　　若是惹得老祖不高兴，一掌灭了也是咎由自取！
　　报名参加万枯岭小比的弟子并不多，包括唐修在内，也就三十多名化神后期修士而已。
　　反倒是前来参观的万枯岭弟子，却是人山人海，将这里围得是水泄不通。
　　但是万枯老祖这位合体期老祖在场，众多万枯岭弟子也是大气不敢喘，生怕惹得老祖不高兴，再加上众弟子都是修炼魔道功法之人，一个个看上去都是气质阴森之辈。
　　以至于整个小比的场景，看上去煞是诡异、安静。
　　擂台上的两人，也正式开始了第一场的比试。
　　唐修的对手，乃是一名身穿黑袍、身材高大，足有两米五六的光头大汉。
　　只是大眼一看，唐修便知此人乃是一名炼体修士，肉身强大。
　　天尸宗内，并不缺乏这种修炼尸道功法，将自己修炼成僵尸之体的炼体修士，唐修便也是其中的一员。


第719章 首胜
　　擂台之上。
　　唐修与黑袍大汉开始了第一场的比斗。
　　这名一袭黑袍、身材高大的光头大汉，一张口，喷出一杆袖珍的银色小枪，接着光华一闪，这杆袖珍的银色小枪，便化作一杆两三丈长的银色长枪。
　　这个头足有两米五六的黑袍光头大汉，一伸手，将银色长枪抓在手里，脚步一蹬，便往唐修冲了上来，手中银枪化作一道银色匹练，直袭而出！
　　唐修站在原地未动，手中光华一闪，已将本命法宝化血刀取出，自上而下劈出，与那银色匹练正面碰撞！
　　“铛”地一声轰鸣巨响。
　　以唐修与黑袍大汉为中心，银色与血红色两色光华，往四面八方席卷而出。
　　擂台下观战的众多万枯岭弟子们，都惊叹于两人的强大。
　　显然不论是唐修，还是那黑袍大汉，都是肉身极是强大的炼体修士，放在化神期的炼体修士中，几乎达到巅峰！
　　便是高高在座的万枯老祖，也不免轻轻颔首，显然这两名万枯岭弟子，于炼体功法上的造诣，令他十分满意。
　　唐修将《尸魔劫》功法修炼至第七层大成，单论肉身强大，本就是化神期修士中的佼佼者。
　　后来又将《十二天尸》的前三层功法修炼成功，肉身再次得到了一定程度的提升，如今肉身之强大，自不用说，几乎达到化神期修士中的巅峰。
　　而这名黑袍大汉也是一名专注炼体的修士，也不知修炼的是什么功法，又或是天赋异禀等等，肉身之强大，并不输唐修。
　　两人几乎都达到化神期炼体修士的巅峰。
　　见到唐修能正面硬抗自己一击，黑袍大汉的目光中也掠过一丝诧异，显然没想到这名同门师兄弟，长得眉清目秀的，竟也将炼体功法修炼到如此地步。
　　须知他们这些修炼尸道炼体功法的弟子，一个个在身材、外形方面，都发生了一定程度的变化。
　　似黑袍大汉原本也是正常身材而已，如今却已比普通人高了半截有余，而且头发也全部掉光，都是修炼特殊功法导致。
　　接下来，两人便在擂台之上，开始了激烈大战。
　　黑袍大汉手持银色长枪，唐修手持血色长刀，连连碰撞，展现着炼体修士的强大之处。
　　一连争斗了数个时辰，却是难分胜负。
　　似他们这般化神期修士，又都是化神后期修士，一旦难分伯仲的争斗起来，争斗个数月乃至数年之久，都算是正常的！
　　万枯老祖显然没有耐心，看着他们如此不分胜负的争斗下去，发出了一声略显不耐的轻哼。
　　听到万枯老祖的轻“哼”声，唐修与黑袍大汉同时精神一振，自然明白这是惹得老祖不耐烦了。
　　若是他们还是如此争斗下去，万枯老祖怕是会让他们停止争斗，直接将两人淘汰，甚至一个不高兴，还会有所惩罚！
　　念及于此，黑袍大汉与唐修都有所动作。
　　显然两人都是有底牌未曾使出，而唐修的底牌之多，更是有修罗圣火、通天灵宝、血神子分身等等诸多宝物，每一个都是可以越阶挑战炼虚期修士的存在！
　　唐修暂时倒也不准备使用这些底牌，手中光华一闪，便多了一面古朴铜镜，对着这黑袍大汉猛地一照。
　　下一瞬，那正准备施展底牌秘术的黑袍大汉，突然发出一声“啊――”凄厉惨叫，手中的银色长枪“当啷”落地，双手抱头满是狰狞痛苦之色。
　　唐修手持化血刀猛地扑上，将这名几乎是放弃抵抗的黑袍大汉，轻松击败。
　　他所使用者，正是当初拜入天尸宗之前，在登天台上所斩获的宝物，炼魂镜。
　　此乃普通灵宝级别的黄金级装备，虽然只拥有通天灵宝的几成威能，但神通极是厉害，直接攻击对手的神魂！
　　而且此宝物，根据使用者的神魂强大程度，可以发出相应程度的神魂攻击。
　　此宝物，之前在那登天台上的吴之行手里，那吴之行只是化神中期修士而已，也就只能对付一下化神中期以及之下的修士而已。
　　而唐修如今神识之强大，本尊乃化神后期，又拥有数十个化神初期的血神子分身，共同修行温养之下，使得神识远超同阶，并不比炼虚期修士来的弱！
　　也即是说，炼魂镜这般宝物，在唐修手里，便是对炼虚初期的修士使用，都拥有一定的效果，更何况眼前这名化神后期修士？
　　也就导致唐修使出炼魂镜之后，这名黑袍大汉的底牌尚未使出，便直接落败下来。
　　这第一场比试，也就由唐修获得胜利。
　　接下来，便是第一轮的第二场比试。
　　万枯岭报名参加小比之人，也就只有三十多人而已，一个个都是化神后期中出类拔萃的存在，否则也不敢跑到万枯老祖面前班门弄斧，丢人现眼。
　　若惹得老祖不快，受罚不说，甚至可能会丢了小命！
　　如此一来，也就造成这报名参加小比的三十多名化神后期弟子，一个个也都是十分强大，拥有不少底牌。
　　唐修下了擂台后，前来为他加油助威的覃超、周戈、陈秀秀三人都是连连恭喜。
　　三人可是曾经亲眼所见，这位唐师兄大展神威，一举灭杀了两名炼虚初期修士！
　　想来对于这位唐师兄来说，别说是万枯岭内的小比，就是天尸宗的千年大比，那也是可以夺得魁首之人！
　　将来进阶炼虚，甚至攻击更高境界，也未尝不可！
　　覃超、周戈、陈秀秀三人，已然将这位唐师兄当成了炼虚期的存在对待，甚至是未来的合体期大能，一个个都是十分恭敬。
　　唐修也乐得多几个交好的同门，可以帮自己处理一些琐事，比如打探消息或是搜集一些修炼资源等等，与三人也是十分亲近。
　　接下来，唐修与覃超、周戈、陈秀秀等人，看着擂台上的一场场比试。
　　每一场比试也都十分精彩，比试之人，均是化神后期修士中的强大存在，神通宝物等等，层出不穷。
　　……


第720章 脱颖而出
　　万枯岭小比，第一轮的一场场比试下来，报名参加比试的三十多人，便直接淘汰了一半，只剩下十几个人。
　　接下来的第二轮比试，唐修仍旧是第一个上台的。
　　他的对手乃是一名面色蜡黄、身材修长的化神后期弟子。
　　此人在之前第一轮的比试中，也出尽风头，神通手段极是强大，但遇到唐修后，直接歇菜。
　　唐修只是将炼魂镜这件宝物祭起，便直接攻击此人神识，令此人几乎失去反抗之力，而后便轻松获得胜利。
　　炼魂镜虽只是普通灵宝，而非通天灵宝，但神通异常厉害。
　　尤其是在唐修这般神识强大，几乎不输炼虚期修士之人手里，更是横扫同阶的神器！
　　而唐修手里的炼魂镜，也令参加万枯岭小比的一众弟子，一个个都神色凝重之极。
　　显然他们一旦与这位同门遇上，若没有特殊神通，都难以抵挡那炼魂镜的攻击！
　　这种直接攻击神魂的宝物，本就十分稀少，似唐修这般能够横扫同阶的，更是因为他本身天赋异禀。
　　如此两两相加，自然非同小可。
　　接下来，又是第二轮的一场场比试，再次淘汰了一半人数。
　　等到第三轮开始的时候，却只剩下九个人了。
　　唐修仍旧是第一个登台比试的，而他的对手，是一名身材枯瘦的紫袍青年。
　　两人登台之后，也没有什么交流，在负责主持擂台比试的罗彦，一声令下后，便开始交手。
　　唐修故技重施，手中光华一闪，便多了一面古朴铜镜，对着那身材枯瘦的紫袍青年猛地一照，正是炼魂镜。
　　那身材枯瘦的紫袍青年，显然对唐修的炼魂镜早有准备，一张口，吐出一个漆黑如墨的小锥子。
　　这漆黑如墨的小锥子，看似有形，实则是无形之物，与唐修手中炼魂镜所发出的无形光芒，“嗤”地一声，碰撞在一起。
　　霎时间，一股无形风暴，往四面八方席卷开来。
　　这身材枯瘦的紫袍青年，显也精通神识攻击类的神通秘术，竟是将唐修炼魂镜的攻击，直接抵挡下来。
　　而且此人神识攻击类的神通秘术，极是强大，竟与唐修的炼魂镜所发出的攻击旗鼓相当。
　　须知唐修的炼魂镜所发出的攻击，几乎是横扫同阶，便是炼虚期修士遇上，也需小心谨慎的。
　　唐修微微有些惊诧，不愧是闯入第三轮之人，果然非同一般。
　　须知敢报名参加万枯岭小比的这三十多名弟子，本就是万枯岭万千弟子中的最为出类拔萃的存在。
　　而闯入第三轮的这仅剩的九个人，更是这些修士中更为出类拔萃的存在，便是放眼整个天尸宗，那也都是非同小可的。
　　甚至这寥寥数人，本就是冲着天尸宗的千年大比去的，一个个都是宗门内这一代弟子中的出色人物。
　　这些人拥有各类强大的神通秘术，倒也不足为奇。
　　这身材枯瘦的紫袍青年，以秘术抵挡住炼魂镜的攻击后，便从腰间取出一个养尸袋，往半空一祭，掐诀打出。
　　霎时间，光华闪现，一头头炼尸从养尸袋中飞出，落在了擂台之上。
　　密密麻麻足有五六十头炼尸之多，而且一个个都是强大的化神期炼尸！
　　既有背生双翅的银翅夜叉，也有玉尸、血尸、游尸、金甲尸、不化骨之类的各类炼尸，每一个都是肉身强大又拥有特殊天赋神通的强大存在。
　　寻常的化神期修士遇上其中一头，或许还能对付，一旦遇到两头便会十分棘手。
　　便是一些神通广大的化神期修士，遇到七八头或是十几头这般炼尸，也会难以对付。
　　然而此人却拥有五六十头化神期的炼尸，可见其强大之处，也可见其身家之丰厚！
　　此人之前也正是凭借着这诸多炼尸，才一路闯入第三轮的，而且又爆发出强大的神识类的神通，不输唐修的炼魂镜，可见非同一般。
　　便是唐修之前所灭杀的那名炼虚期修士，也只拥有百来头化神期炼尸而已，每一头化神期炼尸也都是价值不少宗门贡献点的。
　　以炼虚初期修士的身家，也只是拥有百来头化神期炼尸。
　　而这名身材枯瘦的紫袍青年，却比得上炼虚期修士的半数身家了。
　　眼下，五六十头化神期的炼尸，各展神通，往唐修直接袭来。
　　唐修却是面带笑容，不慌不忙，一张口，喷出一朵血色火焰。
　　这朵血色火焰一经飞出，迎风见长，瞬间化作血色火海，往那群化神期炼尸席卷过去，但凡被血色火海席卷到的炼尸，一个个都如遇天敌，发出凄厉惨叫。
　　正是修罗圣火！
　　此修罗圣火，经过唐修以之前的修罗圣火，以及九幽离火，还有从万枯老祖那得此的紫色异火，重新祭炼而成。
　　威能之盛，便是炼虚初期修士遇到，也十分棘手。
　　更何况化神期的存在？
　　这些化神期的炼尸固然强大，但遇到唐修的修罗圣火，一个个都是瞬间败退。
　　便是高高在座的万枯老祖，见到唐修祭炼出如此异火，也是十分诧异地发出一声轻咦。
　　显然以唐修如此异火神通，再加上那强大的神识与炼魂镜，足以与寻常的炼虚初期修士比肩了！
　　这一届的弟子中，倒是出了一个十分出众的弟子！
　　而且对于唐修这名弟子，入门并不算久，万枯老祖自然是记得的，当时还一起兴起，召见了入门的这几名弟子，赐下了宝物。
　　虽说这门异火神通，足以越阶挑战，但也就是对炼虚期修士造成一些威胁而已。
　　万枯老祖堂堂合体期大能，自然没有放在眼里，只是有些意外与欣赏而已。
　　而唐修祭起修罗圣火后，这名身材枯瘦的紫袍青年见炼尸受损，竟直接认输起来。
　　唐修也便收手。
　　这个时候，万枯老祖却突然开口，道：“此子不必进行下一轮比试了，直接代表我万枯岭出战。”
　　此刻，第三轮的比试中，还剩九人。
　　除却第一场胜出的唐修，以及被淘汰的紫袍青年之外，还剩七人。
　　万枯老祖开口，免了唐修接下来的比试，也就只剩下最后的七个人，争夺其余两个名额。
　　万枯岭是要选出三名弟子，参加天尸宗千年大比的。


第721章 天尸宫
　　唐修被万枯老祖点名，直接代表万枯岭出战，参加天尸宗的千年大比。
　　而万枯岭是要选出三名弟子，参加天尸宗的千年大比的，剩下的两个名额，经过一番激烈争斗后，也便确定下来。
　　……数日后。
　　一艘千余丈长的巨大飞舟，自万枯岭之上飞出，往天尸宫而去。
　　天尸宫，正是天尸宗麾下的诸多势力中的核心，也是统帅所在！万枯岭的万枯老祖，天阴洞的天阴夫人，魔焰府的魔焰老祖等等，这些合体期老祖，也都是要听从天尸宫的调令的。
　　天尸宗的千年大比，便在天尸宫举行。
　　自万枯岭飞出的这艘巨大飞舟，足有千余丈长，宛若一座横峰在高空之上移动。
　　巨大飞舟之上，便是以万枯老祖为首的，万枯岭的一众弟子们。
　　这艘千余丈的巨大飞舟，通体幽黑，秉承了天尸宗这种魔道宗门的一贯风格，船体各处浮雕尽是一些炼尸、厉鬼、邪魔形象，一根根尖锐而散发着幽光的倒刺，将整艘飞舟衬托出了一股子残酷凶戾之气。
　　此乃合体期大能万枯老祖的座驾飞舟！
　　便是万枯岭内成千上万的众多弟子们，屹立巨舟各处，也丝毫不显得拥挤。
　　万枯老祖站在巨舟的最前方，随行的有亲传弟子中的五弟子罗彦与十弟子无寐二人。
　　除却这两名亲传弟子之外，便是唐修等三名代表万枯岭参加千年大比之人，站在万枯老祖身后。
　　唐修炼体造诣不俗，又神识强大远超同阶，拥有炼魂镜此宝，又拥有一门极为强大的异火神通等等。是以，直接被万枯老祖点名，代表万枯岭出战。
　　而另外两人，尽是在万枯岭小比上，脱颖而出之人。
　　其中一人名曰赵立，是一名看上去其貌不扬的青年弟子，却是一名身家丰厚，各类宝物、炼尸层出不穷之人，以摧枯拉朽之势，战胜了数名对手。
　　另外一人唤作雷燕，却是一名貌美如花的女弟子，此女乃罕见的“雷灵体”，先天便可以吸纳雷霆之力。
　　而此女又精修天尸宗的炼体功法，将自己炼成强大至极的雷尸，虽是化神后期修士，战力却几乎媲美炼虚初期修士。
　　此刻，万枯老祖站在巨舟之首，也是有些意气风发的。
　　这天尸宗的千年大比，他已率领门下弟子，参加多次。
　　而他的十几个亲传弟子们，也几乎都是从天尸宗千年大比上，脱颖而出，进而获得宗门奖励，继而冲击炼虚期成功的。
　　这一次代表万枯岭出战的三名弟子，其中拥有雷灵体，将自己炼成雷尸的女弟子雷燕，战力之强，足以越阶与炼虚初期修士一战。
　　如无意外，此女可以在天尸宗的千年大比上，进入前三，获得宗门奖励，接下来便可以着手冲击炼虚期。
　　万枯老祖还是极为看好此女的，甚至不惜赐下了一件通天灵宝，令此女暂时使用！
　　如此一来，这次千年大比之后，万枯岭极有可能再次多出一名炼虚期修士，万枯老祖也可以再次多出一名亲传弟子了。
　　这对于整个万枯岭的发展来说，都是极为有利的，毕竟炼虚期的弟子可不是那么容易培养的。
　　万枯老祖一共也只有十几个炼虚期的亲传弟子而已。
　　除却雷燕此女之外，便是唐修此子，神识强大远超同阶，又兼炼体修为不俗，又拥有一门强大的异火神通，也是一个极好的苗子。
　　此子虽然天赋上，不如雷燕那般的雷灵体，但神识、肉身尽皆出众，却也是有很大可能，将来冲击炼虚期成功的。
　　这也就代表着，万枯岭又多了一个冲击炼虚期的好苗子。
　　而代表万枯岭参加千年大比的最后一名弟子赵立，虽然不甚出众，却也是宝物、炼尸层出不穷，身家极是丰厚，看来这名弟子也是另有一番际遇了。
　　放眼整个天尸宗，又或者整座风岚大陆，甚至整个圣灵界而言，各类上古大能又或者前辈修士，所遗留下来的传承遗迹，多不胜数。
　　时常有一些修士，获得了前辈修士的传承，算是有所际遇之辈。
　　甚至有一些修士，获得了上古大能修士的传承，际遇非凡，将来走到炼虚期、合体期，甚至是大乘期都不无可能。
　　这代表万枯岭参加千年大比的最后一名弟子赵立，原是一名散修，后拜入天尸宗万枯岭门下，却展现出与散修截然不同的丰厚身家，各类宝物、炼尸层出不穷。
　　显然赵立此人，也是有所际遇之辈。
　　即便如此，万枯老祖作为堂堂合体期大能，自然不会觊觎这些后辈弟子所获得的机缘，反而会希望门下弟子，多获得一些机缘、际遇，从而令整个万枯岭更加兴盛！
　　万枯老祖屹立巨舟之首，神游天外。
　　罗彦与无寐二人，一左一右，侍奉左右。
　　唐修与雷燕、赵立三人，站在万枯老祖身后。
　　而巨大飞舟之上，尽是万枯岭前来参观宗门千年大比盛事的弟子们。
　　哪怕是在百万里之巨的天断山脉，也即是天尸宗的山门所在，从万枯岭到天尸宫，横跨了小半座天断山脉。以这艘千余丈的巨大飞舟的速度，也只是用了区区小半个时辰的时间而已。
　　小半个时辰后，巨大飞舟便抵达了天尸宗的总部，也即是天尸宫的上空。
　　唐修站在巨舟之上，往下望去，只见天尸宗的总部，气势恢宏之极，延绵不绝的各类建筑，更是几乎占据了方圆万里之地，根本望不到尽头。
　　便是万枯岭所在，已是天断山脉内的修炼宝地，与这天尸宫相比，却还是小了那么一些。
　　此刻，这几乎占据了方圆万里之地的天尸宫所在，极是热闹。
　　既有似万枯岭这般，天阴洞、魔焰府、绿袍府等等，天尸宗内的各方势力，前来参加千年大比之人。
　　也有来自整座风岚大陆，天南地北的各个势力的修士。
　　天尸宗的千年大比这般盛事，便是放在整座风岚大陆那也是极有名气的，往往会有来自各方势力的修士，前来参观，又可以趁机进行一些交易等等。


第722章 势力划分
　　唐修等人，跟随着万枯老祖，来到了天尸宫所在之后，便进行了诸如报道、点名、验身份之类的程序。
　　接下来，万枯岭的众多弟子，便被安排在了天尸宫内的一座座行宫内。
　　天尸宫所属，方圆万里内尽是望不到尽头的各类建筑，便是住下再多的人，那也是毫不拥挤的。
　　距离天尸宗的千年大比，还有半个多月的时间。
　　第二天一大早。
　　唐修便受到了覃超、周戈、陈秀秀三人的邀请，喊他一起出去逛逛。
　　这每隔千年一次的宗门盛会，会引来整座风岚大陆的各方势力的修士，这些修士聚在一起，自然少不了互相交换一下修炼资源之类。
　　而天尸宗所在的天断山脉，雄踞风岚大陆西北方，因为常年尸气冲天、又有各类鬼地阴脉等等。
　　因此，生产炼尸、鬼物之类的魔道宝物！
　　对于来自风岚大陆各方势力的修士，这些修炼资源，也是极为罕见乃至缺乏的。
　　若是一名外来的化神期修士，从天尸宗这里，够得一头化神期的炼尸以及祭炼法门等等，便等于多了一个化神期的强大战力，与同阶修士作战时，自然是非同凡响。
　　而操控各类炼尸的天尸宗修士，便是放眼整座风岚大陆，门下弟子也都是强势人物的，同阶斗法，往往能以一敌二，甚至以一敌众。
　　此刻，天尸宫所在，便多了一处处随处可见的小坊市。
　　坊市内，尽是一些摆着摊位，出售各类修炼资源之人，有的是天尸宗本门弟子，有的则是外来修士，前来参观天尸宗千年大比盛事的。
　　唐修与覃超、周戈、陈秀秀一行四人，这时便来到了一个方圆数十里的平台上。
　　这座方圆数十里的平台，已经是人山人海，不住的有各色遁光，或是飞走，或是落下。
　　这里正是一座临时的坊市所在，而且在天尸宫内，随处可见的一座座小坊市内，已经算是规模较大的一类了。
　　整个天尸宫所在，方圆万里尽是望不到尽头的各类建筑与洞府等等。
　　唐修等人来到的这座坊市，对于整座天尸宫来说，却也只是冰山一角罢了。
　　唐修与覃超、周戈、陈秀秀四人刚刚来到平台之上，便有一些“生意人”一拥而上，七嘴八舌的推销起各类宝物。
　　这些“生意人”，自然是来自风岚大陆各方势力之中的，一些修仙家族之人，又或是商会，或是散修等等。
　　风岚大陆，宗门林立，修仙家族与商会等各方势力更是鱼龙混杂。
　　其中天尸宗，雄踞风岚大陆西北方的天断山脉，乃是一方大宗派，明面上便拥有十几位合体期的大能修士。
　　而风岚大陆的西北地界，虽说以天尸宗为尊，却还是拥有一些小门小派或是修仙家族等等。
　　这些小门小派或是修仙家族的修士等等，每年都是要向天尸宗进贡修炼物资的，算是天尸宗的附属势力。
　　风岚大陆的西北地界，以天尸宗为尊。
　　而风岚大陆的东北地界，与西北地界的天尸宗，情况大同小异。
　　风岚大陆的东北地界，以佛道宗门“金刚寺”为尊，尽是一些肉身横炼的佛门修士！
　　虽说风岚大陆的东北地界，也拥有一些小门小派或是修仙家族等势力，但都以“金刚寺”为尊，每年都是要向金刚寺进贡修炼物资的，算是金刚寺的附属势力。
　　雄踞风岚大陆西北方的天尸宗，与雄踞风岚大陆东北方的金刚寺，一为魔道宗门，一为佛道宗门，也算是老对头了，时有摩擦！
　　除却这西北方与东北方的两大势力之外，便是风岚大陆的中央地界。
　　风岚大陆的中央地界，不论地域面积还是修炼资源，都比西北地界或是东北地界广阔、丰厚得多。
　　风岚大陆的中央地界，可谓是宗门林立，各方势力倾轧，鱼龙混杂。
　　其中有不输天尸宗、金刚寺这般的大型宗门，如万法宗、魔狱宗、天音宫、阴阳合欢宗等等，每一个都是传承悠久、实力雄厚的大宗派。
　　另外又有各大商会或是修仙家族势力，这些大型的商会势力或是修仙家族势力，一个个也都拥有数位合体期修士坐镇，实力雄厚。
　　甚至素有风岚大陆第一大商会之称的“天地商会”，更是横跨整个圣灵界的大型商会，不仅仅是在风岚大陆，而是遍布圣灵界各方大陆！
　　天地商会势力之雄厚，比之天尸宗、金刚寺、万法宗、魔狱宗、天音宫、阴阳合欢宗等等大型宗派，也是不遑多让，甚至犹有过之。
　　除却风岚大陆西北地界的天尸宗，东北地界的金刚寺，以及势力错综复杂的中央地界之外。
　　便是风岚大陆南方的望月宗，虎踞整座风岚大陆南方，临海而立，素有风岚大陆第一宗派之称！
　　整座风岚大陆的势力划分，大致如此。
　　而风岚大陆，也只是圣灵界各方大陆中的其中一座而已。
　　虽然灵界游戏位面，拥有数不尽的一处处灵界，但每一处灵界，都是广阔至极的。
　　唐修作为天尸宗门下弟子，对于风岚大陆的大致情形，自然早已了解。
　　这时，恰逢虎踞风岚大陆西北方的天尸宗的千年大比盛事，风岚大陆各处地界的各方势力等等，来了大量修士，前来参观盛事，或是交易修炼资源等等。
　　也便只有雄踞风岚大陆东北方的金刚寺，与天尸宗一向不对付，并无人到来。
　　“这位道友，这是灵符宗的大五行符，所刻录的大五行术，化神期修士往往难以抵挡，便是炼虚期修士也需谨慎……”
　　“这位天尸宗的仙子，这件霓裳羽衣，乃是我们七宝商会最新出品，您瞧瞧……”
　　“这位兄台，此宝物乃是小弟从一处遗迹中挖掘出来……”
　　唐修与覃超、周戈、陈秀秀等一行四人，作为天尸宗弟子，刚刚来到这座平台上的临时坊市，便被来自天南地北的各类修士包围，七嘴八舌的推销起各类宝物。


第723章 九毒丹
　　看着来自风岚大陆天南地北的各方修士，推销着各自的宝物与修炼资源之类，唐修与覃超等人也都是瞧得有趣。
　　唐修是从下界偷渡而来的修士，对灵界的各类宝物了解并不算多，自然瞧得很是新奇。
　　覃超乃散修出身，后又拜入天尸宗，倒也算是见多识广之辈。
　　周戈乃修仙家族出身，自幼苦修，后拜入天尸宗，很少在外行走，眼界却也是不怎么广阔的。
　　至于陈秀秀，出身一个小型修仙家族，得以拜入天尸宗，完全依靠特殊灵体的资质，如今也只是晋升元婴期数载而已，更是没见过什么世面。
　　一行四人，也便在这座坊市中，兴致勃勃地逛了起来。
　　期间，唐修购买了许多较为罕见的高阶灵药灵草的种子。
　　若是成熟期的高阶灵药灵草，每一株都是价值高昂，被众多化神期修士乃至炼虚期修士所追求，以唐修如今的身家，也是买不起几株的。
　　他身上倒是也有一些灵石，还是上次灭杀了两名炼虚期修士，所斩获的灵石。作为炼虚期修士，自然是身家丰厚之辈，都拥有不少灵石。
　　唐修虽然买不起多少成熟期的高阶灵药灵草，却能买得起这些灵药灵草的种子，毕竟只是种子而已，价值并不算贵。
　　想要将这些灵界特有的高阶的灵药、灵草，培育成熟，往往需要成千上万年的时间！
　　但唐修拥有掌天瓶，自然有所不同，可以直接将这些灵药灵草培育成熟。
　　这也是他之前所想到的，一个赚取宗门贡献点的主意。
　　只是刚刚出关，便遇到了天尸宗的千年大比，可以从千年大比上获得海量的宗门贡献点，唐修也就没有错过，直接报名参加了。
　　日后若是宗门贡献点不够用的话，想来还是要培育一些高阶的灵药、灵草，而后上缴宗门，换取宗门贡献点的。
　　只是如此一来，上缴的成熟灵药多了，容易被有心人盯上，若是引来合体期大能修士的觊觎，唐修怕是也顶不住。
　　而掌天瓶如此宝物，别说是合体期修士，便是大乘期修士，怕也是要对其趋之若鹜的。
　　唐修在坊市上购买了一些罕见的高阶灵药灵草的种子。
　　反倒是覃超、周戈、陈秀秀三人，并没有购买什么修炼资源，也只有寥寥几次出手，购买了几样较为新奇、有趣的宝物罢了。
　　上一次的宗门符召任务中，唐修斩获了上百具化神期的炼尸，上缴宗门后，所获得的贡献点与众人平分。
　　覃超、周戈、陈秀秀三人也就获得了大量的宗门贡献点，足够他们修炼到化神后期而绰绰有余了。
　　毕竟就算是宗门内的化神期弟子，联手之下，想要捕获几头化神期炼尸也不是那么容易的，由此可见，化神期炼尸的价值。
　　这时，唐修、覃超、周戈、陈秀秀等一行四人，又驻足在一个摊位前方。
　　摊位的主人是一名看上去十七八岁，长相较为普通，神情却极为高傲的少年，虽是少年模样，一身修为气息，却已达化神后期顶峰，距离炼虚期也只差临门一脚而已。
　　虽说炼虚期的瓶颈极难突破，从而导致化神期修士与炼虚期修士的数量比例，简直骇人，几乎在万比一之上！
　　但化神后期顶峰的修士，也不容小觑，往往都是活了许多年的神通广大之辈。
　　此人虽是少年模样，但明显是驻颜有术，修炼特殊功法或是服用过驻颜丹之类，已不知修炼了多少年。
　　而唐修等人之所以驻足这名少年的摊位前方，是因为唐修瞧上了摊位上的一件宝物。
　　“九毒丹！”
　　九毒丹可是大名鼎鼎的高阶丹药之一，毒性之强，别说是化神期修士，便是炼虚期修士一旦服下，也要毙命！
　　当然，炼虚期修士也不会闲着没事，生吞九毒丹。此丹药，往往被一些修炼特殊炼体功法的修士，用来淬炼、强大肉身之用。
　　唐修瞧上这九毒丹，自然是因为腰间竹筒内的小金与小银，突然有了反应。
　　小金与小银这对金银血蛇，如今已是化神期的大妖。
　　经过唐修上次连灭两名炼虚期修士后，跟着获得大量经验，等级修为已经接近化神中期。
　　金银血蛇以毒物为食，若是有了这九毒丹，轻松便可以突破至化神中期，便是冲击化神后期也是轻轻松松的。
　　唐修望了一眼摊位主人的这名少年郎，沉吟顷刻，开口道：“这瓶九毒丹，怎么卖？”
　　少年郎的目光，本也在摊位前方的唐修等人身上，闻言也不犹豫，直接说道：“三百万灵石。”
　　三百万灵石！
　　听到这个价格，覃超与周戈、陈秀秀三人都暗暗咋舌，这可不是小数目。
　　陈秀秀乃是元婴期修士，也便罢了。
　　须知便是对覃超与周戈这般的化神期修士，大有裨益的丹药如“尸心丹”一般，一瓶也只需数万灵石罢了。
　　若是购买上几瓶尸心丹，足够他们修为大进，或是培育出强大炼尸之类。即便如此，几瓶尸心丹，也只需要几十万灵石，对化神期修士来说，这个价格已很是高昂。
　　而这瓶九毒丹，却需要三百万灵石，几乎不是化神期修士可以消费得起的，通常需要以炼虚期修士的身家，才能买得起。
　　“三百万灵石。”
　　唐修微微颔首，倒也并不意外。
　　他之前灭杀了两名炼虚期修士，身家倒也丰厚，除却购买了一些高阶灵药灵草的种子之外，还剩下四百多万灵石的。
　　灵界的灵石价格，自然是以高阶灵石而论，一块高阶灵石便相当于一百块中阶灵石，也即是一万块低阶灵石了。
　　三百万高阶灵石的价格，也便是三百亿低阶灵石，若是放在下界，足够人界的很多宗派运转多年所用！
　　九毒丹此丹药，便是一些炼虚期的炼体修士也会用到，价格高昂倒也正常。
　　唐修正想掏出灵石买下，只听一个清冷高傲的声音传来：“且慢，这瓶九毒丹，我要了！”


第724章 绿袍府少府主
　　“且慢，这瓶九毒丹，我要了！”
　　唐修正准备将这瓶罕见的高阶毒丹买下，只听一道清冷高傲的声音传来，接着，摊位前又走过来三个人。
　　为首一人，一身束身绿衣，脸蛋白皙，是个剑眉星目的英俊男子，但一对眼神，偶尔有阴鸷狠毒的目光一闪而过，破坏了其整体气质。
　　另外两人，也是一袭绿衣的青年修士，相貌均较为普通。
　　为首的英俊男子乃化神后期修为，后两人却也都是化神后期修为。
　　唐修与覃超等人，包括摊位主人的少年郎，都往来人看了过去，见到来人的装束，便大致猜到了他们的身份。
　　天尸宗内，绿袍府内的弟子！
　　绿袍府与万枯岭、天阴洞、魔焰府等势力一样，都是拥有合体期大能修士坐镇的大势力，分属天尸宗麾下。
　　而绿袍府的绿袍老祖，更是天尸宗内诸多合体期老祖之中，几乎最为有名的一位。
　　这位绿袍老祖，一身魔功已达合体期后期巅峰，据说距离大乘期也只有一步之遥，而且神通广大，炼有百万魔兵！
　　这百万魔兵，自然是天尸宗最为常见的炼尸！
　　虽说绿袍老祖的百万魔兵，多是一些低阶炼尸，但也不乏化神期、炼虚期，乃至是合体期的强大炼尸！
　　如此百万魔兵，简直恐怖！
　　也因此，这位号令百万魔兵的绿袍老祖，几乎是天尸宗内诸多合体期老祖中，最为有名的一位。
　　而且绿袍府势力之大，在这位绿袍老祖的率领下，几乎可以与天尸宗的统帅天尸宫相比！
　　这位绿袍老祖因为自号“绿袍”，又常年穿着一袭绿袍，因此，绿袍府麾下的弟子们，也都几乎以绿衣示人。
　　便是唐修当初所灭杀的那两名炼虚期修士，也都是一袭绿衣，多半是绿袍府的弟子！
　　绿袍府的势力可比万枯岭大得多，几乎与天尸宫媲美，都是拥有许多炼虚期修士的强大势力。而不是如万枯岭这般，放眼整个万枯岭，也只有万枯老祖的十几名亲传弟子，乃是炼虚期修士的。
　　瞧着突然走过来，想要抢夺九毒丹的三名绿衣修士，唐修不禁挑了挑眉，心说自己与绿袍府还真是有缘！
　　当初他入门之前，在登天台上的比斗中，展现出两件通天灵宝。
　　入门之后，也料定会有人打他手里通天灵宝的主意！
　　而最先找上门来的，便是唐修当初与覃超等人，一同做宗门符召任务的时候，联手杀来的两名炼虚期修士，看装束，应是出自绿袍府的两名炼虚期修士。
　　而今在这座坊市中，准备购买九毒丹，又有绿袍府的修士横插一手！
　　唐修心说，莫非自己与绿袍府的人，命里犯冲不成？
　　“这瓶九毒丹，是唐某先看上的。”
　　唐修扫了一眼为首的一袭绿衣的英俊男子，冷冷开口。
　　“哈哈……”
　　一袭绿衣的英俊男子哈哈大笑，扫了一眼唐修，眼神中的狠辣杀意一闪而过，笑声落下后，忽然脸色阴冷道：“滚开！”
　　此言一出，覃超与周戈、陈秀秀三人都是大怒不已，虽说绿袍府势大，但这也太目中无人、狂妄自大了吧？
　　更何况他们这位唐师兄，更是神通广大，连灭两名炼虚期修士之辈！
　　区区绿袍府的一名化神后期修士，也敢放肆？
　　唐修更是没有将此人放在眼里，目光一冷，冷冷道：“我看要滚的，应该是阁下吧？”
　　“放肆！”
　　绿衣英俊男子脸色一变，阴沉着脸道：“你知道我是谁吗？”
　　他身后的两名化神期青年修士，也都跟着喝道：“大胆，竟敢对我绿袍府少府主不敬！”
　　绿袍府少府主！
　　这话一出，顿时让四周看过来的修士们，都是一惊。
　　不论是天尸宗内的弟子，还是外来的修士，对天尸宗内的绿袍府，以及绿袍老祖的名头，那都是如雷贯耳的。
　　绿袍老祖不仅仅在天尸宗有名，便是在整座风岚大陆，那也是名气极大的老魔头！
　　听到这人竟然是绿袍府的少府主，众人自然是一惊，复又恍然。
　　传闻前些年，绿袍老祖的一名爱妾，为其诞下了一个子嗣，后被立为绿袍府的少府主。
　　须知不论是人族还是灵界的诸多异族、妖族等等，往往修为越高，越难诞下子嗣后代，似绿袍老祖这般合体后期顶峰，距离大乘期也只差临门一脚的大能，更是难以诞下子嗣后代。
　　绿袍老祖喜得子嗣，却也是重视无比，直接将其立为绿袍府的少府主。
　　作为绿袍府的少府主，自然是一人之下万人之上，便是放眼整个天尸宗，也是地位崇高之辈，甚至寻常的合体期老祖见了，也要卖绿袍老祖面子，不敢对其怎样的。
　　须知便是这些合体期老祖之间，也是有高低上下之分的，合体后期顶峰、神通广大的绿袍老祖，自是站在了合体期修士的巅峰。
　　这位绿袍府的少府主，虽然名气不小，但见过其本尊的人却并不多。
　　没想到这才没多少年过去，此人竟已修炼至化神后期，倒也不愧绿袍府的少府主之名！有绿袍老祖罩着，自然是各种天材地宝、修炼资源等等，源源不断的送上来。
　　而唐修与覃超、周戈、陈秀秀等人，听到绿袍府少府主的名头，神色也各有不同。
　　唐修微微皱眉，没想到买个九毒丹，也能与绿袍府的少府主撞上。
　　覃超、周戈、陈秀秀三人，却震惊于此人的身份，以及此人身后的亲父，大名鼎鼎的绿袍老祖！
　　那可是连他们万枯岭的万枯老祖，也大有不及的强大存在！
　　见到众人都被自己的身份震住，一袭绿衣的英俊男子，望着唐修，冷冷一笑，道：“还不快滚？”
　　唐修双眉微扬，冷哼一声，道：“还是那句话，我看要滚的，应该是阁下吧？”
　　来人虽是绿袍府的少府主，唐修却也不会怵了他，毕竟来人又不是绿袍老祖那位合体期的大能修士。
　　难不成那位绿袍老祖，还能因为后辈的争斗，对一名化神期弟子动手？
　　若只是这位少府主，唐修自然不惧。


第725章 交手少府主
　　绿袍府的少府主，地位何等尊贵，放眼整个天尸宗那也是高高在上，平日里在绿袍府内，更是被人恭维惯了。
　　此刻见唐修丝毫不把他放在眼里，顿时大怒，忽然一扬手，祭起一块碧绿色的锦帕，锦帕迎风见长，瞬间变成数丈大小，飞到了唐修头顶，散落下大片的碧绿光芒。
　　碧绿光芒当头罩下，便是以唐修化神后期的修为与强大肉身，也感到一股骇人之极的重压传来，好似被那碧绿光芒打到身上，登时就要粉身碎骨一般！
　　唐修立即明白，寻常宝物根本没有如此威能，这怕是一件通天灵宝！
　　不愧是绿袍府少府主，一出手便是通天灵宝！
　　而周围的众人，包括覃超、周戈、陈秀秀三人在内，都被那碧绿锦帕的威压，给逼的连连后退，都是一脸震撼的望着那碧绿锦帕。
　　有一些人已然叫出了此宝物的名讳：
　　“九转绫罗！”
　　九转绫罗，正是绿袍老祖手里成名的通天灵宝之一。
　　据说此宝物共分九转，每次转动，威能倍增，以绿袍老祖合体期的修为，将其催动至第九转，威能简直惊天动地。
　　而这位绿袍府的少府主，只是化神后期修为而已，只怕连此宝物的前三转都难以催动，更别说是九转！
　　但即便如此，这位少府主此刻连九转绫罗的第一转还没有催动，只是祭起此宝而已，便有骇人灵压往四面八方席卷而出。
　　九转绫罗之下的唐修，更是首当其冲，此刻也来不及多想，一扬手，祭起一尊古鼎。
　　此鼎两耳三足、数尺高、直径丈余，并不算很大。鼎部盖着一个圆形的盖子，四周刻着一些异种的鱼虫走兽之类，看上去栩栩如生，却又给人一种蛮荒远古的感觉。
　　正是通天灵宝，虚天鼎。
　　虚天鼎飞至唐修头顶，滴溜溜的一转，便将那九转绫罗散落下的碧绿光芒，尽数挡住。
　　任凭那九转绫罗的威能再盛，虚天鼎却自巍然不动，正面抗衡也是毫不落入下风。
　　“通天灵宝！”
　　“此人竟拥有通天灵宝！”
　　“此人是谁？为何之前在门中籍籍无名？”
　　“……”
　　唐修手里的通天灵宝一经祭起，便引起极大轰动。
　　通天灵宝此等宝物，便是炼虚期修士往往也难以拥有，往往是合体期大能修士手里，才会拥有那么一件或是几件。
　　而唐修一身功法气息，明显是天尸宗弟子，却拥有通天灵宝此等宝物，之前天尸宗内却又是籍籍无名，自然令人惊诧。
　　唐修毕竟入门不久，当初登天台上的比试，展露出两件通天灵宝，也就当场的那些登天台下的观众见到了而已。
　　而且此事还被有心人给压了下来，传播并不广泛，唐修拥有两件通天灵宝的事情，短时间内，自然没有多少人知道的。
　　而将这件事情给压下来的“有心人”，多半便是当初前来截杀唐修的那两名炼虚期的绿衣修士，又多半是绿袍府的人。
　　别说是周围之人，见到通天灵宝很是震惊，便是绿袍府的这位少府主，也很是惊异。
　　没想到区区一名化神后期修士，竟拥有通天灵宝此等宝物！
　　须知就是他们绿袍府内的炼虚期修士，也很少拥有通天灵宝这般宝物的。
　　他能够拥有通天灵宝，自然是因为有一个好父亲，绿袍老祖！
　　寻常的法宝、灵宝之类，都有高低上下之分。
　　便是通天灵宝，论起威能，或是神通妙用之类，也是有高低上下之分的。
　　绿袍府少府主脸色阴沉，双手掐诀往九转绫罗连连打出，以全身法力催动起此宝物来。
　　他倒要瞧瞧，此人手里的通天灵宝，能不能比得上自己手里的九转绫罗！
　　九转绫罗被连连催动之下，突然“嗡嗡”地转动了起来，听声音，好似并非绫罗绸缎一般的宝物，而是千钧重物一般！
　　下一刻，九转绫罗突然“嗡”地一声，暴涨近乎百倍，从数丈大小化成数百丈之巨，并有毁天灭地一般的大片绿色光芒，轰然砸落！
　　这才是通天灵宝的真正威势，周围众人都是瞧得目眩神怡，而这位绿袍府的少府主，已然是催动了“九转绫罗”的第一转！
　　面对那毁天灭地一般，轰然砸落的数百丈之巨的绿色光华，唐修神色凝重，双手连连掐诀，往虚天鼎打去。
　　以他如今化神后期的修为，比之当初更进一步，法力深厚许多，所能催动的通天灵宝的威能，自然也大了不少。
　　一道道繁复法诀打在虚天鼎之上，虚天鼎也在“嗡嗡――”声中，涨大起来，从一尊数丈古鼎，暴涨数倍。
　　虽只是暴涨数倍，化作一尊十余丈的大鼎，远不如那九转绫罗来得大。
　　但此类宝物，自然不能以大小来定论的。
　　暴涨至十余丈的虚天鼎，鼎盖突然自行打开，并从里面发出一股绝强吸力，那轰然砸落的大片绿色光华，如同被巨鲸吸水一般，尽数往虚天鼎内而去！
　　虚天鼎之下的唐修，自然是安然无恙。
　　绿袍府的少府主见状，脸色越发阴沉，却也并不意外，对方毕竟是拥有通天灵宝之辈，若只是九转绫罗的第一转，自然拿不下对方。
　　他正双手结起复杂印诀，准备继续打出，祭起九转绫罗的第二转。
　　只听一道声音从高空之上传来：“竟然在我天尸宫内私斗！你们好大的胆子！”
　　只见上百道遁光，从空中飞落，眨眼间便到了近处，现出身形后，为首一人，却是一名面容清冷高贵，如同仙子一般的年轻女子。
　　女子身后，跟着上百名穿着天尸宫巡查服饰的修士。
　　此女子一身灵压之强，已是炼虚后期！
　　而她身后的上百名天尸宫的巡查修士，倒只是化神期修士而已。
　　见到来人，便是绿袍府的少府主，也是脸色微变，似乎对此女极是忌惮。
　　唐修扫了一眼此女头顶的“4560级”的鲜红色字符，也是眉头挑起，4400级至4600级的炼虚后期，甚至已经接近炼虚后期顶峰。


第726章 冷语柔
　　因为天尸宫的巡查队伍出现，领队之人更是一名炼虚后期修士，一场恶战就此打住。
　　此乃天尸宫所在，自然不允许门内弟子，在此私斗。
　　若是寻常修士，怕是直接就要被押走，面临惩罚。
　　但斗法之人，其中之一，乃是绿袍府的少府主，也是绿袍老祖的爱子，便是领队的这名炼虚后期女子，也是秀眉微蹙，不好惩罚此人。
　　若是因为这么点小事，惩罚了绿袍府的少府主，惹得绿袍老祖不快，再引起绿袍府与天尸宫两大势力间的间隙，可是非同小可。
　　那种场面与结果，也不是这名领队的炼虚后期女子愿意见到的。
　　炼虚后期女子心念转动间，冷冷问道：“到底怎么回事？”
　　“回前辈，是绿袍府的少府主，想要抢夺我们看中的这瓶九毒丹，这瓶九毒丹，明明是我们先看中的……”
　　覃超与周戈、陈秀秀三人对视一眼，纷纷上前，为唐修解释起来。
　　作为与唐修交好的万枯岭同门，他们自然是站在这位唐师兄这边，而且他们也没有胡说，直接道出了实情。
　　这位绿袍府的少府主，想要抢夺他们看中的这瓶九毒丹，又出言不逊，先行动手等等。
　　而这位绿袍府的少府主，以及其身后的两名青年修士，却也没有反驳。
　　看这位绿袍府少府主的样子，似乎对这名领队的炼虚后期女子，颇为忌惮的样子。
　　看到这位绿袍府少府主的神情，唐修突然心下一动，猜到了这名炼虚后期女子的身份。
　　冷语柔！
　　天尸宫有名的天骄弟子！
　　冷语柔此人，身具特殊血脉，天资卓越之极，乃天尸宫有名的天骄弟子，也是天尸宗内，最有希望突破合体期的炼虚期修士之一。
　　而且较为有趣的是，冷语柔此人，与绿袍府的少府主，定有婚约！
　　据说此婚约，是绿袍老祖找到天尸宫，为其儿子定下的。
　　天尸宫一方，却也有意与绿袍府交好，以免如日中天的绿袍府这个天尸宗内的第二大势力，与第一大势力天尸宫不和，影响了宗门的发展等等。
　　更为有趣的是，虽说天尸宫与绿袍府定下婚约，冷语柔本人，却不同意！
　　对于宗门的命令以及长辈亲自定下的婚约，冷语柔也不好公开违抗，而是放言，若是千年之内，绿袍府的少府主，能够追得上她的修为，便与其成婚，举办双修大典。
　　而若是千年之内，这位绿袍府的少府主追不上她的修为，此婚约，也便就此作废。
　　冷语柔乃天尸宫的天骄弟子，也是最有希望突破至合体期的炼虚期修士之一，她的意见，便是宗门也不能忽视。
　　毕竟若是强行违背了冷语柔的意愿，而令冷语柔对宗门心生怨恨，将来冷语柔一旦进阶合体期，再对宗门做出什么不利之举，那危害可不是一般的大！
　　因此，冷语柔的千年之约，也便传遍了整个天尸宗，甚至在整座风岚大陆，都被人引为趣谈。
　　而绿袍府的这位少府主，短短时间，倒也修炼至化神后期，突破炼虚期有望，而千年之内，倒也是有希望追得上冷语柔的修为的。
　　冷语柔此人，更是一心往合体期努力修行！一旦突破至合体期，此婚约履行的几率，也便小了太多。
　　想来便是绿袍老祖，一心助其儿子修炼，突破至炼虚期，甚至修炼至炼虚后期，也并不算难。
　　但想让这位少府主千年之内，冲击合体期成功，只怕并不容易。
　　如此种种，也就造成这位天尸宗的天骄弟子冷语柔，与绿袍府少府主之间的种种趣闻。
　　唐修见到绿袍府的少府主这副神情，又看了看这名炼虚后期女子头顶那“4560级”的鲜红色字符，不免觉得有趣。
　　看来此女多半便是冷语柔，也即是绿袍府少府主的未婚妻，就是不知两人间发生过什么纠葛，以至于让这位傲气无比的少府主，对他的“未婚妻”也十分忌惮。
　　而这个时候，周围已经聚集了大量天尸宫弟子，以及来自风岚大陆各方的修士，正在围观瞧着热闹。
　　有一些天尸宫弟子，都叫出了“冷语柔”或是“冷前辈”的名讳。
　　显是冷语柔无疑！
　　冷语柔这时也已经从覃超等人嘴里，了解了事情始末，又看向那摊位主人的少年郎，开口问道：“这件事情，是否真如这名弟子所说？”
　　面对一名炼虚期修士，少年郎也不敢大意，应道：“不错，确实如此。”
　　冷语柔点了点头，扫了唐修与绿袍府少府主二人一眼，声音清冷道：“你二人都是我天尸宗弟子，都无优先购买之权，既然都看中此宝物，便先到者得，或者价格者得！”
　　唐修轻轻颔首，自无不可。
　　绿袍府少府主却轻哼一声，道：“区区一瓶九毒丹，真当本少主稀罕？”
　　话音未落，这位少府主又望向唐修，阴沉着脸道：“九毒丹我可以不要，倒是你，敢不敢与我来一场生死战！？”
　　生死战！
　　此话一出，众人均是一惊。
　　既是生死战，自然是要分出生死的，即便都是天尸宗门下的弟子，往往也会生出一些矛盾间隙之类。
　　宗门虽然禁止门下弟子内斗，但是可以进行公开的生死战的！
　　令门下弟子可以一决生死！
　　这位绿袍府的少府主，作为绿袍老祖的唯一子嗣，自然是非同寻常之辈，而且正值天尸宗的千年大比，应是代表绿袍府出战的三名修士之一。
　　而唐修此人，虽名声不显，却也拥有通天灵宝这般宝物，又是化神后期修为，在众人看来，多半也是参加天尸宗千年大比之人。
　　如此一来，此事便变得更加有趣起来。
　　天尸宗的千年大比未曾开始，反倒是先来上一场生死斗！
　　就是不知这位名声不显的修士，敢不敢应下绿袍府少府主的生死战？
　　众目睽睽之下，唐修眉毛微扬，冷淡道：“好！”
　　众人闻言，均是神情一震，竟是真的应下了！
　　绿袍府少府主更是面露喜色，若是将此人灭杀，便可以名正言顺的斩获一件通天灵宝！


第727章 生死战
　　唐修先是以三百万高阶灵石的价格，将这瓶九毒丹买下后，这才施施然地往生死战所在的擂台而去。
　　生死战的擂台，正在天尸宗千年大比，已然提前搭建好的擂台之上！
　　因为唐修正是万枯岭，参加千年大比的三名弟子之一。
　　而绿袍府的少府主，也是这次代表绿袍府，参加千年大比的三名弟子之一。
　　虽说千年大比还有半个多月的时间，才开始举行，唐修与绿袍府的少府主，却是提前进行比斗了！
　　唐修与绿袍府少府主的这场生死斗，更是在天尸宗内，引起极大轰动。
　　所有人都想瞧瞧，敢与绿袍府少府主进行生死斗之人，到底是谁！？
　　那可是绿袍老祖的独子！
　　自然不是好惹的！
　　便是天尸宗内的各大合体期老祖们，也都被惊动。
　　……
　　生死战擂台之上。
　　唐修与绿袍府少府主瑶瑶对立，大战一触即发。
　　擂台周围，更是人山人海，或是天尸宗弟子，或是来自风岚大陆各方势力的修士等等。
　　天尸宗内的一位位合体期老祖们，更是已经聚集，在擂台后方的一座早已搭建好的高台上，一一坐定。
　　“呵呵，万枯，别说本座的儿子，欺负你的弟子，是你的弟子自己找死。”一袭绿袍的绿袍老祖，不咸不淡地笑了一声，他嘴里的“万枯”，自然是万枯岭的万枯老祖。
　　“哼。”
　　万枯老祖冷着脸哼了一声，绿袍老祖乃合体后期顶峰修士，更兼神通广大，远不是他这位合体中期修士可以抗衡的。
　　如今门下弟子唐修，与绿袍府的少府主起了冲突，竟是要进行生死战！
　　面对绿袍老祖的讥讽，便是万枯老祖也是无可奈何。
　　万枯老祖心底更是万般无奈，那可是绿袍府的少府主，作为绿袍老祖的独子，用脚趾头想，也知道绿袍老祖给了这个独子许多保命的底牌手段！
　　而他麾下的万枯岭弟子，又岂是绿袍府少府主的对手？
　　竟然要进行生死战，这岂不是白白送死！？
　　“绿袍你也莫要太过得意，万枯岭的那个小子，既然敢应下生死战，怕也是有几分把握的，否则岂会拿自己的性命开玩笑？”
　　一名身穿白色宫装的贵妇人，突然冷冷说道，看样子，似乎与绿袍老祖不太对付，见绿袍老祖一副得意的样子，便出口讥讽了几句。
　　“天阴夫人说的是，我看那小子气定神闲的，倒像是有几分把握的样子。”一名面色惨白的灰衣老者，也跟着说了一句。
　　“哼。”
　　这次轮到绿袍老祖轻哼出声。
　　说话这二人，一位是天阴洞的洞主天阴夫人，一身魔功已是合体后期顶峰，比起绿袍老祖也是不遑多让。
　　他们二人，号称是天尸宗的合体期老祖中，最有希望突破大乘期的存在！
　　天阴夫人不仅修为可以与绿袍老祖相比，便是一身神通，也是极为广大，丝毫不输名声在外的绿袍老祖。
　　而说话的那名面色惨白的灰衣老者，则是天尸宫的二长老，却也是一名合体后期修士。
　　虽不如绿袍老祖与天阴夫人这般，已达合体后期顶峰又神通广大，却也不容小觑。
　　此二人帮那万枯岭的小子说话，却也无可厚非。
　　天阴夫人早年与绿袍老祖有些恩怨，两人一直不太对付。
　　而天尸宫的这位二长老，显然是不想绿袍老祖气势太盛，“欺压”万枯老祖这般的同门，这才出言相帮而已。
　　其余各洞府的合体期老祖们，一个个却都是看好戏的模样。
　　不论万枯岭弟子胜出，还是绿袍府的少府主胜出，对他们来说都没有什么损失，只是瞧个热闹罢了。
　　擂台之上。
　　由天尸宫的人布下了禁制，此禁制一旦开启，代表着只有擂台上的两人决出生死，才能关闭，只能走出一人！
　　唐修与绿袍府的少府主，也已开始动手。
　　绿袍府少府主一脸冷笑，一扬手，祭起九转绫罗这件通天灵宝，双手掐诀连连打出。
　　那九转绫罗“嗡嗡”地转动之下，化作数百丈之巨，并有毁天灭地一般的大片绿色光芒，往唐修轰然砸落！
　　唐修不甘示弱，一扬手，祭起一尊古鼎。
　　此鼎两耳三足、数尺高、直径丈余，并不算很大。鼎部盖着一个圆形的盖子，四周刻着一些异种的鱼虫走兽之类，看上去栩栩如生，却又给人一种蛮荒远古的感觉。
　　正是通天灵宝，虚天鼎。
　　虚天鼎飞至唐修头顶，他掐诀连连打出，虚天鼎也在“嗡嗡――”声中，涨大起来，从一尊数丈古鼎，暴涨数倍，化作一尊十余丈的巨鼎。
　　暴涨至十余丈的虚天鼎，鼎盖突然自行打开，并从里面发出一股绝强吸力，那轰然砸落的大片绿色光华，如同被巨鲸吸水一般，尽数往虚天鼎内而去！
　　见到两人一出手，便都是通天灵宝，别说是擂台周围那数不尽的观战修士，一个个瞧得或是震撼，或是惊奇不已。
　　便是一位位合体老祖们，也是啧啧称奇。
　　万枯岭的万枯老祖更是诧异不已，没想到自己门下的这名弟子，还拥有通天灵宝！
　　须知此子之前展现出不弱的炼体修为，以及远超同阶的强大神识，又拥有一门强大异火等等，已是极为出众。
　　竟不料还拥有通天灵宝！
　　即便如此，万枯老祖却仍旧不太看好自己门下的这名弟子，因为对方是绿袍府的少府主，绿袍那老家伙，不知赐下了多少宝物底牌，给这个独子呢！
　　擂台之上。
　　“嘿嘿，你这件通天灵宝，本少主就笑纳了！”
　　绿袍府的少府主一脸冷笑，话音方落，手中印诀不断打出，那暴涨至数百丈的九转绫罗，再次“嗡嗡”地剧烈转动起来。
　　九转绫罗，第二转！
　　“胃口不小，就怕撑死你！”
　　唐修闻言，冷笑一声，双手掐诀不断往虚天鼎打去，催动此宝更大威能的同时，又一张口，喷出一朵血色火焰。
　　正是修罗圣火！
　　修罗圣火迎风见长，化作一片血色火海，往绿袍府少主席卷而去。


第728章 生死战（二）
　　这位绿袍府的少府主，邀自己生死战，显是看上了自己的通天灵宝。
　　唐修冷笑不已，上次因为通天灵宝而来的两名炼虚期的绿衣修士，多半便是绿袍府的人。
　　这一次，却又因为通天灵宝，与绿袍府少府主进行生死战！
　　此刻，他将修罗圣火这门神通祭起，化作一片血色火海，往绿袍府少府主席卷而去。
　　如此异火神通，威能之大，足以横扫化神期修士，便是炼虚期修士也能抗衡。
　　便是观战的合体期老祖们，一个个也都瞧得新奇不已，没想到万枯岭的这小子，手段倒是很多。
　　然而不止如此，唐修手中光华一闪，便多了一面古朴铜镜，对着绿袍府少府主猛地一照。
　　正是炼魂镜！
　　炼魂镜此宝，虽只是普通灵宝，只有通天灵宝的几成威能，但神通极是厉害，直接攻击对手神魂。
　　以唐修远超同阶，可以与炼虚期修士媲美的强大神识，更是可以发出极是强大的神识攻击！
　　化神期修士根本难以抵挡，便是炼虚期修士，毫无防备之下，只怕也要吃个大亏。
　　绿袍府少府主正准备施展神通，来抵挡唐修祭起的异火神通，脸色突然一变。
　　只见他闷哼一声，额头之上，突然凸起一块绿晶晶的晶石，并散发出耀眼无比的绿芒。
　　接着，便是“嗤”地一声异响，霎时间，一股无形风暴，往四面八方席卷开来。
　　唐修以炼魂镜所发出的强大神识攻击，却是被绿袍府少府主额头之上的晶石宝物，给抵挡下来。
　　作为绿袍府的少府主，神通宝物却是层出不穷的！
　　包括擂台之上的唐修在内，观战的所有人也都并不意外，绿袍老祖显然赐给了这个独子诸多宝物防身。
　　此刻，这位绿袍府的少府主，却是又祭起另外一件宝物。
　　只见他一扬手，祭起一张白光闪闪的巨大符，此符，足有丈余大小，宛若一张门板一般，悬浮半空，上面尽是密密麻麻的复杂咒文。
　　绿袍府少府主对着这张巨符喷出一口精气，一点指，轻喝道：“去！”
　　“锵锵――”
　　那白光闪闪的巨大符，突然亮起耀眼无比的白芒，化作一颗好似太阳一般的巨大白球，接着，便传出“锵锵”的高昂鸣叫之声。
　　听到如此叫声，所有人都是心下一动。
　　在场者，或是天尸宗弟子，或是来自风岚大陆各方势力，不说一个个见多识广，却也都算是“博学多才”之辈。
　　这般“锵锵”的叫声，往往是拥有凤凰血脉的强大飞禽，才会发出来的声音。
　　而下一瞬，那好似太阳一般的巨大白球中，也果然飞出一头百丈之巨的雪白飞禽，状若飞凤，又发出“锵”地一声鸣叫后，展翅飞扑而出。
　　巨大的雪白飞凤，与那席卷而来的血色火海，撞至一起，霎时间，空中有血、白两色光华不断闪耀起来。
　　此两样宝物神通，竟是旗鼓相当。
　　绿袍府少府主所祭起的那张符，已被不少人认出，乃是一张罕见的高阶兽符！
　　这张高阶兽符，乃是将一头炼虚期的飞禽妖类的魂魄，硬生生的封印进符纸之中，这才制成，一旦祭起，可以发挥出炼虚期飞禽妖类生前的大部分威能！
　　而炼虚期的飞禽妖类本就罕见，想要击杀就更为不易。
　　而且将炼虚期飞禽妖类的魂魄，封印炼制成兽符，成功率更是极低！而且炼制兽符所需要的材料，更是罕见之极的宝物！
　　也便只有绿袍老祖这般合体后期顶峰的强者，才能弄来如此重宝，赐予其独子防身。
　　众多合体期老祖以及人山人海的众多观战修士，一个个都是瞧得津津有味，又目不转睛。
　　而唐修这名万枯岭弟子的种种神奇手段，也令众人惊奇不已。
　　此刻，那通天灵宝九转绫罗，在绿袍府少府主的连连催动下，再次“嗡嗡”地长大起来，听声音，好似并非绫罗绸缎一般的宝物，而是千钧重物一般！
　　下一瞬，本就已是数百丈之巨的九转绫罗，再次暴涨数倍，化作千丈之巨的绿色锦帕，几乎遮天蔽日一般，并有毁天灭地一般的大片绿色光芒，轰然砸落！
　　绿袍府少府主神色凝重，显然施展九转绫罗第二转的神通，已是到了极限。
　　以他如今化神后期的修为，催动九转绫罗的第二转已是勉强，前三转根本施展不出。
　　而九转绫罗此宝物，共分九转，每次转动，威能倍增，若是以绿袍老祖合体期的修为，将其催动至第九转，威能简直惊天动地。
　　绿袍府少府主只是化神后期修为而已，只能催动第二转，威能却也已极是惊人，便是炼虚初期修士都不易抵挡。
　　想来只有进阶炼虚期之后，修为法力更进一步，才能催动此宝物的第三转、第四转乃至第五转等等。
　　唐修亦是神色凝重，一扬手，又祭起另外一件宝物。
　　此乃一块蓝光闪闪的玉盘，式样古朴，各类符号咒文飘动，显得神秘万分。
　　正是通天灵宝万刃盘。
　　以唐修如今化神后期的修为，却也不能完全催动虚天鼎这件通天灵宝的威能，一时间，却不如九转绫罗那般第二转的妙用。
　　单论威能，此时他所祭起的虚天鼎，却是不如第二转的九转绫罗。
　　这倒并非是虚天鼎此宝物，便不如九转绫罗，只是以唐修如今化神后期的修为，远不能发挥出虚天鼎的真正神通而已。
　　因此，他祭起了另外一件通天灵宝。
　　唐修双手掐诀，对着万刃盘连连打出，霎时间，蓝光闪闪的玉盘，“嗡鸣”声中涨大起来，一瞬间便化作了一件庞然大物。
　　接着，巨大玉盘之上的符号咒文，同时一闪，从巨大玉盘上冲出一股巨大的蓝色光柱。
　　而顷刻间，那巨大的蓝色光柱，又溃散开来，散落为无数道蓝芒。
　　遮天蔽日一般的无数道蓝芒，“嗖嗖――”声中，化作一口口蓝灿灿的飞刀，往那轰然砸落，毁天灭地一般的绿色光华，撞了上去。
　　“轰隆隆……”
　　一时间，蓝、绿两色光华，几乎照耀了整个天空。


第729章 生死战（三）
　　蓝、绿两色光华，几乎照耀了整个天空。
　　唐修动作不停，不断掐诀往万刃盘上打出，万刃盘上立即又有一道道巨大的蓝色光柱冲天而起，继而化作一片片漫天蓝色飞刀的刀海，轰然击出！
　　有了一道又一道的巨大蓝色光柱，所化的漫天蓝色刀海的相助，空中的蓝绿两色光华的争斗中，那蓝色光华便渐渐占了上风。
　　哪怕绿袍府少府主再次以全身法力，催动第二转的九转绫罗发出攻击，却仍旧不能扳回局势，只能渐渐落入下风。
　　这位绿袍府少府主可谓又惊又怒，没想到对方区区一名万枯岭的化神后期弟子，竟拥有两件通天灵宝！
　　须知就是他们绿袍府的炼虚期修士，绝大部分也是没有通天灵宝这般宝物的！
　　对方到底是谁？
　　难不成是万枯老祖的私生子？
　　此刻，擂台后方的高台之上，便是众多天尸宗的合体期老祖们，一个个也都惊疑不定的看向万枯老祖。
　　莫非此人真是万枯的私生子？竟拥有诸多神通手段，还拥有两件通天灵宝！
　　万枯老祖本人，更是神色阴晴不定，没想到万枯岭竟然出了这么一位出色的弟子。
　　只不过哪怕是两件通天灵宝，也未必敌得过那绿袍府的少府主吧？
　　作为绿袍老祖的独子，绿袍那老魔头不知赐给这个独子多少宝物！
　　绿袍老祖作为合体后期顶峰的强大存在，手里可是拥有数件通天灵宝，以及诸多宝物、神通、秘术等等。
　　只看绿袍老祖仍是那番气定神闲的模样，便知那位绿袍府的少府主，还有强大底牌没有使出。
　　擂台之上。
　　唐修以万刃盘这件通天灵宝，将绿袍府少府主的九转绫罗压入了下风。
　　这倒不是说，万刃盘这件通天灵宝的威能，就在九转绫罗，或是虚天鼎之上。
　　通天灵宝也有高低上下之分，若是给这些通天灵宝排名的话，只怕虚天鼎还要排在九转绫罗前面。
　　而将九转绫罗压入下风的万刃盘，却只能排在最后。
　　之所以如此，是因为唐修与绿袍府少府主，都只是化神后期修为而已。
　　虚天鼎这件通天灵宝，妙用无穷，威能极强，放在所有通天灵宝之中，也能排在前列。
　　只是以唐修如今化神后期的修为，远远无法催动此宝物的真正神通而已。
　　而绿袍府少府主的那件通天灵宝九转绫罗，也是一件威能极盛的通天灵宝，然而以他目前的修为，却只能催动至第二转而已。
　　远远无法发挥出，此宝物第九转时的惊天动地一般的强大神通！
　　反倒是万刃盘这件通天灵宝，放在所有通天灵宝之中，只能算是低下层次，以唐修如今化神后期的修为，已经能催动此宝物的大部分神通威能。
　　因此，才能以万刃盘这件通天灵宝，将第二转的九转绫罗，渐渐压入下风。
　　若是绿袍府少府主的修为更进一步，能够催动九转绫罗的第三转，乃至第四转、第五转等等，只怕登时就要反过来，将万刃盘压入下风了。
　　只不过以绿袍府少府主如今的修为，催动不起九转绫罗的第三转而已。
　　此刻，万刃盘将九转绫罗压入下风，唐修对着虚天鼎一点指，虚天鼎立即“嗡嗡”地旋转着飞了出去，直往绿袍府少府主撞去！
　　以唐修如今化神后期的修为，也只能催动虚天鼎的些许威能罢了，或是用来防御，或是直接当作法宝一般横冲直撞的轰击，却远远不能发挥出此宝的真正妙用。
　　绿袍府少府主见到唐修接连祭起两件通天灵宝，先是惊怒，接着却是狂喜！
　　如此一来，他将此人灭杀，便可以斩获两件通天灵宝！
　　如此宝物，可不是等闲可以得到的！
　　绿袍府少府主一脸狂喜的又祭起一件宝物，却是一杆银白色的长戟，此长戟一出，立即有一股蛮荒气息，夹杂着震人心魂的杀气，往四面八方席卷而出。
　　通天灵宝，破雷！
　　此也是绿袍老祖手中有名的通天灵宝之一，显然也赐给了独子防身之用，可见其对这个独子的宠爱。
　　绿袍府少府主将破军长戟拿在手里，嘴里发出一声轻啸，面对旋转着撞来的通天灵宝虚天鼎，竟是直接冲了上去。
　　“铛――”
　　“轰……”
　　绿袍府少府主手里的破军长戟，击打在通天灵宝虚天鼎之上，发出金铁交击的巨大响动，以及骇人之极的爆鸣声。
　　一股肉眼可见的法力波动，往四面八方席卷开来，光华散去后，却是绿袍府的少府主更胜一筹，将虚天鼎击退。
　　这个时候的绿袍府少府主，手持通天灵宝破军长戟，一身气息之强盛，直逼炼虚期修士！
　　显然这位绿袍府的少府主，炼体修为极是惊人，如此才能发挥出通天灵宝破军长戟的大半威能！
　　“绿袍兄，令郎修炼的是《十二天尸》这门功法？看样子，只怕已经修炼到第三层巅峰，距离第四层只怕也不差多少了？”
　　冥尸洞的合体期老祖冥尸老祖，对着绿袍老祖赞叹了一句。
　　《十二天尸》乃天尸宗的镇派功法之一，第一层至第三层对应化神期，第四层至第六层对应炼虚期。
　　看绿袍府少府主于这门功法上的造诣，只怕突破第四层也即是炼虚期，只怕临门一脚了！第三层顶峰的肉身之强大，兼之通天灵宝破军长戟，足以力敌炼虚初期修士不落下风，甚至占上风！
　　“哈哈……”
　　绿袍老祖哈哈大笑一声，满是得意。
　　他的这个独子，虽然并没有太过出色的资质，如血脉或是特殊灵体等等，但天生聪慧，修炼起来又刻骨努力。
　　再有他这位合体后期顶峰的存在，在旁指点，赐下诸多修炼资源，修炼起来自然是事半功倍，有如今的成就，却也是应该的。
　　擂台之上。
　　绿袍府少府主，手持破军长戟，往唐修直接冲杀过来。
　　虽说九转绫罗暂时被万刃盘压入下风，一时间却分不出胜负来，然而这位绿袍府的少府主，却以强悍的肉身修为与通天灵宝破军长戟，大展神威，令虚天鼎一时抵挡不得。


第730章 生死战（四）
　　面对手持通天灵宝破军长戟，大展神威，冲杀过来的绿袍府少府主。
　　唐修面色不变，伸手一抓，虚天鼎立即滴溜溜地飞了过来，并且从一尊十余丈的巨鼎，变回原本数丈大小的模样。
　　即便是数丈大小，对于唐修来说，却也是极大的，他只能将虚天鼎三足中的其中一足，抓在手里而已。
　　接着，唐修不退反进，往绿袍府少府主迎了上去，将手里的虚天鼎当作一尊巨物武器，直接砸落！
　　绿袍府少府主神色微变，以手中的破军长戟，往上一挑。
　　“铛――”
　　“轰隆隆……”
　　破军长戟与虚天鼎交击，发出金铁交击的巨大响动，以及骇人之极的爆鸣声。
　　一股肉眼可见的法力波动，往四面八方席卷开来，光华散去后，却是唐修与绿袍府少府主各退数步，不分胜负！
　　如此一幕，令观战的众多合体期老祖们，一个个都是诧异不已。
　　唯有万枯老祖轻轻颔首，他万枯岭的这名弟子，本就是肉身出众，更兼神识极是强大的。
　　众多合体期老祖们，却满是诧异，没想到万枯岭的这名弟子，还真是惊人，各种神通手段、通天灵宝等等，层出不穷！
　　便是绿袍府少府主那《十二天尸》第三层巅峰，已达化神期顶峰的强大肉身，也能抗衡！
　　这倒是让一位位合体期老祖们，对接下来的争斗更感兴趣了，说不定这万枯岭的小子，还真能翻盘不成？
　　但是见到绿袍老祖那气定神闲的模样，似乎不太可能。
　　显然那绿袍府的少府主，还有底牌不曾使出，这位绿袍老祖却是一点也不担心的样子。
　　唐修本将《尸魔劫》这门功法修炼至第七层大成，肉身之强大，放眼化神期的炼体修士中也是佼佼者。
　　后又将《十二天尸》这门功法修炼至第三层，虽然缺少更为高阶的炼尸精血，暂时止步于第三层，但《十二天尸》这门功法与《尸魔劫》功法两两相加。
　　已然令唐修的肉身之强大，放眼化神期的炼体修士中，已位列巅峰！
　　与这位绿袍府的少府主，却是不分伯仲。
　　绿袍府少府主见唐修以虚天鼎为武器，竟也展现出极是强大的炼体修为，脸色微沉，没想到这个小子竟如此难缠。
　　即便如此，他也没有太过担忧，接着，身上光华一闪，走出一个分身来。
　　这个分身，却是一名身材高大，足有三米多高，一身金甲的炼尸！
　　一身气息，更是炼虚初期！
　　炼虚初期的金甲尸！
　　“呵……”
　　“绿袍兄倒真是舍得，竟将一具炼虚期的炼尸，抹去神智，交给令郎炼成了身外化身。”
　　一位位合体期老祖们，都是惊奇不已。
　　天阴洞的天阴夫人与绿袍老祖一向不对付，见到这具炼虚初期的炼尸分身，直接就是冷笑一声。
　　冥尸洞的冥尸老祖，却是笑呵呵地赞叹了一句，他与绿袍老祖的关系倒是不错的。
　　其余的合体期老祖们也是赞叹不已。
　　炼虚期的炼尸可不多见，便是万枯老祖这般合体中期的存在，也只拥有数具炼虚期的炼尸罢了。
　　这些炼虚期的炼尸，每一个都是神通广大、极难培育出来的存在，已经拥有不弱于人族修士的灵智，可以称之为“尸族”了。
　　似这类炼虚期的炼尸，放在天尸宗内的各大合体期老祖麾下的势力中，也都是中坚力量，对每个势力的发展，都可以发挥出巨大贡献。
　　似万枯老祖的那数具炼虚期的炼尸，就可以为他处理诸多事物等等。
　　绿袍老祖却将一具炼虚期的炼尸，硬生生的抹去了神智，交给其独子，将其练成身外化身的存在，可谓奢侈至极！
　　这般炼虚期的炼尸，已经自成一族，拥有自己的意志，自然是不会被人炼成身外化身的，唯有将其神智，硬生生的抹去方可！
　　而以绿袍府少府主化神期的修为，也只能勉强将一具炼虚初期的强大炼尸，炼成身外化身而已，无法控制更多或者更强的炼尸分身。
　　炼虚期的强大炼尸，可不是那么容易炼成分身，并且控制的。
　　若非如此，众多合体老祖心说，怕不是这位绿袍老祖，会赐下更多更强的炼虚期炼尸？
　　也只有这位号称炼有“百万魔兵”的绿袍老祖，才能如此奢侈。
　　绿袍老祖的百万魔兵中，虽然绝大部分都是低阶炼尸，但也不乏化神期、炼虚期，甚至是合体期炼尸的存在！
　　虽说合体期的炼尸，便是绿袍老祖，也只拥有一具。
　　但炼虚期的炼尸，这位绿袍老祖还是拥有一些的，要比万枯老祖这般存在，所拥有的高阶炼尸多一些。
　　此刻，擂台之上，绿袍府少府主久战唐修不下，直接祭起炼虚期的强大炼尸。
　　唐修神色微变，接着，意念一动，身上也走出一个分身来。
　　血神子分身一号！
　　血神子分身一号，虽只有化神初期的修为，但其所拥有的诛仙古剑，却是一件威能极盛的通天灵宝。
　　血神子分身一号现身之后，手中光华一闪，多了一柄古剑。
　　此剑全无光彩，似为某种奇异石头所铸，剑身剑柄都为一体，看去竟是一把平凡无奇的石剑，而且隐隐望到那剑身之上，纹路横生，仿佛还有些破旧。
　　正是通天灵宝，诛仙古剑。
　　化神初期的身外化身也便罢了，见到又一件通天灵宝，这一下，便是一位位合体期老祖也坐不住了。
　　便是他们曾经在化神期甚至是炼虚期的时候，也没有如此丰厚的身家啊！
　　这万枯岭的小子，已经展现出三件通天灵宝了！
　　万枯老祖更是神色阴晴不定，没想到自己的这名弟子，竟如此“出众？”
　　便是绿袍老祖神色也有些阴晴不定，此子莫不是哪个大能的后辈吧？难不成与哪个大乘期真正老祖有关系？
　　一位位合体期老祖们尚且如此，更不用说擂台下的观众们。
　　这些或是天尸宗弟子，或是来自风岚大陆各方势力的修士，一个个都是瞧得震撼不已，目不转睛。


第731章 生死战（五）
　　唐修祭起血神子分身一号，迎战那绿袍府少府主的身外化身，也即是一头炼虚期的强大炼尸。
　　血神子分身一号，将手中的诛仙古剑高高抬起，举剑指天，嘴里念念有词。
　　霎时间，诛仙古剑上方，出现了一个闪耀着七彩颜色的气剑，不断变大，眨眼间便有千百丈之巨。
　　同时从这柄千百丈之巨的七彩气剑之上，不断分离出各色气剑，越来越多，瞬间布满天空，七彩流转，美艳无匹！
　　当初唐修以血神子分身一号，可以控制诛仙古剑这件通天灵宝，是因为血神子分身一号所修功法的原因。
　　血神子分身一号修炼太极玄清道，后又修炼天书第一卷、天书第二卷、天书第三卷、天书第四卷等等。
　　而这柄诛仙古剑，正是天书第五卷所属！
　　因此，当初血神子分身一号只是元婴期修为时，才能勉强控制诛仙古剑，并发挥出此剑的些许威能。
　　而今血神子分身一号，也已是三千多级的化神期修为，法力之深厚，比之当初不知提升了多少倍，再次祭起诛仙古剑，已然可以发挥出此剑的更大威能！
　　当然，这也与血神子分身一号所修炼的功法有关。
　　倒是天书第一卷至天书第五卷，也只有到化神期的修炼法门而已，想要冲击更高境界的功法，还要另寻功法。
　　毕竟血神子分身一号修炼的功法，与本尊以及诸多血神子分身所修炼的《血神经》不同。
　　此刻，血神子分身一号催动诛仙古剑的大部分威能，挥剑斩落，霎时间，那巍然而立的千百丈之巨的七彩巨剑，往那炼虚期的强大炼尸斩落过去。
　　同一时间，无数分离出来的各色气剑，夹带着无比凌厉之势，与那千百丈的七彩巨剑一起，直往那炼虚期的强大炼尸冲去。
　　一时间，七彩巨剑宛若擎天巨柱倒塌，又带有剑落如雨！
　　饶是那炼虚期的强大炼尸，乃是神通广大的存在，却也直接被诛仙古剑所发出的神通攻击，给直接困在了里面，只能堪堪抵挡而已。
　　显然以血神子分身一号所修功法的特性，配合着诛仙古剑的神通，已然足以越阶与炼虚期的强大炼尸一战，甚至还占了上风！
　　见到如此情景，绿袍府的少府主已是脸色铁青，没想到这个万枯岭的小子，竟然如此厉害，自己的种种神通宝物，竟然处处被压制？
　　先是九转绫罗此宝物，被对方的一件通天灵宝压制住，落入下风。
　　又有自己祭起的高阶兽符，所化的强大的炼虚期飞禽，也被对方那血色异火压制住，此刻也是渐渐落入下风。
　　兽符毕竟只是兽符，而并非真正的炼虚期飞禽，威能总有耗尽的时候！到时候，对方那厉害异常的血色异火，将再难抵挡！
　　除此之外，他强大的炼体修为以及通天灵宝破军长戟，也被对方同样以强大的炼体修为，手持通天灵宝，与他正面硬撼！
　　而他的身外化身，炼虚期的强大炼尸，却也被对方的身外化身，以一件极是厉害的通天灵宝，给抵挡下来！
　　绿袍府少府主脸色铁青，目光闪烁不定，难不成此子也是某位大能修士的后辈，竟拥有如此多的神通手段！
　　他还是第一次，失去了必胜的信心与底气。
　　便是高台上的一位位合体期老祖，也都是瞧得惊奇不已，甚至带着些许震撼，没想到万枯岭的这个小子，竟如此妖孽！
　　而绿袍府的这位绿袍老祖，也有些坐不住了，虽说他的独子还有底牌未曾使出，但安知这个万枯岭的小子，还有没有什么底牌？
　　怕不是他的独子，真要阴沟里翻船！？
　　擂台之上。
　　绿袍府少府主神色阴晴不定之下，突然咬了咬牙，将左手扬起，法力催动，他的左臂，突然变成了一支漆黑而狰狞、完全不似人类该拥有的手臂。
　　一股惊人之极的法力波动，从绿袍府少府主的左臂之上，往四面八方席卷开来。
　　“这是？”
　　“合体期炼尸的手臂？尸化？”
　　天尸宗的一位位合体期老祖们，见到擂台之上的情景，有不少都直接当场低呼起来。
　　也不怪他们这些高高在上的合体老祖如此，因为那绿袍府少府主的左臂，乃是合体期炼尸才拥有的手臂！
　　众所周知，绿袍老祖麾下的百万魔兵中，可是拥有一尊合体期的强大炼尸的，也是他麾下百万魔兵的统帅！
　　谁知这位绿袍老祖，竟然将他那尊合体期的强大炼尸的左臂，给硬生生的截取了下来，移植到了他的独子身上！
　　合体期的强大炼尸，便是放眼天尸宗的各大势力，除却天尸宫之外，各大合体期老祖也是不曾拥有。
　　因为合体期的炼尸，实在是太难培育出来，一旦出现合体期炼尸，那可是比合体期人族修士还要强大、难缠的强横存在。
　　天尸宫的大长老，便是一尊合体后期顶峰的强大炼尸，神通之强，便是遇到大乘期的存在，也有一战之力的！
　　而那位天尸宫的大长老，据说是天尸宗的某位祖师，所遗留下来的一尊强大炼尸。
　　那位天尸宗的祖师，却是不知是渡劫飞升上界，还是陨落于天劫之下，不为外人知晓。
　　高阶修士的寿命本就极为悠长，而合体期炼尸这种“尸族”的寿命，更是长得变态，近乎长生不死。
　　那位天尸宫的大长老便是一位合体后期顶峰的炼尸，神通之强，甚至遇到大乘期修士也有一战之力，一直是天尸宗的擎天巨柱一般的人物，保护天尸宗不被外界势力侵犯！
　　而绿袍老祖麾下的百万魔兵中，也有一尊合体期的强大炼尸，虽说绿袍老祖的这尊合体期炼尸，据说只是合体初期，尚未进阶合体中期，却也十分了不得！
　　谁能想到，绿袍老祖竟将这尊合体期炼尸的左臂，硬生生的截取下来，移植到了独子身上！
　　须知这种合体期的炼尸存在，左臂一旦断去，想要恢复如初，那可是千难万难的，而且还会影响修行！


第732章 底牌尽出
　　绿袍府少府主祭起那漆黑而狰狞、完全不似人类该拥有的左臂后，先是闷哼一声，接着，如同疯子一般嘶吼起来，神色满是狰狞扭曲。
　　这是合体期强大炼尸的左臂，所蕴含的炼尸精血与力量，灌注全身的结果！
　　下一刻，这位绿袍府的少府主一身气息，便从化神后期顶峰，直接突破至炼虚初期，甚至一路未停，又突破至炼虚中期！
　　这不仅仅是暂时的突破，而是这位绿袍府的少府主，一身修为，真正的突破到了炼虚中期！
　　“哼，小子，我要将你抽魂炼魄，以解心头之恨！”
　　绿袍府少府主狂吼起来，神色狰狞至极。
　　他的这尊合体期炼尸的强大左臂，乃是生父绿袍老祖，赐下的最大底牌。
　　而这张最大的底牌，除却用来保命之外，最大的作用，却是在他将来修炼至炼虚后期之后，冲击合体期所用！
　　却没想到，还是提前催动，用来保命了！
　　否则他如今与这万枯岭的小子，所进行的生死斗，处处落在下方，一旦失利严重，便彻底难以挽回败局了！
　　唯有将这尊合体期炼尸的强大左臂，提前祭起！
　　如此一来，他将来修行至炼虚后期，便少了一门冲击合体期的强大助力，将来冲击合体期，便变得更加艰难了！
　　这让绿袍府少府主如何不恨！？
　　倒是观战的修士之中，来自天尸宫的天骄弟子冷语柔，俏脸上的神色变得很是复杂。
　　没想到那位绿袍老祖，竟对她的这个“未婚夫”如此宠爱，不惜赐下如此重宝，而损害自己的合体期炼尸。
　　便是她将来冲击合体期成功，只怕千年之内，这位绿袍府的少府主，也有很大可能冲击合体期成功，从而追上她的修为，令她履行婚约的。
　　只是这位绿袍府的少府主，将这张底牌提前动用，虽然修为直接突破至炼虚中期，但将来冲击合体期的时候，便少了一门强大助力，变得极为艰难。
　　这一场生死战，倒是万枯岭的这名弟子，无形中帮了她冷语柔一个忙。
　　否则将来即便她冲击合体期成功，也难保被绿袍府少府主追上来，继而令她履行婚约的！
　　至于这场生死战，这个万枯岭的弟子，能否获胜，直接要了绿袍府少府主的性命，冷语柔却是完全没有想过。
　　须知这位绿袍府的少府主，一身修为已达炼虚中期，所修炼的还是《十二天尸》这门强大功法，肉身强横之极，已然从第三层顶峰突破到了第五层！
　　这又岂是那万枯岭的化神后期弟子，可以抵挡的？
　　炼虚中期，可比炼虚初期强大了很多！
　　绿袍府少府主神色狰狞恐怖，手持通天灵宝破军长戟，直接往唐修杀了过来，身形之快，宛若瞬移一般。
　　唐修眉头微皱，倒也是没想到这位绿袍府少府主的神通底牌，竟如此之多，几乎不比自己来的差了！
　　但也只是几乎而已！
　　唐修并不畏惧，而是一点指，将虚天鼎祭出。
　　虚天鼎这件通天灵宝，面对炼虚中期的绿袍府少府主，以及其手中的通天灵宝破军长戟，这一次，却是轻而易举就被击飞！
　　但趁着虚天鼎阻挡了绿袍府少府主一瞬间的功夫，唐修已然祭起另外一件宝物。
　　五灵轮！
　　他手腕上的五灵轮，突然绽放出耀眼的五色光华。
　　土黄色、湛蓝色、火红色、电紫色、风青色等五色光华，同时亮起，耀眼夺目，直接将他给笼罩了进去。
　　接着，唐修身上就发生了惊人的变化，从一个正常人类，变身数十丈之巨狼人！浑身上下布满绒毛，绒毛下的肌肉更是一丝一毫，都仿佛蕴含着毁天灭地一般的力量。
　　五灵轮乃是暗金级装备，更在通天灵宝级别的黄金装备之上，威力无穷。
　　唐修当初将《尸魔劫》功法修炼至第五层时，施展五灵轮神通，变身狼人，已能与化神期修士一战。
　　而后进阶化神期，肉身精元得到进一步的提升，再次施展五灵轮神通，变身狼人，足以媲美化神中期。
　　后来又将《尸魔劫》功法修炼至第七层大成，肉身大幅度增强，施展五灵轮的狼人变身神通时，也便更强！
　　那时，已然足以与炼虚初期修士相比，甚至放眼炼虚初期修士中，也是佼佼者，堪堪能与炼虚中期抗衡。
　　而现如今，唐修除却《尸魔劫》功法大成之外，又将《十二天尸》这门功法修炼至第三层，肉身再次得到一定程度的提升。
　　已然比当场灭杀两名炼虚初期修士时，再次强了许多！
　　唐修再次祭起五灵轮这件宝物，施展狼人变身后，已然可以真正的与炼虚中期修士相比！
　　比起此刻炼虚中期的绿袍府少府主，一身气息，也是分毫不差！
　　唐修变身狼人后，不退反进，飞扑而出，一扬手，将被击飞的虚天鼎招到手中，直接当作武器，轰然砸出。
　　绿袍府少府主已是满脸震撼，手持通天灵宝破军长戟，与变身狼人后的唐修大战起来。
　　他万万没有想到，自己祭起最强底牌后，这个万枯岭的小子，竟然还能与自己抗衡！
　　便是一位位观战的合体期老祖们，也都是满脸震撼。
　　绿袍老祖也首次没有了淡定从容，而是一脸忧色。
　　万枯老祖的神色更是精彩至极，没想到自己万枯岭的弟子中，还藏着这么一个妖孽般的人物。
　　擂台周围，那人山人海的观战修士，更是觉得看到了一场万年难得一见的好戏，没想到区区两名化神后期修士，竟能大战到如此地步！
　　如此种种神通宝物，怕是炼虚期修士，也不过如此？
　　此二人，已然是化神期修士中，最为巅峰的存在！
　　而此刻的唐修，望着绿袍府少府主头顶那已经达到“4200级”的，代表着炼虚中期的修为等级的鲜红色字符，咧嘴一笑。
　　接着，变身巨大狼人的他，手持虚天鼎，与这位绿袍府少府主连连轰击起来，争斗异常激烈！


第733章 胜出
　　唐修与绿袍府少府主，几乎都是神通底牌尽出。
　　反倒是唐修，还有诸多血神子分身，以及培育出来的黑煌蚁等神通手段，未曾使出。
　　或是已然不太需要，或是派不上什么用处。
　　随着擂台之上的斗法，越来越激烈，也终于渐渐分出了高下之分。
　　首先是那张炼虚期的高阶兽符，作为兽符之类的宝物，威能耗尽，被唐修的修罗圣火烧成灰烬。
　　接着，修罗圣火便往绿袍府少府主席卷而去，配合着唐修将绿袍府少府主直接压入下风。
　　而后便一发不可收拾，唐修大占上风，绿袍府少府主只能艰难抵挡，连连受创。
　　见到如此情形，天尸宗的一位位合体期老祖中的绿袍老祖，终于是坐不住了，蹭地站起身来，便要硬闯擂台。
　　虽说擂台上的生死战，有禁制守护，分出生死方才解除禁制。
　　但绿袍老祖作为合体后期顶峰的强大修士，也是可以强行攻击，破除禁制的。
　　就在绿袍老祖想要有所行动时，天尸宫的二长老，那合体后期修为的灰衣老者，突然身形一闪，挡在了绿袍老祖前方，沉声道：“绿袍兄，宗门规矩，不容破坏！”
　　天尸宗宗门弟子的生死战，乃是宗门铁律，不容轻辱。
　　哪怕是绿袍老祖这位合体后期顶峰的老祖也不行！
　　若是今日被绿袍老祖破坏了规矩，那么日后，天尸宗还有何威信可言？
　　更何况，还是这种天尸宗诸多弟子，以及来自风岚大陆各方修士，都在观战的情形下，就更不容绿袍老祖破坏规矩！
　　看着拦在自己前方的灰衣老者，绿袍老祖神色阴晴不定，似乎犹豫着是不是应该强行出手，去闯擂台，救下自己的独子。
　　但对方是天尸宫的二长老，也是一位合体后期修士，虽然神通不如他广大，但暂时将他拖住还是可以做到的。
　　更何况天尸宫还有一位合体后期顶峰的大长老，乃是一位合体后其顶峰的强大炼尸一族！更不容小觑！
　　再者，天尸宫拥有号令天尸宗各大势力的权力，一旦下令，在座的合体期老祖们，也都要听令。
　　这时，天阴洞的天阴夫人更是冷笑道：“怎么，绿袍你难道要与整个宗门为敌不成？”
　　天阴夫人与绿袍老祖，因为早年的一些恩怨，一直不太对付，甚至可以说是结怨不浅，此刻自然是毫不留情的对绿袍老祖打击起来，甚至必要时候，还会出手！
　　万枯岭的万枯老祖也是神色阴晴不定地站起身来，若是绿袍老祖强行出手，破坏规矩。
　　而作为万枯岭的老祖，他也不能眼睁睁的看着绿袍老祖破坏规矩，毕竟擂台上的那人，是他万枯岭的弟子！
　　万枯老祖神色阴晴不定，亦是万万没有料到，自己万枯岭的那名弟子，竟然如此妖孽，竟能战胜绿袍府的少府主！
　　如此情形之下，面对天尸宫的二长老，以及天阴夫人、万枯老祖，还有在座的一位位合体期老祖们，便是神通广大如绿袍老祖，也只能呆立当场。
　　绿袍老祖呆立了一会儿后，才发出一道冰冷至极的冷哼声，身形一闪，竟是直接离开了此处，似乎是不忍继续观看擂台上的生死决战。
　　因为不久，他的独子，绿袍府的少府主，就要身亡！
　　事实也是如此。
　　唐修大占上风后，又激战了小半个时辰，便是已经突破至炼虚中期的绿袍府少府主，也终于支撑不住，被硬生生的轰杀。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4200级怪，获得经验52000000点，5200个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小金获得26000000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银获得26000000点经验。”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　唐修将已经突破至炼虚中期的“4200级”的绿袍府少府主轰杀之后，便得到大量经验，等级再次提升许多。
　　这可是四千多级的超级大怪，越级打怪，经验丰厚。
　　令唐修直接从3575级一举升到了3720级！距离4000级的炼虚期，已然又迈进一步！
　　小金与小银这对挂在腰间竹筒里的金银血蛇，也跟着获得大量经验，双双升到了3210级，已然进阶化神中期。
　　除此之外，唐修还获得了大量战利品。
　　比如绿袍府少府主的通天灵宝，九转绫罗，以及另外一件通天灵宝，破军长戟！
　　虽说这两件通天灵宝，原本都是属于绿袍老祖的宝物，但既然已经被绿袍老祖赐给了这位少府主，按照生死战的规矩，便算是唐修的战利品，直接归他所有。
　　另外，便是绿袍府少府主的那具身外化身，也即是炼虚期的强大炼尸！
　　这具炼虚期的强大炼尸，直接被唐修获得，乃是一件他正急切需要的珍稀宝物！
　　因为这具炼虚期的强大炼尸，他可以用来提取精血，修炼《十二天尸》这门功法！而这种炼虚期的强大炼尸，价值之高，自不用说。
　　便只是它的本命精血，每一滴也是价值海量宗门贡献点，远非化神期修士可以兑换得起的，便是以炼虚期修士的身家，也是不易兑换的。
　　另外绿袍府少府主额头之上的那块绿色晶石，本是一件可以增幅神识强度或者防护神识攻击的异宝。
　　但在之前的激战中，被绿袍府少府主临死反扑之际，祭起爆裂开来，对唐修也形成了一定的困扰。
　　虽说以唐修变身狼人后的强大，也是安然无事，这件宝物却是彻底被毁。
　　唐修打扫完战场后，面对的便是这件事情的余波。
　　作为万枯岭一名名声不显的弟子，唐修与绿袍府少府主这一战，可谓是轰动整个天尸宗，乃至整个风岚大陆！
　　从今往后，只怕他的名字也要名扬天尸宗，乃至整座风岚大陆了。
　　便是宗门内的一位位合体期老祖们，一个个也都对唐修刮目相看，毕竟这是化神后期修为时，便可以力敌，甚至灭杀炼虚中期修士的妖孽弟子！
　　将来一旦进阶炼虚期，那更是同阶中的佼佼者，甚至未来问鼎合体期，怕也有很大几率！


第734章 绿袍来袭
　　唐修一战扬名，半个多月后的天尸宗千年大比，以他的强大神通本领，更是直接夺得魁首，几无抗手。
　　而天尸宗千年大比的第二名，是天尸宫的一名弟子。
　　千年大比的第三名，却也是万枯岭弟子，乃是拥有雷灵体，将自己炼成雷尸的女弟子雷燕，战力之强，足以越阶与炼虚期修士一战。
　　又有万枯老祖暂时赐予此女的一件通天灵宝，此女一路杀入了前三。
　　这一次，倒是让万枯岭在宗门大比上，大大的露了脸，一举多得前三名中的两个名额！
　　唐修作为千年大比的魁首，获得了宗门奖励的海量贡献点，这让他从宗门的贡献殿内，兑换了为数不少的修罗玉。
　　修罗玉此等宝物，乃是炼制通天灵宝，方才需要用到的高阶天材地宝，可谓珍惜之极。
　　而唐修培育出来的黑煌蚁，只有食用修罗玉，辅以秘法培育，方能进阶更为高阶的青玉煌蚁！一旦进阶青玉煌蚁，便是相当于炼虚期的强大灵虫，极是强大！
　　反倒是唐修之前所需的炼虚期炼尸的精血，因为与绿袍府少府主一战后，所得到的那具炼虚期的强大炼尸，从而不需要继续兑换。
　　这整整一具炼虚期的强大炼尸，所拥有的精血，足够唐修提取修炼多次了！
　　甚至还能将这具炼虚期的强大炼尸，修炼成身外化身，日后一边从它身上提取精血修炼，一边为它进行补充恢复！
　　千年大比之后，唐修跟随着万枯老祖，从天尸宫回到了万枯岭后，便开始闭关修炼。
　　首先，便是将这具炼虚期的强大炼尸“金甲尸”，祭炼成身外化身。
　　这门将炼尸祭炼成身外化身的秘术，倒是万枯老祖直接赐下的，省却了唐修不少宗门贡献点。
　　看得出来，这位万枯老祖对唐修这名弟子已极是重视，毕竟这是在千年大比上夺得魁首，而且前途无量的弟子！
　　然而就在这个时候，万枯岭外，迎来了一支炼尸大军。
　　这支炼尸大军浩浩荡荡，屹立高空，遮天蔽日一般根本望不到尽头，数量怕是高达百万之巨！就如同一朵横压天际的浩荡黑云，往万枯岭移动而来。
　　到了万枯岭的护山大阵之外，这支浩浩荡荡的炼尸大军才停了下来。
　　这支数量高达百万的浩浩荡荡的炼尸大军前方，正是一袭绿袍的绿袍老祖，他的身侧，站着一名独臂的紫色肌肤的炼尸，乃是一位合体期的强大炼尸存在！
　　正是绿袍老祖的“百万魔兵”中的统帅，合体期的紫血僵尸！
　　这具合体期的紫血僵尸的左臂，已然被绿袍老祖硬生生的截取下来，赐给了他的独子，也即是死在唐修手里的绿袍府少府主。
　　即便如此，这具合体期的紫血僵尸，仍然对其主人绿袍老祖忠心耿耿，天尸宗的炼尸秘术，自非等闲。
　　除却这具合体期的紫血僵尸外，绿袍老祖还拥有一些炼虚期的强大炼尸，正在这支浩浩荡荡的百万炼尸大军中，各自统率着数以万计的炼尸大军。
　　“万枯，将唐修交出来，否则，今日本座踏平你万枯岭！”
　　绿袍老祖满脸杀意，声音更是冷厉之极，杀意十足。
　　显是为了报杀子之仇而来！
　　而这位合体后期顶峰，名震整座风岚大陆的老魔头，也终于展现出了其老魔头的风采，足以碾压寻常的合体期修士！
　　哪怕是万枯岭的万枯老祖，并非寻常的合体初期修士，已然是合体中期修为，在绿袍老祖面前却也完全不够看。
　　此刻，百万炼尸，大军压境，万枯岭内的众多弟子们，一个个都惊骇、惶恐无比。
　　万枯老祖虽然同样惊骇，但作为一方老祖，还是站了出来，怒喝道：“绿袍老兄，你我本是同门，这是要干什么！？”
　　“干什么？不用我多解释了吧？”
　　绿袍老祖满是杀意的冷笑一声，脸上闪过一丝痛失爱子的痛楚之色，满是杀意道：“将唐修交出来，否则，本座今日定踏平你万枯岭！”
　　不待万枯老祖说话，绿袍老祖又冷冷道：“不要跟本座提什么宗门规矩，交，还是不交？”
　　话音未落，绿袍老祖身旁的合体期紫血僵尸，发出一声震动天际的啸声，霎时间，整支百万炼尸大军，齐齐上前一步，做出随时攻击之态。
　　这让万枯岭内，正关注着这一幕的众弟子们，一个个都惊骇不已。
　　百万炼尸大军压境的情景，实在骇人！
　　哪怕是万枯老祖坐下的亲传弟子，如五弟子罗彦与十弟子无寐等炼虚期修士，也都是骇然无比，面对那强大的炼尸大军，便是他们，也只有被淹没的份！
　　绿袍老祖的赫赫威名，也果真是名不虚传！
　　万枯老祖也是又惊又怒，怒喝道：“绿袍，你公然违反门规，平白无故打上门来，难道真当我万枯岭好欺负不成！？”
　　万枯老祖虽如此说，到底还是没有什么底气。
　　看这绿袍老祖的样子，不交出灭杀绿袍府少府主的唐修，只怕是真的要动手了！
　　但作为万枯岭的老祖，万枯老祖自然不会将自己门下的弟子，平白无故的交出去的，否则日后他在万枯岭还有什么威信可言？
　　一旦如此，只怕万枯岭的弟子们，也会从此与他这位老祖离心离德。
　　“哼！”
　　见万枯老祖不交人，绿袍老祖冷哼一声，不再拖延，一挥手，身旁的紫血僵尸立即有了动作。
　　这具合体期的紫血僵尸，再次发出一道震动天际的啸声，率领百万炼尸大军，往万枯岭的护山大阵杀了过去。
　　“迎敌！”
　　万枯老祖亦是大喝一声，万枯岭也有成千上万的弟子，虽然完全比不上那百万炼尸大军的威势，但有护山大阵在，一时间却是可以抵挡的。
　　同时，万枯老祖已经以秘法，通知了宗门统帅，也即是天尸宫所在。
　　天尸宫自然不会坐视绿袍老祖，肆意攻击同门势力的。
　　这也是绿袍老祖立即动手的原因，否则一旦天尸宫的援军到了，只怕今日的行动就要功亏一篑。


第735章 血遁之术
　　万枯岭的护山大阵外，浩浩荡荡的炼尸大军好似没有尽头一般，所形成的洪流已经将整座万枯岭包围，数不尽的厉啸之声，此起彼伏，听的人头脑发胀。
　　这可不是普通的厉啸之声，均是一具具炼尸发出，其中一些炼尸的啸声，还具备神识攻击的效果！
　　万枯岭成千上万的弟子们，在万枯老祖的率领下，正抵挡着炼尸大军的进攻，同时，等着天尸宫援军的到来。
　　万枯老祖已然以秘法，通知了天尸宫。
　　即便如此，万枯岭的护山大阵，在浩浩荡荡的炼尸大军的攻击下，还是有些岌岌可危，只能支撑一时而已。
　　而合体后期顶峰的绿袍老祖本人，还没有出手！
　　绿袍老祖也知速战速决的道理，正准备亲自出手，他虽然将九转绫罗与破军长戟这两件通天灵宝，赐给了独子，并且被唐修斩获而去。
　　但作为大名鼎鼎的合体后期顶峰的老魔头，他手里还是拥有一两件通天灵宝的，而且也都是威能不俗的通天灵宝之列。
　　绿袍老祖一扬手，祭起一根金灿灿的龙骨，这根金灿灿的龙骨一经出现，便有一股磅礴之极的气息，往四面八方席卷开来，并且龙骨“嗡嗡――”颤动之下，发出了一道响彻天际的龙吟！
　　这根金灿灿的龙骨，乃是绿袍老祖早年探险所得的宝物，乃是一尊大乘期龙族的遗留龙骨！
　　绿袍老祖以炼尸秘术，辅以无数宝物，将其炼制成一件通天灵宝，名曰“龙吟鞭”，一旦祭起，便可以展现出真龙的几分风采，威能之强，便是遇到大乘期修士，也能抗衡一二。
　　如此宝物，乃是绿袍老祖的压箱底的神通手段之一，便是对他的独子也不曾赐予。
　　当然，以他独子之前的化神期修为，也完全无法催动这根龙吟鞭！
　　绿袍老祖将龙吟鞭抛出，双手掐诀，嘴里念念有词。
　　那龙吟鞭“嗡嗡――”颤动中，迎风见长，并在此发出一道响彻天际的龙吟声，亮起了耀眼至极的金色光华。
　　下一瞬，一头千丈之巨的金色巨龙，凭空出现，威势之盛，令人望之胆寒。
　　便是大乘期修士在此，凭借龙吟鞭所化的金色巨龙，绿袍老祖也能与之抗衡一二。
　　绿袍老祖一点指，千丈之巨的金色巨龙发出一声压过了百万炼尸大军的龙吟后，便往万枯岭的护山大阵撞了上去。
　　万枯老祖脸色大变，在如此攻击之下，只怕万枯岭的护山大阵，再难以支撑！
　　他一边祭起一件黑色法轮状的宝物，迎风见长，化作百丈之巨，呼啸着往那金色巨龙迎去，郝然也是一件通天灵宝。
　　又一边直接传音给众多弟子，令众多弟子放弃护山大阵，聚集起来。
　　想来哪怕是绿袍老祖踏破了他万枯岭的护山大阵，也不能真的对他万枯岭弟子大开杀戒，否则如此一来，绿袍老祖便真的要与宗门彻底撕破脸了！
　　到时候哪怕是强势如绿袍老祖，也难以承受整个天尸宗的攻击的！
　　而绿袍老祖此举，只是为了“唐修”区区一名万枯岭弟子而已，便是真的将“唐修”找出来击杀。
　　天尸宗也不会因为万枯岭的区区一名弟子，与绿袍老祖彻底撕破脸的！
　　否则一旦与绿袍老祖彻底撕破脸，以绿袍老祖的神通广大，以及绿袍府的势力，对天尸宗来说也是一个沉重的打击。
　　绿袍老祖显然也明白个中道理，只是针对“唐修”一人而已。
　　若是肆意屠戮万枯岭的众多弟子，那么他将彻底为天尸宗所不容，将要面对整个天尸宗的攻击与围杀。
　　“轰隆隆……”地爆鸣声，响彻天际。
　　万枯老祖所祭起的黑色法轮，虽也是一件威能不俗的通天灵宝，但比那千丈之巨的金色巨龙，弱了不止一筹，只将那金色巨龙堪堪阻挡片刻而已。
　　趁着这个空档，万枯岭的众多弟子们，已经放弃护山大阵，聚集起来。
　　而没有了众多弟子看守，护山大阵也就不攻自破，绿袍老祖也果然没有让炼尸大军，大开杀戒，而是有所控制。
　　绿袍老祖冷哼一声，强大的神识探出，将整座万枯岭包围起来，搜寻起“唐修”的存在。
　　这个时候的唐修，却也是有所行动！
　　早在绿袍老祖的炼尸大军压境的时候，正在闭关的他便已经被惊动，而后便接到了万枯老祖的传音。
　　如今的这位万枯老祖，显然对他也很是关心的，传音令唐修不可轻举妄动，见机行事。
　　若是能等来天尸宫的援军，击退绿袍老祖的炼尸大军，自然是再好不过。
　　若是事不可为，万枯老祖却也护不住他，只能是让唐修独自逃命了。
　　只是唐修只是一名化神期修士而已，能否在绿袍老祖手中逃命，便是万枯老祖对其也是没有丝毫信心，只能是尽人事听天命。
　　此刻的唐修，见万枯岭的护山大阵被攻破，绿袍老祖杀来，以强大神识来搜寻自己，便开始了行动。
　　他也没有想到，这位绿袍老祖竟然如此疯狂，竟敢公然攻打万枯岭，须知万枯岭与绿袍府乃是同门势力！
　　但这位绿袍老祖只冲着他一人而来，便是将他给杀了，想来天尸宗出于种种顾虑，也不会与违背门规的绿袍老祖，彻底撕破脸的。
　　这便是合体期老祖，以及麾下势力，所拥有的能量！
　　便是强大如天尸宗，也要有所顾忌。
　　再者，绿袍老祖只是寻私仇而已，这才违背门规而已，又不是背叛宗门，即便有罪，以他的身份地位，却也足以承受下来。
　　“砰……”地一声。
　　唐修祭起了进阶至化神期后，所修炼的《血神经》中的一门神通。
　　血遁之术！
　　顾名思义，燃烧体内精血与精元，以遁术逃命！
　　既是出自《血神经》的神通，自然非同凡响，虽然损耗一些精血、精元，但可以一遁万里！
　　虽说一旦施展此神通，会有一定的损耗，却可以躲避合体期老祖的追杀。


第736章 前往中州
　　唐修以《血神经》中的血遁之术，一遁万里。
　　如此遥远的距离，哪怕是以合体后期顶峰的绿袍老祖的强大神识，也已经完全探寻不到唐修的存在。
　　以至于让这位察觉到唐修以秘术遁走的绿袍老祖，脸色铁青。
　　反倒是万枯老祖很是诧异，没想到自己万枯岭的这名弟子唐修，还真是拥有诸多惊人的神通手段。
　　如此遁术，竟能在他们这般合体期存在手中逃命！
　　唐修虽然以秘术遁走，绿袍老祖却也没有放弃追捕，嘴唇微动，向麾下百万魔兵中的高阶炼尸，下达了命令。
　　一时间，百万炼尸大军中的一些炼虚期存在，以及那合体期的独臂紫血僵尸，均化作一道道遁光，往四面八方追捕而去。
　　抓捕唐修！
　　而唐修以《血神经》中的血遁之术，一遁万里后，也不是很放心，又祭起一个血神子分身。
　　他所拥有的诸多血神子分身之中，除却修炼太极玄清道与天书功法的血神子一号之外，其余数十个血神子分身，也都是修炼《血神经》功法的。
　　此刻，唐修以其中一个血神子分身，也即是血神子二号为主体，将本尊与诸多血神子分身，都融入这个血神子二号体内。
　　血神子二号，同样施展起《血神经》之中的血遁之术，再次一遁万里！
　　接下来，唐修将血神子分身二号收起，又祭起血神子分身三号，将本尊与诸多血神子分身，都融入血神子分身三号体内。
　　血神子分身三号，同样施展起《血神经》之中的血遁之术，再次一遁万里……
　　如此反复，唐修以诸多血神子分身，接连施展《血神经》之中的血遁之术，遁出了数十万里后，已然远离了天尸宗的山门所在。
　　说来缓慢，实际上，唐修接连遁出数十万里，也只是用了片刻的功夫而已。
　　而这个距离，哪怕是合体期的大能修士，也要全力飞遁一些时辰，至于炼虚期修士或是化神期修士，更是需要消耗许多时间。
　　而哪怕是那位合体期的绿袍老祖，也已经完全找不到唐修的踪迹了。
　　唐修又祭起血神子分身一号，以修炼太极玄清道与天书功法的血神子分身一号现身，这才打探起周围的地界来。
　　血神子分身一号修炼功法的气息，与修炼《血神经》与《十二天尸》功法的本尊截然不同，自然更不担心被人认出来了。
　　唐修此番面对绿袍老祖的追杀，也只能出此下策，以血遁之术，逃遁出了天尸宗。
　　虽然作为一名游戏玩家，他可以躲到别的游戏位面，或者直接下线等等。
　　但他还是要回到这个游戏位面修行的，到时候，难保不被那位绿袍老祖盯得死死的，一直困在万枯岭之类！
　　如此一来，反倒不如趁机逃遁出天尸宗，在这个广阔的风岚大陆，乃至整座广阔的“圣灵界”修行。
　　风岚大陆乃至整个圣灵界，可是拥有诸多高级怪的！
　　唐修以血神子分身一号现身，打探了一下周围的地界所在，发现这里是一个名曰夜秦的凡俗国家地界。
　　风岚大陆虽然是位于灵界的大陆，却也不是人人都是修行者的，也是拥有凡人的。
　　只是这灵界大陆中的凡俗国家，又不仅仅都是凡人，往往也拥有不少修行者，只不过大多修为不高罢了。
　　毕竟灵界的修炼环境与修炼资源等等，要远远超出下界，哪怕是凡俗国家，也基本是以修行者为尊的。
　　只不过这些凡俗国家的修行者，只是灵界中的底层存在，完全比不上大型的修仙家族，甚至是修仙宗派等等。
　　这个夜秦国，便是位于风岚大陆西北方的一个中等凡俗国家，据说曾经也是辉煌一时的大国，只不过随着时间的推移，渐渐没落，从而变成了一个中等的凡俗国家。
　　而风岚大陆的西北地界，以雄踞西北方天断山脉的天尸宗为尊。
　　除却百万里天断山脉内的天尸宗之外，西北地界大大小小的势力，如修仙家族、商会之类，却也大多都是以修炼魔道功法为主的。
　　可以说整个风岚大陆的西北地界，是出了名的魔道修士聚集地。
　　而风岚大陆的东北地界，情形类似，以与天尸宗齐名的金刚寺为主，是出了名的佛道修士聚集地。
　　不同于西北地界与东北地界，风岚大陆的中央地界“中州”，可谓是宗门林立，各方势力倾轧，鱼龙混杂。
　　风岚大陆中央地界的中州，不论地域面积还是修炼资源，都比西北地界或是东北地界广阔、丰厚得多。
　　其中有不输天尸宗、金刚寺这般的大型宗门，如万法宗、魔狱宗、天音宫、阴阳合欢宗等等，每一个都是传承悠久、实力雄厚的大宗派。
　　另外又有各大商会或是修仙家族势力，这些大型的商会势力或是修仙家族势力，一个个也都拥有数位合体期修士坐镇，实力雄厚。
　　甚至素有风岚大陆第一大商会之称的“天地商会”，更是横跨整个圣灵界的大型商会，不仅仅是在风岚大陆，而是遍布圣灵界各方大陆！
　　天地商会势力之雄厚，比之天尸宗、金刚寺、万法宗、魔狱宗、天音宫、阴阳合欢宗等等大型宗派，也是不遑多让，甚至犹有过之。
　　除却风岚大陆西北地界的天尸宗，东北地界的金刚寺，以及势力错综复杂的中州之外。
　　便是风岚大陆南方的望月宗，虎踞整座风岚大陆南方，临海而立，素有风岚大陆第一宗派之称！
　　唐修此番离开天尸宗后，为保安全，以及之后的修行，便是准备往风岚大陆中央地界的中州修行。
　　一来在天尸宗的地盘修行，难保不被人发现，并引来绿袍老祖的追杀等等。
　　二来血神子分身一号，所修炼的太极玄清道与天书功法，分属正道功法，也是需要寻找后续功法的。
　　倒是可以前往中州的那些大宗派，获取一门高深功法之类。
　　便是以血神子分身一号，拜入中州的那些大宗派，也是自无不可。


第737章 寒山八煞
　　唐修动身前往风岚大陆的中央地界，也即是中州所在。
　　从风岚大陆的西北地界前往中央地界，路途并不算近，便是化神期修士的遁速，飞遁起来，也需要不短的时间。
　　唐修则是将小花这头已经是“3560级”的化神后期的巨虎大妖给放了出来。
　　自从小花这头斑斓巨虎，服用了得自诛仙游戏位面、天帝宝库中的天帝冥石之后，便进阶飞速。
　　再加上唐修不断以高阶妖丹或是霓裳草喂养，小花的修为进展速度更是惊人，看这样子，怕是会一路不停的进阶到炼虚期。
　　另外的小金与小银两头金银血蛇，经过唐修不断以毒药、毒丹喂养，又跟着打怪升级等等，也是进展不错。
　　再加上之前所得到的高阶毒丹“九毒丹”，如今服用丹药后，再次进入了进化的阶段，想来很快也可以进阶化神后期了。
　　反倒是血神子分身一号的三个灵宠，阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛，虽然经过不断的高阶妖丹与霓裳草的喂养，也纷纷进阶至化神期。
　　但一时间，阿大、阿二、阿三都止步于化神初期，若非是跟着打怪升级，只怕没有那么容易进阶了。
　　论起资质，显然是不如服用了天帝冥石的小花，或是不断服用毒丹、毒药的金银血蛇。
　　现如今，唐修将小花这头化神后期的巨虎大妖放了出来，小花乃风属性的化神期大妖，飞遁起来更为迅速。
　　唐修乘骑着小花，一路赶往中州。
　　……
　　这一日。
　　唐修正在赶路，却是被七八名修士给拦了下来。
　　此刻的他，前后左右，已经被七八名黑衣修士给包围了，其中六人都有化神后期修为，又有两人，乃是化神中期修为。
　　唐修盘膝坐在小花这头巨虎大妖的头颅之上，此刻拍了拍坐下小花的脑袋，安抚了它一下。
　　这八名黑衣修士，显然是来者不善，唐修也显然是遇到了麻烦。
　　但这种麻烦，令他嘴里一咧，不惊反喜！
　　风岚大陆的西北地界，以魔道宗门天尸宗为尊，大大小小的修仙家族与商会势力，还有散修等等，也多是魔道修士。
　　这里是著名的魔道修士聚集地，杀人越货、掠夺修炼资源的事情，更是常见的很。
　　唐修在赶往中州的途中，被这八名黑衣修士拦下，看对方的架势，显然也是干惯了杀人越货、掠夺修炼资源的常客。
　　“嘿嘿，区区一名化神初期修士，竟有一头化神后期的坐骑！”
　　“这头虎妖坐骑倒是不错，只可惜是此人的坐骑，即便是将其捕捉起来，怕也是再难以驯化了！”
　　“小子，遇到我们，只能怪你时运不济！”
　　将唐修拦下的八名黑衣修士，或是冷笑，或是阴狠地说着。
　　八名黑衣修士虽在说笑，却也在同一时间，有所动作。
　　其中一名看上去年纪最大的黑衣老翁，似乎是为首之人，一扬手，一杆黑色长枪出现在了他的手中，直接就杀了上去。
　　此人看上去是一个老态龙钟的老翁，竟是一名罕见的炼体修士。
　　又有一名化神后期修士，一抬手，祭起一对飞剑，朝着唐修杀去。
　　郝然是唐修见过的“九幽离火剑”，此乃著名的魔道飞剑，灵动异常不说，最为恶毒之处，是此剑以九幽离火不断淬炼而成，沾身之后，不烧肉身，专烧神魂。
　　便是化神期修士一旦沾染上，也会被烧得神魂受损，痛不欲生，而且此火，还能坏人法宝。
　　唐修新祭炼成的修罗圣火，所用的三门强大异火之中，便有九幽离火，乃是从他当初在登天台斩获的九幽离火剑之上，所炼化的。
　　如今这名化神后期的黑衣修士，却是直接祭起了两柄九幽离火剑，向他杀来。
　　又有一名化神后期的黑衣修士，一张口，喷突出一口口的袖珍的黑色飞刀，密密麻麻足有数百口之多，直接往唐修杀来。
　　除却此三人之外，另外五名黑衣修士，则同时祭起一面漆黑小旗，双手掐诀不断打出，嘴里念念有词。
　　共有五面的漆黑小旗，均是迎风见长，化作一杆杆巨大旗帜，旗面上均是纹刻着一条黑色蛟龙，活灵活现，几欲脱颖而出。
　　五杆巨大旗帜，按照五个方位屹立，一杆杆巨大旗帜周身，黑光雾气不断涌现，彰显着这些宝物的不凡之处。
　　“嗷――”
　　下一瞬，一声声蛟龙的咆哮声惊爆而起，五根旗帜中央，一条似雾非雾，纯以黑气形成的数百丈的黑色蛟龙，凭空出现，张牙舞爪的快速游动着，显得暴戾之极。
　　“五龙阵旗！”
　　“原来是寒山八煞。”
　　唐修见到这些修士的手段，直接便露出恍然之色，更叫出了这些人的名讳。
　　原因无他，因为他曾在天尸宗的宗门符召任务中，看过有关此八人，也即是“寒山八煞”的相关宗门任务。
　　寒山八煞，乃是著名的八名化神期散修，根据天尸宗的情报中，原本有五人是化神后期修为，另外三人是化神中期修为。
　　如今一见，却已经是其中六人是化神后期修为，另外两人是化神中期修为，看来是其中一名化神中期修士，已然进阶化神后期。
　　此八人号称“寒山八煞”，专门做杀人越货、掠夺资源的事情，便是遇到天尸宗的弟子也敢动手，也算是臭名昭著。
　　天尸宗的宗门符召任务中，此类诛杀“相关修士”的任务不少，寒山八煞也算是其中有名的一个散修队伍了。
　　只是此八人，做惯了杀人越货、掠夺资源的事情，极是小心谨慎，行踪难觅。
　　而且八人联起手来，神通手段也极是厉害，又有著名的“五龙阵”，便是炼虚初期修士遇到，也很是棘手。
　　因此，天尸宗内有关寒山八煞的这个宗门符召任务，一直无人完成。
　　反倒是唐修，这次机缘巧合，竟然遇到了寒山八煞这八名散修。
　　寒山八煞等人，见到唐修叫出他们的名讳，一个个都冷笑不已，杀意十足。
　　唯有为首的黑衣老翁，脸色微沉，此人虽然叫破了他们的名讳，但却是一副有恃无恐的样子！


第738章 反杀
　　唐修机缘巧合之下，遇到了天尸宗内，宗门符召任务中的寒山八煞，自然是不惊反喜。
　　他所欣喜的，自然不是完成宗门符召任务之类，因为他是刚从天尸宗内逃出来的！
　　而识破寒山八煞的身份之前，他便已经欣喜不已，因为这寒山八煞之中，有六名化神后期修士，又有两名化神中期修士。
　　足以让他的血神子分身一号，打怪升级所用！
　　唐修虽然是以血神子分身一号现身，只是化神初期修为而已，但这寒山八煞显然都是谨慎之极的老手，一个个上来都动用全力。
　　似是要速战速决，避免任何意外因素！
　　便是那著名的“五龙阵旗”，足以与炼虚期抗衡的强大神通手段，也都直接使了出来，却只是为了对付唐修区区一名化神初期修士而已。
　　当然，也有他坐下的化神后期的巨虎小花。
　　唐修也没有现出本尊，而是以血神子分身一号，直接动手。
　　他先是意念一动，将阿大、阿二、阿三三头血玉蜘蛛放了出来，这三头血玉蜘蛛已经进阶化神期大妖，虽只是化神初期，却也是有些神通的。
　　阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛，一经现身，便喷突出大片的雪白蛛网，将那飞射而来的数百口黑色飞刀给网住。
　　这是寒山八煞中的一名化神后期修士，所祭起的数百口本命飞刀，但祭炼了如此多的本命法宝，每一口飞刀的威能倒也不是太强，而是以数量取胜。
　　即便如此，作为化神后期修士，动用如此多的本命法宝，威能却也是非同小可。
　　但阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛，都是进阶至化神期的大妖异兽，一同喷吐出一道道雪白蛛网后，将数百口黑色飞刀罩住，令数百口黑色飞刀一时间也是挣脱不得。
　　见到唐修又祭起三头化神期的异兽灵宠，寒山八煞等人均是诧异不已。
　　这名化神初期修士难不成是专门培育灵宠的？区区化神初期修为，却拥有化神后期的坐骑，以及三头化神初期的灵宠异兽！
　　唐修祭起阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛后，那冲在最前头的黑衣老翁，已经手持一杆黑色长枪杀到了近处。
　　唐修一拍坐下的巨虎小花的脑袋，小花身形一闪，便带着他凭空消失，从另外一处地方现出身形来。
　　小花乃风属性的巨虎异兽，施展起风遁术来，自然是迅捷无比，短距离内如同瞬移。
　　接着，唐修又抓下腰间挂着的一只黑皮葫芦，往空中抛去。
　　黑皮葫芦飞至空中，他对着葫芦一点指，葫芦里中便喷出了一片黑压压的虫子来。
　　正是唐修通过黑煌蚁的灵虫之卵，辅以培育秘术以及霓裳草等宝物，所培育成熟的一群黑煌蚁。
　　“黑煌蚁！”
　　寒山八煞中的其中几人，已经低呼起来。
　　此人还真是专门培育灵宠的！
　　各种灵宠不说，还拥有黑煌蚁这种强大灵虫！
　　黑煌蚁，乃是极为罕见的一种灵虫，在“圣灵界”的“奇珍异兽榜”上，便有记载，虽然排名只是在“奇珍异兽榜”的末端，但能够上榜的，无不是罕见珍稀之物。
　　此乃化神期的强大灵虫！
　　“去！”
　　唐修对着黑压压的这群黑煌蚁一点指，密密麻麻的黑煌蚁群，便铺天盖地的席卷出去。
　　不论是化神后期的黑衣老翁，还是另外一名化神后期修士，所祭起的两柄九幽离火剑，一时间，都被这群黑煌蚁给困在了里面。
　　黑煌蚁作为“奇珍异兽榜”上的灵虫，防御力极强不说，又水火不侵，且拥有着极为恐怖的啃噬能力。
　　便是这名化神后期的黑衣老翁，以及另外一名化神后期修士，一时间，也难以挣脱这群黑煌蚁的束缚，只能在里面抵挡起黑煌蚁的侵袭。
　　这时，那最后五名黑衣修士，所祭起的五龙阵，所化的数百丈的黑色蛟龙，也已冲到了近处。
　　作为可以与炼虚期修士抗衡的五龙阵，所化的这头黑色蛟龙，一身气息之强盛，已然也是炼虚初期，甚至是炼虚初期顶峰，接近炼虚中期的样子。
　　五龙阵旗此等宝物，已经堪比一些寻常的通天灵宝，只是此等宝物，分为五件，以化神期修士的修为法力，单独一人，根本难以催动。
　　唯有精通此阵法的五名化神期修士联手，方可催动，便如寒山八煞中的这五名修士。
　　然而面对五龙阵的攻击，唐修动也不动，甚至没有与黑龙交手的意思，反而手掌一翻，多了一面古朴铜镜，猛地一照。
　　正是炼魂镜此宝。
　　炼魂镜此宝，虽只是普通灵宝，只有通天灵宝的几成威能，但神通极是厉害，直接攻击对手神魂。
　　以唐修远超同阶，可以与炼虚期修士媲美的强大神识，更是可以发出极是强大的神识攻击！
　　此刻，他将炼魂镜此宝，照向了施展五龙阵的寒山八煞中的五名修士中的其中一人。
　　那人只是化神中期修为而已，顿时发出“啊”地一声惨叫，毫无防备之下，竟是直接魂飞魄散了！
　　唐修如今已炼魂镜此宝物，所发出的攻击，便是炼虚期修士遇到，一个不慎也要受伤，更足以重创化神后期修士。
　　而这人只是化神中期修士而已，竟是一击毙命，直接魂飞魄散！
　　此人陨落之后，那五龙阵缺失一人，顿时告破。
　　正张牙舞爪冲到唐修面前的数百丈黑色蛟龙，顿时化作一股股黑烟，被那五杆旗帜给收了回去。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3250级怪，获得经验32500000点，3250个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得10830000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得10830000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得10830000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　唐修的血神子分身一号，只是三千多级的化神初期而已，也因为灭杀一名化神中期修士，获得了大量经验，一举升到了3125级。
　　阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛，也跟着升级。


第739章 接连升级
　　唐修以炼魂镜，直接灭杀了寒山八煞中的其中一人，此人又是施展五龙阵的五人之一，五龙阵登时告破。
　　寒山八煞的其余七人，尽皆大惊，更有不少人惊叫起来，惊怒至极，显然八人感情十分深厚，如今突然死了一人，其余七人均是悲愤交加。
　　唐修却没有停手，既然做的是杀人越货的买卖，自然要有被人反杀的觉悟。
　　他将炼魂镜，往另外一人照了一下。
　　那人也是寒山八煞中，两名化神中期修士中的其中一个，与之前那名化神中期修士一般，也是瞬间毙命，魂飞魄散！
　　若是此人紧守心神，面对炼魂镜的神识攻击，或许只是受到重创，倒不至于直接魂飞魄散。
　　但此人此刻悲愤交加，又被炼魂镜突然攻击，直接便魂飞魄散。
　　唐修的血神子分身一号，再次打怪升级。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3300级怪，获得经验33000000点，3300个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得11000000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得11000000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得11000000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　唐修的血神子分身一号，本已升到了3125级的等级，如今越级灭杀了一名“3300级”的化神中期的大怪，再次获得大量经验。
　　一举从3125级升到了3230级的等级，已然进阶化神中期。
　　阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛，也跟着获得不少经验，进而提升等级，纷纷提升至3075级。
　　“老七！”
　　见到唐修转瞬间又灭杀一人，寒山八煞中的其余六人，纷纷悲愤交加、惊怒至极的大喝起来，完全没有了来时的狠辣与得意。
　　唐修却动作未停，又一张口，喷出一朵血色火焰。
　　正是修罗圣火。
　　修罗圣火虽是本尊所祭炼出的神通，但作为血神子分身一号，此刻本尊就隐于体内，自然也是可以驾驭此神通的。
　　修罗圣火一经现身，微微跳动了一下，便到了寒山八煞中的其中一名化神后期修士身前。
　　此人一脸惊骇之下，一张口，喷突出一件本命法宝，但下一瞬，他连人带本命法宝，都被直接熔炼的烧成了飞灰。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3420级怪，获得经验34200000点，3420个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得11400000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得11400000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得11400000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　唐修的血神子分身一号，灭杀一名化神后期修士，再次打怪升级，从3230级一举升到了3335级，提升迅速。
　　阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛，也跟着升级，纷纷提升至3112级。
　　见到唐修大展神威，竟祭起一种令化神后期根本难以抵挡的神通异火，寒山八煞的其余五人，可谓是悲愤、惊怒至极！
　　就在唐修准备以修罗圣火，再次灭杀一人的时候，寒山八煞的其余五名修士中，其中一人，突然祭起一块丈余大小的寒冰晶石。
　　他对着寒冰晶石吐了口精气，大喝一声：“爆！”
　　这块寒冰晶石便直接爆裂开来，化作一股阴寒至极的寒气，往唐修的修罗圣火迎了上去，一时间，竟是将修罗圣火被冻结在了里面。
　　原来这块寒冰晶石似的宝物，竟是此人的本命法宝，而此人自爆这件冰属性的本命法宝，一时间，倒也将修罗圣火困住。
　　“我困不住此火多久！”
　　此人一脸苍白，怒喝一声。
　　显然以此人自爆本命法宝的威能，却也只能将修罗圣火困住一时而已，修罗圣火的血色火焰，在一团阴寒至极的寒气中，不断跳动灼烧，随时准备脱困而出。
　　这时，寒山八煞中似是为首之人的黑衣老翁，咬了咬牙，取出了一件宝物，乃是一颗黑光闪闪的圆珠。
　　黑衣老翁对着黑色珠子一点指，黑色珠子便“砰”地一下爆裂开来，化作一股黝黑无比的黑气。
　　黑衣老翁对着黑气一吸，将这团黑气尽数吸入体内，他的脸色以及裸露在外的肌肤上，霎时间，都浮现了一团团的黑色气息。
　　“啊――”
　　紧接着，黑衣老翁发出一声怒吼，身形竟硬生生的拔高了一倍有余，一身气息，更是突破化神后期，突破至炼虚初期。
　　但如此手段，一看便知不是真正的突破，而是以外力暂时突破至炼虚期而已。
　　寒山八煞作为著名散修，杀人越货、掠夺资源多年，一个个也都是有不少神通手段的。
　　此刻，黑衣老翁一身气息暴涨至炼虚期后，手中的黑色长枪一个横扫，一道耀眼黑芒扫过，登时将周围的一群黑煌蚁，给击飞了出去，出现了一个空档。
　　显然只是化神期灵虫的黑煌蚁，还是困不住炼虚期修士的。
　　黑衣老翁身形一闪，便从这群黑煌蚁露出的空档中冲了出来，一脸杀意的向唐修冲了过来。
　　虽然此人神通手段不俗，又是化神后期坐骑，又是三头化神初期的灵虫异兽，又拥有攻击神识的强大宝物，以及强大的神通异火等等。
　　但他们寒山八煞也不是那么容易对付的！
　　黑衣老翁一脸杀意的冲了上来，唐修微微一笑，意念一动，身边便多出了一道身影。
　　这是一具身外化身，乃是身材高大，足有三米多高，一身金甲的炼尸！
　　一身气息，更是炼虚初期！
　　这具炼虚初期的金甲尸，正是唐修当初灭杀了天尸宗、绿袍府的少府主，所缴获的战利品之一。
　　这具炼虚初期的金甲尸本就被抹去了神智，唐修又有从万枯老祖那里获得的炼尸秘法，祭炼起来，也是十分容易的。
　　“炼虚期炼尸！”
　　“不好！”
　　见到这具炼虚初期的金甲尸，寒山八煞等人，一个个都是又惊又怒，已然没有了再战的勇气，直接生出退缩之意。


第740章 分身升级迅速
　　寒山八煞短短时间，便死了三人，只剩五人。
　　剩余的五人更是被吓破了胆，没想到此人除却种种强大的神通手段之外，竟还拥有炼虚期的强大炼尸！
　　这怎么可能！？
　　炼虚期的炼尸，那是何等存在？
　　便是放在风岚大陆西北方的霸主天尸宗内，也是罕见的存在，又怎么可能被一名化神期修士练成身外化身！？
　　难不成此人，是天尸宗的弟子？而且还是天尸宗内一名地位无比崇高的弟子！？
　　寒山八煞等人，虽然猜的不对，却也猜到了一些渊源。
　　唐修正是灭杀了天尸宗内一名地位无比崇高的弟子，也即是绿袍府的少府主之后，才获得这般罕见的炼虚期炼尸的。
　　此刻，这具炼虚初期的金甲尸，身形一闪，便往那黑衣老翁杀了过去。
　　这名黑衣老翁虽然施展特殊手段，突破至炼虚期，能够暂时与炼虚期炼尸一战，此刻却已经完全没有了再战下去的勇气。
　　就在其转身欲逃之时，金甲尸手中光华一闪，便多了一杆银色长戟，并且一扬手，将其抛了出去，直射黑衣老翁！
　　黑衣老翁又惊又怒，停下准备逃走的动作，将手中的黑色长枪抬起，向前一击。
　　“铛――”
　　“轰……”
　　一道金铁交击的声音与一道爆鸣声之后，黑衣老翁手中的黑色长枪脱手而飞，自己的身形倒飞了出去。
　　倒飞而出的过程中，黑衣老翁的身影，从暴涨一倍有余，瞬间恢复了原本身形，并喷出大量鲜血！
　　竟是一击重创！
　　“通天灵宝……”
　　黑衣老翁满是绝望地叫了起来。
　　寒山八煞的其余几人，更是充满绝望，直接便四散逃遁而去！
　　此人怕是真的是天尸宗地位无比崇高的弟子，除却炼虚期的炼尸之外，竟还拥有通天灵宝！
　　那往往是合体期老祖才拥有的宝物啊！
　　便是炼虚期修士，往往都难以拥有！
　　而金甲尸所祭起的通天灵宝，也是唐修当初从绿袍府少府主手中，所斩获的破军长戟，原本是属于绿袍老祖的宝物，如今也归了他所有。
　　唐修甚至怀疑，绿袍老祖当众攻打万枯岭，除却报杀子之仇之外，还有夺回通天灵宝的打算。
　　毕竟另外一件威能极盛的通天灵宝九转绫罗，也落入了他的手中！
　　此刻，面对四散而逃的寒山八煞，唐修冷笑一声，自小花的巨虎脑袋上站起身来，手中光华一闪，多了一柄古剑。
　　此剑全无光彩，似为某种奇异石头所铸，剑身剑柄都为一体，看去竟是一把平凡无奇的石剑，而且隐隐望到那剑身之上，纹路横生，仿佛还有些破旧。
　　正是通天灵宝，诛仙古剑。
　　唐修将诛仙古剑高高抬起，举剑指天，嘴里念念有词。
　　霎时间，诛仙古剑上方，出现了一个闪耀着七彩颜色的气剑，不断变大，眨眼间便有千百丈之巨。
　　同时从这柄千百丈之巨的七彩气剑之上，不断分离出各色气剑，越来越多，瞬间布满天空，七彩流转，美艳无匹！
　　唐修挥剑斩落，霎时间，那巍然而立的千百丈之巨的七彩巨剑，宛若擎天巨柱倒塌，又带有剑落如雨，往寒山八煞的剩余几人斩去。
　　通天灵宝之威，寻常化神期修士根本难以抵挡！
　　若是黑衣老翁受到重创之前，或许还能抗衡一二，只可惜，他暂时突破至炼虚期后，便遇到了同阶的金甲尸，并被拥有通天灵宝的金甲尸重创，一时间，已经失去了抵抗能力。
　　而那先前的“五龙阵旗”，也能与通天灵宝之威抗衡一下，只可惜，此阵法已被唐修所破。
　　一时间，唐修以血神子分身一号，接连灭杀了数位化神后期修士。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3450级怪，获得经验34500000点，3450个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得11500000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得11500000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得11500000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3500级怪，获得经验35000000点，3500个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得11660000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得11660000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得11660000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3600级怪，获得经验36000000点，3600个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得12000000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得12000000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得12000000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　唐修的血神子分身一号，接连诛杀化神后期修士，获得大量经验。
　　一举从3335级升到了3438级，又从3438级升到了3538级，紧接着又从3538级一举升到了3639级！
　　已然是突破了3400级至3600级的化神后期顶峰，只差向炼虚期冲刺！
　　阿大、阿二、阿三这三头血玉蜘蛛，也跟着获得不少经验，纷纷提升至3225级，已是化神中期的灵宠异兽。
　　这一次，唐修的血神子分身一号，可谓是提升迅速。
　　这不免让他感叹，还是天尸宗外，适合修行！简直就是打怪升级的天堂！
　　当然，这与他在天尸宗内所获得的积累，也是脱不了关系的，拥有了种种的强大神通手段。
　　现如今，他却是又斩获了一件宝物，五龙阵旗，以此宝物祭起的五龙阵，堪比普通的通天灵宝之威。
　　唐修拥有诸多血神子分身，倒是可以以其中五个血神子分身，祭炼五龙阵旗这般宝物，而后祭起五龙阵的。
　　同时，寒山八煞作为“打家劫舍”多年的散修，身家也十分丰厚，唐修打扫了一下战场后，又获得了一笔不少的资源灵石等等，这才离开。
　　仍是以小花为坐骑，一路飞遁，前往中州。


第741章 雷炎宗
　　风岚大陆，中州，天雷山脉。
　　唐修以小花为坐骑，一路飞遁，这一次倒是并无意外的来到了中州，而后直奔天雷山脉而来。
　　天雷山脉，因高空常年有雷霆肆虐，闻名于世。
　　雷炎宗，中州的一个一流修仙宗派，便坐落于此。
　　雷炎宗，以镇派功法“雷炎九天图”，名扬中州，乃至整座风岚大陆。
　　虽然不如雄踞风岚大陆西北方的天尸宗，与雄踞风岚大陆东北方的金刚寺，以及中州的顶级宗派如万法宗、魔狱宗、天音宫、阴阳合欢宗等等。
　　但也是仅次于这些顶级宗派的一流修仙宗派，宗门内也是有数位合体期老祖坐镇的。
　　中州的地域面积与修炼资源，要比风岚大陆的西北地界或是东北地界，广阔也丰厚得多。
　　因此，各方势力倾轧，鱼龙混杂。
　　除却万法宗、魔狱宗、天音宫等顶级宗派之外。
　　便是大型的商会势力或是修仙家族势力，以及雷炎宗这般的一流宗派，一个个都是拥有数位合体期修士坐镇的，实力雄厚。
　　唐修一路来到天雷山脉，便是冲着雷炎宗这个中州的一流修仙宗派来的。
　　雷炎宗的镇派功法“雷炎九天图”，乃是他在天尸宗内便已经耳闻过，而这次又做出决定，准备以血神子分身一号，所修炼的一门功法。
　　雷炎九天图，乃是一门雷、火双属性的功法，引动天雷之力，继而修炼出雷炎天火！
　　唐修的血神子分身一号，曾修炼太极玄清道与天书功法，其中便以“神剑御雷真诀”此门法诀，最是犀利。
　　而今若是转修《雷炎九天图》，这种引动天雷之力，继而修炼出雷炎天火的雷、火双属性功法，却是刚巧合适。
　　而且以《雷炎九天图》所修炼出的雷炎天火，乃是一门极其强大的异火，日后可以为本尊修炼“修罗圣火”这门神通，提供助力。
　　修罗圣火，可是需要三门神通异火，祭炼而成。
　　不同的异火，所祭炼出的修罗圣火，威能自然也有所不同。
　　唐修如今的修罗圣火，便是在最初修罗圣火的基础上，又辅以九幽离火，以及从万枯老祖那里得赐的一门紫炎异火，祭炼而成。
　　唐修进入天雷山脉后，周围的环境登时改变，高空之上满是滚滚雷霆，仿佛世界末日一般的环境，然而这种天然环境，对于山门坐落于此的雷炎宗来说，却是绝佳的选择。
　　雷炎宗与所有的修仙宗派一样，都是时常对外招收弟子的。
　　任何门派，若想长久不衰的延绵下去，又有所扩展，自然都需要一代又一代的宗门弟子，进行传承。
　　便是如天尸宗、金刚寺、万法宗、魔狱宗那般的风岚大陆的顶级宗派，尚且如此。
　　更何况还在这些顶级宗派之下的一流修仙宗派，雷炎宗。
　　唐修来到雷炎宗的山门后，直言自己是来拜师学艺的，而他的血神子分身一号，已然是化神后期修为，也并不算弱。
　　毕竟雷炎宗不是天尸宗那般的顶级宗派，明面上就拥有十几位合体期老祖，又拥有诸多炼虚期修士，以及大量的化神期、元婴期弟子等等。
　　雷炎宗一共也只有那么几位合体期老祖，炼虚期修士已然是中坚力量，数量并不算多。
　　而化神期修士也算是仅次于炼虚期修士的中坚力量，似唐修的血神子分身一号这般的化神后期修为，已然并不算弱。
　　而且似他这般慕名而来，想要修炼雷炎宗镇派功法《雷炎九天图》的散修，或是各大修仙家族与商会势力的子弟成员，也并不算少。
　　雷炎宗虽然在传承与实力上，不如天尸宗、金刚寺、万法宗、魔狱宗那般的风岚大陆的顶级宗派。
　　但其镇派功法《雷炎九天图》却极是著名，修炼此功法的修士，往往在同阶修士中战力强大，能够力压同阶修士，或是越阶挑战等等。
　　雷属性功法本就是攻击力最是强大的功法之一，更何况此功法，还能修炼出“雷炎天火”这般神通异火，乃是雷、火双属性功法。
　　唐修与众多慕名而来，想要拜入雷炎宗的修士一样，经过一番考验后，便顺利拜入了雷炎宗，成为了雷炎宗的一名外门弟子。
　　虽只是外门弟子，唐修却也已经满足，毕竟他只是冲着《雷炎九天图》这门功法来的，而不是冲着外门弟子与内门弟子的种种待遇来的。
　　雷炎九天图，共分九层，每一层都有一幅玄奥高深的画卷与图解。
　　此门功法的第一层，代表着练气期，第二层代表着筑基期，第三层代表着金丹期，第四层代表着元婴期，第五层代表着化神期。
　　第六层代表着炼虚期，第七层代表着合体期，第八层代表着大乘期！
　　传说修炼成第九层，便能直证真仙！便是天劫来临，也是不惧，直入真仙之境！
　　唐修成为雷炎宗弟子后，宗门便发放了《雷炎九天图》的前五层功法，也即是化神期之前的功法。
　　而之后的第六层炼虚期功法、第七层合体期功法、第八层大乘期功法，甚至是最终的第九层等等，显然雷炎宗是不会轻易发放的。
　　这也是雷炎宗敢于轻易将镇派功法，发放给门内弟子的原因，因为即便是修成前面几层，没有了后续的功法，便等于自绝仙路！
　　《雷炎九天图》的前五层功法，已经暂时足够唐修所需，等进阶炼虚期后，宗门便会有后续的下一层功法赐下。
　　就这么着，唐修暂时在雷炎宗内潜修起来。
　　先将《雷炎九天图》的前五层功法，修炼完毕，再作打算！
　　雷炎九天图的第一幅图的功法，只是练气期功法而已，以唐修的血神子分身一号化神后期的修为，轻易便修炼完成。
　　第二幅图的筑基期的功法，也是如此。
　　第三幅图金丹期的功法，仍旧如此，耗时也并不久。
　　第四幅图的元婴期的功法，倒是消耗了月余时间，但以血神子分身一号化神后期的修为来说，修炼起来仍是十分轻松。
　　第五幅图的化神期的功法，倒是没那么容易。


第742章 《雷炎九天图》
　　天雷山脉内，一处人迹罕至的山崖之上。
　　唐修正在此修炼。
　　天雷山脉虽是雷炎宗的山门所在，但天雷山脉极是广阔，雷炎宗的山门只是占据了其中的极小部分而已。
　　广阔的天雷山脉，却是任由雷炎宗的弟子们，在此行走的。
　　唐修虽然成为了雷炎宗的一名外门弟子，但雷炎宗外门弟子众多，或是为宗门服役，赚取修炼资源。
　　或是完成宗门的符召任务，赚取修炼资源，或是自己修行，寻找修炼资源，或是寻宝，或是擅长炼丹，或是擅长炼器，或是擅长制符等等等等。
　　宗门对外门弟子的要求，也并不严格。
　　而雷炎宗的内门弟子，也就待遇比外门弟子好一些，每年可以无偿从宗门领取一笔修炼资源而已，其余也都大同小异。
　　想要成为内门弟子，除却天资、灵体之类的天赋之外，便只有靠自己的努力，参加宗门的一些内门弟子的选拔等等。
　　所有修仙宗派，运行起来却都是大同小异，因为这本就是修仙界千万年来，总结出来的最佳修行方式，所有宗派也都几乎遵从。
　　唐修并没有成为内门弟子的需求，作为一名比较自由的外门弟子，便在天雷山脉的一处偏辟之所，自己修行。
　　他已经将《雷炎九天图》的前四层功法修炼完毕，如今正修炼化神期的第五层功法。
　　与此同时。
　　唐修的本尊，也在山崖旁的一个山洞内，修炼着《十二天尸》这门功法。
　　《十二天尸》这门功法，唐修之前因缺少高阶炼尸精血，止步于第三层，想要有所精进，若是没有高阶炼尸精血，需要耗费太久时间。
　　而今有了一具炼虚期的金甲尸作为身外化身，便可以自由提取高阶炼尸精血，进行修炼。
　　唐修从金甲尸上提取了一滴滴的高阶炼尸精血后，便修炼起《十二天尸》功法的第三层，渐渐将这门功法的第三层，往大成冲刺着……一旦第三层修炼完毕，便可以冲刺第四层。
　　而《血神经》这门功法，也因为吸收炼尸精血的原因，有所精进。
　　山崖之上。
　　血神子分身一号，手持已经许久未曾动用的秋水剑，正施展神剑御雷真诀，这是血神子分身一号每日修行的过程。
　　血神子分身一号脚踏七星方位，凌空连行七步，秋水剑霍然刺天，口中诵咒：
　　“九天玄刹，化为神雷。”
　　“煌煌天威，以剑引之！”
　　顷刻间，原本就是雷霆滚滚的天雷山脉的上空，一片片的雷云，立即剧烈翻涌起来，雷声隆隆，凝聚成一朵巨大的雷云。
　　本是紫色的雷云因为过于凝聚，隐隐已经呈现出黑色，看上去如同一朵巨大的雷霆黑云！黑云边缘不断有电光闪动，驰骋天地间。
　　以血神子分身一号如今化神后期的修为，驾驭神剑御雷真诀已然十分容易，手中法诀一变。
　　那朵雷霆黑云顿时形成一个巨大漩涡，唐修轻喝一声：“落。”
　　“轰”地一声炸雷。
　　那巨大漩涡中，雷电大做，瞬间凝聚成一道雷电光柱，直接往唐修本人劈来！
　　唐修毫不防御，甚至撤去了施展神剑御雷真诀时，体外自行形成的一层护罩，任凭巨大的雷电光柱落在自己身上。
　　《雷炎九天图》，本就是吸纳雷霆之力进行修炼，继而修炼出雷炎天火的！
　　雷炎天火此门异火，也分为九重。
　　第一重雷炎天火乃第一层的练气期功法所属，只能在练气期修士中逞凶而已。
　　第二重雷炎天火，乃第二层的筑基期功法所属，能够在筑基期修士中逞凶。
　　第三重雷炎天火，乃第三层的金丹期功法所属，能够在金丹期修士中逞威，足以将寻常法宝炼化。
　　第四重雷炎天火，乃第四层的元婴期功法所属，足以在元婴期修士中逞威，并不输唐修在下界时，所炼化的乾蓝冰焰，或是元明灯的青灯灯焰等等。
　　第五重的雷炎天火，乃是第五层的化神期功法所属，便是放在化神期修士中，也算是一门威能强大的异火神通。
　　比起唐修第一次，以天都尸火、乾蓝冰焰、青灯灯焰，所祭炼出的修罗圣火，又或是九幽离火之类，也是丝毫不弱，甚至犹有过之。
　　这也是《雷炎九天图》此门功法的强大之处，修炼此功法的修士，不仅仅可以施展雷属性神通，又拥有一门强大异火，再辅以其它的神通宝物，对敌时占尽优势。
　　而第六重的雷炎天火，乃是第六层功法的炼虚期所属，便是在炼虚期修士之中，也算是一门强大神通。
　　便是唐修如今经过第二次祭炼的修罗圣火，也只能堪堪与第六重的雷炎天火相比而已。
　　至于第七重雷炎天火、第八重雷炎天火、第九重雷炎天火等等，那都是合体期、大乘期，甚至与真正的真仙之火所媲美的存在。
　　唐修如今也只是修炼这门功法的第五重而已，修炼的也是第五重雷炎天火，反而还不如自己的修罗圣火。
　　若是将来血神子分身一号进阶炼虚期，修炼第六重异火，便又有一门可以媲美如今修罗圣火的强大异火了。
　　甚至将来，再寻一门强大异火，足以将修罗圣火这门神通，再次进行祭炼。
　　修罗圣火正是需要三门强大异火，进行祭炼的。
　　这也是唐修选择修炼《雷炎九天图》这门功法的原因之一，并不仅仅是因为属性契合。
　　否则风岚大陆中州的顶级宗派“万法宗”，号称万法归宗，拥有诸多强大功法与神通之类，也是可以寻到与血神子分身一号自身属性契合的强大功法的。
　　而且万法宗作为顶级宗派，更容易发展修行。
　　而《雷炎九天图》的九重雷炎天火，才是唐修选择此门功法的重大原因。
　　此刻，唐修的血神子分身一号，吸收着以神剑御雷真诀所召唤下来的九天神雷，修炼着《雷炎九天图》的第五层，渐渐精进。
　　本尊也在山崖旁的山洞内，修炼着《十二天尸》与《血神经》功法。


第743章 符召任务
　　唐修将《十二天尸》功法的第三层修炼完毕，只差一步，便可以突破此门功法的第四层。
　　同时《血神经》的功法也有所精进，如今已然提升到了3880级的等级，距离4000级的炼虚期，已然不远。
　　血神子分身一号也已将《雷炎九天图》的前五层功法修炼完毕，等级虽然提升不多，只是从3639级提升到了3650级。
　　但功法转修完毕，日后等级修为提升，便可以专心修炼《雷炎九天图》的后几层功法了。
　　除却本尊与血神子分身一号有所精进之外，这段时日，唐修以修罗玉与霓裳草这两件宝物，辅以秘法，培育了一下黑煌蚁。
　　这些黑煌蚁也都往青玉煌蚁进阶着，只是还需要一些时间罢了。
　　其中修罗玉乃是炼制通天灵宝方才需要的宝物，珍稀之极，还是唐修在天尸宗获得了千年大比的魁首，得到了海量的宗门贡献点后，才兑换出来的。
　　而霓裳草这件宝物，是唐修以掌天瓶培育出来的，有助于提升灵虫、异兽的成长速度。
　　唐修虽有这两样宝物相助，又掌握了将黑煌蚁培育成青玉煌蚁的秘术，但时间还是太短，这些黑煌蚁虽然已经开始往青玉煌蚁转变，但时间仍是太短，尚未彻底进阶。
　　一旦黑煌蚁进阶成青玉煌蚁，便是相当于炼虚期的灵虫，放眼圣灵界的“奇珍异兽榜”之上，也是排名中游，甚至中游偏上的。
　　而若是进阶最终形态的“紫晶煌蚁”，那更是奇珍异兽榜排名前三的强大灵虫，便是合体期修士甚至是大乘期修士遇到，也会十分忌惮或是头疼不已。
　　唐修也只是掌握了青玉煌蚁的培育方法而已，还是当初与《十二天尸》这门功法一般，从天尸宗内的贡献殿兑换而来。
　　而“紫晶煌蚁”的培育秘术，太为罕见，便是天尸宗的贡献殿内都兑换不到，怕是天尸宗也未必掌握。
　　唐修此番出关之后，打开华夏区的排行榜浏览了一下――
　　第一名：修罗，3880级。
　　第二名：王富贵，3850级。
　　第三名：魂十八，3835级。
　　第四名：李虎，3800级。
　　第五名：王小仙，3799级。
　　第六名：马小佛，3799级。
　　第七名：子婴，3795级。
　　第八名：道生一，3793级。
　　第九名：张长弓，3790级。
　　第十名：残血，3788级。
　　……
　　唐修以“3880级”的等级，仍是华夏区排行榜第一的位置。
　　第二名素有“王权富贵”之称的王富贵，也已是3850级的等级修为，追得很紧。
　　第三名的魂十八，也已是3835级的等级，包括第四名的3800级的李虎在内，都是追得很紧。
　　后面的第五名至第十名，也都是三千七百多级，都已经接近3800级！
　　显然这些万界登陆游戏中的风云人物，一个个也都提升迅速，各有际遇等等。
　　唐修此番在雷炎宗闭关了一些时日，此番出关，也准备着手打怪升级一番。
　　否则他倒是可以一直闭关下去，继续修炼《十二天尸》这门功法，冲击第四层，只是耗时太久，怕是到时候要被挤下排行榜了！
　　打怪升级，才是最为迅速升级的途径！
　　因此，唐修此番出关后，来到了雷炎宗的符诏殿。
　　所谓符召殿，与天尸宗的贡献殿几乎是一样的存在，只是名字有所不同罢了。
　　也即是雷炎宗，下达宗门符召的地方。
　　完成这些宗门符召上的任务，便可以获得相应的奖励，如修炼资源之类。
　　符召殿内，有着雷炎宗所颁发的诸多宗门符召任务。
　　如为宗门搜寻某样宝物，或是为宗门处理一些特殊事件，或是出现了背叛宗门的弟子，宗门也会发出符诏，门人弟子皆可诛逆领赏等等。
　　又比如宗门内的一些炼虚期修士，所发布的一些，搜寻某种所需要的宝物，或是为这些炼虚期修士办事的符诏任务等等。
　　作为炼虚期修士，已然有了颁发符诏任务的特权，当然，也是需要付出一定代价的。
　　唐修之所以来到雷炎宗的符诏殿，便是因为可以从这些宗门的符召任务之中，得到一些有用的信息。
　　他倒不是为了做宗门任务而来，而是为了从这些宗门符召任务之中，搜寻信息而来。
　　而宗门的符召殿也没有让他失望，因为刚刚到来之后，他就看到了一个极是醒目的宗门符召任务。
　　天蜈山脉内，近期出现了一头刚刚进阶的炼虚期天蜈，这个宗门符召的任务要求是，将这头炼虚期天蜈击杀，并且将其尸身与内丹带回来！
　　完成任务后，宗门便会发放奖励！
　　如此任务，怕是需要诸多化神期弟子联手，或是宗门的炼虚期修士出手，方能完成！
　　因为目标是一头炼虚期天蜈！
　　天蜈山脉，是距离天雷山脉并不算很远的一处地界。
　　当然，这个并不算很远，只是相对于广阔的中州来说。
　　而天蜈山脉内，盛产一种名为天蜈果的宝物，按照天蜈果的年份与品级，可以有助于化神期修士提升修为，甚至突破炼虚期瓶颈所用！
　　虽然天蜈山脉内，生产天蜈果这类天材地宝，但天蜈山脉却是一处凶地，在中州的几大凶地来说，虽然排不上名号，却也是有那么点名气的。
　　因为天蜈山脉内，瘴气横行，拥有各类的蜈蚣妖兽，其中又以奇毒无比的“天蜈”这类妖兽，最为著名。
　　而相传天蜈果，与天蜈这种妖兽，便是相应而生的。
　　天蜈山脉内，多是一些化神期、元婴期、金丹期等等的各类蜈蚣妖兽，以及天蜈妖兽等等。
　　又因为环境险恶，便是化神期修士进入其中，也要万分谨慎，一不小心，便会陨落。
　　便是炼虚期修士进入天蜈山脉，也需谨慎行事，否则也有陨落的危险。
　　这一次，却是有传闻，天蜈山脉内诞生了一头炼虚期的天蜈，而天蜈此类妖兽，乃是奇毒无比毒物，炼虚期天蜈的尸身与内丹，或是拿来炼丹入药，或是拿来炼器等等，也都属于珍稀宝物！
　　唐修来到符召殿后，一眼便瞧上了这个任务。


第744章 天蜈山脉
　　唐修并没有领取有关炼虚期天蜈的这个宗门符召任务，因为他并不需要完成符诏任务的奖励。
　　但他瞧上了这个任务所蕴含的信息，因此，直接出了符召殿，又直接离开了雷炎宗的山门，飞离天雷山脉，直奔天蜈山脉而去！
　　既然天蜈山脉内，诞生了炼虚期天蜈这类妖兽，唐修便可以寻到这头炼虚期天蜈，进行打怪升级。
　　而且炼虚期天蜈乃奇毒无比之物，其尸身内丹等等，都可以拿来喂养小金与小银这对金银血蛇，助它们提升等阶。
　　小金与小银这对金银血蛇，经过九毒丹的喂养，已经双双是化神后期的存在，甚至接近炼虚期。
　　若是抓捕了炼虚期天蜈进行喂养，便可以直接冲击炼虚期！
　　如此一来，金银血蛇这对灵宠，倒是可以与服用了天帝冥石，一直在迅速提升等阶的小花并驾齐驱了。
　　小花服用过天帝冥石后，再有唐修的喂养，一直进阶神速，如今已在冲击炼虚期！
　　因此，唐修才没有将它从宠物空间内放出来，而是自己一路飞遁，前往天蜈山脉。
　　……
　　月余后。
　　天蜈山脉外的天蜈城，有一道道遁光落在城外，继而往城内走去。
　　往城内走去的众人之中，其中一人一袭青衣，剑眉星目，正是唐修的血神子分身一号。
　　因为天蜈山脉内，出现了一头炼虚期天蜈的传闻，因此，天蜈山脉外的天蜈城，变得格外热闹起来。
　　近来不断有化神期修士甚至是炼虚期修士，来到这里，或是打探消息，或是准备一番后，便进入了天蜈山脉。
　　唐修来到天蜈城，也是要在城里购买一些物品，为进入天蜈山脉做准备的。
　　这座天蜈城，因为就在天蜈山脉外而得名，也是一处小有名气的修士聚集地，城内也有几大修仙家族，以及商会势力等等。
　　这些修仙家族或是商会势力，都是有炼虚期修士坐镇的，放眼中州，虽然只能算是小势力之中的一员，但是在天蜈城这种地方，已然是一方霸主。
　　毕竟风岚大陆乃至整个圣灵界，以及各个灵界等等，都是以化神期修士为主流，炼虚期修士并不算很多。
　　历来准备进入天蜈山脉寻宝的修士，都会在天蜈城内做一番准备，因为这座天蜈城内，主要贩卖各类解毒丹。
　　天蜈山脉内，除却天蜈之外，还有各类的蜈蚣妖兽，也都是剧毒无比，天蜈城内的各类解毒丹，便是针对这些各类的蜈蚣妖兽诞生的。
　　唐修进入天蜈城后，便来到了城内最大的商铺之一，名曰百宝阁，刚刚进入百宝阁，立即有一名修为在化神中期的美妇迎了上来。
　　美妇神识一扫唐修，见是一名化神后期修士，含笑说道：“道友光临本阁，不知需要些什么？”
　　“解毒丹。”唐修言简意亥。
　　美妇微微一怔，立即恍然，近来来到天蜈城购买解毒丹，从而进入天蜈山脉寻宝的修士，比往常多了太多。
　　都是因为天蜈山脉内，近期诞生了一头炼虚期的天蜈，因此吸引了诸多修士！
　　只不过这些修士，基本都是组队而来的一些化神期修士，毕竟那是炼虚期天蜈，并不容易对付。
　　如唐修这般单独一人的寥寥无几，便是有，那也是炼虚期的前辈修士！
　　而且因为近期涌入天蜈山脉的修士太多，似这般区区一名化神后期修士，便敢进入天蜈山脉的，不单单要面对天蜈山脉自身的危险，还要面对其他修士的劫杀！
　　杀人越货、掠夺修炼资源，在修仙界可是常事。
　　美妇虽然对唐修单独一人，有些诧异，但还是一脸笑容道：“道友是要进入天蜈山脉深处？需要种类齐全的解毒丹？”
　　“不错。”
　　唐修点了点头。
　　“稍等。”
　　美妇露出一个笑容，而后极是熟练的准备了一瓶瓶的各类解毒丹，这些解丹毒的价值也都不菲，甚至因为近来购买解毒丹的修士越来越多，价格还提升了一些。
　　区区一些灵石，对于唐修来说并不算什么，只是他当初灭杀的寒山八煞等人的储物袋中，便有许多灵石，购买解毒丹还是不成问题的。
　　购买完解毒丹后，唐修便出了百宝阁，而后便直接出了天蜈城，往天蜈山脉内而去。
　　唐修离开百宝阁后，百宝阁的内阁之中，立即走出几名化神后期修士，其中一名身材高大的红衣男子开口说道：“这小子单独一人，就敢进入天蜈山脉，你看我们要不要？”
　　百宝阁乃是中州的一个小型商会，拥有两名炼虚期修士坐镇，以及为数不少的化神期修士与元婴期修士等等。
　　而百宝阁主要做的就是与天蜈山脉有关的生意，或是天蜈山脉盛产的天蜈果，或是各类毒物蜈蚣等等。
　　除此之外，百宝阁也会做一些杀人越货的买卖！这种杀人越货、掠夺修炼资源的事情，几乎是修仙界中默认的规则了。
　　似唐修这般单独一人，便敢进入天蜈山脉寻宝的，正是百宝阁的最佳目标。
　　开口说话的红衣男子，言下之意，自然是要对唐修进行劫杀！
　　掌管店铺的美妇，想了想后，点头道：“也好！大长老也进入了天蜈山脉，去寻那炼虚期天蜈，你们进入天蜈山脉后，劫杀了这小子，便去寻找大长老，看看有没有什么需要打下手的地方。”
　　“好！”
　　红衣男子点了点头，一挥手，领着几名化神后期修士，走出百宝阁，离开天蜈城，直奔天蜈山脉而去。
　　百宝阁卖出的解毒丹的玉瓶之上，留有隐晦至极的秘法，可以追踪到玉瓶的位置，红衣男子等人，自然不怕跟丢。
　　而他们百宝阁的大长老，也已经进入天蜈山脉内，探寻那炼虚期天蜈，他们进入天蜈山脉后，劫杀了这小子，也可以跟着打打下手，帮忙探寻一二。
　　就这么着，唐修在前，百宝阁的红衣男子与数名化神后期修士在后，一路进入了天蜈山脉。


第745章 又遇劫杀
　　天蜈山脉，绵延无际，恶雾弥漫，上有乌云笼罩，山间怪树恶藤丛生，一眼望去，尽显险恶。又时有蜈蚣嘶鸣，让人心生凛然。
　　作为中州小有名气的凶地之一，天蜈山脉的环境一看便知，并非善类！
　　唐修进入天蜈山脉后，突然神色一动，停下了身影。
　　不久，便有数名化神后期修士，追了上来。
　　以唐修堪比炼虚期修士的强大神识，远远的便察觉这几人，是直奔自己而来。
　　而以他的聪明也不难猜出，这几人目标明确，追踪他而来，怕是在自己身上做了什么标记。而能够在他身上做标记的，想来便只有从百宝阁购买的那些解毒丹身上，做手脚了！
　　唐修也是见多识广，聪慧过人之辈，短短时间，便猜到了大概缘由。
　　追上来的数名化神后期修士，以红衣男子为首，见到唐修止步不前，也都有些诧异。
　　“动手！”
　　红衣男子虽然有些诧异，但还是果决的一挥手，直接下令动手。
　　一时间，包括红衣男子在内，数名化神后期修士都有了动作。
　　数名化神后期修士，极是熟练的各自祭起神通宝物，以各个方位向唐修袭来，动作熟练，显然没少做过配合。
　　唐修冷哼一声，身上光华一闪，便走出了一个个血神子分身。
　　“身外化身！如此之多！”
　　“如此多化身！”
　　见到唐修祭起的一个个血神子分身，包括红衣男子在内的数名化神后期修士，一个个都惊叫起来。
　　因为唐修所祭起的血神子分身，血神子二号至血神子五十五号等等，都是化神初期的存在！
　　数十个血神子分身同时祭起化血刀，不退反进，反而将红衣男子等数名化神后期修士，反包围起来。
　　虽然这几人都是神通不弱的化神后期修士，但面对五十多个化神初期的化身存在，一时间，也只能堪堪抵挡起来。
　　唐修的血神子分身一号，又抓下腰间挂着的一只黑皮葫芦，往空中抛去。
　　黑皮葫芦飞至空中，他对着葫芦一点指，葫芦里中便喷出了一片黑压压的虫子来。
　　正是化神期灵虫，黑煌蚁。
　　只是如今的这些黑煌蚁看上去，已不是漆黑如墨，而是渐渐浮现出青色，一旦转变成通体青玉的模样，便代表着彻底进阶青玉煌蚁！
　　青玉煌蚁，可是炼虚期灵虫！
　　这些黑煌蚁虽然没有进阶青玉煌蚁完毕，但也处于进阶的过程中，要比寻常的黑煌蚁厉害不少。
　　“是黑煌蚁！”
　　红衣男子难掩震惊之态的惊叫起来，认出了“奇珍异兽榜”上的这种灵虫，黑煌蚁虽然排名只是在“奇珍异兽榜”的末端，但能够上榜的，无不是罕见珍稀之物。
　　另外几名化神后期修士也都是一脸惊容，又惊又怒，又或是直接绝望起来。
　　没想到区区一名化神后期修士，竟拥有如此多的化神期的身外化身，以及数量不少的化神期灵虫黑煌蚁！
　　“去！”
　　唐修对着黑压压的这群黑煌蚁一点指，密密麻麻的黑煌蚁群，便铺天盖地的席卷出去。
　　霎时间，本就被数十个血神子分身反包围的红衣男子等数名化神后期修士，直接便被黑煌蚁群给彻底包围了起来。
　　包括红衣男子在内的数名化神后期修士，都欲突围逃走，但都难以成功。
　　唐修手掌一翻，又多了一面古朴铜镜，猛地一照。
　　正是炼魂镜此宝。
　　以他并不比炼虚期修士弱的强大神识，催动此宝物，顿时发出极是犀利的神识攻击。
　　被炼魂镜照到的那名化神后期修士，立即发出一声惨叫，无暇防守，霎时间，被血神子分身与黑煌蚁淹没！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3455级怪，获得经验3455000点，3455个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　灭杀了这名化神后期修士的血神子分身，乃是三十一号血神子分身，立即获得不少经验，从3010级一举升到了3122级！
　　“3455级”的化神后期修士，也算是大怪了！
　　唐修动作不停，再次祭起炼魂镜，对着另外一名化神后期修士进行攻击，这名化神后期修士也发出一声惨叫，无暇防守，霎时间，被血神子分身与黑煌蚁淹没！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3513级怪，获得经验3513000点，3513个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　灭杀了这名化神后期修士的血神子分身，乃是十五号血神子分身，也获得不少经验，一举升到了3130级！
　　唐修动作不停，继续以炼魂镜发出攻击。
　　一时间，数名化神后期修士，一一被击杀，而击杀了这些化神后期修士的数个血神子分身，也都提升了一些等级修为。
　　如此一来，更让唐修对这次的天蜈山脉之行，期待起来。
　　想来如今变得热闹非凡的天蜈山脉，最不缺少的就是各类高级怪！
　　或是天蜈山脉内的高阶蜈蚣妖兽，或是进入天蜈山脉寻宝的人族修士等等！
　　如此一来，便可以令血神子分身们，迅速打怪升级！
　　唐修正如此想着，天际突然传来一声怒喝：“小儿猖狂！”
　　只见一名身穿金色长袍的老者，飞遁而来，一身气息远超化神期修士，已然是炼虚期修士，而且比炼虚初期更胜一筹，乃是一名炼虚中期修士！
　　唐修神色一动，突然想到了刚刚那红衣男子身亡之前，所念动的一个咒语。
　　原来是求救的咒语讯号？
　　这名金色长袍的老者，来的倒是很快，而且还是从天蜈山脉里面的方向现身的。
　　看着金色长跑老者头顶的“4350级”的鲜红色字符，唐修目光陡然一亮，掠过一丝兴奋之色。
　　这可是一个超级大怪！
　　金色长袍老者来到近处后，目光中既有怒意，也有意外之色。
　　因为这名灭杀了他百宝阁数名修士的化神后期修士，竟拥有如此多的身外化身，而且一个个都是化神期的身外化身！
　　如此神通，倒是非同小可，并非寻常秘术，已是极为高深的神通秘术。
　　另外，此子还豢有黑煌蚁这种灵虫，而且看这群黑煌蚁的模样，已然在向青玉煌蚁进阶之中！


第746章 对战炼虚中期
　　唐修与金色长袍老者，没有什么交流的直接动起手来。
　　唐修心底明白，这是之前灭杀的那红衣男子，身亡之前所念动的求救咒语，所引来之人。
　　炼虚中期修士！
　　4350级的超级级怪！
　　唐修的诸多血神子分身之中，其中五个血神子分身，各自祭起一面漆黑小旗，双手掐诀不断打出，嘴里念念有词。
　　共有五面的漆黑小旗，均是迎风见长，化作一杆杆巨大旗帜，旗面上均是纹刻着一条黑色蛟龙，活灵活现，几欲脱颖而出。
　　五杆巨大旗帜，按照五个方位屹立，一杆杆巨大旗帜周身，黑光雾气不断涌现，彰显着这些宝物的不凡之处。
　　“嗷――”
　　下一瞬，一声声蛟龙的咆哮声惊爆而起，五根旗帜中央，一条似雾非雾，纯以黑气形成的数百丈的黑色蛟龙，凭空出现，张牙舞爪的快速游动着，显得暴戾之极。
　　此宝物，正是唐修之前灭杀了寒山八煞后，所斩获的五龙阵旗，对于化神期修士来说，乃是堪比寻常通天灵宝的宝物。
　　只是此等宝物，以化神期修士的修为法力，单独一人根本无法驾驭，需要五名化神期修士联手，方可催动。
　　唐修的五个血神子分身，倒是可以催动此宝物。
　　在五个血神子分身的催动下，数百丈之巨的黑色蛟龙，张牙舞爪地往金色长袍老者扑了上去。
　　金色长袍老者暗暗诧异，没想到区区一名化神期修士，面对自己这名炼虚中期修士，竟然敢主动出手！
　　而对方的这件宝物，更让他眼热不已，此等宝物，所催动的黑色蛟龙已是炼虚初期顶峰，接近炼虚中期的样子。
　　已然的难得的宝物，对于化神期修士来说，堪比寻常的通天灵宝！
　　便是他们百宝阁，也极少有如此宝物！
　　虽然这头数百丈的黑色蛟龙，已是炼虚初期顶峰接近中期的样子，金色长袍老者却不慌不忙，一拍挂在腰间的一块金色玉佩。
　　金色玉佩飞射而出，迎风见长，瞬间便化作百丈之巨，“嗡嗡”地直往那黑色蛟龙撞了上去！
　　此金色玉佩虽非通天灵宝，只是仿照通天灵宝炼制而成的寻常灵宝，只有通天灵宝的几成威能而已。
　　但以炼虚中期的修为法力催动起来，威能之盛，自然非同小可。
　　那暴涨至百丈的金色玉佩迎头撞在了黑色蛟龙的脑袋上，“轰”地一声爆裂声响，竟是将黑色蛟龙撞了一个跟头！
　　金色长袍老者见此，冷笑不已，区区化神期修士而已，即便拥有身外化身神通与此等宝物，又能如何？
　　若是炼虚初期修士遇到，或许还会比较棘手，但对于炼虚中期修士来说，并不算如何厉害。
　　金色长袍老者正如此想着，突然双目瞪大，低呼一声：
　　“炼虚期炼尸！”
　　只见唐修的血神子分身一号身上，光华一闪，便走出了一道身影。
　　这是一具身外化身，乃是身材高大，足有三米多高，一身金甲的炼尸，正是炼虚初期的金甲尸。
　　金甲尸手中光华一闪，又现出一杆银色长戟，直接往金色长袍老者杀了上去。
　　“通天灵宝！”
　　金色长袍老者再次低呼一声，心底震撼不已，此子到底是什么来历？
　　竟然拥有炼虚期炼尸这般身外化身，并且拥有一件通天灵宝！
　　如此身外化身与通天灵宝，便是炼虚期修士都未必拥有，对方却只是一名化神期修士而已，怕是哪个老怪物的后人？
　　金色长袍老者虽然暗暗震撼，却也生出更大的贪婪之意！
　　若是他灭杀了此人，便可以得到一件通天灵宝！虽然这件通天灵宝，为了避免招来祸患，他也不敢使用。
　　但没关系，可以拿来交易，交易同等的宝物即可！
　　炼虚初期的强大炼尸，又手持通天灵宝这般宝物，便是金色长袍老者乃炼虚中期修士，也不敢小觑。
　　因为拥有通天灵宝的炼虚初期的炼尸，已然拥有越阶挑战的资本，甚至寻常的炼虚中期修士，都不是敌手！
　　金色长袍老者既然有信心应战，自然有着底气。
　　他一张口，喷出一柄柄金色小剑，这些金色小剑鱼贯而出，在他周身环绕起来，足有七十二柄之多。
　　金色长袍老者手掐印诀，嘴里念念有词。
　　周围环绕的一柄柄金色小剑，突然四散开来，“嗡嗡――”声中，纷纷迎风见长，化作一把把的金色巨剑。
　　共有七十二把的金色巨剑，放出耀眼至极的金色光芒，相互辉映，霎时间，形成一座巨大剑阵！
　　其中大多数金色巨剑，“嗡嗡”地往那炼虚期炼尸斩去。
　　少数金色巨剑，往唐修斩来！
　　面对如此威力巨大的剑阵，便是炼虚初期的强大炼尸，又手持通天灵宝破军长戟，一时间也被困住，虽然无忧，可以抵挡下一把把金色巨剑的攻击，一时间，却也无法脱困。
　　而唐修的血神子分身一号，手中光华一闪，多了一柄古剑。
　　此剑全无光彩，似为某种奇异石头所铸，剑身剑柄都为一体，看去竟是一把平凡无奇的石剑，而且隐隐望到那剑身之上，纹路横生，仿佛还有些破旧。
　　正是通天灵宝，诛仙古剑。
　　唐修将诛仙古剑高高抬起，举剑指天，嘴里念念有词。
　　霎时间，诛仙古剑上方，出现了一个闪耀着七彩颜色的气剑，不断变大，眨眼间便有千百丈之巨。
　　同时从这柄千百丈之巨的七彩气剑之上，不断分离出各色气剑，越来越多，瞬间布满天空，七彩流转，美艳无匹！
　　唐修挥剑斩落，霎时间，那巍然而立的千百丈之巨的七彩巨剑，宛若擎天巨柱倒塌，又带有剑落如雨，往那一把把斩来的金色巨剑迎去！
　　虽说唐修的血神子分身一号，只有化神后期的修为，但以通天灵宝之威，还是将那一把把斩来的金色巨剑抵挡下来，甚至还占了上风！
　　“又一件通天灵宝！”
　　金色长袍老者望着唐修血神子分身一号手里的诛仙古剑，低呼一声。


第747章 力压炼虚中期
　　金色长袍老者望着又一件的通天灵宝，神色闪烁不定。
　　此子到底是谁？
　　竟拥有如此多的宝物，堪比通天灵宝的阵旗，以及炼虚期炼尸，还有两件通天灵宝！
　　须知他费尽千辛万苦与数不尽的宝物，所祭炼而成的七十二口本命飞剑，所化成的剑阵，便是遇到炼虚后期修士也能一战！
　　竟然被此子抵挡下来！
　　既然已经动手，金色长袍老者也没有退缩之意，一边催动着剑阵，一边又祭起一件宝物。
　　作为百宝阁的大长老，一名炼虚中期修士，他还是拥有不少神通手段的！
　　虽说辛苦祭炼而成的本命飞剑所组成的剑阵，乃是他最为强大的手段，但如此手段并没有建功，他还是有一些其他神通的！
　　金色长袍老者一扬手，从袖袍中飞出一块金砖，而后双手掐诀连连打出，金砖迎风见长，化作百丈之巨，“嗡嗡”地轰然砸了出去。
　　接着，他又祭起一柄红光闪闪的小珠子，如流星一般打出。
　　金色长袍老者又屈指连弹，弹射出一道道金光，密密麻麻的一道道金光，均化作一柄柄宛若实质一般的金色小剑，铺天盖地一般袭出。
　　不论是那金砖还是红色小珠子，都是威能极强的宝物，而金色长袍老者本身乃是一名剑修，除却七十二口本命飞剑做化成的剑阵之外，自身所修成的剑气也极是犀利。
　　只是自身所修成的剑气，便足以灭杀一名名的化神期修士了！
　　显然不论是唐修的诸多血神子分身，还是化神期的灵虫黑煌蚁，都是难以抵挡这些金色剑气所化的金色小剑的。
　　金色长袍老者自诌，以自己的本领，还能对付不了区区一名化神期修士？
　　虽然这名化神期修士的诸多神通宝物惊人，但到底只是一名化神期修士而已，法力修为太弱，岂能与炼虚中期相比？
　　只怕再战下去，过不多久，这名化神期修士就要法力修为，消耗殆尽！
　　到时候，他便可以要了此人的性命，并且获得诸多宝物！
　　金色长袍老者如此想着，下一刻，却是脸色再次大变，满是骇然！
　　“又一件通天灵宝！”
　　只见唐修的诸多血神子分身，同时施法起来。
　　一块碧绿色的锦帕凭空出现，锦帕迎风见长，瞬间变成数丈大小，飞至半空，散落下大片的碧绿光芒。
　　唐修的血神子分身一号，以及诸多血神子分身，都被这片碧绿光芒护住。
　　那轰杀而来的金砖、红色小珠以及密密麻麻的金色剑气等等，攻击在碧绿光芒之上，迸发出一道道爆鸣声与法力波动后，尽数被抵挡下来。
　　唐修所祭起的，正是当初灭杀了绿袍府少府主后，所斩获的通天灵宝，九转绫罗！
　　这本是绿袍老祖所拥有的宝物，如今却已经归他所有。
　　而且以诸多化神期的血神子分身同时催动，已然可以催动出此宝的小部分威能了！
　　在金色长袍老者骇然的目光下，唐修的诸多血神子分身，同时施法念咒。
　　九转绫罗被连连催动之下，突然“嗡嗡”地转动了起来，听声音，好似并非绫罗绸缎一般的宝物，而是千钧重物一般！
　　下一刻，九转绫罗突然“嗡”地一声，暴涨近乎百倍，从数丈大小化成数百丈之巨，并有毁天灭地一般的大片绿色光芒，轰然往金色长袍老者砸去！
　　金色长袍老者神色大变，伸手一招，将那巨大的金色玉佩招了回来，再顾不上攻击那黑色蛟龙，而是对自己进行防护起来。
　　“轰隆隆……”
　　以巨大金色玉佩的威能，一时间，倒也抵挡住了九转绫罗第一转的攻击。
　　但唐修的诸多化神期的血神子分身，同时施法之下，九转绫罗已开始第二转！
　　此宝物共分九转，每次转动，威能倍增，以绿袍老祖合体期的修为，将其催动至第九转，威能简直惊天动地。
　　而当初的那位绿袍府的少府主，只是化神后期修为而已，只能催动第二转而已，连此宝物的前三转都难以催动，更别说是九转！
　　虽然在那场生死战中，那位绿袍府的少府主，引动宝物秘术，一举突破至炼虚中期修为，但唐修同样动用五灵轮，与其近身激战。
　　以至于那位绿袍府的少府主，根本无暇分心，去催动九转绫罗的第三转、第四转乃至第五转等等。
　　否则哪怕是唐修，也未必应付得了。
　　此刻，唐修的诸多化神期的血神子分身，联起手来，法力之深厚的总和，已然超越化神后期，堪比炼虚初期。
　　催动九转绫罗的第二转可谓十分轻松。
　　下一瞬，本就已是数百丈之巨的九转绫罗，再次暴涨数倍，化作千丈之巨的绿色锦帕，几乎遮天蔽日一般，并有毁天灭地一般的大片绿色光芒，轰然砸落！
　　“轰隆隆……”
　　又一道惊天动地一般的爆鸣声，那金色长袍老者护在身前的巨大金色玉佩，“嗡嗡”地颤动不已，虽然抵挡下了如此攻击，显然也不是那么容易。
　　唐修微微一笑，以诸多化神期的血神子分身，再次催动起此宝物的第三转！
　　当初那绿袍府的少府主，以化神后期修为只能催动九转绫罗的第二转，如今诸多化神期的血神子分身联手，却可以施展第三转。
　　诸多血神子分身联手施法，催动此宝之下。
　　下一瞬，本已是千丈之巨的九转绫罗，再次暴涨一倍，化作两三千丈之巨的绿色锦帕，遮天蔽日，并有毁天灭地一般的大片绿色光芒，轰然砸落！
　　这一次，那金色长袍老者身前的巨大金色玉佩，终于是招架不住。
　　“轰隆隆……”地爆鸣声过后，那金色玉佩轰然碎裂，同一时间，又有五龙阵旗所催动的黑色蛟龙杀至，令失去了金色玉佩宝物的金色长袍老者，手忙脚乱起来。
　　唐修的诸多血神子分身，却再次以第三转的九转绫罗，发出攻击！
　　这名炼虚中期的金色长袍老者，登时受到重创！


第748章 数千分身！
　　唐修以数件通天灵宝之威，将金色长袍老者击成重伤。
　　这时，他身上光华一闪，现出了本尊的身形。
　　本尊手腕上的五灵轮，绽放出耀眼的五色光华。
　　土黄色、湛蓝色、火红色、电紫色、风青色等五色光华，同时亮起，耀眼夺目，直接将他给笼罩了进去。
　　接着，唐修便变身数十丈之巨的狼人，一身气息暴涨至炼虚中期，直接往金色长袍老者扑了上去。
　　见到如此骇人的一幕，金色长袍老者已是震撼万分，早已没有了再战下去的念头。
　　但面对诸多宝物的围攻，以及唐修变身狼人的缠斗，金色长袍老者屡次想要逃遁而走，都无法做到。
　　最终，唐修将金色长袍老者，轰然灭杀！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4350级怪，获得经验53500000点，5350个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小金获得26750000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银获得26750000点经验。”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　这名“4350级”的炼虚中期的金色长袍老者，乃是唐修所灭杀过的最为高级的一个大怪，比之当初所灭杀的晋升到“4200级”的炼虚中期的绿袍府少府主，等级还要高出一些。
　　打怪升级之后，唐修立即获得大量经验，一举从3880级升到了4017级！
　　一举突破至炼虚期！
　　小金与小银这对金银血蛇也跟着获得不少经验，纷纷提升到了3630级的等级。
　　小金与小银经过九毒丹的喂养，本已提升至化神后期，如今更是提升到了化神后期顶峰，只是想要进阶炼虚期，还需要一定毒物的喂养。
　　唐修此番前来天蜈山脉，便是想要猎杀那炼虚期的天蜈，以炼虚期天蜈的尸身、内丹等等，来喂养小金与小银的，令这对金银血蛇冲击炼虚期。
　　晋升到炼虚期之后，唐修并没有急着深入天蜈山脉，反而在天蜈山脉内，找了一处隐秘之地，闭关修炼起来。
　　这次闭关，他并没有打算耗费太多时间，而是准备修炼《血神经》的一门神通，血神子分身。
　　血神子分身，乃是《血神经》最为基础也是最为强大的一门神通。
　　唐修提升至炼虚期之后，可以再次祭炼此门神通，还有诸多化神期的血神子分身，也都可以祭炼此门神通。
　　而且天蜈山脉内，如今汇聚了诸多人族修士，以及原本就拥有诸多高阶蜈蚣妖兽等等，乃是一处极为适合打怪升级的场所！
　　可以令血神子分身们，打怪升级！
　　因此，唐修决定临时闭关，祭炼此门神通。
　　倒是他也没有想到，刚刚进入天蜈山脉，就有“一头”炼虚中期的超级大怪送上门来，令他打怪升级，直接进阶炼虚期！
　　唐修在天蜈山脉内，开辟了一座隐秘的山洞之后，便开始修炼起血神子分身这门神通。
　　首先是唐修的本尊，已是炼虚初期修为，此刻盘膝而坐，运转功法，全身上下都亮起极为耀眼的血色光华，这是法力流转，以及血液流转所造成的异象。
　　最终，一团团红芒从他的身体里抽离出来，化作一个个血茧，足有三十个之多！
　　以唐修如今炼虚初期的法力修为，再次祭炼此门神通，自然是更胜从前。
　　这一次，更是直接祭炼出三十个血神子分身出来，而且每一个血神子分身，都要比之前那些血神子分身诞生之初，强横许多！
　　唐修手中掐诀，一道道法决打在血茧之上，法力不断注入，三十个血茧渐渐地化形而出。最终，现出了三十个与他长得一模一样，身穿血衣的人来。
　　这三十个新出现的血神子分身，郝然已经是化神初期修为！
　　以唐修如今炼虚初期的强横法力修为，足以直接祭炼出三十个化神初期的血神子分身，足见《血神经》这门功法神通的强大。
　　传自冥河教祖！
　　冥河教祖所修《血神经》，炼有四亿八千万血神子分身，神通广大，堪称不死不灭！
　　唐修虽然距离冥河教祖那般四亿八千万的血神子分身，还十分遥远，但放眼化神期、炼虚期这般境界，已是越来越发强大了。
　　但他并没有停止祭炼此门神通。
　　这时，唐修身上光华一闪，血神子二号至血神子五十五号，等数十个血神子分身，也都现出身形。
　　除却转修《雷炎九天图》的血神子分身一号之外，血神子二号至血神子五十五号，等五十四个血神子分身，也都是修炼《血神经》功法的。
　　也都可以祭炼血神子分身这门神通！
　　此刻，血神子二号至血神子五十五号，等五十四个血神子分身，以及唐修新祭炼出来的三十个血神子分身。
　　一共八十四个血神子分身，同时盘膝而坐，运转功法，全身上下都亮起极为耀眼的血色光华，这是法力流转，以及血液流转所造成的异象。
　　最终，各有九团红芒，从八十四个血神子分身身上，抽离出来，化作一团团的血茧！
　　八十四个血神子分身，一同掐诀，一道道法决打在血茧之上，法力不断注入，一团团血茧渐渐地化形而出。
　　最终，出现了一个个与唐修长得一模一样，身穿血衣的人来。
　　八十四个化神期的血神子分身，每一个都再次祭炼出九个血神子分身出来。
　　这一次，直接又祭炼出756个血神子分身！
　　这756个血神子分身，都是元婴初期的修为。
　　唐修祭炼出如此多的血神子分身之后，却没有停下动作，以新出现的756个元婴初期的血神子分身，继续祭炼起这门神通。
　　756个元婴初期的血神子分身，每一个，又都祭炼出三个结丹初期的血神子分身出来！
　　直接便祭炼出2268个结丹初期的血神子分身！
　　如此一来，唐修已然拥有了几千个血神子分身，虽然距离冥河教祖那般四亿八千万的血神子分身，还远远无法相比。
　　而且这些血神子分身等级修为尚低，但放眼炼虚期修士，已然是十分惊人！


第749章 血神子3109号！
　　唐修此番，先是祭炼出30个化神初期的血神子分身，又祭炼出756个元婴初期的血神子分身，又祭炼起2268个结丹初期的血神子分身。
　　一共祭炼出3054个血神子分身！
　　再加上之前的五十五个血神子分身，已然是拥有了3109个血神子分身！
　　虽然距离冥河教祖那般四亿八千万的血神子分身，还远远无法相比，而且这些血神子分身等级修为尚低，但放眼炼虚期修士，已然是十分惊人！
　　若是按照《血神经》功法修炼，想要将这些血神子分身，都培育起来，也要消耗很久的时间，到时，才能真正展现出此门神通的强大之处。
　　毕竟不论是结丹期的血神子分身，还是元婴期的血神子分身，对于炼虚期修士来说，都算不上什么助力，哪怕拥有数千个之多。
　　便是对于化神期修士来说，都不算什么助力。
　　但若是这些血神子分身都成长起来，一个个提升至化神期甚至是炼虚期，那可就非同小可！
　　虽然真正的血神子分身，培育成长起来，需要耗时许久。
　　但唐修作为一名游戏玩家，不用消耗如此之久的时间，可以直接购买游戏手环，令这些血神子分身成为游戏玩家，打怪升级，迅速提升！
　　唐修打开游戏商城，为最新祭炼出来的3054个血神子分身，购买起游戏手环。
　　万界登陆游戏手环：售价10000金币，可以令游戏人物，成为游戏玩家。
　　游戏位面传送阵：售价100金币，开启后可以穿梭游戏位面，一次性的游戏物品。
　　唐修选择了售价10000金币的万界登陆游戏手环，购买了3054个！
　　一次性便消耗了三千多万游戏金币！
　　这一下，直接将唐修的游戏金币，消耗一空。
　　除却他的本尊，作为“天下无双”游戏公会的会长，长时间以来，所积攒的大量游戏金币之外。
　　还有着他不断打怪升级，以及做副本任务，出售游戏物品等等，所获得的游戏金币。
　　原本这些游戏金币也是有些不够的，但唐修之前的五十五个血神子分身，一个个也都拥有不少金币。
　　之前的五十五个血神子分身，也都是化神期的存在，也都是打怪升级升上来的，打怪升级的同时，每一个也都获得不少金币。
　　尤其血神子分身一号，作为最早的血神子分身，也拥有一定的金币积累。
　　如此种种加起来，才令唐修一次性买得起3054个万界登陆游戏手环，一次性消耗了三千多万游戏金币。
　　令他从一个超级富豪游戏玩家，一下变成了穷人！
　　唐修心说，还好自己的这3000多个血神子分身，日后作为游戏玩家，都可以打怪升级，获得金币等等。
　　否则日后祭炼出来的血神子分身，以成倍的形式增长，怕是自己的金币不太够用啊！
　　只有令诸多血神子分身成为游戏玩家，以分身来养分身的形式，才能保证日后供得起诸多血神子分身的游戏手环！
　　即便如此，唐修还是有种游戏金币不太够用的感觉，毕竟以后的血神子分身，是呈几何形式增长的，而不单单是成倍增长这么简单。
　　“看来有必要赚取一些金币了。”
　　唐修心里暗叹一声，还好，他手里拥有诸多宝物。
　　不论是斩获而来的各类法宝灵宝，又或是他本身的炼丹技艺，以及可以培育出灵药的掌天瓶等等。
　　都可以令他获得大量金币！
　　毕竟万界登陆游戏拥有数以亿计的游戏玩家，从每一个游戏玩家那里赚取一些游戏金币，就是一笔不菲的数字了。
　　哪怕是唐修这个著名游戏公会的会长，游戏玩家中的超级大富豪，也要想办法开始赚钱了。
　　没办法，血神子分身会越来越多！
　　唐修将自己斩获而来的各类宝物，以及以前炼制的一些丹药等等，全都扔到了万界登陆游戏的拍卖行。
　　如不久前所斩杀的那名炼虚中期的金色长袍老者，所拥有的那七十二口金色飞剑，便是罕见的宝物。
　　又有金色长袍老者的金砖法宝与红色小珠子法宝等等，也都是珍稀之物等等。
　　更何况金色长袍老者的储物手镯里，还拥有诸多灵石、法宝、丹药等宝物。
　　单单灭杀此人所获得的宝物，就能够在万界登陆游戏的拍卖行里，卖出一笔可观的金币了。
　　再有之前所灭杀的寒山八煞与绿袍府少府主，还有那红衣男子等化神后期修士等等，也都是身家丰厚，一个个储物空间内，也都拥有诸多宝物。
　　这些宝物，都是被如今的众多玩家所追捧的！
　　如此一来，唐修倒也不是太担心自己的金币来源，以免日后血神子分身越来越多，而不够用。
　　唐修将新购买的3054个万界登陆游戏手环，给刚刚祭炼出的血神子分身们带了上去。
　　“叮，恭喜成为万界登陆游戏玩家，请注册您的名字。”
　　“叮，恭喜成为万界登陆游戏玩家，请……”
　　唐修的脑海里，响起游戏系统的电子声音。
　　“血神子五十六号。”
　　“血神子五十七号。”
　　“……”
　　“血神子3109号。”
　　唐修起名字倒也简单，已经拥有了血神子一号至血神子五十五号，自然是以此类推。
　　这次新祭炼出三千多个血神子分身，自然是一举从血神子五十五号，排到了血神子3109号！
　　唐修控制着诸多血神子分身们，一个个融入本尊体内，再次感觉到了《血神经》这门功法的强大之处。
　　当真是修为越高，神通越广！
　　将来若是修炼到冥河老祖那般境界，炼有四亿八千万血神子分身，简直难以想象……
　　接下来，自然是为诸多血神子分身，打怪升级！
　　这三千多个血神子分身，如今倒是拥有一个极佳的打怪升级的场所，那便是天蜈山脉！
　　如今的天蜈山脉十分热闹，拥有着诸多汇聚而来的人族修士，以及原本就拥有的诸多高阶蜈蚣妖兽等等。
　　而且还有着一头炼虚期的天蜈，正在天蜈山脉内！
　　唐修出关后，便带着血神子分身们，打怪升级而去。
　　倒是这三千多个血神子分身，祭炼本命法宝化血刀所需要的血玉，一时间无法凑齐，只能日后再行炼制。


第750章 提升分身
　　唐修此番闭关，祭炼血神子分身神通，并没有消耗多少时间。
　　出关之后，他便在天蜈山脉的外围行动起来。
　　天蜈山脉的外围，虽然有毒瘴笼罩，以及诸多蜈蚣妖兽，不过这种瘴气就算是一般的结丹期修士也能抵挡，而这些蜈蚣妖兽，也大多是一些结丹期妖兽的存在。
　　虽说结丹期修士放在灵界，只能算是低阶修士。但是在下界的人界，已然是一方大高手了，如唐修所在的黄枫谷也只拥有数名结丹期修士而已。
　　天蜈山脉的外围，还是拥有结丹期修士的一席之地的。
　　唐修如今便在天蜈山脉的外围，大肆猎杀起结丹期的蜈蚣妖兽。
　　如眼前，数十只通体黝黑的蜈蚣妖兽，被他直接以法力，强行镇压。
　　这一只只蜈蚣妖兽，都是一千多级的结丹期存在，既有结丹初期的五级妖兽，也有结丹中期的六级妖兽，也有结丹后期的七级妖兽等等。
　　这一只只的蜈蚣妖兽，每一只都有十余丈之巨，浑身呈黑色，一节节甲壳犹如钢铁铸成，闪烁着妖异的黑色光芒。
　　数十只结丹期的蜈蚣妖兽，结丹期修士遇到也只能望风而逃，便是元婴期修士遇到，也要小心谨慎。
　　唐修如今只是以血神子分身一号现身而已，并没有以炼虚初期的本尊现身。
　　但哪怕只是化神后期顶峰的血神子分身一号，施展起强横法力，也将这数十只结丹期的蜈蚣妖兽，轻易镇压。
　　接着，唐修的血神子分身一号身上，便在光华闪现中，走出一个个血神子分身。
　　之前他可是祭炼了三千多个血神子分身，其中又足足有2268个结丹初期的血神子分身！
　　这些结丹初期的血神子分身，都只是1000级的等级修为而已，灭杀这些结丹期的蜈蚣妖兽，自然是可以打怪升级的。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死1150级怪，获得经验1500000点，350个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家获得物品妖丹。”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死1280级怪，获得经验2800000点，480个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死1350级怪，获得经验3500000点，500个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家获得物品妖丹。”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死1500级怪，获得经验5000000点，700个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　数十只结丹期的蜈蚣妖兽，很快被唐修的血神子分身杀戮一空，这些1000级的结丹初期血神子分身之中，所打怪升级者，都提升了不少等级。
　　唐修将一个个血神子分身收起之后，便继续前行，继续搜寻起蜈蚣妖兽来。
　　天蜈山脉内，最不缺乏的就是各类蜈蚣妖兽，而且这些蜈蚣妖兽的繁衍能力极强，一些群居的蜈蚣妖兽，甚至多达数百只、上千只！
　　各类的蜈蚣妖兽，都被唐修轻松镇压，继而以一个个血神子分身，迅速打怪升级。
　　而外围的结丹期妖兽被唐修大清扫了一番后，便继续深入天蜈山脉，很快，便遇到了许多元婴期的蜈蚣妖兽。
　　这些元婴期的蜈蚣妖兽，又可以称为化形期的蜈蚣妖兽，或是化形初期的八级妖兽，或是化形中期的九级妖兽，或是化形后期的十级妖兽等等。
　　但与下界人界的化形期妖兽，可以化作人形，拥有极高的灵智不同。
　　或许是灵界环境使然，这些化形期的蜈蚣妖兽，虽也拥有一定的灵智，但并不能化成人形，也就比外围结丹期的蜈蚣妖兽，灵智高上那么一些而已。
　　唐修又对这些化形期的蜈蚣妖兽，进行起了大清扫。
　　这一次，倒是不如之前那么轻松。
　　毕竟这些化形初期的八级妖兽，或是化形中期的九级妖兽，或是化形后期的十级妖兽等等，已然拥有了一定的战力，并且一个个都拥有各类毒素。
　　便是寻常的化神期修士遇到，也需谨慎，否则中了某种奇毒，也要吃不小的苦头。
　　但唐修并非是寻常的化神期修士，即便不动用本尊，也还拥有一些化神期的血神子分身。
　　往往是遇到不少化形期蜈蚣妖兽之后，唐修便祭起一个个化神期的血神子分身，将这些蜈蚣妖兽制伏。
　　接着又祭起诸多已经提升至结丹后期的血神子分身，将这些蜈蚣妖兽，一一击杀！
　　耗费了一些时日后，唐修终于将2268个结丹期的血神子分身，都提升到了元婴期！
　　而天蜈山脉外围以及深入一些的区域，各类蜈蚣妖兽，有了一定程度被“清空”的现象，在这天蜈山脉无数年来，也算是一种极为罕见的现象了。
　　毕竟没有哪个高阶修士，会特地跑过来与这些蜈蚣妖兽过不去的。
　　唐修却不同，是为了打怪升级而来！
　　2268个结丹期的血神子分身，都提升至元婴期之后，再加上之前直接祭炼出来的756个元婴初期的血神子分身。
　　如今已拥有3024个元婴期的血神子分身，以及八十多个化神期的血神子分身！
　　下一步，自然是将这3024个元婴期的血神子分身，提升至化神期的修为！
　　唐修心下感叹，即便是自己作为游戏玩家中的超级大富豪，可以令这些血神子分身都成为游戏玩家，可以打怪升级，快速提升等级修为等等。
　　但这仍旧是一个“大工程”啊！
　　令三千多个血神子分身，一个个打怪升级，也要消耗不少时间与精力。
　　但转念一想，若只是按部就班的修炼，提升这么多血神子分身的修为，更是不知要等到何年何月！
　　唐修也便安心了许多，继续往天蜈山脉内深入而去。
　　这里已然是化神期蜈蚣妖兽的聚集地，以及诸多化神期人族修士的聚集地。
　　因为这次天蜈山脉内诞生了一头炼虚期天蜈，汇聚了诸多化神期的人族修士，都是成群结队而来！
　　唐修接下来的目标，自然是继续打怪升级，顺便搜寻那头炼虚期的天蜈。


第751章 提升分身（二）
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3511级怪，获得经验35110000点，3511个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　唐修将一只通体金光灿灿，头顶一个“3511级”鲜红色字符，已经达到化神后期的蜈蚣妖兽制伏，继而令一个血神子分身将其击杀。
　　这只3511级、化神后期的蜈蚣妖兽，体型却只有三尺来长，在这天蜈山脉的诸多蜈蚣妖兽中，实在是极小的了。
　　就是那些结丹期、元婴期的蜈蚣妖兽，体型也比它大得多。
　　但这只金光灿灿的化神后期的蜈蚣妖兽，却极为有名，唤作赤金妖蜈，乃是一种可以拥有特殊天赋神通的蜈蚣妖兽。
　　赤金妖蜈不仅仅奇毒无比，并可以散发出幻象神通，别说是化神期修士，就是炼虚期修士一个不小心，也容易着了道。
　　此妖兽，可以说是天蜈山脉内的化神期妖兽之中，最为顶尖的一类存在了。
　　但是赤金妖蜈那散发出幻象的天赋神通，对于唐修来说，却完全不起作用。
　　唐修的神识之强大，远超同阶修士。
　　本尊已是炼虚初期，又拥有八十多个化神期的血神子分身，以及三千多个元婴期的血神子分身。
　　本尊与诸多血神子分身，所共同温养融合的神识之强大，远超同阶！
　　唐修的本尊虽只是炼虚初期修为，但神识之强大，足以与炼虚后期比肩，甚至寻常的炼虚后期修士还要强上一些。
　　这化神后期的赤金妖蜈的天赋神通，对付一些炼虚初期修士，或许还能有奇效，但对于唐修这强大的神识来说，便完全不起作用。
　　他虽是以血神子分身一号现身，但神识强大并无改变，所以轻易便制伏了这赤金妖蜈，而后以一个血神子分身将其击杀。
　　灭杀这头赤金妖蜈的血神子分身，乃是“血神子303号”，因灭杀了“3511级”的高级怪之后，获得大量经验。
　　原本只是2029级、元婴初期的“血神子303号”，直接便提升至2201级！一举提升至元婴中期！
　　唐修正准备将赤金妖蜈的尸身收起，再将血神子303号收起，寻找下一个化神期的蜈蚣妖兽而去。
　　这天蜈山脉内最不缺乏的就是各类的高阶蜈蚣妖兽，这赤金妖蜈也只是他已经灭杀的化神期蜈蚣妖兽中的其中一个而已。
　　这时，只听一道道声音传来：
　　“咦，是赤金妖蜈！”
　　“这小子竟然能灭杀赤金妖蜈，倒是有些手段。”
　　“小子，将赤金妖蜈留下，你可以滚了！”
　　“……”
　　唐修停下动作，转身看去，只见十几名修士飞遁而来，每一个都是化神中期或是化神后期的修为，而且其中以化神后期居多！
　　现如今，因天蜈山脉内诞生了一头炼虚期的天蜈，继而引来了诸多前来猎杀炼虚期天蜈的人族修士。
　　这些人族修士，或是组队而行的一些散修，又或是来自一个个修仙家族的修士，又或者是来自各个商会势力的修士。
　　除此之外，还有如唐修这般，来自雷炎宗这种大宗派的修士，又或是来自一个个小宗派的修士等等。
　　这些化神期修士结伴而行，一个个也都自持本领，可以猎杀炼虚期天蜈！
　　除却这些化神期修士之外，甚至还来了一些炼虚期修士，也是冲这头炼虚期天蜈来的！
　　唐修心下了然，眼前的这十几名化神期修士，只是众多来猎杀炼虚期天蜈的其中一小队化神期修士罢了。
　　这明显是要“打劫”自己刚刚猎杀的赤金妖蜈的尸身！
　　甚至还想要杀人夺宝、掠夺修炼资源之类！
　　这本就是修仙界的常规，不论是下界，还是灵界，都是如此。
　　见来人一副气势汹汹的模样，唐修反而咧嘴笑了起来，这些化神期修士，也都是他的血神子分身，所打怪升级的目标！
　　若是不来招惹他也就罢了，唐修也不会主动去杀人。
　　但既然找上门来，就别怪他不客气了！
　　唐修的血神子分身一号身上，光华一闪，走出五个血神子分身来。
　　此乃血神子分身二号、血神子分身三号、血神子分身四号、血神子分身五号与血神子分身六号，等五个化神期的血神子分身。
　　此五个化神期的血神子分身，分别执掌五龙阵旗。
　　五个血神子分身身形一闪，便闪到了远处，呈现五个方位，将来人的十几名化神期修士，直接给包围了进去。
　　五个血神子分身又同时祭起一面漆黑小旗，双手掐诀不断打出，嘴里念念有词。
　　共有五面的漆黑小旗，均是迎风见长，化作一杆杆巨大旗帜，旗面上均是纹刻着一条黑色蛟龙，活灵活现，几欲脱颖而出。
　　五杆巨大旗帜，按照五个方位屹立，一杆杆巨大旗帜周身，黑光雾气不断涌现，彰显着这些宝物的不凡之处。
　　“嗷――”
　　下一瞬，一声声蛟龙的咆哮声惊爆而起，五根旗帜中央，一条似雾非雾，纯以黑气形成的数百丈的黑色蛟龙，凭空出现，张牙舞爪的快速游动着，显得暴戾之极。
　　正是五龙阵旗所化，炼虚初期顶峰，接近炼虚中期的巨大黑蛟！
　　巨大黑蛟一经出现，便向已被五龙阵所包围的十几名化神期修士飞扑上去。
　　“不好！”
　　“快破阵！”
　　十几名被五龙阵包围的化神期修士，虽然见识到了五龙阵所化的炼虚期黑蛟，都有些惊诧，但虽惊不乱。
　　赶来天蜈山脉，组队猎杀炼虚期天蜈的这些化神期修士，一个个自然也都有些神通本领的。
　　其中七八名化神期修士，祭起各式各样的神通宝物，一时间，竟也将那巨大黑蛟给抵挡下来。
　　另外数名化神期修士，则往主持五龙阵旗的五个血神子分身杀去。
　　此举倒也不错，唐修当初一举破了寒山八煞的五龙阵，便是以炼魂镜出其不意，灭杀了寒山八煞那五个主持五龙阵之人中的其中一个，继而破阵。
　　面对想要破阵，直奔自己主持阵法的五个血神子分身杀去的化神期修士，唐修微微一笑，又祭起了炼魂镜此宝。


第752章 提升分身（三）
　　唐修以手中的炼魂镜，往那一名名化神期修士，连续照了几下。
　　这些化神期修士，一个个都发出“啊”地惨叫声，身形直接往地上落去，一个个都直接失去了反抗能力！
　　这还是唐修没有动用全力的结果，否则以他如今足以与炼虚后期修士比肩的强大神识，以炼魂镜此宝发出攻击，直接便可以将这些化神期修士，照得魂飞魄散！
　　便是炼虚期修士遇到，也要吃大亏！
　　唐修的血神子分身一号身上光华一闪，再次走出数个血神子分身来，这数个血神子分身都是2000多级的元婴期。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3380级怪，获得经验33800000点，3380个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3390级怪，获得经验33900000点，3390个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3405级怪，获得经验34050000点，3405个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3499级怪，获得经验34990000点，3499个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　这些化神期修士，或是化神中期顶峰修为，或是化神后期修为，乃是结伴而行来猎捕那炼虚期天蜈的，一个个也都有些神通手段。
　　但面对唐修这种可以灭杀炼虚中期修士的强悍存在，显然是不太够看。
　　灭杀了那些想要破阵的化神期修士后，唐修又看向正与黑色巨蛟交手的那七八名化神期修士。
　　这七八名化神期修士，一个个都是化神后期修为，而且神通手段都极是不俗，联起手来，倒也与五龙阵旗所化的炼虚初期顶峰的黑色巨蛟，斗得旗鼓相当。
　　但这七八名化神期修士，见到一个个前去破阵的同伴的下场，神色都是骇然不已！
　　唐修并没有手下留情的意思，祭起炼魂镜，对着这七八名化神后期修士，一一照了过去。
　　这七八名化神期修士的下场，与之前那些化神期修士一样，都是直接一声惨叫后，便失去了抵抗能力。
　　唐修又以一些元婴期的血神子分身，对这七八名化神后期修士进行灭杀。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3480级怪，获得经验34800000点，3480个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3588级怪，获得经验35880000点，3588个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3600级怪，获得经验36000000点，3600个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　前后一共灭杀了十几名化神期修士，而且不是化神中期便是化神后期，其中又以化神后期修士居多。
　　灭杀这十几名化神期修士的血神子分身，一个个都等级修为提升迅速，或是提升一两百级，或是几百级的等级修为！
　　唐修打扫了一下战场，将这十几名化神期修士所使用的法宝，以及储物袋里的一些宝物，扔到了万界登陆游戏的拍卖行，换取金币之后。
　　这才将一个个血神子分身收起，再次在天蜈山脉深处行动起来。
　　很快，他就又遇到了两头化神期的蜈蚣妖兽，乃是一雌一雄的一对四翼妖蜈，都是化神中期，一个是3310级，另一个是3315级。
　　两只化神中期的四翼妖蜈，被唐修轻易镇压后，又以元婴期的血神子分身轻松灭杀。
　　唐修又继续搜寻起蜈蚣妖兽，结果，又遇到一队化神期修士，足有二三十人，显然也是组队前来猎捕那炼虚期天蜈的。
　　这二三十人的化神期修士队伍，见到唐修单独一人，直接就起了歹心，而杀人夺宝、掠夺修炼资源，本就是修仙界的常规。
　　唐修自然是不惊反喜，直接祭起执掌五龙阵旗的五个血神子分身，将五龙阵祭起，将这二三十名化神期修士给困了进去。
　　结果见到唐修拥有如此宝物，这二三十名化神期修士，一个个却也是不惊反喜！
　　显然已经将唐修所拥有的五龙阵旗，看成了囊中之物！
　　这二三十名化神期修士，显然也都是自持本领高强的，也都一同出手，竟将五龙阵旗所化的炼虚初期顶峰的黑色蛟龙，直接给压入了下风。
　　其中两名化神后期顶峰，长得一模一样的孪生兄弟修士，所祭起的一对金银双环似的宝物，更是厉害。
　　此两人联起手来，竟是以那对金银双环似的宝物，将那炼虚初期顶峰的黑色蛟龙给直接套住，令其挣脱不得！
　　这对金银双环似的宝物，虽然不是真正的通天灵宝，但比寻常灵宝也厉害得多，显然已有寻常通天灵宝的七八成威能！
　　而寻常灵宝，仿照通天灵宝炼制而成，通常只有通天灵宝的几成威能而已。
　　即便如此，这对化神后期顶峰，长得俄一模一样的孪生兄弟修士，联起手来足以与炼虚期修士一战，却也没有逃脱陨落的下场。
　　唐修祭起炼魂镜，对着此二人各自照了一下后，这对孪生兄弟修士便各自发出“啊”地一声惨叫，神识受到重创，直接失去了反抗能力。
　　以唐修如今足以与炼虚后期修士比肩的强大神识，炼魂镜此宝物在他手里简直就是一件利器，要比寻常的通天灵宝还要好使得多！
　　见到这对孪生兄弟的惨状后，这二三十名化神期修士一个个才又惊又怒起来，一时间，对唐修展开了猛烈攻击。
　　唐修不慌不忙，以血神子分身一号，祭起诛仙古剑。
　　霎时间，诛仙古剑所祭起的千百丈之巨的七彩巨剑，宛若擎天巨柱倒塌，又带有剑落如雨，往一名名化神期修士斩去。
　　哪怕这二三十名化神期修士，一个个神通手段都极是不俗，但面对诛仙古剑的攻击，又有已经脱困而出的五龙阵旗所化的黑色巨蛟。
　　一个个都是惨败！
　　若非唐修手下留情，当场就要被灭杀！
　　唐修之所以手下留情，自然并非真的饶了这些人的性命，而是祭起一个个元婴期的血神子分身，对他们进行灭杀，打怪升级。


第753章 天音宫弟子
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3578级怪，获得经验35780000点，3578个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3600级怪，获得经验36000000点，3600个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3600级怪，获得经验36000000点，3600个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　唐修以一个个血神子分身，将这二三十名化神期修士灭杀之后，一个个血神子分身都是提升迅速。
　　其中几个越级打怪的血神子分身，已然从元婴期分身提升到了3000级的化神期！
　　唐修的化神期的血神子分身，也就越来越多。
　　原本只是八十多个化神期的血神子分身，包括早期的一号至五十五号血神子分身，以及直接祭炼出来的三十个化神期的血神子分身。
　　而今3024个提升至元婴期的血神子分身之中，也有一些经过打怪升级，已经提升至化神期！
　　但想要将三千多个元婴期的血神子分身，都提升至化神期，也需要不短的时间！
　　好在天蜈山脉内，最不缺乏的就是高阶的蜈蚣妖兽，以及这次汇聚而来的诸多化神期的人族修士！
　　唐修再次踏上了猎杀妖兽，或是灭杀人族修士的旅程。
　　若是遇到了化神期的蜈蚣妖兽，自然是直接制伏，而后以一个个血神子分身，直接将其灭杀，这些化神期的蜈蚣妖兽，几无反抗之力。
　　唐修毕竟已然是能够轻易灭杀炼虚期修士的存在。
　　而若是遇到一些结伴而行的人族修士，这些人族修士若是不招惹唐修，他也不会主动出手，但若是招惹他，便只有一个下场，那就是反杀！
　　然而这些结伴而行的人族修士，鲜有不招惹唐修的，见到他单独一人在天蜈山脉深处，几乎都习以为常的起了歹心。
　　渐渐地，唐修所灭杀的化神期的高阶蜈蚣妖兽，以及化神期的人族修士越来越多。
　　他的一个个元婴期的血神子分身，也都渐渐提升至化神期！
　　反倒是天蜈山脉深处区域的化神期的高阶蜈蚣妖兽，以及前来猎捕那头炼虚期天蜈的人族修士，越来越少！
　　而这一日，意外情况发生了。
　　唐修正日常的搜寻着高阶蜈蚣妖兽，以及那头传闻中的炼虚期天蜈，却见到几名炼虚期修士，正在一座满是毒瘴的小峡谷半空，激烈交手。
　　只见一名戴着面具，身穿白色衣裙的女子，正手持一架通体赤红的凤尾琴，另一只手不断的拉动琴弦，每一次拉动，都会有凤鸣声响起，并有一道道赤色光华亮起。
　　那一道道赤色光华飞射而出后，于半空都会化作一道道红色凤凰的虚影，攻击向周围的敌人。
　　一时间，群凤乱舞！
　　而带着面具的白色衣裙女子的周围，有着三名穿着各异，但都是白发苍苍的老者，正对面具女子进行围攻。
　　唐修眯着眼打量了一下，那带着面具，身穿白色衣裙的女子，头顶一个“4399级”的鲜红色字符，俨然已经到了炼虚中期的顶峰。
　　只差一步，或者说只差一级，便可以突破4400级至4600级的炼虚后期。
　　而那三名炼虚中期的老者，一个个也都是4330、4338、4350级的炼虚中期修士！
　　双方争斗了好一会儿，却是不分胜负，围攻面具女子的三名炼虚期老者的其中一位，突然开口道：“姑娘果然好手段，中了剧毒，还能抵抗至今。不过我看姑娘还是放弃抵抗吧，乖乖把那炼虚期的天蜈交出，再乖乖奉上手中宝琴，我等可以放姑娘一条生路！”
　　“白日做梦！尔等三人，敢对我天音宫弟子动手，简直找死！”带着面具的白色衣裙女子，冷冷地回应道。
　　围攻女子的三名炼虚期老者的另外一人，冷冷说道：“天音宫又如何？你以为你还能活着回到天音宫吗？”
　　“呵……”三名炼虚期老者中，并未开口的最后一人，跟着发出一声冷笑，笑声中满是嘲讽之意，显然对天音宫也不太感冒。
　　峡谷之外，唐修将几人的对话听得一清二楚，以他足以与炼虚后期修士比肩的强大神识，只是远远查探一下，并没有被这几人察觉。
　　显然这几名炼虚中期修士，并非是什么神识过人之辈，虽然修为更高过唐修一头，但神识就比他差上不少。
　　唐修的神识之强大，可是比寻常的炼虚后期修士，还要强上那么一些的。
　　而峡谷中的形式，也被他了解清楚，显然那带着面具身穿白色衣裙的女子，乃是天音宫修士。
　　天音宫，乃是中州的数个顶级宗派之一，乃是与西北天尸宗、东北金刚寺比肩的，风岚大陆的顶级宗派。
　　要比唐修所在的雷炎宗，这种中州的一流宗派，还要高出一个层次。
　　而且天音宫，隐隐有中州第一宗派之称，传闻有一位大乘期老祖！但传闻的真假，一直不为外人所知。
　　反倒是风岚大陆南方，素有整座风岚大陆第一宗派之称的望月宗，是有一位大乘期老祖坐镇的，而且望月宗的那位老祖，神通广大。
　　这才令望月宗一直霸占着风岚大陆的整个南部区域，号称风岚大陆第一宗派。
　　而抛开风岚大陆南方的第一宗派望月宗不谈，单单是中州，便是隐隐以天音宫为首，因为天音宫传闻中，也有一位大乘期老祖坐镇。
　　但天音宫传闻中的那位大乘期老祖，一直未曾公开露面，而且不喜俗事等等，这才成为了“传闻”中的存在。
　　即便如此，中州也是隐隐以天音宫为首，没有哪个势力敢公开得罪天音宫的。
　　眼下这三名炼虚中期的老者，也不是出自哪个势力，看这架势，显然是要将天音宫的这名白衣面具女子，给直接围杀！
　　天音宫虽然厉害，但围杀了天音宫的弟子，只要不曾走漏消息，天音宫也无法找上门来。
　　看样子，那带着面具的白衣女子，还中了毒。而且那炼虚期天蜈，似乎已经被白衣面具女子猎杀，正在白衣面具女子手里。


第754章 出手
　　见到峡谷之中的情形，唐修心下大喜。
　　这简直就是送上门来的超级大怪啊！
　　一个个都是四千多级的炼虚中期的存在！
　　唐修几乎没有任何犹豫，身形往峡谷中遁去，眨眼间便到了近处。
　　既然这三名炼虚中期的老者，对那天音宫弟子做出杀人越货的举动，那么唐修对他们进行掠杀，却也无可厚非。
　　修仙界本就如此！
　　唐修现身，令正在交手的几人也都是一惊，但见到只是一名化神后期修士后，那三名炼虚中期的老者明显松了口气。
　　三人对视一眼，瞬间便动起了杀人灭口的心思，否则他们围杀天音宫弟子的事情传了出去，会引来大祸！
　　三人并没有将唐修放在眼里，唐修只是以血神子分身一号现身，看上去只是一名化神后期修士，自然不会被堂堂炼虚中期修士放在眼中。
　　就在唐修准备主动出手，越级打怪的时候，突然眉头微扬，一抬手，祭起一尊古鼎。
　　此鼎两耳三足、数尺高、直径丈余，并不算很大。鼎部盖着一个圆形的盖子，四周刻着一些异种的鱼虫走兽之类，看上去栩栩如生，却又给人一种蛮荒远古的感觉。
　　正是通天灵宝，虚天鼎。
　　虚天鼎被唐修祭起后，直接往他的身侧砸了过去。
　　“铛”地一道悠长声响。
　　只见被虚天鼎所砸中的虚空之中，突然出现一个通体散发着青色光芒的虚影，虚影头顶一个“4050级”的鲜红色字符，显然也是一个炼虚初期的存在。
　　“通天灵宝！”
　　见到唐修所祭起的虚天鼎，正围攻天音宫女子的三名炼虚中期老者，都惊诧不已。
　　没想到区区一名化神后期修士，竟然拥有通天灵宝如此宝物！
　　他们所围攻的这名天音宫女子，作为天音宫的炼虚中期弟子，拥有一架通天灵宝级别的宝琴也就罢了。
　　这个突然出现的化神后期小子是什么来历？竟能拥有如此宝物？
　　以至于他们之中的其中一人的炼虚初期的身外化身，都没有偷袭成功！
　　那通体散发着青色光芒的虚影，正是三人之中，身穿青衣的老者的身外化身，此人的身外化身之术也是非同小可，分身已达炼虚期！
　　唐修瞧着这个头顶“4050级”鲜红色字符的青色虚影，却是不惊反喜，没想到还有意外收获！
　　对方竟拥有炼虚期的身外化身！
　　又一个四千多级的大怪！
　　以他如今足以与炼虚后期修士所比肩的强大神识，在这个青色虚影准备偷袭自己的时候，便已然察觉，这才以虚天鼎进行抵挡的。
　　接着，唐修的血神子分身一号身上，光华闪现中，走出五个血神子分身来。
　　正是执掌五龙阵旗的血神子二号、血神子三号、血神子四号、血神子五号与血神子六号。
　　五个血神子分身，身形一闪，便将那青色虚影给包围了起来，又各自祭起一面漆黑小旗，双手掐诀不断打出，嘴里念念有词。
　　共有五面的漆黑小旗，均是迎风见长，化作一杆杆巨大旗帜，旗面上均是纹刻着一条黑色蛟龙，活灵活现，几欲脱颖而出。
　　五杆巨大旗帜，按照五个方位屹立，一杆杆巨大旗帜周身，黑光雾气不断涌现，彰显着这些宝物的不凡之处。
　　“嗷――”
　　下一瞬，一声声蛟龙的咆哮声惊爆而起，五根旗帜中央，一条似雾非雾，纯以黑气形成的数百丈的黑色蛟龙，凭空出现，张牙舞爪的快速游动着，显得暴戾之极。
　　黑色蛟龙在咆哮声中，直接往那被五龙阵所包围的青色虚影杀了过去。
　　一个是炼虚初期的身外化身，一个是五龙阵旗所化的炼虚初期顶峰、接近炼虚中期的黑色巨蛟，两者争斗起来，一时倒也旗鼓相当。
　　而见到唐修出手，先是通天灵宝，后是五龙阵旗，那三名正在围攻天音宫女子的炼虚中期老者，也都各自一惊。
　　唐修却没有停手的意思，双手掐起一道道繁复法诀，打在虚天鼎之上，虚天鼎在“嗡嗡――”声中，涨大起来，从一尊数丈古鼎，暴涨数倍，化作一尊十余丈的大鼎。
　　暴涨至十余丈的虚天鼎，鼎盖突然自行打开，并从里面发出一股绝强吸力，往那被五龙阵所困的青色虚影罩了过去。
　　那青色虚影面对虚天鼎所发出的吸力，身形立即变得迟缓起来，不得不运转全部法力，来抵抗虚天鼎所发出的吸力。
　　如此一来，正与青色虚影争斗的黑色巨蛟，登时大占上风，一个神龙摆尾，登时将青色虚影击伤！
　　显然面对虚天鼎与五龙阵旗所化的黑色巨蛟的夹击，这个炼虚初期身外化身的青色虚影，转瞬间就要落败。
　　正在围攻天音宫女子的三名炼虚中期老者之中，那青衣老者突然大喝一声：“你们先缠住这天音宫的小女娃，我去灭了那个小子！”
　　青衣老者自然不会坐视自己的身外化身被灭杀，那可是他费尽千辛万苦，才祭炼而成的炼虚期的身外化身。
　　本是一个绝佳的助力，却不料被区区一个化神后期的小子，给弄得如此狼狈！
　　而那天音宫女子，虽然是炼虚中期顶峰的修为，又拥有一架通天灵宝级别的宝琴，但之前与那炼虚期天蜈的争斗中，中了天蜈之毒，修为法力耗损严重。
　　青衣老者三人正好撞见，这才起了歹心，准备将天音宫女子围杀。
　　此刻他虽然抽身出来，先去对付那化神后期的小子，但这天音宫女子本就中毒，又与他们三人激烈争斗一番，更是不堪重负，一时间，想也是逃不掉的。
　　青衣老者往唐修杀来，将手中那根青光闪闪的拐杖抛出，拐杖飞至半空，突然延伸出无数青光闪闪的枝条，铺天盖地一般，从四面八方往唐修缠绕过来。
　　唐修心下了然，不论从此人的身外化身，还是本命法宝来看，都是木属性的，看来此人是专修木属性功法的修士。
　　面对那无数从四面八方缠绕过来的枝条，唐修不慌不忙，又祭起一件宝物。


第755章 灭杀一人
　　唐修手中光华一闪，便多了一面古镜，对着那青衣老者照了一下。
　　正是炼魂镜！
　　炼魂镜此宝，虽只是普通灵宝，只有通天灵宝的几成威能，但神通极是厉害，直接攻击对手神魂。
　　以唐修如今远超同阶，比炼虚后期修士还要强大的变态神识，所发出的神识攻击之强，便是炼虚初期与炼虚中期修士，也难以抵挡。
　　便是炼虚后期修士遇到如此神识攻击，也要小心谨慎。
　　炼魂镜突袭之下，那青衣老者只是炼虚中期而已，登时“啊……”地抱头惨叫起来。
　　那往唐修袭来的无数青光闪闪的枝条，没有了主人的操控，霎时间又都缩了回去。
　　下一瞬，青衣老者身旁便多了一道身影，正是唐修的本尊！
　　唐修的本尊已然进阶炼虚初期，此刻突然现身，手持化血刀，猛地一刀劈出！
　　青衣老者被炼魂镜攻击，神识受到重创，已然失去了抵抗能力，面对唐修本尊的突袭，一刀便被灭杀！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4350级怪，获得经验53500000点，5350个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小金获得26750000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银获得26750000点经验。”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　灭杀了这个炼虚中期、4350级的大怪，唐修的本尊再次获得大量经验，等级修为提升不少，一举从4017级升到了4150级。
　　距离4200级至4400级的炼虚中期，直接就迈进了一大步。
　　小金与小银这对金银血蛇也跟着获得不少经验，纷纷升到了3700级。
　　不单单青衣老者的本尊陨落，便是他那炼虚初期的青色虚影的化身，也因为神识受到重创，无人操控之际，被虚天鼎直接炼化灭杀！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4050级怪，获得经验50500000点，5050个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得16830000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得16830000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得16830000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　青衣老者的身外化身，乃“4050级”的炼虚初期的等级修为，被唐修的血神子分身一号灭杀后，血神子分身一号立即获得大量经验，提升了不少等级。
　　血神子分身一号的等级，从3650级一举提升至3788级。而阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛，也被放了出来，也跟着提升了一些等级，纷纷提升至3300级。
　　唐修顷刻间，便将一名炼虚中期修士灭杀，令峡谷之中的其余几人，尽皆大惊。
　　不论是那两名炼虚中期的老者，还是正被两人围攻的天音宫女子，一个个都震撼不已，没想到这个突然出现之人，竟如此神通广大！
　　而这个突然出现之人，也并非真的是化神后期修士，竟是一名炼虚初期修士，之前只是以化神后期的身外化身现身而已！
　　剩下的两名炼虚中期老者，一个个都惊疑不定，已然有了退走的心思。
　　没办法，此人太过强势！
　　唐修却没有收手的意思，灭杀了一名炼虚中期修士后，正尝到了甜头，岂会罢手？
　　他将手中的炼魂镜，往另外一名身穿黑衣的炼虚中期老者，照了过去。
　　此人却早已见识到了炼魂镜的厉害，顷刻间，凝聚神识，发出了一道神识攻击。
　　“轰隆隆……”地爆裂声响。
　　一股宛若实质的神识风暴，往四面八方席卷而来。
　　炼虚中期的黑衣老者闷哼一声，虽然受创不轻，但好歹以神识攻击，硬生生抵挡住了炼魂镜的一击。
　　这一击之际，他已然抽身而退，准备遁走。
　　“想走？”
　　唐修的本尊轻笑一声，手腕上的五灵轮，突然绽放出耀眼的五色光华。
　　土黄色、湛蓝色、火红色、电紫色、风青色等五色光华，同时亮起，耀眼夺目，直接将他给笼罩了进去。
　　接着，唐修身上就发生了惊人的变化，从一个正常人类，变身数十丈之巨狼人！浑身上下布满绒毛，绒毛下的肌肉更是一丝一毫，都仿佛蕴含着毁天灭地一般的力量。
　　唐修施展五灵轮的狼人变身神通，一身气息登时突破至炼虚中期，身形一闪，便将准备遁走的黑衣老者给拦了下来。
　　黑衣老者本就被炼魂镜所伤，见到如此变故，更是又惊又怒，一时间，祭起数样宝物神通，对着唐修所变身的狼人猛攻起来。
　　唐修变身狼人之后，一身肉身之强横，足以横扫同阶，更有五灵轮的灵力护体，自然不惧黑衣老者的攻击，轻易便将黑衣老者压入下风。
　　而此前的三名炼虚中期老者，那青衣老者已然身陨，黑衣老者被炼魂镜所伤，想要逃走，却已被唐修拦下。
　　另外一名的灰衣老者，却也是准备趁机遁走，连同伴也顾不上了。
　　唐修的血神子分身一号，手持炼魂镜，对着正遁走的灰衣老者也照了一下，谁知那灰衣老者身形突然模糊了一下，在原地消失不见。
　　下一瞬，灰衣老者的身形又出现在了另外一个地方，竟是十分诡异的避开了炼魂镜的攻击。
　　灰衣老者避开炼魂镜的攻击后，遁速再次加快，正暗暗松了口气时，身前突然多了一道身影。
　　这是一个身材高大，足有三米多高的身影，一身金甲，手持一杆银色长戟，一身气息，虽只是炼虚初期，但手中的银色长戟，灵压阵阵，竟是一件通天灵宝！
　　正是手持通天灵宝破军长戟的金甲尸！
　　唐修的身外化身之一。
　　“炼虚期炼尸，通天灵宝！”
　　灰衣老者双目瞪大，若只是一具炼虚初期的炼尸，以他炼虚中期的修为，倒也不惧。
　　但这具炼虚初期的炼尸，却拥有一件通天灵宝，而通天灵宝威能之盛，往往是越阶挑战的宝物，便是他这名炼虚中期修士，也是十分头疼。
　　更何况如此关头，被这具手持通天灵宝的炼虚期炼尸拦下，怕是再难遁走！


第756章 连灭三人
　　唐修轻易灭杀了一名炼虚中期的青衣修士。
　　而那炼虚中期的黑衣修士想要遁走，却被他以炼魂镜所伤，又被施展了五灵轮神通，变身狼人的本尊给拦了下来。
　　那炼虚中期的灰衣修士也想要遁走，却被他祭起身外化身，以手持通天灵宝破军长戟的金甲尸给轻易拦下。
　　一时间，唐修灭杀一人，拦住两人，大占上风。
　　这一幕幕，让那原本被三名炼虚中期修士围攻的天音宫女子，都瞧得是目瞪口呆。
　　没想到突然出现的一名化神后期修士，摇身一变变成了炼虚初期修士，如此也就罢了，须知炼虚期修士之间，每一个小境界都差距很大。
　　区区一名炼虚初期修士，原本也没有什么，却没想到这名炼虚初期修士，竟如此神通广大。
　　以一敌三，面对三名炼虚中期修士，大占上风，还轻易灭杀了其中一人！
　　如此本领，别说是她之前猎杀那炼虚期天蜈时，中了那炼虚期天蜈临死反击之毒，就是没有中毒的时候，也未必做得到！
　　唐修此刻，却以血神子分身一号，飞身来到了这名天音宫女子身前，淡淡开口道：“那炼虚期天蜈在姑娘手中？姑娘若是将那炼虚期天蜈交出，便可自行离去。”
　　那炼虚期天蜈乃是奇毒之物，正适合小金与小银这对金银血蛇进阶之用，也是唐修此来天蜈山脉的目的之一。
　　只是天蜈山脉实在太大，又尽是毒瘴，地形复杂等等。
　　唐修之前又忙着带领诸多血神子分身打怪升级，也就没有那么多时间，去全力搜捕那炼虚期天蜈。
　　但如今既然遇到了这名天音宫女子，从之前几人的交谈中，得知那炼虚期天蜈就在这名天音宫女子手里，唐修自然是不会放过。
　　宝物嘛，向来是有能者居之！
　　这本就是修仙界的规则，甚至是铁律！
　　唐修丝毫没有为自己打劫一名女子，而感到脸红，更何况还是一名炼虚中期的女修士。
　　天音宫女子闻言，却是神情闪烁起来，这名化神后期又或者说炼虚初期的男子，还真是大胆！竟敢这么堂而皇之的打劫天音宫弟子！
　　看此人自信满满的模样，怕是除却之前所施展的那些手段，还有什么别的神通底牌，未曾使出！
　　显然不怕她翻脸！
　　天音宫女子犹豫了一会儿，幽幽地叹了口气，一扬手，身前半空中光华闪现，出现一条百余丈长、通体深紫色的蜈蚣妖尸。
　　正是那炼虚期天蜈的妖尸！
　　若非为了猎捕这炼虚期天蜈，中了炼虚期天蜈临死反扑之毒，她堂堂炼虚中期顶峰修士，修炼天音宫秘法，又拥有通天灵宝，岂会落得如此狼狈？
　　若是没有中毒，她便是面对之前那三名炼虚中期修士的围攻，也是不惧的！
　　但中了那炼虚期天蜈之毒，以法力修为强行压制毒性，又面临三名炼虚中期修士的围攻，便是她也只能堪堪抵挡一时，时间一久，便有陨落的危险。
　　便是施展各类神通底牌，能够逃得一命，那也必是元气大伤甚至是命悬一线的情势！
　　如此种种，倒可以说是这个突然出现之人，从那三名炼虚中期老者手中，救了她一命！
　　这炼虚期天蜈，权当是答谢好了！
　　天音宫女子却也只能这么安慰了自己一下，实则是看这人虎视眈眈的模样，如果自己不交出炼虚期天蜈的尸身，怕是当场就要动手！
　　而面对此人，本就中毒越来越深的她，也实在是没有把握！
　　唐修神识一扫，见炼虚期天蜈的妖尸，几乎完好无损，内丹也在其中，这才满意地点了点头。
　　他也不客气，直接一拍腰间的竹筒，小金与小银这对金银血蛇飞射而出，直奔那炼虚期天蜈的尸身而去。
　　那百余丈的炼虚期天蜈的巨大尸身，以及其中的内丹，却被小金与小银这对看上去只有数寸长的金银血蛇，很快给吞食一空。
　　接着，小金与小银就进入了即将进阶的状态。
　　唐修意念一动，便将小金与小银收入了宠物空间内，这对金银血蛇本就以吞食毒物，为进阶的根本所在。
　　如今以3700级，已达化神后期顶峰的等级修为，吞噬了这坨炼虚期天蜈的妖尸，显然是要双双进阶炼虚期！而且这对小金与小银已经有了从金银血蛇，往金银血蛟进阶的征兆！
　　此刻，那天音宫女子深深地看了唐修一眼，转身化作一道遁光，直接离去。
　　唐修又将目光看向那黑衣老者与灰衣老者。
　　“道友饶命！”
　　那黑衣老者直接便求饶起来，灰衣老者也跟着叫道：“道友若饶了我二人性命，我二人愿供道友驱使！”
　　唐修并没有搭理此二人的意思，血神子分身一号手中光华一闪，便祭起了诛仙古剑，直接动手。
　　他正是准备以血神子分身一号，将这两名炼虚中期灭杀，如此一来，血神子分身一号，便可以进阶炼虚期！
　　血神子分身一号修炼《雷炎九天图》，修为提升快一些，对本尊也是大有帮助的，进阶炼虚期之后，也拥有不少神通手段。
　　血神子分身一号祭起诛仙古剑后，将诛仙古剑高高举起，嘴里念念有词。
　　霎时间，诛仙古剑上方，出现了一个闪耀着七彩颜色的气剑，不断变大，眨眼间便有千百丈之巨。
　　同时从这柄千百丈之巨的七彩气剑之上，不断分离出各色气剑，越来越多，瞬间布满天空，七彩流转，美艳无匹！
　　血神子分身一号挥剑斩落，霎时间，那巍然而立的千百丈之巨的七彩巨剑，宛若擎天巨柱倒塌，又带有剑落如雨，斩杀出去！
　　原本已被唐修的本尊，以及手持通天灵宝的金甲尸，给压入下风的黑衣老者与灰衣老者，又哪里抵挡得住诛仙古剑如此攻击？
　　更何况唐修的血神子分身一号另一只手里，还掌有炼魂镜。
　　哪怕此两人神通手段尽出，也只是又堪堪抵挡了一阵后，便双双被灭杀！


第757章 返回雷炎宗山门
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4330级怪，获得经验53300000点，5330个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得17760000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得17760000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得17760000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4338级怪，获得经验53380000点，5338个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得17790000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得17790000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得17790000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　唐修以血神子分身一号，连续灭杀了两名四千多级的炼虚中期的大怪后，血神子分身一号，便一举从3788级升到了4060级！
　　一举进阶炼虚期！
　　血神子分身一号修炼《雷炎九天图》，突破炼虚期后，便可以修炼《雷炎九天图》的第六幅图也即是第六层功法。
　　不论是功法本身的威力，还是其中的第六重的雷炎天火，对唐修的本尊也都是帮助很大的。
　　只是《雷炎九天图》的后续功法，还需要回到雷炎宗，方可获得。
　　唐修也只拥有前五幅图的前五层功法而已，只是代表着练气期、筑基期、结丹期、元婴期、化神期的功法，尚且缺乏炼虚期功法。
　　而这次一举灭杀的三名炼虚中期修士，倒都是神通本领较为寻常的炼虚期修士。
　　似之前所灭杀的那名金袍老者，也是一名炼虚期修士，但炼有七十二口极是厉害的本命飞剑，所化剑阵威力巨大，几乎能与炼虚后期修士一战。
　　与那金色长袍老者相比，这三名炼虚中期修士，神通本领只能算是寻常。
　　唐修连灭三人，却也是十分轻松。
　　当然，这也与唐修之前还是化神后期修为，而灭杀了金色长袍老者后，已打怪升级进阶至炼虚期，又祭炼了诸多血神子分身有关。
　　修为提升至炼虚期，又有了如此多的血神子分身，令他如今神识极是强大，也令炼魂镜此宝发挥出了极强的功能，要比寻常的通天灵宝还要好用！
　　此番除却血神子翻身一号进阶炼虚期，阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛也跟着获得不少经验，纷纷提升至3406级。
　　阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛，虽然都提升至3406级的化神后期，但也只是刚刚进阶化神后期而已。
　　这三头血玉蜘蛛作为血神子分身一号的灵宠，显然比本尊的灵宠，如小花、小金、小银等等，要差了不少。
　　其中小花服用了天帝冥石，又有唐修不断喂养，进阶可谓神速，已在进阶炼虚期的过程中。
　　而小金与小银也跟着本尊不断打怪升级，获得不少经验，又有诸多毒物的喂养，加上自身资质等等，这次服用了炼虚期天蜈的妖尸后，也都在进阶炼虚期的过程中。
　　反倒是阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛，相较起来，进阶较慢，已然有些跟不上唐修的升级速度了。
　　而这次血神子分身一号，连续灭杀四千多级的炼虚期的超级大怪，一举提升至4060级的炼虚期，再次杀入了华夏区的排行榜。
　　唐修打开华夏区排行榜看了一下――
　　第一名：修罗，4150级。
　　第二名：血神子一号，4060级。
　　第三名：王富贵，3950级。
　　第四名：魂十八，3945级。
　　第五名：李虎，3940级。
　　第六名：王小仙，3930级。
　　第七名：马小佛，3930级。
　　第八名：子婴，3900级。
　　第九名：道生一，3896级。
　　第十名：张长弓，3892级。
　　……
　　唐修此番出关，在天蜈山脉内连续灭杀炼虚期的超级大怪，本尊“修罗”一举提升至4150级，与后几名暂时拉开了一点距离。
　　而血神子分身一号也一举提升至4060级，再次杀入华夏区排行榜，并且位列第二名。
　　排名第三名的素有“王权富贵”之称的王富贵，乃是3950级，距离4000级却也已经不远。
　　排名第四名的魂十八，这个后期上榜之人，更已是3945级，距离王富贵也只差5级而已，追得很紧。
　　排名第五名的李虎也已是3940级，后面第六名的王小仙与第七名的马小佛，也都已是3930级，一个个都在往四千级的等级冲刺着。
　　第八名的子婴却也已是3900级，最后第九名的道生一与第十名的张长弓，也都是3896级与3892级，距离3900级并不远。
　　这些华夏区排行榜前十的风云人物，一个个都提升迅速。
　　若非唐修此番特地出关，打怪升级了一番，怕是就要被这些人给追上了。
　　这也是他之前，为何没有继续闭关修炼《十二天尸》功法的原因，但以他的本领，越级打怪、提升等级等等，倒也不算太难。
　　这次天蜈山脉之行，更算是收获丰富！
　　唐修将一个个血神子分身收起，又打扫了一下战场，将斩获的各类宝物，与这几名炼虚中期修士的储物物品里的宝物，都扔到了游戏的拍卖行之后，这才离开。
　　这些炼虚中期修士所使用的宝物，以及储物物品里面的宝物，一个个都是价值不菲，都被一个个高端游戏玩家，拍到了极高的价格。
　　再加上之前，唐修在天蜈山脉内所斩获的众多资源，如今他的身家，再次丰厚了起来，甚至更超从前。
　　而且三千多个血神子分身，一个个都提升到了化神期，在不断打怪升级的过程中，每一个血神子分身也都积累了不少金币，加起来也极是丰厚！
　　唐修以血神子分身一号现身，离开了天蜈山脉后，不久，便返回了天雷山脉，回到了雷炎宗的山门。
　　血神子分身一号如今已进阶炼虚期，修炼的又是雷炎宗的正宗功法《雷炎九天图》，回到宗门上报了自己的修为之后，立即就成为了宗门的新一位中坚人物。
　　雷炎宗的炼虚期修士并不算多，合体期老祖更是只有廖廖几位，只是一流宗派而已，与天尸宗这种顶级宗派还是比不了的。


第758章 药王谷秘境
　　唐修以血神子分身一号成就炼虚期，便成为了雷炎宗的中坚人物之一，放眼整个雷炎宗，炼虚期修士也只有寥寥数十位而已。
　　他便是这数十位炼虚期修士中的一员，而且进阶炼虚期之后，便可以从宗门领取《雷炎九天图》的第六幅图也即是第六层的炼虚期功法。
　　得到《雷炎九天图》的第六层功法后，唐修本想闭关修炼，一来以血神子分身一号修炼这门功法的第六层。
　　二来本尊修炼《十二天尸》功法，增强肉身！
　　他如今已然拥有高阶的炼虚期炼尸的身外化身，可以提取炼虚期炼尸的精血，进行修炼《十二天尸》这门功法的第四层至第六层功法，却止步于第三层顶峰，也只是因为缺少时间而已。
　　之前出关，也是因为华夏区排行榜的排名，要被超越！如今等级修为更进一步，又有一定的时间来进行闭关修炼。
　　唐修于雷炎宗内，新获得的洞府内，正准备闭关修炼，这时，忽然一道传音符飞到了眼前，神识一动，听到了传音符内的内容后，眉头不禁微微扬起。
　　他停下闭关修炼的举动，直接出了洞府，往雷炎宗山门的主殿赶去。
　　雷炎宗山门的主殿，在主峰天火峰峰顶，唐修还没有来到主殿，就见到有一道道遁光，与他一般，往同一个方向赶去。
　　不久后，包括唐修在内，一道道遁光都在主殿外落了下来。
　　随着众人一同走入大殿之中，发现里面已经聚集了两三名修士，而且都是与唐修这般修为的炼虚期修士。
　　加上刚刚到来的唐修等人，大殿内一共有十名炼虚期修士，其中以炼虚初期居多，而炼虚中期的也有三人，炼虚后期修士只有一人。
　　这些人有的互相认识，三三两两的站在一起交谈，也有的似唐修这般，单独一人，不过不管怎样，神情都有些凝重。
　　倒是唐修神色淡然，甚至眉宇间还带有一丝喜色。
　　这次虽然被打断了闭关，但雷炎宗所发出的传音符，乃是为了另外一件大事，这件大事对他来说，乃是一件大好事！
　　著名的药王谷秘境，即将开启！
　　药王谷，听名字好似一座山谷，实则是“药王宗”所遗留下来的一处秘境，里面尽是一些珍惜之极的灵药灵草与天材地宝，因而得名。
　　更因为药王谷秘境内，盛产“天心果”此物，乃是可以助炼虚期修士，突破合体期瓶颈的无上宝物！
　　而“药王宗”这个宗派，更是上百万年前，一统风岚大陆的霸主级宗门。
　　只是上百万年前的一场大战，药王宗被望月宗、天尸宗、金刚寺、天音宫、魔狱宗、万法宗、阴阳合欢宗等众多宗派，联手围攻，继而覆灭。
　　这才令风岚大陆，形成了如今的势力划分的形式。
　　而药王宗覆灭后，所遗留下来的“药王谷”秘境，也为众多宗派，共同管理。
　　每隔数千年乃至上万年，药王谷秘境才会在众多宗派的授意下，开启一次，届时，风岚大陆的各大宗派，都可以派出十名炼虚期修士，进入药王谷秘境寻宝。
　　只是进入药王谷秘境寻宝的过程中，各个宗派的炼虚期修士们，都是属于敌对势力的，并不禁止互相厮杀，掠夺宝物等行为。
　　因此，各大宗派所派遣的十名炼虚期修士，进入药王谷秘境寻宝的过程中，可谓是十分凶险的。
　　雷炎宗的大殿之上，也难怪除却唐修之外，一位位炼虚期修士，都神色凝重。
　　显然包括唐修在内的他们十名炼虚期修士，都是被点名，代表雷炎宗进入药王谷秘境寻宝之人，虽然药王谷秘境内拥有很大的机遇，但同样十分危险！
　　尤其是对雷炎宗这种一流宗派而言！
　　似望月宗、天尸宗、金刚寺、天音宫、魔狱宗、万法宗、阴阳合欢宗等顶级宗派，所派遣的进入药王谷秘境的十名炼虚期修士，都是以炼虚后期修士居多！
　　因为这些顶级宗派，都拥有不少炼虚期修士，更以在药王谷秘境内抢夺资源为主。
　　但雷炎宗这种一流宗派，比这些顶级宗派便要弱了许多，放眼整个宗门也只有数十位炼虚期修士而已，所派遣进入药王谷秘境的十人之中，也以炼虚初期居多！炼虚中期还有三人，炼虚后期更是只有一人！
　　实际上，这也是望月宗、天尸宗、金刚寺、天音宫、魔狱宗、万法宗等等的这些顶级宗派们，用以削弱雷炎宗这种一流宗派的一种办法。
　　每隔数千年或是上万年开启一次的药王谷秘境之行，每一次都有不少炼虚期修士陨落其中，而其中又以雷炎宗这种一流宗派的炼虚期修士居多。
　　除非是雷炎宗这种一流宗派，放弃进入药王谷秘境的权力！但如此一来，便与诸多宝物无缘，更与那“天心果”无缘，天心果可是助炼虚期修士进阶合体期的无上宝物！
　　大殿之内，雷炎宗的一名名炼虚期修士们神色凝重。
　　反倒是唐修神色淡然，甚至还带有一丝喜色，因为一旦进入药王谷秘境，就代表着与众多炼虚期修士成为了敌对方，可以尽情的打怪升级！
　　既然赶上了药王谷秘境开启这种好事，被打断闭关也就不算什么了！反正闭关修炼，也不差这一时！
　　这时，雷炎宗数位合体期老祖之中，负责主持宗门日常事务的汪老祖走入了大殿。
　　这位汪老祖看上去已是七八十岁的老者，身材却极是高大，身穿一袭紫色长袍，面容刚毅，此刻，双目朝着大殿内的众人扫了一边，沉声开口道：
　　“各位既然来到这里，想来也都已经知道了所谓何事，一个月后，会由各大宗派主持开放一次药王谷秘境，各大宗派都会派出十名炼虚期修士，进入其中寻宝，说是寻宝，其实是以采摘‘天心果’为主。”
　　“而你们，就是代表我雷炎宗，参加药王谷秘境之行的十人！”


第759章 重返天断山脉
　　汪老祖说完之后，立即有一名炼虚初期修士，开口说道：“老祖，弟子不久前不慎受伤，恐怕短时间内难以痊愈，到时怕耽误宗门要事，您看是否能再挑选一位更合适的人选？”
　　包括唐修在内，一名名炼虚期修士都看向此人，嘴角或是一撇，或是翘起，或是不屑，或是觉得好笑。
　　此人明显是不想代表雷炎宗，参加药王谷秘境之行，毕竟药王谷秘境之行，太过凶险，尤其是对炼虚初期修士而言。
　　毕竟那些似望月宗、天尸宗、金刚寺、天音宫等等的那些顶级宗派，所派出的十名炼虚期修士，都是以炼虚后期修士居多的，少数为炼虚中期修士。
　　似雷炎宗这种一流宗派，所派出的十名炼虚期修士，却与炼虚初期修士居多，与那些顶级宗派根本没得比。
　　若是炼虚中期修士还好一些，勉强能够自保，似他们这些炼虚初期修士，自保能力实在太弱！
　　也难怪这名炼虚初期的同门，不想参加药王谷秘境之行。
　　汪老祖闻言，脸色明显沉了下来，微怒道：“周师侄，此事事关重大，名单已经订下，不容轻易更改，除非你陨落了，否则必须要去！不然就是背叛宗门！”
　　听到汪老祖不容置疑的话语，周师侄的脸色明显垮了下来。
　　其他数名炼虚初期修士中，原本有些意动之人，也都是如此。
　　包括唐修在内的十名炼虚期修士，都是被宗门直接点名参加药王谷秘境之行的，这多半也是宗门权衡利弊后，所挑选出的十人。
　　似唐修这般没有任何宗门背景与关系的新晋炼虚期修士，倒是直接被选中了。
　　对于其他炼虚初期修士来说，或许这是十分凶险之事，但对于唐修来说，却是大好事！
　　见到众人的神情，汪老祖又道：“我知道在场的过半之人，都不愿参加药王谷秘境之行，但宗门点名让你们参加，自然不会亏待你们，只要参加这次药王谷秘境之行，而活着回来的，宗门都会给予丰厚奖励！”
　　“若是能够获得‘天心果’，也可以自行留下，日后冲击合体期所用！若是能带出多的‘天心果’，上缴宗门，宗门更是会给予任何奖励！”
　　听到宗门会给予奖励，众人终于有了些气势，而“天心果”这种可以冲击合体期的宝物，也令他们心动不已。
　　至于多获得一枚天心果，上缴宗门，可以向宗门开口索要任何奖励，却被众人直接无视了！能得到一枚天心果已是邀天之幸，还想多获得一枚？
　　反倒是唐修神色微动，他如今倒是正缺少一些宝物的。
　　似数千个血神子分身，所需要炼制本命法宝化血刀，所用到的大量高阶血玉！
　　寻常的血玉所炼制出来的化血刀法宝，唐修已然瞧不上眼，将这么多化血刀法宝培育成灵宝，实在是耗时太久。
　　若是寻到大量的高阶血玉，便可以直接炼制出灵宝级别的化血刀来，可以省却大量苦功与时间！
　　只是如此多的高阶血玉，便是唐修，一时间也难以获得，这次的药王谷秘境之行，反而是个机会。
　　想来似雷炎宗这种传承了上百万年的中州的一流宗派，宗门的库存中，是拥有一定数量的高阶血玉的。
　　除此之外，雷炎宗作为传承了上百万年的一流宗派，想来也拥有一些其他宝物，可以为唐修所用。
　　接下来，汪老祖又讲述了一番此行所需要注意之处，便让众人各自回去准备一下，三日后，便会直接出发。
　　这三日时间，显然是让众人各自做准备，又或者“交代后事”的。
　　十人之中，能够活着回来五六人，已然是不错了！
　　唐修孤身一人，回到洞府后，也没有什么好准备的。
　　三日后，他便离开了自己的洞府，直奔主殿而去。
　　主殿之外的广场之上，已有一艘长约千丈的紫色巨舟停在了那里，如此规模的飞舟宝物，显然是那位合体期老祖汪老祖之物。
　　没多久，包括唐修在内的十人都已到齐，汪老祖从紫色巨舟之上最高处的一座楼阁中，走了出来，扫视众人一眼，开口道：“都上来吧！各自挑选一个房间即可。”
　　唐修等十名炼虚期修士，纷纷往紫色巨舟之上而去。
　　这艘足有上千丈的紫色巨舟，宛若一座高峰横空，上面尽是亭台楼阁，甚至还有一些山水风景，宛若一个小世界。
　　唐修等十人各自选了一个房间，入住下来。
　　药王谷秘境的地点，倒是让唐修有些意外，他也是第一次听闻有关药王谷秘境的事情，没想到竟是在天尸宗所在的天断山脉之中！
　　这一次，却是重返天尸宗，又或者说重返天断山脉。
　　天断山脉，以雄、险、恶著称！其雄、险之处，在于天断山脉，南北蜿蜒百万里，其脊背衔接天地，飞鸟力竭不可度。更有支脉纵横，崇山峻岭以百万计。
　　其恶之处，在于不知多少年前，天断山脉之中，曾发生了一场惊世大战，陨落的大能修士不计其数。
　　以至于，尸横遍野，冤鬼无数，尸气冲天，成为一处绝凶之地！
　　天尸宗，便是坐落于天断山脉的一座大型宗门，顾名思义，天尸宗以“炼尸功法”，闻名于世。
　　唐修当初初到灵界，便是选定天尸宗，为自己的修炼宗派的。
　　只是后来一场变故，被绿袍老祖追杀，这才从天尸宗逃了出来，却没想到这次的药王谷秘境之行，又再次回到天尸宗的山门，天断山脉。
　　实际上，上百万年前，位于风岚大陆西北方的天断山脉，本是当时风岚大陆霸主“药王宗”的“后花园”，一处宝地。
　　只是上百万年前的一场大战，药王宗被众多宗派联手围攻，战败之际，所有人手都退到了西北方的天断山脉。
　　而后，天断山脉便发生了最终的一场决战，也即是那场陨落了无数修士的惊世大战！
　　整座天断山脉也从一处宝地，变成了尸横遍野、冤鬼无数、尸气冲天的绝凶之地！
　　而药王谷秘境，便在天断山脉之中。


第760章 再临天尸宗
　　汪老祖的紫色巨舟之上。
　　唐修正选了一个房间，刚刚准备休息，就听到有人敲门，不禁有些诧异地打开了门。
　　开门之后，竟是之前在大殿之内，借口有伤在身、想要逃脱此次药王谷秘境之行的那位“周师侄”，与唐修同为雷炎宗的炼虚初期修士。
　　“见过唐师弟，在下周海负。”
　　这位“周师侄”看上去三十多岁模样，身材瘦长，比唐修还要高出半头，一见到唐修，便露出一个看似亲切的笑容，自我介绍起来。
　　唐修点了点头，问道：“原来是周师兄，不知师兄找我有什么事？”
　　周海负“嘿嘿”地笑了一声，不答反问道：“师弟对这次药王谷秘境之行，可有把握？”
　　“周师兄这话是什么意思？”
　　唐修心下一笑，已经了然，看来这位之前在大殿内，借口有伤在身、想要逃脱此次药王谷秘境之行的周师兄，是看逃脱不了药王谷秘境之行，又另想办法保命了！
　　说来也是，对于他们这些炼虚初期修士而言，药王谷秘境内确实是十分凶险。
　　唐修心说若是猜的不错，这位周师兄多半是来找他结盟的，似他们这些炼虚初期修士，在药王谷秘境内只有结盟，方可勉强拥有自保之力。
　　果不其然，只听这位周师兄苦笑着说道：“对于我等炼虚初期修士而言，药王谷秘境之中着实凶险，我看师弟孤身一人，所以想与师弟暂时结盟，共度此次药王谷秘境的难关，师弟你看如何？”
　　唐修摇了摇头，不温不火的道：“在下习惯单独行动，就不与师兄一起行动了。”
　　“嗯？”周海负明显没想到唐修拒绝的如此果断，微微愣了一下，才道：“师弟怕是不知道，这次药王谷秘境之行，有多凶险？”
　　唐修笑了笑，道：“不论药王谷秘境内凶险与否，在下已经习惯单独行动，我看师兄还是另找他人吧！”
　　他这次进入药王谷秘境，可是为了打怪升级而去！自然没有兴趣，与周海负这般的炼虚初期修士结盟。
　　唐修可不是寻常的炼虚初期修士，便是炼虚中期修士在他手里，那也是可以轻易灭杀的。便是遇到炼虚后期的强大修士，也能一战，甚至战而胜之！
　　这位周师兄被如此果断的拒绝，不由又是意外又是苦笑，本想再劝几句，但见唐修一脸坚定的样子，只好苦笑道：“既然如此，为兄就不多留了！”
　　说完，周海负便自行离开。
　　唐修笑了一下，便关上了房门，静静地休息起来。
　　……
　　半月后。
　　唐修等十名代表着雷炎宗，参加药王谷秘境之行的炼虚期修士，乘坐着汪老祖的紫色巨舟，一路来到了风岚大陆西北方的天断山脉，又进入了天尸宗的山门内。
　　唐修作为天尸宗弟子，以及雷炎宗弟子的双重身份，故地重游，倒也别有一番滋味。
　　他们一行人的落脚点，便在天尸宗的正统，广阔万里的天尸宫内。
　　只是刚刚抵达这里的时候，便见到天尸宫内的一座斗法台上，正有两名炼虚期修士在激烈交手，周围还围着不少人，在看着热闹。
　　汪老祖扫了一眼，对着身后的唐修等十名雷炎宗的炼虚期修士，淡淡说道：“是天尸宗和金刚寺的修士，这两个宗门，多年来一直互相敌视，进入药王谷秘境之前，比斗一番倒也正常。”
　　众人尽皆点头。
　　唐修更是了然，而且擂台之上的其中一人，他还是认识的。
　　天尸宗位于风岚大陆的西北方，乃是西北方霸主。
　　金刚寺位于风岚大陆的东北方，乃是东北方霸主。
　　两个宗门都是风岚大陆的顶级宗派之一，又一正一魔，互相敌视多年，时有摩擦。
　　天尸宗的功法以炼尸为主，战力非常，而金刚寺的佛门修士，以炼体为主，战力也非同小可，两个宗门虽然互相敌视多年，但一直都是难分胜负。
　　此刻，天尸宫内的斗法擂台之上，便是一名天尸宗的修士与一名金刚寺的佛门修士，正在斗法。
　　天尸宗出战的那人，唐修也认识，乃是天尸宗麾下，天尸宫内的冷语柔，炼虚后期修为。
　　冷语柔乃是天尸宫的天骄弟子，也是天尸宗内最有希望突破至合体期的炼虚期修士之一，身具特殊血脉，天资卓越之极。
　　而且此女与之前的那位绿袍府少府主，还有婚约，并立下了千年之约。若是那位绿袍府的少府主，千年内能够追得上冷语柔的修为，冷语柔便与之完婚。
　　只可惜，那位绿袍府的少府主，还没有履行千年之约，便已经死在了唐修手中。
　　唐修也因此，受到绿袍老祖的追杀，逃出天尸宗，一路来到了中州，以血神子分身一号，成为了雷炎宗弟子。
　　此刻，唐修以血神子分身一号现身，也是带了一张面具的，而且一身气息乃是正宗的雷炎宗功法气息，与天尸宗功法气息截然不同，倒是没人注意到他。
　　似戴面具或是面纱之类的行为，在修仙界中司空见惯，倒也没人觉得奇怪。
　　也多亏他带了面具，而且一身气息乃是雷炎宗的正宗功法气息，否则以他在天尸宗内的出名程度，之前与那绿袍府少府主的惊人一战，之后又获得了天尸宗千年大比的魁首，只怕立即就被天尸宗弟子给认出来！
　　斗法擂台之上，与冷语柔交手的乃是金刚寺的一名炼虚后期的佛门修士，手持一根金光灿灿的降魔杵，肉身极是强横。
　　冷语柔看上去是名柔弱女子，却手持一根细白长棍，竟是轻描淡写间，将那金刚寺的炼体佛门修士，给压入了下风。
　　观她炼体修为，竟也是强横之极，几乎达到炼虚期修士的顶峰。
　　便是雷炎宗的合体期修士汪老祖，也忍不住点头赞叹道：“此女好生厉害，距离合体期也只差半步，若是在药王谷秘境内遇到此女，千万小心！”
　　顿了顿，汪老祖又道：“他们只是斗法，绝不会在此时用出什么底牌的，看了也没多大用处，我们走吧！”


第761章 药王谷秘境
　　唐修故地重游，回到天尸宗后，便静静地等待着药王谷秘境的开启，整个人显得十分低调。
　　他可不想被人认出来，横生枝节。
　　随着各大宗派的人陆续到来，也渐渐到了药王谷秘境开启的日子。
　　唐修与雷炎宗的其余九人，作为代表雷炎宗参加药王谷秘境之行的十名炼虚期修士，与众多宗派的炼虚期修士一起，都进入了药王谷秘境之内。
　　这些时日，倒是没有什么意外发生。
　　……
　　药王谷秘境之内。
　　“七阳芝！”
　　唐修刚刚进入药王谷秘境，就看到长在脚边的一株株灵药，这种七阳芝往往需要七千年方能成熟，在这里，却是成片的长成。
　　药王谷秘境，乃是昔日风岚大陆霸主药王宗，所独立开辟出来的一处秘境，天地元气极是丰厚，最为适合灵药灵草生长。
　　在外界也算是珍稀灵药、七千年一熟的七阳芝，在这里却是一片一片的。
　　唐修也不客气，将一株株的七阳芝采摘下来，便离开了这里。
　　所有进入药王谷秘境的修士，都是随机传送的，唐修所传送的这个长有成片七阳芝的地方，是一座风景秀丽的湖泊旁边。
　　唐修也便沿着湖泊，转了起来，遇到一些灵药便采摘下来，而后将这些灵药直接扔到万界登陆游戏的拍卖行里。
　　对于万界登陆游戏的众多游戏玩家来说，这七阳芝已是难得一见的，可以增强自等级修为的天材地宝。
　　唐修拥有掌天瓶，如今也时不时的培育出一些灵药，放到万界登陆游戏的拍卖行里，进行拍卖出售。
　　没办法，随着血神子分身越来越多，他是越发的缺少金币了！
　　只是掌天瓶培育灵药，也是需要一定时间的，反倒不如在药王谷秘境里这般，采摘诸多灵药，直接扔到万界登陆的拍卖行里。
　　再有唐修之前在天蜈山脉内，带着一个个血神子分身打怪升级，也诛杀了不少人族修士，斩获了大量宝物与天材地宝之类，也都扔到了万界登陆游戏的拍卖行里，如今身家之丰厚，更胜从前。
　　下次祭炼血神子分身这门神通时，倒也不太用担心，自己的金币，能否购买足够的万界登陆游戏手环。
　　唐修正优哉游哉的采摘着灵药，突然神色一动，沿着湖泊往前方快速走去。
　　以他如今的强大神识，远远的便发现前方正有人在激烈斗法。
　　显然刚刚进入药王谷秘境之内，已经有修士交上了手！
　　很快，唐修就发现，在湖泊旁的一片树林中，一名天尸宗的修士，正与两名魔狱宗的修士交手。
　　见到这名天尸宗修士，唐修不禁挑了挑眉，嘴角翘起，露出一丝古怪笑容。
　　这名天尸宗修士身穿一袭绿衣，一身修为在炼虚后期，正是天尸宗内，绿袍府的修士！也只有绿袍府的修士，才会如此穿着，喜爱模仿那位绿袍老祖，常年穿着绿衣。
　　唐修心说，自己与绿袍府还真是有缘，刚刚进入药王谷秘境，就遇到了绿袍府的修士。
　　既然那位绿袍府的绿袍老祖，曾经追杀自己，唐修遇到绿袍府的弟子，自然没有手下留情的道理！
　　而与绿袍府这名炼虚后期修士交手的，乃是两名魔狱宗的修士。
　　魔狱宗作为中州的顶级宗派之一，实力雄厚，并不输天尸宗。而魔狱宗的修士，以鬼道功法与炼养阴煞鬼物著称，也是著名的魔道宗门之一。
　　此刻，这两名魔狱宗的炼虚后期修士，便各自召唤出了两只炼虚中期的阴煞鬼物。
　　那天尸宗的绿袍府弟子，面对魔狱宗的两名炼虚后期修士，以及四只炼虚中期的阴煞鬼物，也召唤出了一大批的炼尸。
　　虽说这些炼尸并没有炼虚期的存在，但数量之多，足有上千头，一个个尽是化神期的存在。
　　上千头化神期炼尸，联起手来，威力也非同小可，而且炼尸对鬼物，天生便有些克制。便是那四只炼虚中期的阴煞鬼物，一时间也被众多悍不畏死的炼尸包围，难以脱身。
　　而那天尸宗的绿袍府弟子，使用的一面灰光闪闪的镜子宝物，虽非通天灵宝，但威能之盛，令那两名魔狱宗修士，都不敢小觑。
　　那灰光闪闪的镜子宝物，连连射出一道道灰沉沉的光芒，威力奇大，那两名魔狱宗修士虽都是炼虚后期修士，一时间，却只能各自驾驭法宝，进行抵挡。
　　唐修扫了一眼树林中的情景，心下了然，也不隐藏自己的身形，直接走入了树林之中。
　　他刚刚现身，那天尸宗的绿衣修士便叫了起来：“原来是雷炎宗的道友，只要你拖住他们其中一人片刻，我便能施展手段斩杀另一人！到时所斩获之物，你我平分如何？”
　　这位天尸宗的绿袍府弟子，却是对唐修直接拉拢起来，要与他联手，对付这两名魔狱宗修士。
　　魔狱宗的两名炼虚后期修士，闻言都有些焦急，他们这次运气不错，传送到了不远的地方，汇合之后，便遇到了这名天尸宗的炼虚后期修士。
　　两人原本打算联手，将这名天尸宗的炼虚后期修士给灭了！须知一名炼虚后期修士的身家，可是极为丰厚的。
　　只是两人也没有想到，这名天尸宗弟子本领不俗，他们以二敌一，竟不能占到上风。
　　这时若有外人插手，只怕他们立即就要落入下风。
　　虽说来人只是一名炼虚初期修士，但一身功法气息明显是雷炎宗修士，雷炎宗修士所修《雷炎九天图》，历来威能不俗，并且对阴煞鬼物有克制作用，缠住其中一人一段时间，也还是可以的。
　　因此，魔狱宗两名修士的其中一人，立即叫道：“阁下不要听他胡说，此人修为高你甚多，你帮了他，难免事后他对你下手，阁下若是离去，我们师兄弟绝不会出手阻拦的！”
　　唐修扫了一眼天尸宗的绿袍府弟子与两名魔狱宗修士，微微一笑后，却是主动对魔狱宗的两人出手了。


第762章 灭杀炼虚后期
　　唐修直接对魔狱宗的两名炼虚后期修士中的其中一人出手了。
　　虽说他与绿袍府修士有仇，并不打算放过这位绿袍府修士，但也没有打算放过这两名魔狱宗的修士。
　　这可是两名炼虚后期修士，一个是4450级的大怪，另一个也是4435级的大怪。
　　而且这两名魔狱宗的炼虚后期修士，还各自拥有两只炼虚中期的阴煞鬼物，也都是四千多级的大怪！
　　如今在药王谷秘境之内，所有修士都是各自敌对，生死各安天命，唐修又岂会放过这么大好的打怪升级的机会？
　　唐修手中光华一闪，便多了一柄古剑。
　　此剑全无光彩，似为某种奇异石头所铸，剑身剑柄都为一体，看去竟是一把平凡无奇的石剑，而且隐隐望到那剑身之上，纹路横生，仿佛还有些破旧。
　　正是通天灵宝，诛仙古剑。
　　唐修没有留手，直接便祭起了诛仙古剑，只不过祭起此宝物的时候，扫了一眼那名绿袍府的炼虚后期修士，见其只是微微诧异的样子，不由心下了然。
　　看来此人并没有认出自己的身份！
　　想当初，在天尸宗内的千年大比之前，唐修与绿袍府少府主决战时，可是动用过血神子分身一号分身，以及诛仙古剑此宝物的。
　　如今血神子分身一号虽然转修《雷炎九天图》这门功法，气息有所改变，又带了面具，不易被认出来。
　　但诛仙古剑此宝，还是比较容易认的。
　　这名绿袍府的炼虚后期修士并没有认出来，应是当初并没有在场，而当初观看唐修与绿袍府少府主决战的，多是各洞府的合体期老祖，以及天尸宗的众多化神期弟子，还有来自风岚大陆各方的修士而已。
　　反倒是这些各洞府的炼虚期修士，大多都对“千年大比”没有什么兴趣，大多也都不在场。
　　此刻，唐修祭起一件通天灵宝，也只是令这位绿袍府的炼虚后期修士有些惊诧，甚至眼中闪过一丝贪婪之色。
　　那两名魔狱宗的炼虚后期修士，却都是神色大变，没想到此人只是炼虚初期修士，竟拥有通天灵宝！
　　唐修以血神子分身一号，将手中的诛仙古剑高高抬起，举剑指天，嘴里念念有词。
　　霎时间，诛仙古剑上方，出现了一个闪耀着七彩颜色的气剑，不断变大，眨眼间便有千百丈之巨。同时从这柄千百丈之巨的七彩气剑之上，不断分离出各色气剑，越来越多，瞬间布满天空，七彩流转，美艳无匹！
　　他挥剑斩落，霎时间，那巍然而立的千百丈之巨的七彩巨剑，便往魔狱宗的一名炼虚后期修士斩落过去。
　　同一时间，无数分离出来的各色气剑，夹带着无比凌厉之势，与那千百丈的七彩巨剑一起，纷纷激射而出，剑落如雨！
　　以血神子分身一号如今已经进阶炼虚初期的修为，再次驾驭诛仙古剑此宝，所发挥出的威能更胜，足以横扫同阶的炼虚初期修士，甚至轻易击败炼虚中期修士。
　　便是炼虚后期修士，也不易应付！
　　这名魔狱宗的炼虚后期修士，见到通天灵宝之威，神色立即大变，一扬手，祭起一块黑光闪闪的锦帕，双手连连掐诀打出，嘴里念念有词。
　　那黑光闪闪的锦帕迎风见长，瞬间便涨大至百丈，并从锦帕中飞出无数冤魂厉鬼，往那斩来的七彩巨剑与各色气剑迎去。
　　虽说这块黑色锦帕也是一件威能不俗的鬼道宝物，但那从中飞出的无数冤魂厉鬼，遇到那七彩巨剑与剑落如雨的各色气剑后，却纷纷哀嚎起来。
　　一时间，各色冤魂鬼物均被灭杀！
　　便是那涨大至百丈之巨的黑光闪闪的巨大锦帕，也被那诛仙古剑所祭起的七彩巨剑，“撕拉――”地撕开了一个口子。
　　七彩巨剑威势不减反增，继续斩落！周围更是剑落如雨，将那魔狱宗的炼虚后期修士包围住，令其无法脱身。
　　那魔狱宗的炼虚后期修士，神色又惊又怒，若是他的两只炼虚中期的阴煞鬼物在侧，动用神通秘法，他也不至于如此狼狈。
　　但他的那两只炼虚中期的阴煞鬼物，与另一位同门的两只炼虚中期的阴煞鬼物一般，均被那数以千百计的一头头炼尸给包围住了，一时无法脱身。
　　以至于他的诸多借助那两只炼虚中期阴煞鬼物的神通手段，无法施展！
　　魔狱宗的这名炼虚后期修士，又惊又怒之余，也只能祭起一些其他宝物，以深厚的炼虚后期的修为法力，堪堪抵挡起诛仙古剑的攻击来。
　　若非其法力深厚，已是炼虚后期修为，否则顷刻间便要落败，即便如此，此人面对唐修以诛仙古剑的攻击，还是直接落入下风，只能堪堪抵挡而已。
　　另外一边，另一名魔狱宗的炼虚后期修士，见师弟被一名炼虚初期修士以通天灵宝直接压入下风，神色大变之下，却是直接想要遁走。
　　但却被他的对手，那天尸宗的炼虚后期修士死死缠住，脱身不得。
　　斗法持续了一炷香的功夫后，那魔狱宗的炼虚后期修士，在唐修以诛仙古剑的不断攻击下，各类宝物神通尽数被毁，终于是支撑不住，当场陨落！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4435级怪，获得经验54350000点，5435个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得18110000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得18110000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得18110000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　这个“4435级”的炼虚后期的大怪，令唐修的血神子分身一号打怪升级，获得大量经验，一举从4060级升到了4192级，已然接近于4200级至4400级的炼虚中期。
　　而唐修又将阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛给召唤了出来，三头血玉蜘蛛也跟着获得不少经验，纷纷升到了3460级！
　　唐修又将目光转向战场，这一次，却是盯上了那四只炼虚中期的阴煞鬼物。


第763章 血神子一号进阶后期
　　唐修凭借诛仙古剑之威，以血神子分身一号，灭杀了一名炼虚后期修士后，又将目光扫向了那四只炼虚中期的阴煞鬼物。
　　这四只炼虚中期的阴煞鬼物，乃是魔狱宗的两名炼虚后期修士所召唤出来的。
　　哪怕是以炼虚后期修士之尊，祭炼培养出炼虚中期的阴煞鬼物，也不是那么容易的。
　　但此二人既然代表了魔狱宗，参加这次的药王谷秘境之行，显然也不是寻常修士。
　　其中一人，已经被唐修所灭，此人所召唤出来的两只炼虚中期的阴煞鬼物，也跟着受创，变得极其暴躁不稳。
　　但一只只炼虚中期的阴煞鬼物，都被天尸宗绿袍府的那名炼虚后期修士，所召唤出来的上千炼尸大军，给包围住了，一时突围不得。
　　唐修直接手持诛仙古剑，往被炼尸大军的那几只阴煞鬼物杀了过去。
　　刚刚杀入炼尸大军之中，唐修的血神子分身一号身上光华一闪，便又祭起了一个血神子分身，乃是血神子二号。
　　这数只炼虚中期的大怪，足够其余的血神子分身打怪升级。
　　而血神子分身一号，已然是4192级的炼虚初期顶峰修为，再灭杀一个炼虚中期的大怪后，等级便足以超越这些炼虚中期的存在，也就无法打怪升级了。
　　至于4150级的本尊，此刻更是已经被血神子分身一号给超越了过去。
　　唐修却也不急，药王谷秘境之内，炼虚期的这种大怪可是极多，这才刚刚进入药王谷秘境而已，打怪升级的机会多的是！
　　唐修以血神子分身一号，往被炼尸大军所包围的这几只炼虚中期的阴煞鬼物杀来，祭起另一个血神子分身的同时，手中光华一闪，又多了一面古镜。
　　正是炼魂镜！
　　炼魂镜此宝，虽只是普通灵宝，只有通天灵宝的几成威能，但神通极是厉害，直接攻击对手神魂。
　　唐修如今的神识修为，已是远超同阶，几乎能与合体期修士比肩。
　　他的本尊与血神子分身一号，都已是炼虚期修为，再有三千多个化神期的血神子分身，虽都是化神初期的分身而已，但加起来，也十分惊人！
　　本尊与诸多分身，所共同温养融合的神识之强大，令唐修的神识修为，远超同阶，比炼虚后期修士还要强大不少，几乎与合体期修士的神识比肩。
　　此刻，唐修以炼魂镜此宝，对着一只炼虚中期的阴煞鬼物照了一下，这只阴煞鬼物立即发出“啊”地一声惨叫。
　　他又以手中的诛仙古剑，轻易将这只阴煞鬼物灭杀。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4338级怪，获得经验53380000点，5338个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得17790000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得17790000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得17790000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　血神子分身一号灭杀了一只“4338级”的炼虚中期的阴煞鬼物后，打怪升级，获得大量经验，一举从4192级升到了4317级！
　　已然进阶炼虚中期！
　　阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛，也跟着获得不少经验，纷纷从3460级升到了3510级。
　　唐修并未停手，以血神子分身一号手里的炼魂镜，往另外一只炼虚中期的阴煞鬼物照了一下，这只阴煞鬼物也立刻“啊”地惨叫一声，受创严重，失去了反抗能力。
　　他又以血神子二号，手持化血刀扑至，轻易将这只阴煞鬼物灭杀。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4310级怪，获得经验53100000点，5310个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　血神子二号原本只是3051级的化神初期而已，灭杀了这只阴煞鬼物后，立即获得不少经验，一举升到了3223级。
　　灭杀了这只炼虚中期的阴煞鬼物后，唐修又盯上了其余两只阴煞鬼物。
　　这两只阴煞鬼物也没有逃脱被炼魂镜重创的下场，都被血神子二号以化血刀，直接灭杀。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4227级怪，获得经验52270000点，5227个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4343级怪，获得经验53430000点，5343个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　血神子二号立即从3223级升到了3547级，接连升了数百级之多。
　　此刻，随着魔狱宗的一名炼虚后期修士，以及四只炼虚中期的阴煞鬼物，尽皆被唐修灭杀。
　　魔狱宗的另外一名炼虚后期修士，已然是惊怒至极，屡次想要逃走，但都被天尸宗绿袍府的那名修士，给拦了下来。
　　唐修也跟着加入战场，直接过来“抢怪”，以血神子分身一号手里的诛仙古剑，对着那魔狱宗的炼虚后期修士，发起强力攻击。
　　这名魔狱宗的炼虚后期修士，在唐修与绿袍府修士的围攻之下，只是支撑了片刻，便被灭杀。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4450级怪，获得经验54500000点，5450个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得18160000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得18160000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得18160000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　这个“4450级的”炼虚后期的大怪，令唐修的血神子分身一号打怪升级，获得大量经验，又一举从4317级，直接提升到了4441级！
　　一举进阶炼虚后期！
　　阿大、阿二、阿三三头血玉蜘蛛，也跟着获得不少经验，纷纷从3510级升到了3560级。
　　唐修心说，药王谷秘境还真是一块宝地！打怪升级的宝地！
　　刚刚进入药王谷秘境没多久，血神子分身一号便从炼虚初期，一路提升至炼虚后期的等级修为！
　　此刻，两名魔狱宗的炼虚后期修士被灭杀，唐修与那绿袍府的绿衣修士，各自将一名魔狱宗修士的储物手镯收起。
　　按照两人之前的“约定”，所斩获之物，平分。


第764章 联手，反目
　　唐修与绿袍府的绿衣修士，各自将一名魔狱宗修士的储物手镯收起后。
　　这名绿袍府的绿衣修士，看着唐修，突然冷冷道：“道友是打算就这样离开了吗？”
　　“谁说我打算离开了？”
　　唐修突然嘴角微翘，露出一个莫名笑容。
　　以他的神识之强大，血神子分身一号突然提升等级修为，并没有被察觉，也只有神识强过他之人，方可察觉而已。
　　以至于唐修以血神子分身一号现身，让血神子一号看上去，仍旧是炼虚初期的修为而已，而不是刚刚提升到的炼虚后期。
　　他本也没有隐瞒自己修为的想法，此刻的举动，却只是为了戏弄一下这位绿袍府修士而已。
　　谁让绿袍府与他有宿仇？
　　看这名绿袍府修士的样子，显然也没安好心，与唐修灭杀了两名魔狱宗修士后，又将矛头，指向了“炼虚初期”的唐修。
　　绿袍府的绿衣修士闻言，也是微微一怔，旋即冷笑道：“道友莫非以为拥有一件通天灵宝，灭杀了魔狱宗的一名后期修士，便真的能与后期修士抗衡？”
　　顿了顿，绿衣修士又道：“看在道友也算帮了我的份上，只要把你的储物手镯，还有那通天灵宝一起留下，我倒是可以放道友一条生路的！”
　　说到最后，已是语气森然，充满杀机。
　　显然这位绿袍府的绿衣修士，对唐修已动了杀人夺宝的心思。
　　药王谷秘境之内，众多修士本就是天生的敌对关系，这也无可厚非。
　　哪怕两人之前联手，却也只是暂时联手而已，随时可以翻脸！
　　唐修却也是这么想的，直接冷笑道：“放我一条生路？我可没有打算放道友一条生路！”
　　话音方落，他以血神子分身一号，将手中的诛仙古剑，高高抬起，举剑指天，嘴里念念有词，而后斩落！
　　诛仙古剑上方所浮现起的千百丈之巨的七彩巨剑，带有不断分离出来的各色气剑，一同往绿衣修士斩去。
　　“哼！”
　　绿袍府的绿衣修士冷哼一声，莫非以为凭借通天灵宝灭杀了魔狱宗的那名炼虚后期修士，就真的是炼虚后期修士的敌手了？
　　便是魔狱宗的那名炼虚后期修士，也是因为两只炼虚中期的阴煞鬼物，被他的炼尸大军困住，有诸多借助阴煞鬼物的神通手段，施展不出来，才败于此人手中的。
　　若没有他的帮忙，真以为单凭一件通天灵宝，就能以炼虚初期修为，轻易击败炼虚后期修士！？
　　绿衣修士将手中灰沉沉的小镜子抛出，双手掐诀不断打出，嘴里念念有词。
　　那灰沉沉的小镜子“嗡嗡――”颤动之下，竟是暴涨百倍，变成了一面巨大灰镜，并从中照射出一道灰色光柱，直接往那千百丈之巨的七彩巨剑，迎了上去。
　　那千百丈之巨的七彩巨剑，一时间，却是被那灰色光柱顶住，再难前进分毫。
　　而那随着七彩巨剑，剑落如雨的一道道各色气剑，却被这名绿衣修士以炼虚后期的强横法力修为，所凝聚而成的护罩，给直接挡下。
　　绿衣修士冷笑不已，自己的这件宝物，虽非真正的通天灵宝，但已有通天灵宝的八九成威能，便是与真正的通天灵宝，也是威能相仿了！
　　一旦全力催动起来，足以与通天灵宝抗衡！
　　接着，绿衣修士又发出一声轻啸，霎时间，那上千头化神期的强大炼尸，纷纷往唐修杀了过去。
　　便是炼虚期修士，面对如此多的化神期炼尸，也是要手忙脚乱，甚至被围困致死的！往往到了炼虚中期或是炼虚后期，神通更为广大，才能从容应对如此多的化神期炼尸。
　　唐修却从容不迫，身上光华一闪，走出一个个血神子分身来。
　　一个个血神子分身现身极快，眨眼间，便有数千个血神子分身，一同现出身形！
　　这数千个血神子分身，均是唐修培养出来的化神期的存在，而那冲杀过来的一只只化神期炼尸，正可以成为诸多血神子分身，打怪升级的目标！
　　虽说这数千个血神子分身，绝大部分还没有祭炼本命法宝化血刀，战力差了一筹。
　　但这数千个血神子分身，都是修炼的《血神经》此门功法，一个个神通并不算弱，其中更有执掌五龙阵旗的五个血神子分身，足以一举击败这只化神期的炼尸大军！
　　见到如此多的身外化身，一个个都是化神期的修为，绿袍府的绿衣修士直接便被震撼到了，双目中满是不可思议。
　　但更让他震撼与意外的还在后面，只见唐修的诸多血神子分身之中，有一百来个血神子分身，同时手掐印诀，祭起一件宝物。
　　此乃一块碧绿色的锦帕，飞出之后，迎风见长，瞬间变成数丈大小。
　　“九转绫罗！”
　　绿袍府的绿衣修士惊呼一声，岂能不认识自家老祖绿袍老祖的通天灵宝？
　　“你是唐修！？”
　　绿衣修士又望向唐修，满是不可思议的惊呼起来。
　　九转绫罗此宝物的下落，他还是知晓的，自家的绿袍府少府主被灭杀，此宝物落入了万枯岭弟子唐修手中。
　　只是那唐修虽说被绿袍老祖追杀，逃出了天尸宗，但也不能摇身一变，变成了雷炎宗修士！？
　　雷炎宗的功法《雷炎九天图》，与天尸宗的功法，可是大相径庭的！
　　此人到底是不是唐修！？
　　绿衣修士虽然震撼，却也顾不上想那么多了。
　　因为在唐修的一百多个化神期的血神子分身催动之下，九转绫罗这件通天灵宝，已然“嗡嗡”地转动了起来，听声音，好似并非绫罗绸缎一般的宝物，而是千钧重物一般！
　　下一刻，九转绫罗突然“嗡”地一声，暴涨近乎百倍，从数丈大小化成数百丈之巨。
　　这只是第一转而已，九转绫罗并未停止，继续“嗡嗡”地转动着，下一瞬，本就已是数百丈之巨的九转绫罗，再次暴涨数倍，化作千丈之巨的绿色锦帕，几乎遮天蔽日一般。
　　第二转的九转绫罗，仍旧并未停止。


第765章 轻易灭杀
　　唐修以上百个血神子分身，催动九转绫罗此宝，一个个血神子分身都是化神期的修为。
　　当初以绿袍府少府主的化神后期修为，只能催动此宝物的第二转而已。
　　但上百个化神期的血神子分身，加起来的法力之深厚，足以催动此宝物的第三转，第四转！
　　第二转的九转绫罗，已有上千丈之巨，几乎遮天蔽日一般，此刻却再次暴涨一倍，化作两三千丈之巨的绿色锦帕！
　　然而两三千丈之巨的绿色锦帕，并未停止转动，在上百个血神子分身的连连催动之下，再次暴涨一倍！
　　九转绫罗，第四转！
　　第四转的九转绫罗，已有四五千丈之巨，散发着毁天灭地一般的恐怖气息，并有仿佛可以摧毁一切的大片绿色光芒，轰然砸落！
　　目标正是那炼虚后期的绿袍府修士。
　　那炼虚后期的绿袍府修士，岂能不识得九转绫罗这件宝物的厉害？这可是他们绿袍府的绿袍老祖的通天灵宝！
　　第四转的九转绫罗之威，已然令炼虚后期修士都难以招架！
　　绿袍府的绿衣修士惊怒之余，对着那暴涨百倍的灰色巨镜吐了一口精血，双手掐诀连连打出，嘴里念念有词。
　　那灰色巨镜“嗡嗡――”颤动中，镜面一转，向上发射出一道巨大的灰色光柱，往那砸落的大片绿色光芒迎去。
　　“轰隆隆……”地爆鸣声，惊天动地。
　　大片的绿、灰两色光华，耀眼夺目，惊人的法力波动往四面八方席卷而出。
　　绿袍府的绿衣修士闷哼一声，虽然以灰色巨镜之威，暂时抵挡住了九转绫罗的第四转一击，却早已没有了再战下去的勇气。
　　他一扬手，将灰色巨镜收起，转身便要逃遁，至于那上千头化神期的炼尸大军，却依然是不管不顾了。
　　这个时候，身影一闪，绿衣修士却是被一人拦了下来。
　　“唐修！”
　　拦下绿衣修士的正是唐修的本尊，而绿袍老祖曾经下令，追杀唐修本人，这些绿袍府的修士自然是认识他的。
　　唐修的本尊现身之后，手腕上的五灵轮，突然绽放出耀眼的五色光华。土黄色、湛蓝色、火红色、电紫色、风青色等五色光华，同时亮起，耀眼夺目，直接将他给笼罩了进去。
　　接着，唐修身上就发生了惊人的变化，从一个正常人类，变身数十丈之巨狼人！浑身上下布满绒毛，绒毛下的肌肉更是一丝一毫，都仿佛蕴含着毁天灭地一般的力量。
　　唐修施展五灵轮的神通，变身狼人，一身气息立即突破至炼虚中期，手中光华一闪，又取出了一件通天灵宝，乃是一杆银色长戟。
　　破军！
　　这杆破军长戟的通天灵宝，极为适合近战使用，不论是唐修本尊，还是那具炼虚初期的金甲尸，都是可以使用的。
　　唐修施展五灵轮的狼人变身神通，一身气息突破至炼虚中期，又有通天灵宝在手，战力之强悍，足以与炼虚后期修士一战。
　　更何况他将这名绿袍府的绿衣修士拦下后，血神子分身一号所祭起的诛仙古剑的神通，以及诸多血神子分身所祭起的九转绫罗的神通，也都接踵而至！
　　这名绿袍府的绿衣修士，又惊又怒，后来更是一脸绝望！
　　最终，被唐修围杀至死。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4450级怪，获得经验54500000点，5450个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小金获得27250000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银获得27250000点经验。”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　唐修以本尊将这个“4450级”的绿袍府的炼虚后期修士灭杀后，获得大量经验，令本尊一举从4150级升到了4270级，一举进阶炼虚中期。
　　但这仅仅只是开始而已，刚刚进入药王谷秘境，便令血神子分身一号进阶炼虚后期，本尊也进阶炼虚中期。
　　令唐修对这次的药王谷之行，更加期待起来。
　　而小金与小银这对金银血蛇，经过上次在天蜈山脉内，所服用的炼虚期天蜈的尸身与妖丹后，也已双双冲击炼虚期成功。
　　这对金银血蛇，已经初步有了进阶蛟龙的一些特征，想来日后再次进阶，怕是要彻底蜕变成蛟龙，成为金银血蛟了。
　　进阶炼虚期的小金与小银，也双双从4000级升到了4067级。
　　唐修将这名炼虚后期的绿袍府修士击杀之后，此人所召唤出来的上千头化神期的炼尸，登时大乱，眼看着便要四散而逃。
　　这些化神期的炼尸，都是一个个血神子分身打怪升级的首选，唐修岂能放过？
　　他先是意念一动，将小花这头斑斓巨虎放了出来，小花这头服用了天帝冥石，进阶神速的斑斓巨虎，又经过唐修的不断喂养，也已经进阶炼虚期。
　　小花现身之后，身躯迎风见长，化作百丈之巨的巨虎，接着，发出一声虎吼。
　　“吼……”
　　霎时间，狂风骤起！
　　小花作为风属性异兽，驾驭狂风乃是本能，一时间，狂风骤起，登时将诸多想要逃走的炼尸给困了进去。
　　唐修又一拍腰间的竹筒，小金与小银这对金银血蛇也飞射出来，迎风见长，纷纷变成百丈之巨。
　　小金与小银看上去，已经有了蛟龙的初步特征，一个头顶金冠，一个头顶银冠，全身血红，长有四足。
　　化作百丈之巨的小金与小银，同时突出大片毒雾，将另外一部分想要逃走的炼尸给困住。
　　虽说这些化神期的炼尸，每一头也都是神通广大的存在，但遇到更为高阶的炼虚期异兽，登时便显得不足。
　　唐修以一个个化神期的血神子分身们，对这些化神期炼尸一一诛杀起来。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3250级怪，获得经验32500000点，3250个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3485级怪，获得经验34850000点，3485个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　这些化神期的炼尸，被唐修的一个个血神子击杀之后，令一个个血神子分身都获得大量经验，提升了不少等级。


第766章 又遇周海负
　　唐修将诸多血神子分身收起，又将本尊也收了起来，仍旧以带着面具的血神子分身一号现身，往药王谷秘境的另外一个方向飞去。
　　药王谷秘境内，不仅拥有诸多天材地宝，更因为天地元气极为浓郁的原因，也进阶出一些古兽、凶兽，其中一些厉害的古兽、凶兽，可力敌炼虚期修士！
　　也都是可以与炼虚期修士媲美的超级大怪！
　　另外又有风岚大陆各个宗派，所派入药王谷秘境的诸多炼虚期修士，正是一个打怪升级的天然宝地！
　　唐修正如此想着，突然眉头扬起，停下了遁光，神色变得有些古怪起来。
　　只见前方天际出现一道遁光，这人发现了唐修后，登时驾驭着遁光，向这边飞了过来。
　　而这道遁光后面，还有四道遁光紧随其后。
　　“唐师弟，还请助我一臂之力！”
　　当先那道遁光中，传出一声高呼，听声音，正是唐修的雷炎宗同门，周海负。
　　周海负此人，当初先是在雷炎宗大殿之上，借口有伤在身，想要逃脱这次的药王谷秘境之行。
　　后来逃脱失败，又找唐修联盟，被他直接拒绝。
　　只是唐修也没有想到，刚刚进入药王谷秘境不久，竟然遇到了这位同门，看样子，周海负正被后面那四人追杀。
　　一前四后的数道遁光，很快就到了近处，纷纷现出身形来。
　　唐修目光一扫，心下了然，追杀周海负的这四名修士，来自不同宗派，其中三人是炼虚中期修为，又有一人是炼虚后期修为。
　　而周海负只是炼虚初期修为而已，别看其修为较弱，遁速却是极快，竟然一时间，令后面的三名炼虚中期修士与那名炼虚后期修士都没有追上。
　　周海负停下遁光，一脸苍白，显然支撑如此速度的遁光，也是消耗极大的，而且遇到了唐修后，毫不犹豫的就拉唐修“下水”了！
　　唐修嘴角微微翘起，不惊反喜。
　　这又是送上门的几个炼虚期的超级大怪啊！
　　周海负这位同门，竟成了“引怪”的！
　　对于周海负直接拉自己“下水”的行为，唐修也并不介意，一来有主动送上门的超级大怪，二来此人这么做，倒也无可厚非。
　　毕竟换了是谁，被追杀之际，看到一根救命稻草，也会毫不犹豫的这么做的。
　　唐修正自欣喜，周海负这位同门“引怪”上门。
　　周海负却也是十分震撼，因为唐修此刻并没有隐藏自己已经进阶炼虚后期的修为！
　　刚刚进入药王谷秘境时，他的血神子分身一号还只是炼虚初期而已，这才短短时间，就已是炼虚后期，自然是令周海负震撼不已。
　　追杀周海负而来的四名炼虚期修士，见到唐修乃一名炼虚后期修士后，神色一个个也都变得谨慎起来。
　　周海负与唐修身上的《雷炎九天图》的功法气息，还是十分纯正的，而修炼此门功法的雷炎宗的炼虚后期修士，一个个也都是十分强大的。
　　追杀而来的四名炼虚期修士中，那炼虚后期修士扫了唐修与周海负一眼，冷冷道：“交出天心果，我们便直接离去，绝不纠缠！”
　　唐修微微一愣，心下恍然。
　　难怪周海负这名炼虚初期修士，竟然被三名炼虚中期修士与一名炼虚后期修士联手，追得这么紧，而且这些人还都不是同一个宗派的。
　　原来是得到了一枚天心果！
　　看来这位同门的运气倒是十分不错，刚刚进入药王谷秘境，就十分好运的得到了一枚天心果。而天心果此物，分布在药王谷秘境的各个地方，成熟的日期又不固定，谁能得到，也全是看运气、机缘的。
　　周海负此刻却是苦笑不已，自己可以说是运气极好，也可以说是运气极差！
　　运气极好自然是刚刚进入药王谷秘境就得到了一枚天心果，运气极差，则是竟然附近的四名炼虚期修士给发现了，因此被追杀！
　　虽说他的遁术十分厉害，但也消耗极大，眼看着就快支撑不住，要将天心果给抛出去，令这些人互相争夺，继而逃命。
　　却不料竟然又遇到了唐修这个同门，而且这位“唐师弟”摇身一变，竟成了炼虚后期修士！
　　周海负的神色也是阴晴不定，准备见机行事。
　　所有人的目光都落在唐修这名新出现的炼虚后期修士身上，只见他轻笑道：“交出天心果，绝无可能！既然不想走，那便留下吧！”
　　话音落下，唐修却是直接动手！
　　既然是有超级大怪送上门，自然也没有什么好客气的！
　　唐修手中光华一闪，直接变祭起了炼魂境此宝物，对着那名炼虚后期修士猛地一照。
　　以他如今超越炼虚后期修士，堪比合体期修士的强大神识，已经将炼魂境此宝物的威能催发到了极致，毕竟此宝物并非真正的通天灵宝，只是一件普通灵宝而已，威能已经到了极限。
　　但炼魂境虽然只有真正通天灵宝的几成威能，乃是一件普通灵宝，却神通不俗，可以直接攻击人的神识！
　　以唐修如今堪比合体期的强大神识，所发出的攻击，那名炼虚后期修士登时抱头发出一声“啊”地惨叫。
　　与此同时，光华一闪，唐修的本尊已经手持通天灵宝破军银戟现出身形，对着那炼虚后期修士发出致命一击。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4450级怪，获得经验54500000点，5450个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小金获得27250000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银获得27250000点经验。”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　唐修以本尊将这个“4450级”的绿袍府的炼虚后期修士灭杀后，获得大量经验，令本尊一举从4270级升到了4371级！提升了一百多级，已然很是接近炼虚后期！
　　小金与小银这对金银血蛇，也跟着获得不少经验，双双从4067级升到了4132级。
　　唐修又将目光，扫向另外那三名炼虚中期的修士。
　　此三人作为炼虚中期的超级大怪，虽然已经不足为本尊与血神子分身一号打怪升级之用，却可以令其余的血神子分身们，打怪升级所用的。


第767章 “引怪”人选
　　唐修一举灭杀一名炼虚后期修士的手段，令他的同门周海负，以及那追杀而来的另外三名炼虚中期修士，都是震撼万分！
　　周海负神情复杂至极。
　　另外那三名炼虚中期修士，却都一个个震撼之余，又都十分惊骇的四散而逃！
　　对方连炼虚后期修士都能轻易灭杀，更何况他们这些炼虚中期修士？
　　“想走？晚了！”
　　唐修轻哼一声，本尊手持通天灵宝破军银戟，轻易便将一名炼虚中期修士拦了下来。
　　哪怕本尊并没有动用五灵轮变身的神通，但如今也已经是炼虚中期顶峰的修为，又有通天灵宝在手，可轻易碾压同阶的中期修士。
　　唐修又一拍腰间竹筒，小金与小银这对金银血蛇同时飞出，迎风见长，纷纷变成百丈之巨的巨大金银血蛇，往另外两名炼虚中期修士杀去。
　　虽说小金与小银只是炼虚初期而已，但作为奇珍异兽，战力也是远超同阶。
　　这对百丈之巨的巨大金银血蛇，只是吐出大片毒雾，便将那另外两名炼虚中期修士给暂时困住。
　　唐修又以血神子分身一号，将炼魂境此宝，对着其中一名炼虚中期修士照了一下，那名炼虚中期修士登时“啊”地一声惨叫，身形向下方落去，已然是神识严重受创，失去了反抗能力。
　　与此同时，他身上光华一闪，血神子分身二号便走了出来，直接手持化血刀，往那失去了反抗能力的炼虚中期修士杀了过去。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4330级怪，获得经验53300000点，5330个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　血神子分身二号，经过之前一战，灭杀了数头化神期炼尸后，已经提升到了3580级的化神后期修为。
　　此刻越级打怪，获得大量经验，立即从3580级一举升到了3726级！
　　接着，唐修又以炼魂境此宝，对着另外一名被困毒雾的炼虚中期修士照了一下，此人同样惨叫一声，身形向下方落去，亦是神识严重受创，失去了反抗能力。
　　血神子分身二号又手持化血刀，扑杀上去！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4280级怪，获得经验52800000点，5280个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　血神子分身二号越级打怪，再次获得大量经验，又一举从3726级升到了3865级！
　　唐修轻易又将两名炼虚中期修士灭杀，令拿命被他本尊拦下的最后一名炼虚中期修士，已经是骇然无比，满是绝望。
　　此人同样没有逃脱被灭杀的命运，最后将此人击杀者，同样是血神子分身二号。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4300级怪，获得经验53000000点，5300个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　血神子分身二号越级打怪，再次获得大量经验，又一举从3865级升到了4000级！
　　一举进阶炼虚期！
　　唐修也便又多了一个炼虚期的血神子分身。
　　而以他的神识之强大，血神子分身虽然打怪升级，一举进阶，却并未被外界察觉。
　　一旁的周海负并没有察觉如此异象，只是对唐修顷刻间，灭杀一名炼虚后期修士与一名炼虚中期修士的强大手段，感到震撼无比而已。
　　不论是那身外化身之术，还是那攻击神识的宝镜，又或是“身外化身”手里的通天灵宝等等，简直逆天！
　　此刻，唐修打扫了一下战场，将所斩获的这四名炼虚期修士的宝物，以及储物手镯、储物戒指内的天材地宝等等，与之前一样，都扔入了万界登陆游戏的拍卖行，以换取大量游戏金币。
　　他这才将目光，往周海负这名同门望来。
　　周海负神色登时一变，连忙说道：“唐……唐师兄，还请不要怪罪小弟，换成是师兄，被如此追杀，只要有活命的机会，怕也是不会放过的吧？”
　　周海负说着，又一抬手，从储物手镯中飞出一颗白光闪闪的果子，继续说道：“这便是小弟获得的那枚天心果，这就孝敬师兄，以答谢师兄救命之恩！”
　　周海负一边说着，一边打量着唐修的脸色，心下忐忑不已。
　　他也没有想到这位唐师兄如此神通广大，以至于他被追杀的时候，拉这位唐师兄下水的行为，简直是愚蠢至极！
　　周海负原本还想着浑水摸鱼，看看能否有机会保住这枚天心果。
　　早知如此，还不如放弃天心果，将天心果抛出去，令那四名修士争抢，以便他自己逃命脱身。
　　如今却因此得罪了唐师兄，若是这位唐师兄一个不开心，将他这名同门给斩杀了，他也只能认命！
　　而且以这位唐师兄的神通广大，他怕是连逃命，都难以做到！就好似之前那四名炼虚中期与炼虚后期的修士一般，眨眼间便被灭杀！
　　周海负也只能寄希望于这位唐师兄看在同门之谊的份上，饶他一次。
　　唐修一抬手，将飞过来的白光闪闪的果子接住，这颗“天心果”呈现人族修士的心脏模样，通体雪白，甚至宛若有生命一般，在微微地跳动着。
　　此宝物，正是对炼虚期修士突破合体期瓶颈，大有裨益的至宝！乃是诸多炼虚期修士抢破脑袋的宝物，便是合体期修士甚至是大乘期修士，为了后辈考虑，也会对此宝趋之若鹜的。
　　唐修将天心果收起后，淡淡地扫了周海负一眼，登时令这位同门冷汗都冒出来了。
　　显然是怕他下杀手！
　　唐修微微一笑，露出些许笑容，对于这位同门，他倒没有下杀手的心思。
　　一来这位同门，为他“引怪”，引来了四个炼虚期的超级大怪，算是有功！二来此人之前的做法，倒也无可厚非，任谁被追杀之际，遇到了别人，也都会拉人下水的！
　　因此，唐修也就没有怪罪此人的意思，而且他突然觉得，与周海负“结盟”倒是一个不错的选择。
　　可以让周海负出去“引怪”啊！
　　引来一些炼虚期修士的超级大怪，令他的血神子分身们打怪升级！
　　如此一来，比唐修自己搜寻药王谷秘境内的古兽凶兽，以及炼虚期修士等等，要快得多！


第768章 赤炎巨猿
　　唐修主动提出与周海负“结盟”，这位雷炎宗的同门师兄弟，立即小心翼翼的答应了下来。
　　虽然周海负也不知道，这位神通广大，可以连斩炼虚中期与炼虚后期修士的唐师兄，为何要与他这名炼虚初期修士结盟，但又哪敢违背？
　　而唐修之所以提出与周海负结盟，便是存了让周海负去“引怪”的心思，多引来一些高级怪，令他可以打怪升级！
　　接下来，唐修倒是没有让周海负直接出去“引怪”，而是与其结伴而行，来到了药王谷秘境之内的一处著名地点。
　　这是一座方圆不下百里的巨大环形山谷，整个山谷内宛若一个巨大的火山口，而一头头气息强大的火猿，正在里面嬉戏。
　　这些火猿一个个身形不下百丈，通体长着赤色火焰般的红色猴毛，若是站立起来，简直就是一座座小山峰。
　　赤炎巨猿！
　　赤炎巨猿乃是药王谷秘境内，著名的群居古兽之一，群居于此，数量不下百头，除却其中一小部分尚未成年的赤炎巨猿之外，所有的成年赤炎巨猿，都是炼虚期的存在！
　　甚至其中的巨猿王，已经达到了炼虚后期顶峰，距离合体期也只差一步之遥。
　　药王谷秘境，本是风岚大陆百万年前的霸主“药王宗”所特地开辟出来的秘境，天地元气丰厚至极，不但适合灵药生长，也适合一些古兽与凶兽生长。
　　这些赤炎巨猿便是生长在药王谷秘境内，著名的群居古兽之一。
　　便是历届进入药王谷秘境的诸多宗派的炼虚期修士们，也惹不起这些群居的赤炎巨猿，这可是相当于炼虚期的古兽，而且一个个肉身强大，又精通异火神通，很难对付！
　　便是合体期修士遇到这么多炼虚期古兽的攻击，怕也有陨落的危险！
　　这些赤炎巨猿虽然不好惹，但面对风岚大陆的各大顶级宗派，甚至是一流宗派如雷炎宗这种，也能轻易将它们给灭杀了。
　　而执掌药王谷秘境的各大宗派，之所以留着这群赤炎巨猿，据说是要等那头赤炎巨猿王，进阶合体期之后，再进行灭杀！
　　一头合体期古兽的价值，要远远在炼虚期古兽的价值之上！
　　也即是说，这些赤炎巨猿等于是执掌药王谷秘境的各大宗派所“圈养”的，而药王谷秘境内的诸多古兽与凶兽，也都等于是被圈养的而已。
　　唐修之所以直奔这群赤炎巨猿而来，一来这些炼虚期古兽的赤炎巨猿们，乃是极佳的打怪升级的选择。
　　而来这些赤炎巨猿精通的异火神通“赤炎异火”，乃是一种强大异火，可以从这些赤炎巨猿的妖丹中，提炼出来。
　　历届进入药王谷秘境的诸多炼虚期修士们，也不是没有神通广大之辈，或是结伴而行，前来猎杀一些赤炎巨猿的，而“赤炎异火”之名，也因此流传于风岚大陆。
　　赤炎异火放眼炼虚期修士所精通的异火神通之中，也算是排的上号的。
　　与唐修所修炼的《雷炎九天图》中的第六重异火，以及他所修炼《血神经》中，第二次祭炼而成的修罗圣火，乃是同一个层次的。
　　而唐修之所以直奔这群赤炎巨猿而来，提炼“赤炎异火”才是主要目的，赤炎异火可以作为他日后继续祭炼修罗圣火的异火之一。
　　此刻，唐修与周海负二人，便来到了赤炎巨猿群居的环形山谷前方。
　　“唐师兄，你要打这些赤炎巨猿的主意？”周海负有些震撼地喃喃说道，作为雷炎宗的炼虚期修士，他也是见多识广之辈，自然也明白这些赤炎巨猿的价值。
　　只需灭杀其中几头赤炎巨猿，便可以从它们的妖丹中提炼出“赤炎异火”，继而祭炼成一门强大的异火神通。
　　只是单凭他与这位唐师兄两人，又怎么是这些赤炎巨猿的对手？
　　这些赤炎巨猿可是群居古兽！
　　除却那些未曾成年的赤炎巨猿，其中成年的赤炎巨猿，怕不是有七八十头之多！而七八十头强大的炼虚期古兽，可不是闹着玩的！
　　“不错。”
　　唐修点了点头，顿了顿，又道：“你在此等我即可。”
　　说完，他的身形便往那如同巨大火山口的环形山谷内，飞遁而去，只留下一脸目瞪口呆的周海负。
　　甚至周海负已经做好了飞身而退的准备，一旦唐师兄惊动、激怒了里面群居的赤炎巨猿，他距离赤炎巨猿的老巢如此之近，怕也是会受到波及的！
　　若是被赤炎巨猿追杀，那可不是闹着玩的！
　　哪怕见识过这位唐师兄的强大神通，周海负对他单独一人，进入赤炎巨猿老巢的举动，也是又震撼，又感到疯狂。
　　此刻的唐修，已然进入了赤炎巨猿群居的环形山谷内。
　　只见一头头体型不下百丈的赤炎巨猿，正在山谷内各处嬉戏着，而唐修的到来，瞬间便惊动了这些赤炎巨猿！
　　除了几只成年的母猿，带着尚未成年的幼猿，退到了后面，其余的七八十头强大的赤炎巨猿，这些炼虚期的古兽，纷纷一股脑的冲着唐修冲了上来。
　　这些赤炎巨猿一个个口吐赤红色火焰，气势汹汹的向唐修杀来，唐修不慌不忙，身上光华一闪，霎时间，便出现了数百个化神期的血神子分身。
　　这些化神期的血神子分身一经现身，便祭起了九转绫罗这件通天灵宝。
　　以唐修的神识之强大，也只能同时操控着数百个血神子分身，一同祭炼九转绫罗这件通天灵宝而已。
　　若只是操控着数千个血神子分身作战，倒是没有如此艰难，但同时操控着数百个血神子分身，来一齐祭炼九转绫罗这件通天灵宝，所耗费的心神，简直恐怖。
　　数百个化神期的血神子分身，修为法力之总和，已然可以施展出九转绫罗这件宝物的第四转，乃至第五转！威能之盛，足以与合体期修士一战！
　　也足以与这群赤炎巨猿的炼虚期古兽一战，抵挡住这群古兽的正面攻击。


第769章 赤炎巨猿（二）
　　唐修以数百个化神期的血神子分身，同时操控九转绫罗这件通天灵宝。
　　只见九转绫罗飞出之后，便“嗡”地一声，暴涨近乎百倍，从数丈大小化成数百丈之巨，顷刻间便是第一转。
　　接着又几乎是瞬间，本就已是数百丈之巨的九转绫罗，再次暴涨数倍，化作千丈之巨的绿色锦帕，几乎遮天蔽日一般，正是第二转。
　　数百个化神期的血神子分身全力催动，第二转的九转绫罗再次暴涨一倍，化作两三千丈之巨的绿色锦帕！然而两三千丈之巨的绿色锦帕，并未停止转动，在数百个血神子分身的全力催动之下，再次暴涨一倍！
　　九转绫罗，第四转！
　　第四转的九转绫罗，已有四五千丈之巨，散发着毁天灭地一般的恐怖气息。
　　便是正气势汹汹往唐修冲来的一头头赤炎巨猿们，也都停下身形，惊惧的抬头望去，因为那九转绫罗正对它们散发着强大的威压。
　　第四转的九转绫罗并未停止，在数百个血神子分身的全力催动之下，再次暴涨一倍！
　　第五转的九转绫罗，已是近万丈。
　　近万丈的九转绫罗何等巨大？几乎将方圆百里的整座环形山谷都给遮盖住，接着，便在一头头赤炎巨猿的怒吼声中，有大片仿佛可以摧毁一切的大片绿色光芒，轰然砸落！
　　七八十头成年的赤炎巨猿，一头头炼虚期的古兽，纷纷怒吼着往天上冲去，却是不退反进，主动迎击九转绫罗第五转的轰击。
　　霎时间，大片的来自赤炎巨猿的赤红色光芒，与九转绫罗洒落下的绿色光芒，碰撞在一起，惊天动地一般的法力波动，往四面八方席卷而出。
　　环形山谷外的周海负，正远远观望，虽然瞧不清山谷内的具体情形，却也瞧见了那遮天蔽日一般的绿色锦帕，神情顿时变得阴晴不定起来。
　　怎么瞧着像是传说中，天尸宗老魔头“绿袍老祖”的通天灵宝，名传风岚大陆的九转绫罗！？
　　只是如此宝物，唐师兄又是如何催动的？
　　这动静，简直比得上合体期老祖的交手了！
　　周海负对这位唐师兄的神通手段，暗暗咋舌不已，这才明白，原来这位唐师兄之前轻易斩杀炼虚中期与炼虚后期修士的强大神通，竟只是冰山一角而已。
　　而此刻，环形山谷内，诸多赤炎巨猿联手，倒也堪堪抵挡住了九转绫罗第五转的悍然一击。
　　但趁着交手余波未尽，唐修手掌翻转，已将炼魂境这件宝物祭起。
　　炼魂境这件宝物，以他如今堪比合体期修士的强大神识，已经可以将此宝物的威能发挥到极致，而想要发挥出更大威能，却是不太可能，毕竟它只是一件普通灵宝而已，而并非通天灵宝。
　　即便如此，威能发挥到极致的炼魂境，所发出的神识攻击，也足以横扫炼虚期修士！甚至令合体初期修士受创。
　　唐修将炼魂境这件宝物，对着冲在最前方的两头赤炎巨猿，快速照了两下。
　　那两头赤炎巨猿顿时发出两道满是痛楚的哀吼，巨大的身形一顿之后，直接便抱着脑袋往下方落去。
　　与此同时，光华闪现中，现出两个身形。
　　其中之一，正是唐修的本尊，手持通天灵宝破军银戟，出现在半空之后，对着那往下方落来的赤炎巨猿，只是轻轻一击。
　　这头抱着脑袋满是痛楚，已毫无反抗能力的赤炎巨猿，在下落的过程中，直接被破军银戟，一戟砸破了脑袋，当场陨落。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4460级怪，获得经验54600000点，5460个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小金获得27300000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银获得27300000点经验。”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　这头冲在最前方的赤炎巨猿，乃是“4460级”的炼虚后期，比起那传说中的炼虚后期顶峰、距离合体期只差一步之遥的巨猿王，也只是差了一筹而已。
　　唐修的本尊将这头“4460级”的炼虚后期的赤炎巨猿击杀之后，立即获得大量经验，一举从4371级升到了4493级，一举突破至炼虚后期！
　　而另外一边，唐修所祭起的两个身影中，除却本尊之外，便是已经提升至连续初期的血神子分身二号。
　　血神子分身二号已是4000级的炼虚初期修为，手中光华一闪，便祭起了本命法宝化血刀，出现在半空之后，对着那往下方落来的赤炎巨猿，悍然便是一刀！
　　这头抱着脑袋满是痛楚，已毫无反抗能力的赤炎巨猿，在下落的过程中，直接被击碎脑袋，当场陨落。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4433级怪，获得经验54330000点，5433个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　这头冲在最前方的赤炎巨猿，也是“4433级”的炼虚后期的存在，被血神子分身二号灭杀之后，也领血神子分身二号获得大量经验。
　　一举从4000级提升至4134级！
　　两头炼虚后期的赤炎巨猿，被灭杀之后，尸身“砰砰……”两声，落在了山谷内的地面之上，激起巨大的声响。
　　也因此，令那七八十头赤炎巨猿，一个个都盛怒不已，再次往唐修杀了过来！
　　唐修却再次以数百个化神期的血神子分身，全力催动九转绫罗这件通天灵宝的第五转，再次发出一次全力攻击！
　　哪怕是以他数百个化神期的血神子分身，可以催动这件宝物的第五转，发出全力攻击，但也只能支撑两三次而已。
　　好在他总共拥有三千多个化神期的血神子分身，着数百个血神子分身一旦法力耗尽，再换一批便是！
　　第五转、近万丈九转绫罗，再次洒落大片绿色光芒，带着毁天灭地一般的气息，直接往那七八十头赤炎巨猿砸落！
　　七八十头赤炎巨猿只能停下冲向唐修的身形，联手抵挡起来。
　　“轰隆隆……”
　　又是一阵惊天动地一般的爆鸣声以及骇人的法力波动，在环形山谷的半空，爆发开来。


第770章 赤炎巨猿（三）
　　趁着九转绫罗发出第二击之际，唐修将手中的炼魂境，连续照了数下。
　　一时间，被炼魂境照到的四头赤炎巨猿，均发出了满是痛楚的哀吼，巨大的身形一顿之后，便直接抱着脑袋往下方落去。
　　与此同时，唐修又祭起数个血神子分身，正是血神子分身三号、血神子分身四号、血神子分身五号。
　　再有之前祭起的血神子分身二号，一共四个血神子分身，同时杀出！
　　血神子分身二号祭起本命法宝化血刀，对着其中一头被炼魂境重创了神识，往下方坠落的赤炎巨猿，劈出一刀。
　　这头抱着脑袋满是痛楚，已毫无反抗能力的赤炎巨猿，在下落的过程中，直接被击碎脑袋，当场陨落。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4153级怪，获得经验51530000点，5153个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　血神子分身二号已是4134级的炼虚初期的等级修为，灭杀了这头4153级的赤炎巨猿后，立即获得越级打怪的大量经验，一举从4134级升到了4256级！
　　而另外一边，血神子分身三号、血神子分身四号、血神子分身五号等三个血神子分身，也各自祭起本命法宝化血刀，对着被炼魂境重创了神识，往下方坠落的其余三头赤炎巨猿，发出全力一击。
　　这几头抱着脑袋满是痛楚，已毫无反抗能力的赤炎巨猿，亦是纷纷在下落的过程中，直接被击碎了脑袋，当场陨落。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4066级怪，获得经验50660000点，5066个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4060级怪，获得经验50600000点，5060个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4111级怪，获得经验51110000点，5111个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　血神子三号、血神子四号、血神子五号等三个血神子分身，分别是3225级、3347级、3269级的化神中期的等级修为。
　　经过之前灭杀了天尸宗绿袍府那名绿衣修士，所召唤的上千头化神期的炼尸大军之后，唐修的诸多血神子分身，不少都有一定程度的提升，如今也是化神初期与化神中期不等。
　　此刻，血神子三号、血神子四号、血神子五号等三个血神子分身，更是灭杀了赤炎巨猿这般炼虚期古兽，分别从3225级、3347级、3269级，一举升到了3380级、3496级、3423级。
　　又有四头赤炎巨猿陨落，并没有令这些群居的赤炎巨猿古兽退却，反而更加激起了它们的凶性，一个个都盛怒不已，再次往唐修杀了过来！
　　虽说前后一共陨落了六头赤炎巨猿，但这些成年的炼虚期的赤炎巨猿，仍旧还有七十多头，气势之强大，足以令炼虚期修士退却，甚至便是合体初期修士，都未必扛得住。
　　但唐修并非寻常修士，再次以数百个化神期的血神子分身，全力催动九转绫罗这件通天灵宝的第五转，再一次发出全力攻击！
　　哪怕是以他数百个化神期的血神子分身，可以催动这件宝物的第五转，发出全力攻击，但也只能支撑两三次而已。
　　好在他总共拥有三千多个化神期的血神子分身，着数百个血神子分身一旦法力耗尽，再换一批便是！
　　第五转、近万丈九转绫罗，再次洒落大片绿色光芒，带着毁天灭地一般的气息，直接往那七十多头赤炎巨猿砸落！
　　七十多头充斥着毁天灭地一般气息的赤炎巨猿，面对第五转的九转绫罗的攻击，虽然恨不得冲上来将唐修撕成粉碎，却也只能联手抵挡起九转绫罗的攻击。
　　“轰隆隆……”
　　又是一阵惊天动地一般的爆鸣声以及骇人的法力波动，在环形山谷的半空，爆发开来。
　　趁着这个空档，唐修又将手中的炼魂境，连续照了数下。
　　一时间，又有被炼魂境照到的四头赤炎巨猿，纷纷发出满是痛楚的哀吼，巨大的身形一顿之后，便直接抱着脑袋往下方落去。
　　唐修的血神子二号、血神子三号、血神子四号、血神子五号等四个血神子分身，再次杀出。
　　每个血神子分身，都找上了一头被炼魂境重创神识，已然失去了反抗能力，往下方坠落的赤炎巨猿，再次以本命法宝化血刀，将这些赤炎巨猿灭杀。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4290级怪，获得经验52900000点，5290个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4161级怪，获得经验51610000点，5161个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4300级怪，获得经验53000000点，5300个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4000级怪，获得经验50000000点，5000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　诸多血神子分身之中，除却已经进阶炼虚后期的血神子一号之外，便是以血神子分身二号等级修为最高，已提升至4256级的炼虚中期，而今又灭杀了一头“4290级”的赤炎巨猿之后，立即获得越级打怪的大量经验，一举提升至4378级。
　　血神子三号、血神子四号、血神子五号等分身，也纷纷从3380级、3496级、3423级，提升至3530级、3645级、3567级。
　　再次有四头赤炎巨猿陨落，并没有令这些群居的赤炎巨猿古兽退却，反而更加激起了它们的凶性，一个个都暴怒至极的再次往唐修杀来。
　　唐修意念一动，将数百个化神期的血神子分身收起，一瞬间，又再次祭起数百个化神期的血神子分身。
　　之前那数百个化神期的血神子分身，连续催动了第五转的九转绫罗的三次攻击，已然是法力消耗殆尽。
　　而今这数百个化神期的血神子分身，却都是法力充盈，足以继续催动九转绫罗。
　　第五转、近万丈九转绫罗，再次洒落大片绿色光芒，带着毁天灭地一般的气息，往那冲来的赤炎巨猿们砸落！


第771章 巨猿王
　　“轰隆隆……”
　　唐修换了数百个法力充盈的血神子分身，再次催动九转绫罗发出攻击，又是一阵惊天动地一般的爆鸣声以及骇人的法力波动，在环形山谷的半空，爆发开来。
　　他本想故技重施，再次以炼魂境，对着其中数头赤炎巨猿，发起攻击时。
　　唐修的血神子分身一号身侧，突然冲来一道如同赤色流星一般的身影。
　　血神子分身一号的脸上，神色微微变幻了一下，电光火石间，一抬手，祭起一尊古鼎。
　　此鼎两耳三足、数尺高、直径丈余，并不算很大。鼎部盖着一个圆形的盖子，四周刻着一些异种的鱼虫走兽之类，看上去栩栩如生，却又给人一种蛮荒远古的感觉。
　　正是通天灵宝，虚天鼎。
　　以血神子分身一号而今炼虚后期的深厚法力修为，祭起通天灵宝虚天鼎之威，足以横扫同阶修士。
　　同阶的炼虚后期修士，若是没有通天灵宝在手，几乎是很难抵挡的。
　　但这一次，遇到那突然袭来的如同赤色流星一般的身影，血神子分身一号祭起的虚天鼎，这件灵压阵阵的通天灵宝，竟是“铛”地一声轰鸣，直接被击飞了出去！
　　虽说那突然袭来的如同赤色流星一般的身影，也因此被挡住了一下，但如此变故，令唐修也是惊诧莫名起来。
　　等他仔细瞧清楚那道身影后，这才恍然。
　　这道突然袭来的如同赤色流星一般的身影，被虚天鼎抵挡了一下，现出真面目之后，却是一个缩小版的赤炎巨猿。
　　这头赤炎巨猿的身高，与人族修士无异，但一身气息强横之极，头顶一个“5000级”的鲜红色字符！
　　5000级，代表着合体期的等级修为！
　　唐修心下恍然，这头“缩小版”的赤炎巨猿，多半便是那传说中的巨猿王，没想到此古兽，已经进阶合体期成功！
　　只是这头传说中的巨猿王，之前一直没有现身，等见到唐修以强大神通，连续灭杀了一些赤炎巨猿之后，这才忍不住突然出手突袭！
　　以唐修如今堪比合体期的强大神识，一时间，也是没有察觉这头巨猿王的突袭，因为这头巨猿王已然是合体期的存在！
　　虽然突然遇到5000级的合体期存在，唐修倒也不怎么慌乱。
　　若是遇到合体中期的强大存在，哪怕是唐修神通广大，那也是远远不敌。但只是一位合体初期的存在而已，倒也无妨！
　　以他如今所拥有的诸多强大神通手段，足以与合体初期的存在一战！
　　只是他也没有想到，这头传说中的赤炎巨猿王，竟然已经进阶合体期成功了。
　　原本的传说中，这头巨猿王已经达到了炼虚后期顶峰，距离合体期也只差一步之遥。
　　药王谷秘境，本是风岚大陆百万年前的霸主“药王宗”所特地开辟出来的秘境，天地元气丰厚至极，不但适合灵药生长，也适合一些古兽与凶兽生长。
　　这些赤炎巨猿们，便是生长在药王谷秘境内，著名的群居古兽之一。
　　虽说历届进入药王谷秘境炼虚期修士们，也惹不起这些群居的赤炎巨猿，因为这些赤炎巨猿乃炼虚期古兽，十分强大。
　　便是合体期修士遇到这么多炼虚期古兽的攻击，怕也有陨落的危险！
　　但这些赤炎巨猿虽然不好惹，面对风岚大陆的各大顶级宗派，甚至是一流宗派如雷炎宗这种，却也能轻易将它们给灭杀了。
　　而执掌药王谷秘境的各大宗派，之所以留着这群赤炎巨猿，据说是要等这头赤炎巨猿王，进阶合体期之后，再进行灭杀！
　　一头合体期古兽的价值，要远远在炼虚期古兽的价值之上！
　　也即是说，这些赤炎巨猿等于是执掌药王谷秘境的各大宗派所“圈养”的，而药王谷秘境内的诸多古兽与凶兽，也都等于是被圈养的而已。
　　只是唐修也没有想到，这头巨猿王，已然进阶合体期，这些高阶古兽智慧不弱，怕是这头巨猿王也意识到自身的“危机”所在。
　　而这个危机，便是它的整个族群都是被圈养的，它一旦进阶合体期，便要被执掌药王谷秘境的各大宗派，派出合体期修士，前来猎杀！
　　因此，这头可能已经意识到自身危机所在的巨猿王，怕也是低调的很，并没有它进阶合体期的消息传出。
　　便是这一次，若非唐修以强横手段，接连灭杀它的同族，这头巨猿王怕也是不会现身的。
　　而且这头巨猿王现身之后，便想突袭，直接灭杀唐修，进行灭口！
　　若是寻常的炼虚后期修士，面对巨猿王的突袭，根本难以抵挡，但唐修神识强大，瞬间便反应过来，并且以虚天鼎这件通天灵宝，挡下一击！
　　也多亏虚天鼎此宝，攻守兼备，妙用非常。
　　若是换了其它的通天灵宝，多是攻击类型的宝物，催动起来也需要一定的时间，哪有瞬间便能进行防御的？
　　眼下，唐修的血神子分身一号，以虚天鼎暂时抵挡了这头合体期的巨猿王一下，但虚天鼎也被击飞。
　　这头合体期的巨猿王，却是冷冷的扫视了他一眼，再次扑上！
　　与此同时，唐修的本尊，祭起了五灵轮此宝。
　　只见他腕上的五灵轮，突然绽放出耀眼的五色光华。土黄色、湛蓝色、火红色、电紫色、风青色等五色光华，同时亮起，耀眼夺目，直接将他给笼罩了进去。
　　接着，唐修的本尊身上，便发生了惊人的变化，从一个正常人类，变身近乎百丈的狼人！浑身上下布满绒毛，绒毛下的肌肉更是一丝一毫，都仿佛蕴含着毁天灭地一般的力量。
　　唐修的本尊如今已是炼虚后期修为，肉身与精元都有一定程度的提升。
　　虽然在《十二天尸》这门功法的修炼上，暂时止步不前，但随着本尊修为的提升，肉身、精元等等还是有所提升的。
　　因此，本尊再次动用五灵轮的狼人变身神通，一身气息之强盛，已然是炼虚后期顶峰，距离合体期也只差半步。
　　再有通天灵宝破军银戟在手，本尊直接往巨猿王杀了过去！


第772章 大战巨猿王
　　“轰隆隆……”
　　惊天动地一般的爆鸣声，在环形山谷中央炸裂开来。
　　以破军银戟与巨猿王的拳头为中心，骇人至极的法力波动，往四面八方席卷开来。
　　唐修的本尊施展五灵轮的神通，变身狼人，以通天灵宝破军银戟，发出悍然一击。
　　然而面对他的悍然一击，这头合体期的赤炎巨猿王，只是将拳头往前方一送，便挡了下来！
　　别看这头巨猿王的身躯，只有人族修士大小，但这是进阶合体期、返璞归真的征兆，肉身之强，不知比那些炼虚期的一头头的赤炎巨猿们，要强上多少！
　　巨猿王虽然只是一拳，便将唐修击退，但他的身形也被拦住，双眸中闪过一丝异色。
　　显然唐修的本尊之强大，令这头合体期的赤炎巨猿王也是十分惊诧。
　　唐修的本尊变身狼人后，已是炼虚后期顶峰，又有通天灵宝破军银戟在手，堪堪可以与合体期的存在抗衡一二。
　　变身狼人的他，再次扑上！
　　与此同时，血神子分身一号左手拿着炼魂境，右手中光华一闪，便多了一柄古剑。
　　此剑全无光彩，似为某种奇异石头所铸，剑身剑柄都为一体，看去竟是一把平凡无奇的石剑，而且隐隐望到那剑身之上，纹路横生，仿佛还有些破旧。
　　正是通天灵宝，诛仙古剑。
　　血神子分身一号左手拿着炼魂境，又将右手中的诛仙古剑，高高抬起，举剑指天，嘴里念念有词。
　　霎时间，诛仙古剑上方，出现了一个闪耀着七彩颜色的气剑，不断变大，眨眼间便有千百丈之巨。同时从这柄千百丈之巨的七彩气剑之上，不断分离出各色气剑，越来越多，瞬间布满天空，七彩流转，美艳无匹！
　　他挥剑斩落，霎时间，那巍然而立的千百丈之巨的七彩巨剑，便往那合体期的赤炎巨猿王斩了过去！同一时间，无数分离出来的各色气剑，夹带着无比凌厉之势，与那千百丈的七彩巨剑一起，纷纷激射而出，剑落如雨！
　　唐修以本尊变身狼人，又有血神子分身一号祭起诛仙古剑，对着这头合体期的巨猿王发起猛烈攻击。
　　然而这还不算完，只见已经提升至“4378级”的炼虚中期的血神子分身二号，将本命法宝化血刀收起，一扬手，祭起另外一件宝物。
　　此乃一块蓝光闪闪的玉盘，式样古朴，各类符号咒文飘动，显得神秘万分。
　　正是通天灵宝万刃盘。
　　血神子分身二号双手掐诀，对着万刃盘连连打出，霎时间，蓝光闪闪的玉盘，“嗡鸣”声中涨大起来，一瞬间便化作了一件庞然大物。
　　接着，巨大玉盘之上的符号咒文，同时一闪，从巨大玉盘上冲出一股巨大的蓝色光柱。而顷刻间，那巨大的蓝色光柱，又溃散开来，散落为无数道蓝芒。
　　遮天蔽日一般的无数道蓝芒，“嗖嗖――”声中，化作一口口蓝灿灿的飞刀，往那合体期的巨猿王激射而去！
　　以血神子分身二号如今“4378级”的炼虚中期修为，操控万刃盘这件通天灵宝，已是游刃有余，因为这件通天灵宝，放眼诸多通天灵宝之中，并不算出众。
　　与虚天鼎、九转绫罗等宝物，还是有不少差距的。
　　而虚天鼎这件宝物，也在血神子分身一号的催动之下，“嗡嗡――”一转，迎风见长，化作一尊巨大古鼎，往那合体期的巨猿王砸落过去！
　　唐修的本尊与血神子分身一号，以及血神子分身二号联手，祭起诸多宝物，对着这头合体期的巨猿王发起猛烈攻击。
　　一时间，竟是大占上风！
　　先是唐修的本尊变身狼人，以破军银戟与巨猿王近战！
　　又有血神子分身一号祭起的诛仙古剑，所施展的神通，斩落过来。
　　又有血神子分身二号所祭起的万刃盘，洒落漫天蓝芒！
　　再有虚天古鼎从天而降，猛然砸落！
　　面对诸多宝物的围攻，那合体期的巨猿王发出又惊又怒的怒吼声，显是没有想到区区炼虚期的人族修士，竟然如此神通广大！
　　怒吼声中，巨猿王现出了本体，乃是一头身形高达数百丈之巨，通体长着如同火焰一般的赤红色猴毛的巨猿！
　　相比起这尊巨猿王的本体，那些炼虚期的赤炎巨猿，就如同孩童一般。
　　巨猿王现出数百丈的本尊之后，怒吼连连，与唐修所祭起的诸多神通宝物，大战起来。
　　以本尊之威，面对诸多通天灵宝的围攻，竟是丝毫不落下风！
　　但这头合体期的巨猿王，想要冲出唐修与血神子分身一号以及血神子分身二号，所祭起的诸多宝物的围攻，显然是不太可能。
　　这个时候，环形山谷半空，那一头头炼虚期的赤炎巨猿们，再次怒吼着往血神子分身一号冲了上来。
　　显然又是操控诛仙古剑，又是操控虚天鼎，又是操控炼魂境的血神子分身一号，成为了这些赤炎巨猿们的主要目标，尤其是炼魂境此宝，威力之大，已然夺去了一些赤炎巨猿的性命！
　　面对冲杀而来的诸多赤炎巨猿，唐修的数百个化神期的血神子分身，继续催动九转绫罗，发出攻击！
　　第五转、近万丈九转绫罗，再次洒落大片绿色光芒，带着毁天灭地一般的气息，往那冲来的赤炎巨猿们砸落！
　　唐修如今操控诸多分身与诸多通天灵宝，也几乎到了极限。
　　但这些通天灵宝的威能，也没有让他失望，令巨猿王与整个赤炎巨猿的族群，都难以冲破这些通天灵宝的封锁！
　　“轰隆隆……”
　　第五转、近万丈的九转绫罗威能之下，与诸多炼虚期的赤炎巨猿发生激烈碰撞，又是一阵惊天动地一般的爆鸣声以及骇人的法力波动，在环形山谷的半空，爆发开来。
　　这时，血神子分身一号再次将左手中的炼魂境抬起，连续照了几下。
　　这一次，却是没有再如之前的巨猿王偷袭一般，发生意外，血神子分身一号以炼魂境此宝，再次将数头赤炎巨猿重创！


第773章 血神子二号登榜
　　趁着九转绫罗之威，将诸多赤炎巨猿拦下的时候，血神子分身一号再次以炼魂境连续照了数下。
　　被炼魂境照到的四头赤炎巨猿，均发出了满是痛楚的哀吼，巨大的身形一顿之后，便直接抱着脑袋往下方落去。
　　与此同时，正操控着万刃盘这件通天灵宝的血神子分身二号，一张口，喷射出一把血色长刀，正是本命法宝化血刀。
　　化血刀化作一道血光，对着其中一头被炼魂境重创了神识，往下方坠落的赤炎巨猿，环绕了一圈。
　　这头抱着脑袋满是痛楚，已毫无反抗能力的赤炎巨猿，在下落的过程中，直接被灭杀。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4400级怪，获得经验54000000点，5400个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　这头赤炎巨猿，乃是“4400级”的存在，看这个等级修为，应是刚刚进阶炼虚后期。
　　血神子分身二号越级打怪后，立即获得大量经验，一举从4378级提升至4500级！已然是炼虚后期！
　　甚至比4493级的本尊，以及4441级的血神子分身一号，等级还要高出了一些！
　　以至于“血神子二号”突然杀入了华夏区排行榜，而且直接杀到了第一名！
　　又因为“血神子二号”与“血神子一号”名字太过相似，又同在华夏区的排行榜之后，而在游戏论坛引起一阵热论。
　　实际上，“血神子二号”与“血神子三号”也曾经登上过华夏区的排行榜的，只是那已是许久之前的事情。
　　后来因为众多高端游戏玩家，升级太过迅速，而唐修又精力有限，只能尽力提升本尊的等级修为，保持本尊的排名而已。
　　便是血神子分身一号，也曾经一度被挤下华夏区的排行榜，毕竟个人的精力是有限的。
　　那个时候，“血神子二号”与“血神子三号”登上过华夏区的排行榜，也因为名字太为相似，引起诸多热论。
　　而今“血神子二号”再次杀入排行榜，更是杀到第一，自然又是引起一阵不小的风波。
　　唐修此刻，却无暇关心排行榜的事情，而是继续与巨猿王，还有这群赤炎巨猿大战！
　　血神子分身二号进阶炼虚后期，操控起万刃盘这件通天灵宝也便更加轻松。
　　另外一边，血神子分身三号、血神子分身四号、血神子分身五号等三个血神子分身，也各自祭起本命法宝化血刀，对着被炼魂境重创了神识，往下方坠落的其余三头赤炎巨猿，发出全力一击。
　　这几头抱着脑袋满是痛楚，已毫无反抗能力的赤炎巨猿，亦是纷纷在下落的过程中，直接被击碎了脑袋，当场陨落。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4012级怪，获得经验50120000点，5012个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4010级怪，获得经验50100000点，5010个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4266级怪，获得经验52660000点，5266个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　血神子三号、血神子四号、血神子五号等三个血神子分身，分别是3530级、3645级、3567级的等级修为，各自灭杀了一头四千多级的炼虚期的赤炎巨猿后，纷纷获得大量经验。
　　血神子三号、血神子四号、血神子五号等三个分身，纷纷3530级、3645级、3567级，提升至3678级、3780级、3705级！
　　这个时候，再次有四头赤炎巨猿陨落，令被诸多通天灵宝之威围困的巨猿王，怒吼连连。
　　这四头赤炎巨猿的陨落，却并没有令剩下的赤炎巨猿们退却，反而更加激起了它们的凶性，一个个都暴虐至极的再次往血神子分身一号杀来。
　　唐修意念一动，将数百个化神期的血神子分身收起，一瞬间，又再次祭起数百个化神期的血神子分身。
　　之前的数百个化神期的血神子分身，连续催动了九转绫罗的两次攻击，便几乎到了极限，大多都法力消耗殆尽。
　　这第二批的数百个化神期的血神子分身，大多都是化神初期修为而已，只有少数是化神中期。
　　反倒是第一批的数百个化神期的血神子分身，大多都是化神中期修为，只有少数是化神初期，这才足以催动第五转的九转绫罗，发出三次攻击。
　　第二批的数百个化神期的血神子分身，只能催动两次而已。
　　好在唐修拥有三千多个化神期的血神子分身，足够换着来，多次催动九转绫罗！而今已然是第三批的数百个化神期的血神子分身，再次催动九转绫罗。
　　第五转、近万丈九转绫罗，再次洒落大片绿色光芒，带着毁天灭地一般的气息，往那冲来的赤炎巨猿们砸落！
　　“轰隆隆……”
　　又是一阵惊天动地一般的爆鸣声以及骇人的法力波动，在环形山谷的半空，爆发开来。
　　唐修前后已经灭杀了十多头赤炎巨猿，令原本七八十头的赤炎巨猿，而今只剩六十多头。
　　这六十多头赤炎巨猿联起手来，倒也可以与第五转的九转绫罗之威抗衡。
　　这些炼虚期的赤炎巨猿们怒吼连连，它们的灵智也都不弱，自然明白，这个可恶的人族修士，要再次夺走它们族人的性命了！
　　事实也果然如此，唐修以血神子分身一号手里的炼魂境，再次连续照了数下。
　　一时间，又有四头赤炎巨猿被炼魂境照到，其中三头赤炎巨猿发出了满是痛楚的哀吼，巨大的身形一顿之后，便直接抱着脑袋往下方落去。
　　另外一头赤炎巨猿，竟是天赋异禀，似是天生神识强大，又或是在这药王谷秘境内吞服过什么天材地宝之类，令神识变得强大。
　　这头赤炎巨猿，竟是抵挡下了炼魂境的一击。
　　虽说这头赤炎巨猿有些意外的抵挡下了炼魂境的一击，但仍有三头赤炎巨猿被重创了神识，纷纷从半空往下方落去。
　　血神子分身三号、血神子分身四号、血神子分身五号等三个血神子分身，几乎是同时祭起本命法宝化血刀，对着被炼魂境重创了神识，往下方坠落的其余三头赤炎巨猿，发出全力一击。


第774章 击败赤炎巨猿族群
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4013级怪，获得经验50130000点，5013个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4130级怪，获得经验51300000点，5130个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4354级怪，获得经验53540000点，5354个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　三头被炼魂境重创了神识，已然失去了反抗能力，正往下方坠落的三头赤炎巨猿，被血神子分身二号、血神子分身三号、血神子分身四号分别击杀。
　　令已经提升至3678级、3780级、3705级的三个血神子分身，再次获得大量越级打怪的经验，纷纷提升至3821级、3910级、3841级！
　　大战仍在继续。
　　唐修与血神子分身一号、血神子分身二号联手，围攻巨猿王。
　　而又有三头赤炎巨猿陨落，并没有令这些赤炎巨猿们退却，它们仍旧是凶性连连，暴虐至极的再次冲杀上来。
　　迎接它们的，自然仍是唐修以数百个化神期的血神子分身，所催动的第五转的九转绫罗。
　　第五转、近万丈九转绫罗，再次洒落大片绿色光芒，带着毁天灭地一般的气息，往那冲来的赤炎巨猿们砸落！
　　“轰隆隆……”又是一阵惊天动地一般的爆鸣声以及骇人的法力波动，在环形山谷的半空，爆发开来。
　　唐修借机，再次以血神子分身一号手里的炼魂境，连续晃动了数下。
　　这一次，接连有五头赤炎巨猿，发出满是痛楚的哀吼，巨大的身形一顿之后，便直接抱着脑袋往下方落去。
　　血神子分身三号、血神子分身四号、血神子分身五号，同时扑上！
　　这五头被炼魂境重创了神识，往下方坠落的赤炎巨猿，均被击杀！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4139级怪，获得经验51390000点，5139个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4186级怪，获得经验51860000点，5186个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4491级怪，获得经验54910000点，5491个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4321级怪，获得经验53210000点，5321个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4001级怪，获得经验50010000点，5001个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　五头赤炎巨猿被灭杀，令已经提升至3821级、3910级、3841级的血神子分身二号、血神子分身三号、血神子分身四号，再次获得大量越级打怪的经验。
　　其中本已是3910级的血神子分身三号，灭杀了一头赤炎巨猿后，一举提升至4050级，一举进阶炼虚期！
　　另外3821级的血神子分身二号，接连灭杀了两头赤炎巨猿，也一举提升至4086级，一举进阶炼虚期！
　　3841级的血神子分身四号，也接连灭杀了两头赤炎巨猿，一举提升至4105级，也已是进阶炼虚期！
　　唐修前后一共灭杀了二十头左右的赤炎巨猿，令原本七八十头的赤炎巨猿族群，而今只剩五十多头。
　　也令血神子分身二号进阶炼虚后期，又令血神子分身三号、血神子分身四号、血神子分身五号也都进阶炼虚期。
　　这一次，唐修不准备再以炼魂境此宝，一头头的猎杀赤炎巨猿。
　　而是准备以九转绫罗此宝物，彻底将剩余的五十多头赤炎巨猿拿下！
　　若说之前七八十头的赤炎巨猿族群，联手之下，能够与第五转的九转绫罗分庭抗礼。
　　如今却已剩下五十多头的赤炎巨猿，相当于力量被削弱几成，已经再难以抗衡第五转的九转绫罗之威！
　　唐修意念一动，将数百个法力耗尽的化神期的血神子分身收起，而顷刻间，又再次祭起数百个法力充沛的化神期的血神子分身。
　　这已经是第四批的数百个化神期的血神子分身。
　　之前的第一批数百个化神期的血神子分身，多是以化神中期为主，而化神初期只是少数，故而能催动第五转九转绫罗发出三次攻击。
　　之后的两批数百个化神期的血神子分身，都是多以化神初期为主，而化神中期只是少数，故而都只能催动第五转的九转绫罗，发出两次攻击而已。
　　这第四批的数百个化神期的血神子分身，同样是以化神初期为主，而化神中期只是少数。
　　也只能催动第五转的九转绫罗，发出两次攻击！
　　但如今赤炎巨猿的族群，只剩下五十多头，已难以抗衡第五转的九转绫罗之威！
　　在第四批的数百个化神期的血神子分身，全力催动之下，第五转、近万丈九转绫罗，再次洒落大片绿色光芒，带着毁天灭地一般的气息，往那一头头赤炎巨猿们砸落！
　　“轰隆隆……”
　　惊天动地一般的爆鸣声，炸裂开来。
　　环形山谷半空，五十多头赤炎巨猿难以抵挡第五转的九转绫罗之威，尽皆受创！甚至其中数头首当其冲的赤炎巨猿，受创严重，直接被击落，往谷底落去。
　　唐修却并未停手，以第四批的数百个化神期的血神子分身，再次催动九转绫罗。
　　第五转、近万丈九转绫罗，再次洒落大片绿色光芒，带着毁天灭地一般的气息，往那一头头赤炎巨猿们砸落！
　　这一次，更多的赤炎巨猿受创，其中有不少都受创严重，跌落谷底。
　　唐修意念一动，将第四批的数百个化神期的血神子分身收起，再次祭起第五批的数百个化神期的血神子分身。
　　再次全力催动九转绫罗这件通天灵宝！
　　第五转、近万丈九转绫罗，再次洒落大片绿色光芒，带着毁天灭地一般的气息，轰然砸落！
　　“吼……”
　　“轰……”
　　这一次，最后那数十头本就受创的赤炎巨猿们，再也坚持不住，一个个都受到重创，如下饺子一般，往环形山谷中跌落而去。
　　整个赤炎巨猿的族群，尽皆受到重创，环形山谷内，一片哀嚎。


第775章 灭杀巨猿王
　　唐修以九转绫罗之威，将赤炎巨猿族群彻底击败。
　　一头头成年的赤炎巨猿，尽皆受到重创，跌落在环形山谷内。
　　除却正被唐修本尊与血神子分身一号以及血神子分身二号，以众多神通宝物围困的巨猿王之外。
　　整个赤炎巨猿的族群，也只剩先前那被几头母猿，护着退去的一些幼猿而已。
　　唐修也没有赶尽杀绝的意思，并不打算对付那些母猿与幼猿，只是这些成年的赤炎巨猿，便已足够。
　　虽说此举也并非善举，但修仙界历练如此，弱肉强食而已。
　　若非唐修神通惊人，怕是进入这座环形山谷的那一刻，就被这些赤炎巨猿给撕成碎片了！而他将这些赤炎巨猿灭杀，也只是因为力量更强而已！
　　眼看着整个族群的赤炎巨猿们，都受到重创，被围困的巨猿王更是怒吼连连，屡次想要冲杀出来，灭杀唐修。
　　但被诸多神通宝物围困的巨猿王，屡次都没有突围成功！
　　唐修更是意念一动，祭起一个个血神子分身，往那些跌落谷底，受到重创，已然失去了抵抗能力的赤炎巨猿们杀去。
　　这一次，所祭起的乃是血神子分身六号、血神子分身七号、血神子分身八号、血神子分身九号、血神子分身十号等等。
　　跌落谷底的五十多头赤炎巨猿们，足以将这些血神子分身，也都提升至炼虚期！
　　而一旦进阶炼虚期，法力修为暴涨多倍，远不是化神期的血神子分身可比的，对唐修的助益也便更大。
　　比如催动九转绫罗这件通天灵宝，只需几个炼虚期的血神子分身，便足以催动第五转，而不是要同时操控数百个化神期的血神子分身那般，耗费太多心神！
　　血神子六号、血神子七号、血神子八号、血神子九号、血神子十号等等分身，纷纷祭起本命法宝化血刀，将一头头失去了反抗能力的赤炎巨猿击杀。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4187级怪，获得经验51870000点，5187个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4006级怪，获得经验50060000点，5006个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4221级怪，获得经验52210000点，5221个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4324级怪，获得经验53240000点，5324个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4155级怪，获得经验51550000点，5155个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　唐修这一次所祭起的血神子分身，一个个都是化神中期的存在，每一个等级也都在3200多级。
　　每一个血神子分身，灭杀了五六头赤炎巨猿后，也便获得大量越级打怪的经验，一举提升至4000多级的等级，一举进阶炼虚期！
　　五六十头的赤炎巨猿，令唐修新祭起的十个血神子分身，都一举进阶炼虚期！
　　也即是说，除却炼虚后期的血神子分身一号与血神子分身二号，以及之前进阶炼虚期的血神子三号与血神子四号、血神子五号等三个血神子分身之外。
　　唐修又多了十个炼虚期的血神子分身！
　　分别是血神子六号、血神子七号、血神子八号、血神子九号、血神子十号、血神子十一号、血神子十二号、血神子十三号、血神子十四号、血神子十五号！
　　已然是一共拥有十五个炼虚期的血神子分身！
　　此刻，唐修与血神子分身一号以及血神子分身二号联手，围攻巨猿王。
　　其余十几个血神子分身们，则代替了之前的数百个化神期的血神子分身，催动起九转绫罗这件宝物来！
　　十几个炼虚期的血神子分身，已然超过数百个化神期的血神子分身太多！甚至十几个炼虚期的血神子分身，全力催动之下，足以催动九转绫罗的第六转！
　　只见那近乎万丈的九转绫罗，在十几个炼虚期的血神子分身全力催动之下，“嗡嗡――”转动中，再次暴涨起来。
　　虽然只是暴涨了数成大小，但威能倍增，也已有一万多丈！
　　第六转、一万多丈的九转绫罗，对着巨猿王洒落大片绿芒，绿芒刚刚亮起，那威风不可一世的数百丈的巨猿王，这头合体期的古兽存在，身形登时变得迟缓起来。
　　仿若亿万钧的巨力，从天而降！
　　接着，绿芒便砸落在巨猿王身上！
　　“轰隆隆……”
　　几乎席卷了整个天空的法力波动，在一道惊天动地一般的爆鸣声中，往四面八方席卷开来。
　　环形山谷外留守的周海负，虽然看不清谷内的具体情形，但如此惊人的法力波动，几乎让他下意识的就想遁走。
　　这已然不是炼虚期交手的波动，而更像是合体期的大能修士在激烈争斗！
　　周海负暗暗震撼不已，谷内到底发生了什么？
　　这位唐师兄竟是如此强悍，堪比合体期大能！？
　　环形山谷内，巨猿王却是被第六转的九转绫罗，一举重创！
　　虽说以十几个炼虚初期的血神子分身，也只能堪堪催动第六转的九转绫罗，发出一次攻击，但已然足够！
　　唐修与血神子分身一号、血神子分身二号，祭起诸多神通宝物，一件件通天灵宝之威，对着受到重创的巨猿王，发出猛烈攻击，痛下杀手。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死5000级怪，获得经验70000000点，7000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小金获得35000000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银获得35000000点经验。”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　巨猿王这头“5000级”的合体期的超级大怪，被唐修的本尊以破军银戟，发出最终一击，一举灭杀。
　　本尊立即获得大量越级打怪的经验，一举从4493级提升至4646级！
　　唐修的本尊以4646级的等级，再次登临华夏区排行榜的榜首。
　　小金与小银这对金银血蛇，也跟着获得不少经验，纷纷提升至4215级，双双进阶炼虚中期。


第776章 斩获
　　环形山谷内。
　　唐修正在打扫战场，这一头头的赤炎巨猿们的尸身，可都是好东西！
　　而那头合体期巨猿王的尸身，更是堪比任何天材地宝！
　　谷底共有七八十头赤炎巨猿的尸身，唐修直接祭起本命法宝化血刀，对着这些赤炎巨猿的尸身，进行吸血！
　　化血刀此宝，可以吸血进化！
　　唐修的本命法宝化血刀，只是普通灵宝级别而已，但随着所吸纳的赤炎巨猿的精血越来越多，刀身上的血芒越来越盛，耀眼夺目至极。
　　最终，这把化血刀，晋级为通天灵宝级别，威能暴涨！
　　这可是一具具赤炎巨猿尸身的精血与妖丹，所成就的一件通天灵宝。
　　虽说如此，这些七八十头的赤炎巨猿尸身，也只消耗了大半而已，还有小半。
　　唐修又意念一动，身旁光华闪现中，突然多了一道身影。
　　这是一个身材高大，足有三米多高的身影，一身金甲，一身气息，郝然是炼虚期，正是炼虚初期的金甲尸。
　　当初万枯老祖不仅传下了将这具炼虚期炼尸，祭炼成身外化身的法门，亦传下了令这具炼虚期炼尸进阶的法门。
　　炼尸的进阶十分简单，或是吞食、炼化各类尸道宝物，或是如唐修的本命法宝化血刀这般，直接吸血！
　　唐修控制着这具金甲尸，对着剩下的一头头赤炎巨猿的尸身，吸血吞食起来，将尸身、精血、妖丹精元等等，尽皆吞食一空！
　　吞食了一头头赤炎巨猿的尸身后，这具炼虚初期的金甲尸，气息暴涨，一举进阶炼虚中期！
　　唐修满意地点点头，这些赤炎巨猿尽是炼虚期古兽，一个个都十分强大，这才造就了本命法宝化血刀这件通天灵宝，以及炼虚中期的金甲尸。
　　这个时候，他又将目光，望向那尊合体期巨猿王的尸身。
　　唐修直接将巨猿王的妖丹挖了出来，这尊合体期巨猿王的妖丹，足以提炼“赤炎异火！”
　　他此来的主要目的，便是为了赤炎异火。
　　这种强大的神通异火，可以从这些赤炎巨猿的妖丹中，提炼出来。
　　历届进入药王谷秘境的诸多炼虚期修士们，也不是没有神通广大之辈，或是结伴而行，前来猎杀一些赤炎巨猿的，而“赤炎异火”之名，也因此流传于风岚大陆。
　　赤炎异火，放眼炼虚期修士所精通的异火神通之中，也算是排的上号的。
　　与唐修所修炼的《雷炎九天图》中的第六重异火，以及他所修炼《血神经》中，第二次祭炼而成的修罗圣火，乃是同一个层次的。
　　而这次，唐修之所以直奔这群赤炎巨猿而来，提炼“赤炎异火”才是主要目的，赤炎异火，可以作为他日后继续祭炼修罗圣火的异火之一。
　　而且这次的收获，更出乎唐修的意料。
　　因为这尊合体期巨猿王的出现！
　　从合体期巨猿王的妖丹中，所提取的赤炎异火，自然要比从炼虚期的赤炎巨猿妖丹中，所提取的赤炎异火，更加强大！
　　之前的大战中，这尊巨猿王所喷吐从赤炎异火，可是可以力敌数件通天灵宝的！
　　可以说与唐修以及血神子分身一号、血神子分身二号的诸多神通手段，难分伯仲！
　　若非最终以十几个炼虚期的血神子分身，催动九转绫罗的第六转，以九转绫罗第六转之威才将其重创，否则唐修怕是也奈何不得这尊合体期的巨猿王。
　　唐修将巨猿王的妖丹挖出来，妥善收起后，这才又意念一动，令刚刚进阶炼虚中期的金甲尸，对着巨猿王的尸身扑了上去。
　　合体期巨猿王的尸身，即便失去了妖丹，但一身精血之强，也堪比任何天材地宝！
　　便是诸多合体期的大能存在，也要觊觎此等宝物！
　　这具炼虚中期的金甲尸，渐渐吞食了巨猿王的尸身精血之后，便一举从炼虚中期，又突破至炼虚后期，一身气息已然十分强大！
　　做完这一切后，唐修才将诸多分身宝物，尽皆收起，又以带着面具的血神子分身一号现身，往环形山谷外而去。
　　只见周海负这位同门师兄弟，正一脸担忧与焦虑的守在外面。
　　显然谷内那惊天动地一般的交手波动，令周海负惊惧不已。
　　唐修微微一笑，道：“走吧！”
　　周海负心下震撼不已，不知谷内到底发生了什么，但这位唐师兄竟然直接闯入赤炎巨猿族群的领地，又如此安然无恙的出来，实在令他惊骇不已。
　　若是让他知道，唐修击败了整个赤炎巨猿的族群，甚至灭杀了一尊合体期的巨猿王，怕是要吓得腿软。
　　接下来，唐修便与周海负这个同门，正式“结盟”，结拜而行。
　　他之所以与周海负结盟，自然是为了让周海负出去“引怪”，可以令他打怪升级。
　　对于唐修的命令，周海负自然是不敢违背，毕竟不单单是在这药王谷秘境之内，就是到了外面，他们也还是同一个宗门的修士。
　　周海负自然万万惹不起这位神通广大的师兄！
　　因此，周海负便承担起了“引怪”的责任，好在他的遁光迅速无比，便是炼虚后期修士一时间也难以追到。
　　周海负往往遇到了药王谷秘境内的炼虚期修士之后，远远的露个面，便一副“大惊失色”的模样，直接往唐修这边遁来。
　　而一些心怀鬼胎的修士，也因此追杀而来。
　　有的是单独一人，有的是两三名炼虚期修士联手，更有甚者，还有七八名的同门修士，结伴而行！
　　但不论是来上一名炼虚期修士，还是两三名炼虚期修士，又或者七八名炼虚期修士，都远非唐修的对手！
　　拥有各类神通宝物的他，几乎是横扫同阶修士！
　　便是炼虚后期修士，往往也抵挡不住炼魂境一击，便也神识受到重创，几无还手之力！
　　唐修的神通手段，也彻底震撼住了周海负这位同门，令周海负服服帖帖，专心“引怪。”
　　将一名名引来的炼虚期修士，一一灭杀之后，唐修的血神子分身们，也都得到不少提升。


第777章 分身提升
　　这一日，已到了药王谷秘境开启的最后一日。
　　唐修与周海负日常的做着“打怪升级”的事情。
　　周海负日常的出去引怪，没多久，便有三四道遁光，往这边遁来。
　　当先一人，正是周海负，周海负虽只是炼虚初期修为，但一身遁速又或者说逃命神通，远超同阶，便是炼虚后期修士一时间，也是追之不上。
　　被周海负引来的三名修士，两名炼虚中期，一名炼虚后期。
　　唐修不退反进，直接迎了上去。
　　他先是意念一动，身上光华一闪，身旁便多了一道身影。
　　这是一个身材高大，足有三米多高的身影，一身金甲，手持一杆银色长戟，一身气息之强大，已然是炼虚后期！手中的银色长戟，灵压阵阵，更是一件通天灵宝！
　　金甲尸通过吞食一头头赤炎巨猿以及巨猿王的精血后，已然是炼虚后期，又有通天灵宝破军银戟在手，也是纵横同阶的存在。
　　金光一闪，金甲尸便往那名炼虚后期修士迎了上去，接着银色流光亮起，破军银戟只是一击，便将那炼虚后期修士重创。
　　与此同时，唐修手中光华一闪，已祭起炼魂境此宝物，连续照了两下。
　　那追杀周海负而来的两名炼虚中期修士，几乎是同时发出惨叫，神识受创，几乎魂飞魄散，身形直接往下方落去。
　　唐修的血神子分身一号身上，光华再次一闪，又祭起两个血神子分身。
　　此乃血神子33号、血神子34号等两个血神子分身。
　　血神子33号与血神子34号等两个血神子分身，一经现身，便直接扑了上去，对着那两名神识受创，几乎魂飞魄散的炼虚中期修士，发出致命一击。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4316级怪，获得经验53160000点，5316个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4300级怪，获得经验53000000点，5300个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　血神子33号分身，已然是3910级的等级修为，灭杀了一名炼虚中期的存在后，立即获得大量打怪升级的经验值，一举从3910级提升至4043级！一举进阶炼虚期！
　　这已经是唐修的第“33”个进阶炼虚期的血神子分身！
　　在药王谷秘境这几日以来，周海负不断的去“引怪”，而被引来的一些炼虚期修士，尽皆被唐修重创，而后以一个个血神子分身直接灭杀。
　　之前环形山谷与赤炎巨猿的族群一战，唐修的诸多血神子分身之中，除却血神子一号、血神子二号已然进阶炼虚后期之外。
　　血神子三号至血神子十五号等十几个血神子分身，也都纷纷进阶炼虚期。
　　也即是说，环形山谷一战后，唐修已然拥有十五个的炼虚期的血神子分身。
　　而后数日，他以一个个血神子分身，灭杀炼虚期的存在，渐渐地，又将一些血神子分身，提升至炼虚期！
　　而今已然拥有32个炼虚期的血神子分身，加上刚刚进阶的这个血神子33号分身，已然拥有33个炼虚期的血神子分身！
　　与血神子33号，同时打怪升级的血神子34号，本已是3750级的等级修为，灭杀了一名炼虚中期的存在后，也立即获得大量打怪升级的经验值。
　　一举从3750级提升至3889级！距离4000级的炼虚期，也已然不远！
　　此刻，那追杀周海负而来的三名炼虚期修士中，两名炼虚中期修士被顷刻灭杀，另外一名炼虚后期修士也被金甲尸重创。
　　唐修又以血神子分身一号，将手里的炼魂境，对着这名炼虚后期修士照了一下。
　　那炼虚后期修士登时发出“啊”地一声惨叫，神识受创严重，直接抱着头，神色狰狞的往地上落去。
　　唐修意念一动，又以血神子34号分身，直接扑了上去，扬起手中化血刀，直接将此人击杀！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4405级怪，获得经验54050000点，5405个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　血神子34号刚刚提升至3889级的等级，而今又灭杀了一名炼虚后期的存在，再次获得大量打怪升级的经验值。
　　一举从3889级提升至4026级，一举进阶炼虚期！
　　唐修再次多了一个炼虚期的血神子分身，而今已然拥有34个炼虚期的血神子分身。
　　而随着这些血神子分身的提升，唐修的战力神通，也再不断的提升着。
　　比如九转绫罗这件通天灵宝，以这三十多个血神子分身催动起来，威力简直惊天动地，足以比拟合体期修士的大神通！
　　唐修将血神子33号分身与血神子34号分身收起，又打扫了一下战场后，这才与周海负继续赶路。
　　这药王谷秘境十分广阔，便是以炼虚期修士的遁速，短短秘境开启的数日之内，也只能探索一小部分而已。
　　唐修与周海负自然是往药王谷秘境的中心区域而去，越是靠近秘境的中心区域，遇到的炼虚期修士也就越多，而获得天心果的几率也就越大。
　　而今唐修灭杀了不少炼虚期修士，手里已经积攒了十几枚天心果，单单这些天心果的价值，便不可估量！
　　甚至唐修看在周海负专心引怪，“劳苦功高”的份上，还赠与了这位同门一枚天心果，反正他已拥有十数枚天心果，也不差这一枚！
　　这令周海负简直欣喜若狂，天心果此等宝物，可是将来冲击合体期，对突破合体期瓶颈大有裨益的无上至宝！
　　得到此宝物后，岂不是说，他将来冲击合体期有望！？
　　尽管周海负只是炼虚初期修为，但能够进阶炼虚期的，都是天纵之才，将来修炼至炼虚中期、炼虚后期，冲击合体期也不无可能！
　　而有了天心果之后，冲击合体期的几率便大了太多！
　　这个时候，唐修与周海负在药王谷秘境的中心区域内行走，正想派周海负继续去引怪，今日已然是药王谷秘境的最后一日，一旦出了秘境，如此打怪升级的绝佳机会，可就不多了。
　　唐修刚想开口，却见前方一道道遁光，往这边飞遁而来。


第778章 偶遇
　　唐修与周海负都有些诧异的看着前方遁来的一道道遁光。
　　周海负十分识趣的退到了唐修身后，他一向是负责“引怪”的，战力不强，只是炼虚初期修为而已，负责作战的自然是他这位神通广大的唐师兄。
　　细数药王谷秘境之内，被他引来的一位位炼虚期修士的数量，陨落在这位唐师兄手里的炼虚期修士，简直不要太多！
　　周海负望向前方的一道道遁光，心说这次竟然主动有人送上门了？
　　简直就是找死啊！
　　唐修则眉毛上扬，脸色有些诧异。
　　前方遁来的一道道遁光之中，一前三后，其中有两人，他竟然还都算认识！
　　当先一人，是一名戴着面具，身穿白色衣裙的女子，正手持一架通体赤红的凤尾琴，另一只手不断的拉动琴弦。
　　每一次拉动，都会有凤鸣声响起，并有一道道赤色光华亮起，往身后的三道遁光击去。那一道道赤色光华飞射而出后，于半空都会化作一道道红色凤凰的虚影，攻击向身后的敌人。
　　此女乃炼虚后期修士，头顶一个“4400级”的鲜红色字符，手里的宝物更是一件通天灵宝，威能不俗！
　　只是那后面的那三道遁光也并非等闲，一个个都是炼虚后期修士，一边抵挡着攻击，一边死死追击而来。
　　令唐修有些诧异者，便是这当先的白衣面具女子。
　　正是当初在天蜈山脉中，被唐修救下，并且被他“打劫”了那头炼虚期天蜈妖尸的天音宫弟子。
　　只是这名天音宫弟子，当初还是“4399级”的炼虚中期顶峰修为，如今依然突破至4400级的炼虚后期。
　　显然此女也是代表天音宫，进入药王谷秘境的十名炼虚期修士之一。
　　而后方追杀此女的三道遁光，其中一人，唐修竟也认识。
　　此人不是别人，正是天尸宗、天尸宫，极为出名的天骄弟子，冷语柔，也即是与绿袍府少府主有婚约的那位。
　　冷语柔显然也是代表着天尸宗，进入药王谷秘境的十名炼虚期修士之一。
　　而冷语柔身侧的两人，则是一男一女的两名炼虚后期修士，观其功法气息，多半是中州顶级宗派之一，阴阳合欢宗的弟子。
　　阴阳合欢宗的修士，以“阴阳合欢”的双修功法，闻名风岚大陆，功法气息的特征也十分明显，多擅魅惑之术，一个个也都是俊男美女。
　　这一男一女的两名炼虚后期修士，身上的功法气息特征十分明显，倒也好认。
　　此刻，冷语柔与这两名阴阳合欢宗的修士，联手追杀天音宫的面具白衣女子，却又撞见了唐修与周海负二人，众人都是一愣。
　　那阴阳合欢宗的男修士直接叫道：“雷炎宗的道友，快拦下此女，此女手里有着数枚天心果，我们一起斩杀了她，然后平分了她手里的天心果！”
　　唐修与周海负两人身上的功法气息特征，也十分好认，雷炎宗的《雷炎九天图》乃雷属性、火属性的双属性功法，倒也很是明显。
　　唐修听得微微恍然，果然是为了天心果！
　　在这药王谷秘境之内，没有无缘无故的争斗，几乎都是为了争夺对方手里的宝物，而这些宝物之中，以天心果最为珍贵！
　　能够令一名身怀通天灵宝的炼虚后期的天音宫弟子被追杀，自然是因为这名天音宫弟子，拥有着最为珍贵的天心果，否则其它宝物，甚至不足以引起如此争斗。
　　此刻，一前三后的数道遁光，都到了近处，在唐修与周海负前方停了下来。
　　面具白衣女子此刻，也认出了唐修，暗暗震撼不已！
　　唐修如今虽然也戴着面具，但身上的功法气息，甚至身上穿的衣服，与当初在天蜈山脉内，都并无二致，唯一的区别便是，如今已然是炼虚后期修士！
　　当初他在天蜈山脉内，可只是炼虚初期修士的。
　　因此，也令面具白衣女子暗暗震撼不已，她已经认出了唐修，却没想到此人，竟短短时间突破至炼虚后期？
　　须知此人可是从炼虚初期短短时间，突破至炼虚后期的！与她从炼虚中期顶峰，突破至炼虚后期，可谓截然不同！
　　这个时候，追来的冷语柔与阴阳合欢宗的两名修士，落下遁光后，那阴阳合欢宗的男修士扫了唐修与周海负一眼，又叫道：“两位雷炎宗的道友，我等联手，斩杀此女，平分她手里的天心果如何？”
　　此人虽然两度邀请唐修联手，要一起斩杀天音宫的面具白衣女子，平分此女手里的天心果。
　　但话里的真诚却并没有几分，因为在整个药王谷秘境内，大家互相都是敌对关系！
　　谁知道灭杀了天音宫此女后，大家会不会立即翻脸？
　　但此人的提议，还是极为诱人的，毕竟天音宫此女手里拥有数枚天心果，先行将此女斩杀，大家再争夺这数枚天心果也不迟！
　　这个提议虽然诱人，唐修却直接摇了摇头，不置可否道：“我不需要和谁联手。”
　　“嗯？”
　　此话一出，不论被追杀的面具白衣女子，还是冷语柔与阴阳合欢宗的两名修士，都是一愣。
　　唯有唐修身后的周海负，一脸苦笑，他自然明白这位唐师兄的意思，看来这几人要遭殃了！
　　这位唐师兄杀起人来，可是毫不手软！
　　那阴阳合欢宗的男修士还想再说，却见身侧光华一闪，多出了一个身影。
　　这是一个身材高大，足有三米多高的身影，一身金甲，手持一杆银色长戟，一身气息之强大，已然是炼虚后期！手中的银色长戟，灵压阵阵，更是一件通天灵宝！
　　正是已然进阶炼虚后期的金甲尸，金甲尸一经现身，便以手中的破军银戟，悍然击出！
　　银色流光亮起，带着摧毁一切的恐怖气息，那阴阳合欢宗的男修士脸色登时大变，一抬手，祭起一面银光闪闪的月牙形状的宝物，如流光般激射而出。
　　“轰”地一声爆鸣。
　　那银光闪闪的月牙形状的宝物，被一击而碎，化作漫天碎片，散落出去。


第779章 手段强硬
　　“炼虚后期炼尸！”
　　“通天灵宝！”
　　唐修只一出手，祭起炼虚后期金甲尸的这具身外化身，以及金甲尸手里的破军银戟，登时震撼全场。
　　炼虚后期炼尸的这般身外化身，可非等闲，便是合体期大能修士，能够拥有一具炼虚后期的身外化身，也是不易。
　　便是天尸宗内，也没见哪名炼虚期修士，便拥有炼虚后期的炼尸化身的！
　　这让众人几乎以为，这人不是雷炎宗修士，而是一名天尸宗修士，而且是天尸宗内的顶级修士！
　　阴阳合欢宗的男子修士，祭起的月牙形状的宝物，乃是一件威能不俗的灵宝，虽然不如通天灵宝，但也有通天灵宝的五六成威能。
　　而且以他炼虚后期的强横修为，竟然抵挡不住片刻，祭起的灵宝直接被击成粉碎！
　　阴阳合欢宗的男子修士，以及一旁的女子修士，还有那带着面具的天音宫女子，都不免往冷语柔看了一眼。
　　冷语柔乃天尸宗的著名天骄，闻名风岚大陆，而药王谷秘境又位于天尸宗山门内，可以说是天尸宗的主场。
　　在场众人自然都是认识冷语柔的，此刻目光里都是同一个意思，这人竟然拥有炼虚后期的炼尸化身，难不成是你们天尸宗弟子！？
　　可是此人身上的功法气息，明明是雷炎宗修士啊！
　　然而来自天尸宗的天骄弟子冷语柔，此刻却一脸震撼，喃喃叫道：
　　“唐修！”
　　冷语柔虽然没有认出来唐修的血神子分身一号，毕竟血神子分身一号一身功法气息，已转修《雷炎九天图》，乃是正宗的雷炎宗修士，而且又带着面具。
　　但是这具金甲尸，以及金甲尸手里的破军银戟，可原本是绿袍府少府主的宝物！
　　后来绿袍府的少府主被唐修斩杀，才被唐修所得！
　　冷语柔一边震撼于唐修的“身份”，又震撼于这具金甲尸，当初还是炼虚初期的金甲尸而已，如今竟然已经进阶炼虚后期！
　　不论众人如何诧异，唐修并未就此停手，这可是主动送上门的大怪。
　　金甲尸一击之后，再次金光一闪，扑身而上，手中破军银戟化作一道银色流光，悍然击出。
　　那合欢宗的男子修士一边飞身而退，一边祭起宝物抵挡，又惊叫道：“师妹助我！”
　　炼虚后期的炼尸，本就以强大著称，单单以炼虚后期金甲尸的强横肉身，便足以纵横同阶，等闲难以抗衡。
　　更何况金甲尸手里还拥有一件近战的通天灵宝，更是战力倍增，横扫同阶！
　　这名合欢宗的男子修士，虽也不是寻常的炼虚后期修士，却也远非敌手，倒是他与师妹所修炼的双修功法，联起手来，威力倍增，可以与这金甲尸一战！
　　合欢宗的女子修士正想出手相助，与师兄联手大战金甲尸。
　　唐修此刻，手里已经祭起炼魂境此宝，对着合欢宗的女子修士猛地一照。
　　以他如今更为强大的神识，早已将炼魂境此宝的威能催动到极致，便是合体初期修士一个不慎，也容易受创，更何况区区一名炼虚后期修士？
　　那合欢宗女子顿时发出“啊”地一声惨叫，神色痛苦的往地面坠落而去。
　　光华闪现中，唐修又祭起一个血神子分身，乃是血神子35号。
　　血神子35号分身，已然是3730级的化神后期顶峰的等级修为，乃是之前在药王谷秘境内，灭杀了秘境内的一些古兽，打怪升级而来。
　　血神子35号分身现身之后，直接祭起本命法宝化血刀，往那合欢宗女子扑杀上去。
　　被重创了神识，已然失去了反抗能力的合欢宗女子，直接被击杀。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4500级怪，获得经验55000000点，5500个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　这名炼虚后期的合欢宗女子修士，乃“4500级”的等级，被血神子35号分身灭杀之后，令血神子35号分身立即获得越级打怪的大量经验。
　　一举从3730级升到了3875级！
　　“师妹！”
　　合欢宗女子的身亡，令那合欢宗男子目眦欲裂，又惊骇至极，想也不想，便要抽身遁走，但被金甲尸死死缠住，哪里能够脱身？
　　唐修又将手里的炼魂境，对着这名男子照了一下，这名合欢宗男子，立即步入了那合欢宗女子的后尘。
　　血神子35号分身，手持化血刀，扑杀上去，一举将此人击杀。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4500级怪，获得经验55000000点，5500个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　这名合欢宗炼虚后期的男子修士，也是“4500级”的等级，被血神子35号分身灭杀之后，令血神子35号分身再次获得越级打怪的大量经验。
　　一举从3875级提升至4014级！一举进阶炼虚期！
　　唐修也便再次多了一个炼虚期的血神子分身，已然拥有35个炼虚期的血神子分身之多。
　　而他轻易灭杀合欢宗的两名炼虚后期修士的举动，也令天音宫的面具白衣女子，以及天尸宫的冷语柔，都震撼不已！
　　这两名合欢宗的炼虚后期修士，联起手来，也是十分神通广大的！
　　虽说唐修有逐个击破之嫌，但他顷刻间灭杀二人的手段，还是震撼到了白衣面具女子与冷语柔！
　　冷语柔更是知道唐修的神通广大，当年与绿袍府少府主一战，可是拥有诸多通天灵宝，震惊了整个天尸宗。
　　而今一见，却是更为神通广大！
　　更何况，绿袍府少府主手里的那些宝物，更有九转绫罗那件绿袍老祖的成名通天灵宝，也都落入了唐修手里。
　　令他更为强大！
　　冷语柔虽自持是天尸宫的天骄嫡子，也拥有强大神通，但与唐修相比，明显不如。
　　这名当初的天尸宗化神后期弟子，而今摇身一变，却是可以力压她一头的强大存在了！
　　至于天音宫的面具白衣女子，更是神色复杂，当初此人便从她手里，夺去了那天蜈山脉内的炼虚期天蜈的妖尸。
　　这一次，莫不是又要“打劫”自己！？
　　她可不相信，对方会放过天心果这种宝物！


第780章 返回
　　唐修翻掌间便灭杀了两名炼虚后期修士，一时间，震撼全场。
　　他又望向天音宫的白衣面具女子，以及天尸宫的冷语柔，淡淡一笑，道：“两位将手里的天心果都交出来，便可以走了！”
　　语气虽然平淡，却又带着毋庸置疑的强硬！
　　显然若是天音宫的白衣面具女子，还有那天尸宫的冷语柔，若是不将各自手里的天心果交出，唐修也不会手下留情的。
　　而他之所以没有直接动手，一来是因为这两个女子，对他并没有恶意。而并非之前那些被周海负“引怪”，所引来的炼虚期修士，一个个都是不怀好意而来。
　　二来则是因为唐修顾念天尸宗的情分。
　　他虽然被绿袍老祖追杀，从而逃出了天尸宗，但这仅仅是他与绿袍府的恩怨而已，而并不是与整个天尸宗的。
　　最起码万枯老祖还是待他不错的，当初绿袍老祖杀上万枯岭的时候，万枯老祖也曾全力庇护，只是并非绿袍老祖的对手罢了。
　　唐修虽然逃出了天尸宗，并以血神子分身一号拜入雷炎宗，成为了雷炎宗弟子，但他的本尊，仍是天尸宗弟子的身份。
　　因此，面对天尸宫的冷语柔，他还是顾念一分同门之谊的。
　　另外唐修当初在天蜈山脉，救下了这天音宫女子，却又打劫了天音宫女子的一头炼虚期天蜈的妖尸，与此女也有点别样的交情。
　　唐修虽然顾念旧情，没有直接动手，但也不是善类。
　　若是此二女不交出手里的天心果，那他也只能动手了！在这药王谷秘境之内，大家本就是互相敌对的关系，便是同门之间，为争夺天心果而大打出手、反目成仇的也并非少数。
　　天音宫的白衣面具女子与天尸宫的冷语柔闻言，却也是神色阴晴不定。
　　药王谷秘境之内，本就是弱肉强食，强者为尊。
　　面对强势如唐修，哪怕她们两个分别是天音宫与天尸宫的天骄弟子，却也没有把握，而且是在她们联手的情况下！
　　不说那炼虚后期的金甲尸，以及金甲尸手里的一件通天灵宝，战力非凡。
　　就是以此二女对唐修的了解，曾经在天尸宗内以及天蜈山脉内，所展现的神通手段等等，都绝非等闲！
　　而且唐修手里的那面古镜，专攻神识，威力之大，令炼虚后期修士几无还手之力！
　　两女即便联手，又如何抗衡？
　　最终，还是天音宫的白衣面具女子，轻叹一声，一抬手，从储物手镯里取出了四枚天心果，每一枚天心果都呈现人族修士的心脏模样，通体雪白，光华闪闪，甚至宛若有生命一般，在微微地跳动着。
　　唐修一挥衣袖，将四枚天心果收下，心下恍然，原来此女手里拥有四枚天心果，难怪之前被冷语柔与那阴阳合欢宗的修士追杀。
　　他又将目光看向冷语柔，这位天尸宫的天骄弟子，显也是神通广大之辈，竟也在药王谷秘境内寻得了两枚天心果！
　　须知两枚天心果已然是极多了！能够抢到一枚已然是运气、实力都极为过人之辈！
　　唐修在药王谷秘境内横行无忌，灭杀了诸多炼虚期修士甚至还有不少强大古兽，这数日以来，也不过到手十几枚天心果而已。
　　每一枚天心果的价值，都足以轰动雷炎宗这般的一流宗派，甚至是天尸宗、天音宫这般的顶级宗派，因为它代表着冲击合体期的希望！
　　药王谷秘境每隔数千年乃至上万年，才能孕育出这么一些天心果而已！
　　天音宫的白衣面具女子与天尸宫的冷语柔，各自交出了天心果之后，便直接离去。
　　唐修也没有为难她们的意思，若是此二女“私藏”了一枚天心果、没有交出的话，他倒也不是怎么在意的。毕竟得到这六枚天心果之后，他已经拥有十八枚天心果之多，根本也用不了。
　　今日已经是药王谷秘境开启的最后一日。
　　唐修与周海负又在秘境内游荡了半日，再次灭杀了几名倒霉的炼虚期修士之后，便与众多修士一样，被传送出了药王谷秘境。
　　而后，唐修与周海负，以及代表雷炎宗参加药王谷秘境之行的几位炼虚期修士们，跟随着本门的汪老祖，返回了天雷山脉的雷炎宗内。
　　参加药王谷秘境之行的雷炎宗的十名炼虚期修士，包括唐修与周海负之内，一共也只活下来四人而已，另外两人都是炼虚中期修为。
　　反倒是那名炼虚后期修士，并没有存活下来，显然是陨落在了药王谷秘境之内。
　　对于雷炎宗这种一流宗派来说，陨落了六名炼虚期修士，已然是很大的损失，毕竟雷炎宗比不得天尸宗、天音宫那般顶级宗派，拥有诸多炼虚期修士的。
　　但药王谷秘境之行，又代表着天心果之争，每一次秘境开启，也代表着将来的合体期老祖的诞生！天心果可是对突破合体期的瓶颈，大有裨益的无上至宝！
　　雷炎宗也不能因为面临损失，就不派出弟子参加药王谷秘境开启。
　　而这次对于雷炎宗来说，虽然损失了六名炼虚期修士，却有一个意外收获！
　　那便是参加药王谷秘境之行的弟子唐修，对着宗门上缴了一枚天心果！
　　便是带队的汪老祖也没有想到，竟然有门下弟子，上缴天心果这种无上至宝！
　　须知宗门许诺，只要参加这次药王谷秘境之行，而活着回来的弟子，宗门都会给予丰厚奖励！而若是能够获得“天心果”，也可以自行留下，日后冲击合体期所用！
　　之后，才是若能带出多的“天心果”，上缴宗门，宗门更是会给予任何奖励！
　　天心果可是足以轰动整个雷炎宗的至宝！
　　汪老祖也没有想到，这次参加药王谷秘境的十名弟子中的唐修，竟然能带出多的天心果出来！这简直是整个宗门的大幸事！
　　若是让这位汪老祖知道，唐修手里拥有十八枚天心果之多，只怕会惊掉大牙。
　　这次药王谷秘境开启，其中绝大部分的天心果，都落入唐修手里了！


第781章 再次闭关
　　唐修回到雷炎宗后，上缴了一枚天心果，主要便是为了宗门的奖励。
　　虽说这次被宗门点名，参加药王谷秘境之行，而活着回来的弟子，宗门都会给予丰厚奖励。
　　但这些奖励对于唐修来说，还远远不够，他所需要的，乃是大量的高阶血玉。
　　而宗门许诺，若是能够在药王谷秘境内，获得天心果，便可以自行留下，日后冲击合体期所用。若是能带出多的天心果，上缴宗门，宗门更是会给予任何奖励！
　　唐修正是为了这“任何奖励”而来。
　　他所需要的高阶血玉，可并非少数。
　　只怕是雷炎宗这种传承无数载的中州一流宗派，库存之中，也未必拥有如此数量的高阶血玉，从而需要雷炎宗为唐修再去搜集一些。
　　唐修需要高阶血玉，自然是为了诸多血神子分身们，祭炼本命法宝化血刀之用。
　　寻常的血玉，在下界虽然少见，但在灵界已然算不上什么宝物，但高阶血玉，可是直接炼制灵宝的天材地宝，也是价值不菲的。
　　至于直接炼制出通天灵宝的顶阶血玉，唐修却并不指望，毕竟他所需要的血玉数量，实在太多。
　　若是高阶血玉的数量，能够满足他的需求，便已经是谢天谢地！
　　毕竟他如今已经拥有三千多个血神子分身，而后更准备再次祭炼血神子分身，到时所需要高阶血玉的数量，简直惊人！
　　唐修向雷炎宗提出了需要高阶血玉的要求后，便是雷炎宗这种传承了无数载的中州一流宗派的几位合体期大能，也是瞠目结舌，不知这名弟子，要这么多高阶血玉做什么？
　　难不成是炼制什么了不得的秘宝、秘术？
　　但唐修上缴了一枚天心果，所提的要求虽然惊人，却也并不过分，宗门可是许诺，上缴天心果者，给与任何奖励的。
　　因此，雷炎宗将宗门库存中的高阶血玉，全部拿了出来，哪怕是雷炎宗无数载以来的收藏，却也还是不够。
　　最后还是雷炎宗出面，与各大商会以及各大宗派，交易了一些高阶血玉回来，才满足了唐修的需求。
　　因为唐修的需求，是十万份高阶血玉！
　　从宗门这里拿到了奖励之后，唐修便开始了再一次的闭关。
　　这一次的闭关，他所需要修炼的神通秘法，也是极多。
　　首先是血神子分身一号，所修炼的《雷炎九天图》功法，血神子分身一号如今已是炼虚后期的等级修为，足以将《雷炎九天图》的第六重功法，修炼至大成。
　　将《雷炎九天图》的第六重功法，修炼至大成后，便可以修炼第六重的雷炎天火。
　　雷炎天火共分九重，第一重雷炎天火乃第一层的练气期功法所属，只能在练气期修士中逞凶而已。
　　第二重雷炎天火，乃第二层的筑基期功法所属，能够在筑基期修士中逞凶。第三重雷炎天火，乃第三层的金丹期功法所属，能够在金丹期修士中逞威，足以将寻常法宝炼化。
　　第四重雷炎天火，乃第四层的元婴期功法所属，足以在元婴期修士中逞威。
　　第五重的雷炎天火，乃是第五层的化神期功法所属，已然可以与唐修第一次祭炼出来的修罗圣火，又或是九幽离火之流比肩，甚至犹有过之。
　　而今所修炼的第六重的雷炎天火，则是可以与第二次祭炼出来的修罗圣火，又或者“赤炎天火”之流比肩。
　　唐修之所以祭炼第六重的雷炎天火，自然是为了第三次祭炼修罗圣火做准备！
　　至于第七重雷炎天火、第八重雷炎天火、第九重雷炎天火等等，那都是合体期、大乘期，甚至与真正的真仙之火所媲美的存在。
　　以血神子分身一号如今的修为，暂时还涉猎不到。
　　血神子分身一号专心修炼《雷炎九天图》的第六幅图、第六重功法，以及第六重的雷炎天火。
　　唐修的本尊，则专心修炼起《十二天尸》这门功法。
　　《十二天尸》的十二层功法之中，对应化神期的第一层至第三层功法，唐修已经修炼完毕，已然是第三层功法大成。
　　只是对应炼虚期的第四层到第六层功法，之前因为缺少高阶炼尸的精血，而无法修炼。
　　之后虽然得到了一具炼虚初期的金甲尸，但唐修还没有来得及闭关修行，便被点名参与了药王谷秘境之行。
　　反倒是在药王谷秘境内，炼虚初期的金甲尸吞食了诸多赤炎巨猿以及合体期巨猿王的精血后，一具进阶炼虚后期。
　　以炼虚后期的金甲尸的精血，足以唐修将《十二天尸》功法的第四层至第六层，修炼完毕！
　　至于此门功法，对应合体期的第七层至第九层，以及对应大乘期的第十层至第十二层的最后三层功法，以唐修目前的修为来说，也同样有些遥远。
　　更何况与《雷炎九天图》不同，此门功法还需要高阶炼尸的精血，到时怕是需要合体期炼尸的精血，甚至是大乘期“天尸”的精血！
　　再者唐修目前手里，也只拥有《十二天尸》功法的前六层而已，目前倒是足够修炼。
　　若是想要获得后六层的合体期与大乘期的功法，还需要返回天尸宗才行。
　　唐修的本尊，一边提炼着炼虚后期的金甲尸这具身外化身的精血，一边修炼着《十二天尸》这门功法。
　　血神子分身一号，则在天雷山脉内，专心修炼《雷炎九天图》功法。
　　以他今时今日的身份地位，已然是宗门瞩目的炼虚后期修士，更因药王谷秘境一行而名声大噪，他的洞府，也位于天雷山脉的核心位置。
　　这里天雷滚滚，修炼起《雷炎九天图》来，事半功倍，省却了唐修不少时间。
　　同时，唐修又以其他的血神子分身，培育着黑煌蚁这类化神期的灵虫，不断以“修罗玉”喂养，这些黑煌蚁渐渐都进阶成了青玉煌蚁！
　　青玉煌蚁虽然与黑煌蚁名称差不多，却已是相当于炼虚期的灵虫，便是在圣灵界的“奇珍异兽榜”之上，也是排名中游，甚至中游偏上。


第782章 三炼修罗圣火
　　时间一晃，便是三载。
　　这三载期间，唐修的本尊专修《十二天尸》这门功法，已将《十二天尸》这门功法的第四层至第六层修炼至大成。
　　而这门功法的第四层至第六层对应着炼虚期，也代表着唐修炼虚期大成，因此，修为等级也从4646级渐渐提升至4800级。
　　距离5000级的合体期已然不远，须知寻常的炼虚后期修士，修炼至4600级已然是炼虚后期顶峰！
　　唐修却因为主修《血神经》，同时又兼修《十二天尸》这门功法，才有了4800级这个极是接近5000级的修为等级而已。
　　之后，唐修尝试了一下服用天心果这种天地至宝，哪知等级提升迅速，接连服用了三枚天心果之后，所修《血神经》功法，就这么顺理成章的突破至合体期！
　　等级也一举从4800级提升至5000级！
　　唐修如今已然是合体期老祖！放眼整个风岚大陆，也已然是大能修士！
　　这倒是他闭关之前，也没有料到的，本以为晋升合体期还需要一段修行之路，却不料这一次闭关，竟直接冲击合体期成功。
　　与此同时，血神子分身一号修炼《雷炎九天图》，三载时光，也已将此门功法的第六重修炼完毕，同时修成第六重的雷炎天火。
　　血神子分身一号本就是4441级的炼虚后期修为，将《雷炎九天图》的第六重修炼至大成后，便到了4600级的炼虚后期顶峰。
　　本尊与血神子分身一号，闭关三载，都有所收获，而且收获不小。
　　同时，唐修以一个个血神子分身，所分心培育的黑煌蚁，通过服用修罗玉此等宝物，也终于进阶青玉煌蚁！
　　青玉煌蚁虽然与黑煌蚁名称差不多，却已是相当于炼虚期的灵虫！便是在圣灵界的“奇珍异兽榜”之上，也是排名中游，甚至中游偏上的。
　　而此等灵虫，进阶所需的“修罗玉”也是炼制通天灵宝方才用到的至宝之一，还是唐修当年从天尸宗内所得。
　　培育出青玉煌蚁这种炼虚期的灵虫后，唐修也十分满意，这可是4000多级的灵虫，而且有掌天瓶在手，可以培育出“霓裳草”这种令灵虫迅速繁衍的奇草。
　　也即是说，唐修可以大量的培育出青玉煌蚁！不论是用来对敌，又或者用来给予诸多血神子分身们，打怪升级所用，都是绝佳的选择！
　　当初之所以选择精心培育这些灵虫，除却这些灵虫所拥有的战力之外，它们可以作为诸多血神子分身打怪升级的目标，才是唐修的主要目的。
　　三载时光过去，唐修却并未出关，而是准备继续修炼一段时间。
　　他尚有几门神通，需要修炼。
　　第一门所需要修炼的神通，便是赤炎异火。
　　唐修手掌一番，手中便多了一颗篮球大小的赤色妖丹，正是当初药王谷秘境内，那尊合体期巨猿王的妖丹。
　　凭借此门妖丹，可以提炼出赤炎异火！而且比从诸多炼虚期的赤炎巨猿古兽妖丹内，所提炼出来的赤炎异火神通，要更胜一筹！
　　唐修盘膝而坐，双手掐诀不断往身前半空的赤色妖丹打去，只见赤焰妖丹“嗡嗡――”颤动中，不断有一丝丝的赤色火苗，从中溢出，并自行汇聚起来。
　　最终，被唐修提炼出来的一丝丝的赤色火苗，凝聚成了一朵温度骇人的赤色火焰，而那颗合体期巨猿王的妖丹，已经彻底没了灵性，黯淡无光，已成废品。
　　唐修手中印诀变幻，对着那多赤色火焰打去，渐渐将这朵赤炎异火，进行降服炼化。
　　半月后，唐修变彻底降服炼化了这朵赤炎异火，接着，他又一张口，喷出一朵血色火焰，正是修罗圣火。
　　光华闪现中，血神子分身一号再次现身，同样一张口，喷出一朵蓝色火焰，火焰中似有雷霆翻滚、电光闪闪，正是第六重的雷炎天火！
　　唐修所修成的修罗圣火，第一次是在下界时，以三门异火修炼而成，威能之强，便是化神期修士也不易抵挡。
　　而他第二次祭炼修罗圣火，乃是抵达灵界后，以第一次祭炼而成的修罗圣火，以及九幽离火，还有从万枯老祖那里得到了一门异火，祭炼而成。
　　而今唐修准备第三次祭炼修罗圣火！
　　这第三次祭炼修罗圣火，自然是以第二次祭炼而成的修罗圣火，以及赤炎异火，还有第六重的雷炎天火为基础。
　　此三门异火，反倒是从合体期巨猿王妖丹内所提炼出来的赤炎异火，威能最盛，乃是炼虚期异火中的佼佼者。
　　而第六重雷炎天火，这门从《雷炎九天图》第六幅图中所修成的异火神通，也是炼虚期异火中的强大存在，仅次于赤炎异火。
　　反倒是唐修第二次祭炼而成的修罗圣火，虽也属炼虚期异火，但比这些异火反而要弱上一些，只能掣肘一下炼虚初期修士或是炼虚中期修士而已。
　　但是修罗圣火此门神通，可以继续祭炼，相当于无限进化！
　　这门出自《血神经》的强大神通，只需每次以三门异火祭炼，便可以祭炼出更为强大的修罗圣火！
　　继“赤炎异火”这门神通异火修炼而成后，唐修开始修炼第二门神通，也即是修罗圣火。
　　以他如今合体期的强横修为法力，连连催动之下，三门异火神通，渐渐的融合起来。
　　最终，凝聚出一朵新的血色火焰，相较前两次祭炼而成的修罗圣火，这第三门的修罗圣火神通，血色更深，几如真血，如真如幻。
　　这朵新祭炼而成的修罗圣火神通，已是极为强大，足以横扫合体期大能！寻常的合体初期修士或是合体中期修士，只怕难以抵挡！
　　甚至能力敌合体后期修士！
　　唐修先后将赤炎异火、修罗圣火这两门神通修炼完毕后，接着，一张口，将修罗圣火吞入腹中，便开始修炼第三门神通。
　　第三门神通，正是《血神经》之中，最为基础，也是最为强大的神通，血神子分身！
　　冥河老祖仗之，不死不灭！


第783章 数万分身！
　　唐修进阶合体期之后，再次祭炼起血神子分身这门神通。
　　此神通出自《血神经》，乃最为基础，也是最为强大的神通。
　　冥河老祖炼就四亿八千万的血神子分身，堪称不死不灭。
　　唐修虽然还远远达不到冥河老祖那般境界，但如今却也已经不可小觑，须知他已经拥有三千多个血神子分身之多。
　　这一次祭炼之后，便会更多！
　　唐修此刻盘膝而坐，运转功法，全身上下都亮起极为耀眼的血色光华，这是法力流转，以及血液流转所造成的异象。
　　最终，一团团红芒从他的身体里抽离出来，化作一个个血茧，足有三十个之多！
　　以唐修如今合体期的强横法力修为，再次祭炼此门神通，自然是更胜从前。
　　这一次，祭炼而出的三十个血神子分身，每一个都是炼虚期的存在！
　　单单三十个炼虚期的血神子分身，若是培育得当，将来也是合体期大能修士，仗之纵横同阶的强大神通。
　　更何况唐修作为游戏玩家，培育起血神子分身更为迅速，单凭此神通，足以纵横睥睨！
　　唐修手中掐诀，一道道法决打在血茧之上，法力不断注入，三十个血茧渐渐地化形而出。最终，现出了三十个与他长得一模一样，身穿血衣的人来。
　　这三十个新出现的血神子分身，郝然已经是炼虚初期修为！
　　祭炼出三十个炼虚期的血神子分身之后，唐修并未停手，身上光华闪现中，血神子二号至血神子35号等一个个血神子分身，也都现出身形。
　　这三十多个血神子分身，也尽是炼虚期！
　　都是唐修在药王谷秘境内，狩猎诸多炼虚期修士与一些强大古兽，才令这三十个血神子分身，都进阶炼虚期的。
　　作为修炼《血神经》功法的诸多血神子分身，自然也可以祭炼血神子分身这门神通。
　　也便只有修炼《雷炎九天图》的血神子分身一号，无法祭炼这门神通。
　　此刻，血神子二号至35号，等三十四个炼虚期的血神子分身，以及唐修刚刚祭炼而成的三十个炼虚期的血神子分身，一共六十四个血神子分身，同时盘坐于地。
　　六十四个炼虚初期的血神子分身，同时盘膝而坐，运转功法，全身上下都亮起极为耀眼的血色光华，这是法力流转，以及血液流转所造成的异象。
　　最终，各有三十团红芒，从六十四个血神子分身身上，抽离出来，化作一团团的血茧！
　　六十四个血神子分身，一同掐诀，一道道法决打在血茧之上，法力不断注入，一团团血茧渐渐地化形而出。
　　最终，出现了一个个与唐修长得一模一样，身穿血衣的人来。
　　六十四个炼虚期的血神子分身，每一个都再次祭炼出三十个血神子分身出来，而且每一个血神子分身都是化神期的存在。
　　唐修一举，便再次多了1920个化神期的血神子分身！
　　这1920个血神子分身，尽是化神期修为。
　　若非唐修如今贵为雷炎宗的炼虚期修士，洞府极是广阔，只怕还容纳不下这么多血神子分身。
　　这时，唐修身上光华闪现，再次有诸多血神子分身，一一现身。
　　正是他之前所祭炼的三千多个血神子分身，一个个也都提升至化神期的存在。
　　唐修原本拥有3109个血神子分身，除却35个血神子分身进阶炼虚期之外，仍有3074个化神期的血神子分身。
　　再有新祭炼而成的1920个化神期的血神子分身，已然拥有4494个化神期的血神子分身之多！
　　唐修凝神静气，同时操控4494个化神期的血神子分身，再次祭炼起血神子分身这门神通！
　　4494个血神子分身，盘坐在洞府各处，同时运转功法，全身上下都亮起极为耀眼的血色光华，这是法力流转，以及血液流转所造成的异象。
　　如此奇景，也算壮观！
　　最终，各有九团红芒，从4494个血神子分身身上，抽离出来，化作一团团的血茧！
　　4494个血神子分身，一同掐诀，一道道法决打在血茧之上，法力不断注入，一团团血茧渐渐地化形而出。
　　最终，出现了一个个与唐修长得一模一样，身穿血衣的人来。
　　4494个化神期的血神子分身，每一个都再次祭炼出九个血神子分身出来。
　　这一次，直接又祭炼出40946个血神子分身！
　　这一举祭炼而出的四万多个血神子分身，每一个都是元婴初期的修为。
　　至此，唐修方才罢手。
　　虽说以这四万多个元婴期的血神子分身，每一个都足以再祭炼出一些结丹期的血神子分身出来，但以唐修如今的修为，还有些操控不了。
　　即便以他如今的强大神识，同时操控数万血神子分身，也已经到了极限！
　　似绿袍老祖那般操纵百万炼尸，号称有百万魔兵，实际上，都是绿袍老祖祭炼的一些强大炼尸，分管一些低阶炼尸罢了。
　　以绿袍老祖一人之力，是无法同时擦空百万炼尸的，哪怕其是合体后期顶峰的大能修士。
　　唐修没有继续修炼血神子分身这门神通，一来是已经到了极限，无法操控。
　　二来这数万的血神子分身，每一个都购买“万界登陆”游戏手环的话，他的游戏金币也已经到了极限！
　　这还是他之前，搜刮了诸多天材地宝，不断的放入万界登陆游戏的拍卖行，才能积攒起来的大量游戏金币。
　　还有之前三千多个血神子分身，一个个打怪升级时候，所积攒的游戏金币。
　　再有唐修作为一方游戏公会的霸主，每个月也可以得到一笔可观的游戏金币等等。
　　唐修打开游戏商城，为最新祭炼出来的数万个血神子分身，购买起游戏手环。
　　万界登陆游戏手环：售价10000金币，可以令游戏人物，成为游戏玩家。
　　游戏位面传送阵：售价100金币，开启后可以穿梭游戏位面，一次性的游戏物品。
　　这一次，他一次性购买了42896个游戏手环！
　　其中有三十个新祭炼而成的炼虚期分身，以及1920个新祭炼而成的化神期分身，还有40946个新祭炼而成的元婴期分身！


第784章 杀回天尸宗
　　万界登陆游戏手环：售价10000金币，可以令游戏人物，成为游戏玩家。
　　游戏位面传送阵：售价100金币，开启后可以穿梭游戏位面，一次性的游戏物品。
　　唐修选择了售价10000金币的万界登陆游戏手环，购买了42896个！
　　一次性便消耗了四亿多万游戏金币！
　　这一下，将唐修这些时日以来所积攒的游戏金币，彻底消耗一空。
　　若非他打杀了诸多高阶修士，将这些高阶修士所拥有的法宝、丹药、符、灵药、矿石等诸多天材地宝，尽数放入了万界登陆游戏的拍卖行里，拍卖所得大量金币。
　　又有他之前三千多个血神子分身，一个个打怪升级时候，所积攒的诸多游戏金币。
　　再有唐修作为一方游戏公会的霸主，每个月也可以得到一笔可观的游戏金币等等。
　　只怕根本不足以凑齐四亿多游戏金币！
　　即便如此，也将唐修所积攒的游戏金币，彻底消耗一空。
　　唐修心下苦笑，看来日后想要祭炼血神子分身这门神通，反而先要为这些血神子分身们，准备好购买万界登陆游戏手环的金币才行！
　　好在他如今拥有数万血神子分身，令这诸多血神子分身一个个都成为游戏玩家后，这些血神子分身们打怪升级的时候，也都会获得金币的。
　　数万血神子分身的“收入”积攒起来，也是一笔极为客观的数字，可以为下一次祭炼血神子分身神通做准备。
　　唐修将新购买的42896个万界登陆游戏手环，给刚刚祭炼出的血神子分身们带了上去。
　　“叮，恭喜成为万界登陆游戏玩家，请注册您的名字。”
　　“叮，恭喜成为万界登陆游戏玩家，请……”
　　唐修的脑海里，响起游戏系统的电子声音。
　　“血神子3110号。”
　　“血神子3111号。”
　　“……”
　　“血神子46005号。”
　　唐修起名字仍旧是如之前那般，既然之前已经拥有了血神子一号至血神子3109号，如今自然是以此类推。
　　这次新祭炼出来的42896个血神子分身，再加上之前的3109个血神子分身。
　　唐修已然拥有了46005个血神子分身，已然排到了血神子46005号！
　　唐修控制着诸多血神子分身们，一个个融入本尊体内，再次感觉到了《血神经》这门功法的强大之处。
　　当真是修为越高，神通越广！
　　将来若是修炼到冥河老祖那般境界，炼有四亿八千万血神子分身，简直难以想象……
　　而他如今，拥有四五万血神子分身，也初步有了冥河老祖的一丝风采，虽然只是一丝，却足以纵横睥睨！
　　唐修如今所拥有的四五万个血神子分身，其中有血神子一号至血神子65号，乃炼虚期修为。
　　血神子66号至4559号，乃化神期修为，等于拥有4494个化神期的血神子分身！
　　剩余的四万多个血神子分身，尽是元婴期！
　　当下较为重要的，自然是提升等级，不单单是提升本尊的等级，也要提升这些血神子分身们的等级，如此，才可堪大用！
　　而唐修的也已经选好了目标，那便是天尸宗、绿袍府的绿袍老祖！
　　当初他被绿袍老祖追杀，逃出了天尸宗，又以血神子分身一号拜入雷炎宗门下。
　　现如今，神通有成，自然是杀回去，找绿袍老祖算账！
　　而且绿袍老祖麾下的百万魔兵，正是唐修的数万血神子分身们，打怪升级的绝佳目标。
　　以他如今的神通之广大，虽然本尊只是合体初期，而那绿袍老祖乃合体后期顶峰，却也已经完全不惧那绿袍老祖。
　　唐修出关之前，打开华夏区的排行榜浏览了一下――
　　第一名：修罗，5000级。
　　第二名：王富贵，4980级。
　　第三名：魂十八，4979级。
　　第四名：李虎，4950级。
　　第五名：王小仙，4945级。
　　第六名：马小佛，4945级。
　　第七名：张长弓，4941级。
　　第八名：道生一，4940级。
　　第九名：残血，4940级。
　　第十名：子婴，4940级。
　　……
　　唐修这次闭关三载多的时光，虽然“修罗”之名，以5000级的等级修为，仍旧在华夏区排行榜第一的位置。
　　但排名第二的，素有“王权富贵”之称的王富贵，已经是4980级的等级，距离他如今的等级，也只有20级的差距而已！
　　不仅如此，后面的第三名至第十名，一个个也都追的很紧！
　　排名第三的魂十八，乃后期上榜之人，却一直直追第一与第二，如今距离排名第二的王富贵，也仅仅只差1级而已！
　　排名第四的李虎已是4950级的等级，排名第五的王小仙与排名第六的马小佛，也都已经是4945级的等级。
　　再有排名第七的张长弓，排名第八的道生一，排名第九的残血，排名第十的子婴等等，一个个都是4940级以上的修为，距离5000级也都只是相差几十级而已。
　　唐修心说，看来自己这次闭关，再次拉低了自己的等级修为。若非服用三枚“天心果”，顺利突破至5000级的合体期，只怕已经被挤下榜单了！
　　而之前因为在药王谷秘境内，接连猎杀炼虚期修士，而登上拍上榜前十的血神子分身一号与血神子分身二号，也都已经下榜。
　　血神子分身一号只是4600级而已，血神子分身二号也只是4500级的等级修为，距离前十都有不少距离。
　　唐修扫了一眼榜单，嘴角露出一丝笑意。
　　以他这次闭关所修炼的强大神通，此番出关之后，自然可以寻找更为高级的大怪，如合体期的存在，进行打怪升级，从而提升等级修为。
　　唐修也没有惊动雷炎宗众人，直接出了雷炎宗山脉，一路飞遁出天雷山脉，往西北方向遁去。
　　天尸宗，正坐落在风岚大陆的西北方，雄踞天断山脉！
　　唐修一路飞遁出了中州，进入风岚大陆的西北地界，又一路往天断山脉飞遁而去。
　　以他如今合体期大能修士的遁术，这一次前往天断山脉，并没有消耗太久时间。
　　这已经是他第三次，登临天断山脉。
　　第一次是来天尸宗拜师学艺，第二次则是代表雷炎宗，来这里参加药王谷秘境之行。
　　而今第三次，却是来杀人的！


第785章 杀上绿袍府
　　唐修遁入天断山脉后，直奔绿袍府而来。
　　纵横百万里的天断山脉，尽是天尸宗的山门地盘，而天尸宗麾下的各大势力，也尽数坐落于此，并非在同一个地方。
　　天尸宗山门最中央者，自然是宗门统帅天尸宫。
　　其余如绿袍府、万枯岭、天阴洞、魔焰府、冥尸洞等等，地点各不相同。
　　唐修遁入天断山脉后，也没有惊动外人，直奔绿袍府杀来，然而等他来到绿袍府外的时候，不由愣了一下。
　　整座绿袍府的洞府，坐落在一座万丈巨峰之上，各色恶神凶魔、骷髅鬼厉般的阴森建筑，坐落在整座万丈巨峰各处。
　　然而今日，整座魔道宗门势力、阴气森森的绿袍府，却张灯结彩，高朋满座，热闹非常，每一名穿着绿衣的绿袍府弟子，都显得喜气洋洋。
　　看样子，竟是要大婚！
　　以唐修如今强大的神识修为，只是一扫，神念一动，便了解了整座绿袍府内的情况。
　　他如今已经进阶合体期，虽只是合体初期修为，但拥有诸多血神子分身，其中既然六十多个炼虚期的血神子分身，其中更不乏血神子一号、血神子二号这般炼虚后期的分身。
　　更有近五千的化神期的血神子分身，以及四万多元婴期分身！
　　如此多的血神子分身，共同温养融合的神识之强大，令唐修的神识之强，远超同阶，别说是合体初期或是合体中期修士，便是合体后期修士，怕也是远不如他。
　　唐修如今神识之强，甚至能与大乘期修士比肩。
　　因此，他的强大神念在绿袍府上一扫，并未惊动任何人，便将里面的情形打探清楚。
　　无巧不巧，他杀来绿袍府的日子，竟是绿袍府老祖的大婚之日！
　　难不成是冥冥之中，自有天意，令自己在绿袍老祖的大婚之日，送他上路？
　　唐修哑然失笑，当真是世间诸多巧事，竟又被他遇上一件。
　　而绿袍老祖这个老魔头，还真是人老心不老，当初便妻妾成群，更育有一子，也便是那绿袍府的少府主，已死在唐修手中。
　　如今这个老魔头，竟然是又大婚妻妾纳妾了！？
　　修仙界之中的娶妻纳妾，自然是结成双修道侣，自此共同修行，但以绿袍老祖这个老魔头的霸道，双修道侣自然不止一位。
　　“难不成是因为自己灭了那绿袍府的少府主，才令绿袍这个老魔头，又开始娶妻纳妾，想要再诞下子嗣？”
　　唐修嘴角微翘，恶意猜测。
　　实际上，他的猜测也不无道理，因为不论是人族修士，又或是妖族、异族等等，都是修为等阶越高，越是难以诞下子嗣。
　　妖族与异族的各类神兽与强大存在不说，便是人族的高阶修士，也是修为越高，越是难以诞下子嗣的。
　　如绿袍老祖这位合体期巅峰的大能修士，更是难以诞下子嗣后代，否则绿袍府之前也不会仅仅有那么一位少府主了，而今更是因为死在了唐修手下，一位都没有。
　　唐修猜的到也不错，自从绿袍府少府主陨落后，绿袍老祖开始频频的娶妻纳妾，似乎对子嗣后代很是执着。
　　此刻，唐修已杀入绿袍府！
　　只见绿袍府内，到处都是前来恭贺之人，其中既有天尸宗各个洞府势力的修士，乃至各府的合体期老祖，也有依附于天尸宗的各个势力的修士，也有来自风岚大陆各方势力之人。
　　绿袍老祖虽然是风岚大陆有名的老魔头，但也是有一些“志同道合”的道友的，同时碍于他的威名，也有许多人依附，或是畏惧。
　　这可是天尸宗内的几乎头号人物，仅次于天尸宫那位合体后期顶峰、炼尸一族的大长老！
　　而这个时候，唐修公然杀入绿袍府，顿时如同一块巨石落入湖面，引起阵阵波澜。
　　“那是……唐修？”
　　“唐修！他竟然敢回来！还敢来我绿袍府！”
　　“嘶……那是……合体期！？”
　　“怎么可能？他当初不过化神后期，怎么可能如此短的时间，进阶合体？这不可能！”
　　“他不是被老祖……”
　　唐修直入绿袍府，他这个曾经在天尸宗千年大比上，轰动整个宗门的天骄弟子，立即被许多人认了出来。
　　便是一位位合体期老祖，当时也在观看唐修与绿袍府少府主一战，自然也都识得他。
　　只是唐修如今现身，一身合体期修为，惊煞众人！
　　唐修当初名动天尸宗，只是化神后期修为，代表万枯岭参加天尸宗的千年大比而已，如今短短不到十载时光，竟是进阶合体期！
　　这份修炼速度，简直匪夷所思，令天尸宗诸人，哪怕是合体期老祖们都难以接受。
　　“唐修，你……你居然敢来我绿袍府！”
　　绿袍老祖这个大婚当日、双修大典的主人翁，绿袍府的主人，见到唐修之后，双目瞪大，发出一声怒吼，声音里虽满是意外，又充满杀意！
　　当初唐修这个天尸宗千年大比的魁首，万枯岭的天骄弟子，被绿袍老祖打上门去，自此遁出天尸宗。
　　绿袍老祖却没想到，这个令自己咬牙切齿的杀子仇人，今日竟主动送上门来！
　　虽说唐修那短短时间便晋升合体期的修为，也令他惊疑不定，但他是堂堂合体后期顶峰修士，神通广大，岂会惧怕区区合体初期的唐修！？
　　唐修目光一扫，见万枯岭的万枯老祖并不在这里，也就没有了与天尸宗众人叙旧的心思。
　　能够让他叙旧的，也就是待他不错的万枯岭的万枯老祖，以及万枯岭的几个同门，至于其他人，与他并无多大交情。
　　显然当初绿袍老祖杀入万枯岭的一战，令万枯岭与绿袍府撕破了脸，哪怕是绿袍老祖大婚，万枯岭也没有派人过来。
　　而与绿袍老祖交好的同门势力，便是合体期老祖都来了数位，亲自恭贺。
　　须知这合体期修士之间，也是修为、地位相差甚大，合体后期顶峰的绿袍老祖，可以力压合体初期与合体中期老祖。
　　此时，唐修注视绿袍老祖，冷冷开口。


第786章 冥尸出头
　　“绿袍，当年你打上万枯岭，追杀于我，没想到我还能回来吧？”
　　“今日，我就是来找你收取旧账的，我要让绿袍府，从此彻底消失！”
　　唐修注视绿袍老祖，冷冷开口。
　　此言一出，所有人都倒吸一口凉气，好大的口气！
　　但这是合体期老祖之间的斗争，在场诸人，没有几个敢插口的。
　　谁又能想象，当初被绿袍老祖追杀出天尸宗的区区一名化神期弟子，而今摇身一变，竟变成了高高在上的合体老祖！？
　　“好，好，好！今日我就让你，有来无回！”
　　绿袍老祖闻言，怒极而笑，他虽然不知此子是如何这么迅速，便突破至合体期的。
　　但莫以为突破至合体期，就可以为所欲为！须知合体期之间，每一个小境界，都差距极大，难以逾越！
　　当初他打上万枯岭，被此子以秘术遁走，今日在这绿袍府内，只需他启动绿袍府的护府大阵，将绿袍府彻底封闭，还能怕这小子跑了不成！？
　　只是启动护府大阵，也需要时间，绿袍老祖怕这小子再次遁走，便嘴唇微动，向在座的另一位合体老祖传音了几句。
　　正是冥尸洞的冥尸老祖。
　　能够亲自到场，来向绿袍老祖恭贺大婚的，自然也都是与他交情匪浅之人。
　　听到传音后，冥尸洞的冥尸老祖站起身来，望着唐修，冷冷说道：“唐修，你虽成合体，但也不能任性妄为，须知宗门规矩，同门之间、自相残杀，可是死罪！”
　　“死罪？哈哈……”
　　听到冥尸老祖之言，唐修不禁笑出声来。
　　当初绿袍老祖打上万枯岭，也是同门之间的自相残杀，怎么没有人判他死罪？
　　现如今，绿袍老祖还不是活的好好的，还正自娶妻纳妾！
　　归根结底，修仙界不过是实力为尊罢了，绿袍老祖的实力与势力，到了让宗门忌惮甚至让步的地步，自然不会有宗门规矩，来判他死罪！
　　唐修冷哼道：“既然同门之间，自相残杀，乃是死罪，那么绿袍老魔当初打上万枯岭，加害同门，便是死罪！”
　　“今日，便是他的死期！”
　　唐修说完，不待冥尸老祖开口，便冷冷道：“冥尸师兄，我叫你一声师兄，是看在同门之谊，若是师兄要拦我，就别怪唐某对师兄不客气了！”
　　此话一出，冥尸老祖顿时一阵气闷，虽说此子进阶合体的速度令人震撼，但区区合体初期，便不将他这位老牌的合体期师兄放在眼里，也太过狂妄？
　　须知他已是进阶合体多年的合体中期修士，而且远胜同辈，神通广大！
　　冥尸老祖怒极而笑道：“好，师弟还真是年少气盛，不知师弟要怎么对我不客气啊？”
　　之前绿袍老祖传音，让他拖住此子一阵，好启动绿袍府的护符大阵，将绿袍府彻底封锁，以免此子不敌遁走。
　　冥尸老祖与绿袍老祖乃是好友，自然也就依言而行，只是他也没有想到，这小子这么狂妄，一点也没将他这位师兄放在眼里的样子。
　　说来也是，此子都敢杀入绿袍府，直奔合体后期顶峰的绿袍师兄而去，而他“区区”合体中期，只怕更不放在此子眼中！
　　然而下一刻，冥尸老祖便真的明白，此子是真的没有将他放在眼中。
　　因为唐修见冥尸老祖出头，已然直接动手！
　　据传这位冥尸老祖，乃是天尸宗内的一头冥尸得道，分属炼尸一族，又是“5251级”的合体中期的超级大怪，唐修岂会错过如此机会？
　　既能打怪升级，又能获得灭杀合体期炼尸，从而提炼合体期精血！
　　须知《十二天尸》此门功法的后续修炼，正需要更为高阶的炼尸精血，以他手里的炼虚后期的金甲尸的精血，已经难以助他修行、突破。
　　而且这几年以来，唐修不断提炼金甲尸的精血进行修炼，令金甲尸也是虚弱得很。
　　若非他已经将金甲尸炼成身外化身，可以自行修炼恢复，又喂以诸多天材地宝，只怕便是炼虚后期的金甲尸，也早已被他吸成干尸了！
　　这个时候，唐修直接对冥尸老祖动手，一张口，喷吐出一朵血色火焰，手中掐了个印诀。
　　血色火焰“呼啦”一声，迎风见长，化作滔天火海，直往冥尸老祖席卷而去。
　　正是经过第三次祭炼的修罗圣火，经二次祭炼的修罗圣火，以及赤炎异火、第六重雷炎天火祭炼而成，威力之大，足以横扫同阶，乃至越阶挑战。
　　若是寻常合体初期修士，单凭此神通，唐修便可以战而胜之，但冥尸老祖到底是合体中期，又并非寻常修士。
　　冥尸老祖一张口，同样喷出一朵火焰，乃是一朵灰沉沉的异火，正是作为炼尸一族的冥尸，所修成的幽冥尸火！
　　此神通异火，威能同样不小，同样化作火海席卷而出。
　　一时间，血色、灰色两色火海，在绿袍府中碰撞，并向四面八方席卷开来。
　　合体期修士交手何等恐怖，一时间，建筑碎裂，所有绿袍府弟子与前来祝贺的修士，都一脸骇然的退避开去。
　　以那神通异火的威能，若是被沾染到身上，只怕顷刻间就要身死道消！
　　便是前来祝贺的几位合体期修士，也都神色微变的退避开来，一个个惊诧不已，没想到唐修此子，分明是新晋合体期的合体初期修士，竟拥有如此强大的异火神通！
　　须知冥尸老祖的幽冥尸火，可是合体期修士中的强大神通，等闲难以抵挡！
　　冥尸老祖本人也很是诧异，同时一抬手，身前浮现一块黑色巨石，跟着打出一道法诀，黑色巨石迎风见长，瞬间变化作千百丈之巨，往唐修当头砸去。
　　此乃一件通天灵宝，又以冥尸老祖之手祭起，在合体中期修士的法力催动下，足以一击将整座绿袍府击成粉碎！
　　这时，有了冥尸老祖与唐修纠缠片刻，在绿袍老祖的主持下，整座绿袍府的护符大阵，也已经完全开启，将整座绿袍府彻底封锁！
　　欲将唐修困杀！


第787章 力压冥尸
　　唐修一抬手，身前光华闪现，现出一尊古鼎。
　　此鼎两耳三足、数尺高、直径丈余，并不算很大。鼎部盖着一个圆形的盖子，四周刻着一些异种的鱼虫走兽之类，看上去栩栩如生，却又给人一种蛮荒远古的感觉。
　　正是通天灵宝，虚天鼎。
　　以他如今合体期的强横修为，虽只是合体初期，却也足以发挥出虚天鼎的真正威能了。
　　唐修双手掐诀，连连打出，嘴里念念有词。
　　虚天鼎“嗡嗡――”转动中，顶盖突地自行飞起，并从中发出一股绝强吸力，仿佛欲将整个天地，都吸入鼎内。
　　当然，这只是通天灵宝之威，给予人的一种错觉。即便如此，那冥尸老祖祭起的通天灵宝，带着毁天灭地之威、轰然砸落的巨大黑石，也“嗖嗖――”声中，直接被虚天鼎给吸了过去。
　　只见那巨大黑石，越来越小，最终，直接被虚天鼎吸入鼎内。
　　接着，虚天鼎的顶盖再次落下，将黑石这件通天灵宝直接困住，只能听到鼎内发出“轰轰”地撞击声，虚天鼎却纹丝不动。显然黑石这件通天灵宝，无法脱困而出。
　　唐修顷刻间，便克制住冥尸老祖的神通手段，将其一件通天灵宝收付，一时间，震撼全场！
　　便是刚刚启动了绿袍府护府大阵的绿袍老祖，望着那尊古鼎，双眸中也亮起一丝精芒。
　　与法宝、古宝、灵宝之流，都有高低上下之分一般，通天灵宝同样有高低上下之分，威能神通也是不一而足。
　　唐修所祭起的这件通天灵宝，显然比冥尸老祖所祭起的通天灵宝，威能要大上太多，是以，刚刚交手，便分出高下。
　　更何况唐修还只是合体初期修为，而冥尸老祖乃是合体中期修为，修为法力也相差许多！
　　绿袍老祖与冥尸老祖，以及在座的合体期老祖们，都惊诧不已，显是没想到唐修这位新晋的合体期修士，神通手段竟如此厉害，竟能力敌合体中期修士，还一瞬占了上风。
　　唐修却微微冷笑，并未停手，伸手一点指，虚天鼎“嗡嗡――”转动中，便直接往冥尸老祖砸落过去！
　　虚天鼎本就是通天灵宝之中，几乎顶级的一类，并不比九转绫罗这件通天灵宝来的弱，甚至还更胜一分。要远比万刃盘、破军银戟等通天灵宝，威能大上许多。
　　唐修之前只是修为法力不足，发挥不出此宝的真正神通，而今进阶合体期，祭起此宝，立即便能克敌。
　　而此宝的真正神通，便是炼化万物，不论何等宝物，都可以将其收入鼎内，而后以虚天鼎之威，渐渐炼化！便是通天灵宝，只要不是威能太盛的顶级通天灵宝，也都能收入！
　　另外，便是此鼎攻防一体，又可以拿来炼丹、炼器等等，因此才足以号称顶级通天灵宝之列。
　　唐修以虚天鼎，将冥尸老祖的一件通天灵宝直接收入鼎中，又以虚天鼎悍然砸出。
　　一时间，只见那“嗡嗡――”飞出的虚天鼎的鼎身之上，所雕刻的栩栩如生的一些蛮荒鱼虫走兽，仿佛活了过来一般，发出无数吼叫嘶鸣，令虚天鼎威能大盛！
　　别说是合体初期修士，便是合体中期修士，等闲也不敢硬抗如此攻击！
　　如此一来，令在场的几位合体初期与合体中期的天尸宗的各个洞府的老祖，都变了脸色。
　　单凭这一手，唐修变可以傲视合体初期，乃至合体中期了！
　　然冥尸老祖也不是寻常合体中期修士，乃炼尸一族的冥尸得道，肉身强横无比，“吼――”怒吼声中，便现出了真身。
　　竟是一尊深灰色肌肤、百丈之巨的巨尸，尸身上还悬挂着一根根锁链，每一根锁链之上，都刻画着密密麻麻的无数深奥符文，闪闪发光。
　　“哗啦啦――”冥尸老祖现出真身，挥动锁链，往袭来的虚天鼎发出悍然一击。
　　“铛――”
　　“轰……”
　　金铁交击、震耳欲聋的声音，与惊天动地一般的爆鸣声几乎同时响起，以冥尸老祖真身之尊，竟也被击退数步，身上的锁链哗啦啦作响。
　　虚天鼎却也因此被抵挡下来，但紧接着唐修法力催动，虚天鼎便“嗡嗡”地再次往冥尸老祖砸落过去，鼎身周围的蛮荒古虫异兽环绕，再次发出震慑人心的吼叫嘶鸣之声。
　　冥尸老祖毫不退却，再次迎上！
　　“铛――”与“轰隆隆”的交击、爆鸣声不绝于耳。
　　唐修以虚天鼎之威，虽只是合体初期修为，却足以与合体中期的冥尸老祖战成平手，甚至还占了一丝上风。
　　这便是顶级通天灵宝之威！就好比结丹期或是元婴期修士斗法，所驾驭的古宝，可以碾压寻常法宝一样。
　　当然，唐修所修成的三炼修罗圣火，抵挡住了冥尸老祖的幽冥尸火，也是他可战平冥尸老祖的强大神通之一。
　　唐修虽然战平冥尸老祖，甚至还更胜一筹、游刃有余的样子，但他的对手，并不仅仅冥尸老祖一人。
　　另外一边，绿袍老祖已然开启了整座绿袍府的护府大阵，将绿袍府彻底封锁，满是杀机的往唐修望来，恨不得将其剥皮抽魂，以报杀子之仇。
　　绿袍府麾下弟子，以及绿袍老祖闻名风岚大陆的百万魔兵，更是已经将天上地下，四面八方，围的是水泄不通。
　　绿袍老祖并未直接动手，而是挥了挥手，下达了命令。
　　绿袍老祖自然明白，唐修手里不仅仅拥有一件通天灵宝那么简单。
　　当初此子与他的独子一战，所展现的通天灵宝可不止一件，而且还拥有不少神通秘法，并且从他的独子手中，斩获了九转绫罗、破军银戟等通天灵宝！
　　尤其九转绫罗，乃是绿袍老祖赖以成名、威震风岚大陆的顶级通天灵宝，威能之大，便是绿袍老祖本人也忌惮不已。
　　好在此子只是合体初期修为，尚且无法发挥出九转绫罗的最大威能。
　　绿袍老祖下令后，麾下百万魔兵与绿袍府弟子们，尽皆杀出，他则负责压阵。


第788章 绿袍府之战
　　绿袍府麾下，绿袍老祖豢养的百万魔兵，也即是百万炼尸大军，以及绿袍府一众弟子，纷纷往唐修杀来。
　　百万魔兵的统帅，乃是那独臂的紫血僵尸，也是一尊合体期的强大存在，放眼天尸宗，已然是称宗做祖、开辟一方洞府的合体老祖。
　　但此合体期的紫血僵尸，乃是绿袍老祖培育的本命炼尸，自然要一切听从绿袍老祖命令，不得擅自离开。
　　即便是绿袍老祖斩却紫血僵尸一臂，以秘法移植到独子体内，助独子将来突破合体期之用，紫血僵尸却也是听从命令，无从反抗。
　　哪怕斩却一臂，令紫血僵尸这般合体期的存在，也会元气大伤，难以恢复，修为更多年难以寸进等等。
　　此刻，在这尊合体期的紫血僵尸的率领下，百万魔兵往唐修浩浩荡荡的杀来，所形成的洪流，仿佛能摧毁一切，数不尽的厉啸之声，此起彼伏，听的人头脑发胀。
　　尚未杀至近处，便有各色炼尸的神通，远远袭来。便是这令人头脑发胀的啸声，也具备神识攻击的效果！
　　同时，又有绿袍府的一众弟子，既有炼虚期的强大修士，也有数不尽的化神期弟子，便是元婴期弟子都是极少数。
　　漫天法宝，豪光万丈，往唐修袭来。
　　炼尸大军与绿袍府弟子袭来，便是合体期修士当面，也难以掠起锋芒，更何况为首者还是一尊合体期的紫血僵尸。
　　但唐修又岂是寻常合体修士？
　　他既然敢杀入绿袍府，自有依仗。
　　首当其冲的便是那百万炼尸大军，所发出的神识攻击，但以唐修如今远超同阶，堪比大乘期大能的强大神识，只是神念一动，便尽皆挡下。
　　甚至他若是愿意，以强大神识横扫过去，立即便能击落一片炼尸。
　　但百万之数的炼尸大军，实在太多，唐修也懒得浪费力气，更何况，这还是他诸多血神子分身们，打怪升级的首选，自然不能白白“浪费！”
　　唐修意念一动，便有诸多血神子分身们现出身形，密密麻麻，遍布半空，粗略一数，怕是有数万之多！
　　如此身外化身的分身之术，令在场所有修士，包括合体期老祖乃至低阶修士，一个个都目瞪口呆。
　　虽说合体期修士乃是大能，修成身外化身之数也是等闲，但这数量……怕是太多了点！？
　　须知就是绿袍老祖号称操纵百万魔兵，但也只是凑齐百万之数的炼尸大军，多是以本命炼尸与一些祭炼的高阶炼尸，操控整支的百万魔兵而已。
　　唐修所祭起的血神子分身，乃血神子一号、血神子二号等两个炼虚后期的强大分身。
　　以及血神子66号至血神子4559号等4494个化神期的血神子分身，以及血神子4560号至血神子46005号等四万多的元婴期的血神子分身！
　　至于其余六十多个炼虚期的血神子分身，如血神子三号至血神子65号，却并未祭起。
　　因为这六十多个炼虚期的血神子分身，唐修要用以操纵九转绫罗此宝，以对付绿袍老祖！
　　同时，光华闪现中，唐修又将金甲尸这具炼虚后期的强大炼尸，以及小花、小金、小银、阿大、阿二、阿三等灵宠给放了出来。
　　诸多血神子分身与炼尸、灵宠一起，迎向绿袍老祖的百万魔兵！
　　其中以血神子分身一号与炼虚后期的金甲尸联手，应战那尊合体初期的紫血僵尸。
　　血神子分身一号乃炼虚后期修为，手持诛仙古剑，高高抬起，举剑指天，嘴里念念有词。
　　霎时间，诛仙古剑上方，出现了一个闪耀着七彩颜色的气剑，不断变大，眨眼间便有千百丈之巨。同时从这柄千百丈之巨的七彩气剑之上，不断分离出各色气剑，越来越多，瞬间布满天空，七彩流转，美艳无匹！
　　血神子分身一号挥剑斩落，霎时间，那巍然而立的千百丈之巨的七彩巨剑，便往那尊合体期的紫血僵尸斩了过去！同一时间，无数分离出来的各色气剑，夹带着无比凌厉之势，与那千百丈的七彩巨剑一起，纷纷激射而出，剑落如雨！
　　同时，又有手持通天灵宝破军银戟的金甲尸，悍然杀出！
　　金甲尸已是炼虚后期，这数载以来，虽然被唐修抽取精血用以修炼《十二天尸》而元气大伤，但作为身外化身的存在，可以自行修炼恢复，又吞食了诸多天材地宝，倒也战力仍在。
　　以炼虚后期的金甲尸的强大，再有通天灵宝破军银戟在手，便是面对合体期的紫血僵尸，却也堪堪可以一战。
　　通天灵宝，往往是越阶挑战的资本！
　　甚至破军银戟这件通天灵宝，本就是这尊合体期的紫血僵尸之物，也即是绿袍老祖之物，却因曾经赐予绿袍老祖的独子、绿袍府少府主使用，而被唐修斩获。
　　而今，以炼虚后期的血神子分身一号与金甲尸之威，双双祭起通天灵宝，倒也力敌这尊合体期的紫血僵尸。
　　血神子分身一号更是一手持着诛仙古剑，另一只手执掌炼魂境此宝，也能对紫血僵尸构成威胁。
　　炼魂境此宝的威能已经被催动到最大，可堪对合体初期的存在构成威胁，虽然不能与通天灵宝相比，但也因为神通特殊，远胜寻常灵宝。
　　这尊合体期的紫血僵尸，断去一臂后，本就伤了元气，战力不如全盛时期，如今遇到血神子分身一号与金甲尸联手，又有通天灵宝之威，一时间，竟有些落入下风。
　　与此同时，诸多血神子分身，在血神子分身二号的带领下，冲入百万魔兵的战阵之中。
　　血神子分身二号已然祭起万刃盘这件通天灵宝，一时间，漫天蓝芒之威，令人侧目，抵挡住诸多炼尸的远程攻击。
　　又有这数载以来，已然进阶炼虚中期的小花这头巨虎异兽，以及跟随唐修越级打怪，获得不少经验，也已经进阶炼虚中期的小金与小银这对金银血蛇。
　　还有被唐修喂养不少宝物，硬是进阶炼虚初期的阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛。
　　六头炼虚期的异兽同时出手，也是非同小可。
　　数万血神子分身，更是紧随其后。


第789章 绿袍府之战（二）
　　绿袍府中，炼尸大军浩浩荡荡。
　　又有数以万千计的绿袍府弟子，以及唐修的数万血神子分身。
　　一场放在修仙界也算规模浩大的战争，就此展开。
　　只见血神子分身一号与金甲尸这两个炼虚后期的强大存在，联手施展通天灵宝之威，力敌那尊合体期的紫血僵尸。
　　血神子分身二号也已是炼虚后期修为，正连连催动通天灵宝万刃盘。
　　一道道巨大的蓝色光柱，从万刃盘所化的巨大玉盘上冲出，而顷刻间，那巨大的蓝色光柱，又溃散开来，散落为无数道蓝芒。
　　遮天蔽日一般的无数道蓝芒，“嗖嗖”声中，化作漫天蓝色飞刀，往炼尸大军激射而去。
　　同时又有炼虚中期的小花这头巨虎异兽，连连发出怒吼，这头风属性的炼虚期异兽，神通已然不弱，一时间，一道道飓风凭空而起，往炼尸大军席卷而去。
　　小金与小银这对金银血蛇也已是炼虚中期，现出百丈之身后，纷纷吞吐遮天蔽日一般的毒雾，往炼尸大军覆盖过去。
　　阿大、阿二、阿三这三头血玉蜘蛛，也已进阶炼虚期，虽只是炼虚初期，却也是奇珍异兽一类，各个现出巨大真身，喷射大量遮天蛛网，往炼尸大军罩去。
　　以血神子分身二号的通天灵宝之威，再有六头强大的炼虚期异兽，一时间，竟将百万炼尸大军的冲锋拦住一刻。
　　而下一刻，唐修的数万血神子分身，便各个手持本命法宝化血刀，杀入其中。
　　数万血神子分身连城一片，“血河之术”神通几乎自然升起，化作一片浩荡血海，一个个血神子分身手持化血刀，悬浮于血海之上，杀气腾腾。
　　与百万炼尸大军，直接展开碰撞！
　　很快，便有一头头炼尸陨落，而修炼《血神经》的诸多血神子分身，有“血河之术”所化血海之威，哪怕是被炼尸重创，也能遁入血海之内，很快恢复。
　　而且随着一头头炼尸的陨落，唐修的数万血神子分身，很快便开始打怪升级，一个个进阶神速！
　　另外一边，除却绿袍府的百万炼尸之外，绿袍府仍有成千上万的弟子，其中虽然多是化神期弟子，却也不乏一些炼虚期修士。
　　绿袍府乃天尸宗内，除却天尸宫的最大势力，炼虚期修士足有数十位之多，甚至其中还有几位拥有通天灵宝，神通本领也是非同小可。
　　以数十位强大的炼虚期修士为首，又有成千上万的弟子跟在后面，其中也多是不可小觑的化神期存在，战力不可谓不强。
　　若是被绿袍府的一众弟子，杀入唐修的数万分身所在的血海，怕是会对他的血神子分身构成极大威胁。
　　唐修目光微微一闪，意念一动，手中便多了一只黑皮葫芦，往空中抛去。
　　黑皮葫芦飞至空中，唐修对着葫芦一点指，葫芦里边喷出了一片黑压压的虫子来，仔细一看，却并非黑色，乃是青玉之色！
　　此等灵虫一经现身，登时震撼全场。
　　“青玉煌蚁！”
　　“此子竟培育出了这么多青玉煌蚁！？”
　　别说前来祝贺绿袍老祖双修大典的一众低阶修士，震撼不已，便是在场的几位合体期老祖也都惊诧莫名。
　　青玉煌蚁可是在圣灵界的“奇珍异兽榜”之上，也是排名中游，甚至中游偏上的，已然是相当于炼虚期的灵虫！
　　每一只青玉煌蚁都相当于炼虚期的存在，如今唐修所祭起的青玉煌蚁，足有千百之多，也即是相当于千百个炼虚期的强大存在！
　　而且青玉煌蚁水火不侵，防御力极强不说，还拥有着极为恐怖的啃噬能力，集结成群后，便是合体期老祖没有偌大神通，都要退避三舍。
　　培育青玉煌蚁不仅仅需要另外一种“奇珍异兽榜”之上的灵虫，黑煌蚁，更需要修罗玉此等宝物，那可是炼制通天灵宝方才用到的天材地宝，珍稀至极！
　　而培育出千百之多的青玉煌蚁，耗费简直不要太恐怖！
　　实际上，唐修最初以“修罗玉”，也只是培育出小部分青玉煌蚁而已，但他有掌天瓶在手，可以培育出各种灵药以及霓裳草此物，可以催化灵虫，是以，所拥有的青玉煌蚁便越来越多。
　　此刻，千百之多的青玉煌蚁，每一只都相当于炼虚期的强大存在，集结成群后，立即将绿袍府的弟子们拦住，甚至大占上风。
　　绿袍府弟子中虽也有数十位炼虚期修士，其中还有一位神通广大的存在，但面对如此多的青玉煌蚁，几乎难以抵挡。
　　至于那诸多的化神期弟子，以及小部分元婴期弟子，更是难以抵挡，顷刻间，便有不少弟子被青玉煌蚁直接吞噬。
　　若非有绿袍府的护符大阵，庇佑这些绿袍府弟子，令他们可以借助阵法之力抵抗，只怕一众绿袍府弟子，直接就被千百之多的青玉煌蚁给冲散了。
　　见到唐修连施神通，先是以惊人的身外化身之术，抵挡住百万炼尸大军，又以千百之多的青玉煌蚁，将一众绿袍府弟子压入下风。
　　在场众修，无不震撼！
　　更何况，他还出手压下了冥尸老祖这位老牌的合体中期修士！
　　所有人都为唐修的神通震撼不已，便是绿袍老祖这位合体后期顶峰的修士，也是惊疑不定。
　　此子虽只是合体初期，神通之强，却堪比合体后期！
　　难怪敢只身杀上绿袍府！
　　绿袍老祖心底满是惊疑，看此子气定神闲的模样，显然还没有动用全力，更何况他心底也明白，当初的九转绫罗、破军银戟，以及此子的其它神通宝物等等，还没有施展开来！
　　而那九转绫罗本是他赖以成名的通天灵宝，却落入此子手中！
　　现如今，哪怕是绿袍老祖合体后期顶峰之威，见到唐修的诸多神通手段之后，心下也有些没底了。
　　同一时间，绿袍府的这场大战，早已轰动整个天尸宗。
　　唐修却没有停手的意思，望着绿袍老祖，眼中冷光一闪，再次出手。


第790章 绿袍府之战（三）
　　唐修冷冷望着绿袍老祖，意念一动，光华闪现中，周围再次出现一个个分身。
　　与之前的数万分身不同，这一次只是出现六十多个血神子分身而已，但这六十多个“身外化身”，再次震撼全场！
　　因为这六十多个“身外化身”，尽是炼虚期的存在！
　　须知便是合体期的大能修士，想要培育一两个乃至数个炼虚期的身外化身，只需耗费宝物时间，也能培育出来。
　　但六十多个炼虚期的化身，也实在太多了些！
　　唐修所祭起的，正是血神子三号至血神子65号等六十三个炼虚期的血神子分身。
　　他原本拥有65个炼虚期的血神子分身，而血神子分身一号与血神子分身二号这两个炼虚后期的存在，正在大战。
　　其余等63个炼虚期的血神子分身，此刻现身，便祭起另外一件宝物。
　　九转绫罗！
　　正是得自绿袍老祖之物！
　　乃绿袍这个老魔头赖以成名的通天灵宝！
　　63个炼虚期的血神子分身，同时操控九转绫罗这件通天灵宝。
　　只见九转绫罗飞出之后，便“嗡”地一声，暴涨近乎百倍，从数丈大小化成数百丈之巨，顷刻间便是第一转。
　　接着又几乎是瞬间，本就已是数百丈之巨的九转绫罗，再次暴涨数倍，化作千丈之巨的绿色锦帕，几乎遮天蔽日一般，正是第二转。
　　以63个炼虚期的血神子分身，操控九转绫罗的第二转与第三转，只是等闲而已，甚至哪怕其中一个炼虚期分身，便足以了。
　　而顷刻间，第二转的九转绫罗再次暴涨一倍，化作两三千丈之巨的绿色锦帕！然而两三千丈之巨的绿色锦帕，并未停止转动，在诸多血神子分身的催动之下，再次暴涨一倍！
　　第四转的九转绫罗，已有四五千丈之巨，散发着毁天灭地一般的恐怖气息。但第四转的九转绫罗并未停止，在诸多血神子分身的全力催动之下，再次暴涨一倍！
　　第五转的九转绫罗，已是近万丈。
　　然而63个炼虚期的血神子分身，并未停手，反而注入更多法力，一个个手掐印诀，嘴里念念有词。
　　第五转、近万丈的九转绫罗，再次暴涨两次！
　　第六转，第七转！
　　第七转的九转绫罗，已有两万余丈，乃真正的遮天蔽日一般，横在整座绿袍府上空，宛若换了一片绿色的天空一般。
　　所有人都震撼的抬头观望，便是绿袍老祖也是一脸铁青，九转绫罗这件宝物，第七转已是威能极强！
　　便是以他合体后期顶峰的修为，往日也只是催动此宝物的第八转威能而已，因为第九转，几乎是大乘期修士方能操纵自如。
　　绿袍老祖若是拼尽全力，耗着元气大伤，也能催动此宝物的第九转，甚至与大乘期存在也能抗衡一二。但往日里，催动第八转，已经快要到了他的极限。
　　唐修以诸多化身所操纵的九转绫罗，虽只是第七转，并非第八转，但威能之盛，也足以对付合体后期修士！
　　第七转、两万余丈的九转绫罗，在一片“轰隆隆”的惊天响动中，洒落下毁天灭地一般的大片绿芒。
　　所有人都忍不住担心，整座绿袍府，会不会因此被击沉！？
　　绿袍老祖却怒声一声，一扬手，祭起一根金灿灿的龙骨，这根金灿灿的龙骨一经出现，便有一股磅礴之极的气息，往四面八方席卷开来，并且龙骨“嗡嗡――”颤动之下，发出了一道响彻天际的龙吟！
　　这根金灿灿的龙骨，乃是绿袍老祖早年探险所得的宝物，乃是一尊大乘期龙族的遗留龙骨！
　　绿袍老祖以炼尸秘术，辅以无数宝物，将其炼制成一件通天灵宝，名曰“龙吟鞭”，一旦祭起，便可以展现出真龙的几分风采，威能之强，便是遇到大乘期修士，也能抗衡一二。
　　凭借着这根龙吟鞭，兼之九转绫罗，以及麾下百万魔兵，绿袍老祖才成为了风岚大陆赫赫有名的老魔头，能与其比肩者，寥寥无几。
　　绿袍老祖将龙吟鞭抛出，双手掐诀，嘴里念念有词。
　　那龙吟鞭“嗡嗡――”颤动中，迎风见长，并再次发出一道响彻天际的龙吟声，亮起了耀眼至极的金色光华。
　　下一瞬，一头千丈之巨的金色巨龙，凭空出现，威势之盛，令人望之胆寒。
　　便是大乘期修士在此，凭借龙吟鞭所化的金色巨龙，绿袍老祖也能与之抗衡一二。
　　绿袍老祖一点指，千丈之巨的金色巨龙发出一声压过整个绿袍府战场的龙吟后，便直冲而上，往九转绫罗散落下的无边绿芒，迎了上去。
　　“轰隆隆……”地爆鸣声，以及肉眼可见的法力波动，往四卷八方席卷开去，场面几如世界末日一般。
　　那金色巨龙不愧是与大乘期修士也能抗衡一二的宝物，竟是一举将九转绫罗散落下的大片绿芒抵挡下来，而且看上去游刃有余的样子。
　　九转绫罗毕竟只是第七转而已，并非第八转以及威能最强的第九转，此刻的威能，自然不如这根通天灵宝之最，可堪与大乘抗衡的金色巨龙。
　　然而唐修也没有指望着第七转的九转绫罗，直接建功。
　　因为趁着诸多血神子分身，以九转绫罗此宝物，拖住绿袍老祖片刻的功夫，他已经施展起另外一门神通。
　　只见他手腕上的五灵轮，突然绽放出耀眼的五色光华。土黄色、湛蓝色、火红色、电紫色、风青色等五色光华，同时亮起，耀眼夺目，直接将他给笼罩了进去。
　　接着，唐修的本尊身上，便发生了惊人的变化，从一个正常人类，变身近乎千丈的狼人！浑身上下布满绒毛，绒毛下的肌肉更是一丝一毫，都仿佛蕴含着毁天灭地一般的力量。
　　唐修的本尊如今已是合体期修为，肉身与精元都得到极大提升。而《十二天尸》这门功法，更是修炼至第六层大成，远非之前的第三层大成所比。
　　如今他的肉身之强大，本就极是强悍，施展五灵轮的狼人神通后，得到无限加成，立即一举比拟合体后期顶峰！


第791章 绿袍府之战（四）
　　以唐修如今合体初期的修为，兼之《十二天尸》第六层大成的强大肉身，施展五灵轮变身狼人的神通后，得到无限加成，一身气息已是合体后期顶峰，几如大乘期，只差半步而已！
　　只见他化身近乎千丈的狼人，身形一闪，便来到了那尊合体期的紫血僵尸的正上空，双爪猛地抓下！
　　这尊合体期的独臂紫血僵尸，在血神子分身一号与金甲尸的联手之下，面对诛仙古剑与破军银戟两件通天灵宝，又有炼魂境之威，本就有些落入下风。
　　又哪里抵挡得住唐修的突袭？
　　这个时候，正是绿袍老祖祭起龙吟鞭，与第七转的九转绫罗硬撼一击之时。
　　便是绿袍老祖已然察觉到了唐修的动作，却也已经来不及支援他的本命炼尸。
　　这尊绿袍老祖的本命炼尸，合体期的独臂紫血僵尸，被唐修变身狼人后全力一击，头颅直接被抓爆，悍然灭杀！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死5050级怪，获得经验70500000点，7050个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小花获得23500000点经验。”
　　“叮，宠物小花升级！”
　　“叮，宠物小金获得23500000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银获得23500000点经验。”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　独臂紫血僵尸这尊合体期的存在，乃是“5050级”的等级，比唐修当初斩杀的巨猿王还要高出50级，而那巨猿王只是刚刚进阶合体期而已。
　　这尊紫血僵尸却是已经进阶合体不短时间，追随绿袍老祖多年，只不过因为绿袍老祖断其一臂，这才耽误了修行而已，暂时止步于5050级。
　　5050级的超级大怪，被唐修一举灭杀，令他立即获得大量越级打怪的经验，一举从刚刚进阶合体期的5000级，提升至5139级！
　　一举提升了一百多级！不愧是合体期的超级大怪！
　　而小花这头巨虎异兽，还有小金与小银这对金银血蛇，也跟着获得不少经验，纷纷提升至4300级。
　　唐修一举将百万炼尸大军的头领，这尊合体期的紫血僵尸镇杀之后，血神子一号分身与金甲尸这两个分身、身外化身，便腾出了手。
　　血神子一号分身一手持着诛仙古剑，一手持着炼魂境，直接杀入了百万炼尸大军之中，手中两件宝物，均是所向披靡！
　　若非血神子分身一号并未动用全力，只是将这些炼尸击成重伤，令其他的数万血神子分身，可以打怪升级等等。
　　只怕单凭血神子分身一号手里的诛仙古剑与炼魂境之威，可以成片成片的收割这支炼尸大军。
　　即便如此，还是有许多炼尸被血神子分身一号重创，继而被其余的诸多血神子分身扑上，一举灭杀。
　　炼虚后期的金甲尸也是如此，手持破军银戟冲入炼尸大军后，破军银戟一个横扫，便有诸多炼尸受到重创。
　　金甲尸显然也已经留手，那些被重创的诸多炼尸，立即被唐修的诸多血神子分身扑上，一举灭杀。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2150级怪，获得经验11500000点，1150个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2306级怪，获得经验13060000点，1306个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3033级怪，获得经验30330000点，3033个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3511级怪，获得经验35110000点，3511个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　数以百万计的炼尸大军，号称绿袍老祖麾下的“百万魔兵”，其中多是元婴期、化神期的炼尸，被唐修的诸多血神子分身灭杀之后，令唐修的诸多血神子分身，都是进阶神速！
　　他的数万元婴期的血神子分身，一个个都在向化神期迈进，而数千化神期的血神子分身，也多有提升。
　　若是将这百万魔兵消灭之后，唐修的数万元婴期的血神子分身，足以都进阶化神期！便是数千化神初期的血神子分身，也足以进阶化神中期、化神后期等等。
　　此刻，唐修突然施展神通，一身气息从合体初期进军合体后期顶峰，又以雷霆手段，灭杀合体期的紫血僵尸，登时震撼全场！
　　绿袍老祖神色铁青，那追随他多年的本命炼尸，没想到竟是陨落于此！
　　前来祝贺绿袍老祖双修大典的几位合体期老祖，神色更是阴晴不定，单以唐修所展现的神通来看，已然比拟合体后期顶峰修士，甚至更胜一筹。
　　足以轻易他们这些碾压合体初期与合体中期的存在！
　　看来天尸宗即将又要崛起一位大能！
　　以唐修所展现的神通手段，只怕是绿袍老祖这位赫赫有名的合体后期顶峰的老魔头，也奈何不了他了吧？
　　唐修将这尊合体期的紫血僵尸的尸身收起，这可是合体期的强大炼尸，罕见至极，便是整座风岚大陆都找不出多少。
　　这尊合体期紫血僵尸的精血，足以将他所修《十二天尸》这门功法，推进第七层！
　　唐修又将目光扫向冥尸老祖，那也是一尊合体中期的炼尸，比合体初期的紫血僵尸，更为“珍贵”的存在，一身精血，怕是足以将《十二天尸》这门功法，推进第八层！
　　他一举镇杀紫血僵尸后，自然是打上了冥尸老祖的主意。
　　这时，神色铁青的绿袍老祖，已然控制着龙吟鞭所化的千丈金色巨龙，咆哮着往唐修杀了过来。
　　唐修意念一动，控制着六十多个炼虚期的血神子分身，再次以第七转的九转绫罗发出悍然一击。
　　第七转、两万余丈的九转绫罗，在一片“轰隆隆”的惊天响动中，洒落下毁天灭地一般的大片绿芒，往那金色巨龙砸落过去。
　　又是一道“轰隆隆……”地爆鸣声，以及肉眼可见的法力波动，往四卷八方席卷开去，场面几如世界末日一般。
　　与此同时，唐修所化狼人，身形一闪，便杀向了冥尸老祖。


第792章 绿袍府之战（五）
　　唐修以第七转的九转绫罗，发出第二击，拦住那龙吟鞭所化金色巨龙。
　　同时身形一闪，杀向冥尸老祖，这尊正被虚天鼎之威压住的冥尸老祖，登时骇然失色，大吼道：“绿袍救我！”
　　他与绿袍老祖乃是多年好友，这次是因为绿袍老祖要开启绿袍府的护府大阵，需要时间，才让他出头拖住唐修片刻，好将此子彻底困死。
　　谁能料到，这个刚刚进阶合体初期的“后生”小子，竟然如此神通广大，能够力敌他与绿袍联手，更有百万魔兵与众多绿袍府弟子等等！
　　竟是不落下风，甚至还占了上风，灭杀了绿袍老祖那尊合体初期的本命炼尸！
　　早知如此，冥尸老祖是万万不会出头的，他也万万没有料到，竟会因此落入险境！
　　绿袍老祖这次倒是有所准备，在龙吟鞭所化金色巨龙被第七转的九转绫罗拦下，而唐修杀向冥尸老祖的时候，他便身形闪动，出现在冥尸老祖身侧。
　　绿袍老祖一扬手，祭起一枚紫色晶珠，伸手连点数下，紫色晶珠顿时迎风见长，化作百丈之巨，紫色雷霆翻滚闪耀，夺目至极。
　　竟是又一件通天灵宝，而且是雷属性的。
　　只是相较龙吟鞭、九转绫罗这两件顶级的通天灵宝，这件雷属性的通天灵宝虽也威能不弱，却称不上极强，只是与破军银戟、万刃盘等通天灵宝一个层次而已。
　　但以绿袍老祖合体后期顶峰的修为催动起来，也是非同小可。
　　那紫色晶珠带着毁天灭地一般的雷霆，往唐修砸落，而化作千丈之巨狼人的唐修，手中光华一闪，多出了一柄血色巨刀。
　　正是本命法宝化血刀！
　　当初在药王谷秘境内，唐修以化血刀吸纳了诸多炼虚期古兽、赤炎巨猿的精血后，已然将此宝培育成通天灵宝一级。
　　此刻，化血刀所化的血色巨刀，在唐修所化千丈狼人的手中，悍然劈了出去，正中那雷霆滚滚的紫色晶珠。
　　“轰隆隆……”
　　惊天动地一般的爆鸣声响起，又有无上血芒与紫色雷霆，炸裂开来，向四面八方延伸出去。
　　随后，便见那枚巨大的紫色晶珠“咔嚓”一声异响，竟是多出了一道裂痕，又“嗡嗡”着飞退出去。
　　以唐修变身狼人，合体后期顶峰的强悍肉身，又有通天灵宝化血刀在手，已然是强悍至极，足以摧毁通天灵宝。
　　哪怕绿袍老祖也是合体后期顶峰修士，但以法力与这件雷属性的通天灵宝之威，却抵不住唐修神威！
　　因为肉身强悍至极的他，足以傲视同阶，绿袍老祖若是以那龙吟鞭所化的金色巨龙，还能与其酣战，但只是以这件雷属性的通天灵宝，却是抵挡不住。
　　唐修一击将紫色晶珠逼退，令这件通天灵宝直接受创，而那被第七转九转绫罗阻挡了一下的金色巨龙，已然咆哮着杀来。
　　“吼――”
　　唐修所化千丈狼人发出一声闷吼，手持化血刀，直接往金色巨龙杀了过去！
　　与此同时，他意念一动，第七转的九转绫罗在六十多个炼虚期的血神子分身的催动之下，发出悍然一击。
　　这一击，却是直奔绿袍老祖与冥尸老祖二人而去！
　　绿袍老祖这位合体后期顶峰的大能存在，又有冥尸老祖这位合体中期修士，却是被唐修以一己之力压下！
　　两人登时联手，或是抵挡虚天鼎之威，或是抵挡第七转九转绫罗之威！
　　绿袍府内，又是合体期大能对战，又是炼尸大军、绿袍府弟子们与唐修的诸多血神子分身大战，整个战场浩浩荡荡，各显神通，令人又是震撼，又是眼花缭乱。
　　便是天尸宗内的其余势力，如统帅所在的天尸宫，以及天阴洞、万枯岭、魔焰府等等，也都已经赶来绿袍府观战。
　　先是一位位合体期老祖，后又有无数弟子！
　　万枯老祖见到大展神威的唐修之后，一张老脸上满是震撼，没想到当初这个被绿袍老祖追杀而走的化神期弟子，竟然摇身一变，变成了合体期存在！
　　这才多久！？
　　而且这个弟子神通之广，竟以一己之力，压下整个绿袍府，还有助阵的冥尸老祖！
　　万枯岭麾下的弟子，自然也都将唐修认了出来，甚至还有与唐修相熟之人，看着他在绿袍府大展神威，一个个都震撼万分。
　　而冥尸洞麾下的诸多弟子也有不少已经赶来，见到自家的冥尸老祖正在酣战，就要杀进去帮忙。
　　万枯老祖立即冷哼一声，下令万枯岭的弟子，将冥尸洞的诸多弟子拦了下来。
　　万枯岭虽然比不上绿袍府这般仅次于天尸宫的强大势力，却也并不比冥尸洞来的弱，双方立即对峙起来，倒是并没有动手。
　　因为万枯老祖乃是一尊合体期大能，他下令万枯岭弟子拦住冥尸洞的弟子，冥尸洞的弟子又没有老祖带头，自然不敢放肆。
　　须知他们自家的冥尸老祖，正在绿袍府内大战呢！一旦动手，谁能抗住万枯老祖之威！？
　　万枯老祖下令，将冥尸洞的诸多弟子拦下后，倒是没有冲入绿袍府内帮忙。
　　因为此刻绿袍府内的战争，已经局限于唐修与绿袍府双方，顶多再有一个冥尸老祖加入而已。
　　一旦万枯老祖也跟着加入，那便变成了混战，又容易引入其他老祖，甚至会引动整个天尸宗的内战！
　　便是天尸宗的统帅天尸宫，那位合体后期的二长老也已经到来，此刻也都没有妄动。
　　一个不好，就容易宗门内战，后果难以想象！
　　而唐修与绿袍老祖之间的仇恨，大家也都心知肚明，说起来，还是当初绿袍老祖先犯了门规，打上万枯岭，同门相残。
　　如今唐修杀上绿袍府，却也无可厚非！
　　便是天尸宫都不好说什么，因为当年那件事，天尸宫没有护住宗门弟子，令绿袍老祖猖狂，本就理亏！
　　如今便看他们各自的本领，分出高下了！
　　天尸宫选择袖手旁观，除却万枯岭与冥尸洞对峙之外，诸多势力也都在观望。


第793章 绿袍府之战（六）
　　绿袍府之战。
　　唐修的数万血神子分身，在手持通天灵宝的血神子分身一号与血神子分身二号，以及炼虚后期的金甲尸的率领下，又有数头炼虚期的强大灵宠，对战百万炼尸大军，大占上风。
　　甚至数以百万计的炼尸大军，已然陨落小半！
　　唐修的数万血神子分身，其中的四万多的元婴期分身，几乎都进阶化神期。
　　看样子，若是将这支数以百万计的炼尸大军全部消灭，唐修的数万血神子分身，都能提升至化神后期！数万化神后期的血神子分身，已然是妖孽、逆天一般的神通！
　　除却《血神经》这门无上功法之外，唐修将诸多血神子分身都变成了万界登陆游戏的游戏玩家，令诸多血神子分身们可以打怪升级，也是极为关键的一点。
　　百万炼尸大军陨落小半，唐修的诸多血神子分身却越战越勇，随着等级修为的提升，战力越来越强，已经渐渐演变成了压倒性的一场战争。
　　而另外一边，绿袍府成千上万的弟子们，也被唐修所祭起的青玉煌蚁，给杀得大败。
　　虽然绿袍府弟子借助绿袍府的护府大阵之威，顽强抵抗，但还是有越来越多的绿袍府弟子，陨落在青玉煌蚁这种炼虚期的强大灵虫之下。
　　唐修与冥尸老祖、绿袍老祖的决战，更是惊天动地一般。
　　既有第七转的九转绫罗之威，也有冥尸老祖的强大肉身之威，亦有通天灵宝之威，还有唐修变身千丈狼人、手持血色巨刀，以及那龙吟鞭所化的金色巨龙等等，不断碰撞！
　　最终，在这场近乎惨烈的碰撞中，合体中期的冥尸老祖最先支持不住。
　　冥尸老祖先是被虚天鼎重重的砸在背上，而唐修以分身操纵九转绫罗，拦住那金色巨龙片刻，又一刀逼退绿袍老祖后，直接往冥尸老祖冲杀过去！
　　绿袍老祖所祭起的通天灵宝紫色晶珠，已然毁在了与唐修的交手中，已无法正面与唐修对抗，一刀便被逼退。
　　冥尸老祖更是如此，此刻被虚天鼎重创之后，被唐修逼近，发出几乎媲美大乘期的一击，当场陨落！
　　唐修以五灵轮神通变身狼人后，已是合体后期顶峰，又有本命法宝、通天灵宝化血刀在手，毫无保留的催动本命法宝全力一击，已然堪堪媲美大乘期一击。
　　冥尸老祖只是合体中期而已，又被虚天鼎重创，哪里抵挡得住？
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死5251级怪，获得经验72510000点，7251个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小花获得24170000点经验。”
　　“叮，宠物小花升级！”
　　“叮，宠物小金获得24170000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银获得24170000点经验。”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　冥尸老祖这尊“5251级”的存在，被唐修击杀后，令他立即获得大量打怪升级的经验，一举从5139级提升至5278级。
　　小花、小金、小银这三头灵宠，也纷纷获得不少经验，纷纷提升至4350级。
　　唐修将冥尸老祖当场灭杀，震撼全场！
　　之前他虽然也镇杀了一尊合体初期的紫血僵尸，但那到底只是绿袍老祖的本命炼尸而已，并不是天尸宗内的一方老祖。
　　冥尸老祖却是天尸宗内的一方老祖，真正的大能修士，此刻却当场陨落！
　　冥尸洞的诸多弟子们，更是一个个或是悲愤，或是茫然，或是目光闪烁不定等等，不一而足。
　　冥尸老祖既然陨落，只怕冥尸洞这偌大势力，几乎无法在天尸宗内生存下去。因为想要再天尸宗内自成一方势力，都要有合体期大能老祖坐镇才行！
　　冥尸洞的势力日后如何，暂且不说。
　　绿袍府这方势力，天尸宗内除却天尸宫之外的最强存在，此刻却已然是岌岌可危。
　　因为不论是绿袍府弟子，还是那百万魔兵，又或者是那绿袍老祖，已然在唐修的神威之下，大落下风！
　　便是天尸宗的统帅天尸宫，见到绿袍府如此惨败，天尸宫那位合体后期的二长老，都屡次想要出手，却又犹豫不定。
　　绿袍府到底是天尸宗内的一大势力，一旦彻底泯灭，对整个天尸宗来说都是一个不小的打击，令整个天尸宗的实力都会下降。
　　作为天尸宗的统帅，天尸宫的二长老自然不想见到如此情景。
　　但这位二长老之所以犹豫不定，没有出手，是因为唐修此子，太过强势！一身神通之强，竟力压绿袍老祖与冥尸老祖，以及整个绿袍府！
　　若是他贸然出手，庇护绿袍府，从而开罪了唐修，那对天尸宗来说，损失更大！
　　因为唐修一人，已经顶的上绿袍老祖与冥尸老祖两人，以及两人麾下的势力，甚至犹有过之！
　　若是天尸宫出手，开罪唐修，从而令宗门损失此人的话，那么对天尸宗来说，损失太大！而若是与唐修结仇，又无法留下此子，从而令宗门招惹了这么一个强大的敌人，那后果更是不堪设想！
　　更何况此子只是合体初期，便如此神通广大，将来未必不能进军无上境界、大乘期！若是本宗出了大乘期老祖的存在，那简直是登天而上，会给宗门带来无限好处！
　　而且绿袍府一战的起因，本就是绿袍老祖当年打上万枯岭，追杀唐修，残害同门在先，本就理亏。
　　如今被人打上门，也无可厚非！
　　种种原因与顾虑之下，天尸宫的二长老也是按捺不动，眼睁睁的看着冥尸老祖陨落，以及绿袍府一方的弟子与炼尸大军，陨落的越来越多。
　　便是绿袍老祖也是在唐修的激烈猛攻中，越来越是只撑不住。
　　天尸宫的二长老未动，其余如天阴洞、魔焰府等各大势力，自然也是按捺不动，静静观望。
　　但所有人都知道，今日一战之后，天尸宗内将有一位合体期的大能老祖，强势崛起，那便是以一己之力，力压绿袍老祖与冥尸老祖，以及整个绿袍府势力的，唐修老祖！


第794章 大战落幕
　　绿袍府之战，已然接近尾声。
　　绿袍府成千上万的弟子，虽有护府大阵庇护，但也都几乎陨落在青玉煌蚁这类炼虚期的强大灵虫之下，便是绿袍府的护府大阵，都被青玉煌蚁所凝成的虫云，给撕咬得残缺不全，几乎攻破这座大阵。
　　那号称绿袍老祖麾下“百万魔兵”的百万炼尸大军，更是被唐修的数万血神子分身，几乎灭杀一空。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3577级怪，获得经验35770000点，3577个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3461级怪，获得经验34610000点，3461个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3600级怪，获得经验36000000点，3600个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　这支数以百万计的炼尸大军，被唐修的数万血神子分身消灭之后，令他的数万血神子分身，几乎都提升至化神后期的等级修为。
　　原本他的46005个血神子分身之中，元婴期分身便有四万多，而四万多元婴期的血神子分身，纷纷打怪升级，提升至3000级的化神期。
　　如此一来，除却六十多个炼虚期的血神子分身之外，唐修的数万血神子分身，尽是化神期！
　　随着百万炼尸大军的覆灭，这数万化神期的血神子分身，也都从化神初期、化神中期等等，纷纷提升至化神后期！
　　而唐修将冥尸老祖灭杀之后，将这尊合体中期冥尸的尸身收起，便对绿袍老祖发起悍然攻击。
　　冥尸老祖的幽冥尸火，也被唐修趁机收起，而他的三炼修罗圣火，也已然腾出手来，直接化作漫天血色火海，往绿袍老祖席卷而去。
　　面对唐修的不断强攻，绿袍老祖更开始还能凭借龙吟鞭这件通天灵宝所化的金色巨龙，以及各种神通宝物，抵挡一阵。
　　但随着唐修所化千丈狼人，手持本命法宝化血刀，连连猛攻，又有六十多个炼虚期的血神子分身，操纵第七转的九转绫罗，不断催动神通，又有三炼修罗圣火的袭扰之下。
　　绿袍老祖也已是抵挡不住，神通宝物被毁甚多，自身也已然受创！
　　这位绿袍老祖倒是硬气，竟没有逃走的意思，而是与众多绿袍府弟子以及那炼尸大军一起，死战到底！
　　当然，这位绿袍老祖便是想要遁走，唐修也是不会任其逃脱的，他早已将三炼修罗圣火所化的漫天血色火海，遍布四面八方，将这里牢牢封锁。
　　绿袍老祖想要在他的猛攻下，突破三炼修罗圣火的封锁，继而遁走，显然也是不太可能的！
　　最终，这位纵横风岚大陆无数年的老魔头，被唐修以强力手段，强行斩落！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死5600级怪，获得经验76000000点，7600个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小花获得25330000点经验。”
　　“叮，宠物小花升级！”
　　“叮，宠物小金获得25330000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银获得25330000点经验。”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　绿袍老祖已然是“5600级”的合体后期顶峰的强大存在，被唐修击杀之后，令他立即获得大量打怪升级的经验，一举从5278级提升至5420级。
　　小花、小金、小银这三头灵宠，也纷纷获得不少经验，纷纷提升至4407级，已然都是炼虚后期的强大异兽。
　　经此一战，唐修接连灭杀三尊合体期的存在，如紫血僵尸、冥尸老祖、绿袍老祖等，直接便从刚刚进阶合体初期的5000级，一举提升至5420级的合体后期！
　　而他更是收获甚多，如合体期的炼尸尸身精血，以及绿袍老祖那威能奇大的通天灵宝龙吟鞭，以及被虚天鼎收付的，冥尸老祖的那件通天灵宝黑色巨石等等。
　　更何况，他的数万血神子分身，一路打怪升级，都提升至化神后期！
　　随着绿袍府一战的落幕，唐修之名，彻底轰动天尸宗，以及整座风岚大陆！
　　风岚大陆大名鼎鼎的老魔头绿袍老祖，竟是被唐修一举镇杀，同时被镇杀的还有冥尸老祖，以及那百万魔兵与万千绿袍府弟子等等。
　　唐修几乎是一战扬名，威震整座风岚大陆，风头几乎紧在传说中的大乘期老祖之下。
　　天尸宗更是想借此，为唐修这位新晋的合体期老祖，举办晋升大典，令他可以在天尸宗内，另立山头，如万枯岭、天阴洞、魔焰府一般。
　　但这个“福利”，却被唐修拒绝，他可没有时间来管理什么宗派势力，也没有兴趣在天尸宗内收纳弟子、称宗做祖等等。
　　唐修表示，自己仍是万枯岭一脉的人，习惯静修。
　　如此一来，万枯岭立即一跃成为天尸宗内，除却天尸宫之外的最大势力，各方弟子景从，都以拜入万枯岭门下为荣。
　　唐修唐老祖的绿袍府一战，几乎是在众目睽睽之下，谁不知其神威！？
　　在“唐老祖”的种种传说中，唐修已经回到了万枯岭内的洞府，开始闭关。
　　他如今在万枯岭的洞府，并不在万枯老祖之下，两人也已经从“师徒”关系，变成同辈论交，甚至唐修更在其上。
　　修仙界本就以实力为尊，万枯老祖比起绿袍老祖远远不如，便是比起冥尸老祖都有些不如，而已唐修一举镇杀两位老祖的神通手段，地位自然远在万枯老祖之上。
　　唐修倒是没有摆什么架子，这位万枯老祖当年待他也很是不错。
　　甚至他还将五龙阵旗，以及一枚天心果，还有从冥尸老祖那里斩获的通天灵宝黑色巨石，赠与万枯老祖，又或者说赠与整座万枯岭，以回馈这个曾经修行之地。
　　万枯老祖自然是欣喜连连，没想到唐修竟还有天心果此等宝物，另外的五龙阵旗与通天灵宝，也是增强门下弟子的珍稀宝物！
　　唐修与万枯老祖会面后，则回到了自己的洞府，开始闭关。
　　他这次所修行的功法，只有一门，那便是《十二天尸》。


第795章 《十二天尸》第八层
　　万枯岭，洞府内。
　　唐修先是将得自冥尸老祖的幽冥尸火，降服炼化，便开始修炼《十二天尸》。
　　冥尸老祖的幽冥尸火，乃是威能极强的合体期神通异火的一种，并不弱于三炼修罗圣火，足以唐修日后继续祭炼修罗圣火所用，将修罗圣火进行第四次祭炼！
　　将幽冥尸火降服炼化后，唐修一张口，将这团灰沉沉的火焰吸入体内，又一扬手，身前出现一具炼尸。
　　这具炼尸独臂、无头，正是绿袍老祖的本命炼尸，那尊失去一臂、又被唐修抓爆头颅的合体期的紫血僵尸！
　　唐修一张口，喷出一朵血色火焰，正是三炼修罗圣火，喷吐在了紫血僵尸的尸身之上，双手掐诀连连打出。
　　渐渐地，这尊紫血僵尸的尸身，被熔炼成一团紫色血液，虽只有拳头大小，却充满无限威压，哪怕是其中一滴，都是修仙界中珍惜至极的天材地宝！
　　唐修张口一吸，将这团紫色精血，直接便吸入了一小口！而不是一滴、一滴的进行炼化！
　　因为以他如今5420级的合体后期的强横修为，足以压制紫血僵尸的精血，用以强行炼化，催动《十二天尸》法门，增强肉身！
　　也即是说，以他如今5420级的合体后期的强横修为，足以加快《十二天尸》这门功法的修炼速度。
　　毕竟《十二天尸》这门功法，他才修炼至第六层大成而已，只对应炼虚后期。
　　《十二天尸》这门炼体功法，作为天尸宗的镇派功法之一，共分十二层。其中第一层至第三层的前三层，对应化神期。第四层到第六层的功法，对应炼虚期。
　　第七层到第九层的功法，对应合体期。
　　第十层至第十二层的最后三层功法，对应大乘期！
　　唐修如今贵为天尸宗新晋的合体老祖，风头无两，在宗门也拥有了诸多权限，如另立山头、自成势力，又或者翻阅功法秘术等等。
　　《十二天尸》的第七层至第十二层的后续功法，唐修也已经得到。
　　如今便是从第六层大成，冲击第七层！
　　有着这尊合体期紫血僵尸的强大精血，唐修于《十二天尸》功法的修炼速度之上，进展神速……半月后，他又一张口，将这团紫色精血再次吸入一小口，以强横的法力修为强行炼化起来。
　　如此又过十天，唐修再次一张口，将这团紫色精血吸入一小口，强行炼化。
　　七天后，唐修再次张口一吸，将这团已然消耗了一半的紫色精血，全部吸入体内，以强横的法力修为强行炼化起来。
　　《十二天尸》这门功法，一举突破至第七层，对应合体初期！但这团紫色精血并未消耗完毕，唐修继续修炼，一直将此门功法的第七层，又修炼了一个小阶段，这才停止。
　　接着，唐修一扬手，身前半空中光华一闪，出现一尊百丈之巨的炼尸，这尊炼尸通体深灰，尸身上挂着一根根符文密布的锁链，显得玄奥神秘之极。
　　正是合体中期的冥尸老祖的炼尸尸身！
　　唐修又一张口，喷吐出一朵灰沉沉的异火，正是得自冥尸老祖的幽冥异火，合体期的强大神通异火。
　　幽冥异火“嗤”地一声，便飞射至冥尸老祖的炼尸尸身之上，又腾地一下燃烧起来，以幽冥异火炼化冥尸老祖的炼尸尸身，却是相得益彰。
　　渐渐地，一团灰色精血被提炼出来，蕴含着无限威压，其中哪怕一滴，都是修仙界中珍惜至极的天材地宝，更在合体初期紫血僵尸的炼尸精血之上。
　　便是在天尸宗的库存内，都几乎找不到如此至宝！便是宗门内的合体期的大能老祖们，都会眼红之极，毕竟这是唐修灭杀了冥尸老祖这尊合体中期的存在，才提炼出来的宝物！
　　唐修一点指，一滴灰色精血从这团灰色精血中分离出来，被他一张口吸入体内，接着，便修炼起《十二天尸》的第七层功法。
　　……半年后。
　　唐修将整团灰色精血一滴又一滴的炼化，最终一举突破至《十二天尸》的第八层，此门功法已然对应合体中期。
　　他如今的肉身更是强横之极，便是与之前合体中期的冥尸老祖相比，也不遑多让。而若是施展五灵轮变身狼人的神通，得到无限加成，可力战大乘！
　　唐修的等级，也从5420级渐渐提升至5550级，虽然没有到5600级的合体后期顶峰，却也精进不少。
　　这是因为他主修《血神经》，辅修《十二天尸》之顾，而《十二天尸》这门功法的加成，不仅仅在肉身之上，连带着他的等级修为也有所精进，提升了一百多级。
　　唐修将《十二天尸》这门功法的第八层修炼完毕，修为等级提升不说，战力神通更是提升了整整一大个层次。
　　接下来，自然是出关，寻找机缘，打怪升级！
　　出关之前，他又扫了一眼华夏区的排行榜，发现排行榜上的前十人，也都突破至了5000多级――
　　第一名：修罗，5550级。
　　第二名：王富贵，5301级。
　　第三名：魂十八，5120级。
　　第四名：李虎，5100级。
　　第五名：王小仙，5088级。
　　第六名：马小佛，5088级。
　　第七名：张长弓，5086级。
　　第八名：道生一，5081级。
　　第九名：残血，5078级。
　　第十名：子婴，5073级。
　　……
　　唐修以5550级的等级，仍旧牢牢霸占着华夏区排行榜第一的位置。
　　之前的绿袍府一战，他连灭三个5000多级的合体期的超级大怪，等级提升迅速，直接提升了一大截。
　　反倒是排名第二的，素有“王权富贵”之称的王富贵，已经是5301级的等级，仍是追的很紧，也与第三名拉开了一些距离。
　　排名第三的魂十八与排名第四的李虎，也只是5120级、5100级而已，与前面的修罗、王富贵，相差不少。
　　排名第五的王小仙与排名第六的马小佛，均是5088级的等级，后面的第七名至第十名，也都在5073级至5086级左右。
　　一个个都已然是突破了5000级的强大存在，放在修仙界，已然是合体期的大能级别！


第796章 出关
　　唐修成就合体老祖后，天尸宗内的诸多资源已经对他开放，除却种种福利之外，还有着信息渠道。
　　比如他如今修炼所需要的资源之类，他或是可以从宗门内直接得到，或是可以通过宗门的信息渠道，得知这些宝物的信息等等。
　　唐修如今依然是合体后期的修为，而《十二天尸》这门功法修炼至第八层后，便是要冲击第九层，甚至未来的第十层、第十一层、第十二层等等。
　　最后三层代表着大乘期，暂且不提。
　　唐修想要将第八层修炼至大成，冲击第九层，再将第九层修炼至大成等等，所耗费的修炼资源，也是极为恐怖的。
　　合体初期与合体中期的炼尸精血，已然不太能够满足他修炼所需，甚至需要合体后期的强大炼尸的精血，才能将这门功法继续推进。
　　而合体期的炼尸精血，便是在整个天尸宗的库存中，也是罕见至极，几乎早被各大合体期老祖们争抢一空，因为这是对合体期修士，尤其是天尸宗的合体期修士，大有裨益的至宝。
　　便是修炼《十二天尸》这门功法的合体期老祖，根据唐修所知，便不只是他一位，更何况其他老祖的功法也多是尸道功法，也都需要这类至宝。
　　合体期的炼尸精血本就罕见，更别说合体后期炼尸的精血！
　　便是唐修在宗门内，也寻找不到，但却也得到了这类宝物的一些信息，知晓在哪里可以寻到这类宝物，从而将《十二天尸》这门功法，继续推进。
　　除此之外，便是唐修从宗门内，得到了将青玉煌蚁培育成紫晶煌蚁的秘法。
　　当初他从宗门内，得到了将黑煌蚁培育成青玉煌蚁的法门，后又得到修罗玉此等宝物，从而培育出了青玉煌蚁这种炼虚期的强大灵虫。
　　须知青玉煌蚁便是在圣灵界的“奇珍异兽榜”之上，也是排名中游，甚至中游偏上的。
　　而若是进阶最终形态的“紫晶煌蚁”，那更是奇珍异兽榜排名前三的强大灵虫，便是合体期修士甚至是大乘期修士遇到，也会十分忌惮或是头疼不已！
　　但将青玉煌蚁培育成紫晶煌蚁，实在太难。
　　须知便是将黑煌蚁培育成青玉煌蚁，便需要修罗玉此等宝物，而修罗玉是炼制通天灵宝方才用到的天材地宝！
　　而紫晶煌蚁的培育难度，远在青玉煌蚁之上，由此可见，若是想将紫晶煌蚁培育出来，需要耗费多少资源。
　　唐修虽得到了紫晶煌蚁的培育秘法，便是这门培育秘法都是价值不菲、极为珍稀，但却也是无能为力。
　　因为想要将青玉煌蚁培育成紫晶煌蚁，需要一种名为“九转水晶”的至宝，以及玄天灵果！
　　九转水晶此等宝物，已然是炼制“玄天灵宝”所需要的宝物。
　　而玄天灵宝，乃是更在通天灵宝之上的无上宝物，一旦施展开来，可以调动天地法则之力，乃是每一个灵界都珍惜至极的无上宝物，通常为各个灵界的强大种族的镇族至宝。
　　便是各族的大乘期老祖，拥有玄天灵宝的都是少数。
　　而九转水晶虽然只是炼制“玄天灵宝”所需要用到的材料之一，却也已经是珍惜至极。
　　唐修手里的九转绫罗，这件得自绿袍老祖的通天灵宝，便是以九转水晶为主要材料炼制而成。
　　虽然九转绫罗的威能比不上玄天灵宝，但也已经是通天灵宝中的顶级存在。而九转水晶，仅仅是炼制“玄天灵宝”的材料之一而已，便可以造就顶级的通天灵宝。
　　而将青玉煌蚁培育成紫晶煌蚁，九转水晶还是其中所需的一件宝物，所需的另外一件宝物，更为珍贵，玄天灵果！
　　玄天灵果，才是炼制“玄天灵宝”的主要材料，相传为“玄天灵树”所结之果，不仅仅蕴含无上灵力，其中更蕴含法则之力！
　　玄天灵果不仅仅是炼制“玄天灵宝”所需要的至宝，同时也是对合体后期修士，突破大乘期大有裨益的宝物之一！
　　如此可见，其珍贵之处，堪称灵界第一！与玄天灵宝并列！
　　唐修只有得到九转水晶与玄天灵果这两件宝物，才能施展秘法，将青玉煌蚁培育成紫晶煌蚁，因此，也是巧妇为无米之催。
　　这两件宝物，都太为罕见，天尸宗这种风岚大陆顶级宗派的库存中，也是一点不见。尤其后一种宝物玄天灵果，放眼整座风岚大陆，怕也是没有哪怕一枚。
　　按照唐修的推测，“玄天灵宝”这种更在通天灵宝之上的宝物，应是暗金级装备。
　　而通天灵宝分属黄金级装备，唐修手里已拥有不少，如诛仙古剑、九转绫罗、虚天鼎等等。
　　暗金级的装备他却只有一件，那便是五灵轮，而五灵轮此宝威能之大，乃是他越阶挑战的根本所在，更能控制天地元气，涉及法则之力。
　　唐修也是因为拥有一件玄天灵宝级别的暗金级装备，才屡屡越阶挑战、越级打怪的。
　　这个级别的装备可是不多，而且低阶修士或是低等级的游戏玩家，根本无法操纵，往往是大乘期修士才可以操控自如。
　　唐修也是因为拥有五灵珠这五件宝物，才足以催动五灵轮这件暗金级装备的。
　　而五灵珠更是传说级装备，里面所蕴含的灵力恐怖至极，便是唐修如今也无法调动，反而刚巧可以镶嵌在五灵轮之上，用以催动五灵轮。
　　唐修虽然无法培育出紫晶煌蚁，但有掌天瓶在手，可以培育出诸多灵药与霓裳草，可以迅速催化灵虫，从而培育出大量的青玉煌蚁！
　　青玉煌蚁这种炼虚期的灵虫，一旦数量达到一定地步，也是极为恐怖，而且可以令唐修的诸多血神子分身们，打怪升级等等。
　　因此，唐修的洞府内，拥有着一座专门培育灵药、灵虫的地方，被血神子分身一号掌管着，闲暇之余，便培育灵药与霓裳草，以及催化青玉煌蚁等等。
　　唐修此番出关后，便是寻找机缘，或是打怪升级。机缘自然是九转水晶、玄天灵果，以及高阶炼尸精血等对他大有用处的宝物，无一不是罕见至极。


第797章 天地商会
　　唐修出关之后，与万枯岭的万枯老祖，以及魔焰府的魔焰老祖，一同来到了中州的一处地界。
　　与唐修上次被绿袍老祖追杀，遁出天尸宗，又一路飞遁至中州不同。
　　这一次，作为天尸宗的合体期大能老祖，他是与万枯老祖、魔焰老祖三人一起，使用传送阵，直接便抵达中州。
　　通过传送阵，唐修与万枯老祖、魔焰老祖三人，一同出现在了中州一座传送大殿里。
　　一行三人离开传送大殿后，便见到了周围一处，由九九八十一座楼阁所组成的地方。
　　这九九八十一座楼阁的中央位置，又有着一座高塔似的建筑，直入云霄。
　　正是天地商会所在！
　　天地商会，乃是风岚大陆最为顶级的势力，甚至是整个圣灵界，乃是万千灵界的顶级势力。
　　风岚大陆西北方以魔道宗门天尸宗为尊，东北方以佛道宗门金刚寺为尊。
　　风岚大陆的南方，又有着风岚大陆第一大宗派望月宗，更有着大乘期老祖的望月老祖坐镇。
　　而风岚大陆的中州，可谓是宗门林立，各方势力倾轧，鱼龙混杂。
　　其中有不输天尸宗、金刚寺这般的大型宗门，如万法宗、魔狱宗、天音宫、阴阳合欢宗等等，每一个都是传承悠久、实力雄厚的大宗派。
　　另外又有各大商会或是修仙家族势力，这些大型的商会势力或是修仙家族势力，一个个也都拥有数位合体期修士坐镇，实力雄厚。
　　这些各大势力中，以有着风岚大陆第一大商会之称的“天地商会”为尊！
　　天地商会乃是横跨整个圣灵界的大型商会，不仅仅是在风岚大陆，而是遍布圣灵界各方大陆！
　　天地商会势力之雄厚，比之天尸宗、金刚寺、万法宗、魔狱宗、天音宫、阴阳合欢宗等等大型宗派，也是不遑多让，甚至犹有过之。
　　而这只是风岚大陆大部分修士的了解而已。
　　到了唐修如今合体期大能的层次，了解的比寻常修士更多，也比他当初所了解到的信息，更为复杂与全面。
　　天地商会，又何止是比天尸宗、金刚寺、万法宗、魔狱宗、天音宫这些大型宗派，犹有过之那么简单？
　　便是风岚大陆南方的第一宗派，有着大乘期老祖坐镇的望月宗，也要胜出许多！
　　因为天地商会不仅仅是遍布圣灵界各方大陆，横跨整个圣灵界的大势力，更是遍布万千灵界的顶级商会势力。
　　天地商会的大乘期老祖，便不只有一位，至于到底有多少，也是不为外人所知。
　　最起码在圣灵界，天地商会是无人敢惹的势力，而天地商会只是在万千灵界“做生意”而已，并不入侵、攻打各个灵界，大家自然也都相安无事。
　　唐修与万枯老祖、魔焰老祖三人，所抵达的天地商会的这处驻地，便是天地商会在圣灵界中、风岚大陆的驻地，又可以称作分号、分舵等等。
　　天地商会所构造的这九九八十一座楼阁，更代表着风岚大陆的各个宗派势力等等。
　　那最中间的九座楼阁，明显要比其它楼阁高大不少，而这九座楼阁，就代表着风岚大陆最为强大的九大宗门。
　　风岚大陆第一宗门望月宗，自然是首当其冲，占据这九座楼阁中的其中一座。
　　其余雄踞大陆西北的天尸宗、虎踞大陆东北的金刚寺，以及中州的万法宗、魔狱宗、天音宫等等，这些顶级宗派，又占了其余八座楼阁。
　　除却这最中央的九座楼阁之外，其余七十二座楼阁，则属于风岚大陆的一流宗派、商会、修仙家族等等。
　　如雷炎宗这种有着数位合体期老祖的一流宗派，或是有着数位合体期老祖坐镇的商会势力或是修仙家族等等。
　　这七十二座楼阁，代表着风岚大陆之上，仅次于九大顶级宗派的势力。
　　唐修与万枯老祖、魔焰老祖都是天尸宗的合体期修士，代表着天尸宗而来，传送过来后，便入驻了最中央的九座楼阁中的其中一座。
　　他们三人这次过来，自然也都是来进行交易的，天地商会实际上，便是修仙界中，又或者万千灵界中的顶级的“商人！”
　　而天地商会在圣灵界、风岚大陆的这处分号，时不时的就会举办一些或是大型，又或是小型的交易会，能够参与这种交易会的，至少都是炼虚期修士！
　　甚至炼虚期修士都只是等闲，往往都是各大合体期老祖，才能真正参与这些交易会！
　　唐修与万枯老祖、魔焰老祖三人，便是为了交易会而来。
　　唐修自然是为了寻找九转水晶、玄天灵果，以及高阶炼尸精血而来。
　　似九转水晶这等宝物，天地商会这种纵横万千灵界的超大势力，应该是有的，但也需要唐修拿出天地商会所需要的宝物，才能与之交易。
　　而玄天灵果这种宝物，可以增强合体期修士突破大乘期的几率，用以突破瓶颈，又或是炼制玄天灵宝这种无上至宝。
　　想来天地商会就算是拥有这等宝物，也绝不会拿出来交易的。
　　而合体后期的高阶炼尸精血，以天地商会这种纵横万千灵界的超大势力的底蕴，想来也是拥有的，便是天尸宗库存也是远远比不上。
　　这才是唐修此来的主要目的，交易高阶炼尸精血，用以修炼《十二天尸》的第八层与第九层功法！
　　而他手里也拥有“天心果”这般宝物，还是当初在药王谷秘境内所得，这种可以助炼虚期修士突破合体期瓶颈的至宝，也是价值高昂，并不在唐修所需的合体期炼尸精血之下！
　　万枯老祖与魔焰老祖二人，前者是一时兴起，陪伴唐修一同前来，毕竟两人如今都属于万枯岭势力，而唐修也没有另立山头，更因此令万枯岭变得极是兴旺。
　　魔焰老祖则是与万枯老祖的交情不错，听闻他们要到天地商会一行，便跟着一同前来，似乎也是要寻找天地商会，交易一些宝物之类。
　　一行三人，暂时在最中央九座楼阁的其中之一落脚。


第798章 天地商会（二）
　　天地商会的分号，以九九八十一座楼阁为主，正中间则是一座耸立入云的高塔式建筑。
　　这座高塔式的建筑，便是天地商会分舵的真正所在。或是举办交易会，或是作为天地商会分号修士的修行地，或是存放各类宝物等等。
　　据说里面坐镇的合体期修士，便不止一位，而且一位位都是合体期大能修士中的神通广大之辈。
　　其余九九八十一座楼阁，便是风岚大陆的九大顶级势力，与七十二个一流势力。
　　唐修与万枯老祖、魔焰老祖，便最中央的顶级九座楼阁之一落脚，而这九九八十一座楼阁，也都有各自宗门、势力所派出的弟子，长期坐镇。
　　唐修与万枯老祖、魔焰老祖三人，都是天尸宗的合体期老祖，身份地位非同小可，一经到来，自然是受到隆重接待。
　　而后，一行三人便直奔正中央的高塔建筑，也即是天地商会分号而来。
　　唐修是来进行交易的，并没有在此地多做逗留的心思。
　　似九转水晶、玄天灵果、高阶炼尸精血等等的这般宝物，也并非只有天地商会所拥有。
　　除却天地商会之外，在这处圣灵界，便有着一处名为“飞仙殿”的地方，里面拥有各种顶级宝物，甚至传说还有玄天灵果这般至宝！
　　只是飞仙殿凶险至极，别说是合体期修士，便是大乘期修士进入，也有陨落之威，因此，凶名赫赫。
　　唐修来天地商会一行，进行交易过后，便是要直奔飞仙殿而去。
　　因为这飞仙殿一个甲子开启一次，下一次的开启，就在不久之后。若是错过这次机会，就要再等一个甲子了！
　　唐修与万枯老祖、魔焰老祖等一行三人，来到了被九九八十一座楼阁建筑的正中央的这座高塔，走入之后，不等里面的修士招呼，便直接来到了第三层。
　　因为第一层与第二层，往往是炼虚期修士驻足的地方，而第一层与第二层的宝物，也都不入他们这些合体期老祖的法眼。
　　到了这座高塔似建筑的第三层，唐修惊讶的发现，这里面竟然正有五六位合体期修士，在一处处有着禁制守护的柜台前，挑选着各类宝物。
　　这五六位合体期修士，一时也分不清是来自风岚大陆的哪个势力，毕竟风岚大陆有九大顶级宗派与七十二个一流势力，又有一些二三流势力等等。
　　所拥有的合体期修士，也是为数不少。
　　但即便如此，合体期老祖也不是那么常见，如天尸宗这种顶级宗派也只拥有那么十几位而已。
　　在这一层小小的楼阁店铺中，便有五六位合体期修士同时现身，这才令唐修有些惊讶，须知加上他与万枯老祖、魔焰老祖等等，便拥有近十位合体期老祖了！
　　唐修心说，看来这天地商会所在，才是风岚大陆真正的顶级修士的聚集地，又或者是合体期老祖的“御用”聚集地之类。
　　而这第三层之中，那一处处有着禁制守护的柜台中，也拥有各种天材地宝，其中不乏炼制通天灵宝所需的宝物。
　　便是炼制通天灵宝所需，以及喂养黑煌蚁、令之进阶青玉煌蚁所需的修罗玉，在柜台中也有售卖。
　　看来这些合体期老祖若是想炼制通天灵宝，而又正缺少其中几样宝物的话，便可以在这天地商会内寻到，如此，倒是为诸多合体期老祖提供了许多方便。
　　毕竟若是让一位合体期老祖，一样样宝物的去寻找，再炼制通天灵宝，所消耗的时间与心神也实在太多！
　　当然，天地商会虽然为这些合体期老祖，提供了诸多方便，想来收取的费用也是不低的，想要从他们手里得到宝物，怕是价格高昂，而且多是以物换物，也即是以宝物换取宝物。
　　便是唐修见到这么多的天材地宝，都有些动心，但其中并没有他所需要的九转水晶或是高阶炼尸精血等等，至于玄天灵果这般至宝，更是不会公然拿出来，放在柜台里。
　　若非如此，怕是唐修都有了动手洗劫这里的心思。
　　而这第三层之中，除却正挑选宝物的一位位合体期老祖外，柜台四周也没有什么专门负责招待的修士。如此便可以看出天地商会当真是非同小可，背景通天。
　　便是合体期老祖，似乎也并不被他们放在眼里，更堂而皇之的将一件件宝物列出。
　　但在场的合体期老祖，包括唐修也都明白，这座高塔似的建筑也即是天地商会的分号之中，更上面的那些层，定是有合体期修士坐镇的。
　　便是里面跳出一位罕见的大乘期老祖，也都未可知！
　　天地商会，可是拥有大乘期老祖坐镇的超大势力，而且不止一位，更不仅仅遍布风岚大陆与圣灵界，而是生意做遍了万千灵界。
　　唐修扫了一眼三层的各类宝物后，便直奔第四层而去。
　　反倒是万枯老祖与魔焰老祖两人，暂时停在了第三层，浏览起来。
　　天地商会高塔的第四层，则是私人交易所。
　　再之上的那些层，便是不定期的举办交易会之所，或是存放宝物之所，或是天地商会的修士修行之所等等。
　　唐修来到的第四层，便是私人交易所，也即是私人与天地商会进行交易的地方。
　　唐修来到第四层后，便发现第四层里面，竟是又独立建了一座建筑，是一个四方形的小屋，隔绝了一切神识探查，只有一面四方小门，正紧紧关闭着。
　　唐修刚刚到来的时候，这面四方小门正巧打开，从里面走出一名老者，郝然是一位合体后期修士，只见他愁眉苦脸的走了出来。
　　老者见到唐修，也并不意外，只是略微打量了一眼，便摇头叹气了离开了第四层，往第三层走去。
　　唐修微微恍然，看来这老者也是来与天地商会进行私人交易的，只是看样子，交易过程并不理想，应是没有从天地商会手中，得到自己所需要的宝物。
　　唐修看了一眼那被打开的四方小门，直接走入小门，进入了这座四方形的小屋。


第799章 交易
　　唐修走入了第四层的这座四方形的小屋，只见里面竟然是一处好似仓库一样的地方，一排排的货架上，各有不同的封印。
　　这些封印光华流转，也看不清里面封印着什么宝物。另外，一排排的货架上，还有一些储物手镯与储物戒指之类，不知里面存储着什么宝物。
　　不论是那些封印着的宝物，亦或是储物手镯与储物戒指里面的宝物，显然都是前来进行交易的一位位合体期修士所需的顶级宝物！
　　在仓库的中央位置，有着一张木桌，桌后坐着一名身材瘦小、须发皆白的老者，一身气息郝然是合体后期顶峰，距离大乘期也只差一步而已。
　　见到唐修进来，白发老者立即开口道：“道友需要什么，直接开口吧！”
　　“在下需要高阶炼尸精血，最好是合体后期炼尸的精血！”唐修微微一怔，他也是第一次来天地商会进行交易，没想到如此直接，但也没有犹豫，直接说出了自己的要求。
　　他所需要的宝物之中，其中的九转水晶与玄天灵果，都是用来喂养青玉煌蚁，令其进阶紫晶煌蚁的。而高阶炼尸精血，则是用以修炼《十二天尸》。
　　这些宝物之中，自然是最先需要高阶炼尸精血来修炼《十二天尸》，至于青玉煌蚁的培育，并不急在一时。
　　“合体后期炼尸的精血。”
　　白发老者重复了一遍，微微有些惊诧，然后想了想，才问道：“道友需要多少？”
　　“越多越好！”唐修也没有客气，直接答道。
　　“嗯？”
　　听到唐修这么说，白发老者再次露出惊诧之色，缓缓说道：“合体后期炼尸的精血，可不是什么大路货色，道友竟然这么大口气，老夫倒是要看看，你能拿出什么东西来换！”
　　也不怪白发老者如此，合体后期炼尸的精血，便是放眼整座风岚大陆，也是找不出多少来。
　　便是号称风岚大陆顶级宗派之一的天尸宗，这种以尸道功法闻名的修仙宗派，所拥有的合体后期的炼尸精血，怕也是没有多少，甚至早就消耗一空。
　　因为此乃合体期修士增进修为、突破瓶颈所用的无上宝物，又或者可以拿来培育本命炼尸等等，早就被一众合体修士争抢一空！便是天尸宗，怕也是没有什么存货。
　　但天地商会，作为纵横整个圣灵界各方大陆，乃至纵横万千灵界的超级势力，合体后期炼尸精血还是可以拿的出来的。
　　甚至大乘期的炼尸精血，天地商会都可以拿的出来，只是那等宝物的价值实在高昂，往往都被天地商会的一位位大乘期老祖们把持着，根本不会拿出来进行交易的。
　　白发老者恕我按之后，直接一扬手，身前浮现一面由半透明字符组成的墙面，淡淡说道：“你若是能拿出上面的任何东西，就可以换取不同分量的合体后期炼尸的精血！”
　　他语气虽然平淡，却明显不信此人能拿出多少宝物来。
　　合体后期炼尸的精血何等珍贵？能够用来与天地商会进行交易此物的宝物，无一不是珍惜至极的天材地宝，而且按照“分量”与价值，更要在合体后期炼尸的精血之上！
　　如此，天地商会才能赚取利益。
　　纵横万千灵界的天地商会，便是通过各种无上至宝之间的“差价”，来赚取利益，维持自身运转以及囤积诸多修炼资源的。
　　唐修抬眼望去，只见这面由半透明字符组成的墙面上，每一小行字符，都是一件无上至宝的名称。
　　而这么多至宝之中，他只拥有一件宝物，那便是天心果！
　　天心果乃是可以助炼虚期修士，突破合体期瓶颈的无上宝物！虽然对合体期修士来说，效用不是很大，只是一味可以入药的天地灵药。
　　但对于众多炼虚期修士来说，却是无上至宝。而对于各大宗派、各大势力与修仙家族等等，有机会造就一位合体期老祖的宝物，价值更是难以估量。
　　因此，天心果才能在天地商会内，兑换到合体后期炼尸精血这般宝物。
　　唐修一抬手，飞出一枚枚白光闪闪的果子，正是天心果，天心果呈现人族修士的心脏模样，通体雪白，甚至宛若有生命一般，在微微地跳动着。
　　见到唐修居然拿出用以交换的宝物来，而且是数量如此之多的天心果，白发老者也是一愣，显是没有料到。
　　白发老者微微沉吟后，说道：“一枚天心果，可以交易十滴合体后期炼尸的精血。”
　　唐修微微颔首，以合体后期炼尸的强大，每一滴精血都蕴含着无穷力量，这可是本命精血，便是对于合体后期炼尸来说，每损失一滴，也是要消耗很大的元气，更需要很长时间恢复的。
　　而对于唐修来说，一百滴合体后期炼尸的本命精血，便足以令他将《十二天尸》功法的第八层与第九层，彻底修炼完毕，修炼至第九层大成！更何况他的第八层功法，本就小有进展，距离第九层本也不是太远。
　　因此，唐修直接以十枚天心果，交易了一百滴合体后期炼尸的本命精血。
　　除却当初用以突破合体期等消耗的天心果之外，唐修手里还拥有十三枚天心果，这次又用去了十枚，便仅剩三枚。
　　他又与白发老者咨询了一下“九转水晶”此类宝物，发现以三枚天心果的价值，根本交易不了多少九转水晶，只能交易很小的一小块而已，几乎无用。
　　至于他所需要的“玄天灵果”，更是想也不用想。
　　因此，唐修也就没有交换九转水晶，反倒是他在这里看到了《雷炎九天图》的全部功法，以两枚天心果以及一些其他天材地宝，将此门功法交易到手。
　　《雷炎九天图》乃雷炎宗的镇派功法，却没想到天地商会竟也拥有。
　　唐修也只拥有此门功法的炼虚期法门而已，之后的合体期法门与大乘期法门，却是还没有得到。
　　如此一来，倒是省却不少功法，省的日后血神子分身一号修为等级提升，还需要到雷炎宗获取功法，耗费诸多时间等等。


第800章 四炼修罗圣火
　　唐修从天地商会内，得到了一百滴合体后期炼尸的本命精血，又意外换取了《雷炎九天图》的合体期功法与大乘期功法，也算是志满意得。
　　而他手里的十三枚天心果，也因此消耗了十二枚之多，这最后一枚的天心果，却被他拿来与魔焰老祖，进行了一场交易。
　　这位合体中期的魔焰老祖，乃是天尸宗内的大能老祖之一，坐拥魔焰府势力，一向以魔焰神通著称，其实也便是一种合体期的神通异火。
　　而且这位魔焰老祖的神通异火，威能之强，比冥尸老祖的幽冥尸火，以及唐修所修成的三炼修罗圣火，威能还要大上一些，已然是合体期神通异火中极为强大的存在。
　　唐修以一枚天心果，与这位魔焰老祖进行交易，便是交易到了这位魔焰老祖的魔焰异火的一点火源，从此又得到了一种强大的异火神通！
　　有了魔焰异火，再有唐修从冥尸老祖哪里斩获的幽冥尸火，再有三炼修罗圣火为根基，便可以祭炼出四炼修罗圣火！
　　魔焰老祖的魔焰异火，虽是强大的异火神通之一，但一枚天心果的价值也是非同小可，若是运用得当，足以为魔焰府再培养出一位合体期修士！
　　而且只是损失一点火源而已，虽然耗损不少元气，但以魔焰老祖所修炼的功法，闭关修养一些年头，也便可以渐渐恢复。
　　唐修与魔焰老祖交易完毕后，便与万枯老祖打了个招呼，直接离开了天地商会。
　　他的目的地，正是一个甲子开启一次的飞仙殿！
　　通过天地商会的传送阵，唐修直接传送到了另外一块大陆，山岚大陆。
　　山岚大陆与风岚大陆只有一字之差，却是一座全然不同的大陆，整座大陆之上尽是山峦，没有平原或高原地带等等。
　　在山岚大陆的北方，一座被无数山峦包围的山谷之中，有着一座百里湖泊，湖泊的中央，屹立着一座数十里大小的岛屿，鸟语花香，繁花似锦。
　　岛屿的正中央，有着一座通体白玉打造的仙宫似的宫殿，正是大名鼎鼎的飞仙殿。
　　飞仙殿，乃是整个圣灵界都最为著名的宝地，同时也是险地，里面拥有各种顶级宝物，甚至传说还有玄天灵果这般至宝！
　　只是飞仙殿凶险至极，别说是合体期修士，便是大乘期修士进入，也有陨落之威，因此，凶名赫赫。
　　而飞仙殿一个甲子开启一次，距离下一次的开启，已然只有数月时间。
　　唐修飞遁而来，打量了一下这座飞仙殿，便落在了岛屿之上，这里鸟语花香，繁花似锦，确实是人间仙境。
　　而且岛屿之上，已然有一位位修士屹立，尽是难得一见的合体期修士！
　　哪怕是唐修这位合体后期修士到来，也是一点也不显得突兀，这些合体期修士，明显是来自圣灵界的各方大陆。
　　圣灵界所拥有的大陆不少，大型大陆如风岚大陆、山岚大陆、秦岚大陆等等，一个个都拥有不少顶级宗派与大型势力，也拥有不少合体期修士，甚至是大乘期的真正老祖。
　　而一些小型大陆，也不乏一些拥有合体期修士坐镇的势力。
　　唐修发现，这小小的一座岛屿之上，已经到来的合体期修士便有一百多位，而且距离飞仙殿开启还有数月时间，想来还会陆续有不少人到来，甚至还会有大乘期老祖现身。
　　略一沉吟之后，唐修又飞离了这座岛屿，来到这座百里湖泊周围的无数山峦之中，寻找了一座隐蔽山洞，闭关修行起来。
　　这数月时间，他也不愿浪费，决定修行一下新到手的异火，将修罗圣火这门神通进行第四次祭炼！
　　随手布下了几道禁制，将这座隐秘山洞封闭起来后，唐修便来到山洞内的一块巨石上，盘膝而坐，一张口，喷吐出三朵异火。
　　第一朵异火呈现血色，正是三炼的修罗圣火。
　　第二朵异火呈现深灰色，正是得自冥尸老祖的幽冥尸火。
　　第三朵异火漆黑如墨，正是得自魔焰老祖的魔焰异火。
　　唐修身上光华闪现，走出一个个血神子分身来，正是血神子分身二号至血神子分身65号，这六十多个炼虚期的血神子分身。
　　除却修炼雷炎九天图的血神子分身一号之外，这六十四个血神子分身，尽是修炼《血神经》，与本尊同宗同源，足以助本尊修炼修罗圣火这门神通。
　　唐修所祭起的这三门异火，威能尽是不俗，若是将三者合一，哪怕以他如今合体后期的强大修为，也未必压制得住，因此才需要诸多血神子分身的帮忙。
　　意念一动，包括唐修的本尊在内，又有六十四个炼虚期的血神子分身，一同掐出繁复法诀，往三朵异火上打去。
　　三朵异火如同一只无形的举手推动着，三火合一，渐渐融合起来。血色、深灰色、墨黑色闪烁不定，发出“噼里啪啦”的声音。
　　若是有炼虚期修士甚至是合体期修士在此，见到如此噼里啪啦、闪烁不定的异火，怕是会一阵心惊肉跳，速速远离。
　　因为这朵闪烁不定的异火，蕴含着惊人至极的力量，若是爆发开来，别说是炼虚期修士，就是合体期修士都未必抵挡得住。
　　渐渐地，三朵异火逐渐融合，最终融合变成了血红色。
　　四炼修罗圣火！
　　唐修第一次的修罗圣火，乃是以下界的三种异火修炼而成，便是下界的化神期修士遇到，也不易抵挡。
　　第二次的修罗圣火，乃是偷渡到灵界之后，以在灵界所得的九幽离火与万枯老祖所赐的一门异火，兼之一炼修罗圣火，祭炼而成，足以力战炼虚期修士。
　　第三次的修罗圣火，则是以二炼修罗圣火，与赤炎异火以及第六重的雷炎天火祭炼而成，便是放眼合体期修士之中，也是一门强大神通。
　　这第四次的修罗圣火，则是以三炼修罗圣火，兼之冥尸老祖的幽冥尸火与魔焰老祖的魔焰异火，祭炼而成。
　　威能之强，足以力战大乘期修士！


第801章 进入飞仙殿
　　唐修将四炼修罗圣火祭炼完成，已然是数月时间过去。
　　这一日，正到了飞仙殿的开启时间。
　　当他飞离山洞，一路来到这座被无数山峦包围的山谷中央，只见那座百里湖泊中央的岛屿之上，已然是人头耸动。
　　数百位合体期修士！
　　唐修还是第一次见到这么多的合体期修士，而且岛屿正中央的飞仙殿之前，还站着十几位气息更在合体期之上的存在，郝然都是大乘期老祖！
　　这些大乘期老祖，每一个都头顶6000多级的鲜红色字符，让唐修看的一阵眼热，以他如今的神通修为，足以力战大乘！
　　须知他灭杀了绿袍老祖与冥尸老祖后，以合体期炼尸的精血，将《十二天尸》这门功法修炼至第八层，自然远胜之前的第六层大成。
　　再有五灵轮变身狼人的神通加成，唐修肉身之强，已然足以媲美大乘期！
　　再有他新修成的四炼修罗圣火，乃是力战大乘期的神通异火，再加上种种宝物神通等等，足以力战大乘期修士！
　　若是一些稍弱的大乘期修士，还真未必是他的对手！
　　唐修扫了一眼那十几位大乘期老祖一眼，便落在了岛屿之上。
　　这十几位大乘期的老祖与数百位合体期修士，显然是来自圣灵界的各方大陆的，甚至其中也有可能不是圣灵界之人。
　　比如天地商会这个超级势力，便是纵横万千灵界的大势力，对于圣灵界来说，便是“外来”势力，并非本土势力。
　　但到了大乘期老祖这种境界，游历万千灵界本就是常事，说不定圣灵界自身的大乘期老祖，就在别的什么灵界，正在探险寻宝呢！
　　既然圣灵界拥有“飞仙殿”这种险地，其它灵界自然也不乏探险之地。
　　这座飞仙殿的来历，已经不可考究，在圣灵界已经存在了不知多少年之久，但一直屹立至今，据传是从上界坠落的一座宫殿，乃是真正的仙人宫殿。
　　而诸多合体期修士甚至是大乘期修士，都在里面获得了不少宝物，风岚大陆史上，便有一位大乘期老祖在里面获得极大机缘，后渡劫飞升而去。
　　因此，这里一直被尊称为“飞仙殿”，寓意为可以令人渡劫飞升、得道成仙的地方。
　　这一日正是飞仙殿的开启时间，到了正午时分，只见飞仙殿这座仙家宫殿的前方，突然凭空出现一个祭坛一样的所在。
　　飞仙殿正前方站着的十几位大乘期老祖，其中一位大乘期老祖走到祭坛前方，一扬手，一堆如小山般的顶级灵石，便出现在了祭坛之上。
　　接着，光华闪动，这座祭坛直接将那小山般的顶级灵石给“吞没”，灵石消失不见后，祭坛上方半空，便出现了一枚玉符。
　　这位大乘期老祖一伸手，将玉符抓在手里，便往飞仙殿内走去。
　　飞仙殿那如光幕一般禁闭的大门，随着这位大乘期老祖的走入，便多出了一个人形入口，令其直接进入。
　　这位大乘期老祖进入飞仙殿之后，便有第二位大乘期老祖与第三位大乘期老祖等等，逐一上前，如法炮制，得到一枚玉符之后，便进入了飞仙殿。
　　十几位大乘期老祖之后，便是一位位合体期修士，也都是如法炮制。
　　唐修也在数百位合体期修士之中，渐渐地，轮到了他。
　　他也是如法炮制，将一堆顶级灵石放入祭坛之上，祭坛便吞噬了灵石，紧接着出现一枚玉符。
　　这枚玉符，正是进入飞仙殿的关键，可以通过飞仙殿光幕大门的禁制。若是没有这枚玉符，怕是大乘期老祖，也无法强行闯入飞仙殿。
　　这座号称从仙界坠落下来的宫殿，禁制重重，威力奇大无比，岂是那么好闯的？
　　同时，进入飞仙殿的修士，也可以在里面捏碎玉符，直接被传送出来。只是这枚玉符的作用，仅限于飞仙殿的外殿，而一旦进入内殿，玉符也便失效。
　　飞仙殿的外殿，一向是合体期修士寻宝之所，而飞仙殿的内殿，才是真正的危险重重，乃是大乘期老祖寻宝之所，便是大乘期老祖，一个不慎，也容易陨落在里面！
　　历届也有不少大胆的合体期修士，进入内殿寻宝，但存活下来的几率不足十之一二。
　　若是进入飞仙殿内殿，这枚可以随时传送出来的玉符也便失效，想要从内殿出来，便需要通过内殿中的几座特定的传送阵，传送出来方可。
　　唐修一伸手，将祭坛半空的玉符抓入手里，便也进入了飞仙殿。
　　一阵轻微的眩晕之后，唐修变发现，自己走过飞仙殿的光幕大门后，便被传送到了另外一个地方。
　　这是一片青翠的草地，只见天空碧蓝如洗，既无太阳又无月亮，空间内却如白昼一般。而且四周的天地元气，简直浓郁的不像话，便是唐修所到过的药王谷秘境那般宝地，也远远不如这里！
　　若是在这里修炼，怕是化神期修士突破炼虚期瓶颈，都会变得轻松许多！便是炼虚期修士或是合体期修士在此修炼，突破瓶颈也要比外界轻松不少。
　　唐修身形一动，往天空中飞去，只见满目青色，自己正置身在一座不着边际的草原之上。
　　他随意选了一个方向，飞遁而去，小半日后，才来到一座不知多少丈高的巨大山峰之前，只见这座巨大山峰之上，有着一个又一个随处可见的废弃洞府，似乎这里曾经是一个修炼圣地，聚集着诸多修士。
　　唐修心下恍然，看来自己是传送到了飞仙殿外殿的“方丈山”，方丈山传说为仙人所居，据说这上面的一座座废弃洞府，曾是仙人修炼的地方。
　　只不过传闻中，随着飞仙殿从仙界坠落灵界，这些曾经为仙人所居的洞府，已经彻底荒废下来。而一座座废弃洞府内的宝物，也都被历届进入飞仙殿寻宝的诸多修士所得。
　　即便如此，这些荒废洞府内，也还有一些厉害禁制或是隐藏的宝物，据说都是上界仙人遗留，珍惜至极。
　　只是时至如今，这些宝物越来越少了。


第802章 飞仙殿内殿
　　这座有着诸多废弃洞府的方丈山，传闻中曾经仙人的修行之所，便是飞仙殿外殿的著名寻宝地点之一。
　　唐修往方丈山飞了过去，刚刚入山，立刻就感觉到了一股强大的禁空禁制，这股禁制的力量之强，哪怕是以他合体后期的强横修为，也只能勉强飞遁而已。
　　怕是只有大乘期老祖的修为，才能在这座方丈山内自由飞遁。
　　方丈山有禁空禁制这一点，唐修早就已经知晓，也没有勉强在这里面飞遁，而是落在了地面之上，往方丈山上步行而去。
　　既然要来这座飞仙殿寻宝，唐修自然是对飞仙殿做出了不少了解，不论是天尸宗的典籍记载，又或是飞仙殿的种种传闻等等，他都是了解过的。
　　方丈山乃飞仙殿外殿的著名寻宝地点之一，唐修自然也是有所了解的，只不过此刻切身感受到了这里的禁空禁制后，不免心生感叹。
　　哪怕是以他合体后期的强横修为，也只能勉强飞遁，更感到极大的压力！这里不愧是飞仙殿！传闻中仙界坠落的仙家宫殿！
　　这还只是飞仙殿的外殿而已，禁制之力便如此强大，可以想象内殿的禁制与凶险。
　　唐修不断往方丈山上走去，一路上，尽是一些废弃洞府。
　　这些废弃洞府尽管已经被历届来到这里的修士，给翻了不知多少遍，唐修还是驻足，在一座座废弃洞府内查看了一下。
　　毕竟以他如今的神识修为，本尊乃合体后期，又有六十多个炼虚期的血神子分身，更有数万化神后期的血神子分身，共同温养融合的神识之强大，便是相比大乘期修士，也是只强不弱！
　　如此强大的神识修为，查探起方丈山里的一座座废弃洞府，自然比寻常的合体期修士甚至是大乘期修士，还要方便的多。
　　说不定这些废弃洞府里，就有一些隐藏的禁制宝物之类。
　　但是一座座废弃洞府查探下来，唐修无奈的发现，并没有挖掘出什么隐藏的禁制宝物，也不知是不是历届来到这里的修士，挖掘的太彻底了！
　　连续往方丈山上走了有七八千丈，这座方丈山也远远没有到尽头，唐修的视野里，也渐渐出现了一些较大的建筑洞府之类。
　　又如此走了五六千丈之后，唐修已然发现了一些修士的踪迹，显然也是进入飞仙殿后，被传送到方丈山附近之人。
　　这些修士也都在一座座废弃洞府内探寻着，只是看样子，都是与唐修这般，并没有什么收获。
　　唐修仍旧是一边探寻废弃洞府，一边往方丈山的山顶而去，结果小半天后，一路来到了方丈山的山顶，也是一无所获。
　　看来这方丈山的一座座废弃洞府，是真的被挖掘的比较彻底，即便是还有一些隐藏的禁制宝物，唐修却也是没有发现。
　　方丈山的山顶，乃是一处方圆百里的平台，似是被人以法力硬生生抹平一般。
　　平台的中央位置，有着一口古井，古井另外一侧的不远处，则有着一座传送阵。
　　唐修明白，那座传送阵，便是进入飞仙殿内殿的所在。
　　想要进入飞仙殿的内殿，都需要通过外殿的这种传送阵，进行传送，方可抵达。而外殿中著名的方丈山山顶，便有着进入内殿的数座传送阵的其中一座。
　　另外方丈山山顶的那座古井，又名“真仙井”，传闻这座真仙井，会偶尔喷发出一件宝物来，这些宝物无一不是天地至宝，更有甚者，乃是仙界遗落下来的宝物。
　　风岚大陆史上，便有一位大乘期老祖在里面获得极大机缘，后渡劫飞升而去。
　　那位大乘期老祖所获得的极大机缘，传闻便是从这座“真仙井”喷发出来的一件至宝，疑似仙界遗落下来的无上宝物。
　　唐修作为风岚大陆的修士，对风岚大陆史上那位飞升而去的大乘期老祖，也算是闻名已久，如此，机缘巧合来到方丈山山顶后，也便多打量了这座真仙井几眼。
　　这座真仙井偶尔会喷发出一件宝物来，而且无一不是天地至宝，一旦如此，立即会引起一阵腥风血雨般的争抢。
　　只看这座方丈山的山顶，此刻便已经聚集了一些合体期修士，显然正是冲着这座真仙井而来。
　　唐修驻足了一会儿后，却是不愿在这里继续耗下去，这座真仙井还不知道什么时候会喷发出宝物，而他的真正目的，是在内殿！
　　飞仙殿的内殿，那才是拥有真正至宝的地方，而这飞仙殿的外殿，早就被不知被历届来到这里的修士，给翻了多少遍，剩下的宝物实在太少。
　　因此，众目睽睽之下，唐修直接便踏入了真仙井不远处，那座通往飞仙殿内殿的传送阵。
　　这倒是引得方丈山山顶的一众合体期修士惊奇不已，不知此人是谁，竟敢进入飞仙殿的内殿！须知飞仙殿内殿可谓凶险重重，便是大乘期老祖进入其中，也有陨落之威！
　　而且一旦进入飞仙殿内殿，传送玉符也就彻底失效，便是遇到凶险情形，也无法使用传送玉符及时遁出飞仙殿保命了！
　　下一瞬，唐修出现在另外一座传送阵之上。
　　这里是一座十分广阔的巨大殿阁，高达千丈，唐修脚下的传送阵，便位于大殿的正中央。
　　在这座高达千丈的巨大殿阁内，令他整个人都显得十分渺小，如同一个蚂蚁一般。
　　而如他这般的“蚂蚁”，也还有十几个，郝然都是一位位大乘期老祖，也都已经抵达了这飞仙殿的内殿。
　　见到唐修区区一名合体后期修士，竟敢进入飞仙殿的内殿，这十几位大乘期老祖，一个个或是微微惊诧，或是面露不屑，或是面无表情等等，不一而足。
　　须知飞仙殿的内殿，往往是他们这些大乘期老祖寻宝探险之所，区区合体后期修士，竟敢闯入，简直不知死活！
　　唐修自然也感受到了这些大乘期老祖的目光，面无表情地走下了传送阵，来到一个无人角落，静静等待起来。


第803章 须弥空间
　　飞仙殿内殿，高达千丈的巨大殿阁内。
　　唐修正在一个无人角落，静静而立。
　　大殿内的一位位大乘期老祖，或是单独一人，或是三两成行，也都在安静的等待着，极少交流。
　　从飞仙殿开启，到飞仙殿的内殿正式开启，只有一日时间。
　　唐修进入飞仙殿后，一路飞至方丈山，便用了小半日的时间，又在方丈山上搜寻了小半日，如此一来，便过去了近一日时间。
　　也即是说，他进入飞仙殿内殿后，距离内殿正式开启，已然用不了太久。
　　而这一位位大乘期老祖显然是早早就抵达内殿，对于这等大乘期老祖的存在来说，飞仙殿的外殿，几乎不足以逗留。
　　唐修正与一位位大乘期老祖们，等待着飞仙殿内殿的正式开启，这时，大殿正中的传送阵上光华一闪，又走出一个人影。
　　此人长得细皮嫩肉、唇红齿白，郝然是一个白白净净的小和尚，一身修为气息乃合体后期。
　　见到又有一位合体后期修士来到飞仙殿内殿，一位位大乘期老祖们，或是诧异，或是不屑，甚至有一位老祖还轻哼了一声，表示不满。
　　这些年来，飞仙殿的内殿，已然成为了大乘期老祖的探险寻宝之所，越来越少有合体期修士进入。
　　却不料，这一次竟是来了两名合体期修士，还真是有些不知死活的意思。
　　唐修也在打量着这个合体后期的白白净净和尚修士，而这个小和尚四下一望后，见到唐修这个同为合体后期的存在，便一脸笑容地走了过来。
　　显然他们两人都是合体后期修士，与大殿内的一位位大乘期老祖，显得格格不入，自然更为容易“抱团”一些。
　　见小和尚一脸笑容地向自己这边走来，唐修倒也没有拒绝的意思，也露出一个笑脸，向其点了点头，两人便站在了一起，显露出抱团的意思。
　　一位位大乘期老祖见了，或是不置可否，或是面露不屑，或是面无表情等等，并没有将区区两个合体后期修士放在眼里。
　　一旦进入大乘期，修为神通之盛，远非合体期修士所比。便是合体后期修士，能够接住他们一两击，怕也是已经到了极限。
　　甚至他们全力一击，都能将合体后期修士直接灭杀！能够进阶大乘期者，自然没有几个等闲之辈，一个个都是神通手段远非寻常！
　　唐修与这个白白净净的小和尚修士，站在一起，虽然看上去有抱团的意思，却没有太多的交流。
　　随着时间渐渐推移，终于到了飞仙殿内殿正式开启的时辰。
　　只见内殿正中的那座传送阵，突然间光华一闪，往两边移动开来，竟是一分为二，变成了两座传送阵。其中一座传送阵上泛着蓝光，另外一座传送阵上泛着黄色光芒。
　　一位位大乘期老祖，直接便踏入了那座泛着蓝光的传送阵，显然这是进入内殿寻宝探险的传送所在。另外一座传送阵，却是将人直接给传送出整座飞仙殿的。
　　“小僧玄暝，道友如何称呼？”一位位大乘期老祖踏入了传送阵后，白白净净的小和尚向唐修微微一笑，开口问道。
　　“唐修。”
　　唐修微微一笑，也报上了自己的名讳。
　　两人虽然没有过多的交流，但是在这大乘期老祖探险寻宝的飞仙殿内殿，他们两名合体后期修士，自然而然的便有了抱团的意思。
　　这一点，也无需多言。
　　面对众多大乘期老祖，多一个帮手总是好的，而若是一旦遇到什么宝物，两人便是立刻翻脸，却也没有什么好说的。
　　两人打了个招呼后，也便前后踏上了那座泛着蓝光的传送阵。
　　下一瞬，唐修与小和尚便来到了一处须弥空间内。
　　所谓须弥空间，乃是一个被割裂出来的微型空间，严格意义上来讲，整座飞仙殿都是由一处处的须弥空间组成。
　　毕竟整座飞仙殿从外看上去，也并不大。但不论里面的外殿还是内殿，都是范围不小，均由或大或小的虚弥空间组成。
　　唐修与小和尚踏上传送阵，所传送到的这处须弥空间，看上去竟是一处火山内部，周围岩浆滚滚，火属性元气浓郁到了极点。
　　此刻，正有三名大乘期修士，在激烈交手！
　　显然这三名大乘期修士，也是与唐修和小和尚这般，都传送到了这处虚弥空间内，而能够引起大乘期老祖的激烈交手，自然也是有宝物出世！
　　唐修与小和尚的目光，几乎同时落在了火山底部。
　　那里长着一棵通体火红的小树，根部链接整座火山底部，小树之上结着三枚红光闪闪、灵力惊人的果实。
　　火菩提！
　　此乃大乘期修士提升修为的无上宝物之一，其中蕴含着火属性法则的力量，阳刚至极，因阳极生阴，同时又蕴含着一丝阴阳法则的力量，又称阴阳菩提。
　　乃是仅次于传说中玄天灵果的无上至宝！
　　这三枚火菩提的价值之高，加起来甚至堪比一枚玄天灵果！
　　虽说在场的有三位大乘期老祖，但这三位大乘期老祖明显不想平分这三枚火菩提，而是引起了一阵激烈争斗。
　　其中两名看上去四五十岁、中年模样的男子，竟是两两联手，正在对付另外一名一袭宫装，看上去冷艳高贵至极的女子老祖。
　　那宫装女子老祖神通广大，以一柄血色骨刀，以一敌二，竟是暂时不落下风。
　　但她的对手毕竟是两名大乘期修士，一个个也都是神通广大之辈，在两人不断以宝物、神通的轰击下，那宫装女子老祖明显有些被压入下风。
　　至于唐修与小和尚两个合体后期修士，却是直接被这三位大乘期老祖给无视了。
　　若是两人敢打那火菩提的主意，只怕三位正在交手的大乘期老祖，都不会放过他们，一旦出手，必定是雷霆一击，令他们这两个合体期修士根本难以抵挡。
　　唐修与小和尚四目一对，倒也没有动作，而是静静地观战，看着那两名中年男子老祖与宫装女子老祖激烈斗法。


第804章 交手大乘
　　火山山口的半空中。
　　一袭宫装的大乘期女子老祖，娇叱一声，她祭起的那把血色骨刀，突然“咔嚓”一声瞬间碎裂开来，化成一小块一小块的无数碎片。
　　宫装女子老祖又一张口，喷出大量血色精气，融入那无数碎片之中。
　　血色精气融入无数碎片之后，很快，一把把细小骨刀在血色精气中隐现出来，数量足有成千上万之多！
　　另外两名大乘期的中年男子老祖见状，一个个都变得极是小心谨慎起来，显然这宫装女子老祖要跟他们拼命了！
　　两人作为大乘期老祖，自然也都是神通广大之辈，并不准备坐以待毙。
　　其中一名中年男子一抬手，取出一幅画卷，对着画卷接连打出一道道繁复法诀，画卷“嗡嗡――”一颤，自行打开，上面画着一根栩栩如生的翠绿巨竹。
　　中年男子又对着展开的画卷不断施法，那画面上的翠绿巨竹竟是如破土而出一般，直接从画卷里伸展出来，迎风见长，顷刻间，化作一根千百丈之高的巨竹。
　　那千百丈之高的巨竹“嗡嗡”颤动中，一片片竹叶落下，这些竹叶竟好似活了过来，变成了一个个巨大的竹人，顷刻间，便组成了一支竹人大军。
　　“去！”
　　中年男子轻喝一声，那竹人大军便浩浩荡荡的往宫装女子老祖杀去。
　　另一名中年男子老祖，则祭起一滴深蓝色水滴似的宝物，手中连连掐诀，嘴里念念有词，很快，那深蓝色水滴似的宝物，光芒大盛。
　　在那耀眼夺目之极的蓝色光华中，一头背生双翅的巨大海怪飞遁而出，直接往那宫装女子老祖冲撞过去。
　　“咤！”
　　面对两名大乘期的中年男子老祖的主动冲击，那宫装女子老祖娇叱一声，那血色精气中若隐若现的成千上万之多的骨刀，顷刻间席卷而出！
　　这蕴含了宫装女子老祖血色精气的无数骨刀，威力竟是大的出奇。
　　不论是那支竹人大军，还是那冲撞而来、背生双翅的巨大海怪，一时间，竟是抵挡不住无数骨刀的冲击，节节败退。
　　两位大乘期的中年男子老祖见状，神色同时一变。
　　其中一人对着画卷法宝喷吐了一口精气，双手掐诀，连连打出。
　　那从画卷中伸展出来，化作千百丈之高的巨竹，突然又长出了一片片竹叶，接着巨竹“嗡嗡”颤动起来，一片片的竹叶再次落下。
　　这些竹叶一经落下，便往先前的那支竹人大军飞射而去，到了近处后，竟化作了一具具的竹甲，覆盖在了那支竹人大军身上。
　　有了一具具的竹甲加身，这支竹人大军登时威能倍增，一时间，便抵挡住了那成千上万之多的无数骨刀的冲击，不再败退。
　　另外一名中年男子老祖，则一抬手，又祭起三滴深蓝色水滴似的宝物，手中连连掐诀，嘴里念念有词，很快，这三滴深蓝色水滴似的宝物，也都在光芒大盛中，化作一头头背生双翅的巨大海怪。
　　这三头背生双翅的巨大海怪一经出现，也都双翅展动，横冲直撞过去，与之前那头背生双翅的巨大海怪一起，如同四尊遮天蔽地的巨大怪物一般，顶住了无数骨刀的攻势。
　　两名大乘期的中年男子老祖联手之下，虽然那宫装女子老祖神通手段不俗，却也是毫不落下风。
　　双方各施神通，激斗连连。
　　唐修与小和尚修士观战了一会儿后，却是心思各有不同。
　　两人自然也都想得到那谷底的三枚火菩提，毕竟那是仅次于玄天灵果的无上至宝，甚至三枚火菩提加起来，几乎比得上一枚玄天灵果的价值。
　　若是得到如此宝物，便是拿来交易一枚玄天灵果，也是有可能的。
　　唐修本就是为了寻宝而来，如此三枚火菩提，又怎会放过？
　　另外一名小和尚修士，敢以合体后期修为进入飞仙殿内殿，显然也是为了寻宝而来，宝物就在眼前，自然也是不愿放过的。
　　但是相比起宝物，唐修作为一名游戏玩家，更热衷于打怪升级！
　　正在激烈争斗的这三名大乘期老祖，一个个可都是6000多级的超级大怪，若是能越级打怪，定能获得海量经验！
　　因此，唐修眼珠一转后，在一旁的小和尚修士错愕的目光中，悍然杀出。
　　唐修飞至半空，一张口，喷吐出一口血色火焰，直接化作漫天血色火海，往一名大乘期的中年男子老祖席卷而去，正是四炼修罗圣火！
　　这四炼修罗圣火，以三炼修罗圣火，以及冥尸老祖的幽冥尸火与魔焰老祖的魔焰异火祭炼而成，威能之盛，足以力战大乘期老祖！
　　见到唐修区区一名合体期修士，竟敢插手大乘期老祖的斗法，包括正在斗法的三位大乘期老祖在内，所有人都是一愣。
　　但是见到威能如此之盛的神通异火，众人神色又是一变。
　　唐修以四炼修罗圣火攻击的目标，正是那修炼水属性功法的大乘期老祖。
　　他之前已经观战了一会儿，对着三名大乘期老祖的神通手段，也都有所了解。
　　大乘期修士，作为灵界修士的最巅峰，号称各族的老祖，而这三名大乘期老祖都是人族老祖，所修炼的功法属性也都各有不同。
　　进阶大乘期之后，便涉猎法则的力量。
　　似那驾驭画卷巨竹法宝的中年男子老祖，一看便知是修炼木属性功法，涉猎木属性法则。
　　而唐修所攻击的这名老祖，以深蓝色水滴宝物，祭起一头头背生双翅的巨大海怪的手段，一看便知是修炼水属性功法，涉猎水属性法则。
　　那名宫装女子老祖，观其神通手段，应是修炼的魔道功法一类。
　　唐修突然出手，令这位大乘期的中年男子老祖冷哼一声，一扬手，竟是又祭起一滴深蓝色水滴似的宝物，双手掐诀一点。
　　那深蓝色水滴似的宝物，光芒大盛，一阵变幻中，竟是变成了一条蓝色大河，直接席卷而出。
　　蓝色大河与血色火海碰撞在一起，霎时间，响起一阵“轰隆隆”地惊天动地一般的巨响。


第805章 交手大乘（二）
　　“轰隆隆……”
　　激烈的碰撞中，血色火海与那蓝色长河，却是难分伯仲。
　　唐修悍然对大乘期老祖出手，以四炼修罗圣火之威，力敌大乘期老祖的神通，已然是让在场众人惊诧莫名。
　　毕竟合体期修士到底只是合体期而已，与大乘期修士几乎天差地别！
　　因为大乘期修士已然涉猎到法则的力量，更兼修为法力深厚，几乎足以秒杀合体期修士！
　　唐修的异火神通，却足以力敌大乘期老祖的神通，自然令人刮目相看。
　　实际上，这位大乘期老祖所祭起的那一滴滴深蓝色水滴似的宝物，也只是通天灵宝级别而已。
　　但此宝物在大乘期老祖手中，以大乘期老祖的深厚法力催动，又涉猎到水属性法则的力量，因此，威能之盛，远非寻常的通天灵宝所比。
　　这位大乘期老祖前后已经祭起五滴深蓝色水滴似的宝物，先是化作四头背上双翅的巨大海怪，又化作一条蓝色长河。
　　但五件通天灵宝级别的宝物，对于大乘期老祖来说，却也算不了太多。
　　毕竟就算是绿袍老祖那般的合体后期顶峰修士，也是拥有数件通天灵宝的。
　　这位大乘期老祖显然还没有到极限，见到唐修区区一名合体后期修士，竟敢主动对他出手，目光中怒意一闪，一扬手，又有三滴深蓝色水滴似的宝物浮现。
　　中年男子老祖手中连连掐诀，嘴里念念有词，很快，这三滴深蓝色水滴似的宝物，也都在光芒大盛中，化作一头头背生双翅的巨大海怪。
　　这三头背生双翅的巨大海怪一经出现，双翅展动，直接往唐修横冲直撞过来，显是要将他一举击杀！
　　唐修神色从容，一扬手，祭起一根金灿灿的龙骨，这根金灿灿的龙骨一经出现，便有一股磅礴之极的气息，往四面八方席卷开来，并且龙骨“嗡嗡――”颤动之下，发出了一道响彻天际的龙吟！
　　龙吟鞭！
　　龙吟鞭这件通天灵宝，乃是唐修灭杀绿袍老祖所得。
　　相传龙吟鞭的炼制材料，这根金灿灿的龙骨，乃是绿袍老祖早年探险所得的宝物，乃是一尊大乘期龙族的遗留龙骨！
　　绿袍老祖以炼尸秘术，辅以无数宝物，将其炼制成一件通天灵宝，一旦祭起，便可以展现出真龙的几分风采，威能之强，便是遇到大乘期修士，也能抗衡一二。
　　唐修将龙吟鞭祭起后，双手掐诀连连打出，嘴里念念有词。
　　自从得到这件宝物后，他早已将这件宝物降服炼化，足以催动自如。此刻，龙吟鞭“嗡嗡――”颤动中，迎风见长，并再次发出一道响彻天际的龙吟声，亮起了耀眼至极的金色光华。
　　下一瞬，一头千丈之巨的金色巨龙，凭空出现，威势之盛，令人望之胆寒。
　　“去！”
　　唐修伸手一点指，金色巨龙便咆哮着杀了出去，正面迎上那三头背生双翅的巨大海怪，与三头巨大海怪撕咬争斗起来。
　　以一敌三，竟是毫不落下风！
　　以龙吟鞭这件通天灵宝之威，足以与大乘期老祖抗衡一二，此刻已然彰显威能。
　　见到唐修再次施展超乎寻常合体期修士的神通手段，在场众人均是惊诧不已，尤其是三位大乘期老祖，显然没想到这个合体期修士，竟然如此难缠。
　　难怪敢以合体后期的修为，进入飞仙殿内殿，与他们这些大乘期老祖们抢夺机缘宝物。
　　虽然这些神通手段，不足以与他们这些真正的大乘期老祖们抗衡，却也已经很是不错！
　　但下一刻，三位大乘期老祖，再次惊诧起来。
　　唐修的神通手段，自然远非如此，祭起龙吟鞭之后，身上光华一闪，走出了一个个血神子分身。
　　包括血神子二号至血神子65号等等的六十四个炼虚期的血神子分身，又有数千化神后期的血神子分身！
　　以唐修如今的神识修为，同时操控数千分身，一同施法，也几乎到了极限。这与操控数万分身作战，大不相同，极耗心神。
　　之所以祭起如此多的血神子分身，自然是为了催动九转绫罗这件宝物！
　　也是得自绿袍老祖的通天灵宝！
　　数千化神后期的血神子分身，在六十四个炼虚期血神子分身的率领下，同时操控起九转绫罗这件通天灵宝。
　　只见九转绫罗飞出之后，便“嗡”地一声，暴涨近乎百倍，从数丈大小化成数百丈之巨，顷刻间便是第一转。接着又几乎是瞬间，本就已是数百丈之巨的九转绫罗，再次暴涨数倍，化作千丈之巨的绿色锦帕，几乎遮天蔽日一般，正是第二转。
　　而顷刻间，第二转的九转绫罗再次暴涨一倍，化作两三千丈之巨的绿色锦帕！然而两三千丈之巨的绿色锦帕，并未停止转动，在诸多血神子分身的催动之下，再次暴涨一倍！
　　第四转的九转绫罗，已有四五千丈之巨，散发着毁天灭地一般的恐怖气息。
　　但是在诸多血神子分身的操控下，第四转的九转绫罗并未停止，而是接连暴涨！
　　第五转、第六转、第七转、第八转、第九转！
　　在唐修的数千血神子分身的全力催动之下，九转绫罗已催动到第九转的最大威能，乃真正的遮天蔽地一般，将整座火山山口的给遮盖住。
　　接着，在一片“轰隆隆……”地，仿佛天塌地陷一般的巨响中，第九转、数万丈的九转绫罗，洒落下毁天灭地一般的绿色光芒，往那名大乘期老祖直接砸落。
　　不论是九转绫罗这件通天灵宝，还是龙吟鞭这件通天灵宝，都是顶级通天灵宝，甚至隐约超出了通天灵宝的层次。
　　九转绫罗的主要炼制材料，乃九转水晶，本就是炼制“玄天灵宝”才需要用到的天地至宝之一。
　　龙吟鞭更是以一尊大乘期龙族的遗骨炼制而成，炼制材料也远远超出寻常的通天灵宝，乃顶级通天灵宝。
　　似九转绫罗、龙吟鞭、虚天鼎这般的最为顶级的通天灵宝，本就隐约超乎通天灵宝层次，虽然比不上真正的玄天灵宝，却也威能大的出奇。


第806章 玩家“天尸”
　　唐修连施神通手段，竟能与一位大乘期老祖硬碰硬，一时间，令在场所有人都惊诧不已。
　　正在交手的三位大乘期老祖，以及那合体后期、白白净净的小和尚修士，都是目光闪烁，显是没有想到唐修这名合体后期修士，竟如此强势。
　　那修炼水属性功法、涉猎水属性法则的大乘期中年男子老祖，更是首当其冲。
　　他先是祭起四滴深蓝色水滴似的宝物，挡住那宫装女子老祖的攻势，又祭起一滴深蓝色水滴似的宝物，暂时挡住那血色火海，又祭起三滴深蓝色水滴似的宝物，被金色巨龙挡下。
　　这每一件深蓝色水滴似的宝物，都是他精心炼制而成，每一件都是通天灵宝级别，而且都不是通天灵宝中的凡品，便是他手里，也只有九件如此宝物而已。
　　他先后已经祭起八滴如此宝物，此刻，将最后一滴深蓝色水滴似的宝物祭起，双手连连掐诀打出，那深蓝色水滴立即光芒大盛，最终，变成了一个巨大的蓝色光罩，将他护在其中。
　　第九转、数万丈之巨的九转绫罗，所轰击而下的绿色光芒，砸落在那蓝色光罩之上，立即响起一阵“轰隆隆……”地惊天巨响。
　　虽然那巨大的蓝色光罩一阵颤动，但还是抵挡下了九转绫罗的攻击。
　　毕竟此乃大乘期老祖出手，以大乘期老祖的深厚法力修为，又涉猎水属性法则，通天灵宝如此宝物，在其手里可以绽放无限威能。
　　便是唐修以数千血神子分身，所催动的第九转的九转绫罗之威，一时间，却也攻不破这位大乘期老祖的防护。
　　唐修见此，微微一笑，意念转动间，数千血神子分身再次催动九转绫罗。
　　以血神子二号至血神子65号等六十四个炼虚期的血神子分身为首，率领数千化神后期的血神子分身，全力催动之下，第九转、数万丈的九转绫罗“嗡嗡”转动着，再次洒落下无数绿芒，往那大乘期老祖轰然砸落！
　　“小辈安敢欺我？”
　　这名大乘期的中年男子老祖见状，突然双目一瞪，怒喝出声。
　　区区一名合体期修士，竟敢对他这位大乘期老祖主动出手，而且将他弄得有些狼狈，让这位高高在上多年的大乘期老祖，如何能忍？
　　他身形一晃，竟是从身上分化出了七八个分身来，每一个分身都是蓝光闪闪的半透明模样，但一个个分身的气息，不是在合体初期，便是在合体中期，又或是在合体后期。
　　这位大乘期老祖竟也精通分身秘术，而且祭炼了七八个合体期的身外化身，看其中那气息最为强盛的身外化身，一身气息已然是合体后期顶峰，距离大乘期怕也是只有半步之遥。
　　若是假以时日，此人怕是可以祭炼出一个大乘期的身外化身出来，从此战力倍增，毕竟这等于多了一位大乘期修士的助力！
　　只是此人的身外化身之术，尚未祭炼完全，这七八个分身都只是合体期而已。
　　即便如此，在这位大乘期老祖看来，自己这七八个分身足以灭杀这名冒犯自己的合体期修士，他就不信，此人难不成还有什么逆天手段？
　　见到这位大乘期老祖，祭起七八个合体期的身外化身往自己杀来，唐修目光一闪，露出喜悦之色。
　　这七八个合体期的身外化身，都是5000多级的大怪，或是5000级至5200级的合体初期，或是5200级至5400级的合体中期，又或是5400级至5600级的合体后期。
　　那等级最高的一个身外化身，更是5860级的等级，距离6000级的大乘期，也只相差一百多级而已。
　　唐修身形一晃，身旁也再次多出两个身外化身出来。
　　其中之一，正是修炼《雷炎九天图》的血神子分身一号，但与这位大乘期老祖的那些身外化身相比，血神子分身一号的修为等级就弱了一些，只是4600级的炼虚后期而已。
　　另外一个身外化身，则是炼虚后期的金甲尸，一袭金甲，身形魁梧，手持通天灵宝破军银戟。
　　见到唐修的两个身外化身只是炼虚后期而已，那大乘期老祖不免冷冷一笑，炼虚期与合体期的差距同样巨大，区区两个炼虚后期的身外化身，又能拥有多少战力？
　　凭借他那些合体期的身外化身，足以将之秒杀！
　　唐修祭起两个身外化身之后，却是意念一动，打开万界登陆游戏的游戏商城。
　　万界登陆游戏手环：售价10000金币，可以令游戏人物，成为游戏玩家。
　　游戏位面传送阵：售价100金币，开启后可以穿梭游戏位面，一次性的游戏物品。
　　唐修选择了万界登陆游戏手环，选择购买，而后直接给炼虚后期的金甲尸带了上去。
　　金甲尸作为他的身外化身，与血神子分身乃是同样的存在，也是可以带上万界登陆游戏手环，成为游戏玩家的。
　　唐修猜测，时至如今，怕是不止自己拥有身外化身，令身外化身成为游戏玩家。其他一些的高端游戏玩家，说不定也会拥有身外化身，令之成为万界登陆游戏的游戏玩家的。
　　只不过相比于《血神经》这门逆天功法，所祭炼而出的诸多血神子分身，其他的游戏玩家，怕是没有如此多的身外化身，怕也是顶多炼化一个或是数个身外化身罢了。
　　“叮，恭喜成为万界登陆游戏玩家，请注册您的名字。”
　　唐修的脑海里，响起游戏系统的电子声音。
　　“天尸。”
　　唐修给带上了万界登陆游戏手环的金甲尸这个身外化身，起了一个名字，而“天尸”这个名字无人占用，却是可以使用的。
　　因此，唐修这个4500级的炼虚后期的金甲尸，直接成为了一名万界登陆游戏的游戏玩家！
　　他之所以这么做，自然是想让这个金甲尸，可以打怪升级，快速提升等级修为！若是将这个金甲尸培养成大乘期的真正天尸，对于修炼《十二天尸》这门功法，也是大有助益，甚至受益无穷！


第807章 血河之术再现
　　唐修购买万界登陆游戏的游戏手环，令金甲尸这具身外化身成为游戏玩家，也只是眨眼间的事情而已。
　　此刻，面对那冲杀而来的，大乘期老祖的七八个身外化身，一具具合体期的存在，唐修再次施展起神通来。
　　只见他双手结起繁复印诀，隐隐有血光亮起。
　　一时间，原本已经被第九转、数万丈的九转绫罗，所罩住的天空，突然变得血云滚滚起来，将半边天都印成了血红色。
　　血运的血红色与九转绫罗的绿色光华交相辉映，令人炫目，又带着令人心悸的灵力波动。
　　唐修手中印诀变幻，顷刻后，这大片的滚滚血云，突然“哗哗”地下起了血雨来，并伴随着一道道霹雳雷声。
　　几乎是一眨眼的功夫，半空中便尽数被血雨覆盖，这些血雨却没有继续往下滴落，而是在半空之中，凝聚成了一条血河。
　　正是血河之术！
　　出自《血神经》的神通之一。
　　《血神经》乃冥河老祖的修炼功法，其中每一门神通都非同小可。
　　唐修当初以元婴期修为施展“血河之术”这门秘法，便在同阶中立于不败之地，如今以合体后期修为施展这门神通秘术，威能更是非同小可。
　　只见他屹立血河之上，踩着血色浪花，周围血河翻滚，威风不可一世，伸手一点指，轻喝一声：
　　“起！”
　　霎时间，一个个血色巨人从血河之中冒出，每一个气息都堪比合体期的存在，直接往那大乘期老祖的七八个身外化身杀了过去。
　　虽然这位大乘期老祖的七八个身外化身，每一个都是合体初期或是合体中期，或是合体后期的存在，甚至为首的一个距离大乘期也只有半步之遥，而且每一个身外化身手中都拥有威能奇大的宝物，甚至还有通天灵宝！
　　但面对如此多血色巨人的围攻，这七八个战力非凡的合体期的身外化身，也是直接被困住。
　　即便他们仗着自身修为与手里的宝物甚至是通天灵宝，将周围那些血色巨人击溃，但这些血色巨人被击溃之后，又重新化作血水，融入了唐修脚下的诺大血河之中。
　　紧接着，便又有新的血色巨人，从血河中冲杀而出，仿佛无穷无尽一般。
　　见到如此神通之术，在场之人，包括正在交手的三位大乘期老祖，都是震撼不已。
　　如此神通堪称傲视同阶，若是让此子进阶大乘期，单凭如此神通，便几乎在同阶中位于不败之地！想要将其击败，怕是无比艰难。
　　便是三位大乘期老祖，自诌以他们的神通手段，若是让此子进阶大乘期，怕也是很难敌得过。
　　当然，进阶大乘期何等艰难，作为过来人的大乘期老祖，他们更是一清二楚，这个忧虑，也只是在心中一闪而过而已。
　　眼下，此子却凭借这门神通秘术，傲视同阶，将那七八个合体期的身外化身困住，怕是时间一久，这七八个合体期的身外化身，就要法力耗尽，被围困致死。
　　须知那从血河中杀出的一个个血色巨人，可都是悍不畏死，每每发出全力一击，围攻之下，都要令这七八个合体期的身外化身，全力以赴，法力消耗极快。
　　很快，这位大乘期老祖的七八个身外化身之中，便有一个合体初期的身外化身，坚持不住，法力几乎耗尽，眼看着便要陨落。
　　而周围的身外化身，却被一个个悍不畏死的血色巨人牢牢困死，根本无法救援。
　　如此情景，令这位大乘期老祖脸色铁青，但哪怕是他这位堂堂的大乘期老祖，也是无可奈何，只能看着自己的身外化身陨落。
　　因为他已经神通尽出，或是抵挡那宫装女子老祖的攻势，或是抵挡这个合体期修士的数门神通，自身更是在护身光罩之内，正被攻击，无暇脱身。
　　唐修一边控制着数门神通，尤其是第九转的九转绫罗不断发动攻击，一边意念一动，以血神子分身一号杀了上去。
　　血神子分身一号已是4600级的炼虚后期修为，灭杀那些5000多级的合体期的身外化身，正好可以打怪升级！
　　唐修意念一动，又将血神子分身一号的三个宠物，阿大、阿二、阿三这三头血玉蜘蛛放了出来，隐于血河之内，跟着混点经验。
　　一边以血神子分身一号直接杀出，只见血神子分身一号手里光华一闪，现出一柄古剑，高高抬起，举剑指天，嘴里念念有词。
　　正是诛仙古剑。
　　霎时间，诛仙古剑上方，出现了一个闪耀着七彩颜色的气剑，不断变大，眨眼间便有千百丈之巨。同时从这柄千百丈之巨的七彩气剑之上，不断分离出各色气剑，越来越多，瞬间布满天空，七彩流转，美艳无匹！
　　血神子分身一号挥剑斩落，霎时间，那巍然而立的千百丈之巨的七彩巨剑，便往那法力几乎耗尽，眼看着便要陨落的一个身外化身斩去。
　　同间，无数分离出来的各色气剑，夹带着无比凌厉之势，与那千百丈的七彩巨剑一起，纷纷激射而出，剑落如雨！
　　这个大乘期老祖的身外化身，本就只是合体初期修为，又法力几乎耗尽，眼看着就要陨落，被血神子分身一号以诛仙古剑攻击，立即便承受不住。
　　虽然血神子分身一号只是炼虚后期修为，但有通天灵宝诛仙古剑在手，却也是发挥出越阶挑战的战力的。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死5050级怪，获得经验70500000点，7050个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得23500000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得23500000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得23500000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　这个合体初期的“5050级”的大怪，令血神子分身一号大怪升级之后，直接便从4600级升到了4750级！
　　阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛也跟着升级，纷纷提升至4058级。


第808章 五灵轮神通
　　唐修以血神子分身一号，将这位大乘期老祖的七八个身外化身之中的其中之一，当场灭杀。
　　血神子分身一号与阿大、阿二、阿三等三个灵宠，都获得大量经验，提升等级。
　　而他灭杀这个大乘期老祖身外化身的举动，也彻底激怒了这位大乘期老祖。
　　“小辈找死！”
　　这位中年男子模样的大乘期老祖，怒目瞪起，冷冷地喝了一声，声音中满是杀意。
　　他伸手一抓，一时间，先前祭起的九滴深蓝色水滴似的宝物，顷刻间便被收回。
　　其中包括化作四尊背生双翅的巨大海怪，抵挡着那宫装女子老祖攻势的四滴宝物，又有化作一条蓝色长河，抵挡住血色火海的一滴宝物。
　　又有化作三尊背生双翅的巨大海怪，与金色巨龙缠斗的三滴宝物，以及化作蓝色光罩护体的一滴宝物。
　　共有九滴深蓝色水滴似的宝物，被中年男子老祖一抓，顷刻召回，悬浮在身前，只见他张口喷吐出大量精气，手中掐诀不断打出，大喝一声：
　　“起！”
　　在中年男子老祖的精气与法诀催动下，融合在一起的九滴深色蓝水滴似的宝物，突然冲天而起，绽放出无限光华。
　　那耀眼夺目至极的蓝色光华中，伴随着一声怒吼，冲出了一头惊天巨怪。
　　只见一尊足有数千丈之巨的巨大海怪冲天而起，与之前那些背生双翅的巨大海怪，并无不同，只是体积大了数倍，又多了一对对的翅膀！
　　这尊数千丈之巨的巨大海怪，背上生有足足九对巨大翅膀，九翅同时一闪，便亮起大量的蓝色光华。
　　顷刻间，那第九转、数万丈之巨的九转绫罗，所洒落下的大片绿芒，被这股蓝色光华一冲，竟是直接便烟消云散。
　　显然这位中年男子老祖，以九滴深蓝色水滴似的宝物，所祭起的神通手段，远胜之前。
　　那背生九翅、数千丈之巨的巨大海怪，又九翅同时一闪，亮起大量蓝色光华，将血色火海冲走的同时，巨尾一扫，又将那千丈金色巨龙给直接扫飞！
　　一时间，唐修所祭起的四炼修罗圣火，第九转的九转绫罗，以及龙吟鞭所化的千丈金色巨龙，尽皆落败。
　　同一时间，失去了这中年男子老祖的助力，另一位中年男子模样的大乘期老祖，顿时压力倍增。
　　之前可是两人联手，共同抵挡那宫装女子老祖的攻势的，那宫装女子老祖的神通手段，非同寻常，更胜他们一些。
　　此刻失去了其中一位大乘期老祖的助力，另一位大乘期老祖顿时压力倍增，已然有些抵挡不住那宫装女子老祖的攻势。
　　那宫装女子老祖乘胜追击，又一张口，喷出大量血色精气。
　　受到这股血色精气的冲击，那一把把的成千上万之多的细小骨刀，威能再次增强，如同一柄柄无坚不摧的利器，将竹人大军杀得大败。
　　祭起竹人大军的中年男子老祖见状，神色一变，对着画卷法宝喷吐出大量精气，双手掐诀，连连打出。
　　那从画卷中伸展出来，化作千百丈之高的巨竹，又再次长出了一片片竹叶，接着巨竹“嗡嗡”颤动起来，一片片的竹叶再次落下。
　　这些竹叶一经落下，便往先前的那支竹人大军飞射而去，到了近处后，竟化作了一把把的竹剑，被这支竹人大军拿在了手里。
　　先是竹人大军，后是中年男子老祖以秘法催动，为这支竹人大军覆盖了一层竹甲，令其威能倍增。
　　现如今，中年男子老祖以秘法催动，又为这支竹人大军提供了一把把的竹剑，令其威能战力再次增强！
　　一时间，身披竹甲、手持竹剑的竹人大军，堪堪抵挡住了那万千骨刀的攻势。
　　显然这三位大乘期老祖，如今都几乎动用了全力，斗法比之前更加激烈。
　　那宫装女子老祖所祭起的万千骨刀，与一位中年男子老祖所祭起的竹人大军，正自激烈争斗，时不时的有骨刀碎裂，或是竹人陨落，不可谓不激烈。
　　另一位中年男子老祖，则满是杀意地往唐修望来，伸手一点指，那数千丈之巨、背生九对巨大翅膀的巨型海怪，便怒吼一声，直接往唐修冲撞过来。
　　以这位大乘期老祖之尊的深厚法力修为，又融合了水属性法则力量，以及九件通天灵宝级别的宝物，所演化的神通，威力奇大无比。
　　唐修的四炼修罗圣火与第九转的九转绫罗，以及龙吟鞭等宝物，均是无法力敌。
　　看到如此一幕的众人不由感叹，到底是大乘期老祖，一旦全力出手，拿出底牌，根本不是合体期修士可以抗衡的！
　　就在众人以为，唐修这名合体期修士，就要陨落在这名大乘期老祖手中的时候，他却是不慌不忙，又祭起一件宝物。
　　只见他手腕上的五灵轮，突然绽放出耀眼的五色光华。土黄色、湛蓝色、火红色、电紫色、风青色等五色光华，同时亮起，耀眼夺目。
　　这五色光华形成一个巨大的光幕，如同一个领域一般，那背生九翅的巨大海怪，刚刚冲入光幕之中，便如同遇到了什么伟力一样，竟是“砰”地一声，散落开来。
　　这背生九翅的巨大海怪，竟是又重新化作九滴深蓝色水滴似的宝物。
　　正是唐修所施展的五灵轮神通！
　　五灵轮这件宝物，本是仙剑游戏位面的蜀山派的至宝之一，属于暗金级装备，更在通天灵宝这种黄金级装备之上。
　　也即是相当于玄天灵宝这个级别的暗金级装备！
　　玄天灵宝，涉及法则之力，以玄天灵果与各种至宝材料炼制而成，威力神通之大，便是大乘期修士都难以抗衡。
　　一旦一位大乘期修士拥有玄天灵宝，便可力压，甚至是横扫同辈修士。
　　唐修手中的五灵轮，便是玄天灵宝级别的暗金级装备，这件暗金级装备只拥有两个神通。
　　其中之一，便是变身狼人，令肉身战力无限增幅。
　　另外一个神通，便是法则领域，领域之内，可封锁敌方的法则之力。


第809章 小和尚显威
　　唐修动用了五灵轮的神通之一，形成一个五色光罩领域，领域之内，可封锁敌方的法则之力。
　　如同那大乘期老祖，以水属性法则神通，将九件通天灵宝级别的宝物，融合为一，战力倍增。此刻，便被克制！
　　一旦失去了这位大乘期老祖所涉猎的水属性法则的支撑，这九件深蓝色水滴、通天灵宝级别的宝物，便无法融合为一，发挥出超强战力。
　　“玄天灵宝！”
　　而唐修手腕上的五灵轮，如此神通，登时震撼全场。
　　不论是正在交手的大乘期老祖，又或是那白白净净的小和尚，双目中都露出奇光，没想到唐修这名合体期修士，竟拥有玄天灵宝如此宝物！
　　这可是大乘期老祖之中，也极少拥有的宝物，每一件都是万千灵界之最，往往为某一处灵界的一大种族的镇族至宝！
　　所有人的目光，一时间，都汇聚在唐修手腕处，亮着五色光华的五灵轮。
　　不愧是玄天灵宝！
　　众人心底感叹，此宝物在合体期修士手中，竟能破去大乘期修士的法则之力！
　　唐修嘴角微翘，露出一丝笑意。
　　五灵轮这件暗金级装备，更在通天灵宝这种黄金级装备之上，他以往也只是动用狼人变身这个神通而已，很少动用封锁天地元气、法则的领域这一神通。
　　因为他以往的对手之中，都是动用各种宝物如通天灵宝，又或是炼尸、肉身之力，很少有运用天地元气的。
　　而运用天地法则之力的，这种大乘期的对手，更是第一次遇到。
　　如今遇到这种涉及法则之力的大乘期的对手，五灵轮的这一神通，可以封锁天地元气法则，形成一方领域，进而封锁敌方法则之力的神通，便派上了极大用场！
　　而那九滴深蓝色水滴似的宝物，被唐修以五灵轮的神通封锁住，失去了大乘期老祖的法则之力的支撑，只能沦为寻常的通天灵宝之威而已。
　　尽管这位大乘期老祖连连动用法则之力，却也是被五灵轮的领域封锁的死死的，一时间，直接被唐修压入了下风。
　　唐修以法则领域、四炼修罗圣火、第九转的九转绫罗，以及龙吟鞭等宝物，向这位大乘期老祖发起全力攻击。
　　一时间，这位大乘期老祖竟是只有防守之力，好不狼狈！
　　见到如此情景，便是在场的几人都是见多识广之辈，也是一个个双目中闪烁着奇异光芒，显是这种合体期修士力压大乘期修士的情景，他们也是第一次见。
　　而唐修手里的那件玄天灵宝，更是引起了他们的贪婪之心。
　　只是场中形势复杂，一时间，他们也无法出手抢夺而已。
　　这个时候，那唯一没有动手的白白净净的小和尚，却突然有了动作。
　　只见他身形一闪，竟是直接向火山底部冲了过去，火山底部的正中央，正是长着三枚火菩提的那颗火红色小树所在。
　　众人都只是在火山的半空交手而已，都没有靠近火山底部，便是心底明白，谁若是先去火山底部，去打那火菩提的主意，便要最先受到雷霆一般的攻击！
　　因此，之前三位大乘期老祖，才选择在火山半空交手，先分出胜负，再进行取宝。
　　只是那宫装女子老祖神通手段较强，才令另外两名中年男子老祖联手，决定先击败宫装女子老祖，再决定宝物归属等等。
　　便是这三位大乘期老祖，都没有平分三枚火菩提的主意，因而大打出手。
　　此刻，却又一名合体期的小和尚修士，敢独身一人，直奔那火山底部的火菩提而去，岂能不令三位大乘期老祖动怒？
　　与唐修交手的这位大乘期老祖也就罢了，这位大乘期老祖已然是被压着打，无暇分心。
　　唐修见到那小和尚修士的举动，却也是目光一闪，选择静观其变，看看这个小和尚到底要做什么？
　　竟敢冒天下之大不韪，去取火菩提，他倒是想瞧瞧，这个小和尚修士是真的不怕死？还是有什么依仗？
　　而另外正在交手的大乘期老祖，显然不会坐视不理，眼睁睁的看着火菩提被取走，几乎是同时出手。
　　两人虽然一个控制着万千骨刀，一个控制着竹人大军，正在激烈交战，时不时的便有骨刀碎裂、竹人陨落的惨烈情景。
　　但不妨碍两人默契出手。
　　那宫装女子老祖将手腕上的一个血色手环拿下，轻轻一抛，那血色手环光华一闪，便消失在了原地，下一刻，便到了那合体期的小和尚修士脑后，轰然砸去。
　　这显然也是一件通天灵宝级别的宝物，而且并非凡品，又有宫装女子老祖的大乘期的深厚法力修为作为支撑，更涉及魔功法则之力。
　　一击之下，足以将一名合体后期修士，轻易灭杀！
　　另一名驾驭着竹人大军的大乘期老祖，手中光华一闪，竟出现了一对碧绿竹筷，拿在手里轻轻一夹。
　　霎时间，一道碧绿至极的光华，从这对碧绿竹筷的碰触点亮起，一闪而逝，直接往那合体期的小和尚修士打去。
　　这显然也是一件通天灵宝级别的宝物，而且出自大乘期老祖之手，并非凡品，有着大乘期老祖的深厚法力修为作为支撑，又涉及木属性法则之力等等。
　　远非合体期修士可以抗衡！
　　若是大乘期修士交手，这等攻击也就是双方的试探而已，但对于合体期修士来说，却是灭顶之灾！
　　唐修也跟着侧目，往那小和尚修士看去，倒是想瞧瞧这个合体后期的小和尚，到底有什么依仗，敢如此行动？
　　这个合体后期的小和尚修士，显然也不是得了失心疯一类，此刻的突然举动，却也是有所依仗的。
　　只见他突然转过身来，身前白色光华一闪，竟是出现了两个通体白玉一般的骷髅。
　　这两尊白玉骷髅气息之盛，竟是比拟大乘期！
　　这两尊白玉骷髅一经现身，同时一张口，其中之一直接吞没了那袭来的碧绿光芒，另外一个，竟是直接将那血色手环，直接给咬在了嘴里，令其“嗡嗡”地挣脱不得。


第810章 乱战
　　唐修与这个白白净净的小和尚，先后出手，竟都是震撼全场。
　　唐修拥有各种神通手段，更有玄天灵宝在手，力压一名大乘期修士，已然是令人惊诧莫名。
　　而这个从头到尾未曾出手的小和尚修士，竟是一出手，便震撼全场！
　　小和尚所祭起的两尊白玉骷髅，竟是大乘期的存在！
　　这相当于多了两个大乘期的身外化身！
　　然而这个小和尚修士只是合体后期顶峰的修为而已，距离大乘期还有着一道门槛，并未跨过，神通手段之强，却足以比拟大乘期修士，而且不是寻常的大乘期修士。
　　这小和尚修士也不知用了什么手段，显是将两个修炼魔功的大乘期修士，给硬生生的炼成了两尊白玉骷髅般的身外化身！
　　也不知是得了什么机缘？否则又有哪个修炼魔功的大乘期修士，甘愿被炼制成这般身外化身的？更何况还是两个！
　　便是这个合体后期的小和尚修士，乃是曾经的一位大乘期老祖夺舍重修，都未可知！
　　此刻却不是计较来历的时候，只见那合体后期的小和尚修士，祭起两尊大乘期的白玉骷髅，轻易抵挡住两位大乘期老祖的攻势后，身形闪动间，很快到了火山底部。
　　小和尚修士手掌翻动间，很快将三枚火菩提摘了下来。
　　这一下，获得了三枚火菩提的小和尚修士，立即成为众矢之的。
　　众人之所以争斗，除却唐修是想要打怪升级之外，另外三位大乘期老祖动手之初，都是为了争夺那三枚火菩提而已。
　　如今宝物落入他人手中，他们自然也就没有了争斗下去的必要。
　　除却被唐修压制住的这位大乘期老祖外，另外的两位大乘期老祖同时停手，目露精光地往那火山底部的小和尚望去，准确的说，是往小和尚手中的三枚火菩提望去。
　　小和尚修士毫不在意，露出一个笑容后，竟是一扬手，将三枚火菩提的其中一枚，直接往唐修这边抛来，光华一闪，便到了唐修身前。
　　“道友这是为何？”
　　唐修微微一怔，毫不客气地将火菩提收起，明知故问地问了一句。
　　此人明显是祸水东引之计，想要与他联手，共同对付着三名大乘期修士！
　　而之前他们两个合体期修士，隐隐结成同盟，便是因此，若是遇到大乘期修士的对手，可以互相帮衬一二。
　　虽然知道小和尚修士是祸水东引，唐修却也没有办法拒绝，此乃阳谋，他总不能把火菩提如此宝物，往外推吧？
　　不要白不要！
　　唐修收起火菩提之后，面露笑意，继续与他压制着的这位大乘期老祖动手。
　　而另外两位大乘期老祖，几乎是很是默契的直接往那小和尚修士发起攻击。
　　那宫装女子老祖一点玉指，轻喝一声：
　　“去！”
　　那正与竹人大军争斗的万千骨刀，在大片血色精气的催动下，直接往火山底部杀了过去。
　　另外一名中年男子老祖，也跟着一点指。
　　那失去了万千骨刀对手的竹人大军，一个个身披竹甲、手持竹剑地往火山底部杀了过去。
　　这两位大乘期老祖都是面无表情，却又自信非常。
　　他们却是不信，区区一名合体后期修士，虽拥有两具大乘期的身外化身，难不成还真能与他们这两位真正的大乘期修士抗衡不成？
　　就算是能抵挡一时，在他们两位真正大乘期修士的攻势下，怕也是支撑不了太久的。
　　小和尚修士见此，手中掐起繁复印诀，对着两尊白玉骷髅打出，轻喝一声：
　　“涨！”
　　两尊白玉骷髅果真也跟着涨大起来，足足涨大至千丈之巨，这才罢手，一个个看上去雄伟至极。
　　接着，两尊白玉骷髅便直接杀了上去，与那万千骨刀与竹人大军厮杀在了一起，惊人至极的法力波动四散开来。
　　两位大乘期老祖对视一眼，又不约而同的对着小和尚修士出手。
　　宫装女子老祖伸出一根玉指连连滑动，每一次滑动都有一道惊人血芒激射而出，既蕴含了大乘期修士的深厚法力，又涉及法则之力，威力非同小可。
　　便是寻常的合体期修士吃上如此一击，不死也要受到重创！
　　那中年男子老祖也再次夹动手里的那对碧绿竹筷，每一次夹动，都有一道碧绿至极的光芒亮起，一闪而逝，直接往那合体期的小和尚修士打去。
　　大乘期老祖出手自然非同凡响，也是一击足以重创甚至灭杀合体期修士。
　　那合体期的小和尚修士自然也识得厉害，并不硬抗，身形一闪，便来到了两尊千丈之巨的白玉骷髅之上。
　　这两尊千丈之巨的白玉骷髅，一边与周围的竹人大军与万千骨刀争斗，一边抵挡着两位大乘期修士的攻击，将合体期的小和尚修士护在其中。
　　便是两位大乘期修士，面对这两尊大乘期的“魔物”化身，一时间也是无可奈何，只能连连催动神通，欲将这两尊骷髅化身彻底击败。
　　另外一边，唐修以一己之力，将一名大乘期老祖压入下风。
　　他又以血河之术的神通，困住这位大乘期老祖的一个个身外化身，那一个个身外化身，在血河之术的神通之下，已然渐渐支撑不住。
　　唐修意念一动，以血神子分身一号与金甲尸，同时杀出。
　　这位大乘期老祖的一个个身外化身，正有一个合体初期与一个合体中期的身外化身，已然法力耗尽，支撑不住，甚至其中之一已经受到重创，奄奄一息。
　　血神子分身一号与金甲尸，分别出击，立即将这两个身外化身灭杀。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死5235级怪，获得经验72350000点，7235个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得24110000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得24110000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得24110000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死5090级怪，获得经验70900000点，7090个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”


第811章 天尸上榜
　　血神子分身一号灭杀了一个“5235级”的大怪之后，获得大量经验，一举从4750级升到了4900级！
　　阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛也跟着获得不少经验，纷纷提升至4116级。
　　金甲尸这具炼虚后期的炼尸，本是4500级的等级，如今已成为游戏玩家“天尸”，此番灭杀了一个“5090级”的大怪之后，获得大量经验。
　　一举从4500级提升至4655级！
　　唐修已先后灭杀了这位大乘期老祖的三个身外化身，让这位大乘期老祖惊怒至极，却又无可奈何。
　　因为在五灵轮的法则领域，以及四炼修罗圣火与第九转的九转绫罗，又有龙吟鞭所化金色巨龙的围攻下，这位大乘期老祖也只能堪堪抵挡，好不狼狈。
　　那九滴深蓝色水滴似的宝物，虽然每一件都有通天灵宝之威，又有这位大乘期老祖操纵，威能更是不俗。
　　但在五灵轮的法则领域的压制下，已然是大不如从前。
　　此刻，这位大乘期老祖的那些身外化身，还剩下五个，或是合体中期，或是合体后期的存在，更有一尊5860级的身外化身，距离6000级的大乘期，也只相差一百多级而已。
　　唐修以血河之术将这五个身外化身困住，等这些身外化身法力耗尽、受到重创之时，便将这些身外化身一举击杀！
　　先是血神子分身一号又灭杀了一个5310级的存在。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死5310级怪，获得经验73100000点，7310个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得24360000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得24360000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得24360000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　灭杀了这个“5319级”的大怪之后，血神子分身一号一举从4900级提升至5046级，一举进阶合体期！
　　阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛也跟着升级，纷纷提升至4174级。
　　此外，唐修又以金甲尸，将这位大乘期老祖的三尊受到重创的身外化身，直接灭杀。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死5389级怪，获得经验73890000点，7389个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死5420级怪，获得经验74200000点，7420个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死5511级怪，获得经验75110000点，7511个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　本已提升至4655级的金甲尸，接连灭杀了三尊合体期大怪之后，一举提升至5128级！也一举提升至合体期！
　　以至于“天尸”这名游戏玩家，一举杀入了华夏区的排行榜。
　　而这位大乘期老祖的身外化身之中，以那尊5860级的，距离大乘期只差半步的身外化身，等级修为最高。
　　被唐修以本尊的血河之术，生生镇杀。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死5860级怪，获得经验78600000点，7860个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小金获得39300000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银获得39300000点经验。”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　唐修本已是5550级的等级修为，灭杀了这个5860级的大怪之后，一举提升至5689级！
　　小金与小银这对腰间竹筒里的金银血蛇，也跟着获得不少经验，纷纷提升至4495级。
　　随着“天尸”杀入华夏区的排行榜，华夏区排行榜的等级排名，再次变幻。
　　唐修意念一动，快速浏览了一下。
　　第一名：修罗，5689级。
　　第二名：王富贵，5350级。
　　第三名：魂十八，5220级。
　　第四名：李虎，5150级。
　　第五名：王小仙，5133级。
　　第六名：马小佛，5133级。
　　第七名：天尸，5128级。
　　第八名：道生一，5123级。
　　第九名：张长弓，5120级。
　　第十名：子婴，5115级。
　　……
　　唐修仍是以5689级的等级，高居榜首。
　　排名第二的王富贵已是5350级，仍是一直追的很快，后面排名第三的魂十八，排名第四的李虎，以及排名第五的王小仙与排名第六的马小佛等等，也都升级很快。
　　唐修之前只是闭关数月，修成四炼修罗圣火而已，这短短闭关数月的时间，这些人的等级也都是一直快速提升。
　　而他的金甲尸这具身外化身，游戏玩家“天尸”，已然是位列第七，乃5128级的等级。
　　只不过后面第八名的道生一，第九名的张长弓，第十名的子婴等等，等级也都在五千一百多级，差距并不大。
　　若是唐修不将“天尸”这具身外化身，继续打怪升级等等，怕是很快就要被超过。
　　此刻，唐修将这位大乘期老祖的七八个身外化身，尽数灭杀，已然让这位大乘期老祖盛怒至极。
　　尤其那尊5860级的身外化身，已然是极为接近大乘期的存在，怕是这位大乘期老祖精心培育多年，以期培育成大乘期身外化身，成为一大助力的。
　　而今却直接陨落在唐修手里！
　　这位大乘期老祖盛怒至极，但又被一名合体期修士压入下风，无可奈何。
　　唐修意念一动，刚刚提升至合体期的血神子分身一号与金甲尸，纷纷杀出。
　　虽然血神子分身一号与金甲尸都只是合体初期而已，但手中都有通天灵宝如诛仙古剑与破军银戟等等，也能对大乘期修士骚扰一二。
　　便是大乘期修士也不能直接无视合体期修士所催动的通天灵宝之威，也是要分心应付一二的。
　　同时，唐修伸手一点指，血河之术所凝聚而成的一尊尊血色巨人，纷纷往这位大乘期老祖杀了过去。
　　又有五灵轮的法则领域，以及四炼修罗圣火、第九转的九转绫罗与龙吟鞭所化金色巨龙等等，一时间，令这位大乘期老祖只能频频应付，好不狼狈。
　　只不过以大乘期修士的深厚法力，唐修虽然将其压入下风，但短时间内，根本无法重创甚至灭杀这位大乘期老祖。
　　大乘期修士乃万千灵界之最，若非同阶强者，自然不是那么容易灭杀的。


第812章 灭杀大乘
　　飞仙殿内殿的这处须弥空间内，火山山口之中。
　　唐修对阵一名大乘期老祖，另外一名小和尚修士对阵两名大乘期老者，斗法十分激烈。
　　唐修虽以诸多神通宝物，将一名大乘期老祖压入下风，但大乘期修士作为万千灵界之最，若非同阶强者，自然不是那么容易灭杀的。
　　虽说他还有五灵轮这件玄天灵宝级别的宝物，另外一个神通狼人变身并未施展，一旦施展狼人变身神通，便可比拟真正大乘。
　　但眼下的形势，他也只是选择静观其变，并未施展而已。
　　毕竟另外一边，那小和尚修士与两名大乘期修士斗法，尚未分出高低，整个战局，也存在不少变数，而另外那两枚火菩提，也都落入了那小和尚修士手中。
　　唐修虽得到了一枚火菩提，却并不满足，更何况在场的几乎都是大乘期的超级大怪。
　　那小和尚召唤出来的两尊白玉骷髅一般的身外化身，也都是6000级的大乘期的超级大怪！
　　唐修岂能不眼热？
　　这都是越级打怪的绝佳选择！
　　随着斗法越来越激烈，那小和尚修士所驾驭的两尊白玉骷髅一般的大乘期魔物，在两名大乘期老祖的全力出手下，终于显露出不敌之态。
　　毕竟只是两尊大乘期的魔物化身而已，那两名大乘期老祖却是货真价实的大乘期修士，战力自然更在这种魔物化身之上。
　　那合体后期的小和尚修士，却似乎毫不惊慌，突然冷笑一声，伸手往自己头顶一拍。
　　只见从他那点着戒疤的头顶开始，他的肉身，突然开始消融起来，准确的说，是他身上的血肉开始消融。
　　顷刻间，一名唇红齿白、眉清目秀的小和尚，身上血肉消融，竟是变成了一尊白玉骷髅！
　　小和尚修士双手结着奇怪的法印，似道非道，似佛非佛，嘴里念念有词，下一瞬，他的双目中，突然就冒起了白灿灿的火焰。
　　随着双眼中火焰亮起，小和尚修士所化的白玉骷髅，一身气息暴涨，突地便提升至大乘期！
　　唐修为之侧目，只见这个5600级的合体后期顶峰的小和尚，就这么一路突破至6000级的大乘期！这在他眼里，自然又是一个超级大怪！
　　只是这个超级大怪，怕是不太好打，而整个战局也充满变数。
　　他仍是选择压制着一名大乘期老祖，静观其变。
　　“大乘修士！”
　　与小和尚修士交手的两名大乘期老祖，见到小和尚修士施展秘术，一身气息从合体后期突破至大乘期，纷纷轻呼一声。
　　看来这小和尚修士，或是本就是大乘期修士伪装，或是大乘期修士夺舍重修之类。否则不借助外力，直接从合体后期突破至大乘期的秘术，几乎是不太可能！
　　至少他们这两位大乘期老祖，也是从未听过。
　　如此一来，这个合体后期的小和尚修士，怕本就是大乘期修士伪装的，或是原是一名大乘期修士夺舍重修之类，如此才能施展秘术，一举突破至大乘期。
　　在小和尚施展秘术，化身一位大乘期修士之后，这两位大乘期老祖已经深感不安。
　　须知以他们二人之力，对付两尊大乘期的魔物化身，自是无忧，而又加上一位真正的大乘期存在，而且此人神通诡异，不易对付。
　　以二敌三，他们两位大乘期老祖，怕不是这三尊大乘期的白玉骷髅的对手！
　　然而小和尚修士施展秘术，化身大乘期的白玉骷髅之后，并未对此二人出手，反而向唐修与另一位大乘期老祖这边，冲杀过来。
　　“唐道友，我来助你！”
　　小和尚所化的白玉骷髅，双目之中亮着白灿灿的火焰，嘴巴一开一合，发出一道令人牙酸的声音后，便冲杀到了近处。
　　也不见他施展什么神通，直接便杀到那大乘期老祖近处，五根手骨握拳打出。
　　“轰――”
　　这位本就被唐修压入下风的大乘期老祖，避无可避，只得施展神通秘术迎接，结果一击之下，便受到重创！
　　只见那小和尚所化的白玉骷髅，五根手骨握成的拳头之上，突然亮起了白灿灿的火焰，与他骷髅双目中的白灿灿火焰如出一辙。
　　这白灿灿的火焰出自大乘期骷髅之手，已然蕴含法则之力，更兼白玉骷髅自身的强大攻击力，不输大乘期炼体修士。
　　两两相加之下，这名大乘期老祖一击受创！
　　唐修见此，双目中隐约露出兴奋之色，这小和尚施展秘术化身大乘期的存在，前来助他，倒还真是“意外之喜”啊！
　　如此一来，他便可以借助这小和尚修士的助力，将这名大乘期老祖彻底击杀。
　　打怪升级！
　　火山口之上，争斗仍在继续，惨烈无比。
　　在唐修的诸多神通宝物之术，以及小和尚修士所化的大乘期的白玉骷髅，也是战力非常，两两联手之下，终于是将这名大乘期老祖，硬生生的击杀。
　　虽然这名大乘期老祖屡次想要遁走，但被唐修与小和尚修士强力镇压！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6030级怪，获得经验90300000点，9030个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小金获得45150000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银获得45150000点经验。”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　这名大乘期老祖乃“6030级”的等级修为，乃是一个超级大怪，令唐修灭杀之后，立即获得大量越级打怪的经验！
　　唐修本尊本已是5689级的等级修为，一举便提升至5845级的等级！距离6000级的大乘期，也只差一百多级而已！
　　小金与小银这对腰间竹筒里的金银血蛇也跟着获得不少经验，纷纷提升至4595级。
　　唐修与小和尚修士联手，将一名大乘期修士硬生生的灭杀。
　　另外一边，正与两尊千丈之巨的白玉骷髅交手的另外两名大乘期老祖，均是震撼不已，已然有了退缩之意。
　　唐修与小和尚修士，原本只是两名合体期修士而已，却没想到，一个比一个深藏不露，竟能灭杀大乘！


第813章 再灭大乘
　　小和尚修士所化白玉骷髅，一伸手，将所灭杀的这名大乘期修士的储物手镯拿在了手里。
　　大乘期修士的身家可谓丰厚之极，不知收藏着多少灵药灵果与各类天材地宝等等。
　　唐修见此，倒也没有多说什么，虽然这名大乘期修士是他们两人联手灭杀的，按说战利品应该两人平分才是。
　　但眼下的战局尚未明了，还有两位大乘期老祖在场，而且他与这小和尚修士也只是暂时联手，是敌是友，尚未可知。
　　更何况，他已经得到了灭杀这名大乘期老祖的最大福利，打怪升级！获得了大量的经验值！
　　小和尚修士将储物手镯收起后，骷髅头转动，又往另外两名大乘期老祖望了过去。
　　这两名大乘期老祖，正驾驭着竹人大军与万千骨刀，与小和尚修士所祭起的那两尊大乘期骷髅化身争斗，此刻，已然有了退却之心。
　　谁让唐修与小和尚修士，这两个先前只是合体期的存在，如此强势？
　　令两位大乘期老祖都有了退却之心！
　　这两位大乘期老祖虽有了退却之心，唐修与小和尚修士却没准备放过他们。
　　一来大乘期修士的身家丰厚之极，不知收藏着多少宝物，便是小和尚修化身白玉骷髅后，已是大乘存在，却也是眼热不已。
　　二来唐修还准备打怪升级呢！
　　两人可谓是一拍即合，几乎是同时出手。
　　唐修伸手一点指，四炼修罗圣火所化的血色火海，便往中年男子模样的老祖席卷而去。
　　同时，龙吟鞭所化千丈金色巨龙也跟着咆哮着杀出。
　　数千血神子分身所控制的第九转的九转绫罗，也“轰隆隆”地发出一阵天塌地陷一般的绿色光华，往那中年男子模样的老祖砸落。
　　唐修更是屹立血河之术所化的血河之上，血神子分身一号与金甲尸，以及阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛，在血河之中若隐若现。
　　他又身形一动，跟着冲杀而出，手中的五灵轮突然绽放出耀眼的五色光华。土黄色、湛蓝色、火红色、电紫色、风青色等五色光华，同时亮起，耀眼夺目。
　　这五色光华形成一个巨大的光幕，正是五灵轮领域，将他与这位大乘期老祖都笼罩其中，令其木属性法则之力，难以施展。
　　唐修又伸手一抓，血河之中凝聚出一个个血色巨人，咆哮着往这名大乘期老祖杀了过去。
　　另外一边，小和尚修士所化的白玉骷髅，也向那宫装女子老祖杀了过去。
　　这中年男子模样的大乘期老祖，与那宫装女子老祖，本是与两尊大乘期骷髅魔物争斗，此刻有了唐修与小和尚修士的加入，立即便落入下风。
　　那宫装女子老祖还好一些，神通较为同阶修士更强一些，哪怕是对付小和尚所化的白玉骷髅，还有那尊千丈之巨的大乘期骷髅魔物化身，虽落入下风，却还支撑得住。
　　而这名中年男子模样的大乘期老祖，在唐修的诸多神通宝物，尤其是五灵轮的领域神通之下，立即节节败退，险象环生。
　　没有了木属性法则的支撑，只见他所驾驭的竹人大军，被杀得大败。
　　以那千丈之巨的大乘期魔物骷髅为首，又有四炼修罗圣火、千丈金色巨龙、第九转的九转绫罗，以及唐修的血河之术等等，诸多神通围攻之下。
　　这名大乘期老祖的竹人大军数量锐减，虽然此人又施展不少神通秘术，但都被一一击破，自身也跟着受创！
　　最终，唐修与这尊大乘期魔物骷髅化身联手，将这名大乘期老祖也硬生生的灭杀！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6030级怪，获得经验90300000点，9030个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小金获得45150000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银获得45150000点经验。”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　说来也巧，此人与之前大名大乘期老祖一样，都是“6030级”的超级大怪，乃是同一个等级。
　　唐修灭杀之后，立即获得大量越级打怪的经验！
　　他本已经提升至5845级的等级，立即提升至5997级的等级。
　　这倒是让唐修苦笑不已，5997级的等级修为，距离大乘期只差3级而已，只差一点，他便可以突破大乘期了！
　　一旦突破大乘期，修为神通之术，自然大涨。
　　单凭《血神经》的神通，便可以力敌诸多大乘期修士了！
　　虽说没有一举突破至大乘期而差了3级，但能够一举提升至5997级的等级修为，唐修却很是满意的，这种灭杀大乘期存在的机会，并不多得。
　　这一次，唐修倒是没有客气，直接一伸手，将所灭杀的这名大乘期修士的储物手镯给抓在了手里，神念一扫，眼皮微微一跳。
　　大乘期修士不愧是万千灵界之最，游走于一处处灵界，搜寻机缘与各种宝物等等。
　　这名大乘期修士的储物手镯里，虽然没有玄天灵果这般至宝，但也拥有诸多灵药灵果与各类天材地宝等等。
　　便是九转水晶这类宝物，竟然是在这名大乘期修士的储物手镯里找到了，这可是炼制玄天灵宝所需要的至宝材料之一。
　　而且炼制玄天灵宝所需要的至宝材料，这名大乘期修士还拥有不止一种，显然都是之前在某处灵界搜寻而来之类。
　　便是火菩提这种仅次于玄天灵果的异种灵果，这名大乘期修士的储物手镯里，竟也有一枚。
　　除却这些顶级宝物之外，其他的各类宝物与天材地宝，就更不用说。
　　唐修心说，自己将这些顶级宝物收下，只需将其他的各类宝物放入万界登陆游戏的拍卖行里，便可以卖出一比天价的游戏金币了。
　　可以为他未来再次祭炼血神子分身之术，购买万界登陆游戏的游戏手环，做准备！
　　这些大乘期修士，还真是一个个富得流油啊！
　　见到又有一名大乘期修士陨落，那宫装女子老祖终于不再恋战，更何况本就有了退却之心，只是在小和尚修士的缠斗之下，不易脱身而已。
　　宫装女子老祖突然施展起某种秘术。


第814章 反目
　　唐修接连灭杀了两位大乘期老祖，一举提升至5997级的等级修为，距离6000级的大乘期也只差3级。
　　小金与小银这对腰间竹筒里的金银血蛇，也跟着提升不少等级，纷纷提升至4692级。
　　而两名大乘期老祖陨落之后，唐修本想前去相助那小和尚修士，将那名宫装女子老祖也给灭杀了，须知那宫装女子老祖乃“6180级”的存在。
　　比之前所灭杀的那两名“6030级”的大乘期老祖，等级修为还要高出不少。
　　但那宫装女子老祖见到两名大乘期修士陨落，直接便施展起某种秘术，竟是化作一团血雾，直接消散的无影无踪。
　　这倒是与唐修的血遁之术极是相似，而从这位宫装女子老祖的神通手段来看，似乎也是修炼血道功法的，只是与《血神经》这种无上功法比起来，明显不如而已。
　　若是唐修进阶大乘期，单凭《血神经》的神通秘术，便可以纵横同阶了。
　　两名大乘期老祖陨落，一位大乘期老祖遁走，一时间，便只剩下唐修与小和尚修士二人。
　　这个唇红齿白、眉清目秀的小和尚修士，已然是血肉消融，化作一个双眼冒着白灿灿火焰的白玉骷髅形象。
　　而另外两尊大乘期的骷髅魔物化身，更是千丈之巨，正一左一右，站在他的身后。
　　场中的气氛一时凝固下来，因为三名大乘期老祖或是陨落、或是遁走之后，唐修与小和尚修士的联盟，也就宣告破灭。
　　唐修手里的“玄天灵宝”五灵轮，无疑是大乘期修士也要趋之若鹜的至宝。便是在万千灵界之中，也往往是某一处灵界的某大异族的镇族至宝。
　　而且他手里还拥有一枚之前所获得的火菩提，以及一名大乘期修士的储物手镯等等。
　　小和尚修士望着唐修，双目中火焰跳动，显是有些不善。
　　而对于唐修来说，这个小和尚修士化身骷髅之后，已然是6000级的大乘期存在，那两尊白玉骷髅的魔物化身，也都是6000级的超级大怪！
　　这可是越级打怪的首选！
　　双方此刻的心思，可谓是“一拍即合”，场中气氛因此才凝固下来。
　　“道友若是将身上的宝贝，还有这两尊魔物化身留下来，唐某可以考虑，任由道友离去。”
　　唐修突然开口，打破了场中凝固下来的气氛，一张口，便要小和尚修士身上的宝物，如那两枚火菩提以及所斩获的一名大乘期修士的储物手镯。
　　更要那两尊6000级的骷髅魔物化身，令他打怪升级所用！
　　而他之所以如此说，自然是有所依仗，因为他手里的五灵轮这件至宝的另一项神通，尚未施展，一旦施展开来，足以力压大乘！
　　听到唐修口气这么大，小和尚修士所化的白玉骷髅，双目中那白灿灿的火焰，突然猛烈跳动了一下，似是十分惊讶，又觉得十分好笑的样子。
　　“道友莫不是在开玩笑？”
　　小和尚修士所化的白玉骷髅，嘴巴一开一合，发出令人牙酸的声音。
　　未等唐修答话，白玉骷髅嘴巴一开一合间，再出发生令人牙酸的声音：“唐道友若是将身上的宝物都留下，本座也可以任由道友离去的。”
　　此话一出口，两人之前短暂的联盟情分，也就宣告破灭。
　　双方很是默契的直接便动起手来。
　　也不见小和尚修士有什么动作，他身后一左一右的那两尊千丈之巨的骷髅魔物化身，直接便往唐修杀了过来。
　　作为可以6000级的大乘期的骷髅魔物化身，威力自然是非同小可，虽然战力比不上真正的大乘期修士，但也只是稍逊一筹而已。
　　唐修伸手一点指，四炼修罗圣火登时“呼啦”一声，化作血色火海，往两尊骷髅魔物席卷而去，暂时将两尊骷髅魔物拦住。
　　虽说以四炼修罗圣火之威，不足以真正拦住这两尊大乘期的骷髅魔物化身，眼看着两尊骷髅魔物化身便要冲杀出来。
　　这时，第九转、数万丈之巨的九转绫罗，在唐修的数千血神子分身的催动之下，散落下天塌地陷一般的绿色光华，砸落在一尊魔物骷髅身上。
　　这尊大乘期的魔物骷髅身上，登时迸发起“轰隆隆――”的惊天巨响，并被击退数步。
　　与此同时，龙吟鞭所化的千丈金色巨龙，也咆哮着杀向另外一尊大乘期的魔物骷髅，虽说以龙吟鞭之威，不足以与这尊大乘期的魔物骷髅硬撼，但有四炼修罗圣火相助，一时间，倒也可堪一战。
　　唐修连施神通，将两尊大乘期的魔物骷髅化身拦住，展现出远胜合体期修士的神通手段。
　　若是真正的两位大乘期老祖，只怕很快就可以破去唐修的这些神通手段，但这两尊魔物骷髅化身，到底只是身外化身而已，距离真正的大乘期修士还是稍逊一筹。
　　因此，一时被抵挡下来。
　　“哼！”
　　在唐修连施神通，将两尊魔物骷髅化身拦下的时候，一道冷哼响起，只见小和尚所化的那尊白玉骷髅，双目中的白色火焰突然跳动了一下。
　　下一刻，这尊白玉骷髅的身形便消失在了原地，顷刻间出现在唐修身前，五根骨指握拳打出，拳头之上，更亮起一层白灿灿的火焰。
　　此乃足以重创大乘期修士的全力一击，不仅仅有些小和尚所化白玉骷髅的炼体之力，更有着那白色火焰的不俗威能。
　　便是唐修以正常状态，也是无法抵挡如此攻击，但下一瞬，他手腕上的五灵轮便亮起耀眼光华，土黄色、湛蓝色、火红色、电紫色、风青色等五色光华，同时亮起，耀眼夺目，直接将他给笼罩了进去。
　　接着，唐修身上便发生了惊人的变化，从一个正常人类，变身千丈狼人！浑身上下布满绒毛，绒毛下的肌肉更是一丝一毫，都仿佛蕴含着毁天灭地一般的力量。
　　正是五灵轮这件玄天灵宝级别的宝物的另一项神通，变身狼人，肉身无限增幅。
　　以唐修如今强悍肉身与修为等等，已然胜出从前太多。


第815章 大乘期划分
　　唐修上次施展五灵轮的狼人变身神通，还是于绿袍府一战中，灭杀绿袍老祖的强力手段。
　　那时他还只是合体初期修为，于《十二天尸》这门功法上的修行，也只是第六层而已。
　　《十二天尸》这门功法，第一层至第三层代表着化神期，第四层至第六层代表着炼虚期，第七层至第九层代表着合体期，第十层至十二层代表着大乘期。
　　唐修将《十二天尸》修炼至第六层时，又以合体初期修为作为根基，施展五灵轮的狼人变身神通，已然是合体后期最巅峰，距离大乘也只有半步之遥。
　　而他如今已然是5997级的等级修为，距离大乘期只差3级而已，几乎比拟大乘期！
　　更何况修炼至第八层的《十二天尸》，肉身之强大，比第六层强了不知多少倍！
　　这门功法之中，第六层只是炼虚后期而已，第八层却已是合体中期，两者可谓天差地别，唐修也是以紫血僵尸与冥尸老祖，这两尊合体期炼尸的本命精血，闭关苦修，才修炼至第八层。
　　而今以他5997级的合体巅峰的修为，与第八层《十二天尸》的强大肉身，再次施展五灵轮变身神通，化作千丈狼人之后，一身气息，比寻常大乘期修士，还要胜出数倍！
　　足以力压大乘！
　　唐修变身千丈狼人之后，遮天蔽日一般的巨爪，直接往那小和尚修士所化的白玉骷髅抓下。
　　小和尚修士所化的白玉骷髅，显是没有料到如此变故，本是往唐修打出的骨拳，直接往上迎去。
　　与此同时，又有土黄色、湛蓝色、火红色、电紫色、风青色等五色光华，同时亮起，耀眼夺目。这五色光华形成一个巨大的光幕，如同一个领域一般。
　　正是五灵轮的另一神通，封锁天地元气法则的领域。
　　小和尚修士所化的白玉骷髅，拳头之上的那层白灿灿的火焰，显是大乘期修士所涉猎的蕴含法则之力的异火。
　　五灵轮的法则领域形成后，白玉骷髅拳头之上的白灿灿的火焰，明显黯淡了下来，显是威能大减。
　　“轰隆隆”地爆鸣声，突然响起。
　　小和尚修士所化的白玉骷髅，直接便被唐修一爪给拍飞了出去！
　　显然唐修所化的千丈狼人，肉身之强，远胜这小和尚修士所化的白玉骷髅，而白玉骷髅那白灿灿的法则异火，也被五灵轮的领域神通所克制。
　　“好宝贝！”
　　被击飞出去的白玉骷髅，嘴巴一开一合，发出令人牙酸的声音，却是在赞叹唐修的五灵轮这件宝物。
　　小和尚修士所化的白玉骷髅被击飞后，却是借着这股力量飞退，直接冲入了四炼修罗圣火所化的血色火海之中。
　　血色火海之中，两尊千丈之巨的骷髅魔物化身，正与金色巨龙、第九转绫罗，以及周围的四炼修罗圣火激斗。
　　小和尚所化的白玉骷髅冲入血色火海之后，双目中的白灿灿火焰，突然从眼眶中跳了出来，覆盖在了它的周身之上。
　　下一瞬，小和尚所化的这尊白玉骷髅，迎风见长，也化作千丈之巨的巨大骷髅！
　　然而下一瞬，这尊千丈之巨的巨大骷髅，竟然“砰”地一声巨响，直接散裂开来！
　　那两尊血色火海之中的千丈之巨的骷髅魔物化身，也几乎是同一时间，纷纷“砰”地一声巨响，竟是也同时散裂开来。
　　接着，这两尊骷髅魔物化身，所散裂成的一个个骨架与骨块等等，便仿佛受到了某种召唤，飞射而出。
　　方向正是小和尚变成千丈骷髅后，所散裂开来的那堆骨架与骨块！
　　白光闪烁中，一堆堆的骨架与骨块，竟是又重新组合起来，眨眼间组合成了一具三头六臂的巨大骨头架子，如同三尊骷髅合体了一般。
　　这尊三头六臂的巨大骨头架子，一身气息暴涨，头顶的鲜红色字符更是直接提升到“6300级”的等级！
　　与此同时，这尊三头六臂的巨大骨头架子的六只手中，同时亮起白光，竟是出现了一件件或刀或剑似的宝物，每一件宝物的气息，都是通天灵宝级别，而且不是凡品。
　　下一刻，这尊三头六臂、手持各色通天灵宝的巨大魔物，便往唐修冲杀了过来。
　　唐修所化的千丈狼人，也跟着冲杀而出！
　　虽说这小和尚修士的一身神通手段，令人侧目，但他丝毫不惧！
　　若说6000级至6200级代表着大乘期的初期，6200级至6400级代表着大乘期的中期，6400级至6600级代表着大乘期的后期。
　　那么小和尚此刻化作三头六臂的巨大魔物，已然超越了之前那三名大乘期老祖，那三名大乘期老祖也只是初期修为而已。
　　大乘期之间，每一步的修行，显然也是差距很大的！
　　只不过所有的大乘期修士，几乎都止步于大乘期初期，因为大乘期之后的修行，实在艰难。
　　似之前那两名6030级的大乘期老祖，不知进阶大乘期多少年，才提升了30级的等级修为而已。而那名宫装女子老祖乃是“6180级”的等级修为，已然是大乘期老祖中的强势存在。
　　鲜有大乘期修士可以突破至6200级至6400级的这又一个小境界，往往需要施展某种神通秘术之类。
　　6200级至6400级的大乘期存在，已然是大乘期修士中的真正强者，极是罕见。
　　至于6400级至6600级的大乘期存在，更几乎是大乘期修士中的最强者，几乎是万千灵界，也难得一见。
　　这种级别的大乘后期的存在，对阵大乘初期的存在，就如同下界的元婴后期大修士，对阵元婴初期修士一样，几乎是可以碾压。
　　而大乘期修士之中，又有真龙、凤凰这种灵界中的强大真灵，等级怕是接近7000级，同时又有玄天灵宝以及一些逆天秘术等等，可以提升等级战力之类，同时又涉猎各种法则之力。
　　因此，大乘期修士的战力，往往也不太好判定。
　　但是眼下，唐修所接触的这几位大乘期的存在，都只是寻常的6000级至6200级的大乘初期而已。
　　这小和尚所化的三头六臂的魔物，倒是达到6300级的大乘中期，算是大乘期修士中的真正强者一类。


第816章 斩获丰富
　　唐修施展五灵轮神通，所化千丈狼人，与那三头六臂的骷髅魔物连连碰撞。
　　同时，又有五灵轮的法则领域神通，以及四炼修罗圣火与第九转的九转绫罗，还有那龙吟鞭所化千丈金色巨龙，在旁协助。
　　只是四炼修罗圣火与第九转的九转绫罗，还有那金色巨龙，对这尊“6300级”的三头六臂的骷髅魔物，已然构不成太大威胁。
　　因为这尊6300级的三头六臂的骷髅魔物，已然超过了寻常大乘的范畴，已然是大乘期修士中的真正去强者。
　　而万千灵界之中，绝大部分大乘期修士，都是6000级至6200级的大乘初期而已。
　　之前那宫装女子老祖乃6180级的等级，已然是大乘期修士中的强势人物，可以以一敌二，对阵另外两名6030级的大乘期老祖了。
　　“轰隆隆……”
　　须弥空间内，火山山口之上，满是唐修与小和尚修士斗法，所引发的恐怖法力波动，以及惊天动地一般的爆鸣声。
　　双方都是毫不退让！
　　一方是施展神通秘术，三尊大乘期骷髅合一，远超寻常大乘的存在，不仅仅战力远超寻常大乘，便是法力修为，也是远超寻常大乘期修士。
　　大战起来，自然更加持久！
　　另外一方，唐修有五灵轮神通护体，而五灵轮之上，镶嵌着五颗五灵珠，源源不断的提供灵力，大战起来，自然更加持久！
　　甚至可以说，他变身狼人之后，这门神通的灵力几乎是消耗不尽！
　　五灵珠这五颗灵珠，可是五件传说级的装备！更在五灵轮或是玄天灵宝，这种暗金级装备之上，乃是真正的至宝。
　　别说是凡人修仙游戏位面的人界与灵界，怕是更高层次的仙界，五灵珠这个级别的宝物，怕也是不多的。
　　有着五灵珠为五灵轮提供灵力，唐修施展起五灵轮的神通，灵力几乎是无穷无尽，自然是越战越勇。
　　随着时间的推移，便是那尊“6300级”的法力修为深厚的三头六臂的骷髅魔物，也感到有些支撑不住。
　　大战继续，越演越烈。
　　直到这尊三头六臂的骷髅魔物终于是法力消耗严重，有些支撑不住，已然有了退却之心的时候，唐修所化的千丈狼人，也是没有丝毫疲软之态，甚至越发勇猛。
　　“轰隆隆……”
　　唐修所化千丈狼人，猛然扑上。
　　数千血神子分身所操纵的第九转、数万丈的九转绫罗，更是洒落下大片绿色光华，封锁住这尊三头六臂魔物的退路。
　　龙吟鞭所化千丈金色巨龙，咆哮游走左右。
　　四炼修罗圣火所化的血色火海，更是将四面八方都牢牢封锁。
　　五灵轮的封锁元气法则的领域，更是又形成一方牢笼。
　　最终，这尊三头六臂的骷髅魔物，屡次想要退走，都被唐修死死留下之后，终于轰然一声，溃散开来，竟是又重新化作了三尊白玉骷髅的模样。
　　其中一尊白玉骷髅，正是那小和尚修士所化，嘴巴一开一合，发出令人牙酸的声音，声音中却满是震撼、求饶之意。
　　“唐道友饶命，在下……”
　　话没说完，唐修所化千丈狼人便冷声一声，直接扑上，丝毫没有饶过此人的意思。
　　之前他所说，让这名小和尚修士交出诸多宝物，再留下两尊大乘期的骷髅化身，便任由此人离去，倒也是真的。
　　毕竟两人之前还是有一些联手情分的，而且这小和尚修士还助他灭杀了两名大乘期修士。
　　这小和尚修士不但没有答应，而且也没有放过唐修的意思，两人的短暂联盟直接告破，自然也就没有什么情分好讲。
　　唐修在五灵轮神通的支撑下，继续全力出击，很快，便将三尊骷髅重创！
　　这三尊骷髅合一的三头六臂的巨大魔物，还能与他正面抗衡，而单独的三尊骷髅，却无一是他的对手，更何况还是法力消耗殆尽的状态。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6000级怪，获得经验90000000点，9000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小金获得45000000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银获得45000000点经验。”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　唐修本已是5997级的等级修为，灭杀了三尊骷髅的其中一尊后，立即获得越级打怪的大量经验，这可是6000级的大乘期的超级大怪！
　　他一举便从5997级提升至6145级！
　　已然是真正的大乘期修士，放眼万千灵界，也已是巅峰修士，各族的大乘期老祖级别！
　　而且比寻常的6000多级的大乘期修士，法力修为还要深厚不少，乃6145级！距离6200级至6400级的大乘中期，也不是太远！
　　小金与小银这对金银血蛇，也跟着获得不少经验，纷纷提升至4786级。
　　唐修将一尊大乘期的白玉骷髅灭杀之后，意念一动，血神子一号与金甲尸同时杀出，将另外两尊被重创到奄奄一息的大乘期骷髅魔物化身，也纷纷灭杀。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6000级怪，获得经验90000000点，9000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得30000000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得30000000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得30000000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　血神子分身一号本已是5046级的等级修为，灭杀了一尊大乘期的超级大怪之后，立即获得越级打怪的大量经验。
　　一举便从5046级提升至5222级，已然是进阶合体中期。
　　阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛，也跟着获得不少经验，提升至4245级。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6000级怪，获得经验90000000点，9000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　金甲尸这尊名为“天尸”身外化身，本就是5128级，更是杀入了华夏区的排行榜之上，如今灭杀了一尊大乘期的超级大怪之后，立即获得越级打怪的大量经验。
　　一举便从5128级提升至5301级！也已是合体中期！
　　唐修又将小和尚修士所留下的储物手镯收起，打扫了一番战场后，这才心满意足的准备离开。


第817章 进阶大乘！
　　唐修打扫了一番战场后，这才心满意足的离开了这座火山山口。
　　这一场大战下来，可谓是收获丰厚至极，又是提升等级修为，又是斩获诸多宝物！
　　虽说火山底部的那尊火红小树，孕育出火菩提这种顶级宝物的存在，也是一件至宝，对于拥有“掌天瓶”的唐修来说，若是拥有这尊小树，更是可以培育出无尽的火菩提出来。
　　而每一枚火菩提都是极为珍贵的，之前的三枚火菩提，更是引得数位大乘期修士大打出手。
　　只可惜，这尊孕育出火菩提的火红小树，似乎与这里的虚弥空间是连为一体的，也即是说，与整座飞仙殿连为一体。
　　便是唐修尝试了不少手段，也没有将这尊火红小树给移走，只能遗憾地将其留在这里。
　　而且他也没有时间留下来，来用掌天瓶培育这尊火红小树，因为哪怕是有掌天瓶在手，想要培育出火菩提，也是需要一定时间的。
　　而飞仙殿的内殿，也是有时间限制的，唐修需要找到传送阵，进入下一关方可。
　　尽管没有将这尊火红小树带走，这一场大战下来的战利品，也已经是丰厚之极。
　　首先便是唐修打怪升级，一举突破至大乘期，已然是6145级的等级修为，乃是真正的大乘期老祖！
　　另外便是血神子分身一号与金甲尸这尊身外化身，本都是炼虚后期而已，如今却纷纷提升至5222级与5301级的等级修为，都已是合体中期的存在！
　　以唐修的能力，将血神子分身一号与金甲尸，都培育成大乘期的存在，想来也不是太过困难的。
　　毕竟他如今已可以灭杀大乘期的存在，可以带着分身与身外化身，打怪升级！
　　除却等级修为的提升之外，此番大战的战利品，更是丰厚无比。
　　首先，便是那两名大乘期老祖的储物手镯，里面拥有各类宝物，甚至不乏九转水晶这种炼制玄天灵宝所需要的顶级宝物。
　　而且除却三枚火菩提，最终落入唐修手中之外，这两名大乘期老祖的储物手镯里，也是拥有与火菩提同级别的宝物的，只是数量不多，只有寥寥一两枚而已。
　　即便如此，也已是极为珍贵，这可是蕴含着法则力量的天地灵果，比之玄天灵果也仅差一筹而已，往往是大乘期修士提升法力修为，以及法则力量所用。
　　对于合体期修士来说，更是突破大乘期的无上至宝！
　　这两名大乘期老祖的储物手镯，可以说是这次大战战利品的最大收获，便是比起三枚火菩提的价值，也是超过不少。
　　毕竟两名大乘期老祖的储物手镯里，各有一两枚这个级别的灵果，这种灵果加起来也有三四枚之多。
　　更何况还有这两名大乘期老祖所搜集的各种顶级宝物，还有大量的其它天材地宝。
　　唐修将除却这些顶级宝物与法则灵果之外的天材地宝，纷纷放入了万界登陆游戏的拍卖行，进行售卖，又可以获得一比丰厚无比的游戏金币。
　　这些大乘期老祖的身家，还真是丰厚！
　　反倒是小和尚修士本人的储物手镯里，所拥有的宝物并不多。
　　虽然这个小和尚修士施展神通，可以力压大乘期修士，但身家并不丰厚，主要作用，还是为唐修提供了诸多经验。
　　毕竟加上小和尚修士本身所化的白玉骷髅，以及那两尊大乘期的骷髅魔物化身，已然是三尊6000级的超级大怪！
　　而且这三尊所遗留下来的骷髅，也在之前的大战中，被唐修重创，破损严重。
　　否则以大乘期魔物骷髅的尸身，倒是可以尝试炼制不少宝物的，至少也是通天灵宝级别！便如龙吟鞭这件通天灵宝一般，乃是大乘期的真龙一族的遗骨炼制而成，乃是顶级通天灵宝。
　　这三尊大乘期魔物骷髅尸身的损坏，唐修倒也并不可惜，他也没有太多的精力，去炼制通天灵宝之类。
　　反倒是这小和尚修士所化的白玉骷髅，那所驾驭的白灿灿的异火神通，乃是一门强大异火，只可惜，随着小和尚修士的陨落，那异火也跟着泯灭。
　　唐修不免惋惜，这可是足以媲美四炼修罗圣火的异火之一，将来可以为祭炼五炼修罗圣火所用的。
　　此刻，他正在飞仙殿内殿的这处须弥空间内，寻找着通往下一关的传送阵。
　　这飞仙殿内殿的一处处须弥空间，所存在的各类宝物与传送阵，也都是随机的。
　　唐修一边在须弥空间内，寻找着通往下一关的传送阵，一边打开华夏区的排行榜，浏览了一下。
　　随着血神子分身一号与金甲尸提升等级，华夏区的排行榜再次有了变化――
　　第一名：修罗，6145级。
　　第二名：王富贵，5350级。
　　第三名：天尸，5301级。
　　第四名：血神子一号，5222级。
　　第五名：魂十八，5220级。
　　第六名：李虎，5150级。
　　第七名：王小仙，5149级。
　　第八名：马小佛，5149级。
　　第九名：道生一，5123级。
　　第十名：张长弓，5120级。
　　……
　　唐修以6145级的等级修为，修罗之名，仍是牢牢霸占着排行榜的第一位。
　　排名第二的仍是所有“王权富贵”之称的王富贵，而他的身外化身“天尸”，也即是金甲尸，已然以5301级的等级修为，提升至第三名。
　　血神子分身一号更是以5222级的等级修为，排名第四。
　　只是排名第五的魂十八，乃5220级的等级，距离血神子分身一号也只差2级而已，随时可能超过。
　　排名第六的李虎也已是5150级的等级，之后的第七名的王小仙与第八名的马小佛，都已是5149级的等级，距离第六的李虎也都只差一级。
　　排名第九的道生一乃5123级，排名第十的张长弓，乃5120级。
　　随着血神子分身一号与天尸的上榜，杀入前十，倒是将原本前十名之中的两名著名游戏玩家，给挤出了排行榜。
　　“血神子一号”也算是以前排行榜的老人，而“天尸”却是突然杀出来的一匹黑马，引得诸多游戏玩家议论纷纷，不知道这是哪里冒出来的一个游戏玩家，又在哪个游戏位面，获得了什么机缘之类？


第818章 玄天灵树
　　唐修在须弥空间内，找到了通往下一关的传送阵，踏入之后，下一瞬，便来到了另外一座传送阵之上。
　　飞仙殿的内殿，与外殿一样，每一次开启，也都只有一天的寻宝时间。一天之内，若不能找到通往下一关的传送阵，便会被自动传送出去。
　　只不过飞仙殿外殿的修士，可以通过进来时得到的那枚玉符，随时捏碎，离开飞仙殿。在内殿中，玉符却是无法使用的。
　　唐修出现在另外一座传送阵之上，这里一座十分广阔的巨大殿阁，高达千丈，他脚下的传送阵，便位于大殿的正中央。
　　在这座高达千丈的巨大殿阁内，令他整个人都显得十分渺小，如同一个蚂蚁一般。
　　这里郝然与最初进入飞仙殿内殿时的那座宏伟殿阁，一模一样。而如唐修这般的“蚂蚁”，这里也还有十几位，郝然都是一位位大乘期老祖，也都已经抵达了这里。
　　其中便包括那位被唐修与小和尚修士击败，继而施展秘法遁走的宫装女子老祖。
　　只不过比起刚刚进入飞仙殿内殿时，少了两名大乘期老祖，以及那名小和尚修士而已。
　　这三人，都是陨落在唐修手里！
　　而唐修这名最初的合体后期修士，如今摇身一变，竟已是大乘期修士，不免让大殿内的一位位大乘期修士惊诧不已。
　　他们自然不会相信，唐修是在进入飞仙殿内殿之后，短短一日时间，便从合体期突破至大乘期的。
　　须知从合体期至大乘期的突破，往往需要时长日久的闭关与修行，哪有短短一日时间，就直接突破的？
　　一位位大乘期修士，自然是以为唐修之前只是隐藏了修为而已，本就是一位大乘期修士，对此，或是好笑，或是不置可否，又或是不屑等等。
　　众人都是大乘期的存在，又何必去伪装区区一名合体修士？
　　那宫装女子老祖见到唐修后，更是目光复杂。
　　之前包括她在内的三位大乘期修士，可是有两名大乘期修士，陨落在此人还有那小和尚修士手中！
　　而那小和尚修士，至今也不曾现身，此人身上更是拥有一件玄天灵宝，而且摇身一变，从合体期修士变身大乘期！
　　如此种种，岂能不让宫装女子老祖心情复杂？
　　包括唐修在内的十几位大乘期修士，都在这座高达千丈的巨大殿阁内，静静而立。
　　在飞仙殿内殿的第一关，他们被传送到一处处须弥空间内，或多或少的也都得到了一些宝物，又或是互相争斗了一番等等。
　　只不过同为大乘期修士，想要将对方彻底灭杀，显然不是一件容易的事情，而且他们也没有深仇大恨，往往都是以斗法，来决定一些宝物的归属而已。
　　似之前被唐修灭杀的那两名大乘期老祖，也只是与那宫装女子老祖斗法而已，以此来决定三枚火菩提的归属，并不是生死仇杀，也是没有必要下死手的，往往决出胜负即可。
　　谁知却遇到了唐修这么一个打怪升级的游戏玩家，对大乘期修士下死手，拼尽全力也将那两名大乘期修士生生灭杀。
　　因此，除却被唐修灭杀的那两名大乘期老祖，以及那小和尚修士之外，并无其余的大乘期老祖陨落。
　　随着时间渐渐推移，只见巨大殿阁中央，来时的那座传送阵，突然间光华一闪，往两边移动开来，竟是又一分为二，变成了两座传送阵。
　　其中那座泛着蓝光的传送阵，自然是通往内殿的下一关，又或者说下一处须弥空间的。另外一座泛着黄色光芒的传送阵，则是将人直接给传送出整座飞仙殿的。
　　一位位大乘期老祖，直接便踏入了那座泛着蓝光的传送阵，显然是要继续在飞仙殿的内殿寻宝。
　　唐修也跟在后面，一脚踏入了这座泛着蓝光的传送阵之上，下一瞬，便来到了一处须弥空间内。
　　这里是一座四面环海的小岛，岛屿的中央位置，有着一大块灵田，上面栽种着不少灵药灵草，而灵田的中心处，有着一株仅仅尺余高的白色小树。
　　这尺余高的小树顶端，顶着一枚鲜艳亮丽，如同晶石一般的白色果实。
　　“玄天灵树！”
　　“玄天灵果！”
　　被传送到须弥空间的一位位大乘期老祖，一个个都轻呼起来。
　　唐修也正站在小岛之上，放眼望去，进入飞仙殿内殿的十几位大乘期老祖，包括他自己在内，郝然已经到齐。
　　所有人的目光，都被小岛灵田中心处的那尺余高的白色小树吸引了目光。
　　这株白色小树虽然只有尺余高，却是大名鼎鼎的玄天灵树，上面所结之果，也正是万千灵界中最为顶级的至宝，玄天灵果！
　　或是可以为大乘期修士用来提高修为、领悟法则之力，或是可以助合体期修士突破大乘期瓶颈，或是可以作为炼制玄天灵宝的核心材料等等！
　　传闻飞仙殿的内殿，拥有玄天灵果这种至宝存在，只是飞仙殿每一个甲子开启一次，无数年来，飞仙殿的历届开启中，出现玄天灵果的次数，也是寥寥无几。
　　却没料到，这一次竟然出现了玄天灵果如此宝物！
　　众位大乘期老祖都是或是欣喜或是兴奋，这次真是机缘到了！若是早就知道这次飞仙殿开启，将有玄天灵果出世，怕不会就来这么十几位大乘期修士，而是来上数十位，乃至上百位大乘期修士，进行激烈争抢了！
　　而今只有十几位大乘期修士而已，也即是说，他们每一位获得玄天灵果的几率，都将大上不少！
　　当下，已然有一位位大乘期修士在互相传音，考虑联手取宝之事，虽只有一枚玄天灵果，但以此果的价值，足以让他们这些大乘期修士联手取宝，之后再考虑宝物划分等等。
　　更何况，他们这十几位大乘期修士之中，也不是没有互相认识，或是结伴而来的。
　　“这位道友，可愿与妾身联手？妾身可助道友一臂之力，只需事后道友相赠一枚火菩提即可。”
　　便是唐修也听到了神识传音，正是那宫装女子老祖。


第819章 玄天灵果
　　“这位道友，可愿与妾身联手？妾身可助道友一臂之力，只需事后道友相赠一枚火菩提即可。”
　　唐修听到宫装女子老祖的神识传音，微微一怔后，沉吟片刻，便点了点头。
　　对于玄天灵果此等宝物，他自然也是心动不已，不论是青玉煌蚁的培育，将其培育成紫晶煌蚁，需要玄天灵果此等宝物为引。
　　便是玄天灵果此宝，可以炼制玄天灵宝，也是一大助力！
　　进阶大乘期之后，唐修发现，之前那些通天灵宝，在大乘期修士的争斗中，已然派不上太大的用场，虽不说完全无用，却不是什么太为强力的手段。
　　对于大乘期修士来说，往往领域的法则力量，再结合特定的通天灵宝，又有神通秘术等等，才是强力手段。
　　除此之外，便是玄天灵宝这个级别的宝物，在大乘期修士手中，往往是横扫同阶的无上至宝。
　　只是玄天灵宝太过稀有，放眼诸多大乘期修士，拥有者也是少之又少。
　　因此，唐修对玄天灵果这种可以炼制玄天灵宝的无上至宝，自然是心动不已的，毕竟他手里也只有五灵轮这么一件玄天灵宝级别的暗金级装备而已，自然不介意多炼制一件，或是用来培育青玉煌蚁之类。
　　听到宫装女子老祖的传音后，他便点头答应下来，虽说他如今进阶大乘，神通修为再次增进，但在场足有十几位大乘期修士之多，一个个不知有什么底牌神通之类，便是他也不易对付。
　　有了这位宫装女子老祖相助，两人联手，取得玄天灵宝的把握自然也就大了许多。只是付出一枚火菩提作为代价而已，他还是付得起的。
　　唐修点头答应之后，脸上露出一丝笑意，他发现这座飞仙殿的内殿，往往是直接将一位位大乘期修士，传送到同一个地方。
　　而且这个地方还拥有各类顶级宝物，让这些大乘期修士进行斗法争抢等等。
　　获胜者，取得宝物。
　　这更像是一种历练！
　　想到飞仙殿的外殿，如那方丈山之上的诸多废弃洞府，唐修心说，这座传闻从仙界坠落的飞仙殿，莫不是仙界某个势力，给门下弟子修行、历练所用？
　　不论飞仙殿的来历如何，此刻，一位位大乘期修士，已是对那玄天灵果虎视眈眈，一个个都跃跃欲试，只是谁也没有率先动手而已。
　　谁知这个时候，十几位大乘期老祖中，突然站出一人，朗声道：“诸位道友，这座岛屿，由我们天地商会接手，请诸位道友速速离开吧！”
　　此话一出，众人同时看向这位大乘期老祖，只见是一名慈眉善目的老年道士，背负一柄连鞘仙剑，也正往众人注视着。
　　在场不少大乘期老祖，倒是认识此人，此人正是天地商会的一名大乘期老祖。
　　天地商会作为纵横万千灵界的超级势力之一，实力毋庸置疑，拥有诸多大乘期老祖，便是这一次飞仙殿内殿开启，也一次性来了三名大乘期老祖。
　　这还是不知这一届的飞仙殿内殿，有玄天灵果出世的情况下，否则天地商会怕不会只有三位大乘期老祖到来了，便是派出十几位大乘期老祖前来争抢，也是小事。
　　在场足有十几位大乘期修士，天地商会虽来了三名大乘期老祖，又是纵横万千灵界的超级大势力，但一位位大乘期修士也并不惧它！
　　天地商会势力虽大，但也不能肆无忌惮行事，否则引起万千灵界诸多势力的不满，便是天地商会也不易生存，甚至会群起而攻之。
　　天地商会毕竟是“生意人”，而非一处处灵界的本土势力，归根结底，还是被一处处灵界的本土势力提防或是排斥的。
　　在场足有十几位大乘期修士，除却天地商会这三名大乘期修士之外，也还有九人，自然不惧区区三人。
　　此刻，天地商会的三名大乘期老祖，也都依次站了出来，一副要将这座岛屿接手的样子。
　　其中一位性子火爆的大乘期老祖刚想开口，却见他们这九人中，又突然走出两名大乘期修士，身形飞至天地商会的那三名大乘期修士一侧。
　　众人神色不禁一变，看这两人的样子，显是收到了天地商会那三名大乘期修士的传音与好处，直接便站到了天地商会一边。
　　一时间，天地商会一方拥有五位大乘期修士。
　　而另一方，包括唐修与宫装女子老祖在内，拥有七位大乘期修士。
　　虽然人数上多了两人，但那天地商会的老年道士，乃是大乘期修士中的真正强者，极难对付，令一位位大乘期老祖也是忌惮不已。
　　之前还能仗着人数上的绝对优势，如今人数上的优势，已然缩小了太多！更何况，难保他们这七位大乘期修士中，再无人被天地商会神识传音的许诺收买等等！
　　“哼！”
　　唐修冷冷观望，一位位大乘期老祖对天地商会一方的五人，均是忌惮不已，便是宫装女子老祖也大为头疼，显是觉得天地商会的那几人不易对付。
　　先前那名性子火爆的大乘期老祖见此，冷哼一声，怒喝道：“天地商会真是霸气，本座倒要看看，你们怎么霸占这座岛屿！”
　　有识出这名大乘期老祖身份的，均是恍然，此人乃“五灵界”的大乘期老祖之一，也是出身一个大势力，丝毫不惧天地商会。
　　那“五灵界”甚是奇特，乃是五个灵界界面构成，这五个灵界界面内部竟是相通，因此，组成了一个“五灵界”的势力。
　　这五个灵界界面，又都是大型界面，每一个都拥有一些大乘期老祖。
　　这些大乘期老祖联合到一起，号称“五灵界”势力，在万千灵界之中，也是极为有名的。
　　便是纵横千万灵界的天地商会这种超大势力，拥有诸多大乘期老祖坐镇，却也是丝毫奈何不得五灵界的。
　　这位来自五灵界的大乘期老祖，号称天火老祖，向来以脾气火暴、神通广大著称。


第820章 动手
　　天地商会一方，以老年道士为首，共有五位大乘期修士。
　　另外一方，则是包括唐修与宫装女子老祖，以及天火老祖等人在内的七位大乘期修士。
　　此刻有天火老祖出头，包括唐修与宫装女子老祖在内，自然是乐得看戏。
　　只是唐修并不太看好这位天火老祖，这位天火老祖乃“6200级”的等级修为，按说也已是6200级至6400级的大乘中期，但只是初入大乘中期而已。
　　比起寻常大乘期修士，自然算是神通广大之辈，但那名慈眉善目、背负仙剑的老年道士，却已是“6377级”的等级修为！
　　距离6400级至6600级的大乘后期，也已然不远！
　　眼下天火老祖已主动出手，双手掐诀往身前虚空一按，身前半空中便出现了一团深蓝色火焰，随后直接往那老年道士射去。
　　那慈眉善目、背负仙剑的老年道士，尚未有什么动作，反倒是他身后一人，直接站了出来，轻喝一声“我来”，便一张口，喷出一股黑色水柱。
　　此人双手掐诀打出，黑色水柱迎风见长，瞬间化作一道巨大的黑色河流，席卷而去。
　　“轰隆隆……”
　　深蓝色火焰与黑色水柱碰撞至一起，迸发出惊天动地一般的灵力波动，往四面八方席卷而出，令一众大乘期修士都施展神通手段，抵挡余波。
　　大乘期修士已然初步涉猎法则之力，不论是天火老祖的深蓝色火焰，还是此人的黑色水柱，都涉猎一丝火属性法则或是水属性法则。
　　虽然只是刚刚摸到天地法则之力的门槛，却也令大乘期修士的种种神通威能大增，远非合体期修士所比。
　　那深蓝色火焰与黑色水柱不断冲击至一起，却是难分胜负。
　　“哼！”
　　天火老祖见此，冷哼一声，单手结印往虚空一按。
　　那深蓝色火焰“呼啦”一声，迎风见长，顷刻间化成一条千百丈的深蓝色火龙，一张口，便将那黑色河流直接吸入腹中，竟是直接吞没了！
　　深蓝色火龙发出一声咆哮后，便冲杀出去。
　　与天火老祖交手的那人，又连施神通手段，却都奈何不得这深蓝色火龙，显然这位天火老祖的神通，更在此人之上。
　　众位观战的大乘期修士也都明白，天火老祖所祭起的那深蓝色火焰，威能之盛，几乎令寻常大乘期修士难以抵挡。
　　便是唐修的四炼修罗圣火，比起此火焰的威能也差了不少，而天火老祖这位“6200级”的大乘中期老祖，修炼异火神通不知多少年，拥有如此神通倒也正常。
　　眼看着与天火老祖交手的那人，被压制得几无还手之力，天地商会一方那慈眉善目、背负仙剑的老年道士，终于出手。
　　只见他手掐剑诀往上一点，背后银光一闪，一股惊人剑气冲天而起，跟着飞斩而出。
　　天火老祖所祭起的深蓝色火焰巨龙，受到这股惊人剑气一冲，身形竟是直接变得涣散起来，显是受创不轻。
　　天火老祖见此，神色微微一变，一扬手，祭起三颗宝珠，分别散发着淡紫色、赤红色与乳白色光华。
　　只见他双手掐诀连连点出，三颗宝珠登时放出万丈光华，转眼间竟是幻化成一只淡紫色的火焰飞凤，一只赤红色的独脚火焰怪鸟，以及一头乳白色的火焰犀牛巨兽。
　　“昂――”
　　“吼……”
　　淡紫色的火焰飞凤，赤红色的独脚火焰怪鸟，乳白色的火焰犀牛巨兽，三头由火焰组成的飞禽异兽，同时或是高鸣或是吼叫着冲杀出去。
　　老年道士见此，不置可否地轻哼一声，单手掐诀，轻喝一声：“分！”
　　只见那银色仙剑所祭起的惊天剑气，突然一分为七，瞬间化作七道惊天剑气，每一道剑气都不在之前那道惊天剑气之下。
　　见到如此神通，天火老祖神色再次一变，以他所祭起的数门异火神通，根本不足以抵挡如此威力的七道惊天剑气！
　　“一起上！”
　　天火老祖暴喝一声。
　　包括唐修与宫装女子老祖在内的众位大乘期修士，却也是同时出手。
　　大家立场分明，都是与天地商会一方站在对立面的，否则让天地商会霸占了这里，那玄天灵树之上的玄天灵果，也就直接落入天地商会手中，与他们再没有半分关系。
　　其中一名大乘期老祖往虚空一抓，天地元气汇聚，竟是凭空凝聚起一条滚滚长河，轻喝一声：“去！”
　　那滚滚长河顿时狂暴起来，又如洪水泛滥，汹涌着席卷而去。
　　这滚滚长河看似寻常，实际上，却是这名大乘期老祖的独门神通秘术，每一滴河水都重若千钧，若是寻常大乘期修士一个不慎，被这滚滚长河击中，怕是立即就要受到重创！
　　滚滚长河席卷而出后，一下子便将老年道士所祭起的两道惊天剑气，席卷而入，一时间，竟是令其无法脱困。
　　宫装女子老祖祭起一把血色骨刀，玉指一点，血色骨刀便“咔嚓”一声瞬间碎裂开来，化成一小块一小块的无数碎片。
　　宫装女子老祖又一张口，喷出大量血色精气，融入那无数碎片之中。
　　血色精气融入无数碎片之后，很快，一把把细小骨刀在血色精气中隐现出来，数量足有成千上万之多！
　　“去！”
　　宫装女子老祖再次一点玉指，成千上万之多的细小骨刀，铺天盖地一般激射而出。
　　同时，又有天火老祖所祭起的深蓝色火焰巨龙，淡紫色火焰飞凤，赤红色独脚火焰怪鸟，乳白色火焰犀牛巨兽等等异火神通。
　　三位大乘期修士联手，才将那老年道士所祭起的七道惊天剑气，给拦了下来。
　　这名天地商会的老年道士，不仅仅修为法力远胜寻常大乘期修士，又是攻击力惊人的剑修，此刻以一敌三，却也是毫不落下风。
　　另外一边。
　　包括唐修在内的众位大乘期修士，与天地商会的另外几位大乘期修士，也都交上了手！
　　四位大乘期修士，对阵四位大乘期修士，每人一个对手。


第821章 再次交手大乘
　　天地商会一方的老年道士，以一敌三，对阵三位大乘期修士，仍是一副游刃有余的样子。
　　另外一方，天火老祖与宫装女子老祖，以及另外一名蓝袍修士，此三人均被老年道士拖住。
　　双方本是七人对阵五人的情形，一时间，便各剩四位大乘期老祖，也都各自交上了手。
　　唐修的对手，正是之前出手，被天火老祖压制得几无还手之力的那名大乘期修士。
　　此人身材瘦小，其貌不扬，虽然之前被天火老祖的神通手段，压制得几无还手之力，却也并非寻常修士。
　　只不过此人的种种神通手段，均被天火老祖克制而已。
　　瘦小男子一张口，喷出一股黑色水柱，双手掐诀打出，黑色水柱迎风见长，瞬间化作一道巨大的黑色河流，往唐修席卷而来。
　　唐修也一张口，喷出一朵血色火焰，正是四炼修罗圣火。
　　他的四炼修罗圣火，虽不如大乘中期、玩火多年的天火老祖的异火神通，却也是大乘期神通异火之一。
　　四炼修罗圣火“呼啦”一声，迎风见长，化作血色火海，与那黑色河流撞在一起。
　　“轰隆隆……”
　　血色火海与黑色水柱碰撞至一起，迸发出惊天动地一般的灵力波动，往四面八方席卷而出，一时间，竟是难分胜负。
　　唐修虽然不如天火老祖那般，可以直接以异火神通，克制此人，但也不落下风。
　　他又伸手一点指，祭起九转绫罗这件宝物。
　　以他如今大乘期的修为法力，又是6145级的等级修为，更胜寻常大乘期修士一些，再次祭起九转绫罗这件顶级通天灵宝，已然不需借助血神子分身之力。
　　唐修伸手一点，法力注入。
　　九转绫罗便在“嗡嗡――”声中，眨眼间，便完成了第一转、第二转、第三转……乃至第九转！第九转、数万丈之巨的九转绫罗，在一阵“轰隆隆……”的天塌地陷的巨响中，洒落下无数绿芒。
　　瘦小男子见此，冷冷一笑，祭起一颗通体黝黑，凹凸不平的珠子，往上空一抛，双手掐诀一按。
　　那通体黝黑、凹凸不平，乃至甚是丑陋的黑色珠子，突然砰地一声炸裂开来，竟是化作了一个巨大黑洞。
　　第九转、数万丈的九转绫罗，所洒落的大片绿色光华，顿时如巨鲸吸水一般，被那巨大黑洞吸了进入，仿佛深不见底一般，也不知给吸往哪里去了。
　　唐修眉毛微微一挑，也没指望九转绫罗这件通天灵宝建功，须知大乘期修士交手，以这些通天灵宝之威，往往不足以决定胜负，甚至并不是什么强力手段。
　　唯有特别炼制的通天灵宝级别的宝物，再辅以神通秘术或是法则之力，才是大乘期修士的强力手段。
　　如天火老祖的神通异火，又或是此人所祭起的那黑洞宝物等等。
　　只不过天火老祖的神通异火，威能更强一些，即便此人之前祭起这黑洞宝物，也没有奈何得了天火老祖所祭起的深蓝色火焰巨龙，反而差点被那火龙给将黑洞一口吞下！
　　唐修伸手一点指，第九转的九转绫罗再次洒落大片绿色光华，他又一扬手，祭起龙吟鞭此宝。
　　这根金灿灿的龙骨似的龙吟鞭，一经出现，便有一股磅礴之极的气息，往四面八方席卷开来，并且龙骨“嗡嗡――”颤动之下，发出了一道响彻天际的龙吟。
　　此宝物乃大乘期龙族遗骨炼制而成，一经祭起，便可以展现出真龙的几分风采，便是与大乘期修士也能抗衡一二。
　　此刻唐修进阶大乘期，以他大乘期的深厚修为法力，再次催动此宝，令此宝物的威能又提升几分。
　　龙吟鞭“嗡嗡――”颤动中，迎风见长，并再次发出一道响彻天际的龙吟声，亮起了耀眼至极的金色光华。下一瞬，一头千丈之巨的金色巨龙，凭空出现，威势之盛，令人望之胆寒。
　　唐修伸手一点指，金色巨龙便咆哮着杀了出去，比他以合体期修为祭起此宝时，这金色巨龙的威能战力又强了几分。
　　瘦小男子见状，毫不在意，双手掐诀再次一按。
　　那黑色珠子所化的巨大黑洞，先是再次如同巨鲸吸水一般，将九转绫罗洒落的大片绿色光华吸入吞没。
　　接着，竟是直接移动起来，“嗖”地一声，如同黑色巨物一般，直接往金色巨龙砸落过去。
　　“轰隆隆――”
　　一阵惊天动地一般的巨响后，龙吟鞭所化的金色巨龙，竟是被直接砸退。
　　此人的神通手段显是不弱，比寻常大乘期修士还要强上那么一些，否则之前也不会主动出手，去对付天火老祖。
　　只是天火老祖的神通修为，都更胜一筹而已，此人这才落败。
　　此刻唐修与之交手，单以通天灵宝之威，却是落入下风。
　　唐修也不着急，刚刚只是出手试探一下而已，此刻，他四下一望，见众多正在交手的大乘期老祖们，虽互有胜负，但双方差距都并不算大。
　　战场一时无虞，他这才放心下来，悍然出手，准备以强力神通，将这名大乘期修士灭杀。
　　唐修双手结起繁复印诀，隐隐有血光亮起。
　　一时间，天空之中出现大片的滚滚血云，并“哗哗”地下起了血雨来，且伴随着一道道霹雳雷声。
　　几乎是一眨眼的功夫，半空中便尽数被血雨覆盖，这些血雨却没有继续往下滴落，而是在半空之中，凝聚成了一条血河。
　　正是血河之术！
　　出自《血神经》的神通之一。
　　《血神经》乃冥河老祖的修炼功法，其中每一门神通都非同小可。
　　唐修如今进阶大乘期，此门神通施展开来，更是胜出从前太多，而且伴随着一丝血之法则的力量！
　　说是血河，实际上，就宛若一片巨大血海，比从前不知大了多少倍。
　　此刻，唐修屹立血海之上，脚下猛地一踩，便与这滚滚血海一起席卷而出，顷刻间，便将他与瘦小男子这处战场淹没。
　　说来缓慢，实则也是极快的事情。
　　一时间，唐修与瘦小男子的战场，便转移到了血海之中。


第822章 又灭大乘
　　唐修虽施展血河之术的神通，将这名大乘期的瘦小男子淹没，令两人的战场转入一片血河之中。
　　这名大乘期的瘦小男子却毫不惊慌，环视一眼后，脸上浮现一抹冷笑，双手掐诀打出。
　　只见他祭起的那黑色珠子所化的黑洞，猛地发出一股绝强吸力，如巨鲸吸水一般，往周围的血水吸去，一副要将周围血水吸纳一空的样子！
　　唐修脸上也浮现一丝冷笑，这门出自《血神经》的神通秘术，又岂是那么容易破去的？
　　他开始双手掐起繁复法诀，嘴里念念有词起来。
　　顷刻间，周围的血河之中，便有一尊尊的巨大血人凭空凝聚。
　　这些巨大血人，每一个都有千百丈之高，而且周围凝聚着密密麻麻的玄奥符文，气息之盛，竟是每一尊都不弱于大乘期的存在！
　　这些巨大血人足有十几个之多，一时间，便相当于多了十几个大乘期的战力！
　　见到如此惊人的神通，那瘦小男子登时露出骇然之色，甚至带着一丝恐慌。
　　这种惊人至极的神通，便是在大乘中期修士中，也算是强力手段，而大乘中期修士已然是大乘期修士中的真正强者，远非寻常大乘期修士可以抗衡。
　　此人明明是大乘初期而已，竟能施展如此逆天神通？
　　此刻，他却已经无暇多想，因为那一尊尊千百丈之高、周围符文凝聚环绕的血色巨人，已经咆哮着往他杀来。
　　瘦小男子连忙喷出大量精气，往那黑色珠子所化的巨大黑洞喷去，那巨大黑洞“嗡嗡――”一声，体积再次暴涨一倍，往那一尊尊血色巨人撞去。
　　但这一尊尊的血色巨人，足有十几个之多，每一个都是不输大乘期的存在，又岂是他一己之力可以抵挡的。
　　很快，瘦小男子神通手段齐出，但还是在十几尊血色巨人的猛攻之下，宝物尽毁，受到重创！
　　血河之中，唐修意念一动，祭起了血神子分身一号。
　　这瘦小男子乃是“6122级”的等级修为，而唐修本尊已然是6145级的等级修为，已然无法打怪升级，只好祭起了血神子分身一号。
　　血神子分身一号现身之后，祭起诛仙古剑，发起猛烈攻击，在一尊尊血色巨人的配合下，很快便将已受到重创的瘦小男子灭杀。
　　唐修又意念一动，将宠物空间内的阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛放了出来，让它们跟着蹭点经验。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6122级怪，获得经验91220000点，9122个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得30400000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得30400000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得30400000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　血神子分身一号本已经是5222级的等级修为，灭杀了这尊大乘期的超级大怪之后，立即获得大量越级打怪的经验，一举从5222级提升至5393级。
　　阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛也跟着获得不少经验，纷纷提升至4316级。
　　唐修施展强力手段，将一名大乘期修士灭杀，虽然是在血河之中，却也没有逃脱在场诸多大乘期修士的注目。
　　一时间，在场不少大乘期修士都震动不已。
　　显然以唐修的神通手段，已经足以媲美大乘中期的真正强者，也只有天火老祖与老年道士这般大乘中期的存在，才能与之一战。
　　除却此二人之外，也就只有那么寥寥一两人，拥有压箱底的强大神通，自诌能够抗衡。
　　所有人的目光都忍不住往唐修这边扫来，一个个神色不定。
　　唐修也目光一扫，锁定了下一个目标。
　　这是一个身穿一袭白衣，看上去很是风流倜傥的青年男子，属于天地商会一方，正与另一位大乘期修士交手。
　　唐修之前所灭杀的瘦小男子，乃是天地商会的三名大乘期老祖之一。
　　而另外两人，则是临时加入天地商会阵营，应是收到了天地商会的许诺与好处，而这名白衣青年，便是这两人之一。
　　唐修之所以将目标锁定在此人身上，是因为此人乃“6190级”的等级，距离6200级至6400级的大乘中期，也已经相差不远，只差10级而已。
　　而以他本尊6145级的等级，正可以打怪升级！
　　唐修目光扫视间，脚下猛地一踩，滚滚血河便如同收到了命令一般，席卷而出，几乎是顷刻间便到了近处，一举将正在交手的两名大乘期修士淹没。
　　正在交手的两名大乘期修士，很是默契的便停下了交手。
　　虽说唐修应是对付天地商会的那白衣青年，而与另外一名大乘期修士站在同一方，但大家也并不是真正的同盟关系。
　　反而因为玄天灵果的争抢，大家都是潜在的敌对关系。
　　谁也难保不会背后下手，借机剪除一个强力对手之类！
　　那白衣青年更是神色阴沉，望着唐修，双目中却没有太多惊惧之意。
　　虽说唐修以强力神通，将一名大乘期修士很快轰杀，又接着杀来，此人似乎也并不惊慌。
　　“去！”
　　唐修也是双眉微微一挑，看此人镇定的模样，显是有什么后手，也即是压箱底的神通底牌，这些大乘期修士一个个都是不知活了多少年的存在，拥有一些压箱底的神通底牌倒也正常。
　　他也管不了那么多，伸手一点指，轻喝一声后。
　　一尊尊千百丈之巨、周围环绕玄奥符文的血色巨人，便直接杀了上去，每一尊都是不输于大乘期的强悍存在！
　　见到唐修出手，正与这白衣青年交手的那名大乘期修士，有些震撼之余，却是不再着急动手，身形反而渐渐往血河之外退去。
　　一旦这白衣青年被唐修灭杀，位于血河之中的他，难保不会被唐修翻脸灭杀。
　　大家可都是潜在的敌对关系，临时的联盟关系可是脆弱的很！
　　这名大乘期老祖的身形渐渐往血河之外退去，显是将战场交给了唐修与白衣青年，而这名白衣青年也跟着有了动作。


第823章 法则之水
　　血河之中。
　　唐修已然出手，十几尊千百丈之巨、周身环绕玄奥符文的血色巨人，悍然杀出。
　　这足以比拟大乘中期修士的强力神通，却并未让白衣青年惊慌，只见他阴沉着脸色，突然祭起一只晶莹剔透的小瓶，对着小瓶打出一道道法诀。
　　小瓶的瓶口“砰”地一声，自行打开，随后，漂浮出数滴闪烁着灵光的水滴来。
　　“本源之水！”
　　唐修眉头轻轻一挑，叫出了此水滴的名字。
　　便是那位正往血河之外退去的大乘期修士，也轻呼出了此水滴的名字。
　　本源之水，又名法则之水，乃是以蕴含着法则之力的无上宝物，辅以大乘期修士的诸多心血，方能炼制出来的宝物。
　　如唐修之前所获得的火菩提一般，怕是需要两三枚火菩提，才能炼制出一缕本源之火，也可以叫做法则之火等等。
　　这些本源之水、法则之水，又或是本源之火、法则之火等等，或是可以助大乘期修士提升修为法力，或是对法则力量的感悟，或是可以用来修炼一些厉害神通等等。
　　这名大乘期的白衣青年，竟是一次性祭起了数滴法则之水，身家可以说是丰厚至极！
　　毕竟两三枚火菩提，才能祭炼出一缕本源之火而已。
　　此人一次性祭起数滴法则之水，不知消耗了多少蕴含法则之力的至宝。
　　此刻，白衣青年对着数滴本源之水，打出一道道法诀，四周的天地元气顿时都为之调动起来，甚至连周围的血河都跟着变得极不稳定，剧烈翻滚。
　　随着一道道繁复法诀与无数天地元气注入，这一滴滴的法则之水，竟很快变成了一尊尊人类的模样，而且每一尊都与那白衣青年的样貌，一模一样。
　　“身外化身之术！”
　　唐修轻呼一声，声音中却满是惊喜。
　　他却是没想到，这个白衣青年竟然将一滴滴的法则之水，辅以神通秘术，硬是炼成了一个个身外化身，这共有四滴的法则之水，竟是祭炼成了四尊身外化身！
　　而且每一尊身外化身，都是“6000级”的大乘期的存在！这都是可以令分身打怪升级的存在！
　　便是那位正往血河之外退去的大乘期修士，也露出惊诧莫名之色，没想到如此珍贵的法则之水，此人不用来提升自己的修为法力，竟然拿来炼制身外化身！
　　而且一炼制就是四尊身外化身！
　　这位大乘期修士又庆幸不已，若是他与此人争斗下去，到了生死关头，此人祭起这些大乘期的身外化身，怕是一举便能将他围困灭杀！
　　这想来是此人压箱底的神通手段，怕是要留在关键时刻使用的，如抢夺那玄天灵果之时，却没想到，这么早就用出来了，也难怪此人神色那么难看。
　　白衣青年祭起四尊大乘期的身外化身之后，手中法诀不停，嘴里念念有词。
　　那四尊大乘期、与他长得一模一样的身外化身，也跟着手中掐起繁复法诀，嘴里念念有词。
　　显然这白衣青年特地祭炼起来的这些身外化身，并非是一加一那么简单，一同施展起神通秘术，或是布阵等等，威能何止倍增？
　　就如唐修之前所灭杀的那小和尚修士，所施展秘术，凝聚而成的三头六臂的骷髅魔物一般，一举便是6300级的强悍魔物。
　　随着白衣青年与四尊大乘期的身外化身，共同施展秘术，一时间，周围的血河变得更加不稳，剧烈翻滚。
　　而那正冲杀向白衣青年的一尊尊血色巨人，周身之上，竟是不知何时，凝聚起了成千上万之多的细小水流，这些细小水流看似弱小，一个个却威能极强。
　　便是这一尊尊千百丈之巨、周身环绕玄奥符文的血色巨人，也挣脱不了那成千上万之多细小水流的束缚，一个个竟是被束缚到了原地。
　　说来缓慢，实则这也只是眨眼间的交手而已。
　　白衣青年祭起四尊大乘期的身外化身，施展秘术，直接便将一尊尊的血色巨人给束缚住了！
　　虽然那一尊尊的血色巨人，一个个都挣扎不已，周身环绕的玄奥符文更是一个个爆裂开来，又再次凝聚。
　　但将它们束缚住的成千上万之多的细小水流，也是如此，一个个被爆裂开来的玄奥符文炸开之后，又重新凝聚。
　　白衣青年见此，阴沉的神色中露出一丝杀意，这本是他压箱底的神通手段，本是准备见机行事，最终争抢那玄天灵果的。
　　他之所以加入天地商会一方，帮着天地商会来霸占这枚玄天灵果，一来是天地商会许诺了不少好处，二来也是准备见机行事，看看能否有机会争抢那玄天灵果。
　　此刻果然如他所料，乱战起来，却没想到，他这准备最后使用的压箱底的神通手段，却提前使了出来。
　　如此一来，便失去了先机！
　　白衣青年望着唐修，双眸中闪烁杀意，一抬手，祭起一尊蓝光闪闪的宝镜。
　　他的四尊大乘期的身外化身，也跟着祭起一尊蓝光闪闪的宝镜，这些蓝光闪闪的宝镜显是通天灵宝级别，而且一个个都不是凡品。
　　白衣青年与四尊大乘期的身外化身，同时掐动法诀，往一面面的蓝色宝镜打去。
　　一面面的宝镜同时“嗡嗡”地颤动起来，很快从第一面宝镜中射出一抹蓝色光华，射到了第二面宝镜之上！
　　第二面宝镜嗡嗡一下，将这抹蓝色光华吞没，又嗡嗡一颤，从中射出一道更为璀璨的蓝色光华，射到了第三面宝镜之上。
　　第三面宝镜嗡嗡一下，将这抹蓝色光华吞没，又嗡嗡一颤，从中射出一道更为璀璨的蓝色光华，射到了第四面宝镜之上。
　　如此反复，第四面宝镜吞没蓝色光华后，又射入第五面宝镜之中。
　　最终，从第五面宝镜中射出一道璀璨至极的蓝色光华，蕴含着令人心悸的力量，往唐修直射而来。
　　此一击，足以灭杀寻常大乘，便是大乘中期的真正强者，也是不易抵挡！
　　唐修神色微微变幻后，意念一动，祭起了五灵轮这件玄天灵宝级别的暗金级装备。


第824章 提升迅速
　　面对白衣青年这名大乘期修士，联合四尊大乘期的身外化身，所施展的厉害神通之术，唐修也是不敢怠慢。
　　此人所施展的神通秘术，威能之强，便是大乘中期修士都不易抵挡！
　　唐修意念一动，手腕上的五灵轮便亮起耀眼光华，土黄色、湛蓝色、火红色、电紫色、风青色等五色光华，同时亮起，耀眼夺目，直接将他给笼罩了进去。
　　接着，他身上便发生了惊人的变化，从一个正常人类，变身千丈狼人！浑身上下布满绒毛，绒毛下的肌肉更是一丝一毫，都仿佛蕴含着毁天灭地一般的力量。
　　以唐修如今进阶大乘期后，肉身精元等等都得到巨大提升，再有《十二天尸》此门功法修至第八层的强悍肉身。
　　施展五灵轮的这门狼人变身神通后，得到的增幅更强！
　　比之与那尊“6300级”的三头六臂的骷髅魔物大战时，还要胜出不少！毕竟那时，唐修尚未通过打怪升级，提升至大乘境界！
　　与此同时，又有土黄色、湛蓝色、火红色、电紫色、风青色等五色光华，同时亮起，耀眼夺目。这五色光华形成一个巨大的光幕，如同一个领域一般。
　　正是五灵轮的另一神通，封锁天地元气法则的领域。
　　那白衣青年与四尊身外化身，所祭起的神通秘术，激射而来的璀璨至极的蓝色光华，遇到五灵轮的领域神通后，登时“嗡嗡――”颤动了一下，威能减弱不少。
　　唐修所化千丈狼人又猛地一抓，便将这道威能减弱不少的蓝色光华，直接抓碎。
　　下一刻，唐修所化千丈狼人，便往白衣青年杀了上去，五灵轮所凝聚起的封锁天地元气法则的领域，也跟着移动过去。
　　变身千丈狼人之后的唐修，肉身之强，足以力战大乘中期修士，又有五灵轮所凝聚的领域相助，更是可以力压大乘中期修士一头！
　　白衣青年神色骇然，低声叫了一句“玄天灵宝”后，便已顾不上惊骇，连忙催动四尊身外化身，各施神通，与唐修大战起来。
　　白衣青年神通不弱，本就是6190级的等级修为，距离大乘中期也只差半步而已。又有四尊大乘期的身外化身相助，各施神通，联手起来，不仅仅是一加一等于二那么简单。
　　因此，此人与唐修大战起来，一时间，也只是稍稍落入下风而已，倒也能与之抗衡。
　　但很快，唐修又祭起四炼修罗圣火与第九转的九转绫罗，还有那龙吟鞭所化的金色巨龙，前去相助一尊尊血色巨人脱困。
　　他以血河之术所凝聚起的这一尊尊的血色巨人，每一个都堪比大乘期战力，却被此人联合四尊大乘期化身，施展神通秘术困住。
　　便是那一尊尊血色巨人也不是凡品，周围所环绕的玄奥符文，一个个炸裂开来，将那些封锁周身的细小水流炸开。
　　那成千上万的无数细小水流，却也顷刻间就再次凝聚起来，将一尊尊血色巨人困住。
　　即便一尊尊的血色巨人，周身的玄奥符文炸开之后，又重新凝聚，又再次炸开等等，这无数细小水流却也是如此，仿佛无穷无尽一般。
　　一尊尊血色巨人单凭自身力量，却是挣脱不得，但有了四炼修罗圣火所化的血色火海，在外燃烧那无数细小水流。
　　又有第九转的九转绫罗，所洒落下的无数绿芒相助，又有龙吟鞭所化的金色巨龙，所喷吐出的一道道金色光柱冲击。
　　那些封锁住血色巨人的无数细小水流，内外夹击之下，终于是支撑不住，渐渐溃散开来，不再重新凝聚。
　　一尊尊血色巨人也就脱困而出，在唐修的操纵下，直奔那白衣青年杀去。
　　白衣青年正与四尊大乘期的身外化身联手，大战身怀“玄天灵宝”的唐修，本就稍稍落入下风，此刻，有了一尊尊的血色巨人加入，多了十多个大乘期的强悍战力，立即便露出败迹。
　　唐修又以周围的血河，辅以四炼修罗圣火等各种神通宝物，将周围的空间牢牢封锁。
　　最终，这名已经露出败迹的白衣青年，几次三番想要退走，都被唐修死死留下，联通本尊带着四尊大乘期的身外化身，尽皆重创！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6190级怪，获得经验91900000点，9190个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小金获得45950000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银获得45950000点经验。”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　唐修本已是6145级的等级修为，灭杀了这尊“6190级”的超级大怪之后，立即获得越级打怪的大量经验。
　　他一举便从6145级提升至6290级！
　　已然是6200级至6400级的大乘中期，放眼万千灵界的诸多大乘修士中，也已是真正强者！
　　小金与小银这对腰间竹筒内的金银血蛇，也跟着获得不少经验，纷纷提升至4880级。
　　唐修以本尊将白衣青年这尊“6190级”的超级大怪灭杀之后，又祭起血神子分身一号与金甲尸，将此人的四尊大乘期的身外化身，一一灭杀。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6000级怪，获得经验90000000点，9000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得30000000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得30000000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得30000000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6000级怪，获得经验90000000点，9000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得30000000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得30000000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得30000000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6000级怪，获得经验90000000点，9000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6000级怪，获得经验90000000点，9000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……


第825章 提升迅速（二）
　　唐修祭起血神子分身一号与金甲尸，各自灭杀了两尊“6000级”的大乘期的超级大怪。
　　之前他见到这名白衣青年，祭起四尊大乘期的身外化身之时，便大喜不已，这都是可以打怪升级的超级大怪啊！
　　大乘期的超级大怪，可不是那么容易寻找的，这也就是飞仙殿内殿之中，这些大乘期修士汇聚，才有了灭杀大乘期修士的机会！
　　否则就是游走万千灵界，想要寻找到一位位大乘期修士，往往也不是那么容易的。
　　此人祭起如此多大乘期的身外化身，简直就是一个人，抵得上数个超级大怪了！
　　血神子分身一号本已提升至5393级的等级修为，乃是合体中期，此刻接连灭杀了两尊6000级的超级大怪之后，立即获得大量打怪升级的经验。
　　一举从5393级提升至5721级！已然是合体后期顶峰，距离大乘期已然近了一大步。
　　阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛也跟着提升至4453级。
　　金甲尸这具身外化身的炼尸，作为游戏玩家“天尸”，本已是5301级的等级修为，本也是合体中期，此刻接连灭杀了两尊6000级的超级大怪之后，也立即获得大量打怪升级的经验。
　　一举便从5301级提升至5635级，也已然是合体后期顶峰，距离大乘期也近了一大步！
　　不论是血神子分身一号的提升，还是金甲尸这具身外化身的炼尸的提升，对唐修都有着极大的助力，因此，他才没有厚此薄彼，而是一同提升着两具分身。
　　血神子分身一号所修《雷炎九天图》，可以修炼出雷炎天火，若是将来进阶大乘期，修炼出第八重乃至第九重雷炎天火，都是唐修所需要的强大神通。
　　可以用来修炼修罗圣火此门神通秘术！
　　如血神子分身一号进阶炼虚期之后，所修成的第六重雷炎天火，便助唐修修成了三炼修罗圣火。
　　他正是以三炼修罗圣火为根基，又辅以冥尸老祖的幽冥尸火，以及魔焰老祖的魔焰异火，这才修成四炼修罗圣火的。
　　实际上，血神子分身一号进阶合体期之后，也可以修成第七重雷炎天火，作为修炼四炼修罗圣火的根基。
　　只是血神子分身一号之前只是炼虚后期而已，并未进阶合体期，也就无法修炼第七重雷炎天火。而唐修又得到了幽冥尸火与魔焰异火，因此并不需要第七重的雷炎天火。
　　但若是血神子分身一号进阶大乘期，修成第八重的雷炎天火，这种大乘期的异火神通，可以助唐修将来修成“五炼修罗圣火”所用！
　　四炼修罗圣火已然是大乘期的神通异火，而五炼修罗圣火，足以纵横大乘，所向披靡！
　　而血神子分身一号若是修成传说中的第九重雷炎天火，那可是与真正的真仙之火所媲美的存在，怕是比之“五炼修罗圣火”有过之而无不及。
　　只是想要以大乘期的修为，修成第九重雷炎天火，条件太过苛刻，按照此门功法的描述，第九重雷炎天火，应是渡劫飞升、成就真仙之后，方能修炼出来的存在。
　　血神子分身一号等级修为的提升，所带来的助益便是如此。
　　而“天尸”这具身外化身的金甲尸，更是可以助唐修提取本命精血，修炼《十二天尸》此门功法所用，若是“天尸”进阶大乘期，更是可以令他受益无穷！
　　此刻，血神子分身一号已提升至5721级，金甲尸也已提升至5635级，都得到巨大提升，但都并未提升至大乘期。
　　唐修自然也并没有真正满意，目光一扫，又锁定了下一个目标。
　　他的目标，自然是天地商会一方的大乘期修士！
　　天地商会一方本有五位大乘期修士，包括天地商会的三位大乘期老祖，以及两位大乘期的盟友。
　　此刻，已然是陨落了两人，只剩下天地商会的两位大乘期老祖，以及另一位大乘期的盟友。
　　唐修目光所及，除却那名老年道士之外，另外两人都是心惊胆战不已。
　　先前陨落的两位大乘期存在，便是前车之鉴！
　　那老年道士显然也没有料到，唐修此人竟如此神通广大，接连灭杀了两位大乘期修士，令他们直接陷入劣势。
　　“住手！”
　　老年道士神色变幻后，大喝一声，手中掐诀，将七道惊天剑气召回，护卫左右，主动停下手来。
　　正与老年道士交手的天火老祖与宫装女子老祖，以及另外一名大乘期修士，也都停下手来。
　　三人都注视着老年道士，只见其缓缓开口道：“天火道友，即便诸位将我等击败，面对那位如此强势的道友，怕也是抢不到那玄天灵果？”
　　老年道士说着，目光一扫，落在了唐修所化的千丈狼人身上。
　　唐修所化千丈狼人，气息之强盛，足以力压大乘中期修士，更有五灵轮所凝聚的封锁天地元气法则的领域，乃是一件玄天灵宝级别的暗金级装备！
　　又有血河之术与诸多神通秘术等等，显是强盛至极，足以力敌数位大乘期修士！
　　正如老年道士所说，即便他们天地商会一方的几位大乘期修士被击败，之后的天火老祖等人，也未必是唐修的对手。
　　如此一来，那玄天灵果的归属，自然是要落入唐修手里。
　　天火老祖等人自然是不想见到如此结果，否则大家辛苦命令，又是为了什么？
　　此刻，听到老年道士之言，在场的一位位大乘期老祖都沉默下来，天火老祖等人更是神色变幻不定。
　　唯有与唐修暗中有着联手之约的宫装女子老祖，心下感慨不已，这位拥有玄天灵宝的道友果然强悍，短短时间便连灭两名大乘期修士。
　　却也因此，引来了在场一位位大乘修士的忌惮！
　　一位位大乘期修士都是神色变幻，正做打算，那天地商会的老年道士更是张口想要再说些什么。
　　唐修所化千丈狼人，却是不管不顾，直接向一名大乘期修士扑了上去。
　　此人正是天地商会的另一名大乘期老祖，却是一名大腹便便、富家员外一般打扮的大乘期修士，头顶一个“6028级”的鲜红色字符，等级修为并不出众。
　　“尔敢！”
　　老年道士见后，怒喝一声。


第826章 提升迅速（三）
　　唐修所化千丈狼人，往天地商会那名大腹便便、富家员外一般打扮的大乘期修士扑杀而去。
　　“道兄助我！”
　　这名富家员外一般打扮的大乘期老祖，登时大喝起来，他只是寻常大乘而已，而唐修神通手段之强，远不是他可以抗衡的。
　　“尔敢！”
　　天地商会那名大乘中期真正强者的老年道士，大喝一声后，手掐剑诀，连连点出。
　　七道惊天剑气，飞斩而出，每一道剑气都不是寻常大乘可以抗衡的！
　　老年道士之前正是凭借如此神通，力战天火老祖与宫装女子老祖，以及另外一名大乘期修士等三名大乘，而游刃有余！
　　但这七道令人心悸至极的惊天剑气，遇到唐修所化千丈狼人，周围那五灵轮所凝聚的封锁天地元气法则的领域后，便如同遇到了什么阻碍一般，威能减弱。
　　唐修所化千丈狼人，手中光华一闪，又祭起一尊血色巨刀，正是已进阶通天灵宝的本命法宝化血刀，接连劈出。
　　很快，他便将那七道惊天剑气抵御下来，不落下风。
　　此刻，见到唐修大展神威，又有天地商会那老年道士的鼓动，原本与天地商会一方对立的天火老祖等人，一个个也都迟疑起来。
　　显然若是他们与唐修联手，虽能够战胜天地商会之人，但事后众人还是要为争抢玄天灵果，而反目成仇！
　　到时候怕没有人是唐修的对手！
　　念及于此，天火老祖等人不禁停手观望起来，他们倒是乐得坐山观虎斗，瞧着唐修与天地商会的人争斗。
　　更何况，唐修手里还拥有一件“玄天灵宝”，也令众人目光闪烁，不少人都动了心思。
　　这可是比玄天灵果还要珍贵一些的至宝！毕竟玄天灵果虽是炼制玄天灵宝的主要材料，但也需要不少珍惜至极的顶级宝物，加以炼制的。
　　玄天灵宝的价值，自然更在玄天灵宝之上一些。
　　而此刻，唐修与老年道士交手。
　　天地商会一方，除却这名大乘中期的老年道士之外，还有那大乘初期的富家员外一般打扮的大乘老祖，以及另外一名身材壮硕的中年大汉似的大乘期修士作为盟友。
　　富家员外与中年大汉两名大乘期修士对视一眼后，同时出手。
　　既然天火老祖等人选择观望，他们自然要前去相助老年道士，先将唐修此人击败、灭杀！若能一举将“玄天灵宝”夺来，自然是皆大欢喜！
　　富家员外一般的大乘老祖，先是对着身前的一颗冰珠一点指，霎时间，无数冰晶一般的长枪，从冰珠中激射而出，铺天盖地一般。
　　此人乃是一名修炼冰属性功法、涉猎冰属性法则的大乘期修士，施展完此神通后，又伸手接连拍出数掌。
　　一时间，数个冰晶一般的巨掌凭空凝聚，如泰山压顶一般，一重重的往唐修头顶打来。
　　另外一名中年壮汉修士，身上乌光一闪，硬生生的暴涨了倍许，化身一个丈余大汉，手中也跟着亮起一道乌光，却是祭起了一根黑漆漆的大棒。
　　中年大汉手持乌黑大棒，直接往唐修这边杀了过来，此人却是一名炼体修士！
　　唐修见此，冷笑一声，意念一动，血河之术所化的血海席卷而上，直接往那富家员外一般的大乘修士与中年壮汉汹涌而去。
　　与此同时，四炼修罗圣火也跳动了一下，直接往那中年壮汉烧了过去。
　　第九转的九转绫罗，也洒落下大片绿色光华，龙吟鞭所化的金色巨龙，也跟着杀出。
　　血海之中，更有一尊尊千百丈之巨、周围环绕玄奥符文的血色巨人，咆哮着杀出，每一尊都有着不弱于大乘期的战力。
　　很快，汹涌血海便将唐修、老年道士、富家员外、中年壮汉等人，全部笼罩进去，四面八方的封锁起来。
　　众人在血海之中交手，引起一道道天崩地裂一般的血色巨浪。
　　外面的天火老祖与宫装女子老祖，以及几位大乘期修士，都是目光闪烁不定，在等着唐修与老年道士等人的交手结果。
　　若是能够两败俱伤，自然是更符合他们的心意！
　　如此一来，不论是唐修手里的玄天灵宝，还是那玄天灵果，都将有很大机会落入他们手中！
　　宫装女子老祖也是双眸中目光闪烁，也不知唐修能否是那老年道士等人的对手？
　　那老年道士可是天地商会的老牌大乘修士，乃大乘中期的真正强者，又是攻击力强悍的剑修，可不是那么容易对付的！
　　而血海之中，更是发生了一次次的剧烈碰撞！
　　大战持续了一阵，双反却是各施神通，谁也奈何不得谁。
　　虽然那老年道士攻击力出众，作为剑修的强大攻击手段，更是异常厉害，屡次以七道惊天剑气合一，将一尊尊血色巨人击碎。
　　但这些血色巨人，依托周围血河之术的血海所生，哪怕是被击碎之后，也很快化作一团团血水融入周围的血海之中，跟着又很快重新凝聚出来。
　　便是这老年道士也是眉头紧锁，显然对唐修这血河之术的神通，也是一筹莫展。
　　除非以莫大法力神通，将周围的血海一举击溃，否则根本破不去唐修如此神通，又或者等唐修法力耗尽等等。
　　老年道士倒也不急，他们足有三名大乘期修士，以三敌一，难不成还会怕了此人？
　　此人以一敌三，定是法力消耗严重，最先支撑不住的！
　　老年道士驾驭七道惊天剑气，与另外两名大乘期修士联手，与唐修所化的千丈狼人，以及血色巨人、四炼修罗圣火等诸多神通秘术争斗。
　　唐修见此，所化千丈狼人突然一个停顿，张开巨口，往周围的血海喷吐出大量血色精气。
　　此乃他的本命精元！
　　之前灭杀了那大乘期的白衣青年后，他越级打怪，一举提升至6290级，已然是大乘中期，更胜之前的大乘初期，法力修为提升数倍！
　　血河之术的神通威力，自然又有所提升，威能之盛，也是之前数倍！


第827章 提升迅速（四）
　　唐修灭杀那大乘期的白衣青年，自大乘初期一举提升至大乘中期，已是6290级的等级修为。
　　此刻，他所化千丈狼人，对着周围血海喷吐出大量血色精气。
　　只见周围的血海剧烈翻滚起来，顷刻间，又凝聚出一尊尊的血色巨人，每一个也都是千百丈之巨，周围环绕着密密麻麻的玄奥符文，每一尊的战力都不输大乘！
　　唐修之前以大乘初期修为，施展血河之术，足以祭起十几尊拥有大乘战力的血色巨人。
　　而今一举进阶大乘中期，法力修为提升数倍，施展起此神通的威能，也是提升数倍，再次凝聚出二三十尊的血色巨人！
　　加上之前那十几尊血色巨人，便足有数十尊血色巨人之多！每一个都不输大乘，更悍不畏死，便是被击成粉碎，也能重新凝聚。
　　见到唐修再次施展神通，竟是如此强悍，老年道士与富家员外，还有那中年大汉一个个都是神色大变！
　　如此神通，堪称逆天！
　　“退！”
　　老年道士想也不想，便招呼同伴退走。
　　“想走？晚了！”
　　唐修所化千丈狼人，冷冷的口吐人言，数十尊血色巨人，已经将此三人四面八方的退路，尽皆堵死，一个个都是悍不畏死一般。
　　哪怕老年道士等三名大乘期修士联手，接连击碎一尊尊血色巨人，其余的血色巨人也都瞬间补上，而那被击碎的血色巨人，化作血水融入周围的血海之后，又很快重新凝聚出来。
　　唐修所化千丈狼人，更是悍然扑上！
　　老年道士与富家员外、中年壮汉等三名大乘期修士，明显不敌，很快受创！
　　随着唐修再次施展强力神通，血海之中翻滚不已，时不时有惊涛骇浪，汹涌至极。
　　天火老祖与宫装女子老祖等人，在外面都是神色各异的等待着战果。
　　最终，自然是唐修更胜一筹，将老年道士、富家员外、中年壮汉三名大乘期修士，尽皆击败！
　　其中老年道士直接被他所化狼人，连人带一道道剑气，撕成了粉碎！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6377级怪，获得经验93770000点，9377个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小金获得46885000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银获得46885000点经验。”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　这天地商会的老年道士，已然是6377级的大乘中期的超级大怪，被唐修灭杀之后，令他立即获得大量越级打怪的经验值。
　　一举便从6290级提升至6435级！
　　已然是大乘后期！
　　便是放眼万千灵界，大乘后期修士也是凤毛麟角的强悍存在，而大乘中期修士已然是大乘修士中的真正强者。
　　大部分大乘期修士，都只是大乘初期而已。因为大乘期之后的修炼，实在太难，寻常的宝物已然无用，或是闭关打坐等等，提升起来实在太慢，往往千万年也难有寸进。
　　这才是诸多大乘期修士游走万千灵界，寻找各种顶级至宝，来提升自身的原因。也只有火菩提或是玄天灵果这种蕴含一丝法则之力的顶级至宝，才对大乘期修士有所助益，只是此等宝物，实在稀少而已。
　　唐修一举提升至大乘后期，而腰间竹筒内的小金与小银这对金银血蛇，也跟着获得不少经验，纷纷提升至4975级，距离5000级的合体期已然不远。
　　只需喂养一些至毒宝物，便可以令它们轻易进阶合体期，而小金与小银进阶合体期之后，想来也足以从金银血蛇进化成金银血蛟。
　　唐修将老年道士灭杀之后，又祭起血神子分身一号与金甲尸，将另外两名已经身受重创、无力反抗的大乘期修士，尽皆灭杀。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6028级怪，获得经验90280000点，9028个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得30090000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得30090000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得30090000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　那富家员外一般打扮的大乘期修士，乃是一尊6028级的超级大怪，被血神子分身一号灭杀之后，令血神子分身一号立即获得大量越级打怪的经验值。
　　一举便从5721级提升至5875级！
　　阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛也跟着获得不少经验，纷纷提升至4520级。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6150级怪，获得经验91500000点，9150个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　唐修又以金甲尸，将那中年壮汉模样的大乘期老祖灭杀，此人乃是一尊“6150级”的超级大怪，金甲尸将其灭杀之后，立即获得大量越级打怪的经验值。
　　一举从5635级提升至5794级！
　　不论是这中年大汉，还是唐修之前灭杀的那白衣青年，每一个都是六千一百多级的存在，放眼大乘期修士中，也已是强者。
　　毕竟大乘中期的真正强者，已是少见。
　　而大部分大乘期修士，都只是大乘初期而已，这些6000级至6200级的大乘初期修士，又以六千一百多级较为强悍。
　　似与唐修暗中达成协议的那宫装女子老祖，也是一位6180级的存在，放眼寻常大乘也已是强者，之前也是力敌两名寻常大乘的。
　　唐修所灭杀的那白衣青年，更是强悍，竟炼有四尊大乘期的身外化身，联手之下，便是与大乘中期的真正前者也足以一战。
　　此刻，唐修将天地商会一方的三名大乘修士，尽皆灭杀，从血海之中现出身形。
　　随着大战尘埃落定，整个血海也平静下来，在外观望的天火老祖与宫装女子，以及另外几名大乘期修士，尽皆大惊。
　　唐修竟是以一己之力，灭杀了三名大乘期修士，其中更包括那大乘中期的老年道士！
　　不愧是拥有“玄天灵宝”的存在！
　　天火老祖等一位位大乘期修士，一个个都是目光闪烁，犹豫起来，不知是否要与唐修争斗下去，去争抢那玄天灵果。


第828章 提升迅速（五）
　　唐修灭杀了天地商会的三名大乘之后，于血海之外，与天火老祖等人短暂对峙之后，便率先打破了平静，悍然杀出。
　　之前他便不惧这些大乘期修士，更何况越级打怪，灭杀了那6377级的老年道士之后，他更是一举进阶6435级的大乘后期！
　　这些大乘期的超级大怪，经验不可谓不丰厚！
　　而今他更是打上了天火老祖等数名大乘期修士的主意，可以令血神子分身一号与金甲尸打怪升级等等。
　　他之前大乘中期便已不惧这些大乘修士，而今已是大乘后期，神通更进一步，自然更加不惧。
　　更何况，他还有宫装女子老祖这名内应，曾暗中达成联手盟约。
　　即便是这位宫装女子老祖反水，以唐修而今的神通修为，也是完全不惧这些大乘期修士。
　　见到唐修悍然杀出，天火老祖大喝道：“此人刚刚经历一场大战，法力修为定然消耗不小，我等联手，诛杀此獠！”
　　这话也符合一位位大乘期修士的心意。
　　唐修手里的“玄天灵宝”，对他们来说实在具有强大的吸引力！而且他刚刚经历一场大战，毕竟是法力消耗不小，更何况还有天火老祖打头阵，他们共有六名大乘期修士联手，还能怕了这人？
　　唐修所化千丈狼人，有着五灵轮所凝聚的封锁天地元气法则的领域，悍然杀出。
　　血河之术所化的血海也跟着席卷而出，一尊尊千丈之巨、周身环绕玄奥符文的血色巨人，也跟着杀出。
　　顷刻间，他便与天火老祖等一位位大乘期修士交起手来。
　　天火老祖也不愧是6200级的大乘中期修士，又是修炼多种大乘期的强大异火神通。
　　一时间，深蓝色的火焰巨龙，淡紫色的火焰飞凤，赤红色的独脚火焰怪鸟，乳白色的火焰犀牛巨兽等等，四尊异火神通所化异兽，在天火老祖的驾驭下，大展神威。
　　便是那一尊尊的血色巨人，一时间也靠近不得，将天火老祖等人，直接给护卫进去。
　　又有一位位大乘期老祖，各自施展神通宝物，往唐修所化的千丈狼人，发起惊天动地一般的攻击。
　　就在这个时候，异变陡升！
　　天火老祖一侧的宫装女子老祖，突然取下手腕上的血色手环，对着不远处的天火老祖猛地砸出。
　　天火老祖正驾驭四尊火焰巨兽，将他们这些大乘期修士护在其中，抵挡着周围血色巨人的侵袭，以便这些大乘期修士，可以全力攻击唐修所化的千丈狼人。
　　他哪里料到，就在他身侧不远处，一同联手的宫装女子老祖，竟然突下杀手！？
　　“砰……”地一声巨响。
　　血色手环砸在毫无防备的天火老祖背上，虽然天火老祖身上亮起一阵护体灵光，但如此近距离被一名大乘期修士全力偷袭，直接便是大口心血喷出，受了重创！
　　如此变故，令周围的一名名大乘期修士，均是大惊不已，都是又惊又怒的往宫装女子老祖望来。
　　宫装女子老祖冷着脸孔，身形直接退去。
　　她之所以突然出手偷袭天火老祖，自然是因为暗中与唐修达成协议，助他去取那玄天灵果，而报酬便是一枚火菩提，火菩提也是蕴含法则力量的顶级宝物，仅次于玄天灵果而已。
　　宫装女子老祖偷袭得手后，却没有退往唐修的方向，而是往血海之外退去，显然也是怕唐修事后翻脸，反而对她下手。
　　一位位大乘期老祖更是惊怒至极，也纷纷往血海之外冲杀而去，带头的天火老祖已然身受重创，他们又如何抵挡得住神通广大的唐修？
　　唐修自然不会任由这些大乘期修士自如退走，悍然杀出。
　　一时间，各色神通宝物与惊天动地一般的法力波动，在血海之中迸发开来。
　　便是受到重创的天火老祖，也祭起诸多宝物，企图反抗遁走。
　　唐修哪能任由这些大乘期修士自由退走，除却那宫装女子老祖退出了血海之中，以及又有两名大乘期修士，施展秘术遁走，便是他也没有拦下来之外。
　　剩余的天火老祖以及另外两名大乘期修士，尽皆被唐修留下！
　　唐修祭起血神子分身一号与金甲尸，将天火老祖等三名大乘期修士，再次灭杀！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6033级怪，获得经验90330000点，9033个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得30110000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得30110000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得30110000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　血神子分身一号本已是5875级的等级修为，灭杀了一尊6033级的大乘期的超级大怪之后，立即获得大量越级打怪的经验值。
　　一举便从5875级提升至6025级，一举进阶大乘！
　　阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛也跟着获得不少经验，纷纷提升至4585级。
　　血神子分身一号灭杀了一尊大乘期的超级大怪，一举进阶大乘期之后，另外两名大乘期修士，则被金甲尸当场灭杀。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6056级怪，获得经验90560000点，9056个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6200级怪，获得经验92000000点，9200个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　金甲尸这具身外化身的炼尸，作为游戏玩家“天尸”，本已是5794级的等级修为。
　　灭杀了一尊6056级的大乘期的超级大怪之后，获得大量越级打怪的经验值，一举从5794级提升至5947级。
　　而又灭杀了天火老祖这尊“6200级”的超级大怪之后，再次获得大量越级打怪的经验值，又一举从5947级提升至6097级！
　　血神子分身一号与金甲尸尽皆提升至六千多级的大乘期的等级修为，令唐修欣喜不已，这两个分身与身外化身进阶大乘，可对他有着极大的助益。
　　此刻，他将诸多神通宝物与分身收起，这才打扫起战场来。
　　这一次的斩获，可谓丰厚至极！


第829章 排行前三
　　唐修开始打扫战场，首先便是这须弥空间内，那玄天灵树之上做结出的玄天灵果。
　　此乃放眼万千灵界，也是最顶级的至宝之一，也是因此，引得诸多大乘修士争斗，令唐修可以越级打怪，提升迅速。
　　唐修自然是毫不客气的将这枚玄天灵果收入囊中，而他又尝试了一下，能否将这株玄天灵树挪走。
　　只可惜，这尊玄天灵树与之前那结出火菩提的火红小树一样，都与这须弥空间又或者说整座飞仙殿，连成一体，便是唐修也无法将其挪走。
　　否则拥有掌天瓶，便可以无限培育出这种宝物！
　　然而这一次的大战，除却玄天灵果这件至宝之外，还要数一位位大乘期修士的储物手镯或是储物戒指等等。
　　每一位大乘期修士都是游走万千灵界的顶级存在，也都是身家丰厚至极的存在。
　　唐修前后灭杀的大乘期修士足有八九位，若是算上之前的那小和尚修士与另外两名大乘，便足足灭杀了十几位大乘期修士！
　　这十几位大乘期修士所遗留的储物手镯或是储物戒指，里面的宝物身家加起来，简直惊人！
　　便是如火菩提这种顶级宝物，或是炼制玄天灵宝所需的各种顶级宝物，如九转水晶、苍龙石、庚金祖石、凤凰真血等等，也是不在少数。
　　更令唐修也有些惊诧莫名的是，他所灭杀的那名天地商会的老年道士，储物手镯中竟还有一枚玄天灵果！
　　须弥空间内的这枚玄天灵果，乃是风属性的。
　　而老年道士储物手镯中竟还有一枚玄天灵果，乃是金属性的。
　　想到此人乃是一名剑修，唐修推测，此人得到了这枚金属性的玄天灵果后，怕是准备着手炼制金属性飞剑这类玄天灵宝！
　　而老年道士所遗留的储物手镯里，更是拥有不少炼制玄天灵宝所需要的各类顶级宝物，只是看样子，还没有完全聚齐而已。
　　一旦此人搜集完全各类顶级宝物，再有这枚金属性的玄天灵果，怕是足以着手炼制一件玄天灵宝级别的飞剑了！
　　这对于唐修来说，可谓是意外之喜，这枚金属性的玄天灵果与诸多宝物，可是全都落入了他的手中。
　　这名出身天地商会的老年道士，大乘中期的真正强者，身家当真惊人！
　　唐修将一位位大乘期修士所遗留的储物手镯或是储物戒指中的各类顶级宝物，全部搜集一空之后，便将其余的诸多天材地宝，放入了万界登陆游戏的拍卖行。
　　这每一位大乘期老祖，都是身家丰厚至极，拥有数不尽的各类天材地宝，便是通天灵宝也拥有不少。这诸多宝物，足以在万界登陆游戏的拍卖行里，卖出一个天价。
　　为唐修日后修炼血神子分身神通，为诸多血神子分身，购买游戏手环所用！
　　此外，唐修也按照约定，取出了一枚火菩提，相赠那宫装女子老祖，算是完成两人联手的约定。
　　宫装女子老祖这才放心下来，看来唐修虽然神通广大，更是辣手无情，诛杀诸多大乘，却也是一个讲信义之人。
　　否则唐修翻脸不认账，便是宫装女子老祖也拿他没有办法，反而一旦翻脸，若不及时遁走，还有陨落之危！
　　对于唐修来说，拥有了诸多大乘期修士所遗留的诸多宝物，已然不差区区火菩提这一枚顶级宝物。
　　便是玄天灵果，他也已经拥有两枚！
　　而且那老年道士没有搜集完全的，炼制玄天灵宝所需的各类宝物，唐修得到了诸多大乘期修士遗留的顶级宝物后，也已经集齐。
　　足以他着手炼制一件玄天灵宝！
　　这可是与五灵轮同一个等级的暗金级装备！
　　唐修打扫完战场后，便与宫装女子老祖离开了这座岛屿，两人在这处须弥空间内又逗留了一阵后，也没有选到其它宝物，倒是寻到了通往下一关的传送阵。
　　唐修与宫装女子老祖，踏上传送阵，一瞬后，便来到了另外一座传送阵之上。
　　飞仙殿的内殿，与外殿一样，每一次开启，每一关也都只有一天的寻宝时间。
　　一天之内，若不能找到通往下一关的传送阵，便会被自动传送出去。
　　只不过飞仙殿外殿的修士，可以通过进来时得到的那枚玉符，随时捏碎，离开飞仙殿。在内殿中，玉符却是无法使用的。
　　唐修与宫装女子老祖两人，出现在另外一座传送阵之上，这是一座十分广阔的巨大殿阁，高达千丈，他们脚下的传送阵，便位于大殿的正中央。
　　在这座高达千丈的巨大殿阁内，令他们两人，都显得十分渺小，如同蚂蚁一般。
　　这里郝然与最初进入飞仙殿内殿时的那座宏伟殿阁，一模一样。
　　而除却唐修与宫装女子老祖之外，这里郝然还有着两名大乘期修士，正是之前从唐修手里逃生的那两人。
　　飞仙殿的内殿之中，除却那些须弥空间内，在这座巨大殿堂中，却是不能动手的。
　　否则便会引发飞仙殿的禁制，便是大乘期修士也承受不起。
　　这两位大乘期修士这才放心来到这里，只是两人看向唐修与那宫装女子老祖的目光，或是敬畏，或是仇恨等等，十分复杂。
　　既然这里无法动手，唐修自然也就懒得与这两位大乘期修士多做计较。
　　他一边等待着下一关的开启，一边打开华夏区的排行榜，浏览了一下――
　　第一名：修罗，6435级。
　　第二名：天尸，6097级。
　　第三名：血神子一号，6025级。
　　第四名：王富贵，5350级。
　　第五名：魂十八，5220级。
　　第六名：李虎，5150级。
　　第七名：王小仙，5133级。
　　第八名：马小佛，5133级。
　　第九名：道生一，5123级。
　　第十名：张长弓，5122级。
　　……
　　短短时间，唐修提升迅速，以6435级的绝对优势，牢牢霸占第一名。
　　天尸更是以6097级的等级，直接杀入第二名，血神子分身一号也已6025级的等级，杀入第三名！
　　唐修一人，便霸占了前三！
　　其后的第四名至第十名，在这短短时间内，却几乎都没有提升等级。


第830章 大乘期傀儡
　　唐修与宫装女子老祖，以及另外两名大乘期修士，都在飞仙殿内殿，静静地等待着。
　　随着时间渐渐推移，只见巨大殿阁中央，来时的那座传送阵，突然间光华一闪，往两边移动开来，竟是又一分为二，变成了两座传送阵。
　　其中那座泛着蓝光的传送阵，自然是通往内殿的下一关，又或者说下一处须弥空间的。另外一座泛着黄色光芒的传送阵，则是将人直接给传送出整座飞仙殿的。
　　唐修自然是准备前往飞仙殿内殿的下一关闯一闯的，他如今修为神通不弱，已是6435级的大乘后期，又有不少神通宝物，自然拥有不少底气。
　　那宫装女子老祖则神色犹豫不定，飞仙殿内殿的每一关，也不是没有危险的。
　　似之前那般，众多大乘被传送到一处须弥空间，因为须弥空间内的各种宝物，互相斗法厮杀也就罢了。而内殿之中的一些关卡，甚至拥有一些凶险事物，便是大乘期修士遇到，也有身陨之危。
　　此刻，巨大殿阁内，唐修已往那通往下一关的泛着蓝光的传送阵走去。
　　另外两名大乘期修士，则往那泛着黄色光芒的传送阵走去，这座传送阵，正是将人直接给传送出整座飞仙殿的。
　　显然这两名大乘期修士，已然不准备继续在飞仙殿内殿探险寻宝。
　　宫装女子老祖犹豫片刻后，却也踏入了那座泛着蓝光的传送阵走去。
　　唐修与宫装女子老祖的身形，一前一后消失在这座泛着蓝光的传送阵之上，下一瞬，两人便来到了一处须弥空间内。
　　这是一处四面八方，尽是黑暗的须弥空间。
　　唯一的两处亮光，便是唐修与宫装女子老祖这两名大乘期修士，自带的护体灵光，照耀四方。
　　两人正四下观望，只见四面八方尽是黑暗，仿佛没有尽头一样，这时，突然有两道银光亮起。
　　只见唐修与宫装女子老祖前方，出现了两个身穿银甲、银光闪闪的大汉，各自背负着两柄银色飞剑。
　　“大乘后期傀儡！”
　　宫装女子老祖见后，立即轻呼一声。
　　这两个身穿银甲、银光闪闪的大汉，一身气息之强盛，已然是大乘后期，但若仔细一瞧，便可以瞧见这两个大汉，目光呆滞，并非真人。
　　而是傀儡！
　　大乘后期的傀儡！
　　宫装女子老祖又是震撼又是焦虑，没想到竟然在飞仙殿内殿的关卡中，遇到了这种危险极大的关卡，竟是傀儡考验。
　　而且是大乘后期傀儡！
　　这显然不是她区区一名大乘初期修士可以抗衡的，哪怕她在大乘初期修士中也算强者，但比起大乘中期修士还有不少差距，更何况大乘后期？
　　唐修目光微微一闪，露出几分惊喜之色。
　　没想到竟是遇到了两只大乘后期傀儡的这般关卡考验，而这两只大乘后期傀儡的头顶，各自顶着一个“6500级”的鲜红色字符。
　　都是可以打怪升级的超级大怪啊！
　　不容唐修与宫装女子老祖多想，那两只身披银甲、银光闪闪的傀儡大汉，已经各自手掐剑诀，背后各自背负着的两柄银色飞剑，冲天而起。
　　其中两柄银色飞剑化作两道银色匹练，往唐修斩来。
　　另外两柄银色飞剑化作两道银色匹练，往宫装女子老祖斩去。
　　显然这各自一只的大乘后期的银甲傀儡，乃是飞仙殿内殿关卡，对于唐修与宫装女子老祖两人的考验，每人对战一只银甲傀儡。
　　而这座飞仙殿，疑似仙界坠落下来的宫殿。
　　不论是外殿的方丈山等各处废弃洞府，还是内殿的一道道关卡，都类似某个仙界宗门或是势力，对门下弟子的考验之类。
　　一道道银色匹练一般的惊天剑气袭来，便是之前那天地商会的老年道士，那名大乘中期的剑修复生，见到如此剑气，怕也要自愧不如。
　　虽只是大乘后期的傀儡，并非真正的大乘后期修士，但这两具银价傀儡，明显已经拥有了大乘后期修士的真正战力！
　　宫装女子老祖祭起一把血色骨刀，玉指一点，血色骨刀便“咔嚓”一声瞬间碎裂开来，化成一小块一小块的无数碎片。
　　宫装女子老祖又一张口，喷出大量血色精气，融入那无数碎片之中。血色精气融入无数碎片之后，很快，一把把细小骨刀在血色精气中隐现出来，数量足有成千上万之多！
　　“去！”
　　宫装女子老祖再次一点玉指，成千上万之多的细小骨刀，铺天盖地一般激射而出。
　　宫装女子老祖的神通手段，在寻常大乘期修士中也算强者，但此刻，遇到那两道袭来的惊天银色剑气，立即相形见绌。
　　只见那成千上万把的细小骨刀，一遇到那两道惊天银色剑气，竟然直接就“砰砰”地爆裂开来，几乎毫无反抗之力！
　　宫装女子老祖见状，不免大惊失色，便是她这位万千灵界顶峰的大乘期修士，一时间也没了主意。
　　在这飞仙殿内殿的须弥空间内，几乎毫无退路！
　　面对袭来的两道惊天银色剑气，唐修也已然出手，只见他双手结起繁复印诀，隐隐有血光亮起。
　　一时间，这满是黑暗的须弥空间上方，出现大片的滚滚血云，并“哗哗”地下起了血雨来，且伴随着一道道霹雳雷声。
　　几乎是一眨眼的功夫，半空中便尽数被血雨覆盖，这些血雨却没有继续往下滴落，而是在半空之中，凝聚成了一条血河。
　　正是出自《血神经》神通之一的血河之术。
　　唐修屹立血河之上，双手印诀不停，嘴里念念有词。
　　顷刻间，周围的血河之中，便有一尊尊的巨大血人凭空凝聚。
　　这些巨大血人，每一个都有千百丈之高，而且周围凝聚着密密麻麻的玄奥符文，气息之盛，每一尊都是不弱于大乘期的存在。
　　这些巨大血人足有一百多尊，一时间，便相当于多了一百多个大乘期的战力！
　　唐修而今进阶大乘后期，法力修为更进一步，提升数倍，再次施展此门神通，威能自然也暴涨数倍不止。


第831章 再次提升
　　唐修以大乘初期修为时，施展血河之术，只能凝聚起十几尊血色巨人而已。后进阶大乘中期，法力修为暴涨数倍，足以凝聚起数十尊血色巨人。
　　每一尊血色巨人，都是比拟大乘的战力。
　　而今他已是6435级的大乘后期，法力修为又暴涨数倍，再次施展这门神通，足以凝聚起一百多尊血色巨人，每一尊都可比拟大乘！
　　唐修屹立血河之上，伸手一点。
　　一百多尊血色巨人顿时咆哮着杀了出去！
　　虽然那袭来的两道银色惊天剑气，都是出自大乘后期的银甲傀儡之手，攻击力极是强悍，便是一尊尊血色巨人也都很快被撕碎。
　　但每一尊血色巨人被撕碎后，就有一尊新的血色巨人迎上，而被撕碎的血色巨人，化作血水融入血海之后，很快又重新凝聚起来。
　　因此，唐修以此门神通，祭起一百多尊血色巨人，倒也将那两道银色惊天剑气拦了下来，甚至还有些十分轻松的样子。
　　他目光一转，便见到宫装女子老祖的窘状，只见那宫装女子老祖所祭起的万千骨刀，已经碎裂大半，那两道银色惊天剑气，几乎是势如破竹一般，只怕很快就可以冲到宫装女子老祖面前。
　　到时候，怕是这位宫装女子老祖，便要陨落在那两道银色惊天剑气之下。
　　唐修微微沉吟后，手中掐诀一点。
　　一时间，血河之中的一尊尊血色巨人，分出数十尊去相助那宫装女子老祖，在一尊尊血色巨人的帮助下，倒也将那两道银色惊天剑气拦了下来。
　　“多谢道友！”
　　宫装女子老祖长出口气，连忙向唐修道谢。
　　若非唐修出手相助，只怕很快她就要施展秘术，逃离此处，只是在这四面八方尽是黑暗的须弥空间，怕是她也不易逃脱这大乘后期傀儡的追杀。
　　而唐修之所以出手相助，一来是顺手为之而已，二来也是怕这位宫装女子老祖，一旦施展秘术逃遁，将那尊大乘后期的银甲傀儡给引走！
　　他可是准备将这两尊银甲傀儡，都给拿下，打怪升级所用的！
　　唐修施展神通，将两具银甲傀儡所祭起的一道道惊天银色剑气挡下后，意念一动，手腕上的五灵轮便亮起耀眼光华，土黄色、湛蓝色、火红色、电紫色、风青色等五色光华，同时亮起，耀眼夺目，直接将他给笼罩了进去。
　　接着，他身上便发生了惊人的变化，从一个正常人类，变身千丈狼人！浑身上下布满绒毛，绒毛下的肌肉更是一丝一毫，都仿佛蕴含着毁天灭地一般的力量。
　　以他如今大乘后期的等级修为，肉身精元都得到进一步的提升，又有《十二天尸》此门功法修至第八层的强悍肉身，施展五灵轮的这门狼人变身神通后，得到的增幅更强！
　　便是比之大乘后期的真灵神兽，或是炼体修士，也是不遑多让！
　　与此同时，又有土黄色、湛蓝色、火红色、电紫色、风青色等五色光华，同时亮起，耀眼夺目。这五色光华形成一个巨大的光幕，如同一个领域一般。
　　正是五灵轮的另一神通，封锁天地元气法则的领域。
　　唐修化身千丈狼人后，又有五灵轮所化领域跟随，手中光华一闪，祭起本命法宝，已是通天灵宝级别的化血刀，便往那两具大乘后期傀儡扑杀上去！
　　那两具大乘后期的银甲傀儡，虽然已经各自祭起所背负的两柄银色飞剑，化作一道道银色惊天剑气斩出，但也不是没有其它的神通手段。
　　它们自身的身披银甲的身躯，便是强有力的攻击手段！
　　一时间，这处四面八方尽是黑暗的须弥空间内，爆发出大乘后期之间的强力大战。
　　唐修所化千丈狼人，手持化血刀，与两尊银甲傀儡连连碰撞。
　　又有血河之术中的一尊尊血色巨人，与那一道道惊天银色剑气，互相厮杀。
　　又有宫装女子老祖在一旁协助，虽然以她大乘初期的修为法力，无法与大乘后期的存在抗衡，但也是能骚扰一二的。
　　而唐修也一时陷入苦战，这两尊大乘后期的银甲傀儡，身体坚硬无比，显是不好对付。
　　若不是他有五灵轮所提供的变身灵力护体，怕是也要被这两具银甲傀儡击伤，而他的全力攻击，也只能在这两具银甲傀儡身上，留下一丝痕迹而已。
　　双方大战持续了不短的时间，越发激烈，唐修将已经进阶大乘期的血神子分身一号与金甲尸也都祭起。
　　血神子分身一号一手祭起诛仙古剑，一手祭起虚天鼎，发出强力攻击。
　　金甲尸已是大乘期的真正天尸，也手持破军银戟这件通天灵宝，加入战场。
　　至于第九转的九转绫罗或是四炼修罗圣火之类的神通之术，一时间倒是难以派上什么用场，毕竟这已经是大乘后期的大战，唯有真正大乘期修士，才能相助一二。
　　大战持续良久，这两具大乘后期的银甲傀儡，虽然十分厉害，攻击力与防御力都堪称无双。
　　但在唐修与血神子分身一号，又有金甲尸与宫装女子老祖等人联手之下，还是渐渐受创严重，灵性越来越低。
　　最终，被唐修轰杀！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6500级怪，获得经验95000000点，9500个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小花获得95000000点经验。”
　　“叮，宠物小花升级！”
　　……
　　唐修本已是6435级的等级修为，灭杀了一尊“6500级”的超级大怪之后，立即获得大量越级打怪的经验值。
　　一举便从6435级提升至6578级！几乎达到6400级至6600级的大乘后期的顶峰。
　　他又将小花这头巨虎异兽放了出来，让它跟着获得不少经验，本就正在往合体期进阶的小花，直接便提升至5031级的合体期。
　　唐修灭杀了一尊银甲傀儡后，又以金甲尸这具身外化身，灭杀了一尊银甲傀儡。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6500级怪，获得经验95000000点，9500个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……


第832章 返回，闭关
　　金甲尸这具身外化身的炼尸，作为游戏玩家“天尸”，本已是6097级的大乘初期的等级修为。
　　而今灭杀了一尊“6500级”的超级大怪之后，立即获得大量越级打怪的经验值，一举从6097级提升至6250级，已然是大乘中期。
　　两尊大乘后期的银甲傀儡被灭杀之后，光华闪现中，竟是出现了两只玉盒。
　　这明显是通过关卡的考验后，飞仙殿所下发的奖励。
　　宫装女子老祖双眸一扫两只玉盒，并没有什么动作，若非唐修相助，她又哪里是这大乘后期的银甲傀儡的对手，自然也就没有打这些奖励的主意。
　　唐修却也没有客气，一扬手，将两只玉盒招至手中，打开一看，双眸不由一亮。
　　这两只玉盒中，郝然是两只袖珍版本的银甲傀儡，与之前他所灭杀的那两尊银甲傀儡一模一样，均是大乘后期傀儡！
　　对于其他大乘期修士来说，拥有两只大乘后期傀儡，几乎是纵横同阶的强力神通手段。
　　对于唐修来说，这却是两尊可以越级打怪的“6500级”的超级大怪！
　　唐修将两只玉盒收起后，这处四面八方尽是黑暗的须弥空间内，便凭空出现了一座传送阵，显是通往下一关的。
　　他也没有犹豫，与宫装女子老祖一前一后，踏入了传送阵。
　　下一瞬，两人便来到了另外一座传送阵之上。
　　这是一座十分广阔的巨大殿阁，高达千丈，他们脚下的传送阵，便位于大殿的正中央。在这座高达千丈的巨大殿阁内，令他们两人，都显得十分渺小，如同蚂蚁一般。
　　这里郝然与最初进入飞仙殿内殿时的那座宏伟殿阁，一模一样。
　　按照飞仙殿的规矩，不久后，便要开启通往下一关的传送阵。
　　但唐修与宫装女子老祖两人，都已经没有继续闯下一关的心思。
　　一来这飞仙殿的内殿，越往后的关卡，似乎越凶险，以宫装女子老祖大乘初期的修为，显然已经不易应付。
　　之前若非是唐修相助，只怕她已经陨落在上一关的大乘后期的傀儡手中！
　　而对于唐修来说，这次飞仙殿之行，可谓是志得意满，提升十分迅速。
　　而且飞仙殿的下一关，便是以他的神通本领，也没有把握完全通过考验，毕竟之前的两尊大乘后期傀儡，已经让他有些难以应付。
　　这次飞仙殿之行的收获，他已经是十分满意，也就没有了继续闯下一关的心思。
　　飞仙殿每一个甲子开启一次，若是将来有缘，倒是可以再闯一闯这座飞仙殿。
　　只是一个甲子之后，以唐修作为游戏玩家的身份，怕是不知要提升到多少级了！
　　随着时间渐渐推移，只见巨大殿阁中央，来时的那座传送阵，突然间光华一闪，往两边移动开来，又是一分为二，变成了两座传送阵。
　　其中那座泛着蓝光的传送阵，自然是通往内殿的下一关，又或者说下一处须弥空间的。另外一座泛着黄色光芒的传送阵，则是将人直接给传送出整座飞仙殿的。
　　唐修与宫装女子老祖，双双踏入了那座泛着黄色光芒的传送阵，离开了飞仙殿。
　　……
　　圣灵界，风岚大陆，天断山脉。
　　唐修已经从山岚大陆，回到了风岚大陆，并回到了天尸宗的山门，开始闭关修行。
　　此番飞仙殿之行，收获甚大，足够他闭关修行数门强大神通！
　　在此之前，唐修先是将通过飞仙殿考验后，所得到的两尊银甲傀儡放了出来，祭起之后，迎风见长，均是“6500级”的大乘后期的银甲傀儡。
　　他又祭起“天尸”这具金甲尸的身外化身，将这两尊银甲傀儡，硬是灭杀。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6500级怪，获得经验95000000点，9500个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6500级怪，获得经验95000000点，9500个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　金甲尸这具身外化身的炼尸，作为游戏玩家“天尸”，本已是6250级的大乘初期的等级修为。
　　而今灭杀了一尊“6500级”的超级大怪之后，立即获得大量越级打怪的经验值，一举从6250级提升至6399级，距离6400级的大乘后期，也只差一级而已。
　　而“天尸”紧接着又灭杀了第二尊“6500级”的超级大怪，又立即获得大量越级打怪的经验值，一举便从6399级提升至6544级！
　　已然是大乘后期！
　　“天尸”这尊身外化身的炼尸，进军大乘后期，对于唐修提炼这具身外化身的本命精血，修炼《十二天尸》这门功法，有着极大助益。
　　眼下，他便准备闭关修行，专心修炼《十二天尸》这门功法。
　　唐修身上光华一闪，走出诸多血神子分身。
　　其中血神子二号至血神子65号，这类炼虚期的血神子分身，是他专门用来培育青玉煌蚁，以及培育紫晶煌蚁的！
　　此番在飞仙殿内殿之中，不仅仅获得了玄天灵果这种至宝，更从诸多大乘期修士的储物手镯或是储物戒指中，得到了“九转水晶”这类顶级宝物，乃是炼制玄天灵宝所需要的顶级宝物之一。
　　九转水晶与玄天灵果，正是将青玉煌蚁培育成紫晶煌蚁的关键所在。
　　唐修以这些炼虚期的血神子分身，执掌掌天瓶，一边培育灵药灵果与霓裳草等等，可以培育出更多的青玉煌蚁出来。
　　一边辅以秘法与九转水晶、玄天灵果等至宝，将其中一部分青玉煌蚁，培育成紫荆煌蚁。
　　接着，唐修又祭起血神子分身一号，任其修炼《雷炎九天图》这门功法，以及第八重的雷炎天火！
　　《雷炎九天图》这门功法的合体期与大乘期功法，唐修之前在天地商会交易时，意外见到，便交易到手，倒是不必专门跑一趟雷炎宗，再去获得功法。
　　一心多用，安排好了诸多血神子分身之后，唐修这才一点指，从“天尸”这具已然是大乘后期炼尸的身外化身额头，直接提炼出一滴本命精血出来。
　　接着，他一张口，将这滴本命精血服下，专心修炼起《十二天尸》这门功法。


第833章 神通大进
　　唐修不断从金甲尸这具身外化身的炼尸中，提取本命精血，修炼《十二天尸》这门功法。
　　《十二天尸》这门功法，很快就顺利突破第八层，进阶第九层，又一路突破第十层与第十一层，最终，又突破至第十二层！
　　《十二天尸》的炼体功法，作为天尸宗的镇派功法之一，共分十二层。
　　其中第一层至第三层的前三层，对应化神期。第四层到第六层的功法，对应炼虚期。第七层到第九层的功法，对应合体期。
　　第十层至第十二层的最后三层功法，对应大乘期！
　　唐修已经将这门功法，修炼至顶峰的第十二层，也即是大乘后期！
　　放眼整个天尸宗，早已是无人能比。
　　而他的等级也因为此门功法的提升，渐渐从6578级提升至6662级，已然是超过寻常的大乘后期修士。
　　须知寻常的大乘后期修士，也只是6400级至6600级的等级范围而已。
　　唐修因为修炼《血神经》与《十二天尸》等两门功法，等级修为，已经超出寻常大乘后期的范畴。
　　金甲尸，也即是游戏玩家“天尸”的等级，倒是没有丝毫提升，仍是6544级的等级修为。
　　因为这些时日以来，金甲尸不断被唐修提炼本命精血，用以修炼，修为没有倒退已是邀天之幸！这还是他耗费了诸多顶级宝物，用以给金甲尸补充消耗！
　　此外，便是血神子分身一号，将《雷炎九天图》这门功法的九幅图的九层功法，修炼成功，并且耗费了不少雷属性的顶级宝物，将第八重雷炎天火，祭炼成功。
　　这就是上次的飞仙殿之行，从诸多大乘期修士遗留的储物手镯与储物戒指中，获得了诸多顶级宝物。
　　否则单单修炼第八重雷炎天火，所需要消耗的雷属性的顶级宝物，便是唐修一时间也是难以搜集到的。
　　雷炎天火分为九重。
　　第一重雷炎天火乃第一层的练气期功法所属，只能在练气期修士中逞凶而已。第二重雷炎天火，乃第二层的筑基期功法所属，能够在筑基期修士中逞凶。
　　第三重雷炎天火，乃金丹期功法所属。第四重雷炎天火，乃元婴期功法所属。第五重雷炎天火，乃化神期功法所属。
　　第六重雷炎天火，乃炼虚期功法所属。
　　唐修便是以第六重雷炎天火，修成三炼修罗圣火的。
　　第七重雷炎天火，乃合体期功法所属。
　　这第七重的雷炎天火，被唐修直接略过，因为之前修成四炼修罗圣火时，并没有用到。
　　之后的第八重雷炎天火，便是大乘期功法所属，乃是他耗费诸多雷属性的顶级宝物修成。
　　至于最终的第九重雷炎天火，以血神子分身一号而今的修为，一时间，也是几乎难以修成。
　　唐修与血神子分身一号，将《十二天尸》与《雷炎九天图》修成之后，便准备修炼下一门神通。
　　五炼修罗圣火！
　　他如今所修成的四炼修罗圣火，乃是以三炼修罗圣火为根基，辅以冥尸老祖的幽冥尸火与魔焰老祖的魔焰异火，祭炼而成。
　　四炼修罗圣火，属于大乘期的神通异火。
　　而第八重的雷炎天火，也属于大乘期的神通异火。
　　修罗圣火需要三门神通异火，方可修成，这第三门大乘期的神通异火，唐修选择法则之火！
　　法则之火，又名本源之火，与本源之水一般，乃是以蕴含着法则之力的无上宝物为根基，辅以大乘期修士的诸多心血，方能炼制出来的宝物。
　　如唐修之前所获得的火菩提一般，怕是需要两三枚火菩提，才能炼制出一缕本源之火，也可以叫做法则之火等等。
　　这些本源之水、法则之水，又或是本源之火、法则之火等等，或是可以助大乘期修士提升修为法力，或是对法则力量的感悟，或是可以用来修炼一些厉害神通等等。
　　唐修手中，也拥有不少这些蕴含着法则之力的顶级宝物。
　　除却至宝玄天灵果之外，仍拥有火菩提、凤凰真血等等，这些蕴含着一丝法则之力的顶级宝物。
　　或是从飞仙殿内殿所得，或是灭杀了大乘期修士后，从大乘期修士的储物手镯与储物戒指内所得。
　　此刻，他取出了两枚火菩提与一滴凤凰真血。
　　唐修与血神子分身一号，以及金甲尸，这三尊大乘期的存在，同时祭炼起两枚火菩提与一滴凤凰真血，将里面所蕴含的惊人灵力与法则力量，提炼出来。
　　最终，两枚火菩提所蕴含的一丝火属性法则与凤凰真血所蕴含的一丝火属性法则，以及三件宝物所蕴含的惊人灵力，渐渐地融合为一。
　　渐渐地，一缕法则之火，凝练而成。
　　足以修成五炼修罗圣火所需！
　　唐修又一张口，喷吐出一朵血色火焰，正是四炼修罗圣火。
　　血神子分身一号也一抬手，掌心中窜出一朵紫色雷霆火焰，正是第八重雷炎天火。
　　金甲尸则操纵着刚刚祭炼出来的法则之火。
　　唐修与血神子分身一号以及金甲尸联手，将三尊异火，渐渐融合起来，祭炼“五炼修罗圣火”这门神通！
　　五炼修罗圣火，要比四炼修罗圣火以及第八重雷炎天火与法则之火等等，高出一个层次，已然有些超出大乘期神通异火的范畴。
　　一旦祭炼成功，将堪比仙界真仙之火，或是第九重雷炎天火等等，足以纵横大乘！
　　便是以唐修大乘后期的修为，以及金甲尸这具大乘后期的炼尸，还有大乘初期的血神子分身一号，三尊大乘联手，祭炼起来，也是不易。
　　唐修与金甲尸以及血神子分身一号，皆是全力以赴，辅以修罗圣火的特殊祭炼法门，将三门异火渐渐融合。
　　如此反复融合了一年多的时间，这三种神通异火才渐渐融合在一起，终于，亮起了一道璀璨无比的血色光华，三种异火，一阵变幻中，凝聚成一朵全新的血色火焰。
　　这朵血色火焰威能之盛，便是大乘后期修士遇到，怕也是很难抵挡。
　　若是之前那两尊大乘后期的银甲傀儡，唐修只需祭起此门异火神通，很快就能将其熔炼！


第834章 数十万分身！
　　唐修将“五炼修罗圣火”这门神通，祭炼成功后，并没有停手，而是又祭炼起下一门神通。
　　血神子分身！
　　此乃《血神经》最为基础，也是最为厉害的神通之术。
　　冥河老祖炼就四亿八千万的血神子分身，堪称不死不灭。
　　唐修虽然还远远达不到冥河老祖那般境界，但如今却也已经不可小觑，须知他已经拥有数万血神子分身。
　　若是专心祭炼起来，再次祭炼数万乃至数十万的血神子分身，也不在话下！
　　唐修此刻盘膝而坐，运转功法，全身上下都亮起极为耀眼的血色光华，这是法力流转，以及血液流转所造成的异象。
　　最终，一团团红芒从他的身体里抽离出来，化作一个个血茧，足有十个之多。
　　以他如今大乘后期的强横法力修为，甚至是6662级的等级修为，已然有些超出大乘后期，再次祭炼此门神通，自然是更胜从前。
　　这一次祭炼而出的十个血神子分身，直接便是大乘期的存在！
　　单凭这一举可以祭炼出来的十个大乘期的血神子分身，便可以知晓《血神经》此门功法的骇人之处，足以纵横同阶，所向披靡。
　　唐修手中掐诀，一道道法决打在血茧之上，法力不断注入，十个血茧渐渐地化形而出。最终，现出了十个与他长得一模一样，身穿血衣的人来。
　　这十个新出现的血神子分身，郝然都是6000级的大乘初期修为！
　　相当于崭新的十个大乘期老祖！
　　唐修并未停手，刚刚祭炼出来的十个大乘期的血神子分身，同时盘膝而坐，运转功法，全身上下都亮起极为耀眼的血色光华，这是法力流转，以及血液流转所造成的异象。
　　最终，各有三十团红芒，从这十个大乘期的血神子分身身上，抽离出来，化作一团团的血茧！
　　十尊大乘期分身，一同掐诀，一道道法决打在血茧之上，法力不断注入，一团团血茧渐渐地化形而出。
　　最终，出现了一个个与唐修长得一模一样，身穿血衣的人来。
　　十尊大乘期的血神子分身，每一个都再次祭炼出三十个血神子分身出来，而且每一个血神子分身都是5000级的合体期的存在！
　　也即是说，唐修一举便祭炼出了300个合体期的血神子分身！
　　他动作不停，又操纵着这300个合体期的血神子分身，祭炼起血神子分身这门神通！
　　最终，各有30团红芒，从这300个合体期的血神子分身身上，抽离出来，化作一团团的血茧！300尊合体期分身，一同掐诀，一道道法决打在血茧之上，法力不断注入，一团团血茧渐渐地化形而出。
　　不久，又出现了一个个与唐修长得一模一样，身穿血衣的人来。
　　每一个新出现的血神子分身，都是4000级的炼虚初期的存在。
　　也即是说，唐修以300个合体期的血神子分身为根基，一举便祭炼出了9000个炼虚期的血神子分身！
　　唐修又意念一动，洞府内光华亮起，血神子二号至血神子65号等炼虚期的分身，也都祭起。
　　之前除却已经进阶大乘的血神子分身一号与金甲尸之外，他也只拥有六十四个炼虚期的血神子分身而已，也即是血神子二号至血神子65号。
　　其余数万分身，尽是化神期。
　　唐修将这64个炼虚期的血神子分身，与新祭炼出来的9000个炼虚期的血神子分身，整齐的排列在洞府内，令他们盘膝而坐，继续祭炼起血神子分身这门神通。
　　共有9064个炼虚期的血神子分身，一同盘膝而坐，手掐印诀，运转功法，全身上下都亮起极为耀眼的血色光华，场面煞是壮观。
　　渐渐地，各有三十团红芒，从这9064个血神子分身之上抽离出来，化作一团团的血茧！
　　九千多个炼虚期的血神子分身，一同掐诀，一道道法决打在血茧之上，法力不断注入，一团团血茧渐渐地化形而出。
　　最终，出现了一个个与唐修长得一模一样，身穿血衣的人来，数量之多，足有244728个！二十四五万之多！
　　这二十四五万的血神子分身，则尽是3000级的化神期。
　　如此，才算告一段落。
　　唐修一举祭炼出了二三十万的血神子分身！
　　虽然与冥河老祖炼就四亿八千万的血神子分身，还远远无法相比，但对于这门神通来说，也已是初窥门径了！
　　以这数十万血神子分身为根基，将来祭炼出数百万，上千万，乃是上亿的血神子分身，也不是不可能！
　　唐修也没有以这二三十万的化神期的血神子分身，继续祭炼这门神通，否则还可以祭炼出更多低境界的血神子分身出来。
　　以他如今的神识修为，虽然远超同阶，甚至堪比真仙。
　　但也只能同时操纵这么多血神子分身而已，几乎到了极限，而且他所拥有的用来购买“万界登陆游戏手环”的游戏金币，也只够这么多血神子分身消耗而已。
　　唐修打开游戏商城，为最新祭炼出来的数万个血神子分身，购买起游戏手环。
　　万界登陆游戏手环：售价10000金币，可以令游戏人物，成为游戏玩家。
　　游戏位面传送阵：售价100金币，开启后可以穿梭游戏位面，一次性的游戏物品。
　　这一次，他一次性购买了254038个游戏手环！
　　其中包括新祭炼出来的十尊大乘期的血神子分身，300个合体期的血神子分身，以及9000个炼虚期的血神子分身，还有最终的244728个化神期的血神子分身。
　　足有254038个之多！
　　每一个游戏手环都需要一万金币，唐修足足耗费了二十五亿多的游戏金币，这才购买下来，将他所积攒的游戏金币，也几乎是消耗一空。
　　这还是他诛杀了诸多大乘期修士，将那些大乘期修士收藏中，除却各类顶级宝物之外的无尽天材地宝，放入了万界登陆游戏的拍卖行进行拍卖，其中不乏通天灵宝之类的宝物，这才卖出这么多游戏金币的。
　　唐修将254038个游戏手环，给诸多血神子分身带了上去。


第835章 祭炼玄天灵宝
　　唐修将254038个游戏手环，给诸多血神子分身带了上去。
　　“叮，恭喜成为万界登陆游戏玩家，请注册您的名字。”
　　“叮，恭喜成为万界登陆游戏玩家，请……”
　　唐修的脑海里，响起游戏系统的电子声音。
　　“血神子46006号。”
　　“血神子46007号。”
　　“……”
　　“血神子300043号。”
　　唐修起名字仍旧是如之前那般，既然之前已经血神子46005号等数万分身们，如今自然是以此类推。
　　这次一举祭炼出254038个血神子分身，加上之前的46005个血神子分身，加起来已然有300043个血神子分身之多！
　　三十万血神子分身！
　　除却早已进阶大乘的血神子分身一号与金甲尸这具身外炼尸之外，仍拥有十尊大乘期的血神子分身，以及300个合体期的血神子分身。
　　又有9064个炼虚期的血神子分身，以及290668个化神期的血神子分身。
　　洞府内。
　　唐修将诸多血神子分身收起，又打开万界登陆游戏的华夏区排行榜看了一下。
　　他这次闭关修炼，耗费数载时光，在这期间，被他落在后面的排行榜上的游戏玩家，也都追了上来――
　　第一名：修罗，6662级。
　　第二名：天尸，6544级。
　　第三名：王富贵，6380级。
　　第四名：魂十八，6378级。
　　第五名：李虎，6377级。
　　第六名：王小仙，6350级。
　　第七名：马小佛，6350级。
　　第八名：道生一，6344级。
　　第九名：子婴，6340级。
　　第十名：张长弓，6340级。
　　……
　　唐修以6662级的等级修为，仍是牢牢霸占着排行榜的第一名。
　　排名第二的仍是“天尸”，也即是他的身外化身炼尸，以6544级的等级修为，位列第二。
　　排名第三的王富贵已是6380级的等级，距离第一与第二也已然不远。
　　排名第四的魂十八，排名第五的李虎，排名第六与第七的王小仙与马小佛，以及第八名的道生一，第九名的子婴，第十名的张长弓等等，也都已经是六千三百多级。
　　按照凡人修仙游戏位面的等级修为来看，都已经是大乘中期，而且距离大乘后期不远！
　　显然唐修闭关修炼的这数载时光，诸多游戏玩家们也没有闲着。
　　而此刻，唐修扫了一眼华夏区排行榜之后，并没有选择出关，而是准备祭炼另外一件宝物。
　　玄天灵宝！
　　又称玄天至宝！
　　乃是以玄天灵果为根基，辅以诸多顶级宝物，方能炼制出来的至宝，蕴含着法则之力，大乘期修士持之，足以纵横同阶，所向披靡。
　　唐修便是拥有一件玄天灵宝级别的暗金级装备“五灵轮”，之前才屡屡灭杀大乘的。
　　而且五灵轮这件玄天灵宝级别的暗金级装备，在他如今将《十二天尸》这门功法修炼至大乘后，若是再次施展狼人变身神通，得到无限增幅，更是强到变态！
　　对于此等玄天灵宝级别的暗金级装备，唐修自然不会嫌多，更何况他手里也只拥有五灵轮如此一件宝物，自然也想要再炼制一件出来。
　　而且炼制玄天灵宝所需的各类宝物，他也已经拥有，首先便是玄天灵果！
　　当初在飞仙殿内殿之中，唐修共得到两枚玄天灵果，其中之一乃是须弥空间内，玄天灵树所结的玄天灵果，乃是风属性的玄天灵果，蕴含些许风属性的法则力量。
　　另外一枚，则是灭杀了天地商会那大乘中期的老年道士后，从老年道士遗留的储物手镯中所得，乃金属性的玄天灵果，蕴含些许金属性的法则力量。
　　此外，那老年道士所遗留的储物手镯中，还有不少炼制金属性玄天灵宝的各类顶级宝物，只差另外几样宝物，便可以集齐。
　　想来那老年道士，作为一名剑修，也是准备以这枚金属性玄天灵果为根基，辅以诸多顶级宝物，炼制一柄金属性的玄天灵宝级别的飞剑。
　　只可惜，尚未功成，这些宝物便尽数落入了唐修手里，而且他灭杀了诸多大乘修士之后，炼制玄天灵宝级别飞剑，所需的其它几样顶级宝物，也已经集齐。
　　足以炼制一件金属性的玄天灵宝，又或者说玄天至宝出来！
　　洞府内。
　　唐修一扬手，祭起一枚金光闪闪、晶莹剔透的果实，正是金属性的玄天灵果。
　　而另外一枚风属性的玄天灵果，已经被他辅以九转水晶，在闭关期间，培育紫晶煌蚁所用。
　　而今已经有一些青玉煌蚁，正处于进阶紫晶煌蚁期间，而那枚风属性的玄天灵果与九转水晶等宝物，也已经消耗殆尽。
　　唐修也不着急，只需培育出一些紫晶煌蚁，作为拥有掌天瓶此等宝物的他，便可以快速催化、培育出更多的紫晶煌蚁出来。
　　不论是炼虚期的青玉煌蚁还是合体期紫晶煌蚁，唐修都准备多多培育，拿来给诸多血神子分身打怪升级所用。
　　此刻，他祭起这枚仅剩的金属性的玄天灵果后，一张口，喷吐出一朵血色火焰，正是五炼修罗圣火。
　　以五炼修罗圣火这种堪比真仙之火的神通异火之威，几乎是顷刻间，便将这枚看似柔软，实则坚硬至极的金属性玄天灵果，给熔炼开来。
　　唐修又一扬手，祭起诸多金属性的顶级宝物，以五炼修罗圣火――熔炼，专门祭炼起这件金属性的玄天灵宝来。
　　他也不准备改变这件金属性玄天灵宝的模样，也是准备祭炼一柄飞剑，只不过更加宽厚一些，更适合近战使用。
　　……在唐修闭关数载后，又开始祭炼玄天灵宝的时候。
　　他所在的这处游戏位面，也即是万千灵界的圣灵界，正迎来了一支由大乘修士所组成的队伍。
　　这些大乘期修士各个不凡，尽是站在万千灵界最顶峰的存在，其中甚至不乏几乎难以见到的大乘后期修士，以及一些大乘中期的存在，都是大乘期修士中的真正强者。
　　诸多大乘期修士加起来，足有上百位之多！
　　这些大乘期修士抵达圣灵界，正是为正在闭关的唐修而来！
　　起因还要从上一次飞仙殿的开启说起，唐修灭杀了不少大乘修士，更包括天地商会的三名大乘。
　　而这些大乘期修士，正是自天地商会而来。


第836章 百位大乘齐聚
　　圣灵界，风岚大陆，天断山脉。
　　天尸宗的山门之外，迎来了天尸宗历史上最为轰动的一幕。
　　上百位大乘期修士打上门来，齐聚天尸宗山门之外！
　　每一位大乘期修士，号称“大乘老祖”，乃是放眼万千灵界也是最顶峰的存在，此番竟然一举来了上百位大乘期修士！
　　便是风岚大陆明面上，也仅有号称风岚大陆第一宗门的“望月宗”，拥有一位大乘期老祖望月老祖而已。而放眼整个圣灵界的各个大陆，大乘期修士虽然也还有一些，但加起来也并不多！
　　此番天尸宗山门之外，却有百位大乘老祖齐聚！
　　而且是直接打上门来，气势汹汹的样子！
　　天尸宗的统帅天尸宫，早已派人前去“迎驾”，而这百位大乘期老祖，指名道姓，要找“唐修！”
　　唐修此人，在整个天尸宗也是大名鼎鼎，几乎无人不知无人不晓。
　　正是绿袍府一战中，灭杀了绿袍老祖与冥尸老祖的凶人，天尸宗的新晋“合体老祖”，唐修唐老祖！
　　只是在天尸宗众人眼中，唐修只是合体期修士而已，也不知做了什么惊天动地的大事，竟然一举引来了上百位大乘期的真正老祖！？
　　天尸宗众人自然不知，唐修于飞仙殿中，连灭十几名大乘期修士，其中便包括天地商会的三名大乘。
　　甚至其中一名大乘，还是天地商会的重要人物，正是唐修所灭杀的那名大乘中期的老年道士，拥有玄天灵果此等至宝的存在。
　　因此，天地商会这才兴师动众，以天地商会的大会长、二会长、三会长等三位巨头为首，率领天地商会的上百位大乘期修士，直接杀到了圣灵界！
　　找上了唐修这个“罪魁祸首！”
　　天下没有不透风的墙，唐修当初在飞仙殿诛灭一位位大乘期修士的事情，自然也是瞒不住的，须知当时还是有几名大乘期修士存活下来的。
　　哪怕隔着诸多灵界，天地商会还是短短数载之内，查明了事情真相，找上了圣灵界、风岚大陆的天尸宗。
　　此刻，唐修正于洞府内，手中把玩着一把金光闪闪的宽阔金剑。
　　正是他最新炼制而成的玄天灵宝，暗金级装备！
　　耗费了一枚金属性的玄天灵果，以及众多金属性的顶级宝物！
　　这还要对亏了天地商会的那老年道士，所遗留的储物手镯中不仅拥有金属性的这枚玄天灵果，还拥有许多金属性的顶级宝物，距离炼制玄天灵宝也只差几样顶级宝物而已。
　　而这几样顶级宝物，已被唐修在所灭杀的另外那些大乘期修士的遗留中获得。
　　这才造就了这件玄天灵宝出世！
　　而天尸宗外的情形，以他如今的强大神识修为，哪怕是远在万枯岭的洞府内，也是察觉的一清二楚。
　　须知以他如今的神识修为，除却本尊乃大乘后期之外，还拥有一些大乘期的血神子分身，以及数百合体期的血神子分身，还有九千多的炼虚期血神子分身，以及数十万化神期的血神子分身。
　　所有血神子分身共同温养融合之下，唐修的神识之强大，早已远超大乘，堪比仙界的真仙！
　　“来的正好！”
　　唐修微微一笑，神念扫过那上百位大乘期修士，将手中金剑收起，身形一闪，便消失在了洞府内。
　　顷刻后，以唐修如今大乘后期的强大修为，跨越偌大距离，直接便来到了天尸宗的天尸宫外。
　　“本人便是唐修！”
　　唐修凌空而立，遥望着上百位来势汹汹的大乘期修士，语气淡然中又带着一丝欣喜之色。
　　这上百位大乘期修士，可都是可以打怪升级的存在，可以令他的血神子分身们，打怪升级所用。而且每一位大乘期修士的身家都丰厚无比，所收藏的无尽天材地宝，都可以放入万界登陆游戏的拍卖行，卖出高昂的游戏金币。
　　而见到唐修突然现身，下方的天尸宗众修，均是一愣。
　　天地商会一方的上百位大乘，则以一名身材壮硕、满头白发的老者为首，白发壮硕老者望着唐修，冷冷开口道：“我天地商会的三位大乘，可是死在你的手中？”
　　白发壮硕老者虽然在问，却几乎已经是肯定的口气。
　　一来是此事已经调查清楚，正是圣灵界的唐修所为，二来唐修大乘后期的修为，正是可以诛杀天地商会三位大乘的最好证据！
　　否则天地商会的三名大乘修士，其中更包括一位大乘中期的重要人物，又岂是那么容易被灭杀的？
　　而天尸宗的众修，听到此言，一个个却都是目瞪口呆的模样。
　　他们天尸宗的这位唐修唐老怪，竟然灭杀了天地商会的三位大乘老祖！？
　　难怪天地商会劳师动众的杀上门来，更有上百位大乘齐聚天尸宗山门之外！
　　只是，这怎么可能？
　　唐老祖不是天尸宗近年来，新晋的合体老祖吗？竟能灭杀三位大乘老祖？
　　“不错。”
　　唐修点了点头，坦然承认下来，嘴角微翘，露出一丝笑意道：“诸位大驾光临我天尸宗，有何指教？”
　　也难怪他忍不住笑意，这前来的上百位大乘期修士中，为首的三名大乘期修士，尽是大乘后期，一个6530级，一个6431级，一个6550级！
　　其余的6200级至6400级的大乘中期的存在，也有一些。
　　剩下的大多数修士，却都是寻常的大乘初期而已。
　　即便如此，却也足够他的诸多血神子分身，打怪升级所用！
　　“哼！”
　　天地商会上百位大乘中，那为首的白发壮硕老者冷哼一声，冷冷道：“既然杀了我天地商会的人，自然是要用命来偿还！”
　　话音方落，便有一名丰神俊秀的中年男子站了出来，望着唐修，冷然道：“安某便以阁下的性命，来祭奠师兄！”
　　中年男子说着，一张口，喷吐出一柄清光闪闪的古朴长剑，此剑一出，便有一股令人心悸的灵压，充斥在正片天地之间。
　　天地间的无尽元气，更是疯狂往那柄古朴长剑汇聚过去。


第837章 一丝空间法则
　　唐修双眼微眯，瞧着这位主动出手的丰神俊秀的中年男子。
　　此人声称要取他的性命，来祭奠师兄，又是一名剑修。
　　看样子，多半是他在飞仙殿内，所诛杀的那名天地商会的老年道士的师弟？
　　只是老年道士的这位师弟，等级修为反而更在老年道士之上，甚至是这次来人之中，等级修为最高的一个。
　　正是三名大乘后期修士中，那个等级为“6550级”的存在，而另外两名大乘后期修士，则为6530级与6431级。
　　中年男子一出手，所祭起的古朴长剑，更是一件玄天灵宝！
　　放眼万千灵界，也已是最为顶级的至宝，往往是某一处灵界的某一大种族的镇族至宝，每一件玄天灵宝的炼制，都需要以玄天灵果为根基，耗费种种珍惜至极的顶级宝物！
　　中年男子手掐剑诀，往古朴长剑摇摇一点。
　　那汇聚了无尽天地元气的古朴长剑，突地“嗡嗡――”一声，往唐修激射而来。
　　随着中年男子手中剑诀变幻，古朴长剑飞斩而出的过程中，更是再次“嗡嗡――”一声，竟是分散开来，瞬间化成十三道璀璨至极的惊天剑气。
　　这十三道璀璨至极的惊天剑气，往唐修飞斩而来。
　　天尸宗众修纷纷惊骇无比，大乘期老祖出手，竟是如此惊世骇俗？
　　若是那一道道璀璨至极的惊天剑气，不是斩向唐修，而是斩向天尸宗山门，只怕整个天尸宗也抵挡不住啊！
　　所有人都在望着唐修，包括天地商会一方的上百位大乘期修士。
　　这上百位大乘期修士也想瞧瞧，这个灭杀了天地商会三名大乘修士之人，到底有什么神通能耐？
　　唐修屹立不动，眉毛微微挑动，露出不置可否的神态。
　　他将双手伸至胸前，结起繁复印诀，隐隐有血光亮起。
　　一时间，整个晴空万里的天空，突然出现望不到边际的滚滚血云，并一瞬后就“哗哗”地下起了血雨，更有一道道的雷霆霹雳响应。
　　几乎是眨眼间的功夫，天地间便尽数被血雨覆盖，这些血雨并没有落向地面，而是在半空之中，形成一片血海！
　　正是出自《血神经》神通之一的血河之术，以唐修如今的修为法力施展开来，已可以称之为血海之术。
　　唐修屹立血海之上，双手印诀不停，嘴里念念有词。
　　顷刻间，周围的血河之中，便有一尊尊的巨大血人凭空凝聚。
　　这些巨大血人，每一个都有千百丈之高，而且周围凝聚着密密麻麻的玄奥符文，气息之盛，每一尊都是不弱于大乘期的存在。
　　这些巨大血人足有近两百尊，一时间，便相当于多了近两百个大乘期的战力！
　　见到如此惊世骇俗的神通，天地商会的上百位大乘期修士，尽皆动容。
　　这可是近两百个大乘期的战力，虽说以他们上百位大乘期修士的神通手段，一拥而上，也并不畏惧，但这毕竟只是以一己之力，施展出来的神通之术啊！
　　便是那一十三道璀璨至极的惊天剑气，遇到近两百尊大乘战力的血色巨人后，一时间，也被抵挡下来。
　　虽然时不时的有一尊尊血色巨人被那惊天剑气碾碎，但被碾碎的血色巨人，化作血水融入血海之后，很快又凝聚出新的血色巨人出来，如同无穷无尽一般。
　　唐修瞧见这一幕，这才微微颔首。
　　以他如今“6662级”的等级修为，法力深厚更胜从前，再次施展此门神通自然也更胜从前。
　　虽然此人乃大乘后期修士，又有玄天灵宝在手，比他当初交手的那两尊大乘后期的银甲傀儡更胜不少，但一时间，却也破不了他的血海之术神通的。
　　中年男子见到如此逆天神通，显然也愣了一下，双眼一开一合后，手中剑诀突然一变，掐起一个奇怪印诀。
　　只见那正被一尊尊血色巨人围困住的，一十三道的璀璨至极的惊天剑气，竟突地“嗡嗡――”一下，射入了虚空之中，消失不见。
　　下一瞬，一十三道璀璨至极的惊天剑气，便出现在唐修近处的虚空中，直接飞斩出来，往唐修身上落下。
　　“空间法则！”
　　唐修眉头微挑，此人作为剑修，所领悟的法则，竟是空间法则。虽然只有一丝空间法则的力量，却也妙用无穷。
　　空间法则与时间法则等等，一向是最为难领悟的法则。
　　便是天地商会一方的那些大乘期修士，也有不少轻呼出来，显然也不知这中年男子领悟的乃是空间法则，也是在他们面前第一次显露。
　　一十三道玄天灵宝所化的璀璨至极的惊天剑气，已经从唐修近处的虚空中斩出，眼看着将他这位哪怕是大乘后期的修士，也要斩落。
　　唐修却突然冷冷一笑，手腕上的五灵轮，突然亮起耀眼光华。
　　土黄色、湛蓝色、火红色、电紫色、风青色等五色光华，同时亮起，耀眼夺目。这五色光华形成一个巨大的光幕，如同一个领域一般。
　　正是五灵轮的两大神通之一，封锁天地元气法则的领域！
　　若是给玄天灵宝这种暗金级装备，也分出一个高低的话，那么大部分玄天灵宝都是属于普通的暗金级装备。
　　而拥有两大神通的五灵轮，则属于精品的暗金级装备！
　　这就像同为白银级装备的法宝，也有普通法宝与古宝之分一样，也是有高低上下之别的。
　　五灵轮这两大神通，每一个都极是逆天，这封锁天地元气法则的领域一出，那蕴含着一丝空间法则的，一十三道从虚空中飞斩而出的璀璨至极的惊天剑气，顿时变得迟缓起来。
　　显然一道道惊天剑气之上的那一丝空间法则之力，被直接封锁起来，使它们不能自由从虚空中斩出。
　　与此同时，一尊尊血色巨人已经再次汇聚过来，将一十三道惊天剑气，给再次困住。
　　见到以一丝空间法则之力所斩出的神通剑气，竟然直接被破去，这一次，一向从容的中年男子终于动容起来。
　　他也不得不承认，自己奈何不得这名圣灵界的大乘后期修士。


第838章 主动出手！
　　唐修以血海之术的神通，以及五灵轮的领域神通，将这名大乘后期的中年剑修拦下。
　　这名大乘后期的中年剑修，作为天地商会等级修为最高之人，又拥有一柄玄天灵宝级别的剑器，可以说是万千灵界的巅峰大乘强者了。
　　但此人在天地商会，只能位列“三会长”而已。
　　天地商会的大会长与二会长，反而是那两名6530级与6431级的大乘后期修士，反而比中年剑修这名“6550级”的三会长，等级修为还要低上一点。
　　但此二人，能够位列天地商会的大会长与二会长，自然不是没有缘由的。
　　因为他们乃真龙一族的修士！
　　真龙一族，乃是放眼万千灵界，也是最为强大的种族之一，更占据着强大的“龙界”作为根基。
　　而天地商会，正是真龙一族麾下的势力！
　　真龙一族占据龙界，作为万千灵界最为强大的种族之一，本就无比富有。天地商会以真龙一族为根基，招纳了各处灵界位面的各族修士，这才渐渐将天地商会发展成一个超级势力。
　　天地商会的大会长，正是那名身材壮硕、满头白发的雄伟老者，头顶一个“6530级”的鲜红色字符，也是一位大乘后期的强大修士。
　　而且作为真龙一族的大乘后期修士，肉身先天强横无比，几乎可以硬抗玄天灵宝，而且真龙一族的修士本就底蕴深厚至极。
　　大乘后期的真龙一族，拥有玄天灵宝几乎是铁板钉钉的事情，也令真龙一族的强者变得更加强大！
　　此刻，唐修以神通手段，将天地商会的三会长，大乘后期的中年剑修拦下之后，天地商会的百位大乘修士，便有了上前助拳的意思。
　　但唐修更加直接，反而面对上百位大乘期修士，主动出手！
　　只见他身上光华一闪，显现出十个血神子分身来。
　　这十个血神子分身，正是他最新祭炼而成的大乘期分身，每一个都是6000级的大乘初期的存在。
　　这十尊大乘期的血神子分身，站定之后，同时将双手伸至胸前，结起繁复印诀，隐隐有血光亮起。
　　一时间，天空中又凝聚起一片片望不到边际的滚滚血云，并一瞬后就“哗哗”地下起了血雨，更有一道道的雷霆霹雳响应。
　　几乎是眨眼间的功夫，天地间便尽数被血雨覆盖，这些血雨并没有落向地面，而是在半空之中，形成一片血海！
　　正是出自《血神经》神通之一的血河之术。
　　以这十尊大乘期的血神子分身，联手施展起此术，虽然都只是大乘初期，但互相联手之下，并不比大乘后期的本尊来得差！
　　十尊大乘初期的血神子分身，屹立血海之上，均是双手印诀不停，嘴里念念有词。
　　顷刻间，周围的血河之中，便有一尊尊的巨大血人凭空凝聚。
　　这些巨大血人，每一个都有千百丈之高，而且周围凝聚着密密麻麻的玄奥符文，气息之盛，每一尊都是不弱于大乘期的存在。
　　这些巨大血人足有两百尊，一时间，便相当于多了两百个大乘期的战力！
　　“去！”
　　十尊大乘初期的血神子分身同时掐诀向前方虚空一点，大喝一声。
　　大片血海汹涌席卷而去，一尊尊千百丈之高的血色巨人，更是跟着咆哮着杀出，仿佛连着苍穹都要被撕裂一般。
　　天地商会的百位大乘修士，更是首当其冲，一个个各施神通手段，抵挡起来。
　　其中极小部分大乘中期修士，只是稍显神通宝物，便抵挡住一尊尊血色巨人，甚至能将这些血色巨人撕成碎片。
　　但这些血色巨人被撕成碎片之后，便化作血水融入血海之中，顷刻后，便又有一尊新的血色巨人凝聚起来，继而杀出。
　　这些大乘中期修士也是烦不胜烦，无法破解此术。
　　而天地商会的绝大部分大乘期修士，都只是大乘初期而已，面对这些血色巨人的围攻，只能做到旗鼓相当而已。
　　哪怕是其中一些神通手段较为强力的大乘初期修士，也是如那些大乘中期修士一般，哪怕将这些血色巨人撕成碎片，也破解不了此术，只能看着新的血色巨人凝聚着重新杀出。
　　天地商会为首的大会长与二会长，均是出自真龙一族的大乘后期的巅峰强者。
　　除却那6530级的白发雄伟老者之外，另外一位，却是一名6431级的红发大汉。
　　白发雄伟老者手中光华一闪，便出现了一柄白色长柄战斧，抬手微微一劈，便有一道璀璨至极的光刃斩出，轻易将一尊尊血色巨人撕成碎片。
　　虽说这些被撕成碎片的血色巨人，化成血水融入血海之后，顷刻后便会重新凝聚出来。
　　但以白发雄伟老者随手一击所造成的后果来看，只怕血海之中的两百尊血色巨人，也抵挡不住他全力几击的。
　　也即是说，血海之术的神通，这白发雄伟老者来说，并不能构成太大的威胁。
　　唐修见此，眉毛微微挑起。
　　这白发雄伟老者手里的白色长柄战斧，显是一件玄天灵宝级别的至宝，而且并非是寻常的玄天灵宝！
　　须知作为暗金级装备的玄天灵宝，也有高低上下之分，就如同寻常的法宝或是通天灵宝，作为白银级装备与黄金级装备，也有高低上下之分。
　　寻常的法宝自然没有古宝厉害，而通天灵宝也有如九转绫罗、虚天鼎这般厉害的通天灵宝，也有如万刃盘这般普通的通天灵宝，都是有高低上下之分的。
　　似之前那中年剑修的古朴长剑，虽也是一件玄天灵宝，但只是威能较为寻常的玄天灵宝而已。
　　而这白发雄伟老者手里的白色长柄战斧，显然威能之盛，要远在寻常玄天灵宝之上，很是厉害。
　　就如同唐修手里的五灵轮一般，拥有狼人变身与封锁天地元气领域两大神通，也极是厉害，威能之盛，也远在寻常玄天灵宝之上的。
　　而他最新炼制而成的金色阔剑，这件玄天灵宝便与那中年剑修的古朴长剑一样，都是寻常的玄天灵宝而已。


第839章 大战百位大乘！
　　那白发雄伟老者祭起一柄白色战斧，只是随手一劈，那璀璨至极的光刃便轻易将一尊尊血色巨人撕成碎片。
　　可以说此人以大乘后期的修为，又有一件极是厉害的玄天灵宝在手，已然可以轻易灭杀大乘初期的存在。
　　哪怕是大乘中期的存在，也难以抵挡此人几击。
　　这才是他作为天地商会大会长的真正依仗，而天地商会的二会长，那名红发大汉，也是出自真龙一族的巅峰强者。
　　“吼――”
　　只见这红发大汉高吼一声，身上放出万丈光华，顷刻后，竟是现出了一尊两三千丈的红色巨龙。
　　红色巨龙的龙尾一摆，便将几尊血色巨人扫成碎片，又龙爪一抓，将两尊血色巨人直接抓住，只一用力，便将这两尊血色巨人撕成了碎片。
　　以这尊大乘后期的真龙一族的红色巨龙之威，轻易便可以将一尊尊血色巨人击碎。
　　虽然比不上那白发雄伟老者的随意一击之威，显然也是万千灵界中的巅峰强者。
　　两名大乘后期的真龙一族的巅峰强者，各施神通，立即令唐修以十尊血神子分身所施展的血河之术失色。
　　那天地商会的上百位大乘期修士，更是已经压制不住，众人联手之下，几乎要将这血河之术破去。
　　唐修见此，嘴角浮现一丝冷笑。
　　之所以如此，还是因为那两名大乘后期的真龙一族修士，太过强悍。
　　对于天地商会的背景，他也已经了解，既然敢主动出手，自然是信心满满。
　　唐修一张口，喷吐出一朵血色火焰，伸手一点指，血色火焰“呼啦――”一声，迎风见长，顷刻间便化作一片血色火海，往那正大展神威的红色巨龙席卷过去。
　　那红色巨龙巨大的龙眸中露出一丝不屑，张开龙口，喷吐出一道龙炎，便要将这血色火海挡住。
　　但两者相遇，红色巨龙所喷吐的龙炎，就如同冰雪遇到了骄阳烈日一般，顷刻间便被融化，几乎没有挡住片刻，血色火海便一路烧到了红色巨龙身上。
　　“吼――”
　　接着，便是一道充满了震撼与痛楚的怒吼。
　　红色巨龙被血色火海直接包裹着灼烧起来，从红色巨龙的吼叫声便可以听出，这头大乘后期的红色巨龙已被烧伤！
　　哪怕这头红色巨龙很快喷吐出一颗红光闪闪的龙珠，这颗龙珠竟也是一件玄天灵宝级别的宝物，但也抵挡不住那血色火海的侵袭。
　　唐修所施展的神通，正是五炼修罗圣火！
　　当初的四炼修罗圣火便已是大乘期的神通异火，后来他又以第八重的雷炎天火，以及法则之火，又有唐修的本尊与血神子分身一号与金甲尸联手，将其及炼成五炼修罗圣火！
　　五炼修罗圣火，已是比大乘期神通异火更高一个层次的存在，堪比上界的真仙之火！
　　便是这头红色巨龙乃是大乘后期的强悍存在，又拥有一件玄天灵宝级别的龙珠，却也无法摆脱五炼修罗圣火的灼烧，只能堪堪抵挡一阵而已。
　　白发雄伟老者见到如此神通，这才首次动容，正视起唐修来。
　　显然这名人族的大乘后期修士，所施展的神通手段等等，已然让他都极是重视，便是对于整个真龙一族来说，也已然算是一名强敌！
　　若是今日不能将此人留下，那么对于整个真龙一族来说，都要时刻提防着一位强大至极的敌人！
　　然而并不等这白发雄伟老者多想，唐修已然再次出手。
　　只见他身上光华一闪，又走出一个身外化身出来，正是一袭金甲的金甲尸，已然是6544级的大乘后期的真正天尸。
　　金甲尸手中持有一把金色阔剑，正是唐修最新炼制而成的玄天灵宝！
　　金甲尸手持金色阔剑，身形一闪，直接便往白发雄伟老者悍然杀去！
　　“铛――”
　　几乎是一瞬间，便有剑、斧交击的声音传出。
　　金甲尸作为大乘期的真正天尸一族，肉身之强悍，几乎是万千灵界之最。
　　而白发雄伟老者作为真龙一族，肉身之强悍，却也几乎是万千灵界之最。
　　但两者手中的玄天灵宝，显然以那真龙一族的白色长柄战斧，更胜一筹，因此，金甲尸被一击击退。
　　金甲尸虽然被击退，但也只是落入下风而已，并非完全不能抵抗，短时间内，还是有一战之力的。
　　与此同时，唐修手腕上的五灵轮，再次亮起耀眼光华，土黄色、湛蓝色、火红色、电紫色、风青色等五色光华，同时亮起，耀眼夺目，直接将他给笼罩了进去。
　　接着，他身上便发生了惊人的变化，从一个正常人类，变身几千丈狼人！浑身上下布满绒毛，绒毛下的肌肉更是一丝一毫，都仿佛蕴含着毁天灭地一般的力量。
　　以唐修如今6662级的大乘后期的等级修为，一身肉身精元之强盛，本就非比寻常。
　　更何况他将《十二天尸》这门功法，完全修炼成功，已是第十二层的大乘后期！
　　要比他当初只是将《十二天尸》修炼至第八层的时候，胜出太多！而第八层只是合体中期而已，与第十二层的大乘后期，完全是云泥之别。
　　唐修当初以《十二天尸》第八层的肉身，施展五灵轮的狼人变身神通，已然堪比大乘后期。
　　如今《十二天尸》第十二层大成的肉身，再次施展五灵轮的狼人变身神通，更是远超大乘后期的存在！
　　便是遇到7000多级的巅峰真灵，万千灵界中的最强者，他也可以与之一战！
　　唐修变身几千丈的狼人后，仰天轻啸一声，便往那中年剑修扑了上去。
　　这名大乘后期的中年剑修，正以玄天灵宝级别的飞剑，所施展的一十三道璀璨至极的惊天剑气，与唐修本尊所施展的血海之术激斗。
　　因为所领悟的一丝空间法则之力，被唐修以五灵轮封锁天地元气法则的领域所破，因此，中年剑修也只能与血海之中的一尊尊血色巨人争斗而已，一时无法脱身。
　　此刻，唐修施展惊人神通，以远胜大乘后期的姿态扑上，中年剑修立即露出骇然之色。


第840章 强力镇杀
　　中年剑修双手掐诀，连连点指。
　　一十三道璀璨至极的惊天剑气，立即飞回，环绕其周身，将其护在里面。
　　然而哪怕是玄天灵宝所化的一道道璀璨至极的惊天剑气，遇到唐修所化的几千丈狼人后，也被其一爪爪的直接拍飞！
　　唐修以五灵轮神通变身狼人后，一身肉身之强横，已远胜大乘后期，足以硬撼甚至碾压寻常玄天灵宝！
　　一十三道璀璨至极的惊天剑气被击飞后，唐修所化几千丈狼人继续扑上，哪怕这名大乘后期的中年剑修连施神通，却都是一触即溃！
　　寻常大乘后期修士，显然已经完全不是唐修的对手！
　　接着，唐修所化几千丈狼人便将中年剑修的护体剑元击碎，并一爪将其抓住，猛地一握，将其重创。
　　与此同时，唐修所化千丈狼人的身前，光华闪现，又走出一个分身出来。
　　正是修炼《雷炎九天图》的血神子分身一号，血神子分身一号虽只是6025级的大乘初期，但所修《雷炎九天图》功法的第八重雷炎天火，功效甚大。
　　对唐修祭炼五炼修罗圣火，有着很大助益。
　　血神子分身一号现身之后，对着被唐修本尊所化几千丈狼人，抓在手里的中年剑修，发出致命一击。
　　中年剑修本就受到重创，更被制伏，无力反抗，一击之下，当场陨落。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6550级怪，获得经验95500000点，9550个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得31830000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得31830000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得31830000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　血神子分身一号本已是6025级的等级修为，灭杀了这尊“6550级”的超级大怪之后，立即获得大量越级打怪的经验值。
　　一举便从6025级提升至6180级！
　　唐修又一瞬将阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛放了出来，让它们跟着获得不少经验值，纷纷提升至4850级。
　　这名大乘后期的中年剑修陨落，登时令天地商会的一位位大乘期修士震撼不已。
　　这可是大乘后期修士，天地商会的三会长！
　　放眼万千灵界的诸多大乘期修士中，也是最为顶级的存在！
　　大乘后期的剑修，并拥有一柄玄天灵宝级别的剑器，简直是横扫大乘，所向披靡的存在！
　　而大乘后期修士本就不多见，若非是天地商会，又或者说万千灵界最为强大种族之一的真龙一族，根本是几乎见不到大乘后期修士的。
　　便是大乘中期修士，也已是万千灵界的诸多大乘期修士中的真正强者，较为罕见了！
　　唐修以血神子分身一号，将这名大乘后期的中年剑修灭杀之后，那一十三道璀璨至极的惊天剑气，立即溃散开来，重新化作一柄古朴长剑。
　　“嗡嗡――”古朴长剑颤动一下后，便要破空而去。
　　唐修所化几千丈狼人，几乎是一瞬间，便一爪将这柄古朴长剑抓住，虽然这柄古朴长剑“嗡嗡”地颤动不已，并散发出惊人剑气，想要挣脱。
　　但是在唐修变身狼人后的逆天肉身之下，这柄古朴长剑最终还是被制伏。
　　唐修意念一动，将古朴长剑暂时收入游戏背包空间，这柄玄天灵宝级别的剑器，倒是可以为血神子分身一号所用。
　　血神子分身一号所修《雷炎九天图》，虽不是剑修一途，但当年所修太极玄清道与神剑御雷真诀，也是涉猎剑修一道的。
　　只是眼下正在大战，一时间无法以血神子分身一号，将其彻底炼化而已。
　　唐修灭杀了中年剑修之后，所化几千丈狼人发出一声仰天咆哮。
　　霎时间，他脚下的无尽血海，便汹涌席卷而去。
　　此乃他以本尊所施展的血海之术，本是应对这名大乘后期中年剑修的攻击，而这名大乘后期的中年剑修既然已经陨落，自然也就腾出手来。
　　一时间，大片血海汹涌而至，一尊尊的血色巨人加入战场，围攻起天地商会的上百位大乘期修士。
　　天地商会的上百位大乘期修士，原本面对的是十尊大乘初期的血神子分身，联手施展的血河之术，所凝聚起来的两百尊血色巨人。
　　此刻，又有近两百尊血色巨人加入战场，天地商会的上百位大乘期修士，顿时压力大增。
　　便是之前那些十分轻松的大乘中期修士，一个个也神色凝重地应对起来。
　　而为首的天地商会的大会长与二会长，更是被唐修以强力神通手段缠住。
　　首先是那天地商会的二会长，所化的两三千丈的红色巨龙，乃大乘后期的真龙一族，肉身强横至极，更有一颗玄天灵宝级别的龙珠宝物。
　　但五炼修罗圣火神通一出，这头红色巨龙连带着龙珠宝物，都被困于此，并且只能艰难抵挡着五炼修罗圣火的灼烧。
　　时间一久，怕是足以将其直接炼化！
　　只是炼化起来，尚且需要不短的时间而已。
　　那天地商会的大会长，白发雄伟老者手持白色长柄战斧，更是与大乘后期、手持玄天灵宝级别金色阔剑的金甲尸，连连碰撞。
　　唐修所化几千丈狼人，目光一扫，并未对天地商会的大会长与二会长动手，而是盯上了一名大乘中期修士。
　　天地商会前来的上百位大乘期修士之中，除却大乘后期的大会长与二会长，以及那已经陨落的大乘后期的三会长之外。
　　也只有寥寥十余位大乘中期的存在而已。
　　上百位大乘修士之中，才有十余位大乘中期的存在，也即是说，十名大乘期修士中往往才有一人可以修炼至大乘中期而已。
　　这还是天地商会聚集了诸多强者，甚至放眼万千灵界，几十位大乘期修士中，往往才能有一人可以修炼至大乘中期。
　　唐修盯上这名大乘中期修士，自然是要继续为血神子分身打怪升级所用。
　　这是一名“6360级”的黑发大汉，身材壮硕足有丈余高，观其外貌比非人族，而是异族。


第841章 大开杀戒
　　唐修盯上了那“6360级”的黑发大汉后，身形一动，便扑杀上去。
　　这名身材壮硕足有丈余高，一看外貌便知并非人族的大乘期老祖，立即露出骇然之色。
　　不知这位凶人不去找大会长与二会长的麻烦，怎么反而先对自己出手？
　　黑发大汉身上光华一闪，背后立即出现一副状似龟壳的黑甲，手中也出现两个流星锤似的黑锤，并摇身一晃，迎风见长，化作千百丈之巨。
　　“甲族修士。”
　　唐修微微恍然，原来是万千灵界中，也算是有名的强力种族之一的甲族修士。
　　这甲族修士与人族修士的外貌，虽然有些区分，但还是有些相似之处的，只是身材更为壮硕，而又有一副天生的黑甲，防御力极强而已。
　　这名“6360级”的黑发大汉，显然是甲族的一位大乘期老祖。
　　而天地商会有着龙界的真龙一族作为依靠，又招纳了不少各族的大乘期老祖，其中虽然以人族的大乘期老祖居多，但也不乏各种异族的大乘老祖。
　　如这位甲族的大乘期老祖，便是其中之一，而且还是一位大乘中期的真正强者。
　　只是面对如今施展五灵轮神通，变身几千丈狼人之后的唐修，大乘中期修士明显不够看，便是大乘后期修士也可以碾压。
　　“轰隆隆……”
　　这变身千百丈之巨、背负黑甲，手持两个巨大黑锤的甲族老祖，被唐修所化的几千丈狼人，直接一爪便拍飞了出去，几无反抗之力。
　　唐修所化几千丈狼人，身形不停，再次扑上，对着被拍飞出去的甲族老祖，连连发出重击。
　　很快，这名大乘中期的甲族老祖，被唐修所化几千丈狼人，直接打成重伤，便是所背负的那副黑甲，也几乎破碎。
　　唐修将这名大乘中期的甲族老祖重创之后，便意念一动，以血神子分身一号将其直接灭杀！
　　这名大乘中期的甲族老祖本就身受重创，又被唐修制伏，哪里还能反抗？
　　一位异族老祖强者，当场陨落！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6360级怪，获得经验93600000点，9360个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得31200000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得31200000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得31200000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　血神子分身一号本已提升至6180级的等级修为，灭杀了这尊“6360级”的超级大怪之后，立即获得大量越级打怪的经验值。
　　一举便从6180级提升至6328级！已然是大乘中期，而且距离6400级的大乘后期，也已经不是太远。
　　阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛也跟着获得不少经验值，纷纷提升至4913级。
　　唐修灭杀了一尊大乘中期的甲族老祖后，动作不停，所化几千丈狼人几乎是顷刻间，便将天地商会的十名大乘期修士或是重创，或是制伏。
　　这十名大乘期修士只是大乘初期修为而已，更是无力反抗。
　　唐修又以最新祭炼出来的十尊大乘初期的血神子分身，将这十名大乘期修士尽皆灭杀。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6065级怪，获得经验90650000点，9065个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6030级怪，获得经验90300000点，9030个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6144级怪，获得经验91440000点，9144个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6103级怪，获得经验91030000点，9103个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　唐修以最新祭炼出来的十尊大乘初期的血神子分身，分别灭杀了一名天地商会的大乘初期修士，这十尊大乘初期的血神子分身，一个个都获得大量越级打怪的经验值。
　　这十尊最新祭炼出来的大乘初期的血神子分身，本都是6000级，立即都纷纷提升至6150级、6151级、6153等等。
　　毕竟所灭杀的都是六千多级的大乘期的超级大怪！
　　见到唐修如此凶悍，先是灭杀了一尊大乘中期的甲族老祖，又辣手灭杀十名大乘初期修士，天地商会的其余大乘期修士，几乎都吓破了胆。
　　而天地商会的大会长与二会长，一个被金甲尸缠住，无暇脱身。
　　另一个更是被五连修罗圣火困住，不知何时更要被硬生生的炼化。
　　这两位大乘后期的大会长与二会长，都无法赶来支援，唐修又辣手无情，天地商会的一位位大乘期修士，几乎是同时都做出决定……直接遁走！
　　天地商会的这些大乘期修士中，那些大乘初期的修士也就罢了，而那十余位大乘中期的修士，唐修并不打算放过，而是重点照顾。
　　以他本尊所施展的血海之术，以及十尊大乘初期的血神子分身所施展的血河之术，立即将一位位大乘期修士困住，尤其是这十余位大乘中期的存在！
　　这十余位天地商会的大乘中期修士，虽然一个个都全力反抗，试图逃走，但都被唐修以血海之术困住，又以本尊所化几千丈狼人，强行重创或是制伏。
　　除却其中二人施展神通秘术，强行遁走，其余尽皆被唐修祭起十尊大乘初期的血神子分身，将这些大乘中期修士一一灭杀。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6325级怪，获得经验93250000点，9325个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6330级怪，获得经验93300000点，9330个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6366级怪，获得经验93660000点，9366个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6250级怪，获得经验92500000点，9250个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　十尊大乘初期的血神子分身，本已提升至6150级、6151级、6153等等的等级修为，灭杀了一位位大乘中期修士后，又纷纷获得大量越级打怪的经验值。
　　纷纷提升至6298级、6300级、6301级等等的等级，均提升至大乘中期！


第842章 斩获
　　感受到十尊大乘期的血神子分身的提升，唐修所化几千丈狼人的巨大双眸中，露出一丝满意之色。
　　这十尊大乘期的血神子分身，本都是6000级的大乘初期而已，而今却都一举提升至6300级左右的大乘中期！
　　联手之下，已然可堪大用。
　　此刻，天地商会前来的诸多大乘期修士，一个个都远遁而去。
　　唐修也没有太过在意，毕竟这么多大乘期修士想要逃走，即便以他的神通手段，也难以尽数拦下，之前将十名大乘中期修士拦下，已然十分难得。
　　而那天地商会的大会长与二会长，两个大乘后期的超级大怪还在！
　　唐修意念一动，十尊大乘中期的血神子分身，联手所施展的血河之术，立即将那天地商会的大会长，周围所在的空间，尽皆封锁。
　　这位天地商会的大会长，手持白色长柄战斧的白发雄伟老者，虽然可以力压大乘后期的金甲尸一头，但也被缠住，脱不开身。
　　周围的空间尽皆被血海封锁，白发雄伟老者脸上也露出一丝焦急之色，却又无可奈何，只能与不断猛攻的金甲尸连连碰撞。
　　另外一边，唐修所化几千丈狼人，猛地往五炼修罗圣火所化的血色火海中扑了上去。
　　血神子分身一号也跟着杀入！
　　那天地商会的二会长所化的两三千丈的红色巨龙，本就被五炼修罗圣火强行围困灼烧，哪怕是拥有一件玄天灵宝级别的龙珠护体，却也是处于绝对下风。
　　有了唐修本尊的杀入，很快，这头红色巨龙的护体龙珠，便被硬生生的撕裂，又被五炼修罗圣火烧成重伤。
　　在唐修所化几千丈狼人的配合下，血神子分身一号直接将被五炼修罗圣火烧成重伤的红色巨龙灭杀！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6431级怪，获得经验94310000点，9431个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得31430000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得31430000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得31430000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　血神子分身一号本已提升至6328级的等级修为，已然是大乘中期。此刻灭杀了这尊“6431级”的超级大怪之后，立即获得大量越级打怪的经验值。
　　一举便从6328级提升至6474级，已然是大乘后期！
　　阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛也跟着获得不少经验值，纷纷提升至4976级。
　　唐修灭杀了这名大乘后期的天地商会的二会长之后，身上光华一闪，收起了五灵轮的狼人变身神通，变回寻常人族模样。
　　他对着五炼修罗圣火，连连掐诀催动起来。
　　这头大乘后期的红色巨龙，乃是出自真龙一族的顶峰强者，真龙一族哪怕放眼万千灵界也是最为强大的种族之一，一身精血之强盛，乃是天生的至宝！
　　唐修以五炼修罗圣火，渐渐将这头大乘后期红色巨龙的尸身炼化，提炼出了一团浓郁到极点的精血出来。
　　他如今已将《十二天尸》修炼至第十二层的大成境界，已然到了此功法的顶峰，也即是大乘后期境界。
　　已然如同真正的天尸之体！
　　想要再进一步，便要如天尸一般，吸收精纯到极点的精血，提升几身。而大乘后期的真龙一族的真血，几乎是万千灵界最为珍稀的精血至宝！
　　可以助唐修将《十二天尸》这门功法，修炼到更高地步。
　　他将这头大乘后期的红色巨龙，以五炼修罗圣火熔炼之后，便将目光扫向了那天地商会的大会长，手持白色长柄战斧的白发雄伟老者。
　　此老者也是出自真龙一族的顶峰强者，只是还没有现出真身而已。
　　唐修伸手一点指，五炼修罗圣火便“呼啦”一声，闯入了血海之术的封锁，直接往那白发雄伟老者烧去。
　　单凭五炼修罗圣火这种堪比上界真仙之火的神通，唐修便能将这大乘后期真龙一族的白发雄伟老者击败。
　　更何况还有大乘后期的金甲尸在一旁相助，唐修与十尊大乘中期的血神子分身，更是驾驭着血海之术，将周围空间彻底封锁。
　　又有刚刚提升至大乘后期的血神子分身一号，也跟着杀入！
　　最终，这名大乘后期真龙一族的白发雄伟老者，天地商会的大会长，也步入了天地商会二会长与三会长的后尘。
　　被唐修以血神子分身一号，直接灭杀！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6530级怪，获得经验95300000点，9530个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得31760000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得31760000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得31760000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　血神子分身一号本已提升至6474级的等级修为，已然步入大乘后期。此刻灭杀了这尊“6530级”的超级大怪之后，立即获得大量越级打怪的经验值。
　　一举便从6474级提升至6618级，已然是大乘后期顶峰！
　　阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛也跟着获得不少经验值，纷纷提升至5038级，纷纷进阶合体期。
　　将这名大乘后期真龙一族的顶峰强者、天地商会的大会长灭杀之后，唐修先是一扬手，将此人所遗留的长柄白色战斧招至手中。
　　“叮，恭喜玩家获得暗金级装备开天斧。”
　　开天斧？
　　唐修微微一笑，这件暗金级装备的玄天灵宝，名字倒是霸气。
　　而这件玄天灵宝的威能，更在寻常玄天灵宝之上，如他最新炼制的、金甲尸所持有的金色阔剑，以及刚刚斩获的那中年剑修的古朴长剑。
　　都不如这把开天斧！
　　这把开天斧与五灵轮一样，都属于暗金级装备中的精品，威能比寻常玄天灵宝要高出不少。
　　唐修将这把开天斧收起后，又掐动法诀，催动着五炼修罗圣火，对着这白发雄伟老者的身躯，也即是一头金色巨龙的尸身，灼烧提炼起来。
　　这头大乘后期真龙一族的尸身，也足以提炼出最为精纯的精血，用以修炼《十二天尸》这门功法。


第843章 杀向龙界
　　天尸宗外一场震撼人心的战役过后，唐修之名，彻底震慑住了整个天尸宗，乃至整个风岚大陆，甚至是整个圣灵界。
　　甚至是名传万千灵界，只是需要时间问题而已。
　　唐修以一己之力，大战天地商会的上百位大乘期修士。
　　其中天地商会的大会长、二会长、三会长等三名大乘后期修士，万千灵界的顶峰强者，当场战死！
　　天地商会的十余位大乘中期修士，也几乎全灭。
　　其余大乘初期的寻常老祖，更是散的散，逃的逃！
　　唐修的威名，以飞快的速度在万千灵界传开，并传向龙界！
　　龙界，正是天地商会背后的真正主人所在，龙界的真龙一族，万千灵界的巅峰种族之一！
　　便是强大如龙界，面对唐修如此棘手的敌手，也是震撼非常。
　　万千灵界的诸多大乘修士，也都盯着龙界，想看看真龙一族会有什么反应。
　　而这个时候，唐修在天尸宗内，经过了一段短暂的闭关。
　　这次闭关，他先是将灭杀了两名大乘后期的真龙一族的顶峰强者，所提炼的至纯精血，服用炼化，用以提升《十二天尸》功法所带来的真正天尸之体。
　　他的天尸之体再次得到提升，等级修为从6618级提升至6700级。
　　这对于已经超过6400级至6600级的大乘后期之后的境界，已然是极为难得的提升！
　　另外，唐修又将斩获的“开天斧”这件玄天灵宝中的精品暗金级装备，直接炼化，纳为己用。
　　同时，他又以血神子分身一号，将所斩获的那大乘后期中年剑修的古朴长剑，也直接炼化，纳为己用。
　　这柄玄天灵宝级别的古朴长剑，倒是无名，唐修也便将它称为“无名”剑器。
　　经过这短暂的闭关之后，唐修变直接出关，杀向龙界！
　　面对万千灵界的巅峰种族之一的真龙一族，他反而主动出手，并非坐以待毙！
　　既然诛杀了天地商会的诸多强者，与真龙一族已然交恶，唐修自然也不是坐以待毙的性格。
　　而且作为天地商会背后的真正主人，又坐拥龙界的诸多资源，真龙一族可谓富有至极，便是唐修也有些眼馋的。
　　之前一战，他斩杀了不少大乘期修士，所获得的储物手镯与储物戒指中，都拥有诸多顶级宝物与各类天材地宝或是通天灵宝等等。
　　他将这些装备物品，尽数放入了万界登陆游戏的拍卖行，又卖出天价金币。
　　但对于血神子分身越来越多的唐修来说，将来祭炼的血神子分身越多，用来购买万界登陆游戏手环，所耗费的金币也就越多！
　　哪怕获得了天价金币，怕也不够日后所用。
　　如此一来，唐修自然打上了龙界那真龙一族的主意，而且真龙一族那些大乘期的真正强者的精血，也是他所觊觎的宝物！
　　一旦炼化大量大乘期的真龙一族的精血，他的天尸之体，便可以更进一步！
　　唐修经过短暂闭关，出关之后，直接杀向龙界！
　　以大乘期修士的修为法力，已然可以穿梭诸多灵界位面。而且不少灵界位面，还拥有着跨越诸多灵界的传送阵之类。
　　以唐修如今的修为与身份地位，使用这些灵界位面的跨越诸多灵界的传送阵，也只是一句话的事情而已。
　　没有哪个灵界的势力不开眼，敢得罪他这位，以一己之力，挑翻了整个天地商会的超级强者。
　　而得知了唐修的动向后，诸多灵界的大乘期修士，更是一个个将目光牢牢锁定在了龙界，期待着唐修这个超级强者，与龙界真龙一族的大战！
　　而敢以一己之力，杀向龙界，挑衅整个真龙一族的唐修，更是被震撼万千灵界所有大乘老祖！
　　……
　　月余后。
　　唐修穿梭诸多灵界位面，并多次使用跨越诸多灵界的传送阵，终于抵达龙界。
　　这一次，他使用了一座跨界传送阵后，直接来到了龙界的待宾楼。
　　这座龙界的待宾楼，本就是龙界的真龙一族，为了招待万千灵界的诸位大乘期老祖所设。
　　因为龙界的真龙一族，乃是天地商会背后的真正主人，所以，天地商会历届举办一些大型拍卖会，便是在龙界举行。
　　届时，便有万千灵界的诸多大乘期修士，赶来龙界，参加天地商会的大型拍卖会，而拍卖会上，更是会有万千灵界的各种顶级宝物流出。
　　甚至往常的时候，龙界的这座待宾楼也经常有客人，都是跨界而来，前来寻找真龙一族，又或者说天地商会，进行一些私下交易的大乘期老祖。
　　但这一次，龙界的这座待宾楼，却是空无一人。
　　整个龙界的真龙一族，都已严阵以待，在待宾楼外，等着一个强敌的到来。
　　这个强敌，自然是当初以一己之力，挑翻了整个天地商会上百位大乘期修士，又跨越万千灵界而来，杀来龙界的唐修！
　　而万千灵界的诸多大乘期老祖，甚至早一步赶来龙界，等着观摩这场大战。
　　唐修走出传送阵后，身形一闪，便到了这座待宾楼的上空，放眼望去，周围尽是各色巨龙所组成的真龙一族的战阵。
　　一头头巨龙根本望不到尽头，或是炼虚期，或是合体期，或是大乘期的强大存在！尽是高阶存在！便是化神期的巨龙，都是少数！
　　真龙一族作为万千灵界最为巅峰的种族之一，单单大乘期的真龙一族的强者，便有数百位！
　　合体期的更是足有数千之多，炼虚期的更是足有数万之多！而化神期的真龙一族，反而是少数，都是一些血脉稀薄的真龙族人，因为真龙一族只需血脉稍微精纯一些，进阶炼虚期都是十分轻松的事情。
　　唐修放眼一扫，目光陡然亮起。
　　尤其是无数巨龙最前方，那头头顶“7000级”鲜红色字符的白色巨龙，更是吸引他的目光。
　　这可是超越了6400级至6600级的大乘后期的强大存在，而且超过不止一点半点，等级修为已达7000级！
　　便是放眼万千灵界，也已是最最巅峰的强悍存在！


第844章 龙界大战
　　唐修放眼一扫，面对严阵以待的整个真龙一族，嘴角微翘，露出一丝笑意。
　　这简直是纯天然的打怪升级的场所啊！
　　但是放眼所有游戏玩家，胆敢直接杀来“龙界”这种游戏位面，进行打怪升级的，怕也只有他这么一位了！
　　唐修嘴角含笑，身上光华一闪，走出一个个血神子分身出来，每一个血神子分身都是大乘期的存在。
　　正是十尊已经提升至6300级左右的大乘中期的血神子分身！
　　这十尊大乘中期的血神子分身，站定之后，同时将双手伸至胸前，结起繁复印诀，隐隐有血光亮起。
　　一时间，在整个龙界上空，凝聚起一片片望不到边际的滚滚血云，并一瞬后就“哗哗”地下起了血雨，更有一道道的雷霆霹雳响应。
　　几乎是眨眼间的功夫，天地间便尽数被血雨覆盖，这些血雨并没有落向地面，而是在半空之中，形成一片血海！
　　正是出自《血神经》神通之一的血河之术。
　　而今已然可以称为血海之术！以这十尊大乘中期的血神子分身，联手施展此术，比起唐修本尊施展此神通来，都要强盛许多！
　　十尊大乘中期的血神子分身，屹立血海之上，均是双手印诀不停，嘴里念念有词。顷刻间，周围的血河之中，便有一尊尊的巨大血人凭空凝聚。
　　这些巨大血人，每一个都有千百丈之高，而且周围凝聚着密密麻麻的玄奥符文，气息之盛，每一尊都是不弱于大乘期的存在。
　　这些巨大血人足有数百尊之多，一时间，便相当于多了数百尊大乘期战力！
　　“去！”
　　十尊大乘中期的血神子分身同时掐诀向前方虚空一点，大喝一声。
　　大片血海汹涌席卷而去，一尊尊千百丈之高的血色巨人，更是跟着咆哮着杀出，仿佛连这龙界苍穹都要被撕裂！
　　“吼……”
　　见到唐修施展如此逆天神通，以一己之力，竟“召唤”出数百尊大乘期战力，整个真龙一族都很是动容，但更多的却是怒吼。
　　一头头真龙怒吼，声音几乎要撕裂天际！
　　单单真龙一族，便拥有数百位大乘期老祖，而且一个个都是肉身强硬之辈，自然不惧唐修如此神通，这真龙一族的数百位大乘期老祖，首当其冲，与席卷而来的血海以及一尊尊血色巨人，直接撞上！
　　双方登时大战起来，惊天动地一般的法力波动与爆鸣声，不绝于耳。
　　虽说这数百尊血色巨人，难以是真龙一族数百位大乘期老祖的对手，毕竟不是真正的大乘期修士，遇到的又是真龙一族这种强悍种族。
　　但每一尊血色巨人被撕裂后，都会化作血水融入血海之中，顷刻后，又重新凝聚出一尊血色巨人来。
　　一时间，便是真龙一族的数百位大乘老祖，也无法破去唐修如此神通。
　　真龙一族出手的数百位大乘期老祖，大多都只是大乘初期而已，极少部分乃大乘中期，显然真龙一族的大乘中期的存在，也并不多。
　　因为不论是何等种族，进阶大乘期后，想要提升法力修为都需要极为漫长的岁月，绝大部分大乘期修士都只是大乘初期而已。
　　大乘中期极为少见，数十位大乘期修士中，方可出现有一位修炼至大乘中期。
　　似之前的天地商会，还是因为真龙一族招纳万千灵界的各族强者，才一举招纳了十余位大乘中期修士，而且每一位大乘中期修士都算是天地商会的重要人物。
　　而真龙一族的数百位大乘期老祖中，也只有一二十位大乘中期的存在而已，显然数十头大乘期真龙中，才有一头进阶大乘中期。
　　真灵一族的大乘后期存在，万千灵界的真正顶峰强者，也只有五位而已！
　　真龙一族作为万千灵界最为巅峰的强大种族之一，本拥有七位大乘后期的存在，也即是真龙一族的七位太上长老。
　　但其中的三长老与七长老，作为天地商会的大会长与二会长，都死在了唐修手中！
　　而今便只剩下大长老、二长老、四长老、五长老、六长老等五位太上长老，均是大乘后期的强很存在。
　　其中的太上大长老，更是远超大乘后期，乃万千灵界的真正巅峰强者。
　　也即是唐修眼里那位“7000级”的超级大怪。
　　此刻，这五名真龙一族的大乘后期存在，尚未出手，都死死盯着唐修。
　　而真龙一族的族人们，所组成的战争，开始有所动作，展开战阵，往唐修发起攻击。
　　虽然只有十万族人，但每一个都是万千灵界中的，高阶存在！
　　其中合体期足有数千之多，炼虚期更是足有数万之多，而化神期的真龙一族反而少一些，都是一些血脉稀薄的真龙族人，因为真龙一族只需血脉稍微精纯一些，进阶炼虚期都是十分轻松的事情。
　　十余万真龙一族的族人，所组成的战阵，攻击力之强，便是大乘后期修士也不敢硬抗。
　　此刻，一道道龙炎与隔着战阵所凝聚而成的法力光柱，往唐修打来，带着毁灭一切的气息。
　　唐修嘴角一咧，露出一丝莫名笑意，周身光华一闪，出现了众多血神子分身。
　　正是他的诸多血神子分身！
　　足有三十万余！
　　其中为首的三百尊血神子分身，都是合体期的存在，另外又有9064个炼虚期的血神子分身，以及290668个化神期的血神子分身。
　　虽然“质量”上，不如拥有数千合体与数万炼虚的真龙一族。
　　但数量上更胜一筹！
　　在唐修强大神识的控制下，数十万血神子分身开始结阵，这数十万血神子分身修炼的都是《血神经》此门功法，联手结阵施法，自然也是非同凡响。
　　一时间，数十万血神子分身所结阵法，与十万真龙一族所结战阵，开始激烈大战，倒是难分胜负。
　　真龙一族的一道道龙炎与战阵所凝聚而成的各色光柱，与数十万血神子分身结阵施法所凝聚而起的大片血芒，以及诸多化血刀所合体形成一把把巨刃，激烈对轰。


第845章 血神锥
　　唐修以十尊大乘中期的血神子分身，以及数十万或是合体期、或是炼虚期、或是化神期的血神子分身，大战真龙一族。
　　哪怕真龙一族拥有数百位大乘期老祖，以及数千合体期的存在，以及数万炼虚期修士与少数化神期修士。
　　但也奈何不得唐修的诸多血神子分身！
　　而此刻，真龙一族所剩的五位太上长老，都盯上了唐修。
　　这五位真龙一族的太上长老，也都尽皆动容，没想到唐修这名人族大乘，竟拥有如此逆天神通，竟真能一己之力，挑战整个真龙一族！
　　也难怪原本真龙一族的七位太上长老中，第三长老与第七长老，都陨落此人手中……也难怪天地商会的百位大乘期修士，都被此人杀退！
　　神通简直逆天！
　　真龙一族的五位太上长老，对视一眼后，同时现出真身，往唐修杀来。
　　一时间，五头数千丈之巨的各色真龙，现出身形，齐声咆哮着冲杀而出，一个个途中又喷吐出一件件玄天灵宝，往唐修打来。
　　那为首的白色巨龙，更是六七千丈之巨，比另外几头大乘后期的真龙一族的真身，要大上倍许，正是真龙一族的太上大长老。
　　也即是唐修眼中的7000级的超级大怪。
　　唐修见此，嘴角一咧，不退反进。
　　他往真龙一族的五名太上长老迎了上去，先是一张口，喷吐一朵血色火焰，“呼啦”一声，迎风见长，化作一片血色火海。
　　正是五炼修罗圣火！
　　五炼修罗圣火乃是唐修以四炼修罗圣火，以及法则之火与第八重雷炎天火，修炼而成，几乎超出大乘期神通异火的层次，堪比上界真仙之火。
　　威能之盛，足以炼化大乘后期存在！
　　五炼修罗圣火所化火海，立即将一头黑龙困住，正是真龙一族五位太上长老中的第五长老，哪怕这位第五长老现出真身，又拥有玄天灵宝护身，却也挣脱不得五炼修罗生的束缚，直接便落入下风。
　　唐修身上又光华一闪，现出了血神子分身一号与金甲尸这具身外化身。
　　血神子分身一号已是6618级的大乘后期的等级修为，又拥有一柄“无名”剑器，乃玄天灵宝。
　　此刻现身之后，立即施展起《雷炎九天图》中的种种神通，又有无名剑器在手，敌住了真龙一族五位太上长老中的第六长老。
　　金甲尸乃“6544级”的炼尸，拥有一柄玄天灵宝级别的金色阔剑，又是强横至极的天尸之体，现身之后，便也敌住了真龙一族五位太上长老中的第五长老。
　　而真龙一族五位太上长老中的大长老与第二长老，已杀至唐修身前。
　　唐修又一张口，喷吐出一个散发着血色光华、璀璨至极的血色小锥子，“嗖”地一声，一闪而没。
　　那冲杀而来的真龙一族的太上大长老，竟是直接遁住了身形，下一瞬，便失去了生机，六七千丈之巨的真龙身躯，直接往下方落去。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死7000级怪，获得经验100000000点，10000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小金获得50000000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银获得50000000点经验。”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　唐修以《血神经》之中的一门名曰“血神锥”的神通，直接秒杀了真龙一族的太上大长老，这个7000级的远超大乘后期的超级大怪。
　　血神锥此门神通，乃是一门神识攻击的神通。
　　唐修如今已是6700级的大乘后期的等级修为，又有大乘后期的血神子分身一号，以及十尊大乘中期的血神子分身。
　　更有三百合体期的血神子分身与九千多炼虚期的血神子分身，以及几十万化神期的血神子分身！
　　所有血神子分身，共同修炼温养、融合神识，令唐修的神识修为，远超同阶，几乎媲美上界真仙，甚至不输仙界真仙！
　　而血神锥此门神通，正是将他强大到极点的神识，凝练起来，形成一把小锥子，发出神识攻击的致命一击！
　　虽说此门神通极为消耗神识，每一次施展过后，便是以唐修的强大神识，也要修养一段时间，但威力之强，不容忽视。
　　便是上界真仙在此，抵挡如此攻击怕也不容易，而真龙一族的这名“7000级”的远超大乘后期的超级大怪，更是被唐修直接秒杀。
　　灭杀了这尊“7000级”的超级大怪，令唐修立即获得大量越级打怪的经验值。
　　他本已是6700级的等级修为，此刻一举提升至6845级！小金与小银这对腰间竹筒里的金银血色，或者说金银血蛟，也跟着获得不少经验值，纷纷提升至5100级。
　　唐修以血神锥神通，灭杀了真龙一族的太上大长老，顿时对整个真龙一族都造成了难以压制的震撼，令整个真龙一族都骚动起来。
　　而他并没有停手，手腕上的五灵轮突然绽放光华，土黄色、湛蓝色、火红色、电紫色、风青色等五色光华，同时亮起，耀眼夺目，直接将他给笼罩了进去。
　　接着，他身上便发生了惊人的变化，从一个正常人类，变身数千丈狼人！浑身上下布满绒毛，绒毛下的肌肉更是一丝一毫，都仿佛蕴含着毁天灭地一般的力量。
　　以唐修如今6845级的等级修为，肉身精元更进一步，之前于《十二天尸》此门功法的修炼之上，因为吸收了两头大乘后期真龙一族的真血，天尸之体也又提升了些许。
　　此刻施展起五灵轮的狼人变身神通，比之当初自然是更加强大。
　　唐修单凭此神通，便足以力战那真龙一族的7000级的超级强者，位列万千灵界巅峰强者之列，但为了快速取胜，便动用了血神锥此门神通。
　　此刻施展了狼神变身神通后，他已远胜大乘后期的存在，主动找上了真龙一族五位太上长老中的第二长老。
　　此乃一头蓝色巨龙，头顶一个“6600级”的鲜红色字符，也已是大乘后期顶峰的存在，只可惜遇到了唐修，根本不是敌手。


第846章 十个大乘后期分身
　　“轰隆隆――”
　　唐修所化数千丈狼人，手持“开天斧”这件玄天灵宝，很快将真龙一族的第二长老重创。
　　以他如今变身狼人的神通，已远超大乘后期，哪怕这头真龙一族的第二长老，也是6600级的大乘后期的顶峰强者，拥有强悍的真龙一族的肉身，又有玄天灵宝等等。
　　但也完全不是唐修的对手！
　　唐修将其重创，甚至已是将这头真龙一族的第二长老，打得奄奄一息，这才提着这头真龙一族第二长老，来到了十尊大乘中期的血神子分身身侧。
　　意念一动，唐修以十尊大乘中期的血神子分身之中的其中一个分身，将这头真龙一族的第二长老灭杀。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6600级怪，获得经验96000000点，9600个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　唐修的这个血神子分身，本已是6298级的等级修为，此刻灭杀了一尊“6600”级的超级大怪之后，立即获得大量越级打怪的经验值。
　　一举便从6298级提升至6447级，已然是大乘后期。
　　唐修以血神锥神通，以及五灵轮神通，接连灭杀了真龙一族的太上大长老与第二长老，令整个真龙一族都震撼、骚动不已。
　　他将这两个真龙一族的太上长老的尸身收起，目光一扫，在真龙一族的数百位大乘期老祖中，搜寻到了下一个目标。
　　整个真龙一族的数百位大乘期老祖之中，也只有一二十位大乘中期的存在而已，显然数十头大乘期真龙中，才有一头进阶大乘中期。
　　唐修盯上的这头真龙，乃是一尊“6380级”的大乘中期存在，距离6400级至6600级的大乘后期，倒也不远。
　　“吼……”
　　唐修所化数千丈狼人直接扑上，手中无限放大的开天斧，这件玄天灵宝，更是绽放无限威能，只是一斧，便将这头“6380级”的大乘中期的真龙，一斧头劈成了两半！
　　虽然一斧劈成两半，但这头大乘中期的真龙，也只是受到严重创伤，并未直接身亡。
　　唐修又意念一动，以十尊大乘期的血神子分身之中的其中一个分身，将这头大乘中期的真龙灭杀。
　　这头大乘中期的真龙已受到严重创伤，毫无反抗之力，当场陨落。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6380级怪，获得经验93800000点，9380个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　唐修的这个血神子分身，本已是6300级的等级修为，此刻灭杀了一尊“6380”级的超级大怪之后，立即获得大量越级打怪的经验值。
　　一举便从6300级提升至6445级，已然是大乘后期！
　　唐修将这头真龙灭杀之后，又盯上了下一个目标。
　　这也是一头大乘中期的真龙一族，乃是“6351级”的等级修为，亦是被唐修所化数千丈狼人，手持开天斧，直接重创！
　　他又以十尊大乘期的血神子分身之中的其中一个分身，将这头大乘中期的真龙灭杀。这头大乘中期的真龙已受到严重创伤，毫无反抗之力，亦是当场陨落。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6351级怪，获得经验93510000点，9351个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　唐修的这个血神子分身，本已是6301级的等级修为，此刻灭杀了一尊“6351”级的超级大怪之后，立即获得大量越级打怪的经验值。
　　一举便从6301级提升至6446级，已然是大乘后期！
　　唐修将这头真龙灭杀之后，再次盯上了下一个目标。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6333级怪，获得经验93330000点，9333个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6328级怪，获得经验93280000点，9328个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6309级怪，获得经验93090000点，9309个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　唐修以十尊大乘期的血神子分身，一个个打怪升级。
　　其中有七个血神子分身，都一举提升至大乘后期！都是6445级、6446级、6447级左右的等级修为。
　　而他原本的这十个血神子分身，都是6298级、6300级、6301级左右的大乘中期而已。
　　此刻，真龙一族的大乘期老祖之中，可供这些血神子分身打怪升级的6300级以上的存在，已然全部陨落。
　　剩余的数头大乘中期的真龙，都是6200多级而已，无法令唐修的血神子分身打怪升级。
　　唐修将这些大乘期真龙的尸身收起，目光一扫，又望向真龙一族剩余的几头太上长老，也即是大乘后期的顶峰强者。
　　真龙一族原本拥有七位太上长老，其中第三长老与第七长老，乃天地商会的大会长与二会长，早已被唐修灭杀。
　　而今所剩的五位大乘后期的太上长老之中，大长老与二长老也已被唐修灭杀。
　　其余三位大乘后期的太上长老，正被唐修以五炼修罗圣火，以及血神子分身一号与金甲尸，或是困住，或是缠住。
　　此刻，唐修所化数千丈狼人，手持开天斧这件玄天灵宝，扑杀而上。
　　这仅剩的三头大乘后期的太上长老，也很快都被重创，而后被唐修以三个大乘期的血神子分身，尽皆灭杀。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6443级怪，获得经验94430000点，9443个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6500级怪，获得经验95000000点，9500个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6569级怪，获得经验95690000点，9569个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　灭杀了三尊大乘后期的真龙一族的太上长老后，唐修的十尊血神子分身中，最后三个大乘中期的血神子分身，也都进阶大乘后期！
　　随着打怪升级，他的十个大乘中期的血神子分身，都进阶大乘后期！
　　十尊大乘后期的血神子分身，一个个都口吐大量血色精气，联手施展起血海之术，威能再次提升数倍不止！
　　一时间，更多的血色巨人被凝聚出来，加入战场。
　　真龙一族的数百位大乘老祖，登时落入下风。


第847章 灭族
　　唐修的十尊血神子分身，纷纷从大乘中期进阶大乘后期，一时间，修为法力暴涨数倍不止。
　　十尊大乘后期的血神子分身联手施展血海之术，威能更是提升数倍不止，一时间，将真龙一族的数百位大乘老祖都杀得大败。
　　唐修又目光一扫，望向十万真龙一族所组成的战阵。
　　接着，他所化数千丈狼人，手持开天斧这件玄天灵宝，直接扑杀而上。
　　血神子分身一号也手持无名剑器这尊玄天灵宝，杀了上去。
　　金甲尸也手持玄天灵宝级别的金色阔剑，杀入真龙一族所组成的战阵。
　　血神子分身一号与金甲尸都是大乘后期修士，又有玄天灵宝在手，神通战力之强，哪怕是十万真龙一族所组成的战阵，也有一部分战阵被冲得慌乱不已。
　　唐修所化数千丈狼人，手持开天斧，更是战力无穷，乃远超大乘后期的存在，更是直接将十万真龙一族所组成的战阵，直接给冲得七零八落起来。
　　一时间，十万真龙一族所组成的战阵大败。
　　唐修的数十万血神子分身，立即杀上，灭杀诸多真龙一族修士。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3250级怪，获得经验32500000点，3250个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3485级怪，获得经验34850000点，3485个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4037级怪，获得经验5037000点，5037个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4511级怪，获得经验5511000点，5511个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死5000级怪，获得经验70000000点，7000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死5600级怪，获得经验76000000点，7600个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　十万真龙一族的战阵中，拥有数千合体期修士与数万炼虚期修士以及一部分化神期修士。
　　被唐修的数十万血神子分身，接连诛杀之后，令唐修的数十万血神子分身，一个个都是提升迅速。
　　首先是300个5000级的合体初期的血神子分身，灭杀了不少5000多级的合体期的真龙一族的大怪，纷纷提升不少等级，或是到合体中期，或是到合体后期！
　　即便如此，数千合体期的真龙一族的大怪，也还剩下不少。
　　其次是9064个四千多级的炼虚期的血神子分身，灭杀了诸多4000多级的炼虚期的真龙一族的大怪，纷纷提升不少等级，或是提升到炼虚初期，或是炼虚后期。
　　其中一些炼虚期的血神子分身，还灭杀了一些5000多级的合体期的真龙一族的大怪，以至于一些炼虚期的血神子分身，都一举提升至合体期。
　　令唐修的合体期的血神子分身，已经从300之数，提升至一千有余。
　　最后是290668个化神期的血神子分身，也灭杀了不少3000多级的化神期的真龙一族，或是4000多级炼虚期的大怪。
　　有不少化神期的血神子分身，都一举提升至炼虚期！
　　令唐修的炼虚期的血神子分身，一下子便从9064个增加到了数万个之多！
　　最终，唐修又将目光，扫向真龙一族的数百位大乘期老祖，这一个个可都是6000多级的超级大怪！
　　他以十尊大乘后期的血神子分身，联手施展血海之术，已将这数百位大乘期的真龙一族压制，或是困住，或是重创等等。
　　此刻，他又以本尊所化数千丈狼人，以及大乘后期的血神子分身一号与金甲尸，各自手持玄天灵宝杀入，立即将一尊尊大乘期的真龙一族重创。
　　这些大乘期的真龙一族，大部分都只是大乘初期而已，几无唐修本尊或是血神子分身一号，或是金甲尸的一合之敌！
　　唐修又以合体期的血神子分身，将这些6000多级的大乘期的真龙一族的超级大怪，纷纷灭杀。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6080级怪，获得经验90800000点，9080个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6111级怪，获得经验91110000点，9111个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6187级怪，获得经验91870000点，9187个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6230级怪，获得经验92300000点，9230个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　一时间，唐修已经达到一千有余的合体期的血神子分身，有不少灭杀了这些6000多级的大乘期的真龙一族的超级大怪之后，都一举提升至大乘期！
　　令他的大乘期的血神子分身，直接便达到了一百多位！
　　一场大战下来，真龙一族，几乎被全灭！
　　这真龙一族倒也硬气，几乎没有临阵脱逃的，这也就便宜了唐修，令他将整个真龙一族，直接灭族！
　　否则若是这十万多真龙一族的修士想要逃走，哪怕是神通广大如唐修，也是无法完全拦下的，怕是会被逃走许多。
　　这一下，全部好了他的诸多血神子分身。
　　这么一场灭族大战下来，十万多的真龙一族的大怪，令他三十多万血神子分身得到极大提升！
　　首先是多了十尊大乘后期的血神子分身！
　　其次是多了一百位有余的大乘期的血神子分身，虽都只是大乘初期，却也都可堪大用！
　　另外便是令他原本只有300个合体期的血神子分身，达到了一千多个，其中还不乏一些合体中期或是合体后期。
　　而他的炼虚期的血神子分身，本只有9064个，而今也达到数万之多！
　　倒是化神期的血神子分身，仍旧是二十多万。
　　这么一场灭族大战下来，唐修可谓斩获丰富！
　　真龙一族的宝藏，对他来说，更是受益无穷。
　　与此同时，整个关注着龙界一战的万千灵界的所有大乘老祖们，一个个都震撼万分。
　　万千灵界的大乘老祖们，显然没有想到，唐修能够以一己之力，将整个真龙一族灭族！


第848章 7000级，仙劫
　　唐修以一己之力，诛灭龙界的真龙一族的战绩，几乎传遍万千灵界。
　　而他也成为了万千灵界的诸多大乘期老祖们，告诫各自族人，千万不可招惹的变态存在。
　　而唐修所施展的神通，如数十万血神子分身，以及《血神经》之中的修罗圣火或是血海之术等等，都是传自冥河老祖的无上传承。
　　他以此功法，纵横万千灵界，倒也并不稀奇。
　　毕竟对于万千灵界，甚至是上界仙界来说，冥河老祖的传承都是一门无上传承！
　　更何况唐修作为万界登陆游戏的游戏玩家，将诸多血神子分身也变成万界登陆游戏的游戏玩家，更是令这门功法神通，绽放无限光彩。
　　此刻，唐修的诸多血神子分身得到极大提升，而他又洗劫了真龙一族的所有宝藏之后，也是志满意得！
　　真龙一族作为龙界的主人，坐拥无限资源，又是天地商会的真正主人，更是坐拥无限修炼资源。
　　唐修将这些修炼资源也即是各类天材地宝，放入万界登陆游戏的拍卖行，很快一件件宝物被卖出，获得一笔天价金币。
　　另外，他又在真龙一族的宝藏中，搜刮了诸多高阶血玉，甚至不乏可以直接炼制出通天灵宝级别的化血刀的顶级血玉。
　　寻常的血玉，如下界人界的血玉，只能炼制出法宝级别的化血刀而已。
　　而高阶血玉便可以炼制出灵宝级别的化血刀，也就是在灵界这种游戏位面，才可以寻到高阶血玉，否则在下界的人界游戏位面，几乎寻不到高阶血玉。
　　唐修当初从雷炎宗获得了十万份高阶血玉，用以给数万血神子分身炼制化血刀。
　　而后来他又祭炼出数十万血神子分身，这些高阶血玉便不太够用。
　　如今洗劫了真龙一族的宝库后，唐修不仅获得高达数百万份的高阶血玉，还获得了不少可以直接炼制出通天灵宝级别的顶级血玉！
　　哪怕是这种炼制通天灵宝级别的材料，真龙一族无数年来的收藏也是极多。
　　如此一来，唐修便可以为数十万血神子分身，炼制灵宝化血刀，又或是直接炼制通天灵宝级别的化血刀。
　　其次，之前的灭族一战中，唐修那拥有本命法宝化血刀的数万血神子分身，以本命法宝化血刀，吸纳真龙一族修士的精血，使得不少化血刀也都进阶至通天灵宝级别，威能大增不少。
　　此一役过后，唐修虽然名动万千灵界，但他并没有离开龙界，反而直接占据了真龙一族的老巢，在这里闭关修炼起来。
　　他先是直接闭关，为诸多血神子分身，炼制出了本命法宝化血刀，或是高阶血玉炼制出的灵宝级别的化血刀，或是以顶级血玉，直接炼制而出的通天灵宝级别的化血刀。
　　这些通天灵宝级别的化血刀，便如通天灵宝诛仙古剑一般，威能不弱，更超寻常通天灵宝。
　　似诛仙古剑这件通天灵宝，实则也是于诛仙游戏位面中，以“顶级血玉”炼制而成的一件通天灵宝级别的宝物。
　　在诛仙游戏位面，诛仙神剑是上古魔神死后精气化成的一块血玉，经一无名地仙用自身真火熔炼，费百年之功方才炼成的不世神兵。
　　该游戏位面的上古荒蛮时期，魔神蚩尤以玄铁作兵，领风伯雨师统十万魔众与黄帝会战于涿鹿，黄帝得九天玄女授天书三卷，召旱魃败风伯雨师，造司南车破蚩尤迷雾，尽灭魔众，擒蚩尤，诛于北极寒泉地眼。
　　蚩尤死后，精魂不散，聚十万战死神魔戾气尽凝于血中，鲜血经年凝而不涸，千年化成血玉，其坚逾铁。
　　血玉于寒泉地眼为地心寒气所封，又历千年血色渐去，冻玉成石，再历千年又淬石成玉，如此数千年，化成一非玉非石的灵物血玉。
　　后地眼寒泉干涸，封镇血玉的寒气消散，血玉中渐有号哭之声，日夜不绝，杀气冲天，引来一无名地仙，得之后借其无匹杀气，以本身真元锻炼百年，拘炼万千煞戾之气，终成一剑。
　　也即是通天灵宝级别的诛仙古剑。
　　唐修从真龙一族所洗劫的这些顶级血玉，便是如诛仙游戏位面，炼制诛仙古剑所用的血玉的这个级别的宝物。
　　虽然这种顶级血玉极为珍稀难得，但作为万千灵界最为强大的巅峰种族真龙一族，还是拥有不少存货。
　　唐修为数十万血神子分身，都炼制了本命法宝化血刀之后，又开始提炼起真龙一族的大乘期老祖们的精血。
　　这数百头大乘期的真龙一族的存在，被唐修斩杀之后，都将尸身收了起来。
　　而今他以五炼修罗圣火，将一数百头大乘期的真龙一族的尸身，一一熔炼，提炼出诸多精血。
　　而后唐修便以这些大乘期真龙的精血，闭关修炼起《十二天尸》这门功法。
　　《十二天尸》这门功法，被唐修修炼至第十二层大成之后，本已到了大乘后期的极限，让他成就真正的天尸之体。
　　但有了这么多大乘期真龙的精血，足以令他的天尸之体，更进一步！
　　唐修将一头头真龙一族的精血炼化，潜心修炼。
　　他的天尸之体也在不断的提升着，而他的等级修为，也渐渐提升着……最终从6845级，一路提升至7000级！
　　已然是远胜大乘后期的超级强者，万千灵界的无敌强者等等，哪怕是不动用五灵轮的狼人变身神通，也足以碾压大乘后期修士。
　　与那真龙一族的7000级的太上大长老类似！
　　只是那位7000级的太上大长老，被唐修以血神锥神通直接灭杀，否则哪怕是唐修变身狼人，肉身强横至极，怕也不易对付。
　　唐修没啥了那7000级的超级大怪之后，便提升至6845级的等级，而今又吸收了数百头真龙精血，《十二天尸》功法所带来的天尸之体，更进一步，等级修为也更进一步，达到7000级！
　　而达到7000级之后，唐修便感觉到自己的飞升仙劫，即将到来！
　　大乘期修士一旦度过飞升仙劫，便可以渡劫成仙，飞升仙界！


第849章 渡劫飞升
　　唐修的等级修为达到7000级之后，已然达到万千灵界的最顶峰。
　　须知寻常的大乘初期修士也只是6000级至6200级而已，大乘中期也只是6200级至6400级，而大乘后期乃6400级至6600级。
　　所有大乘修士之中，绝大部分都是止步于大乘初期！
　　能够修炼至大乘中期的都是少数，能修炼至大乘后期的更是少之又少！
　　因为大乘期之后的修炼，实在艰难！
　　唐修如今的修为法力，已是7000级的等级修为，超出大乘后期太多，已达万千灵界顶峰，自然也就迎来了自己的飞升仙劫！
　　一旦度过飞升仙劫，便可以渡劫成仙，飞升仙界！
　　对于绝大部分大乘期修士来说，渡劫飞升都是艰难无比，因为绝大多数的大乘期修士都只是大乘初期而已，神通修为均是有限。
　　哪怕是对于少部分的大乘中期修士来说，渡劫飞升也是十分艰难。
　　便是对于大乘后期修士来说，渡劫飞升也非易事！
　　但以唐修如今的修为神通来说，渡劫飞升，倒也不难，毕竟他已是万千灵界最为顶峰的修士。
　　甚至对他来说，渡劫飞升，非但不难，反而十分容易！
　　作为《血神经》这门无上功法的传承者，乃是得自大能冥河老祖的传承，区区渡劫成仙，对于唐修来说，并非难事。
　　冥河老祖，那是炼就四亿八千万的血神子分身，堪称不死不灭的无上存在。
　　传承岂是等闲？
　　唐修以《血神经》功法为根基，几乎纵横披靡。
　　便是而今渡劫，也是易事！
　　他选择的渡劫飞升的地点，就在龙界。
　　龙界之中。
　　唐修已将三十余万的血神子分身，尽皆放了出来。
　　其中以十尊大乘后期的血神子分身为首，又有上百位大乘初期的血神子分身。
　　另外又有上千位合体期的血神子分身，以及数万炼虚期的血神子分身，还有二十多万的化神期的血神子分身！
　　以一位位大乘期的血神子分身为主，又有一位位合体期的血神子分身为辅，再有数万炼虚期的血神子分身与二十多万化神期血神子分身为根基。
　　唐修施展《血神经》之中，专门渡劫飞升所用的一门神通之术，凝结成阵。
　　以唐修的本尊为中心，数十万血神子分身一层层的往外扩散开来，一个个都双手结印，嘴里念念有词，更隐隐有一把把的本命法宝化血刀浮现。
　　渐渐地，所有力量都如同抽丝剥茧一般，从一个个血神子分身或是一把把本命法宝化血刀之上，抽离出来。
　　最终，所有的血色丝线力量，汇聚至一起，形成了一个巨大的血茧！
　　这个血茧越来越大，乃是以上百位大乘期的血神子分身，以及上千位合体期的血神子分身，又有数万炼虚期的血神子分身与二十多万化神期血神子分身等等，所有血神子分身的力量，凝聚而成！
　　便是上界真仙，都未必能打破此茧！
　　随着时间流逝，巨大血茧逐渐成熟，唐修也便开始了渡劫飞升。
　　这一道道令大乘期修士都惊心动魄的雷劫，对于唐修来说，却是无法撼动这个巨大血茧分毫，以至于他轻轻松松便渡劫飞升！
　　飞升仙界！


第十卷 A级副本


第850章 A级副本任务列表
　　“叮，A级副本任务开启！”
　　“叮，服务器战争模式开启！”
　　唐修刚刚飞升仙界，脑海里便听到了游戏系统的提示声。
　　这个时候，他已经渡劫飞升，飞升仙界，并从一名大乘期顶峰修士，飞升成为一名仙人。
　　他的等级修为，也从7000级，一举提升至10000级！
　　这是飞升仙界之后，体内修为法力得到洗礼，所进行的质的转变！可以称之为仙力或是仙灵力之类等等！
　　唐修细细体会了一下自身力量的增长与强大，眼中闪过一丝兴奋之色，这才注意起刚刚脑海里的游戏系统的提示声。
　　其中之一，乃是A级副本任务开启。
　　他立刻意念一动，打开了游戏的副本任务界面。
　　副本任务的游戏界面，分为S级，A级，B级，C级，D级，E级等六个等级界面。
　　前面的S级副本任务界面，是灰色锁定的，表示还没有开放。
　　后面的A级，B级，C级，D级，E级等四个等级界面，副本任务却都已经完全开放！
　　而A级副本任务界面，乃是刚刚开启的！
　　这种情形，唐修也曾遇到过一次，便是他刚刚从凡人修仙游戏位面的人界，偷渡到灵界的时候，游戏系统自动开启了更为高级的B级副本任务。
　　而凡人修仙游戏位面的灵界篇，以及古剑奇谭游戏位面、我与僵尸有个约会游戏位面、花千骨游戏位面、七界传说游戏位面、八仙得道转游戏位面等等等等。
　　都是B级副本任务所属的高级游戏位面，在唐修偷渡到凡人修仙游戏位面的灵界，开启了这个高级游戏位面之后。
　　万界登陆游戏系统，也就自动开启所有的B级副本任务，对全部玩家开放！
　　这一次，唐修渡劫飞升，抵达仙界，成为“凡人修仙・仙界篇游戏位面”的一名真仙，也就自动开启了更为高级的游戏位面。
　　显然“凡人修仙・仙界篇游戏位面”，乃是更为高级的A级游戏位面所属！
　　对于这一点，唐修倒也并不意外，反而早有所料。
　　“凡人修仙・仙界篇游戏位面”可不是简单的游戏位面，真仙在仙界只能算是低阶仙人而已，之上只有诸如金仙之类的更为高阶的存在，甚至还有至高无上的道祖级别的人物。
　　唐修如今只是刚刚飞升，成为仙界的一名普通真仙，便是10000级的等级。
　　而神通广大的金仙，又或是传说中至高无上的道祖级别的人物，不知要是什么等级的超级大怪物？
　　那传说中至高无上的道祖级别的人物，怕是比唐修所得的《血神经》传承的，此功法的真正主人冥河老祖，还要恐怖！
　　“凡人修仙・仙界篇游戏位面”乃是A级副本任务所属的游戏位面，唐修自然并不意外，他又意念一动，打开了A级副本任务的列表，浏览了一下。
　　A级副本任务所属的游戏位面，自然都是与“凡人修仙・仙界篇游戏位面”这般的更为高级的游戏位面！
　　唐修一看之下，也是吃惊不小。
　　原本C级副本任务所属的游戏位面，诸如凡人修仙游戏位面、蜀山剑侠传游戏位面、诛仙游戏位面、仙剑奇侠传游戏位面等等。
　　都是人界篇而已！
　　这些C级副本任务所属的游戏位面，其中等级修为最高的人物，也不过是3000多级的存在，诸如凡人修仙游戏位面、人界中的化神期修士。
　　而之后的B级副本任务，所属的游戏位面，更为高级。
　　如古剑奇谭游戏位面与花千骨游戏位面等等等等。
　　如《古剑奇谭游戏位面》，已涉及仙人、剑仙等存在！
　　如该游戏位面的仙人欧阳少恭，曾是天界第一乐师太子长琴，精于炼丹制药之术，在医道上有很深的研究，甚至能够炼制传说中的起死回生之药。其人外表温和，实则内心十分坚定执着，不屈服于命运的安排，数千年来一直在寻找另一半缺失的魂魄。
　　又如该游戏位面的紫胤真人，为昆仑山天墉城执剑长老，已经修炼成仙，剑术绝伦，道法高深等等。
　　《古剑奇谭游戏位面》，已涉及仙人、剑仙这般强大存在。
　　又如《花千骨游戏位面》，也涉及长留上仙白子画，这类仙人级别的强大存在，或是杀阡陌这般魔君等等。
　　这些B级副本任务所属的游戏位面，其中等级修为最高的人物，已然是仙人级别。
　　也即是唐修如今10000级的真仙级别！
　　只不过对于这些B级副本任务所属的游戏位面，唐修都不曾涉猎，他一直都是在凡人修仙・灵界篇的游戏位面，一心修炼与打怪升级，一直到渡劫飞升仙界，直接开启了A级副本任务所属的游戏位面。
　　而哪怕是凡人修仙・灵界篇的游戏位面，也是有一些诸如《古剑奇谭游戏位面》的剑仙，或是《花千骨游戏位面》上仙，这个级别的强大存在。
　　那便是从仙界下凡，下界到灵界的上界真仙！
　　只是从仙界下凡，下界到灵界的真仙，寥寥无几，几乎无迹可寻，唐修在灵界修炼的时间，又并不算长，对于灵界的诸多高阶修士来说，甚至可以说是很短时间。
　　估计也就是这些真仙打个盹的时间！
　　因此，唐修也并没有撞上这些从仙界下凡，下界到灵界的真仙们。
　　这还只是B级副本任务所属而已，至于A级副本任务以及所属的游戏位面，更是令唐修吃惊不小。
　　“《仙剑奇侠传三・仙界篇游戏位面》，夕瑶：再见飞蓬。”
　　“《洪荒游戏位面》，东皇太一：征服四海！”
　　“《西游游戏位面》，孙悟空：大闹天宫！”
　　“《封神游戏位面》，纣王：剿除叛军！”
　　“《三生三世游戏位面》，白浅：……”
　　“……”
　　唐修看着一个个A级副本任务以及它们所属的游戏位面，也是吃惊不小。
　　每一个游戏位面，都不比他现在所属的“凡人修仙・仙界篇游戏位面”来得差！
　　一个个都十分恐怖！


第851章 服务器战争模式
　　唐修细细品味了一下这些A级副本任务，以及它们所属的游戏位面。
　　这些A级副本任务所属的游戏位面，每一个都十分恐怖，更有着种种机缘等等。
　　这些机缘，哪怕是他这位万界登陆游戏、华夏区的头号游戏玩家，也是心动不已。想来这些A级副本任务开启之后，将涌现出不少获得机缘，提升神速的游戏玩家了。
　　因为这些A级副本任务所属的游戏位面，里面的机缘实在太多，又实在太广，令人心惊！
　　而这次唐修渡劫飞升，抵达凡人修仙游戏位面的仙界篇，开启A级副本任务之后，还有着另外一个提示，那便是：
　　“叮，服务器战争模式开启！”
　　唐修又了解了一下所谓的服务器战争模式。
　　也即是各大游戏战区，即将开启服务器战争！
　　唐修所在的游戏战区，自然是华夏区无疑。
　　而其它各大战区，诸如日国区、镁国区、鹰国区等等等等，全球拥有诸多游戏战区！
　　而今伴随着A级副本任务的开启，各大战区之间，也开启了服务器战争，要一较高下！而且这些服务器战争，似乎有着丰厚的奖励！
　　随着A级副本任务的开启，以及服务器战争模式的开启，唐修已经可以预见到，万界登陆游戏降临至今，即将进入一个大高潮似的爆发期！
　　接下来，将涌现更多的出色游戏玩家，以及各大战区争锋等等！
　　而这种服务器战争，是以公会为基础，所进行的争斗。
　　每个游戏战区，即将选出三个最为强大的公会，代表各自的战区，与其它战区进行服务器战争。
　　这似乎是为了公平模式，毕竟华夏区的游戏位面足有十几亿之多，要比其它战区的游戏玩家，多上太多。
　　其它如日国游戏战区，拥有一亿多的游戏玩家，比华夏战区便少了许多。
　　如澳大利亚战区更是只拥有两千多万游戏玩家而已，与华夏区更是没得比。
　　其它如镁国、鹰国、法国或是各个小国等等，游戏玩家的数量虽然有多有少，但都几乎无法与华夏区拥有十几亿游戏玩家之多相比。
　　而这种每个游戏战区，只选出三个最为强大的游戏公会，代表各自战区，与其它服务器进行争斗的模式，看上去倒是较为公平。
　　虽然无法达到真正公平，倒也拉平了各大游戏战区的一些差距。
　　唐修细细浏览了一下服务器战争的信息之后，嘴角一咧，露出一丝笑意。
　　因为他飞升成仙，抵达仙界，作为开启A级副本任务以及服务器战争的第一个游戏玩家，因此，他所在的游戏公会，直接成为了代表华夏区出战的三大游戏公会之一。
　　也即是说，他麾下的“天下无双”游戏公会，已是板上钉钉的代表华夏区出战的三大游戏公会之一。
　　至于其余两个代表华夏区出战的游戏公会，则需要按照服务器战争模式的规则，在华夏区的诸多游戏公会之中，进行筛选。
　　其它各大战区也是如此，都要按照服务器战争模式的规则，筛选出代表各自战区出战的三个游戏公会。
　　这对于唐修来说，倒是意外之喜，毕竟不用再为此事费神，可以专心升级。
　　而这次的服务器战争，可是标注着奖励不菲，各大游戏公会都是要疯狂参与的！
　　唐修麾下的“天下无双”游戏公会自然也不例外，只不过因为他这个公会会长的原因，直接获得了一个代表华夏区出战的名额。
　　因此，不必再为此事费神，让其余的各大游戏公会去争抢也便是了。
　　唐修细细浏览了一下服务器战争的信息之后，目光又转向一个个A级副本任务。
　　“《仙剑奇侠传三・仙界篇游戏位面》，夕瑶：再见飞蓬。”
　　“《洪荒游戏位面》，东皇太一：征服四海！”
　　“《西游游戏位面》，孙悟空：大闹天宫！”
　　“《封神游戏位面》，纣王：剿除叛军！”
　　“《三生三世游戏位面》，白浅：……”
　　“……”
　　每一个A级副本任务以及它们所属的游戏位面，对于唐修来说，都是既心惊又心动。
　　如“《仙剑奇侠传三・仙界篇游戏位面》，夕瑶：再见飞蓬。”这个任务。
　　该游戏位面之初，天地处于“混沌”状态，有“盘古”生于其间。盘古身体不断成长，原来的混沌状态不能容纳其身体而分裂，“清气”上升为天，“浊气”沉降为地。
　　盘古死后，其精、气、神分化成三位大神，分别为伏羲、神农、女娲，被称为“三皇”，而盘古之心悬于天地之间成为连接天地的纽带，并与天界清气所钟之地连接，因清浊交汇而生“神树”，成为天界生命之源。
　　因天地间生灵太少，三皇分别以不同形式创造生灵。
　　伏羲以神树吸收神界清气所结的果实为躯体，注入自己强大的精力，创造出“神”，由于神树果实来源稀少，因此神的数量极少，但灵力强大。
　　神不耐大地浊气，因此居于天，形成“神界”，神虽然有男女之分，但交合繁衍后神本体会失去灵力逐渐死亡，并不能增加神的数量，因此被严禁交合繁衍。
　　而这个A级副本任务的女主角儿“夕瑶”，便是来自于神界的一个女神。
　　夕瑶在神界的职责是照料滋养天界的神树，她常年在神树的树顶，根据六界生机多少控制神树生长所需的圣光，令其生长繁茂，终年不萎，而夕瑶没有片刻歇息，很少有闲暇出来。
　　夕瑶一个人在神树上守护着已经几千亿年，令众神觉得夕瑶与神树已是一体，只有飞蓬偶尔会去神树找她，与重楼战斗受伤后也找她疗伤，让她没有忘了怎样说话。
　　虽然飞蓬说的事物夕瑶不太明白，但夕瑶还是记住了他所说的话。相处下来，夕瑶喜欢上了飞蓬，而飞蓬没有表态过是否喜欢过夕瑶。
　　夕瑶也没有勇气问飞蓬，因为二人是神，夕瑶觉得会有数不清的日子可以相守……


第852章 洪荒游戏位面
　　夕瑶虽然喜欢上了飞蓬，却没有勇气问飞蓬，因为二人是神，夕瑶觉得会有数不清的日子可以相守。
　　之后飞蓬将与重楼约定在新发现的仙界中决斗的事情，告诉了夕瑶，夕瑶也没有阻止飞蓬去赴这个约定。
　　但当夕瑶得知飞蓬与重楼的私下决斗，被神界知道且飞蓬因此被贬入凡间进入轮回后，她很后悔没有阻止飞蓬。
　　当飞蓬下界后，夕瑶一直在想念飞蓬。
　　后来，一万年只结一个果实的神树竟然结出并蒂双果。
　　神树的果实是天帝之物，不可私用。一向守规矩的夕瑶偷偷瞒下一个，以果为心，以枝叶为体，以自己为范本，再造了一个女子“唐雪见”，投入下界。
　　夕瑶希望这个女子承载她想追随飞蓬成为凡人的梦想，去陪伴飞蓬的转世……
　　而这个A级副本任务“《仙剑奇侠传三・仙界篇游戏位面》，夕瑶：再见飞蓬。”
　　自然便是神女夕瑶，想要再见飞蓬一面！
　　唐修细细品味了一下这个A级副本任务，他此刻也想要在这些A级副本任务所属的游戏位面中，寻求机缘。
　　这每一个A级副本任务所属的游戏位面，都蕴藏着种种大机缘！
　　反而是唐修飞升仙界，所抵达的“凡人修仙・仙界篇游戏位面”，机缘隐匿，并不易寻。
　　所以“凡人修仙・仙界篇游戏位面”并不是唐修的首选，反而被他直接放弃，并不准备在这里多做逗留。
　　如“仙剑奇侠传三・仙界篇游戏位面”中，不论是天帝伏羲，还是魔尊重楼，又或是各类宝物等等，都代表着种种机缘。
　　但“仙剑奇侠传三・仙界篇游戏位面”也不是唐修的首选。
　　他又将目光下移，看到了“《洪荒游戏位面》，东皇太一：征服四海！”这个A级副本任务。
　　这个A级副本任务，可是非同小可！
　　洪荒游戏位面！
　　这可是一个超大型的游戏位面，比之“仙剑奇侠传三・仙界篇游戏位面”的档次还要高出一些。
　　便是与“凡人修仙・仙界篇游戏位面”相比，也是不遑多让。
　　反而比起“凡人修仙・仙界篇游戏位面”的机缘隐匿，并不易寻来说，“洪荒游戏位面”的种种机缘，更加容易寻找一些！
　　该游戏位面，混沌初开，生灵万物俱无，天地连成一片，只在其间孕育着一株混沌青莲，那青莲有叶五片，开花二十四瓣，结成一颗莲子。
　　待得亿万年期满，莲子裂开，盘古大神手执开天斧出世，盘古大神因不满混沌中那无穷无尽的压抑，遂用那开天斧将天地劈开。
　　天地初开后，天地不稳，盘古大神便头顶蓝天，脚踏大地，每日长高一丈，使天每日也增高一丈，地每日也增厚一丈，经过一万八千年，天地定型。
　　后盘古大神有感于天地间万物皆无，便身化洪荒：
　　左眼为日，右眼为月，头发成繁星点点。鲜血变成江河湖海，肌肉变成千里沃野。骨骼变成草木，筋脉变成道路。牙齿变成金石，精髓变成珍珠。气为风云，声为雷霆，汗成雨露。
　　盘古大神倒下时，头与四肢化成了五岳，而脊梁却成了天地间的支点不周山脉……
　　肚济却化成了一片血海，那血海方圆亿万里，里面血浪滚滚，鱼虾不兴、鸟虫不至，天地戾气全都聚在了此处，洪荒众人将此处唤做幽冥血海。
　　而唐修所得传承的《血神经》，便是得自幽冥血海中的冥河老祖，又称冥河教祖！
　　在盘古大神倒下的瞬间，从身上逸出三道清气和十二道浊气。
　　三道清气上升化为太清太上老君、玉清原始天尊、上清通天道人。
　　十二道浊气下降化为了十二祖巫，分别为：
　　蓐收：金之祖巫。
　　句芒：木之祖巫。
　　共工：水之祖巫。
　　祝融：火之祖巫。
　　天昊：风之祖巫。
　　玄冥：雨之祖巫。
　　强良：雷之祖巫。
　　翕兹：电之祖巫。
　　帝江：空间速度之祖巫。
　　烛九阴：时间之祖巫。
　　奢比尸：天气之祖巫。
　　后土：土之祖巫。
　　开天神斧因承受不住开天的阻力，化成了太极图、盘古幡、混沌钟等先天至宝！
　　而混沌青莲亦因天地开裂而毁损，二十四瓣莲花化成二十四片造化玉牒，上面记载着大道三千，后为鸿钧所得，并籍此悟道。
　　混沌青莲的五片叶子化成了十大先天灵宝为五行旗，即中央戊己杏黄旗、东方青莲宝色旗、南方离地焰光旗、西方素色云界旗、北方玄元控水旗。
　　以及乾坤鼎、十二品莲台、山河社稷图、河图洛书、七宝妙树、天书、地书、冥书、红绣球等等。
　　只有那莲茎不知所终，传说化为先天灵宝之弑神枪。
　　而巫族为盘古一脉，天生能掌控各洪荒元素，巫族之人期盼能如盘古父神一般以力成圣，故只炼肉身，不修元神。
　　巫族以十二祖巫为首，十二祖巫，乃盘古精血惹天地戾气而化，为肉身最强存在，每人皆有准圣境界，合炼一阵名为十二天都煞神大阵，乃是洪荒第一凶阵，无人敢挡其锋！
　　盘古左目所化太阳星中，帝俊裹先天灵宝河图洛书出世，太一执先天至宝混沌钟而生。
　　帝俊与太一曾于紫宵宫中听鸿钧讲道，修炼得一身超凡入圣的本领。
　　又于三十三天外建立妖皇宫，帝俊自号妖皇、太一自号东皇！
　　唐修所看到的“《洪荒游戏位面》，东皇太一：征服四海！”这个A级副本任务，便是东皇太一的副本任务，任务目标是征服四海！
　　妖皇帝俊与东皇太一，拜同在紫宵宫中听道的妖族大神鲲鹏为妖师，统领天下妖族，一时风头无两。
　　看这个A级副本任务，此刻，正是洪荒游戏位面之中，东皇太一统领天下妖族，征战四海的时候！
　　因为四海之中，还有着龙族！
　　而龙族，则为妖族与巫族之前的洪荒主角儿，但随着龙凤大劫，龙凤二族衰败，龙族退守四海。
　　这才有了巫妖二族的兴起！
　　而与龙凤大劫中的龙族与凤族一样，巫妖两族是天生冤家，互斗几百万年，死伤无数，最后由三清与洪荒众人一起调停，鸿钧老祖降旨，形成妖管天，巫管地局面，两者才稍稍平和！
　　但好景不长，妖族和巫族为了争夺天地的统治权利，展开生死决战，双方都用上了威力最强大的招式，把整个洪荒分为9块。
　　最后巫妖两族的绝招毁灭了5块大陆，最后剩下东胜神洲，南赡部洲，西牛贺洲，北俱芦洲。其余的5块大陆分散，统称为海外十三岛，即十洲三岛……
　　唐修作为一名游戏玩家，对于洪荒游戏位面自然是十分熟悉。
　　对他来说，又或者对众多游戏玩家来说，洪荒游戏位面可是蕴含着种种大机缘！
　　因此，唐修还是比较中意“《洪荒游戏位面》，东皇太一：征服四海！”这个A级副本任务的。
　　虽说以他如今的力量，不过区区一名真仙，对于东皇太一征服四海的副本任务，并不能贡献什么力量。
　　但他的主要目的，却是洪荒游戏位面本身，洪荒游戏位面之中的种种机缘，简直不要太多！
　　唐修虽然中意洪荒游戏位面，但还是对后面的一个个A级副本任务，都逐一了解了一下。
　　如“《西游游戏位面》，孙悟空：大闹天宫！”与“《封神游戏位面》，纣王：剿除叛军！”以及“《三生三世游戏位面》，白浅：……”等等等等的任务！
　　西游游戏位面，自不用说，乃华夏区的游戏玩家都十分熟悉的游戏位面！
　　该游戏位面的主要剧情，便是“东胜神洲有一花果山，山顶一石，受日月精华，生出一石猴。之后因为成功闯入水帘洞，被花果山诸猴拜为‘美猴王’。
　　美猴王为求长生不老，四海求师，在西牛贺洲得到菩提祖师指授，得名孙悟空，学会地煞数七十二般变化，筋斗云可行十万八千里。
　　美猴王归来打败混世魔王，收复七十二洞妖王，结义六大魔王，去龙宫借兵器，得大禹定海神针，化作如意金箍棒，可大可小，重一万三千五百斤。又去阴曹地府，把猴属名字从生死簿上勾销。
　　龙王、秦广王去天庭告状，玉帝欲遣兵捉拿。太白金星谏言，把美猴王孙悟空召入上界，授他做弼马温，在御马监管马。
　　猴王初时不知官职大小，后知实情，打出天门，返回花果山，自称‘齐天大圣’。
　　玉皇大帝派李天王率天兵天将捉拿孙悟空，美猴王连败巨灵神、哪吒二将，七个兄弟结义七大圣。
　　太白金星二次到花果山，请孙悟空上天做齐天大圣，管理蟠桃园。孙悟空偷吃了蟠桃，又搅了王母娘娘的蟠桃宴，盗食了太上老君的金丹，逃离天宫。
　　玉帝再派李天王率天兵捉拿，双方争持不下，观音菩萨举荐灌江口二郎真君助战。孙悟空与二郎神赌法斗战，不分胜负。
　　太上老君把金刚镯从南天门扔下击中悟空，猴王被擒。
　　玉帝命天兵刀砍斧剁、南斗星君火烧、雷部正神雷击，不能损伤悟空毫毛。
　　太上老君又把孙悟空置八卦炉锻炼，七七四十九日开炉，孙悟空躲在巽宫，有风无火，遂无伤，得火眼金睛。
　　后跳出八卦炉，大乱天宫更无一神可挡，又与佑圣真君的佐使王灵官和三十六员雷将在灵霄殿外的通明殿嚷斗，惊动玉帝，玉帝下旨着游奕灵官、翊圣真君请来如来佛祖，把孙悟空压在五行山下五百年……”
　　唐修细细品味了一下该游戏位面的剧情，而“《西游游戏位面》，孙悟空：大闹天宫！”这个A级副本任务，难度可是不小！
　　孙悟空大闹天宫，可是失败了的！
　　以至于被压在五行山下五百年！
　　也即是说，孙悟空的大闹天宫的这个A级副本任务，很难完成！
　　而西游游戏位面，也有着种种宝物，诸如被孙悟空偷吃的天庭的蟠桃，老君的金丹等等，但对于众多游戏玩家来说，都不易得手。
　　反倒是该游戏位面的凡间，诸如女儿国的子母河，祭赛国的国宝舍利子等等，也都是或有奇效，或了不得的宝物。
　　但唐修思虑过后，觉得该游戏位面不是自己的首选，还是不如洪荒游戏位面！
　　又有“封神游戏位面”与“三生三世游戏位面”等等等等。
　　封神游戏位面，主要是“武王伐纣”的故事。
　　纣王暴虐，姜子牙归隐，文王访贤，得姜子牙之辅佐，武王才完成讨伐纣王的大业。
　　该游戏位面，主要是商、周两国的战争，并且掺杂有宗教的斗争，阐教帮助周，截教帮助商，各显道术，互有杀伤。
　　结果截教失败，纣王凶而自焚，武王夺取天下，分封列国，姜子牙回国封神，使有功于国的人和鬼各有所归。
　　该游戏位面的背景，倒是与洪荒游戏位面极为相似，因为这两个游戏位面之中，都有三清以及阐教、截教等等。
　　而哪怕是西游游戏位面，与洪荒游戏位面、封神游戏位面等等，背景也是十分相似的，也都不乏三清以及满天神佛等等。
　　只不过这三个游戏位面，既然被万界登陆游戏给区分开来，自然是三个独立的游戏位面，每一个都有着各自的特色。
　　而如“三生三世游戏位面”，便与西游游戏位面、洪荒游戏位面、封神游戏位面等等的背景，大不相似。
　　该游戏位面，翼君擎苍向神族挑起战争，神族付出惨痛代价封印了擎苍，同年天孙夜华出世……
　　七万年后擎苍破出封印，青丘狐帝幺女白浅，再次将擎苍封印，因此被封法力、记忆和容貌，落入凡尘与夜华相识、相恋，后被带入天宫……
　　而白浅，便是这个A级副本任务的女主角儿。
　　唐修一一甄选了诸多A级副本任务后，还是选定了“《洪荒游戏位面》，东皇太一：征服四海！”这个副本任务，选择接受！
　　虽然他并没有做过B级副本任务，但主动触发了A级副本任务，倒是可以直接领取A级副本任务的。


第853章 洪荒妖兽
　　唐修领取了“《洪荒游戏位面》，东皇太一：征服四海！”这个A级副本任务之后，一瞬间的恍惚，便来到了洪荒游戏位面！
　　A级副本任务全面开启之后，几乎所有的游戏玩家，还都在观望之中，轻易不敢领取任务。
　　因为这些A级副本任务，可不是那么容易完成的，甚至充满着种种危险！
　　便如唐修所领取的“《洪荒游戏位面》，东皇太一：征服四海！”这个A级副本任务，可是要直接抵达洪荒游戏位面的。
　　而这个时候的洪荒游戏位面，可不是什么善地，反而凶险至极！
　　因为洪荒游戏位面的洪荒大陆之上，到处都是天地孕育而成的各类妖兽，这些妖兽个个凶残强大，其中不乏真仙级别的凶兽，甚至有许多！
　　这可是传说中的洪荒！
　　唐修来到洪荒游戏位面后，第一个感觉，便是这里的天地元气浓郁至极，比他之前所抵达的“凡人修仙・仙界篇游戏位面”，要胜出许多！
　　当然，唐修只是飞升到了“凡人修仙・仙界篇游戏位面”的某一个角落而已，自然无法与洪荒游戏位面的洪荒大陆相比。
　　而“凡人修仙・仙界篇游戏位面”其中的一些修炼圣地，想来也是不输洪荒游戏位面的洪荒大陆的。
　　唐修来到洪荒游戏位面后的第二个感觉，便是这里太广阔了！
　　之前飞升至凡人修仙游戏位面的仙界，他并没有细细打探周围环境，但洪荒游戏位面，却是一目了然。
　　他正处于一片宽阔地带，只是抬眼一看，便对这里的广阔，有了一个直观的感受！
　　无他，这里的天，实在是太高了！
　　这里的天地，是因盘古大神不满混沌中那无穷无尽的压抑，遂用那开天神斧将天地劈开。
　　天地初开后，天地不稳，盘古大神便头顶蓝天，脚踏大地，每日长高一丈，使天每日也增高一丈，地每日也增厚一丈，经过一万八千年，天地定型！
　　先不说盘古大神原本的身高，怕是千万丈不止？便是之后，每一日使天增高一丈、使地增厚一丈，足足一万八千年之久，也即是6570000日之久！
　　六百五十七万日，每日使天增高一丈、使地增厚一丈，也即是六百五十七万丈！
　　再加上盘古大神原本千万丈不止的身高，便可知洪荒大陆的天地之间的距离。
　　唐修只是抬眼一看，第一感觉便是这里的天实在太高太远，这种极高极远的天空之下，他所在的宽阔地带，更显得广阔无限。
　　而他打量了一下四周的宽阔环境后，也没有多做逗留，往东方飞遁而去。
　　有着洪荒天空之上那极高极远的太阳指路，唐修还是分得清哪里是东方，哪里是西方的。
　　而他之所以直奔东方而去，便是因为东方乃是东海所在，而他所领取的“《洪荒游戏位面》，东皇太一：征服四海！”这个A级副本任务，主要地点便在东海！
　　东皇太一统帅妖族，既然要征服四海，也即是要征服四海的主人，龙族。
　　而四海龙族，同气连枝，又以东海为主，既然要与妖族交战，这场战役，自然是会在东海进行！
　　唐修心说，那必定是一个大场面，自己这个小小真仙，怕是丢在里面，如同沧海一粟。
　　因为单单妖族的战力，便有亿万之多！
　　根据唐修所知，洪荒中大名鼎鼎的“周天星斗大阵”，便是以亿万妖族为根基，布置出来。
　　周天星斗大阵，是东皇太一从混沌钟内，参详鸿蒙星辰运转规律中悟得。
　　合天上三百六十五星辰之力，再加太阳星与太阴星为主星阵眼，深邃无比，杀气弥漫，为上古天庭的护界大阵。
　　布置此阵，需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰，然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。
　　再配以亿万神魔之力，一神魔代表一颗星辰，就可组成威力绝伦的周天星斗大阵。
　　三百六十五杆大周天星辰幡为根，一万四千八百杆小周天星辰幡为干，亿万神魔为枝叶。以周天星辰之力联系在一起，可见其威力和威势是多么的浩大！
　　虽说此刻的洪荒游戏位面，这个周天星斗大阵还没有问世，但也可见“上古天庭”的鼎盛！
　　这个时候，正是妖皇帝俊与东皇太一，建立上古天庭，八方来投，征战四海，威震洪荒的鼎盛时期！
　　而周天星斗大阵单单运转，便需要亿万神魔，也即是亿万妖族为枝叶！再有一万四千八百妖将，执掌一万四千八百杆小周天星辰幡。又有三百六十五位妖帅，执掌大周天星辰幡等等。
　　这亿万的妖族，最差的也是真仙境界！
　　因为在洪荒大陆之上，这些天地孕育而出的妖兽，只有开启灵智，渡过天劫，才能化形而出，成就真仙。
　　其中一些强大的妖兽，渡过天劫，化形而出后，甚至直接就是金仙！
　　而似妖皇帝俊与东皇太一，又或是三清这般存在，化形而出的时候，直接就是大罗金仙！
　　可以说洪荒各类妖兽与大能，一个个起点都实在太高。
　　便是洪荒大陆上，随处可见的各类妖兽凶兽，一个个都十分凶残强大，其中不乏真仙级别的妖兽凶兽，甚至反而有许多！
　　而唐修往东方刚刚飞遁出不久，就遇上了这么一头妖兽。
　　这是一头浑身冒着黄色光芒的异兽，从外表看上去似是一头豹子，但这头豹子的体型实在太大，足有万丈之巨！
　　这个身高，若是在现实世界的地球，或是寻常的低等游戏位面，只怕连大气层或是天空，都给顶破了！但是在这个天地之间，千万丈不止的洪荒大陆，万丈巨兽并不是那么突出。
　　唐修双目微凝，这个巨大的黄色豹子妖兽，头顶一个“21047级”的鲜红色字符。
　　比他这个刚刚晋升10000级真仙的存在，还要高出一万多级！
　　那凶残暴虐的气息，更是惊人至极！
　　唐修撞上了这头“21047级”的洪荒妖兽，这头浑身放着黄灿灿光芒的巨豹，显然也发现了他，仰天吼叫了一声吼，便直接杀了过来。
　　在洪荒大陆之上，这些遍地可见的洪荒妖兽，互相之间厮杀或是掠食显是常事。
　　唐修这个出现在洪荒大陆之上的生物，显然成为了这个巨豹的掠食目标。
　　别看在这个万丈巨豹面前，他只是一个“小不点”，但作为10000级的真仙，他体内同样蕴含着惊人的能量，自然吸引到了这个洪荒妖兽。
　　眼看着那黄芒万丈的巨豹妖兽杀来，唐修却是不慌不忙，别看这头洪荒妖兽乃是“21047级”级别的存在，但按照他的感应，也不过是真仙级别而已。
　　显然没有超出真仙级别的范畴！
　　唐修虽只是10000级的等级修为，初入真仙境界，却是神通广大之辈，丝毫不惧这头“21047级”的洪荒妖兽。
　　甚至他此刻还有些兴奋，这可是可以越级打怪的超级大怪！
　　不说别的神通，只是“血神锥”这门神通，以唐修如今强大的神识修为，便可以重创甚至灭杀这头洪荒妖兽。
　　唐修的本尊已是10000级的等级修为，神识修为自然也跟着提升一大步。而他拥有数十万血神子分身，其中不乏大乘期、合体期、炼虚期、化神期的各类分身。
　　所有血神子分身共同修炼，所温养融合的神识之强大，使唐修的神识修为远超真仙初期！若是施展“血神锥”这门神通，发起神识攻击，足以秒杀同阶，或是越阶挑战等等。
　　但此刻他并准备施展“血神锥”这门神通，而是想要亲自试试这头洪荒妖兽的实力！
　　唐修手腕上光华闪动，五灵轮这件玄天灵宝级别的暗金级装备，突然绽放光华，土黄色、湛蓝色、火红色、电紫色、风青色等五色光华，同时亮起，耀眼夺目，直接将他给笼罩了进去。
　　接着，他身上便发生了惊人的变化，从一个正常人类，变身万丈狼人！浑身上下布满绒毛，绒毛下的肌肉更是一丝一毫，都仿佛蕴含着毁天灭地一般的力量。
　　唐修如今已是10000级真仙，肉身精元等等均是得到巨大提升。再有他之前将《十二天尸》这门功法修炼至大成，又吸收了灵界诸多大乘期真龙的精血，使天尸之体更进一步，令肉身更加强大。
　　如今再次施展起五灵轮的狼人变身神通，所得到的肉身增幅，自然更加强大！
　　唐修变身狼人之后，已足有万丈，丝毫不比这头洪荒巨兽来的小！而他一身气息，也跟着增幅极多，几乎不弱于这头“21047级”的洪荒妖兽！
　　也即是说，五灵轮的狼人变身神通，几乎将10000级的唐修，提升至20000级的战力！
　　唐修所化万丈狼人，仰天轻啸一声，不退反进，往这头洪荒巨兽扑了上去。
　　接着，两尊万丈之巨的巨大生物，便在洪荒大陆之上厮杀起来，而这里，也只是整座广阔无限的洪荒大陆的沧海一粟而已。
　　洪荒大陆之上，不知存在着多少妖兽凶兽，单单那些渡过天劫，化成真仙的真正妖族，上古天庭便有亿万之多。
　　由此足见一般！
　　唐修所化万丈狼人，与这头洪荒巨兽厮杀至一起，连连碰撞，一时间，倒是难分胜负。
　　直到这头洪荒巨兽施展天赋神通，身上的黄色光芒凝聚成古怪的黄色铠甲，防御大增后，唐修所化万丈狼人的手中，也光华一闪，祭起了开天斧。
　　这柄开天斧只是玄天灵宝级别的暗金级装备而已，乃是唐修在凡人修仙游戏位面的灵界所得，与洪荒游戏位面、盘古大神的那柄开天神斧，自然是完全无法相比。
　　但对于没有任何灵宝的洪荒妖兽来说，这柄玄天灵宝开天斧，却也是一件大杀器！
　　唐修所化万丈狼人手中祭起开天斧后，立即将这头洪荒妖兽连连击伤。
　　显然以五灵轮与开天斧这两件玄天灵宝级别的暗金级装备，唐修虽只是10000级的等级修为，却可以越阶挑战这头“21047级”的洪荒妖兽，甚至大占上风。
　　这便是有装备的好处，占了灵宝的光！
　　按照唐修所知，洪荒游戏位面的装备宝物，通常分为后天灵宝、先天灵宝、先天至宝，乃至传说中已经破损的混沌至宝开天神斧等等。
　　而按照他的推测，这所谓的后天灵宝，也即是与他手中的玄天灵宝这种暗金级装备类似，都是后天炼制而成，蕴含一丝法则力量的宝物。
　　而之后的先天灵宝，自然便是更在暗金级装备之上的传说级装备了！
　　似唐修手里的五灵珠这五颗灵珠，便是传说级装备，也即是先天灵宝级别的宝物！
　　至于洪荒游戏位面的先天至宝与混沌至宝等等，实在太过高级，唐修也推测不出。
　　随着时间推移，这头洪荒妖兽连连受创，终于露出逃跑的姿态，但唐修所化万丈狼人，张口一吐，便祭起五炼修罗圣火，化作血色火海，将周围完全封锁。
　　五炼修罗圣火乃是以四炼修罗圣火，以及大乘期神通异火的法则之火与第八重雷炎天火祭炼而成，属于真仙级别的异火神通。
　　便是这头受创不轻的洪荒妖兽，一时间，也无法突破五炼修罗圣火所化血色火海的封锁。
　　唐修所化万丈狼人更是手持开天斧，连连追击，最终，将这头洪荒妖兽重创，乃至灭杀！
　　这也是他渡劫飞升，成就真仙之后，所灭的第一个超级大怪！而且是超过了他一万多级的“21047级”的超级大怪！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死21047级怪，获得经验21，0470，0000点，21047个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小金获得10，5235，0000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银获得10，5235，0000点经验。”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　听到脑海里的游戏提示声，以及感受到自身等级修为的提升，唐修不禁露出大喜之色。


第854章 加入上古天庭
　　对于灭杀了一尊两万多级的大怪，会获得大额经验值的事情，唐修早已有所准备，但听到脑海里的游戏提示声，以及感受到自身等级修为的提升后，还是大喜不已。
　　越级灭杀了这尊“21047级”的洪荒妖兽，为他提供了大量经验，令他一举从10000级提升至12100级！
　　一举提升了两千多级！
　　小金与小银这对金银血蛇也跟着获得大量经验，纷纷提升至7000级！也都一举提升了两千级！
　　这对金银血蛇或者说金银血蛟，再进一步，便可以渡劫飞升，又或者说渡劫化形，成就真仙级别的妖兽了！
　　唐修灭杀了这尊两万多级的洪荒妖兽后，大喜之余，也没有多做逗留，继续往东方飞遁。
　　一路飞遁了十余日后，他再次撞上了一头洪荒妖兽，这次倒是一头一万多级的洪荒妖兽，虽只是“15400级”，比不上上次那头“21047级”的洪荒妖兽，但也是真仙级别的存在！
　　这是一头“15400级”的蛇妖，也还没有渡劫化形，只是一头空有强悍肉身与天赋神通的妖兽而已，并不算真正的真仙。
　　而这些洪荒妖兽一旦渡劫化形，成就真仙，甚至有些强大的存在，渡劫化形后直接成就金仙等等，便会成为真正的妖族，又或者称为妖仙。
　　这些妖族或是妖仙，便会或是自行修炼，或是投靠妖皇帝俊与东皇太一的上古天庭之类。而绝大多数渡劫化形后的妖族或是妖仙，都会投入上古天庭的。
　　根据唐修所知，单单上古天庭日后所祭炼的周天星斗大阵，便有三百六十五位妖帅，一万四千八百妖将，以及亿万妖族、妖仙！
　　那可是足以与圣人匹敌的绝世阵法！
　　唐修在洪荒大陆上，所遇到的这些妖兽凶兽，都是没有渡劫化形的洪荒妖兽而已，虽也是一两万级的真仙级别，但一日没有渡劫化形，便不算真正的妖族、妖仙，神通自然也就有限。
　　这头“15400级”的蛇妖，很快被唐修灭杀。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死15400级怪，获得经验15，4000，0000点，15400个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小花获得15，4000，0000点经验。”
　　“叮，宠物小花升级！”
　　……
　　唐修灭杀了这尊“15400级”的超级大怪之后，立即获得大量越级打怪的经验值，一举从12100级提升至13350级！
　　他又将已经提升至7000级的小金与小银暂时收起，将小花这头虎妖放了出来，让小花跟着获得大量经验盒子，令小花一举从5000级提升至8000级！
　　再进一步，也已然可以渡劫化形！成就真仙！
　　唐修心说，在这遍地都是妖兽凶兽的洪荒大陆之上，这么一路提升下去，不仅仅他可以快速提升，便是小花、小金、小银等灵宠，也都可以迅速提升，成就真仙简直不要太容易！
　　灭杀了这尊“15400级”的蛇妖后，唐修继续东行，直奔东海方向。
　　但洪荒大陆的广阔无限，明显超出了他的想象，他这么一路飞遁了数载之久，沿途灭杀了不少一两万级甚至是数万级的洪荒妖兽凶兽，这才远远看到了东海的边缘。
　　而这一路飞遁数载下来，唐修灭杀不少高等级的洪荒妖兽，也令他的等级修为提升迅速。
　　他已然从最初到洪荒的10000级的等级修为，一路提升至51200级！已然是五万多级！
　　这期间，他灭杀了诸多洪荒妖兽，甚至有一次，遇到了一头80000级的洪荒妖兽，经过一番苦战，动用了血神锥、五灵轮、开天斧等等众多神通宝物。
　　而唐修当时已提升至40180级，又有已经提升至两万多级的小花、小金、小银这三头灵宠相助，这才将这头洪荒妖兽彻底灭杀！
　　按照唐修的推测，这头80000级、状若白牛的洪荒妖兽，一旦渡劫化形，怕又是一尊妖族大仙出世。
　　没有渡劫化形便已是80000级的恐怖存在，一旦渡劫化形，等级修为将再次提升，岂不是一尊妖族的大仙？
　　这个时候，唐修一路提升至51200级，终于是抵达了洪荒大陆东部的东海边缘。
　　远远望去，只见那东海外围，天上地下，有着密密麻麻数之不尽的大营，好似天罗地网一般，似乎要将整个东海填满。
　　便是唐修也算是纵横诸多游戏位面，见多识广之辈，也被眼前这一幕深深震撼。
　　这就是妖皇帝俊与东皇太一那上古天庭的威势！？
　　看着架势，上古天庭的妖族、妖仙，也确有亿万之数！
　　这个时候，正是妖皇帝俊与东皇太一，从紫宵宫中听鸿钧讲道，修炼得一身超凡入圣的本领后，建立上古天庭，也即是妖皇宫的时候。
　　帝俊与太一于紫宵宫中听鸿钧讲道，修炼得一身超凡入圣的本领，又于三十三天外建立妖皇宫，帝俊自号妖皇、太一自号东皇！
　　接着，两尊大妖便招兵买马，一统洪荒妖族，而今便是要征服四海！
　　妖皇帝俊与东皇太一，拜同在紫宵宫中听道的妖族大神鲲鹏为妖师，统领天下妖族，攻打四海而来。
　　然而这四海也不是那么容易征服的，因为四海中有着洪荒大陆的一个主角儿，龙族！
　　又或者说洪荒大陆的上一个主角儿，龙族！
　　在巫妖二族出世之前，洪荒大陆一直以龙、凤、麒麟三族为尊，其中又以龙凤二族最为强势，但随着龙凤大劫，龙凤二族衰败，龙族退守四海。
　　之后，才有巫妖二族出世！
　　虽说龙凤二族衰败，而龙族又退守四海，但这个“上一任”的洪荒主角儿种族，也不是好惹的，底蕴无比深厚。
　　便是妖皇帝俊与东皇太一，也不得不慎重对待，甚至倾妖族之力，前来攻打龙族，意图征服四海！
　　唐修所接到的“《洪荒游戏位面》，东皇太一：征服四海！”这个A级副本任务，便是东皇太一的副本任务，任务目标正是征服四海！
　　他来到东海边缘的上古天庭的大本营后，便直言自己是来投靠上古天庭的，而后便被直接招纳了进来。
　　……
　　唐修很是顺利的加入了上古天庭，因为这个时候，正是妖皇帝俊与东黄天一，建立妖皇宫也即是上古天庭，“招贤纳士”的时候。
　　整个洪荒的妖族妖仙，以及各类大能，纷纷来投。
　　唐修虽是“人族”修士，但这个时候人族尚未出世，女娲也尚未造人成圣，自然也就没有人能识破他的根脚。
　　而且严格意义上来说，唐修这个人族修士，与洪荒未来的人族修士，有着根本的不同。
　　因为他是来自地球的一名游戏玩家，而地球的人类是进化而来，而并非圣人所造。
　　洪荒游戏位面未来的人族，则是由女娲捏土造人而成，与唐修这种进化出来的人类，有着根本的不同。
　　甚至严格意义上来讲，唐修这种进化而来的人类，从原始上来说，更趋近于妖族！
　　虽然达尔文的进化论，也曾被许多学者质疑甚至并不承认，但这些学者也是认同人类是进化而来，只是不认为人类是猿猴进化的而已。
　　不论人类是什么物种进化而成，但从原始根源上来讲，反而更趋近于妖族！
　　而唐修一个修炼《血神经》与《十二天尸》的另类人族修士，在洪荒游戏位面，也没有人认出他的根脚。
　　跟何况他区区一名真仙，放在妖仙亿万的上古天庭来说，也实在是不起眼！
　　唐修很是顺利的加入了上古天庭，接着，便认识到了上古天庭的强大，而他也被分配到了一名妖将手下。
　　上古天庭，单单大罗金仙级别的妖帅，便有数百位！
　　又拥有一两万之数的妖将，尽是金仙级别！
　　唐修便在这一两万之数的金仙妖将的其中一名妖将手下听命。
　　而每一名金仙妖将，又统领着上万之数的妖族真仙，也即是唐修这般的真仙存在，加起来足有亿万之多！
　　唐修的上司，这头金仙级别的妖将，乃是一头黑虎大妖，头顶一个“153000级”的鲜红色字符，乃是一尊十多万级别的金仙！足有十五万三千级！
　　加入上古天庭，远远见识了诸多大妖后，唐修对洪荒的真仙、金仙、大罗金仙等等，这些超级大怪的等级修为，也有了一个大致的理解。
　　他最初来到洪荒时的10000级的等级修为，便是初入真仙境界，而10000级至20000级便大致是真仙初期。
　　而20000级至30000级，大致是真仙中期。
　　唐修最早灭杀的第一尊洪荒妖兽，那尊“21047级”的豹妖，便是真仙中期。
　　当时他凭借五灵轮与开天斧这两件玄天灵宝，又或者说洪荒之中的后天灵宝，才越级打怪，以真仙初期的等级修为，灭杀了一尊真仙中期的洪荒妖兽。
　　当然，这也与这头两万多级的洪荒妖兽，尚未渡劫化形，成为真正的妖族妖仙有关。
　　否则这头豹妖将来渡劫化形，等级修为得到进一步提升，而成为真正的妖族妖仙后，也便可以寻找天材地宝，炼制后天灵宝等等。
　　炼制后天灵宝的各类材料，在满地是宝物的洪荒游戏位面，还是比较常见的。
　　到那时，渡劫化形、成就妖仙之后的豹妖，再有后天灵宝在手，便是唐修，怕也难是敌手。
　　这也是洪荒的妖族妖仙，能与巫族争斗的原因！
　　作为洪荒的另一大种族，巫族天生肉身强横，又天生驾驭法则力量，一些大巫如风伯、雨师可以呼风唤雨等等。
　　又或者拥有巫族的强力战技，便是妖族也是天生肉身强大，但比起盘古直系后裔的巫族，还是有所不如。
　　这些妖族妖仙，便以练就各种灵宝之利，来与巫族抗衡，甚至一些大妖掌控更为强大的先天灵宝，更是可以力敌巫族大巫！
　　而10000级至20000级乃真仙初期，20000级至30000级乃真仙中期，之后的30000级至40000级便是真仙后期。
　　40000级至50000级，便是真仙顶峰！
　　唐修如今已是51200级，已然是真仙顶峰！
　　之后便是100000级的金仙，金仙足有十万级！
　　这个等级修为，简直惊人！
　　不过真仙顶峰到金仙之间，也即是50000级至100000级之间，也不是没有这类存在的，比如唐修所灭杀的那尊“80000级”的洪荒妖兽。
　　那尊洪荒妖兽已是80000级的等级修为，可见天生强大至极，将来一旦渡劫化形，甚至可以直接成就金仙，也即是十万级的恐怖存在！
　　而洪荒生灵之中，这类渡劫化形后，直接成就金仙的存在，并非没有，反而还是有不少的。
　　甚至如妖皇帝俊与东皇太一这般大能存在，本体乃是三足金乌，刚刚诞生之初，便强横至极，渡劫化形之后，一出世，便是大罗金仙级别的存在！
　　而且帝俊裹先天灵宝河图洛书出世，太一执先天至宝混沌钟而生，更是恐怖无比！
　　与帝俊、太一这般超级大能相比，这些渡劫化形成就金仙的存在，虽然起点也很高，但也并不显得那么突出了。
　　根据唐修加入上古天庭之后的了解，金仙之后的等级划分，更是惊人。
　　100000级乃是初入金仙境界，而100000级至200000级乃是金仙初期，200000级至300000级至乃是金仙中期，300000级至400000级乃是金仙后期。
　　而400000级至500000级又代表着金仙巅峰等等。
　　之后便是更高境界的大罗金仙！
　　初入大罗金仙，便需要1000000级！
　　一百万级！
　　便是上古天庭大能甚多，大罗金仙也只有寥寥数百位而已，都是妖帅级别的超级大能。
　　这还是妖皇帝俊与东皇太一，招纳了整个洪荒的妖族大能，甚至还有一些并非妖族的大能，这才聚集了这么多大罗金仙。
　　实际上，数百位大罗金仙，看似恐怖，实则也不是太多。
　　须知那紫宵宫中，道祖鸿钧讲道的时候，可是号称三千紫霄宫中客的！而能进入紫霄宫听讲的，最低也是大罗金仙！
　　也即是说，单单紫霄宫中，便有三千大罗金仙！
　　而妖皇帝俊与东皇太一，建立上古天庭，招贤纳士，也不过招纳了其中数百位大罗金仙而已。
　　还有更多的大罗金仙，又或者大罗金仙之上的准圣，并不买上古天庭的账！


第855章 服务器战争正式开启
　　唐修加入上古天庭后，便在这里安顿下来。
　　而整个上古天庭的妖族大军，与四海龙族大军，似乎也没有马上开战的意思，但也已是剑拔弩张，说不定什么时候，大战就会爆发。
　　妖族有着巫族这个天生大敌，不能不防，自然不能直接与龙族开战，否则被巫族趁机偷袭，将有倾覆之危。
　　而龙族似乎也忌惮强势的妖皇帝俊与东皇太一，以及妖师鲲鹏等等洪荒的超级大能，并没有主动开启战争的意思。
　　唐修心说，说不定妖族与龙族的高层，正在秘密谈判，龙族会不战而降，也未可知。
　　反正洪荒未来的龙族，变得十分低调，又或者说十分落魄，似哪吒之流，便可以将东海龙族三太子扒皮抽筋！
　　那时的龙族，又哪里像现在这样，可以与上古天庭争锋？
　　要么是龙族被上古天庭给打坏了，要么就是彻底蛰伏了下去！
　　不论是要开战，还是龙族直接臣服，对于唐修来说都无伤大雅，因为以他如今的等级修为，在这种级别的大战中，几乎起不到什么作用。
　　随便来个金仙级别的强者，都可以完爆他！
　　而他这次所领取的“《洪荒游戏位面》，东皇太一：征服四海！”这个A级副本任务，显然不能以他为主，只能顺势而为，完成任务而已。
　　A级副本任务的经验值可是不菲，足够唐修的等级修为，大大的提升一个层次！
　　然而这个时候，万界登陆游戏的服务器战争系统，又有所变化。
　　唐修在洪荒大陆，一路东行，打怪升级的数年间，万界登陆游戏的服务器战争系统，已经完善，而各大战区之间的战争，也即将爆发！
　　他麾下的“天下无双”这个游戏公会，作为代表华夏区出战的三大游戏公会之一。
　　另外又有“华夏”游戏公会，乃是华夏官方的代表，即代表着国家势力，也是人才济济，又有素有“王权富贵”之称的，华夏区排行榜上的风云人物“王富贵”坐镇！
　　而第三个代表华夏区出战的游戏公会，则是张长弓麾下的“纵横四海”游戏公会。
　　张长弓也是华夏区排行榜前十的风云人物，虽然排行末尾，但麾下的“纵横四海”游戏公会，却是实力雄厚。
　　据说这次张长弓又网罗了诸多高端游戏玩家，甚至不少排行榜前十的风云人物，都加入了张长弓的“纵横四海”游戏公会，试图参加这次的服务器战争！
　　唐修麾下的“天下无双”游戏公会，是因为他作为开启A级副本任务与服务器战争系统的关键人物，所获得的奖励，是以，直接成为了代表华夏区出战的三大游戏公会之一。
　　“华夏”游戏公会与“纵横四海”游戏公会，则是这数年期间，经过层层选拔规则，这才成为代表华夏区出战的三大游戏公会的。
　　其它各大战区，如日国区、鹰国区、镁国区、法国区、印国区等等等等，也都选出了代表各自战区出战的三大游戏公会。
　　而这次华夏区的对手，乃是日国区！
　　华夏区的三大游戏公会，将会与日国区的游戏公会，进行决战。
　　胜出者，奖励丰厚！
　　服务器战争即将正式开启，各大游戏战区的一众游戏玩家也都翘首以待。
　　被各大战区选出的各大游戏公会，更是万众瞩目。
　　唐修麾下的天下无双游戏公会，也是如此，而他作为华夏区排行榜第一的“修罗”，又统帅“天下无双”此等游戏公会，更是已经习惯了这种万众瞩目的感觉。
　　唐修在洪荒游戏位面，又是赶路又是打怪升级的这数年间，万界登陆的各大战区的众多游戏玩家，也都没有闲着，也都升级迅速！
　　单单华夏区排行榜，便是如此――
　　第一名：修罗，51200级。
　　第二名：王富贵，45600级。
　　第三名：魂十八，44663级。
　　第四名：李虎，43599级。
　　第五名：王小仙，43065级。
　　第六名：马小佛，43065级。
　　第七名：道生一，42999级。
　　第八名：子婴，42850级。
　　第九名：残血，42600级。
　　第十名：张长弓，42110级。
　　……
　　唐修仍是以“51200级”的超高的等级修为，霸占着华夏区排行榜的第一位。
　　排名第二的素有“王权富贵”之称的王富贵，则已是45600级的等级修为，距离五万级却也不是太远！
　　排名第三的魂十八，也已是44663级的等级修为，距离排名第二的王富贵却也不远！
　　之后排名第四的李虎，排名第五的王小仙与排名第六的马小佛，以及排名第七的道生一，排名第八的子婴，排名第九的残血，排名第十的张长弓等等，也都已是四万多级！
　　若是放在洪荒游戏位面，也都已是真仙顶峰级别的存在。
　　而这些高端游戏玩家们，而今也都在一个个高级游戏位面，或是做任务，或是打怪升级等等。
　　除却排行榜前十的风云人物之外，万界登陆游戏也有着诸多高端游戏玩家，大部分也都已经提升至10000级或是两三万级、三四万级的等级！
　　而今，这些高端游戏玩家，基本都汇聚在代表各大战区出战的各大游戏公会之中，准备与其它战区进行决战！
　　不久后，代表各大战区出战的各大游戏公会，都得到了游戏系统的提示声，都要在三日之内，进入公会决战区域，也即是一个公会决战的游戏位面之中，与对手一决胜负。
　　唐修自然也听到了这个游戏系统的提示声。
　　而他如今正在洪荒游戏位面，东海的妖族大军军营之中，因为妖族与龙族一时间并没有直接开战的意思，一时倒也无事。
　　意念一动，他便来来到了这次服务器战争开启后的专属游戏位面。
　　华夏区对战日国区！
　　每个战区的对战，都有着一个专属的游戏位面，作为战斗专属位面。
　　代表华夏区出战的，正是天下无双、华夏、纵横四海三大游戏公会！
　　……
　　华夏区与日国区决战的专属游戏位面之中，万界登陆游戏，各大战区的无数游戏玩家，都翘首以待。
　　因为这是现场直播的服务器战争！
　　所有游戏玩家，都可以通过万界登陆游戏系统，进行观战！
　　当然，诸多游戏玩家也不仅仅是观看华夏区与日国区的战争，也有的观战其它战区的战争等等，全球诸多战区，都是一对一的随机抽取，进行决战的。
　　“会长！”
　　“老大！”
　　决战游戏位面之中，唐修正处于众多游戏公会成员的簇拥之中。
　　华夏区原本的游戏公会位面，乃是九州大陆。九州分为中央的中州，以及楚州、云州、赢州、顺州、莫州、寰州、朔州、潭州等八州。
　　其中中州面积最大，拥有近两百座游戏城池。
　　其余八州，也各拥有上百座游戏城池。
　　九州大陆，共计一千座游戏城池。
　　唐修麾下的“天下无双”游戏公会，最初从楚州开始发展，所攻占的游戏城池不在少数，而每攻占一座游戏城池，都可以扩充游戏公会的势力，招纳更多的公会成员等等。
　　而今，华夏区游戏公会位面的九州大陆，几乎是天下无双、华夏、纵横四海三大游戏公会称霸。
　　唐修麾下的“天下无双”游戏公会，已是拥有上万公会成员的超级大公会，而且每一个公会成员都可以说是万界登陆游戏中的高端游戏玩家。
　　天下无双游戏公会之中，除却唐修这个公会会长之外，首先便是游戏公会的左右护法，也即是唐修的父母。
　　左右护法两个职务，虽只是闲职，但地位却是公会会长之下最高的，同时也拥有监督、任免、收纳游戏玩家入会等诸多权利。
　　而后，便是唐修设的青龙、白虎、朱雀、玄武四堂。
　　东之青龙，西之白虎，南之朱雀，北之玄武，乃华夏四大神兽，名字虽然通俗一些，却也寓意非凡。
　　这四大分堂，都由唐修的嫡系手下或是亲信掌管。
　　如秦飞所掌管的青龙堂，以及王志雄所掌管的白虎堂，又有宋文与他的女朋友程小雪，所执掌的朱雀堂，宋文为正堂主，程小雪为副堂主等等。
　　以及赵晓阳所执掌的玄武堂，还有郭磊所掌管的“执法堂”，以及来自武当派的武当堂口等等。
　　正是唐修的这些亲朋好友，替他打理着游戏公会的诸多事宜，他这才得以专心修炼升级，一路独占鳌头，一直霸占着华夏区排行榜榜首的位置的。
　　而游戏公会也为他带来不少收益，如每个月所获得的不菲游戏金币，以及信息渠道等等。
　　除却青龙堂、白虎堂、朱雀堂、玄武堂以及执法堂等各大堂口之外，还有着游戏公会的一些长老，都是特别高端的游戏玩家。
　　或是唐修的亲朋好友如林巧儿等人，或是后来招纳的一些高端游戏玩家等等。
　　有着这些人，有条不紊的打理着游戏公会与现实世界的事情，唐修这才可以纵横一个个游戏位面，不用担心后院起火。
　　这一次，天下无双与华夏、纵横天下等三大游戏公会，代表华夏区出战。
　　其中华夏区排行榜之首的唐修，分属天下无双游戏公会。
　　华夏区排行榜第二的王富贵，则一直是华夏官方的人，也即是坐镇华夏游戏公会。
　　纵横天下游戏公会的公会会长，则是华夏区排行榜中，排名第十的张长弓。
　　张长弓虽然排行末尾，但排行第四的李虎、排行第五的王小仙与排行第六的马小佛，以及排行第七的道生一、排行第八的子婴、排行第九的残血等人，都加入了该游戏公会！
　　这些人，或是张长弓招揽而来，或是为了可以参加这次的服务器战争，这次服务器战争若是胜出，可是有不菲奖励的。
　　虽然这个丰厚不菲的奖励，众多游戏玩家也是不知具体详情，但既然游戏系统说是丰厚奖励，自然不会差就是了！
　　为了这个丰厚不菲的奖励，这些华夏区的高端游戏玩家们，也都借机加入天下无双、华夏、纵横天下等三大游戏公会。
　　其中华夏游戏公会，代表华夏官方，能人辈出，铁板一块，又有排名第二的王富贵坐镇，并非这些人的首选。
　　而“天下无双”游戏公会，分属常年霸占华夏区排行之首的“修罗”麾下。
　　“修罗”即是华夏区第一人，又是游戏公会会长，公会中也大多都是亲信，威势过盛，也不是这些人的首选。
　　因此，华夏区排行榜上的这些强人，几乎都纳入了张长弓的“纵横四海”麾下。
　　虽说张长弓只是华夏区排行第十、末尾的人物，但也能力出众，一下子便接收了这华夏区排行榜上的一个个强人，据说众人相处的还十分融洽。
　　甚至排行榜第九的残血，原本是一个游戏公会的会长，只是不如“纵横四海”而已，这次却也直接转投纵横四海！
　　纵横四海游戏公会，这次海纳百川，倒也可见张长弓的能力。
　　而唐修麾下的“天下无双”游戏公会，却也不是没有收获，反而排行榜第三的“魂十八”，主动来投，加入了“天下无双”游戏公会。
　　作为华夏区排行榜第三的风云人物，魂十八加入游戏公会后，唐修也直接册封其为公会长老，位高权重。
　　他倒也不担心魂十八有什么异心之类，一来两人并没有利益冲突，二来作为游戏公会会长，他拥有随时将所有人踢出游戏公会的权力。
　　此刻。
　　以唐修为首，天下无双游戏公会的成员们以及聚齐。
　　包括唐父、唐母这两位左右护法，以及林巧儿、魂十八等这些位高权重的长老，以及秦飞的青龙堂，王志雄的白虎堂，宋文与程小雪的朱雀堂，赵晓阳的玄武堂，郭磊的“执法堂”等等。
　　众多公会成员，足有上万之数！
　　另外。
　　华夏游戏公会，以王富贵为首，也已经齐聚，人员也足有上万之数，都是来自华夏官方的能人异士等诸多高端游戏玩家。
　　纵横四海游戏公会，也已经齐聚，以公会会长张长弓为首，又有游戏公会的原本一干骨干，以及这次加入的排行榜前十的李虎、王小仙、马小佛、道生一、子婴、残血等人。


第856章 华夏区VS日国区
　　华夏区与日国区的决战游戏位面。
　　华夏区的三大游戏公会都已经齐聚，天下无双、华夏、纵横四海三大游戏公会，都在各自公会会长的率领下，严阵以待。
　　唐修站在天下无双游戏公会的最前方。
　　王富贵站在华夏游戏公会的最前方。
　　张长弓站在纵横四海游戏公会的最前方。
　　而与华夏区三大公会遥遥对立的，便是日国区的三大游戏公会。
　　日国区的三大游戏公会，也都是公会成员上万，而且都是日国区高端游戏玩家的超级公会，也都严阵以待，与华夏区三大公会遥遥对立。
　　“战争开始！”
　　这时，在华夏区三大公会与日国区三大公会，所有人的脑海中，都响起了游戏系统的提示声。
　　双方所有游戏玩家都是一怔，没想到这次正式开启的服务器战争，竟然这么直接，根本就没有什么细节规则。
　　竟是让两大战区的双方的游戏公会，直接开始火拼！
　　这绝对是一场血战！
　　因为这是真正的战争，是会死人的！
　　“杀！”
　　唐修也是微微一怔，但并没有犹豫，一声令下，率领着天下无双游戏公会的所有公会成员，直接杀了上去。
　　先发制人！
　　既然是火拼，气势上自然不能输！
　　“杀！！！”
　　华夏区的另外两大公会，“华夏”游戏公会与“纵横四海”游戏公会，显然也是这么打算的。
　　王富贵此人，身材极是高大，足有三米多，完全不似正常人类，显是修炼了什么特殊功法，这才令身材变得比常人高大不少。
　　王富贵将所背负的一根混铁棍取下，一声令下，也率领着“华夏”游戏公会的所有公会成员，直接杀了上去。
　　“杀！”
　　纵横四海游戏公会也是如此，以公会会长张长弓为首，所有公会成员直接杀出。
　　张长弓此人，看上去剑眉星目，模样极是英俊，身穿一袭月白色劲装，背负一张银色长弓，此刻已将银色长弓取下，率领公会成员杀出。
　　华夏区的三大游戏公会直接杀出，日国区的三大游戏公会，反应同样如此，也都是直接杀了上来！
　　这场受到万界登陆所有游戏玩家，观看现场直播的大型服务器战争，便如此赤裸裸的厮杀起来！
　　可谓是王对王，将对将，兵对兵。
　　唐修作为天下无双游戏公会的公会会长，又是华夏区排行榜第一的“修罗”，可谓是华夏区游戏玩家之中，当之无愧的第一人。
　　他的对手，乃是日国区排行榜的第一人！
　　一名头顶着“宫本武一”游戏名字的中年男子。
　　这名中年男子，一袭阴阳师服饰，黑须黑发，飘然若仙，级别虽不如唐修这般高，却也是一个四万多级，接近五万级的强悍人物。
　　若是按照洪荒游戏位面的等级修为而论，四五万级都是真仙顶峰！
　　华夏区的游戏玩家，对于日国区诸多游戏玩家的资料都有所了解。
　　反过来也一样，日国区的游戏玩家，对于华夏区诸多游戏玩家的资料，也都有所了解。
　　双方也可谓是心知肚明，唐修作为华夏区第一人“修罗”，与这名日国区的第一人“宫本武一”，直接便开始大战。
　　王对王！
　　宫本武一此人，黑须黑发，飘然若仙，应战唐修后，伸出洁白如玉的手掌，轻轻打了一个响指。
　　霎时间，一头头足有上万丈、浑身上下尽由黑烟组成的巨大犬类魔物，在高空中直接凝聚出来。
　　式神之术！
　　这是日国神话中，阴阳师最为擅长的术法。
　　式神之术，乃是日国阴阳师的独门术法。而这门独门术法，乃是由拥有“日国姜子牙”之称的安倍晴明，所首创的。
　　日国区的诸多游戏玩家，登录到诸多与日国神话相关的游戏位面，其中的“宫本武一”，便是最早得到了安倍晴明的传承。
　　安倍晴明，乃公元921年左右的人物，是活跃于平安时代中期的阴阳师，从镰仓时代至明治时代初期，统辖日国官方重要的国家政府机构，阴阳寮的土御门家的始祖。
　　安倍晴明是位对当时处在科技与咒术最先端的“天文道”和占卜为主的“阴阳道”的相关技术，有着卓越丰富知识的专家。
　　而他的生平事迹也被神秘化，孕育了许多传说般的逸话。
　　他生前与道摩法师是竞争对手，生前受天皇及权臣的器重，79岁时受“法清院”爵。死后经由几代子孙的努力，竟从一个从四位下的天文博士升至位极人臣的从一位。
　　以至于江户时代流传着一句名言：
　　不知源义经，但识晴明公！
　　宫本武一最初登录万界登录游戏后，便是得到了安倍晴明的传承，成为一名阴阳师，后来一路发展至今，成为了日国区排行榜第一的强悍人物。
　　一手大阴阳术，也即是式神之术，已然是超越前人，而他的等级修为，也已提升至四五万级，乃真正的真仙巅峰一流的人物。
　　而式神之术、大阴阳术，正是宫本武一最为擅长的术法。
　　“式”者，侍也。
　　式神可以理解为是“侍神”的意思，就是侍奉其主的神怪或是灵体。阴阳师把这一种凡人所看不到的灵体、神怪，称为“式神。”
　　式神之术由安倍晴明首创，安倍晴明创造式神之初，只是将式神当作仆人一样使用，用来端茶倒水而已。
　　但随着时间的推移，这门式神之术，反倒成为了阴阳师们，最为擅长、威能最强的一门术法。
　　通常是以一头灵力高强的神物，以犬的姿态出现，用于保护主人，不受妖魔侵害。某种特殊情况下，也可以将其杀死，血祭灵咒。
　　宫本武一早已将绅士之术发扬光大，超越前人。
　　此刻，他所召唤的这一头头足有上万丈、浑身上下尽由黑烟组成的巨大犬类魔物，每一头都是真仙级别的强悍存在！
　　这一尊尊巨大犬类魔物，每一尊都拥有真仙级别的战力，足以硬撼多位真仙。
　　其余的式神，如同游浮灵、地缚灵、饭纲之类的式神，宫本武一虽也有所祭炼，但对于“修罗”这么一位强悍的对手来说，那些式神都有些派不上用场。
　　看着宫本武一所施展的式神之术，威能惊人。
　　万界登陆游戏的诸多游戏玩家，看到现场直播，一个个都是惊叹不已。
　　作为华夏区与日国区的对决，这种华夏区第一人与日国区第一人的“王对王”的战斗，自然是备受瞩目。
　　所有人都瞧着唐修，想要瞧瞧这个华夏区第一人的“修罗”，又有什么厉害手段，又会如何应付宫本武一？
　　唐修瞧着宫本武一所施展的式神之术，也是微微扬眉。
　　大阴阳术、式神之术之类的术法，虽然是日国精粹，但对于唐修来说，却也就是那么回事而已。
　　作为拥有超级大能冥河老祖传承的《血神经》的修炼者，唐修的种种神通，岂会输给区区日国的阴阳师？
　　唐修将双手伸至胸前，结起繁复印诀，隐隐有血光亮起。
　　一时间，在整个游戏位面决战区的上空，凝聚起一片片望不到边际的滚滚血云，并一瞬后就“哗哗”地下起了血雨，更有一道道的雷霆霹雳响应。
　　几乎是眨眼间的功夫，天地间便尽数被血雨覆盖，这些血雨并没有落向地面，而是在半空之中，形成一片血海！
　　正是出自《血神经》神通之一的血河之术。
　　又或者说血海之术！
　　以唐修如今51200级的等级修为，再次施展这门神通，又岂是等闲？
　　他屹立于血海之上，双手印诀不停，嘴里念念有词。顷刻间，周围的血河之中，便有一尊尊的巨大血人凭空凝聚。
　　这些血色巨人，每一个都有万丈之高，周围凝聚着密密麻麻的玄奥符文，气息之盛，每一尊也都不输真仙！
　　而且这些血色巨人之多，足有成百上千之多。
　　而那宫本武一所祭起的犬类式神虽也不少，但也只有一百多头而已，虽说已相当于一百多位真仙级别的战力，惊人至极。
　　但唐修所祭起的一尊尊万丈血色巨人，足有上千之数，十倍于敌！
　　更何况这些血色巨人不死不灭，只要血海不破，便可以无尽重生，便是宫本武一的那些犬类式神也拥有诸多神通，想来神通诡异之处，也是比不上这些血色巨人的。
　　一时间，成百上千之多的一尊尊万丈的血色巨人，在血海席卷而出中咆哮杀出，直接便将那一头头浑身上下尽由黑烟组成的万丈犬类魔物，杀得大退！
　　宫本武一的式神之术，显不是唐修《血神经》的敌手，相差远矣！
　　万界登陆游戏的诸多游戏玩家，看到现场直播，一个个又是惊叹不已。
　　不愧是华夏区数以亿计的无数游戏玩家中，一直独占鳌头的“修罗”，华夏区第一人！只一出手，便力压日国区第一人的宫本武一！
　　而两人这种“王对王”的对决，更是让众多游戏玩家震撼万分，自诌若是换了他们上去，顷刻间就要被秒杀。
　　不愧是两大战区的第一人！
　　而这个时候，除却唐修与宫本武一的对决外，华夏区与日国区的各自三大游戏公会的游戏玩家们，也都厮杀到了一起。
　　唐修麾下的天下无双游戏公会，以各大分堂为主，又有左右护法与一位位长老等等，都在与日国区的游戏玩家尽力厮杀。
　　其中秦飞所掌管的青龙堂，以及王志雄所掌管的白虎堂，战力相当强悍，但对手也都是日国区的众多高端游戏玩家，不容小觑。
　　一时间，双方却是互有损伤，甚至已经有不少游戏玩家开始陨落。
　　宋文与他的女朋友程小雪，所执掌的朱雀堂，战力相比青龙堂与白虎堂，稍弱一筹，在与日国区众多高端游戏玩家的对决中，处于弱势。
　　但一时间却也能抵挡得住日国区游戏玩家的攻势。
　　赵晓阳所执掌的玄武堂，战力比朱雀堂稍强一些，但也有限，在与日国区众多高端游戏玩家的对决中，也处于弱势，但一时间却也能抵挡得住日国区游戏玩家的攻势。
　　郭磊所掌管的“执法堂”，与公会的诸多高端游戏玩家的长老们一起，却是天下无双游戏公会最为强悍的一支力量，在与日国区众多高端游戏玩家的对决中，处于强势状态。
　　已经有不少日国区的游戏玩家，陨落在他们手里。
　　同时又有武当派的武当堂口，也是战力非常。
　　而唐修的父母，也即是作为天下无双游戏公会“左右护法”的唐父与唐母，战力倒是稀疏平常。
　　唐修见此，一拍腰间竹筒。
　　“吼――”
　　霎时间，已经提升至近30000级的小金与小银，这对金银血蛟顿时飞了出来，迎风见长，一个个都化作万丈蛟龙。
　　小金与小银这对金银血蛟，以及小花这头虎妖，作为唐修的灵宠，跟着他一路打怪升级，他提升至五万多级的同时。
　　小金与小银也都提升至近30000级，而小花这头虎妖也已是两万多级。
　　这三头灵宠甚至还没有渡劫化形，一旦渡劫化形，将更为强悍。
　　小金与小银化作万丈蛟龙，一金一银，煞是惹人注目，飞出之后，便按照唐修以神识所下达的命令，去保护唐父与唐母。
　　以免唐父与唐母在这场战争中，受到什么波及。
　　唐父与唐母作为天下无双游戏公会的左右护法，享有诸多公会资源，等级修为也都不弱，都已是三万多级，但二老并不擅长战斗，神通本领只能算是稀疏平常而已。
　　有了小金与小银相护，保住自身安全已是无虞。
　　也不怪唐修担忧，因为华夏区与日国区的各自三大游戏公会的一众游戏玩家，已经杀红了眼，已开始有不少游戏玩家陨落。
　　华夏区的另外两大游戏公会，华夏游戏公会与纵横四海游戏公会，在王富贵与张长弓的率领下，也都与日国的诸多高端游戏玩家厮杀着。
　　王富贵的对手也不是凡夫之辈，但这位素有“王权富贵”之称的王富贵，反而更强，将对手压着打。
　　张长弓则是作为“弓手”似的游戏玩家，在公会成员的掩护下，于后方不断射杀日国区的游戏玩家。


第857章 取胜！
　　王对王，将对将，兵对兵。
　　华夏区与日国区的各自三大公会的游戏玩家们，惨烈厮杀。
　　唐修也正与宫本武一斗法。
　　他以《血神经》的血海之术，顷刻间便将宫本武一的式神之术，压入下风。
　　血海之中，成百上千之多的一尊尊万丈血色巨人，将那百多头犬类式神，杀得大退，眼看着便要彻底取胜。
　　宫本武一神色微变，没想到华夏区第一人“修罗”的神通手段，竟是如此强悍。
　　他虽惊不乱，式神之术，可不单单只是依靠式神而已，更依靠阴阳师本人。
　　宫本武一伸出洁白如玉的双手，结起一道道印诀。
　　霎时间，言灵・缚，言灵・守，言灵・星，符咒・生，符咒・灭等诸多术法，被宫本武一轻描淡写般施展出来。
　　这些术法，有的可以增强式神威能，有的可以削弱对手。
　　那一尊尊万丈犬类式神，顿时威能大增，一时间，倒也抵挡住了一尊尊血色巨人的攻势。
　　但宫本武一那些削弱对手的术法，打在一尊尊血色巨人身上，却被一尊尊血色巨人周身所凝聚的密密麻麻的玄奥符文，尽数挡下。
　　血海之术所凝聚的一尊尊血色巨人，显不是那么容易破去的。
　　虽说那一尊尊万丈犬类式神，受到宫本武一术法的加成，暂时抵挡住了一尊尊血色巨人的攻势，但看情形，也只是暂时而已。
　　时间一久，仍要落败！
　　宫本武一见此，也就不再迟疑，一对洁白如玉的双手中，光华一闪，各自出现一只橙光闪闪的小葫芦。
　　正是他最大的杀手锏！
　　传说级装备！
　　万界登陆游戏的装备品级，分为青铜级、白银级、黄金级、暗金级、传说级、史诗级、神话级！
　　迄今为止，最为高级的史诗级与神话级装备，寥寥无几。
　　而传说级装备，还是有一些落入游戏玩家手中的，即便只是极为少数，但宫本武一作为日国区第一人，也是“福缘深厚”之辈，手里便拥有一件传说级装备！
　　准确的说，是一对传说级装备！
　　他双手里的各一只橙光闪闪的小葫芦，名曰“梵天葫”，其中蕴含着焚天煮海的神通异火，威能之盛，足以将真仙级别的存在，顷刻间烧成飞灰！
　　即便是宫本武一，也只能操控这对焚天葫的些许威能而已，即便如此，只需祭起些许焚天葫内的神通异火，便可以秒杀对手！
　　宫本武一将手中这对焚天葫，轻轻地合在一起，嘴里念念有词，念动咒法。
　　另外一边，唐修心头猛地一跳。
　　他从宫本武一所祭起的那对葫芦法宝之上，感到一阵心悸，显然那是一对了不得的宝物，甚至可以威胁到他的性命！
　　唐修没有丝毫犹豫，直接便动用了自己的杀手锏。
　　传自《血神经》之中的血神锥！
　　唐修一张口，喷吐出一个散发着血色光华、璀璨至极的血色小锥子，“嗖”地一声，一闪而没。
　　直接便没入正在施法的宫本武一额头！
　　以唐修如今的强大神识修为，本尊已是真仙顶峰，又有数十万血神子分身，共同温养融合之下的神识修为之盛，虽不如金仙，却也相差不远。
　　如此强大的神识修为，再施展《血神经》之中的血神锥之术，威能之盛，便是堂堂金仙，都要受创。
　　而宫本武一只是四五万级的真仙顶峰而已，距离十万级的金仙还有诸多差距，此刻直接中了血神锥之术，登时发出“啊”地一声惨叫。
　　那以焚天葫施法的咒法，也自然就停了下来。
　　唐修这才暗自松了口气，那来自对方手中宝物的威胁之感，终于散去，他几乎可以肯定，对方一旦施展出那宝物的威能，便是他也难逃一劫，不死也要重伤！
　　宫本武一中了血神锥之术后，这本该秒杀同阶的强大神通，却是没有将这名日国区的第一人杀死。
　　“砰”地一声。
　　宫本武一被血神锥击中，发出一声凄厉惨叫后，身形竟是直接爆炸开来。
　　下一瞬，那正与血色巨人争斗的一尊尊万丈犬类式神，同时化作黑烟飞退，往宫本武一爆炸之所，汇聚而去。
　　几乎是眨眼间，以宫本武一的爆炸点为中心，凝聚出一尊绝世魔神般的存在。
　　这是一尊长着狗头犬首，浑身上下长满了黑色毛发的怪物，毛发下是遒劲雄健的肌肉，仿佛一丝一毫都充满了爆炸性的力量。
　　体型足有数万丈之巨！
　　一身气息更是超越真仙顶峰，几乎逼近金仙！
　　原是宫本武一被血神锥击中，面对这足以秒杀同阶的一击，即将陨落之际，直接施展出式神之术中的血祭灵咒。
　　以他的身躯性命为代价，与诸多式神合体，直接成为了半人半妖的存在！
　　虽说如此秘法，无法逆转，宫本武一日后也只能以半人半妖的状态生存下去，但生死攸关之际，又是如此决战关头，他自然没有别的选择。
　　宫本武一所化的数万丈犬首人身的巨大怪物，一伸手，将那对焚天葫招至手中，以他目前的状态，倒是无法动用焚天葫的咒法神通。
　　但以他如今几乎逼近金仙的状态，也无需这件宝物，直接杀出。
　　一时间，挡在前方的血海与一尊尊万丈血色巨人，被他直接撕裂一个口子，直接往唐修冲杀而来。
　　唐修见此，却是露出一个莫名笑容。
　　即便对方最为强大的神通手段，那令他心悸的一对宝葫芦无法动用，他自然不惧区区宫本武一的式神之术。
　　即便这尊宫本武一变身的魔物凶兽，超越真仙顶峰，几乎直逼金仙，但他也拥有其他的宝物神通。
　　唐修手腕上光华闪动，五灵轮这件玄天灵宝级别的暗金级装备，突然绽放光华，土黄色、湛蓝色、火红色、电紫色、风青色等五色光华，同时亮起，耀眼夺目，直接将他给笼罩了进去。
　　接着，他身上便发生了惊人的变化，从一个正常人类，变身数万丈狼人！浑身上下布满绒毛，绒毛下的肌肉更是一丝一毫，都仿佛蕴含着毁天灭地一般的力量。
　　唐修如已是51200级的真仙，肉身精元等等均是得到巨大提升。
　　再有他之前将《十二天尸》这门功法修炼至大成，吸收了诸多大乘期真龙的精血后，使天尸之体更进一步，令肉身更加强大。
　　后来在洪荒游戏位面，他又以天尸之体，吞噬了一些强大的洪荒妖兽的精血，令天尸之体再次得到提升。
　　如今再次施展起五灵轮的狼人变身神通，所得到的肉身增幅，自然更加强大，也几乎到了这件宝物所能提升的极限。
　　唐修一身气息，也从真仙顶峰，无限攀升，直逼金仙！
　　五灵轮这件玄天灵宝级别的暗金级装备，所能提升的威能，也便到了极限。
　　实际上，唐修手里的诸多宝物神通，其中以史诗级的掌天瓶，以及传说级的五灵珠等五颗灵珠为最。
　　万界登陆游戏的装备品级，分为青铜级、白银级、黄金级、暗金级、传说级、史诗级、神话级！
　　迄今为止，最为高级的史诗级与神话级装备，寥寥无几。
　　反而唐修手中，便拥有一件史诗级的装备，掌天瓶！
　　只是掌天瓶这件史诗级装备，品级实在太高，以唐修如今真仙顶峰的等级修为，根本无法操控。他也只能以掌天瓶自动凝聚出来的绿液，来催化各种灵药灵物而已。
　　而史诗级之下的传说级装备，还是有一些落入游戏玩家手中的。
　　即便只是极为少数，但唐修作为华夏区第一人，也是“福缘深厚”之辈，手里便拥有一件传说级装备！
　　甚至可以说是五件传说级装备！
　　那便是风灵珠、水灵珠、火灵珠、土灵珠、雷灵珠等五颗灵珠，五件传说级装备！
　　只是这五件传说级装备，等阶也有些太高，以唐修如今真仙顶峰的修为法力，也仍是无法操控，只能将这五颗灵珠，镶嵌在五灵轮上，提供源源不断的无限灵力，来操纵五灵轮而已。
　　而对于五灵珠来说，这操纵五灵轮所提供的源源不断的无限灵力，只是九牛一毛而已。
　　五灵珠可是仙剑游戏位面，盘古死后，体内灵力所化的五颗灵珠，乃是传说级装备！
　　放在洪荒游戏位面，那也是先天灵宝级别的宝物！
　　按照唐修在洪荒游戏位面的了解，该游戏位面的宝物分为后天灵宝、先天灵宝、先天至宝、混沌至宝等等。
　　其中后天灵宝为暗金级装备，与五灵轮这类玄天灵宝级别的暗金级装备，乃是同一个等级，都是后天炼制而成，蕴含一丝法则力量的宝物。
　　而之上的先天灵宝，都是洪荒游戏位面之中，先天而生的神物，每一件都拥有毁天灭地一般的力量。
　　乃是暗金级装备之上的传说级装备！与风灵珠、水灵珠、火灵珠、土灵珠、雷灵珠等五颗灵珠，乃是同一个级别的装备！
　　也即是说，五灵珠其实也是五颗先天灵宝而已。
　　以五灵珠的威能，在仙界游戏位面，便足以毁天灭地、重塑一方天地等等。
　　至于洪荒游戏位面之中，更在后天灵宝与先天灵宝之上的先天至宝，按照唐修推测，便是史诗级装备。
　　也即是与掌天瓶同一个等级的装备，史诗级装备已是万界登陆游戏中排列第二的存在，仅次于排列第一、品级最高的神话级装备！
　　按照唐修推测，神话级装备怕不是洪荒游戏位面之中的混沌至宝？也即是与那传说中已经破损的开天神斧，或是混沌青莲一般？
　　此刻，唐修已将五灵轮的威能，运用到了极致。
　　至于更高等级的掌天瓶与五灵珠等装备，以他如今的修为法力，根本无法操控。
　　哪怕只是传说级装备的五灵珠，也需要唐修祭炼许久，才能动用些许威能，只是他也没有这个时间来祭炼，而是准备将来晋升金仙之后，再祭炼这五颗灵珠，也即是五件先天灵宝。
　　想来到时候哪怕是在金仙之中，拥有五件先天灵宝的他，也可以直接位列金仙强者之列了。
　　唐修变声数万丈的狼人之后，一身气息也直逼金仙，直接便往宫本武一所化的半人半妖的巨大怪物杀了上去。
　　与此同时，他手中光华一闪，便祭起了开天斧这件玄天灵宝级别的暗金级装备，开天斧也是无限放大，被化身数万丈的他持在手中，大小竟也刚好合适。
　　“嗤――”
　　唐修一斧便将宫本武一所化的本人半妖的巨大怪物，一条臂膀直接砍了下来。
　　显然两人施展神通秘术后都直逼金仙，但唐修手中持有开天斧这件装备，直接便大占上风。
　　但宫本武一被斩下的臂膀，竟是直接化作大片黑烟，一瞬间后，又重新凝聚到宫本武一的身上，重新生出一条新的臂膀来。
　　显然宫本武一以血祭灵咒，与诸多式神合一，所化的这尊半人半妖的怪物，也不是那么容易对付的。
　　唐修却不以为意，以开天斧再次斩出，同时一张口，喷吐出一朵血色火焰，“呼啦”一声迎风见长，瞬间便化作一片血色火海。
　　正是五炼修罗圣火，乃是真仙级别的异火神通！
　　他再次以开天斧，将宫本武一的一截胳膊斩下，五炼修罗圣火所化血色火海，立即便将宫本武一所断下的这一截胳膊包裹，燃烧炼化起来。
　　任其化作大片黑烟，却也无法挣脱五炼修罗圣火的束缚！
　　唐修以五炼修罗圣火之术，顿时克制住了宫本武一的术法神通，令宫本武一大惊！
　　与此同时，血海之术所化的一尊尊血色巨人也跟着杀来，大片血海更是将四面八方直接封锁，唐修显是准备直接将宫本武一困杀！
　　宫本武一虽然惊怒连连，反抗不已，但还是连连受创，最终落败！
　　华夏区与日国区的服务器之争，更是因为唐修与宫本武一的决战结果，胜利的天平直接往华夏区一方倾斜。
　　因为日国区已再无人，抵挡得住唐修之威！


第858章 奖励丰厚，直入金仙
　　“叮，华夏区胜出！”
　　“华夏区参战的游戏玩家，奖励等级提升一倍。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　唐修以雷霆手段，将日国区第一人“宫本武一”镇杀。
　　而后日国区的众多游戏玩家，便无人挡得住他的锋芒，在他大展神威之下，率领华夏区的诸多游戏玩家，节节获胜。
　　最终，日国区惨败。
　　这场华夏区与日国区之间的服务器战争，也便宣告结束。
　　华夏区三大游戏公会的天下无双、华夏、纵横四海等等，所有公会成员，听到游戏系统所给予的提示声后，先是一愣，继而大喜！
　　虽说这次服务器战争，华夏区三大游戏公会的公会成员们，也有些损失，但损失并不大。
　　反观日国区的惨败，华夏区几乎算是没有什么损失的。
　　而服务器战争的奖励，竟是所有参战的游戏玩家们，等级提升一倍！
　　唐修听到脑海里的提示声后，也是一愣，复又大喜。
　　竟是等级直接提升一倍！
　　难怪根据万界登陆的游戏系统显示，这次各大战区的服务器战争，奖励丰厚。
　　这个奖励，也确实丰厚！
　　若说这个奖励对于谁的优势最大，自然是华夏区排行榜第一的“修罗”，也即是唐修无疑。
　　唐修已是51200级的等级修为，此刻获得奖励，等级提升一倍，直接便提升至102400级！
　　一举便提升至十万级的金仙境界！
　　谁有他获得的优势大？
　　也即是说，谁的等级越高，谁获得的奖励便是越多。
　　哪怕是华夏区排行第二的王富贵，本是45600级的等级修为，此刻等级修为提升一倍，也一举提升至91200级。
　　但相比唐修而言，王富贵所获得的奖励，还是稍差一些。即便如此，也是华夏区获得奖励第二丰厚之人了。
　　华夏区排行榜前十之人，都是等级提升一倍，榜单立即变幻如下――
　　第一名：修罗，102400级。
　　第二名：王富贵，91200级。
　　第三名：魂十八，89326级。
　　第四名：李虎，87198级。
　　第五名：王小仙，86130级。
　　第六名：马小佛，86130级。
　　第七名：道生一，85998级。
　　第八名：子婴，85700级。
　　第九名：残血，85200级。
　　第十名：张长弓，84220级。
　　……
　　华夏区作为战胜一方的服务器，参战的三大游戏公会的成员，等级都提升一倍。华夏区前十的人物，也都参与了这次的服务器战争，等级也便都提升一倍。
　　华夏区排行榜的前十，一举便提升到了八九万级！
　　最高的“修罗”，也即是唐修，已然是102400级！
　　一举晋升金仙！
　　而与此同时，全球各大战区的服务器战争，也都陆陆续续的分出胜负。
　　战败者自然是惨败而归，没有任何收获，反而损伤惨重。
　　而获胜而出的服务器，所代表服务器出战的各自三大游戏公会的公会成员们，也都获得了登记提升了一倍的丰厚奖励。
　　这一下，全球诸多获胜的服务器，诸多高端游戏玩家等级翻升，排行榜前十之人也大多如此。
　　所有参战、获得奖励之人，都期待起下一次的服务器战争来。
　　服务器战争，乃是淘汰赛！
　　而所有游戏玩家也都意识到，万界登陆游戏，将进入高潮、井喷似的爆发期！


第859章 洪荒闭关
　　这次的服务器战争，全球所有参赛的各大服务器，也即是各大战区，直接便淘汰了一半之数。
　　而下一次的服务器战争，则在七年之后。
　　华夏区作为与日国区争斗的获胜一方，七年之后，自然也是要参加下一次的服务器战争的。
　　服务器战争的奖励，可是等级提升一倍！
　　便是唐修，也是心热不已，期待着下一次的服务器战争。
　　而这七年之间，他要尽可能的提升等级修为，以及神通手段等等，如此一来，在下一次的服务器战争中，才能有更大的机会获胜，也便能获得更为丰厚的奖励！
　　这次服务器战争过后，唐修提升至102400级的等级修为，直入金仙之后，再次来到了洪荒游戏位面。
　　由于他从真仙顶峰，“突破瓶颈”，一举突破至金仙境界，因此，在上古天庭的身份地位，也跟着水涨船高。
　　直接便从一名普通妖族妖仙，晋升为妖将！
　　麾下掌管上万妖族妖仙！
　　须知整个上古天庭，寻常神魔也即是妖族妖仙，数以亿万计，而金仙境界的强者，也不过一两万之数而已。
　　而大罗金仙，更是只有数百位之多。
　　唐修突破金仙境界，哪怕只是初入金仙，放眼上古天庭也算是一名强者了，直接提升至金仙妖将，统帅麾下的上万真仙境界的妖族妖仙。
　　而上古天庭与四海龙族，仍旧在对峙之中，气氛也是愈发的剑拔弩张，也不知四海龙族到底是直接臣服？亦或是双方大战一场？
　　四海龙族作为洪荒上一个天地主角儿级别的种族，即便衰败，退守四海，底蕴也是极为深厚恐怖，便是上古天庭对其也是忌惮非常。
　　这才倾巢而出，以东皇太一为首，征伐而来。
　　只不过这个时候，上古天庭的妖族与四海龙族，一时间还没有开战而已。
　　唐修成就真仙，成为上古天庭的一员妖将，统帅上万妖族妖仙，权力一下子便扩大许多。
　　他在上古天庭的军营之中，身份、地位、洞府、资源等等，尽是得到极大提升。
　　而此刻，上古天庭的亿万妖族，登临东海，虽然还没有与四海龙族开战，但诸多妖族，都在搜刮着东海之内的天材地宝。
　　唐修作为一名妖将，麾下有上万名真仙境界的妖族妖仙听命，当即便下令，令这些妖族妖仙来为他搜集各类天材地宝等等。
　　用以修炼！
　　唐修所需的天材地宝，种类倒也不是太多。
　　其一便是顶阶血玉，将来可以为诸多血神子分身，炼制本命法宝化血刀之用，对于洪荒游戏位面来说，此类顶阶血玉倒也不是那么难寻。
　　唐修手里虽然仍有许多高阶血玉与顶阶血玉，但未雨绸缪，自然不会嫌少。
　　其二，唐修便是需要一些顶阶的雷属性材料，为修炼《雷炎九天图》的血神子分身一号，将来修炼第九重雷炎天火之用。
　　其三，便是搜集一些妖兽精怪的精血，相助金甲尸这具身外化身的炼尸，提升修为，渡劫成仙所用。
　　其四，便是搜集一些灵药灵草，为唐修以掌天瓶培育出来，再培育青玉煌蚁与紫晶煌蚁所用！
　　其五，则是搜集神通异火！
　　唐修吩咐下去后，自有上万名真仙级别的妖族妖仙听命，为他搜集各类宝物。
　　而真仙级别的妖族妖仙，已不算弱，须知唐修之前也只是一名真仙级别的强者而已，后来参加服务器战争，这才一举成就金仙！
　　虽只是初入金仙，却已是另外一个境界，法力修为之深厚，远胜真仙不知凡几。
　　等级更是以十万级起步！
　　唐修吩咐麾下妖仙之后，便开始闭关。
　　他也需要祭炼一些神通手段，以应付接下来可能会发生的“上古天庭VS四海龙族”的大战，或是应付下一次的服务器战争等等。
　　唐修手掌翻转，便多了一对橙光闪闪的小葫芦。
　　此葫芦名曰焚天葫，乃是唐修灭杀了日国区第一人宫本武一之后，所得到的一对传说级的装备！
　　与五灵珠乃是同一个级别的传说级装备，也便是洪荒游戏位面的先天灵宝！
　　先天灵宝，每一件都是蕴含无上威能，足以毁天灭地一般的强悍之物。
　　唐修作为华夏区第一人，也只拥有五灵珠这种先天灵宝而已。而“宫本武一”作为日国区第一人，却也拥有先天灵宝，也即是这对焚天葫。
　　只不过以宫本武一之前四五万级的等级修为，也即是真仙顶峰，等闲无法操控先天灵宝。
　　若非宫本武一拥有驾驭此宝物的咒法印诀，怕是以真仙境界的等级修为，根本无法操纵先天灵宝此等逆天宝物。
　　即便如此，宫本武一操纵起“焚天葫”来也是十分费力，而且被唐修以血神锥神通打断，否则一旦令其施展出焚天葫的威能，怕是唐修不死也要重伤！
　　而今唐修成就金仙期，法力修为提升不知凡几，倒是可以尝试炼化先天灵宝为己用了。
　　唐修将手里的这对焚天葫祭起，张口一吐，喷吐出一朵血色火焰，“呼啦”一声，迎风见长，化作团团血色火海，将焚天葫裹挟住。
　　而后唐修双手不断掐起印诀，强横的金仙期法力注入，协助五炼修罗圣火，祭炼起这对焚天葫。
　　同时，唐修身上光华一闪，走出血神子分身一号与金甲尸这具身外化身的炼尸，也都来到洞府一侧，专心修炼起来。
　　血神子分身一号已是“6618级”的大乘后期，而金甲尸这具“天尸”也已是“6544级”的大乘后期。
　　只需静心潜修一段时日，便可以迎来天劫，渡劫成仙！
　　不论是血神子分身一号还是金甲尸这具天尸，对于唐修来说都是大有助力，因此，他才着重提升着两具分身与身外化身。
　　唐修一边祭炼焚天葫这对先天灵宝，一边心下一动，身上光华闪现，又走出一个个血神子分身来。
　　正是已经提升至大乘后期，修炼《血神经》此门功法的十个血神子分身。
　　他如今拥有一百多个大乘期的血神子分身，但这个十个大乘后期的血神子分身，最为可堪一用，以《血神经》的神通之术，渡劫成仙，也只是等闲而已。
　　至此，唐修一心多用，这才专心闭关潜修起来。
　　……
　　时间一晃，便是三载。
　　唐修以金仙期的强横的法力修为，催动五炼修罗圣火，日夜不断的祭炼着焚天葫这对先天灵宝，这才初步将焚天葫祭炼成功。
　　同时，他也欣喜不已，焚天葫内拥有焚天煮海一般的强大异火神通，别说是可以顷刻间将真仙烧成飞灰。
　　便是金仙级别的强者遇到，也可以硬生生的将其焚烧炼化！
　　端的是一件强大的先天灵宝！
　　与此同时，唐修的血神子分身一号与金甲尸这具身外化身，以及十尊大乘后期的血神子分身，也都各自迎来的渡劫成仙的天劫。
　　以洪荒游戏位面浓郁至极的天地元气，又有唐修提供的源源不断的资源，只是三年时间，这血神子分身一号与金甲尸，以及十尊大乘后期的血神子分身化身，都提升至七八千级。
　　而后渡劫成仙，便是一万级的真仙级别。
　　以血神子分身一号七八千级的等级修为，早已是大乘期顶峰中的顶峰，又有唐修的诸多宝物护身，渡劫成仙，轻而易举。
　　以金甲尸这具身外化身的强大炼尸，一身七八千级的等级修为，所成就的天尸之体更是强横至极，同时也有唐修的诸多宝物护身，渡劫成仙，也是轻而易举。
　　至于十尊大乘顶峰的血神子分身，所修《血神经》功法，渡劫成仙更是轻松至极。
　　唐修效仿自己渡劫成仙之时，直接以数十万血神子分身，放了出来。
　　有上百位大乘初期的血神子分身，另外又有上千位合体期的血神子分身，以及数万炼虚期的血神子分身，还有二十多万的化神期的血神子分身！
　　以一位位大乘期的血神子分身为主，又有一位位合体期的血神子分身为辅，再有数万炼虚期的血神子分身与二十多万化神期血神子分身为根基。
　　唐修施展《血神经》之中，专门渡劫飞升所用的一门神通之术，凝结成阵。
　　以需要渡劫的大乘顶峰的血神子分身为中心，数十万血神子分身一层层的往外扩散开来，一个个都双手结印，嘴里念念有词，更隐隐有一把把的本命法宝化血刀浮现。
　　渐渐地，所有力量都如同抽丝剥茧一般，从一个个血神子分身或是一把把本命法宝化血刀之上，抽离出来。最终，所有的血色丝线力量，汇聚至一起，形成了一个巨大的血茧！
　　这个血茧越来越大，乃是以上百位大乘期的血神子分身，以及上千位合体期的血神子分身，又有数万炼虚期的血神子分身与二十多万化神期血神子分身等等，所有血神子分身的力量，凝聚而成！
　　便是真仙级别的强者，都未必能打破此茧！
　　在如此逆天神通的护佑之下，唐修的一个个大乘顶峰的血神子分身，也都轻松至极的渡劫成仙。
　　这一下，唐修便多出了血神子分身一号与金甲尸，这两个真仙期的分身与身外化身，以及另外十尊真仙期的血神子分身。
　　唐修却并未满足，将焚天葫这对先天灵宝收起后，盘膝而坐，再次祭炼起一门神通。
　　血神子分身！
　　此乃《血神经》最为基础，也是最为厉害的神通之术。
　　冥河老祖炼就四亿八千万的血神子分身，堪称不死不灭。
　　唐修虽然还远远达不到冥河老祖那般境界，但如今却也已经不可小觑，须知他已经拥有数十万血神子分身！
　　唐修此刻盘膝而坐，运转功法，全身上下都亮起极为耀眼的血色光华，这是法力流转，以及血液流转所造成的异象。
　　最终，一团团红芒从他的身体里抽离出来，化作一个个血茧，足有上百个之多。
　　以他如今金仙期的强横法力修为，已是十万多级的惊人顶级，再次祭炼此门神通，自然是更胜从前太多！这一次祭炼而出的上百个血神子分身，直接便是真仙期的存在！
　　单凭这一举可以祭炼出来的上百个真仙期的血神子分身，便可以知晓《血神经》此门功法的骇人之处，足以纵横同阶，所向披靡。
　　须知真仙期的血神子分身，也算是真正的真仙、妖仙级别的强者了！
　　唐修手中掐诀，一道道法决打在血茧之上，法力不断注入，一百个血茧渐渐地化形而出。最终，现出了一百个与他长得一模一样，身穿血衣的人来。
　　这一百个新出现的血神子分身，郝然都是10000级的真仙初期！
　　相当于一百个崭新的真仙！
　　不必一步步修炼，渡劫成仙，或是渡劫化形那么繁琐！
　　唐修祭炼出一百个真仙期的血神子分身之后，并未停手，反而以血神子分身一号，祭炼起另外一门神通。
　　这几年下来，他命令麾下的上万妖仙，搜集不少雷属性的洪荒宝物。
　　血神子分身一号如今渡劫成仙，成就真仙，便可以凭借这些雷属性的洪荒宝物，来祭炼《雷炎九天图》的第九重雷炎天火！
　　雷炎天火分为九重。
　　第一重雷炎天火乃第一层的练气期功法所属，只能在练气期修士中逞凶而已。第二重雷炎天火，乃第二层的筑基期功法所属，能够在筑基期修士中逞凶。
　　第三重雷炎天火，乃金丹期功法所属。第四重雷炎天火，乃元婴期功法所属。第五重雷炎天火，乃化神期功法所属。
　　第六重雷炎天火，乃炼虚期功法所属，第七重雷炎天火，乃合体期功法所属，之后的第八重雷炎天火，便是大乘期功法所属。
　　至于最终的第九重雷炎天火，乃是相当于真仙级别的异火神通。
　　血神子分身一号当初成就大乘期之后，也难以修成第九重雷炎天火，而今渡劫成仙，成就真仙，又有诸多雷属性的洪荒宝物相助，修炼起第九重雷炎天火来，倒也不算太难，算是一门同阶中的强大异火神通。


第860章 千万分身！
　　唐修以已经成就真仙期的血神子分身一号，辅以诸多雷属性的洪荒宝物，轻易便将第九重雷炎天火祭炼成功。
　　这也算是一门真仙期同阶中的强大神通，威能不俗。
　　同时，唐修一张口，喷吐出五炼修罗圣火，又祭起一只玉盒，打开之后，里面郝然封印着一朵绿光闪闪的神通异火，也是真仙期的异火神通之一。
　　这是他麾下的上万妖仙，这几年来，搜集而来的一门真仙期异火。
　　可以说，洪荒游戏位面的资源之丰富，令人难以想象，便是真仙期的强大异火，搜集寻找起来也并不算难。
　　与此同时，这几年来也有诸多游戏玩家，涌入洪荒游戏位面，或是猎杀洪荒妖兽、打怪升级等等，或是寻找宝物之类。
　　甚至传闻有人寻到先天灵宝这个级别的宝物！
　　只是哪怕是在洪荒，先天灵宝也是极为难寻，而寻找到先天灵宝的只是极个别的运气爆棚的游戏玩家罢了。
　　毕竟洪荒游戏位面的先天灵宝，早已落入各个福缘深厚之辈，或是早期的洪荒霸主龙族、凤族、麒麟族，又或是如今的上古天庭手中。
　　也正是早年的洪荒霸主，如今退守四海的四海龙族，底蕴如此深厚，拥有诸多强者，更拥有诸多先天灵宝，才让上古天庭忌惮如斯，东皇太一率军亲征。
　　只不过这些都与唐修无关，他只是了解着万界登陆游戏的动态，以应付下一次的服务器战争而已。
　　显然这段时日以来，万界登陆游戏进入高潮、井喷式的爆发期，各种高端游戏玩家与各类高级装备宝物，纷纷涌现。
　　此刻，唐修将五炼修罗圣火，以及第九重雷炎天火，还有搜集而来的这朵绿光闪闪的真仙期异火，直接祭起。
　　他的五炼修罗圣火，乃是以四炼修罗圣火，又有大乘期的法则之火与第八重雷炎天火祭炼而成，乃是一门真仙期的异火神通。
　　而今所准备祭炼的六炼修罗圣火，更胜一层，足以比拟金仙级别的神通异火！
　　须知上古天庭中，或是四海龙族等等，一头头金仙级别的存在，都是异兽神兽之类，一个个天赋神通强大。
　　唐修也需要祭炼出一两门神通手段，作为与诸多金仙争锋的资本！
　　而且他也拥有先天灵宝，如此一来，才能在接下来可能爆发的“上古天庭VS四海龙族”的大战中，拥有自保的资本。
　　这种级别的战争，便是他已经成就金仙，扔进去也打不起太大的水漂！大罗金仙又或是准圣的争斗，才能决定这场大战的走向！
　　唐修只需要拥有自保的资本，以及找机会打怪升级之类。
　　此刻，五炼修罗圣火与雷炎天火，以及那绿光闪闪的真仙异火，在唐修的催动祭炼下，渐渐融合起来。
　　只是此门即将出世的金仙期的神通异火，显然不是那么容易祭炼成功，哪怕是唐修如今金仙期的法力修为，也有些力有不逮，须知他也只是初入金仙而已，自然比不上那些老牌金仙。
　　但与此同时，唐修身侧的已经成就真仙的血神子分身一号，以及一百一十个成就渡劫成仙、成就真仙期的血神子分身，同时疯狂注入法力修为。
　　血神子分身一号乃是第九重雷炎天火的缔造者，控制起此门异火更为顺畅。
　　一百一个是真仙期的血神子分身，全力施为之下，更是不可小觑，成为唐修的一大助力！
　　随着时光流逝，又是半年多的时间过去。
　　五炼修罗圣火与雷炎天火，以及那绿光闪闪的真仙异火，在唐修与诸多分身的不断祭炼下，终于融合成功，成就一朵威能无限的新生血色火焰。
　　正是六炼修罗圣火，放眼金仙期强者，也算是一门与同阶争斗的神通手段之一。
　　祭炼出六炼修罗圣火之后，唐修几乎没有停手，直接祭炼起下一门神通，又或者说是宝物。
　　此宝物也并非其它，正是他手腕上的五灵轮之上，所镶嵌的五颗灵珠！
　　五灵珠乃是先天灵宝级别的传说级装备，出自仙剑游戏位面，乃该游戏位面的盘古体内灵力所化，每一颗灵珠之内，都蕴含着无限灵力！
　　可谓是力量强大至极，只是以唐修之前的等级修为，根本无法操纵里面的灵力，只能镶嵌在五灵轮之上，为五灵轮提供一些灵力而已。
　　而五颗灵珠这种先天灵宝级别的宝物，为五灵轮所提供的灵力，只是九牛一毛而已，甚至顷刻间便能自行恢复。
　　唐修如今，却是要直接将五颗灵珠炼化。
　　只是他之前祭炼先天灵宝“焚天葫”时，用了足足三载时光，耗时实在太久，也只是初步掌控先天灵宝而已。
　　而今血神子分身一号渡劫成功，又祭炼出第九重雷炎天火，以此祭炼出六炼修罗圣火等等。
　　有了六炼修罗圣火这门金仙级别的强大神通异火相助，以唐修金仙期的法力修为，祭炼起五灵珠，反而轻松许多。
　　唐修伸手点指，六炼修罗圣火“呼啦”一声，迎风见长，直接将五颗灵珠包裹住，灼烧祭炼起来。
　　唐修对于五灵珠也算是十分熟悉，不如焚天葫那般乃是新入手的先天灵宝，此刻也双手连连结印，以六炼修罗圣火为根基，专心祭炼起来。
　　这一次，祭炼五颗灵珠这般先天灵宝，竟是只用了一年时间，便祭炼成功！比祭炼焚天葫时，轻松不知几许。
　　对于六炼修罗圣火的神通威能，唐修也是十分满意。
　　接下来，他却是并未出关，而是继续修行。
　　这段时日以来，他越发感觉到上古天庭与四海龙族之间，必有一战，而且就在眼前！因为这上古天庭军营中的气氛，越发紧张。
　　虽然妖族高层并没有发话，但亿万妖族妖仙也都感应到了一些信息。
　　唐修这次所祭炼的神通之术，倒也不是其它，而是之前已经祭炼过的“血神子分身”之术。
　　此乃《血神经》最为基础，也是最为厉害的神通之术。
　　冥河老祖炼就四亿八千万的血神子分身，堪称不死不灭。
　　唐修虽然还远远达不到冥河老祖那般境界，但如今却也已经不可小觑，须知他如今已经拥有数十万血神子分身，这一次，更是准备更进一步！
　　唐修本尊已是金仙级别，不久前一举祭炼出一百个真仙期的血神子分身，更是成为祭炼六炼修罗圣火的一大助力。
　　祭炼血神子分身所消耗的乃是自身精元，并不是那么容易恢复的，需要各类天材地宝以及时间，因此，唐修的本尊，短时间内也无法继续祭炼此门神通。
　　但他所祭炼出来的一百个真仙期的血神子分身，以及渡劫成仙、成就真仙期的十个血神子分身，却可以祭炼这门神通之术。
　　唐修意念一动，一百一十个真仙期的血神子分身，同时盘膝而坐，运转功法，全身上下都亮起极为耀眼的血色光华，这是法力流转，以及血液流转所造成的异象。
　　最终，各有一百团红芒，从这一尊尊真仙期的血神子分身身上，抽离出来，化作一团团的血茧！
　　一百一十尊真仙期分身，一同掐诀，一道道法决打在血茧之上，法力不断注入，一团团血茧渐渐地化形而出。
　　最终，出现了一个个与唐修长得一模一样，身穿血衣的人来。
　　一百一十尊真仙期的血神子分身，每一个都再次祭炼出一百个血神子分身出来，而且每一个血神子分身都是6000级的大乘初期！
　　唐修一举便祭炼出11000个大乘期的血神子分身！
　　兼之他原本所拥有的一百大乘期分身，如今已然拥有11100个大乘期的血神子分身。
　　唐修并未停手，以11100个大乘期的血神子分身，同时盘膝而坐，运转功法，全身上下都亮起极为耀眼的血色光华，这是法力流转，以及血液流转所造成的异象。
　　再次祭炼起血神子分身之术！
　　最终，各有三十团红芒，从这11100个大乘期的血神子分身身上，抽离出来，化作一团团的血茧！
　　11100个大乘期的血神子，一同掐诀，一道道法决打在血茧之上，法力不断注入，一团团血茧渐渐地化形而出。最终，出现了一个个与唐修长得一模一样，身穿血衣的人来。
　　这11100个大乘期的血神子分身，每一个都再次祭炼出三十个血神子分身出来，而且每一个血神子分身都是5000级的合体期的存在！
　　也即是说，唐修一举便祭炼出了333000个合体期的血神子分身！
　　但他这一次，仍未停手！
　　以他如今金仙境界的修为法力神识等等，足以操纵百万乃至千万分身！虽然比不上冥河老祖那般四亿八千万分身，不死不灭。
　　但也是非同小可！
　　《血神经》这门功法，修炼至金仙期，也算是登堂入室了！远胜从前！
　　唐修以333000个合体期的血神子分身，同时盘膝而坐，运转功法，全身上下都亮起极为耀眼的血色光华，这是法力流转，以及血液流转所造成的异象。
　　再次祭炼起血神子分身之术！
　　最终，各有三十团红芒，从这333000个合体期的血神子分身身上，抽离出来，化作一团团的血茧！
　　333000个合体期的血神子分身，一同掐诀，一道道法决打在血茧之上，法力不断注入，一团团血茧渐渐地化形而出。最终，出现了一个个与唐修长得一模一样，身穿血衣的人来。
　　这333000个合体期的血神子分身，每一个都再次祭炼出三十个血神子分身出来，而且每一个血神子分身都是4000级的炼虚期的存在！
　　也即是说，唐修一举祭炼出了9990000个炼虚期的血神子分身！
　　九百九十九万个炼虚期的血神子分身！
　　唐修这一次，多出了一百个真仙期的血神子分身，以及11000个大乘期的血神子分身，以及333000个合体期的血神子分身，又有9990000个炼虚期的血神子分身。
　　一举便多出了10334100个血神子分身！
　　千万之多！
　　祭炼出千万血神子分身之后，看着洞府内壮观的景象，便是唐修本人，也有些惊叹莫名。
　　不知将来修为更进一步，祭炼出亿万分身之时，又是何等景象！？
　　而今祭炼出10334100个血神子分身，加上之前的300043个血神子分身，已然拥有10634143个血神子分身之多！
　　一千多万！
　　唐修打开游戏商城，为最新祭炼出来的数万个血神子分身，购买起游戏手环。
　　万界登陆游戏手环：售价10000金币，可以令游戏人物，成为游戏玩家。
　　游戏位面传送阵：售价100金币，开启后可以穿梭游戏位面，一次性的游戏物品。
　　这一次，他一次性购买了10334100个游戏手环！
　　其中包括新祭炼出来的一百个真仙期的血神子分身，以及11000个大乘期的血神子分身，以及333000个合体期的血神子分身，又有9990000个炼虚期的血神子分身。
　　足有10334100个之多！
　　千万之多！
　　每一个游戏手环都需要一万金币，唐修足足耗费了千亿游戏金币，这才购买下来，将他所积攒的游戏金币，也是消耗一空。
　　甚至他还问公会内的一些亲朋好友，借了一些游戏金币。
　　这还是他当初洗劫了灵界真龙一族的宝库，将无尽天材地宝，放入万界登陆游戏的拍卖行，所获得的天价金币为基础。
　　否则根本买不起如此高额价值的万界登陆游戏的游戏手环！
　　唐修心说，看来自己下一次祭炼这门神通时，又要为购买游戏手环所需的金币发愁了。
　　好在这千万之多的血神子分身，将来只需要打怪升级，每一个也都可以获得不菲金币，千万分身所获得的金币之多，加起来也是一笔天文数字。
　　以分身养分身！
　　唐修将10334100个游戏手环，给诸多血神子分身带了上去。
　　“叮，恭喜成为万界登陆游戏玩家，请注册您的名字。”
　　“叮，恭喜成为万界登陆游戏玩家，请……”
　　唐修的脑海里，响起游戏系统的电子声音。
　　“血神子300044号。”
　　“血神子300045号。”
　　“……”
　　“血神子10634143号。”
　　……


第861章 千万级准圣！
　　“血神子300044号。”
　　“血神子300045号。”
　　“……”
　　“血神子10634143号。”
　　……
　　唐修起名字仍旧是如之前那般，既然之前已经是血神子300043号等数十万血神子分身，如今自然是以此类推。
　　这次一举祭炼出10334100个血神子分身，加上之前的300043个血神子分身，加起来已然有10634143个血神子分身之多！
　　已然排到了10634143号！
　　千多万分身！
　　唐修祭炼了诸多血神子分身之后，却是并未停手。
　　因为在洪荒这数载以来，他以掌天瓶培育诸多灵药灵草与霓裳草，又有洪荒游戏位面得天独厚的环境，因此，大量繁殖出了青玉煌蚁与紫晶煌蚁！
　　青玉煌蚁与紫晶煌蚁这般灵界的“下界”灵虫，在洪荒游戏位面还是极好培育繁殖的，甚至有不少紫晶煌蚁还有进阶的征兆。
　　唐修所培育的诸多青玉煌蚁与紫晶煌蚁，数量不下数百万！
　　这也就是他进阶金仙，成为上古天庭的金仙妖将，统帅上万妖族妖仙，才有如此资本，来培育诸多灵虫等等。
　　否则只是亿万真仙级别的妖仙之中的一员，唐修哪有如此权力？
　　这数百万的灵虫，都被他安置在东海的一座空旷岛屿之上，并有属下的妖族妖仙，专门看守。
　　“参见将军！”
　　“参见将军！”
　　唐修身形恍惚间，以他如今金仙期的法力修为，将诸多血神子分身收起后，几乎是眨眼间，便飞遁到了这座空旷岛屿之上。
　　他麾下的专门看守岛屿的妖族妖仙，见到之后，立即恭敬见礼，口称将军。
　　唐修已然是上古天庭的金仙大将，虽说似他这般的金仙大将，足有一两万，但上古天庭何其广大，洪荒何其广大，一两万并不算多！
　　而金仙也并非那么容易成就的！否则上古天庭亿万妖族妖仙，也不会只有区区一两万之数，成就金仙了！
　　“嗯。”
　　唐修只是轻轻颔首，便飞身进入山谷之内。
　　里面正是他所培育出来的数百万的青玉煌蚁与紫晶煌蚁！而之前所拥有的一些血神子分身，也都在谷内，照料着这些灵虫。
　　其中不乏合体期与炼虚期，以及化神期的血神子分身，都是唐修原本拥有的数十万血神子分身。
　　而今唐修到来，正是为了这诸多血神子分身，打怪升级。
　　所打怪升级的目标，正是这些4000多级的炼虚期的青玉煌蚁，以及5000多级的合体期的紫晶煌蚁。
　　这些4000多级的炼虚期的青玉煌蚁与5000多级的合体期的紫晶煌蚁，在洪荒游戏位面这种得天独厚的环境，经过诸多天材地宝的喂养，都有进阶的征兆。
　　而非之前那般，青玉煌蚁只是4000级，紫晶煌蚁只是5000级等等。
　　其中一些进阶较快的紫晶煌蚁，甚至已逼近6000级！
　　这对于唐修来说，乃是一个好兆头，将来培育出更高阶的灵虫，便能为他的诸多血神子分身，更快的打怪升级所用。
　　这要比让诸多血神子分身按部就班的修炼，快上太多！
　　而且打怪升级的同时，可以获得大量金币，为唐修所用，须知他将来祭炼更多分身，购买更多游戏手环，所需要的金币也是一笔天文数字。
　　这个优点，却是让诸多血神子分身按部就班的修炼，所无法比拟的。
　　否则在洪荒这种得天独厚的环境，唐修若是闭关潜修，令千万血神子分身一同修炼，用不了多少年，这些血神子分身也都能修为大进。
　　此刻，唐修将数百万的青玉煌蚁与紫晶煌蚁，其中一部分，直接以金仙期的强横法力，抓了起来。
　　而后，便意念一动，祭起一个个血神子分身，将这些青玉煌蚁与紫晶煌蚁灭杀。
　　他如此行径，倒是与魔头相似，自己培育灵虫，自己灭杀。但修行一途，本就物竞天择，弱肉强食，如此做法，倒也无可厚非。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4000级怪，获得经验50000000点，5000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家获得物品，青玉煌蚁之卵。”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4201级怪，获得经验52010000点，5201个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家获得物品，青玉煌蚁之卵。”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死5006级怪，获得经验70060000点，7006个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家获得物品，紫晶煌蚁之卵。”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死5600级怪，获得经验76000000点，7600个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家获得物品，紫晶煌蚁之卵。”
　　……
　　唐修以一个个化神期的血神子分身，将一只只4000多级的青玉煌蚁灭杀，这些化神期的血神子分身，一个个都提升迅速，很快都纷纷进阶炼虚期！
　　他之前所拥有的近三十万的化神期血神子身份，一举进阶炼虚期！
　　而他这次祭炼出9990000个炼虚期血神子分身，加上新晋的这些炼虚期的血神子分身，足有千多万之多！
　　唐修又以这千多万的炼虚期的血神子分身，灭杀了不少青玉煌蚁，与紫晶煌蚁。
　　其中一些炼虚期的血神子分身，或多或少得到提升，而其中小部分，又通过灭杀紫晶煌蚁，提升至合体期！
　　这些提升至合体期的血神子分身，也有近百万，加上之前所祭炼而出的333000个合体期的血神子分身，加起来一百多万！
　　如此一来，唐修所拥有的千万血神子分身之中。
　　便拥有一百多位真仙，以及一万多大乘，以及一百多万合体，其余八九百万，尽是炼虚期。
　　而岛屿之上的数百万青玉煌蚁与紫晶煌蚁，数量锐减七八成，但有着两三成的基础在，唐修的诸多分身打怪升级，又获得不少“青玉煌蚁之卵”与“紫晶煌蚁之卵。”
　　想来用不了太久，便可以再次培育出数量不菲的青玉煌蚁与紫晶煌蚁，乃至更为高阶一些的灵虫出来。
　　而这些血神子分身一个个打怪升级的同时，也获得不菲的金币，加起来也是一笔天文数字。
　　唐修这次闭关数载，又是祭炼先天灵宝，又是修成六炼修罗圣火，又是祭炼、提升诸多分身等等，可谓收获颇丰，神通大进。
　　尤其是将焚天葫与五灵珠这般先天灵宝祭炼成功，有先天灵宝在手，足以纵横金仙，除非对方也拥有先天灵宝之类。
　　做完这一切后，唐修这才正式出关。
　　……
　　唐修出关之后，倒是有些期待这次上古天庭与四海龙族之间战争的爆发。
　　以他如今的修为神通，只需要小心一点，别往那些大罗金仙级别的超级强者面前撞，自保还是无虞的，而且有先天灵宝在手，灭杀金仙、打怪升级也是不无可能。
　　也不知是否巧合，还是“天道”听到了唐修的心声。
　　他出关不久后，上古天庭与四海龙族之间的战争，竟是真的爆发！
　　看来上古天庭与四海龙族之间，还是没有谈拢，四海龙族没有向上古天庭臣服，双方之间，这才爆发一场大战！
　　简直是想什么来什么！
　　唐修欣喜之余，倒也不是太过意外，毕竟之前从上古天庭军营的气氛中，他便有所猜测与预料，想是大战将近。
　　而今大战也真的降临！
　　唐修统帅麾下上万妖族妖仙，随上古天庭的亿万大军，杀往东海深处。
　　与此同时，他出关之后还关注了一下华夏区的排行榜――
　　第一名：修罗，102400级。
　　第二名：王富贵，101200级。
　　第三名：魂十八，100154级。
　　第四名：李虎，100080级。
　　第五名：王小仙，100010级。
　　第六名：马小佛，100010级。
　　第七名：道生一，100000级。
　　第八名：子婴，100000级。
　　第九名：残血，100000级。
　　第十名：张长弓，100000级。
　　……
　　华夏区前十之人，竟都晋升十万级，也即是相当于金仙境界！
　　之前华夏区与日国区的服务器战争过后，华夏区作为战胜一方的服务器，参战的三大游戏公会的成员，等级都提升一倍。
　　华夏区前十的人物，也都参与了这次的服务器战争，等级也便都提升一倍。
　　华夏区排行榜的前十，一举便提升到了八九万级！
　　等级最高的“修罗”也即是唐修，更是直接提升至102400的金仙境界的等级修为。
　　只是这数年以来，他一直闭关修行，祭炼神通宝物，未曾提升等级。
　　而那些提升到八九万级的华夏区的前十人物，而今一个个也都提升至金仙境界。
　　虽然这道坎困住亿万真仙，但却拦不住这些万界登陆游戏的顶尖玩家，一个个都短短数年，突破金仙，或者说十万级。
　　唐修仍是以“102400级”的等级修为，霸占着排行榜第一的位置。
　　但排行第二的素有“王权富贵”之称的王富贵，却已是101200级的等级，距离唐修已然不远！
　　排行第三的魂十八，已是唐修麾下“天下无双”游戏公会的成员，也已提升至100154级！
　　之后排名第四的李虎乃100080级，排名第五的王小仙与马小佛，都已是100010级！
　　之后排名第七的道生一与排名第八的子婴，排名第九的残血，排名第十的张长弓等等，等级却是相同，都是100000级，算是初入金仙境界。
　　显然这些人或是突破金仙境界不久，又或是其它修行体系，但晋升十万级如此境界后，一下子都慢了下来。
　　一来是不易获得提升，又或者是也祭炼一些神通宝物等等。
　　唐修浏览了华夏区的排行榜之后，倒是没有被追逐的紧迫感，反而自信满满。
　　这次闭关数载，神通大进，赶上了“上古天庭VS四海龙族”的超大战争，正是打怪升级的好时候！
　　而这个时候，作为上古天庭的一名金仙妖将，他正率领着麾下上万的妖仙，跟随一名大罗金仙级别的“妖帅”一起，杀往东海深处。
　　上古天庭的亿万妖仙，一起杀出，声势何其浩大！？
　　然而四海龙族，也不是那么容易对付的！
　　龙族乃洪荒的上一个天地主角、天地霸主之一，岂是等闲？
　　如今虽然衰败，退守四海，力量仍旧恐怖至极！
　　单单大罗金仙便有不下一两百之数，甚至更多，其余如金仙、真仙等等，也是不计其数！
　　虽然比起坐拥亿万妖仙的上古天庭来说，如今的龙族还是稍弱一些，但龙族坐拥四海，麾下也有一些附庸种族。
　　如蛟龙一族、龙龟一族，又有大量虾兵蟹将与巡海夜叉等诸多种族攀附，还有一些与龙族交好的海外散仙大能等等。
　　这加起来的力量，便再不输上古天庭了！
　　便是更高境界的准圣，龙族也是有那么一两位甚至两三位隐匿人物的！
　　准圣，更在大罗金仙之上！
　　等级更是恐怖的千万级！
　　便是唐修，如今也是跟着整支妖族大军，杀往东海深处的时候，远远的看到了东皇太一与妖师鲲鹏这两个准圣级别的人物。
　　虽只是超远距离的一扫，他也注意到了这两位大能头顶的鲜红色字符。
　　千万级别！
　　2800，0000级！以及2300，0000级！
　　洪荒游戏位面的等级划分，真仙期至金仙期，乃是10000级至100000级。
　　十万级只是金仙期的起步而已，100000级至200000级乃是金仙初期，唐修便是这个等级范围。
　　而200000级至300000级乃是金仙中期，30000级至400000级乃是金仙后期，又有400000级至500000级乃是金仙顶峰。
　　之后突破大罗金仙，便是百万级！
　　百万级已然是恐怖至极，但唐修所见，妖族等级最高的东皇太一与妖师鲲鹏，却是万千计的恐怖存在，都是两千万多级的等级！
　　这种两千多万级的恐怖存在，遇上唐修这种十万级的金仙，怕是打个喷嚏，都能给他灭了！
　　不愧是准圣！
　　按照唐修推测，1000000级至2000000级乃是大罗金仙初期，2000000级至3000000级乃是大罗金仙中期，3000000级至4000000级乃是大罗金仙后期。
　　4000000级至5000000级乃是大罗金仙顶峰！
　　之后若是修炼斩三尸功法，斩却善尸、恶尸或是自身尸。
　　自此成就准圣，直入千万级别的恐怖存在！
　　唐修心说，更高境界的圣人，怕不是上亿级？
　　这要是灭了圣人，得多少经验值！？
　　级别不得升到天上去！？


第862章 上古妖族VS四海龙族
　　洪荒游戏位面，广阔无限的东海之上。
　　上古天庭的亿万妖族大军，与四海龙族以及龙族的诸多附属种族，展开一场浩浩荡荡的战争。
　　亿万妖族妖仙，各显本体或是神通，场面何等壮观？
　　四海龙族却是不甘示弱，又有龙族的诸多附属种族，双方大军，浩浩荡荡的根本望不到尽头，分作无数小战场，厮杀在了一起。
　　唐修作为上古天庭的一名金仙妖将，正率领着麾下的上万妖族妖仙，跟随一名大罗金仙级别的“妖帅”一起，与一支巡海夜叉一族的大军，交战起来。
　　巡海夜叉一族，乃是四海中的诸多种族之一，同时也是四海龙族的附属种族之一，族人不下百万，统帅也是一名大罗金仙级别的强者！
　　而唐修所跟随的这名大罗金仙级别的妖帅，乃是上古天庭的数百位妖帅之一，麾下拥有如唐修这般的金仙妖将近百位。
　　每一名金仙妖将麾下，又有上万的真仙级别的妖族妖仙。
　　加起来也是百万妖族大军！
　　此刻，百万妖族大军与同样数量不下百万的巡海夜叉一族，在东海的某一处海域，厮杀起来。
　　各色神通宝物闪现，各类妖族现出强大本体，与巡海夜叉一族厮杀不止。
　　唐修也率领麾下的上万真仙级别的妖族妖仙，与巡海夜叉一族中的其中一部分族人，猛烈厮杀。
　　兵对兵，将对将。
　　双方也没有展开什么阵法，因为对于上古天庭来说，各色妖族实在太多，想要联手布阵实属不易。而集合亿万妖族之力的“周天星斗大阵”也尚且没有问世。
　　而对于巡海夜叉一族来说，也并没有什么阵法底蕴。
　　因此，双方的战争，乃是最原始的厮杀。
　　唐修的对手，乃是一头“238000级”的巡海夜叉。
　　金仙中期！
　　唐修乃是102400级的等级修为，只是初入金仙初期而已。而100000级至200000级乃是金仙初期，200000级至300000级乃是金仙中期，300000级至400000级乃金仙后期，400000级至500000级乃金仙顶峰！
　　他的对手，这头“238000级”的巡海夜叉，乃是金仙中期！
　　比他高出了一个小境界，同时也高出了足足十多万级！
　　十多万级的等级差距，差距不可谓不大，也并不是那么容易弥补的，唐修却是好整以暇，丝毫不惧。
　　因为足以弥补如此差距的逆天之物“先天灵宝”，他手里便拥有不少，如一对焚天葫与五颗灵珠。
　　除非这头金仙中期的巡海夜叉也拥有先天灵宝，否则绝不是唐修对手。
　　而这头金仙中期的巡海夜叉，锁定了唐修这个对手后，却是大为振奋的杀了过来，显然对于唐修这么一个金仙初期的对手，这头金仙中期的巡海夜叉，还是大有把握的。
　　“哼！”
　　唐修冷哼一声，一张口，喷吐出一朵鲜艳欲滴的血色火焰，伸手一点指，血色火焰“哗啦”一声，迎风见长，往那巡海夜叉无限延伸过去。
　　这头金仙中期的巡海夜叉，已现出真身，足有万丈之巨，如同一只巨大的罗刹鸟，面容极是丑陋，手中持着一根灵光耀眼的蓝色钢叉，显也不是凡品。
　　但遇到无限延伸过来的血色火海之后，这头金仙中期的巡海夜叉显是一惊，他也是精通战斗、斗法的金仙中期的老牌强者，自然识得这血色火海的厉害。
　　“嗖嗖嗖――”
　　霎时间，巡海夜叉停住身形，将手中灵光耀眼的巨大蓝色钢叉舞动起来，眨眼间，竟是在周身舞出一道宛若实质的蓝色屏障，将这片血色火海隔挡在外。
　　即便如此，在血色火海“噼里啪啦”地不断灼烧之下，这宛若实质的蓝色屏障，也瞬间消退。
　　见到如此情形，巡海夜叉张嘴发出一声大喝，喝声中，喷吐出一股股巨大水柱，往四面八方汹涌席卷而去，手中钢叉不停舞动，双管齐下，这才堪堪抵挡住周围血色火海的侵袭。
　　巡海夜叉虽抵挡住了血色火海的侵袭，心中却是震撼不已，没想到区区一名金仙初期的存在，竟拥有如此强势的神通异火。
　　只是拥有如此神通异火，等闲金仙便近不得身！
　　显然他这位巡海夜叉一族的金仙中期的老牌强者，面对如此异火神通，也是近不得对方的身。
　　唐修所施展的神通异火，自然是六炼修罗圣火。
　　以五炼修罗圣火以及第九重雷炎天火，这两种真仙期的神通异火，以及另外一种真仙期的神通异火，施展无上秘法与大法力，硬生生的祭炼而成。
　　已然是金仙期的神通异火之一，便是与诸多金仙斗法，也算是一门强有力的神通了。
　　若非是拥有强大神通的妖族金仙，或是龙族这种强悍种族，等闲金仙，却是奈何不得这门异火神通的。
　　六炼修罗圣火一出，便将这头金仙中期的巡海夜叉困住，唐修这才不慌不忙，身形一晃，光华闪现中，走出一尊尊分身。
　　正是已进阶真仙期的血神子分身一号与金甲尸，以及另外一百一十尊真仙境界的血神子分身！
　　唐修也不急着祭起先天灵宝，直接灭杀这尊金仙中期的巡海夜叉。
　　而先天灵宝如此宝物，也是极为惹眼，便是同为上古天庭的诸多妖族金仙，甚至是大罗金仙，或多或少都会心动。
　　虽说同为上古天庭的妖族大军一方，这些妖族金仙或是大罗金仙，不会明抢，却也要提防暗箭！而今上古天庭群妖汇聚，而且妖族大多心思狡诈，却是不得不防。
　　但不祭起先天灵宝，以唐修而今初入金仙初期的修为法力，却又难以灭杀金仙中期的存在。
　　他自然明白，若想灭杀对手、打怪升级等等，先天灵宝免不了暴露。但也不急于一时，反而先祭起了诸多真仙期的分身与身外化身，加入战场。
　　唐修麾下的上万真仙级别的妖族妖仙，正与不下万余的巡海夜叉一族厮杀，这些巡海夜叉一族乃洪荒种族之一，一个个也是天生强大，渡劫化形后便是真仙，而且战斗力也都不弱。
　　但面对唐修这么一位金仙级别的妖将，便显得不是对手。
　　他只是随手一拍，一尊以金仙法力所凝聚而成的血色巨手，便凭空汇聚，足有万丈之巨，掌纹清晰可见，直接便如泰山压顶一般，往一名真仙中期的巡海夜叉，直接打去。
　　金仙亲自出手，法力无比深厚，又岂是真仙中期的巡海夜叉可以抵挡？
　　这名金仙中期的巡海夜叉，正与唐修麾下的一名妖族妖仙厮杀，此刻面对从天而降的血色巨手，直接便“砰”地一声，被击成重伤。
　　这还是唐修手下留情的结果，否则足以将这名真仙中期的巡海夜叉秒杀。
　　意念一动，唐修又以血神子分身一号，手持无名剑器这件玄天灵宝、后天灵宝，杀了上去，顷刻间，便将这尊真仙中期的巡海夜叉灭杀。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死23996级怪，获得经验23，9960，0000点，23996个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得7，9980，0000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得7，9980，0000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得7，9980，0000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　血神子分身一号渡劫成仙后，便是10000级的初入真仙境界的等级修为，此刻灭杀了一尊“23996级”的真仙中期的巡海夜叉之后，立即获得大量越级打怪的经验值。
　　一举便从10000级提升至12390级，一举便提升了两千多级！
　　唐修又将阿大、阿二、阿三等血神子分身一号的三个灵宠放了出来，令阿大、阿二、阿三这三头血玉蜘蛛也跟着提升不少等级，纷纷提升至7050级！
　　感受到血神子分身一号与灵宠们迅速提升，唐修满意地点点头，又随手一拍，一尊以金仙法力所凝聚而成的血色巨手，凭空汇聚。
　　这至血色巨手同样足有万丈之巨，掌纹清晰可见，直接便如泰山压顶一般，往另一名真仙后期的巡海夜叉，直接打去。
　　哪怕是真仙后期的巡海夜叉，也难逃唐修这名金仙的突然袭击。
　　这名真仙后期的巡海夜叉，正与唐修麾下的一名妖族妖仙厮杀，这名妖族妖仙也是真仙后期的存在，双方正斗得难分难解。
　　此刻唐修突下杀手，这名真仙后期的巡海夜叉，直接便“轰隆隆――”一声，被击成重伤，几乎直接殒命。
　　唐修又意念一动，以血神子分身一号，手持无名剑器这件玄天灵宝、后天灵宝，杀了上去，顷刻间，便将这尊真仙后期的巡海夜叉灭杀。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死33000级怪，获得经验33，0000，0000点，33000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得11，0000，0000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得11，0000，0000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得11，0000，0000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　血神子分身一号岗刚提升至12390级的等级修为，此刻灭杀了一尊“33000级”的真仙后期的巡海夜叉之后，立即获得大量越级打怪的经验值。
　　一举便从12390级提升至15050级，再次提升了两千多级。
　　阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛也跟着获得大量经验，又纷纷提升至8600级！
　　唐修满意地点点头后，又将目标，锁定向下一个巡海夜叉。
　　这场上古天庭与四海龙族的大战，可以说是天然的打怪升级的场所！
　　别说是整个大战场，哪怕是这支百万妖族大军与百万巡海夜叉一族的其中一个小战场，也显得无比浩荡。
　　唐修以六炼修罗圣火，将一名金仙中期的对手困住后，几乎可以为所欲为，带着分身们打怪升级，双方大军都在惨烈厮杀，又有谁来管他？
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死40000级怪，获得经验40，0000，0000点，40000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得13，3333，0000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得13，3333，0000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得13，3333，0000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　唐修又不断将一头头真仙期的巡海夜叉重创，或是真仙初期或是真仙中期或是真仙后期，又或是真仙顶峰等等。
　　都不是他这么一位强大金仙的一击之敌！
　　很快，唐修便将血神子分身一号，提升至49000级的等级，已然是40000级至50000级的真仙顶峰！
　　阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛，也都跟着提升至两万级左右，而且尚没有渡劫化形，一旦渡劫化形，当更进一步，相当于一名强大的真仙级别的妖族妖仙了。
　　唐修将血神子分身一号提升至49000级的真仙顶峰，也不过灭杀了几十头巡海夜叉而已。
　　若是在洪荒大陆之上，或许搜寻一头头真仙级别的妖兽，还需要一些时日，但在这处浩荡战场之上，却是睁眼就能遇到！
　　唐修意念一动，将血神子分身一号收起后，又对其它真仙级别的巡海夜叉下手。
　　这一次，他更是全力施为，施展《血神经》之中的血海之术，直接将不下数百头真仙级别的巡海夜叉，直接困住，并且重创。
　　他又以初入真仙期的金甲尸，以及另外一百一十尊渡劫成仙、初入真仙期的血神子分身们，将这些巡海夜叉逐一灭杀！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死30000级怪，获得经验30，0000，0000点，30000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死28452级怪，获得经验28，4520，0000点，28452个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死18513级怪，获得经验18，5130，0000点，18513个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　金甲尸与一百一十尊真仙期的血神子分身，立即获得极大提升。


第863章 灭杀金仙
　　唐修施展神通，以金甲尸与一百一十尊渡劫成仙、初入真仙期的血神子分身，将数百头巡海夜叉灭杀之后。
　　金甲尸与一百一十尊血神子分身，等级修为都提升不少，或是几千级，或是近万级。
　　唐修又施展大神通，再次将数百头巡海夜叉围困、重创，令金甲尸与一个个血神子分身杀出，将这些几万级的巡海夜叉灭杀。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死40000级怪，获得经验40，0000，0000点，40000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死33352级怪，获得经验33，3520，0000点，33352个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死28510级怪，获得经验28，5100，0000点，28510个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　金甲尸与一百一十尊血神子分身，再次提升不少等级。
　　唐修动作未停，如法炮制。
　　很快，数以千百计的巡海夜叉都陨落在他的手中，但对于百万巡海夜叉一族来说，却也并不算多。
　　别说影响不了这处百万妖族大军与百万巡海夜叉一族的战场，更影响不了亿万妖族大军与四海龙族以及诸多附属种族的整个浩瀚战场。
　　唐修的血神子分身一号与金甲尸，以及一百一十尊血神子分身，都提升至真仙顶峰后，他这才收手，将目光扫向被六炼修罗圣火困住的那头金仙中期的巡海夜叉。
　　这时，他也不再犹豫，手中光华一闪，祭起一对橙光闪闪的小葫芦，以法力催动。
　　正是先天灵宝，焚天葫！
　　每一件先天灵宝都拥有毁天灭地一般的恐怖威能，唐修刚刚催动手里的这对焚天葫，便见周围区域的天地元气，先是一震，而后便肉眼可见地往焚天葫疯狂汇聚而来。
　　唐修已将焚天葫这对先天灵宝祭炼，自然可以自如操纵，而不如当初的“宫本武一”一般，还需要咒法印诀催动。
　　须知当初的日国区游戏玩家中的第一人的“宫本武一”，也只是真仙顶峰的等级修为而已，若非拥有咒法印诀，根本难以操纵先天灵宝。
　　唐修此刻却是操纵自如，将手中橙光闪闪的一对焚天葫，往中间轻轻一碰。
　　“嘭”地一声轻微响动。
　　两只正疯狂吸纳着天地元气的焚天葫碰撞在了一起。
　　下一瞬，两只小葫芦上同时橙芒一闪，各自从葫芦口吐出了一道拇指般大小的橙色火焰，虽是只有拇指大小的两道火焰，所散发出来的光芒，却异常耀眼夺目！
　　周围区域不少正在大战的妖族妖仙与巡海夜叉，都不由自主的被吸引住了目光，而且一个个心悸不已。
　　这是先天灵宝的气息！
　　便是整个驯海夜叉一族，也只拥有一件先天灵宝作为镇族至宝而已，而且据说还是作为四海霸主的龙族所赐，正掌握在巡海夜叉一族的最强者，那位大罗金仙级别的大能手里。
　　便是洪荒的诸多大罗金仙这般大能，也不是个个手里都拥有先天灵宝的。
　　所有人的目光，都汇聚到唐修手中的这对小葫芦上，没想到区区一名金仙初期的存在，竟拥有先天灵宝如此宝物。
　　所有人见到那两道拇指大小的橙色火焰后，都感到从灵魂深处的惊恐悸动！
　　这两道橙色火焰激射而出后，于中途又合为一体，从两道橙色火焰，融合成了一道深色火焰，并且在一瞬间，扩散开来，竟是化作了一道铺天盖地一般的火海。
　　铺天盖地一般的火海沸腾，更有轰鸣雷霆之声，在天际炸个不停，一些被火海触及到的巡海夜叉，顷刻间便烧成了飞灰。
　　唐修伸手一点指，这片沸腾火海便“呼啦”一声，往那被六炼修罗圣火所困住的巡海夜叉延伸过去。
　　在这头金仙中期的巡海夜叉满是惊惧的怒吼声，直接便将其硬生生的焚烧炼化！
　　显然这焚天葫内的神通异火之威，更在六炼修罗圣火之上，而且超出不少。
　　若说六炼修罗圣火只是金仙期中的神通异火之一，那么焚天葫内的神通异火，几乎是金仙期神通异火的顶峰！
　　寻常真仙级别的存在，顷刻间便能烧成飞灰，便是金仙级别的对手，也能硬生生的将其炼化！
　　而且唐修只是祭起焚天葫的部分威能而已，若是全力催动，火焰源源不断，便是大罗金仙一时间也是破不开此宝物的。
　　这便是先天灵宝，金仙持之，足以纵横同阶、力敌大罗金仙的宝物！
　　当然，也只是力敌大罗而已，想要战而胜之怕也很难。更何况大罗金仙这般大能，不少手里也拥有先天灵宝，可不是那么容易对付的，轻易便能灭杀金仙。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死238000级怪，获得经验2380，0000，0000点，238000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小金获得1190，0000，0000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银获得1190，0000，0000点经验。”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　唐修本已是102400级的初入金仙的等级修为，灭杀了这尊“238000级”的金仙中期的超级大怪之后，立即获得大量越级打怪的经验值。
　　一举便从102400级提升至125600级！一举便提升了两万多级！
　　小金与小银这对挂在腰间竹筒里的金银血蛟，也跟着提升获得大量经验，竟是双双提升至74000级！已是七万多级！
　　须知小金与小银这对金银血蛟，原也只是两万多级的真仙境界而已，而今却知己大提升至七万多级的真仙顶峰中的顶峰。
　　唐修心下感慨不已，不愧是金仙中期的超级大怪！
　　以自己十多万级的金仙期的等级修为，都一举提升了两万多级！而只是真仙期的小金与小银这对灵宠，更是提升巨大！
　　“儿郎们，随我杀！”
　　唐修来不及欣喜，在这种天然的打怪升级的场所，自然是不能懈怠，应是尽可能的打怪升级。
　　而他之前一番作为，灭杀了不少真仙级别的巡海夜叉，以及一尊金仙中期的巡海夜叉，已然是率领麾下这支上万的妖族妖仙军队，取得了一个不小的胜利。
　　唐修也不犹豫，大喝一声“儿郎们，随我杀！”之后，便率领麾下的上万妖族妖仙军队，去支援附近的一员妖将。
　　作为上古天庭的妖将，这员妖将自然也是金仙期，而且是“306000级”的金仙后期！麾下也率领着一两万之数的妖族妖仙。
　　但他的对手也是一名金仙后期的巡海夜叉，而且是“385200级”的存在，等级修为更高，几乎逼近400000级至500000级的金仙顶峰！
　　这员金仙后期的妖族妖将，正与那同为金仙后期的巡海夜叉厮杀不停，麾下的同族儿郎们，也是惨烈厮杀，时不时便有所陨落。
　　唐修率领麾下的妖族妖仙们，前来支援，同样是兵对兵，将对将。
　　他麾下的上万妖族妖仙们，去支援同族儿郎，立即令己方士气大振，并很快占据上方，将一头头巡海夜叉或是重创，或是灭杀。
　　唐修更是直奔这两名金仙后期的战场而来。
　　其中妖族的这名金仙后期的妖将，已经现出本体，乃是一头喷吐寒冰的巨大白蛇，而那金仙后期的巡海夜叉也已现出本体，双方厮杀不已。
　　虽说这名“306000级”的金仙后期的妖将，要比那“385200级”几乎逼近金仙顶峰的巡海夜叉，要低了八万级左右，等级修为相差不少。
　　但这头喷吐寒冰的巨大白蛇，显是一头冰属性异兽，天赋神通强大，所喷吐的寒冰几乎将周围空间都给冻裂。
　　而那金仙后期的巡海夜叉只是凭借本体战斗，所精通的水属性神通，又正巧被冰属性神通克制。
　　是以，这头金仙后期的巡海夜叉虽然更为强大一些，两者却斗得是旗鼓相当。
　　唐修加入战场之后，倒是没有藏拙，故技重施，直接便祭起先天灵宝焚天葫。
　　他将手中橙光闪闪的一对焚天葫，往中间轻轻一碰，“嘭”地一声轻微响动，两只刚刚现身，便疯狂吸纳周围天地元气的焚天葫，碰撞在了一起。
　　下一瞬，两只小葫芦上同时橙芒一闪，各自从葫芦口吐出了一道拇指般大小的橙色火焰，虽是只有拇指大小的两道火焰，所散发出来的光芒，却异常耀眼夺目。
　　正在争斗的两名金仙后期的妖将与驯海夜叉，动作都是一顿，目光皆是一凝。
　　只不过一个是惊喜，另外一个却是惊惧！
　　这是先天灵宝的气息！
　　便是整个驯海夜叉一族，也只拥有一件先天灵宝作为镇族至宝而已！正掌握在族内那位大罗金仙的大能手里。
　　这名金仙后期的巡海夜叉，自然是没有先天灵宝如此宝物的，因此，也就无法抗衡先天灵宝之威！
　　这尊金仙后期的巡海夜叉见到对方来了援军，虽只是一名金仙初期存在，却拥有先天灵宝如此宝物，直接便生出退走之心。
　　虽说是在两族战场之上，但他也没有傻到正面硬撼先天灵宝！
　　那可是足以力敌大罗金仙的宝物，尤其是寻常金仙可以抵挡！？
　　然而金仙后期的白蛇妖将，瞬间识破对手想要退走的意图，直接喷吐出一颗雪白妖丹，将周围空间尽皆冰冻封锁起来，阻止对方逃遁！
　　便在这个时候，唐修手里的一对焚天葫，所喷吐出的两道橙色火焰，带着令人从灵魂深处惊恐悸动的气息，于中途合为一体。
　　从两道橙色火焰，融合成了一道深色火焰，并且在一瞬间扩散开来，化作了一道铺天盖地一般的火海。铺天盖地一般的火海沸腾，更有轰鸣雷霆之声，在天际炸个不停，一些被火海触及到的巡海夜叉，顷刻间便烧成了飞灰。
　　唐修伸手一点指，这片沸腾火海便“呼啦”一声，便往那被白蛇妖将喷吐本命妖丹，冰冻封锁空间，所困住的金仙后期的巡海夜叉延伸过去。
　　白蛇妖将也是斗法经验十分丰富之辈，立即令周围所冰冻封锁的空间让出一道缺口，令火海得以进入。
　　一时间，冰、火两重天！
　　在金仙后期白蛇要将的本命神通，以及唐修的先天灵宝之威之下，这头金仙后期的巡海夜叉几乎是片刻间，便抵挡不住，直接陨落。
　　这其中，自然是多亏了唐修手中的先天灵宝焚天葫之威！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死385200级怪，获得经验3852，0000，0000点，385200个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小金获得1926，0000，0000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银获得1926，0000，0000点经验。”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　唐修本已是125600级的等级修为，此刻灭杀了一尊“385200级”的金仙后期的超级大怪之后，立即获得大量越级打怪的经验值。
　　一举便从125600级提升至156268级！一举又提升了三万级！
　　小金与小银这对挂在腰间竹筒里的金银血蛟，也跟着提升获得大量经验，本已是74000级的等级，此刻又双双提升至100000级！各自提升了两三万级！
　　小金与小银这对金银血蛟，已然是提升至100000级的金仙境界！而且尚且没有渡劫化形，一旦渡劫化形，尚能刚进一步。
　　已然不输洪荒游戏位面之中的一些强大生灵，似上古天庭中那些先天化形便是金仙的强横存在。
　　“多谢道兄相助！”
　　灭杀了这尊金仙后期的巡海夜叉之后，白蛇妖将现出人形，向唐修拱手言谢。
　　虽说白蛇妖将乃是金仙后期，便是放眼上古天庭的一两万之数的金仙妖将，也算是其中的强大存在，而唐修又只是金仙初期。
　　但他拥有先天灵宝！
　　拥有先天灵宝，便足以纵横金仙，甚至力敌大罗！
　　便是以白蛇妖将金仙后期的法力修为，又有不俗的冰属性天赋神通，但若是遇上唐修手里的先天灵宝，怕也是抵挡不住多久，便要败退。
　　因此，白蛇妖将对唐修反而有些恭敬。
　　“无妨！”
　　唐修含笑摇头，却是不想多做耽搁，已然搜索起下一个目标。


第864章 交手龙族
　　唐修作为一员金仙妖将，以及他前来援手的这员白蛇妖将，获得小范围的胜利后，便率领麾下妖族妖仙的儿郎们，去支援上古天庭的其余妖将。
　　这处百万妖族大军与百万巡海夜叉大军的战场，也是厮杀惨烈，随时可见有妖族妖仙陨落，或是巡海夜叉殒命。
　　但有了唐修与这员金仙后期的白蛇妖将，获得“局部”的胜利，去支援其余妖将之后，妖族一方的优势，明显大了起来。
　　唐修更是以焚天葫这对先天灵宝，接连援手数员金仙妖将，灭杀了数名巡海夜叉一族的金仙存在！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死320000级怪，获得经验3200，0000，0000点，320000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小金获得1600，0000，0000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银获得1600，0000，0000点经验。”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　唐修先是灭杀了一尊“320000级”的金仙后期的巡海夜叉，获得大量越级打怪的经验值，一举从156268级，提升至176740级。
　　小金与小银这对已经提升至100000级、成就金仙期的金银血蛟，也跟着获得大量经验，又双双提升至116000级！
　　接着，唐修将小金与小银这对金银血蛟收入宠物空间，又将他的另外一头灵宠，虎妖小花放了出来。
　　而后，他以先天灵宝焚天葫，又灭杀了两尊金仙期的巡海夜叉，一为金仙中期，一为金仙顶峰！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死290050级怪，获得经验2900，5000，0000点，290050个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小花获得2900，5000，0000点经验。”
　　“叮，宠物小花升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死410000级怪，获得经验4100，0000，0000点，410000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小花获得4100，0000，0000点经验。”
　　“叮，宠物小花升级！”
　　……
　　唐修先是灭杀了一尊“290050级”的金仙中期的巡海夜叉一族的强者，又灭杀了一尊“410000级”的金仙后期的驯海夜叉一族的强者。
　　从而获得了大量越级打怪的经验值后，一举从176740级的等级修为，提升至193150级，又提升至214370级！
　　已然是金仙中期！
　　法力修为更进一步！
　　而小花这头虎妖灵宠，也跟着获得大量经验值，原本只是两三万级的真仙期而已，一举提升至175100级！
　　也已是成就金仙！
　　而今单单唐修的三头灵宠，如175100级的小花这头虎妖，以及116000级的小金与小银这对金银血蛟，尽是金仙期，也算是一大助力。
　　也就是他这般可以接连灭杀金仙期的超级大怪，才可以如此迅速的带着灵宠升级，都跟着获得大量经验值。
　　而且小花与小金、小银三头灵宠异兽，尚且没有渡劫化形，一旦渡劫化形，将会更进一步。
　　此刻，唐修接连灭杀不少巡海夜叉一族的金仙强者，而得到他援手的这些妖族的金仙妖将，也都腾出手来，去支援其余妖族袍泽。
　　一时间，妖族大军大胜，将巡海夜叉一族杀得大败！
　　百万余的巡海夜叉一族，损兵折将，折损了数十万族人，那为首的大罗金仙级别的巡海夜叉一族的大能强者，见事不可为，当即率领族人退走。
　　号令百万妖族大军的妖帅，自然不会善罢甘休，当即率领唐修等诸多妖将，以及麾下的妖族儿郎们，追杀而去。
　　这位大罗金仙级别的妖帅，率领百万妖族大军，击败巡海夜叉一族，也算是在整个上古天庭与四海龙族的战场上，取得了一个局部性的小胜利。
　　但对于数以亿万计的整个浩瀚战场来说，巡海夜叉一族损兵折将，陨落几十万族人与一些金仙强者，却也算不上什么大事。
　　因为这场浩浩荡荡的战争中，时刻陨落的妖族与龙族以及诸多附属种族等等，实在太多，其中也不乏金仙级别的存在殒命！
　　而唐修作为上古天庭的一员妖将，率领麾下的万余妖族儿郎们，跟随着“顶头上司”，也即是那名大罗金仙级别的妖帅，一路追杀正在败退的巡海夜叉一族大军。
　　一直到这路败退的巡海夜叉一族的大军，退到了另外一个更大的局部战场之内，得到了龙族援军，这才停住。
　　而唐修这路妖族大军，也没有停留，在这员大罗金仙级别的妖帅的号令下，直接杀入龙族援军之中。
　　这一次，他们面对的却是真正的四海龙族。
　　同时也是洪荒大陆的上一个天地霸主、天地主角儿，龙族！
　　虽然龙凤大劫过后，龙族衰败，退守四海，但仍底蕴深厚，甚至可以与上古天庭争锋。
　　这些龙族之强悍，等闲族人便是真仙中的佼佼者，稍微厉害一些的族人，便能成就金仙！而成就大罗金仙级别的大能，也不在少数！
　　这还是龙族衰退之后的情景，据说当年的龙、凤、麒麟三族争霸，几乎是金仙甚至是大罗金仙的战场，甚至三族准圣也不在少数，陨落的大能不知凡几！
　　唐修作为上古天庭的一员妖将，跟随大罗金仙级别的妖帅，这时便与龙族的一支族人军队，交上了手。
　　只见金色、青色、黑色、赤红、水蓝、乳白等各色真龙，各个体长万丈，游走咆哮着杀来，气势冲天而起，竟是更胜妖族大军许多！
　　真正与龙族这种上一代的天地霸主种族交手，才能感受到龙族的强悍，以及扑面而来的压力。
　　“杀！”
　　唐修等众多妖将，虽感压力，却也不是怯懦之辈，一个个反而激起凶性，率领麾下儿郎们直接杀了上去！
　　双方大军撞至一起，直接便开始惨烈厮杀。
　　而一路败退的巡海夜叉一族的残余大军，有了龙族援手，也缓了口气，重整旗鼓，杀了回来。
　　一时间，双方厮杀更为猛烈！
　　唐修更是直接与一名“364720级”的金仙后期，体长数万丈，浑身上下金光灿灿，尽皆被金色龙鳞覆盖的龙族强者，交上了手。
　　他先是一张口，喷吐出一朵鲜艳欲滴的血色火焰，伸手一点指，血色火焰“呼啦――”一声，迎风见长，化作血色火海往这头金龙烧去。
　　同时，直接将焚天葫这对先天灵宝祭起！
　　见到唐修所施展的六炼修罗圣火神通，那数万丈之巨金色巨龙的龙族强者，双眸中先是略过一丝不屑之色，张开巨口，喷吐出一道金色龙炎。
　　这股金色龙炎，从数万丈之巨的金色巨龙口中喷吐而出，也是如同铺天盖地一般，竟是轻易便将那血色火海给抵挡下来。
　　显然六炼修罗圣火这种金仙级别的神通异火，对付一些寻常金仙，如巡海夜叉一族的金仙强者，还能有所效果。
　　但对于强悍的龙族金仙，各个都是肉身强大且拥有天赋神通之辈，六炼修罗圣火便无法建功。
　　龙族作为洪荒的上一代霸主与天地主角儿，每一个族人都是神通广大之辈，同阶之中，比起巫妖二族也是不遑多让，甚至犹有过之。
　　对于六炼修罗圣火无法建功，唐修倒也并不意外，只是准备以此神通拖延片刻而已，而手里的焚天葫这对先天灵宝，才是他的杀手锏。
　　果不其然，便是那头金仙后期的龙族强者，先是对唐修的异火神通不以为意，但见到他祭起一对先天灵宝之后，一双龙眸便猛地睁大，又是震撼，又有一丝惊惧。
　　作为龙族金仙，他对于先天灵宝并不陌生，反而更为熟悉，自然明白每一件先天灵宝都拥有毁天灭地一般的力量。
　　金仙持之，可以纵横同阶，甚至力敌大罗！
　　便是龙族的众多金仙之中，等闲也难以拥有先天灵宝，也就是族中那些大罗金仙级别的大能，才能拥有此等宝物！
　　见到唐修祭起先天灵宝之后，这头金龙便有了一丝惊惧与退意，但大敌当前，又是上古天庭与四海龙族的生死之战，岂容退缩？
　　而且顷刻间，唐修已经祭起先天灵宝之威，容不得他退缩！
　　唐修将手中橙光闪闪的一对焚天葫，往中间轻轻一碰，“嘭”地一声轻微响动，两只刚刚现身，便疯狂吸纳周围天地元气的焚天葫，碰撞在了一起。
　　下一瞬，两只小葫芦上同时橙芒一闪，各自从葫芦口吐出了一道拇指般大小的橙色火焰，虽是只有拇指大小的两道火焰，所散发出来的光芒，却异常耀眼夺目，带着令人从灵魂深处惊恐悸动的气息。
　　两大橙色火焰又于喷射而出的途中合为一体，融合成了一道深色火焰，并且在一瞬间扩散开来，化作了一道铺天盖地一般的火海。铺天盖地一般的火海沸腾，更有轰鸣雷霆之声，在天际炸个不停。
　　唐修伸手一点指，这片沸腾火海便“呼啦”一声，往那龙族强者无限延伸过去。
　　“吼……”
　　这尊金仙后期的金龙，或是来不及逃避，又或是大战在前，无法退却，此刻只能张开巨口，喷吐出一颗金光闪闪的巨大内丹。
　　正是龙族的本命内丹，又可以称之为龙珠，乃龙族性命交修的无上宝物，蕴含无限威能。
　　一尊金仙后期龙族的本命龙珠，所蕴含的威能更是恐怖至极，在这尊金龙的驾驭下，那硕大龙珠放出无限金芒，一时间，竟是将焚天葫所祭起的异火之威，给抵挡下来。
　　即便如此，观这尊金仙后期龙族的模样，也是十分吃力。
　　唐修见此，将手中的两只焚天葫，再次往中间轻轻一碰，两只焚天葫同时橙芒一闪，再次各自喷吐出一道橙色火焰，化作沸腾火海，往那龙族强者席卷而去。
　　以先天灵宝之威，即便这尊金仙后期的龙族强者，以本命龙珠可以抵挡一时片刻，却也抵挡不了太久。
　　若是唐修全力施为，祭起焚天葫内神通异火的全部威能，别说是金仙，哪怕是大罗金仙来了，一时间也难以破开如此神通。
　　唐修再次祭起焚天葫之威，那龙族强者顿时压力大增，已然有支撑不住的迹象。
　　便在这个时候，伴随着一声厉吼，又有一尊尊金仙级别的强者，往唐修这边杀来。
　　那是一尊尊数万丈之巨、如同罗刹鸟一般的丑陋怪物，正是巡海夜叉一族，而且头顶或是“456000级”，或是“480000级”，或是“476052级”的鲜红色字符，郝然都是金仙顶峰！
　　之前巡海夜叉一族的大军损兵折将，被杀得大败，此刻得遇龙族援军，这才缓了口气，重整旗鼓的杀来。
　　而损兵折将的巡海夜叉一族，显然对灭杀了他们不少金仙强者的妖将唐修，又是忌恨又是忌惮。
　　因为唐修手里拥有先天灵宝！
　　这一次，趁着唐修与一尊金仙后期的龙族强者交手之际，竟是有三尊金仙顶峰的巡海夜叉一族的强者，同时杀来，显是要将他直接围杀！
　　见到如此情形，唐修神色不变，对着手中的一对焚天葫喷吐出一大口精气。
　　以他如今进阶金仙中期的214370级的等级修为，法力更为深厚，操纵起焚天葫这对先天灵宝来也就更加顺手。
　　此刻以精气催动，手里的这对焚天葫登时“嗡嗡――”颤动，接连吐出数道火焰，化作一片片沸腾火海，往那三尊金仙顶峰的巡海夜叉席卷而去。
　　这三尊金仙顶峰的巡海夜叉，显是早有准备，或是祭起神通宝物来抵挡着火海之威，或是巧妙避过火海，竟是身形不停的往唐修杀来！
　　其中一尊金仙顶峰的巡海夜叉，头顶一颗蓝色宝珠，虽不是先天灵宝，却也威能无限，竟能暂时抵挡住焚天葫之威，继续杀来。
　　只是焚天葫火海之威，也令其身形缓慢，无法似之前那般迅速。
　　另外一尊金仙顶峰的巡海夜叉，也无先天灵宝，但却祭起一十二面宝镜，一面面宝镜耀耀生辉，竟是暂时将火海抵挡在外，也继续冲杀而来。
　　只不过焚天葫火海之威，也令其身形缓慢，无法似之前那般迅速罢了。
　　最后一尊金仙顶峰的巡海夜叉，却是祭起一颗红光灿灿的宝珠，竟也喷吐出一种强大的异火护身，一时间便不惧焚天葫之威，反而如鱼得水，迅速往唐修杀来。


第865章 提升迅速！
　　看着一尊尊无惧焚天葫之威，联手杀来的金仙顶峰的巡海夜叉，唐修目光一闪，却是并不畏惧，反而带着几分欣喜之色。
　　果不其然，以自己祭起先天灵宝之威，直接便引来了敌人的重视，甚至围杀。
　　别说是敌人，就算是同为上古天庭一方，见到先天灵宝如此宝物，怕也有不少同袍心动不已的。而且上古天庭之中的众多妖族，又多是心思狡诈之辈，也是不能不防的。
　　但比起这些种种因素，对于唐修来说，还是祭起先天灵宝，打怪升级，来的痛快！同时也是他迫切需要的！
　　因为区区金仙，看似已是洪荒强者，但相比于洪荒的真正强者，如大罗金仙那般存在，还是弱了太多！
　　更何况大罗之上，更有不少准圣！
　　动辄间，便能秒杀金仙！
　　哪怕是拥有先天灵宝，也是白给！
　　念及于此，又是眼下这种情形，唐修也就不再停手，既然对方有备而来，各色宝物暂时无惧焚天葫之威，他便祭起另外一件先天灵宝。
　　唐修一抬手，祭起一颗黄芒闪闪的珠子，伸手一点指，金仙中期的强横法力疯狂注入，同时，周围天地间的土属性元气，更是肉眼可见的疯狂汇聚而来。
　　正是五灵珠中的土灵珠，乃是蕴含着无限灵力的先天灵宝！
　　五灵珠为仙剑游戏位面的盘古体内灵力所化，而仙剑游戏位面的“盘古”，虽无法与洪荒游戏位面的“盘古”相比，却也是一尊大能。
　　体内灵力所化五灵珠，又岂是等闲？
　　五灵珠这五件先天灵宝，更是非同寻常！
　　若按照洪荒游戏位面的规则，将先天灵宝分为下品先天灵宝、中品先天灵宝、上品先天灵宝以及极品先天灵宝。
　　那么五灵珠的每一颗灵珠，最少也是上品先天灵宝级别！五颗灵珠同时祭起，更是不输极品先天灵宝！
　　而焚天葫这对小葫芦先天灵宝，却只是中下品而已，即便如此，也是诱人至极的无上宝物。
　　唐修祭起土灵珠后，法力疯狂注入，土灵珠“嗡嗡――”转动之下，迎风见长，暴涨无数倍！竟是化作一尊几乎无法形容的巨大黄色宝珠，直接往那冲杀而来的一尊巡海夜叉砸去。
　　这尊冲杀而来的巡海夜叉，本体足有数万丈之巨，修为更是达到金仙顶峰，又有一颗红光灿灿的宝珠护体，祭起一种强大的异火护身，一时不惧焚天葫异火之威，反而如玉得水，迅速杀来，冲杀在最前方。
　　但也最先遇到土灵珠之威！
　　如同火星撞地球！
　　以土灵珠这种上品先天灵宝之威，只是一击，竟是将这尊金仙顶峰的巡海夜叉，直接轰杀！威能战力之强，竟是比焚天葫之威高出许多倍！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死480000级怪，获得经验4800，0000，0000点，480000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小花获得1600，0000，0000点经验。”
　　“叮，宠物小花升级！”
　　“叮，宠物小金获得1600，0000，0000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银获得1600，0000，0000点经验。”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　唐修本已提升至214370级的等级修为，轰杀了一尊“480000级”的金仙顶峰的超级大怪之后，立即获得大量越级打怪的经验值。
　　一举便从214370级提升至236760级！
　　小花、小金、小银等三头灵宠也被他放了出来，跟着获得大量经验，纷纷提升至184200级与129790级。
　　唐修再次祭起一件先天灵宝，以无上神威，灭杀了一尊金仙顶峰的巡海夜叉，令对他冲杀而来的另外两尊金仙顶峰的巡海夜叉，震撼万分。
　　这两尊巡海夜叉，想也不想，便要抽身而退。
　　“想走？”
　　唐修冷笑一声，此二人虽各自施展神通宝物，抵挡住焚天葫火海之威，但也被火海困住，他立即祭起土灵珠，将这两尊金仙顶峰的巡海夜叉，直接轰杀。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死456000级怪，获得经验4560，0000，0000点，456000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小花获得1520，0000，0000点经验。”
　　“叮，宠物小花升级！”
　　“叮，宠物小金获得1520，0000，0000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银获得1520，0000，0000点经验。”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死476052级怪，获得经验4760，5200，0000点，476052个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小花获得1586，8400，0000点经验。”
　　“叮，宠物小花升级！”
　　“叮，宠物小金获得1586，8400，0000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银获得1586，8400，0000点经验。”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　接连灭杀了一尊“456000级”与一尊“476052级”的金仙顶峰的巡海夜叉之后，唐修立即获得大量越级打怪的经验值。
　　等级从236760级一举提升至276100级！已然接近金仙中期顶峰，距离300000级至400000级的金仙后期，已不算太远。
　　小花、小金、小银等三头灵宠也跟着获得大量经验，纷纷提升至201000级与156000级。
　　小花已然是金仙中期，小金与小银也在金仙初期的等级修为上更进一步！
　　唐修接连灭杀了三尊金仙顶峰的巡海夜叉一族的强者之后，又祭起土灵珠，对那正艰难抵挡着焚天葫之威的龙族金仙，轰然砸去。
　　只是一击，这名金仙后期的龙族强者，哪怕肉身强横更胜巡海夜叉一族许多，但也当场陨落。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死364720级怪，获得经验3647，2000，0000点，364720个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小花获得1215，7300，0000点经验。”
　　“叮，宠物小花升级！”
　　“叮，宠物小金获得1215，7300，0000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银获得1215，7300，0000点经验。”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　灭杀了一尊“364720级”的金仙后期的龙族强者之后，唐修立即获得大量越级打怪的经验值，等级再次提升，一举从276100级提升至289300级。
　　又一举提升了一万多级！
　　小花、小金、小银等三头灵宠也跟着获得大量经验，纷纷提升至207000级与163790级。
　　如此大开杀戒，接连灭杀金仙强者，等级修为提升迅速后，唐修更是杀性大起。
　　他大手一挥，统帅着麾下的妖族儿郎们，以及已经提升至金仙中期的虎妖小花，以及金仙初期的小金与小银这对金银血蛟，直接杀出。
　　往龙族大军杀去！
　　不少龙族与巡海一族一族的族人，被唐修直接轰杀，便是遇上金仙级别的强者，他也能以先天灵宝之威，强行镇杀！
　　与此同时，唐修的诸多同袍，一位位金仙级别的妖将，得到他的援手，也都取得或大或小的胜利，众将联手，将这一小支龙族大军与驯海夜叉一族，再次杀得大败。
　　唐修再次灭杀了一些金仙级别的强者，等级修为更是一举提升至390000级！
　　已然是金仙后期！距离400000级至500000级的金仙顶峰，也已不远！
　　小花、小金、小银这三头灵宠也跟着提升不少等级，小花已是300100级的金仙后期，小金与小银也提升至200500级的金仙中期！
　　此刻，唐修正与几员妖将，围杀一名“500000级”的金仙顶峰的龙族强者，该名龙族强者竟是拥有一件先天灵宝！
　　这还是唐修灭杀不少金仙对手以来，第一次遇到拥有先天灵宝宝物的对手，而且是金仙顶峰，距离大罗金仙，也只差一步！
　　但只是这一步，却困住无数金仙，更何况500000级的金仙顶峰与初入大罗金仙的1000000级之间，也差了五十万级的巨大等级。
　　唐修之前灭杀不少金仙对手，也斩获了不少宝物。
　　其中以那尊金仙顶峰的巡海夜叉，所祭起的那颗异火宝珠为最，那颗异火宝珠虽不是先天灵宝，却也威能无限，因为其蕴含着一种金仙期的神通异火。
　　虽不如焚天葫之威，但比起唐修的六炼修罗圣火来，也是不遑多让。
　　如此金仙期的神通异火，足以唐修将来再次祭炼修罗圣火这门神通所用，至于其余斩获的宝物，虽也都威能不俗，但终究不如先天灵宝。
　　唐修也都将这些宝物与其余的战利品等等，都放入了万界登陆游戏的拍卖行。
　　这个时候，他正与几员妖将，围杀这名“500000级”的金仙顶峰的龙族强者，这几员妖将之中，便有与唐修关系已然不错的一员袍泽。
　　金仙后期的白蛇妖将，名曰白祗。
　　另外几员妖将，也都是金仙中期或是金仙后期之辈，唐修而今也已是390000级的金仙后期，更拥有先天灵宝，这次围杀，自然是以他为主。
　　对于唐修短短时间竟是从最初的金仙初期，一路提升至金仙后期，白祗这员妖将看在眼里，更是惊骇不已。
　　他倒也没有想太多，洪荒大陆之上，大能辈出，各色神通秘法更是数不胜数，一步登天者也不少见！
　　更有传说中的无上丹药，服用之后，直入大罗金仙！
　　更有功德降世，令大罗金仙直证准圣等等！
　　虽说唐修从金仙初期一路提升至金仙后期，令其惊骇不已，但也只以为是某种逆天的神通秘法之威罢了。
　　此刻，唐修与白祗等几员金仙妖将，又有已经提升至金仙后期的虎妖小花，以及提升至金仙中期的金银血蛟，围杀龙族这员“500000级”的龙族强者。
　　而整个上古天庭与四海龙族的战争，也开始分出了高低胜负。
　　显是上古天庭的妖族一方，更胜一筹。
　　各部妖族大军，或多或少取得胜利，虽也有一些妖族大军被龙族杀得惨败，但只是少部分而已。
　　最主要的，还是双方的超级大能，准圣级别的强者，分出了高低胜负，彻底决定了这场战争的走向。
　　准圣级别的强者，更远在大罗金仙之上！
　　上古天庭一方，便拥有东皇太一与鲲鹏这两位准圣，乃是“2800，0000”级与“2300，0000级”的千万级别，而且是两千多万级！
　　其中东皇太一，更是拥有先天至宝混沌钟，威能无匹！
　　虽说龙族作为上一代天地霸主、洪荒主角儿，也拥有数位准圣，这也是龙族拒绝臣服上古天庭，敢与上古天庭叫板的底气。
　　但一场大战下来，显是拥有先天至宝混沌钟的东皇太一，更胜一筹！
　　双方准圣级别的强者，于天外交战，分出高低胜负之后，也就彻底决定了这场战争的走向。
　　四海龙族与各个附属种族，开始败退。
　　上古天庭的妖族大军一方，逐步追击，剿灭敌人，以及搜刮四海宝物等等！
　　唐修与白祗等几员妖将，便是在围杀这员败退的“500000级”的龙族强者，而这名金仙顶峰的龙族强者手里的先天灵宝，更是诱人。
　　这员金仙顶峰的龙族强者手中，乃是一根金芒万丈的金棍，绽放无限威能，显然是一件中品先天灵宝级别的宝物。
　　而龙族天生肉身强大，哪怕是唐修已经祭起上品先天灵宝级别的土灵珠，连连轰击，也都被此人以强横肉身，持之先天灵宝级别的金棍，给抵挡下来。
　　此人以金仙顶峰的修为与强横肉身，又有中品先天灵宝之威，一时间，倒也不输金仙后期的唐修与土灵珠这件上品先天灵宝级别的宝物。
　　但唐修早已祭起另外一件先天灵宝焚天葫，虽只是中下品的先天灵宝，却也是威能无限。
　　又有白祗等几员金仙妖将相助，以及金仙后期的虎妖小花与金仙中期的金银血蛟围杀，哪怕是这名持有先天灵宝的金仙顶峰的龙族真正强者，也很快落入下风。
　　终被围杀！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死500000级怪，获得经验5000，0000，0000点，500000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小花获得1666，0000，0000点经验。”
　　“叮，宠物小花升级！”
　　“叮，宠物小金获得1666，0000，0000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银获得1666，0000，0000点经验。”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……


第866章 副本任务完成，第二轮服务器战争
　　灭杀了一尊“500000级”的金仙顶峰的龙族强者之后，唐修立即获得大量越级打怪的经验值，等级再次提升，一举从390000级提升至402800级！
　　已然是400000级至500000级的金仙顶峰！
　　到了这一境界，便可以追求更高境界的大罗金仙之境！
　　只不过初入大罗金仙乃是百万级别，如此巨大的等级鸿沟与瓶颈，却是等闲难以突破。
　　否则偌大洪荒，金仙众多，大罗金仙也不会只有数千之数，也即是紫霄宫中那三千大罗，或是准圣等等。
　　小花、小金、小银三头灵宠也跟着获得不少经验，提升至305600级与208800级。
　　而这场上古天庭VS四海龙族之间的战争，最终也以上古天庭获胜，而宣告结束。
　　唐修作为一名游戏玩家，自然明白上古天庭的妖族，作为新一代的天地霸主与洪荒主角儿，自然是必胜无疑，这也是他当初领取这个A级副本任务的原因之一。
　　此刻，他跟着上古天庭的妖族大军，或是追杀四海龙族，或是搜刮四海宝物的同时，脑海里也得到了完成副本任务的提示。
　　“A级副本任务，《洪荒游戏位面》，东皇太一：征服四海！”
　　“完成！”
　　“任务评价：A。”
　　“任务奖励一：5，0000，0000，0000经验值。”
　　“任务奖励二：500000000金币。”
　　“任务奖励三：自由出入该游戏位面。”
　　“恭喜玩家升级！”
　　……
　　听到脑海里的提示声，以及所获得的海量经验值，唐修虽然心下惊喜，却也不是太为意外。
　　毕竟是A级副本任务，而且是天地霸主的妖族东皇，所颁布的副本任务！
　　经验值丰厚至极，却也又在意料之中。
　　唐修在这次副本任务中，虽无法影响整个上古天庭与四海龙族战争的走向，却也奋力杀敌，出力不小，灭杀了不少金仙的。
　　因此，任务评价乃是A级，经验值也就更高。
　　他一举便从402800级提升至524800级！
　　已然是五十万多万级！真正的金仙巅峰！
　　接下来的时日，唐修便与整个上古天庭的妖族大军，不断搜刮着四海龙族的宝物，以及龙族的诸多附属龙族的宝物。
　　除却搜刮之外，最终，死伤惨重的龙族也终于向上古天庭臣服，又或者说被打服，同时也敬献了无数宝物。
　　唐修作为一员金仙妖将，也跟着搜刮了不少洪荒的天材地宝，也获得了天庭奖励的诸多宝物等等，但并没有先天灵宝这个级别的宝物，自然也就无法令他心动。
　　倒是之前一战，他亲自斩获了一件中品先天灵宝“日月棍”，也即是从那金仙顶峰的龙族强者手中所斩获的金棍宝物。
　　唐修将搜刮而来以及天庭所赐的诸多宝物，放入了万界登陆游戏的拍卖行，再次获得一比天文数字一般的金币。
　　而随着时间推移，万界登陆游戏的第二次服务器战争，也终于在七年之后，再次开启！
　　上一次的服务器战争，全球各大服务器也即是各大战区，已然淘汰一半之数。
　　华夏区与日国区一战后，也将日国区淘汰，进入了下一轮的服务器战争。
　　这一次，华夏区的对手乃是韩国区。
　　唐修作为华夏区第一人，又是天下无双游戏公会的会长，这次以“524800级”的金仙顶峰的等级修为，几乎是一骑绝尘。
　　他又拥有诸多宝物，以及晋升金仙的小花、小金、小银等灵宠。
　　这一次“华夏区VS韩国区”的战争，唐修几乎是以碾压之态，率领天下无双游戏公会的公会成员们，直接将韩国区的众多游戏玩家打败！
　　而华夏区的另外两大游戏公会虽也出力不小，却显得不那么出众了。
　　主要是唐修这次一骑绝尘的姿态，实在令人感到难以匹敌。
　　别说是作为对手的韩国区，便是同为华夏区的另外两大游戏公会，也感到压力山大。
　　同时，这也激起了华夏区的众多顶尖游戏玩家的追赶之心，另外作为潜在对手的其它战区，感到来自华夏区第一人“修罗”的压力的同时，也都在疯狂追赶。
　　服务器战争虽然进行了第二轮，却还没有结束，除却那些被淘汰的各大战区之外，剩下的各大服务器也即是各大战区，仍有一战！
　　而第二次服务器战争的奖励，更是令唐修的等级修为，再一次得到巨大提升！
　　“叮，华夏区胜出！”
　　“华夏区参战的游戏玩家，奖励等级提升一倍。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　华夏区将韩国区战败后，这第二轮的服务器战争的丰厚奖励，与第一轮服务器战争时，一模一样。
　　都是所有参战的游戏玩家，等级提升一倍！
　　唐修作为华夏区第一人，等级修为更是从524800级，一举提升至1049600级！
　　直入大罗金仙！
　　而华夏区排行榜前十之人，都是等级提升一倍，榜单立即变幻如下――
　　第一名：修罗，1049600级。
　　第二名：王富贵，350000级。
　　第三名：魂十八，320000级。
　　第四名：李虎，289300级。
　　第五名：王小仙，288880级。
　　第六名：马小佛，288880级。
　　第七名：道生一，286000级。
　　第八名：子婴，279990级。
　　第九名：残血，276562级。
　　第十名：张长弓，276510级。
　　……
　　唐修显是一骑绝尘，以1049600级的一百多万的等级，牢牢霸占着华夏区第一人的位置。
　　而之前已经提升至十多万级，也即是相当于金仙期的排行榜前十的人物，后来等级修为虽也都有所提升，但都没有超过二十万级的存在。
　　等级最高的排行第二的王富贵，第二次服务器大战时也只是提升至175000级而已，这一次得到等级提升一倍的奖励，也只是提升至350000级。
　　之后排名第三的魂十八，乃唐修麾下游戏公会的成员，这次也一举提升至三十多万级，相当于金仙后期。
　　其余第四名的李虎、第五名的王小仙与第六名的马小佛、第七名的道生一、第八名的子婴、第九名的残血，第十名的张长弓，都只是二三十万级，提升至金仙中期而已。
　　唐修却已是百万级的级别！
　　而下一次的服务战争，则在三十年之后！


第867章 洪荒圣人时代来临
　　唐修一举提升至1049600级的一百多万级的等级修为，直入大罗金仙！
　　以他如今大罗金仙境界的修为，在洪荒游戏位面的上古天庭，也足以成为一方妖帅。须知上古天庭也只有数百位妖帅，以及一两万之数的金仙妖将而已。
　　而且之前与四海龙族一战，上古天庭虽然大胜，但如此惨烈大战，妖帅与妖将也陨落了一些，如今更为可贵。
　　唐修成就大罗金仙之境，足以成为上古天庭一名“实权”妖帅，更可以统帅百位金仙妖将，以及百万妖族妖仙等等。
　　也算是名副其实的一方大能洪荒修士了！
　　但他刚刚回到洪荒游戏位面，就赶上了一件大事。
　　女娲造人，天降功德，成就圣人！
　　整个洪荒大陆，天上地下，都充斥着一股威严无限的威压，令洪荒无数生灵不由自主的顶礼膜拜。同时天降金莲，地涌金花，普天同庆！
　　一瞬间，洪荒各处修行的大能们，都感慨不已。
　　女娲，成圣了！
　　话说当年鸿钧道祖于紫霄宫讲道，收太清太上老君、玉清原始天尊、上清通天道人，以及女娲为四大弟子。
　　同时又收西方接引道人与准提道人为记名弟子。
　　后又赐下七道鸿蒙紫气，除却四大弟子与两名记名弟子之外，又有红云道人得赐一道鸿蒙紫气。
　　鸿蒙紫气，为大道之基，乃是天地感应自然显化而出之物。
　　只需一缕，便可让没有任何道行与修行的凡灵寿元无限，并且拥有不死之身，假以时日，未必不能修行有成，故又被称为大道之基。
　　同时，鸿蒙紫气作为大道之基，蕴含着一条完整的大道法则链，可以令人参悟一条完整的大道法则，证道成圣！
　　女娲作为鸿钧道祖的四大弟子之一，得赐一道鸿蒙紫气，其内蕴含着三千法则之一的“造化法则。”
　　女娲得到鸿蒙紫气后，便潜心修炼，参悟其内的造化法则，后有所得，这才运用造化法则，创造出洪荒人族。
　　天降功德，证道成圣！
　　作为一名游戏玩家，唐修却是知道，所谓的功德成圣，又或者说洪荒这些圣人，一个个都入了坑！
　　女娲参悟鸿蒙紫气，得造化法则，造人后得大功德，修为大涨，到达一定界限后，凭借这道鸿蒙紫气将元神寄托天道，成就圣人。
　　这里，有着一个大坑，那就是鸿蒙紫气！
　　当年鸿钧道祖，得鸿蒙紫气与造化玉碟。参悟造化玉碟后，修为大涨，然后凭借鸿蒙紫气，将元神寄托天道，成就圣人，而如此，也受到了天道的束缚。
　　说起来，是天道坑了鸿钧一把。
　　现如今，女娲也凭借鸿蒙紫气，将元神寄托天道，从此受到天道的束缚，也就是说，女娲也是被坑之人。
　　此后，三清、接引、准提都会如此成圣，凭借鸿蒙紫气，将元神寄托天道，成就圣人。
　　这些圣人，都是被天道借鸿钧的手给坑了！
　　众圣人，修炼的都是斩三尸成道的路子，修炼的也都是鸿钧所传的“斩三尸法门”，但这条路都还没有走完，就凭借鸿蒙紫气成圣。
　　从此受天道束缚，等于全部夭折。
　　这可以说是洪荒游戏位面最大的坑了！
　　但即便如此，也有的是人想要往这个坑里跳！
　　毕竟那是证道成圣！
　　在洪荒游戏位面也可以说是不死不灭了！
　　所谓不成圣，终为蝼蚁！
　　相比于蝼蚁，哪怕是个天坑，也有的是人想往坑里跳的。
　　当然，相对于后来的诸位圣人而言，也是有苦难言，三清、准提、接引、女娲等圣人，在合道后的天道鸿钧面前，几乎毫无反抗之力。
　　最终，更是一个个都被变相囚禁，不可轻出。
　　因为他们证道成圣时，将元神寄托天道，从此受到天道的束缚，面对合道后的天道鸿钧，几乎无法反抗。
　　唐修作为一名游戏玩家，感受到女娲成圣后，那充斥着整个洪荒的无限威压，也是感慨不已。
　　哪怕是被坑成圣，那也是圣人啊！
　　这种威压，怕是等级修为，得有个一亿级以上！？
　　唐修心说，女娲一旦成圣，想来过不太久，三清、准提、接引等人，也都会成圣了吧？洪荒的圣人时代，也即将来临。
　　只不过这个即将来临，比唐修所预料的，要快上不少。
　　女娲这才成圣不久，三清、接引、准提等人，竟是一个个都迫不及待的成圣了！
　　昆仑山上，三清对视无语，没想到他们作为鸿钧老师门下的大弟子、二弟子、三弟子、竟然被女娲区区一个女子，先成了圣？
　　这让他们三个师兄，情可以堪？
　　三清也得赐鸿蒙紫气，自然也都有所收获，此刻借着女娲成圣，也都明白自己的成圣之机。
　　太清太上老君身上突然飞出一座浩瀚无比的金桥，乃先天至宝太极图所化，直连天地。
　　太上老君飞身来到金桥之上，通过至宝的力量，声音片刻间传遍洪荒众生：“今日，吾立人教，任人教教主，有先天至宝太极图镇压人教气运，教化众人，往后人族当以吾为尊！人教，立！”
　　h完，天降功德，照在金桥之上的太上老君身上，让他的法力修为不断增长，直至到了一个界限时，紫气一现，一股惊人的威压，自老子身上出现，一瞬遍布整个洪荒。
　　玉清原始天尊，也跟着成圣：“大道至深，吾今将其阐扬光大，故立阐教，以盘古幡镇压阐教气运，教化洪荒众生！阐教，立！”
　　天降功德，元始天尊法力大涨，凭借鸿蒙紫气将元神寄托天道，立地成圣！
　　上清通天道人亦宣布：“吾通天道人，今立一教，曰截教，意为教化天下，为众生截取一线生机，以诛仙剑阵镇压截教气运！截教，立！”
　　同样的天降功德，通天道人立地成圣，在洪荒又引起一阵轰动。
　　三清成圣，西方的接引道人、准提道人自有感应。
　　两人也明白了自己道在何方，竟是要判出鸿钧老师的玄门，另立旁门！
　　也即是西方教！


第868章 祭炼周天星斗大阵
　　女娲，三清，接连成圣。
　　整个洪荒为之震荡！
　　这一下，便出了四位圣人！
　　但紧接着，西方的接引道人与准提道人，也有了动作！
　　接引道人朗声道：“红尘大道，苦楚颇多，我等今哀众生疾苦，欲建西方极乐世界，我等为西方两位教主，以十二品功德金莲、七宝妙树镇压气运，教化众生！西方教，立！”
　　天降功德，落在接引与准提道人身上，但立一教的功德，明显不够两人成圣所用。
　　准提道人叹了口气，朗声道：“我若证得无上菩提，成正觉已，所居佛刹，具足无量不可思议功德庄严。
　　无有地狱、饿鬼、禽兽、飞蠕动之类。所有一切众生，以及焰摩罗界，三恶道中，来生我刹，受我法化，悉成阿耨多罗三藐三菩提。不复更堕恶趣。得是愿，乃作佛。不得是愿，不取无上正觉。设我得佛，十方众生至心信乐，欲生我国，乃至十念，若不生者，不取正觉。
　　唯除五逆、毁谤正法。设我得佛，十方众生发菩提心、修诸功德，至心发愿欲生我国。临终时，假令不与大众围绕现其人前者，不取正觉。设我得佛，十方众生闻我名号，系念我国，植众德本，至心回向，欲生我国，不果遂者，不取正觉。我作佛时，生我国者，所须饮食、衣服、种种供具，随意即至，无不满愿。十方诸佛，应念受其供养。若不尔者，不取正觉。我作佛时，国中万物，严净光丽，形色殊特，穷微极妙，无能称量。
　　其诸众生，虽具天眼，有能辨其形色、光相、名数，及总宣h。我作佛时，国中无量色树，高或百千由旬。道场树高四百万里。诸菩萨中，虽有善根劣者，亦能了知。欲见诸佛净国庄严，悉于宝树间见。我作佛时，所有众生，生我国者，究竟必至一生补处。除其本愿为众生故，被弘誓铠，教化一切有情，皆信心，修菩提行，行普贤道。我作佛时，他方世界诸菩萨众，闻我名者，证离生法，获陀罗尼。清净欢喜，得平等住。修菩萨行，具足德本……”
　　准提道人发下宏源，天道有感，再次降下功德，落在接引与准提两人身上，两人凭借鸿蒙紫气，将元神寄托天道，立地成圣。
　　继女娲与三清之后，又有接引道人与准提道人得道成圣，一时间，整个洪荒，更为震荡！
　　除却洪荒诸位大能，或是羡艳，或是嫉妒，或是苦恼之外。
　　最为震荡的，莫过于妖族与巫族！
　　也即是如今的天地霸主，掌管天地的上古天庭的妖族，以及十二祖巫的巫族！
　　妖族与巫族作为天地霸主，一个掌天，一个管地，早已取代了洪荒的上一代霸主龙、凤、麒麟三族，也早已习惯了自己高高在上的霸主地位。
　　而今突然多出了六位圣人，而且一个个法力无边，威压无限。
　　妖族与巫族也有点慌了！
　　这不仅仅是威胁到了他们的霸主地位，甚至有灭族之祸！
　　因为这几位圣人，成圣的过程中，或多或少都与人族有关，女娲更是造人成圣。
　　这莫不是说，人族当兴！？
　　而作为天地霸主的妖族与巫族，又如何自处？
　　上古天庭中的妖皇帝俊与东皇太一，秘密商议过后，便有了对策。
　　那便是练就“周天星斗大阵”，以对抗圣人，在已经来临的圣人时代中，保持上古天庭的地位与尊严。
　　巫族的十二祖巫，也是如此，聚在一起商议过后，也有了对策。
　　那便是祭炼“十二都天神煞大阵”，此乃十二祖巫凝聚盘古真身，以力证道的阵法！
　　唐修作为上古天庭的一员，而今更是成就大罗金仙，成就一员妖帅，自然也是祭炼“周天星斗大阵”的一员！
　　作为一名大罗金仙级别的妖帅，他与上古天庭的数百位妖帅一起，得东皇太一赐下“周天星斗大阵”的祭炼法门。
　　周天星斗大阵，乃东皇太一从先天至宝混沌钟内，参详鸿蒙星辰运转规律中悟得。
　　合天上三百六十五星辰之力，再加太阳星与太阴星为主星阵眼，深邃无比，杀气弥漫，为上古天庭的护界大阵。
　　布置此阵，需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰，然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。
　　再配以亿万神魔之力，一神魔代表一颗星辰，就可组成威力绝伦的周天星斗大阵。
　　三百六十五杆大周天星辰幡为根，一万四千八百杆小周天星辰幡为干，亿万神魔为枝叶。以周天星辰之力联系在一起，可见其威力和威势是多么的浩大。
　　唐修作为上古天庭内，大罗金仙级别的妖帅，执掌三百六十五杆大周天星辰幡之一！
　　祭炼大周天星辰幡与小周天星辰幡的法门，他也已经从东皇太一那里得传。
　　原本按照唐修的想法，是想趁着女娲与三清等人成圣立教之后，拜入三清门下，前去听道的。
　　那毕竟是圣人讲道，不论是对他《血神经》的修炼，还是血神子分身一号与金甲尸等诸多分身与身外化身的修炼之法，都会大有裨益。
　　而且还有机会听讲“斩三尸法门”等等，为日后冲击准圣做准备！
　　唐修心说，这个时候，三清成圣立教，怕是已经有不少游戏玩家得到了消息，前去拜师学艺了吧？
　　其中太清太上老君所成立的人教，轻易不会收徒，史上也只有玄都大法师一个弟子而已。
　　而玉清元始天尊的阐教，也不轻易收徒，门下著名者便是十二金仙等寥寥十余位弟子。
　　但上清通天道人的截教，却是有教无类，可以说各色的妖魔鬼怪，只要有心，都可以入教听讲。
　　如此圣人讲道的机缘，众多游戏玩家岂会错过？
　　这可是圣人所讲的无上法门！
　　唐修虽也有心前往听讲，但遇上了祭炼“周天星斗大阵”如此机缘，自然不会错过，也便暂时放弃了前往听讲的心思。
　　不论是上古天庭的周天星斗大阵，还是十二祖巫的十二都天神煞大阵，那都是无上凶阵！足以力敌圣人！
　　以至于巫妖大战，打得昏天暗地，将不周山都给撞断了，也没有圣人出来阻拦。
　　原因很简单，巫妖二族的大阵，便是圣人也忌惮不已，轻易不敢置身其中。
　　唐修此刻，便在上古天庭内，祭炼着大周天星辰幡，又有麾下的一员员金仙妖将，祭炼着小周天星辰幡。
　　上古天庭作为天地霸主，收藏的各类宝物本就丰厚。
　　之前一战中，降服了整个四海龙族，搜刮了四海龙族这个上一代天地霸主的宝库，收获更是丰厚至极。
　　因此，才凑足了祭炼周天星斗大阵所需要的无数宝物！
　　哪怕是唐修手里的这一杆大周天星辰幡，祭炼起来，所消耗的宝物便是不计其数。而麾下金仙妖将所祭炼的小周天星辰幡也是如此，每一杆星辰幡所消耗的天材地宝都是不计其数。
　　而唐修率领麾下妖将，祭炼着大周天星辰幡与小周天星辰幡，参悟着周天星斗大阵的同时。
　　他也着重开始了对诸多血神子分身的培养。
　　首先，作为上古天庭的一员大罗金仙级别的妖帅，坐拥偌大势力。
　　唐修先是搜集诸多宝物，对灵虫青玉煌蚁与紫晶煌蚁着重开始培育，短短时间，便催化出诸多青玉煌蚁与紫晶煌蚁，甚至于两种灵虫的进阶版本。
　　数以千万计！
　　虽说这些炼虚期、合体期、大乘期的诸多灵虫，对于洪荒的诸多真仙、金仙、大罗金仙等等，简直不值一提。
　　但对于唐修来说，却是足以令诸多血神子分身打怪升级的契机。
　　他如今拥有一千多万血神子分身，其中却只有一百多真仙期，一万多大乘期，一百多万合体期，以至于其中八九百万都是炼虚期而已。
　　唐修以诸多血神子分身，将所催化培育出来的数以千万计的灵虫，进行灭杀，打怪升级。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4800级怪，获得经验58000000点，5800个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家获得物品，青玉煌蚁之卵。”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死5600级怪，获得经验76000000点，7600个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家获得物品，青玉煌蚁之卵。”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死6100级怪，获得经验91000000点，9100个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家获得物品，紫晶煌蚁之卵。”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死7000级怪，获得经验100000000点，10000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，恭喜玩家获得物品，紫晶煌蚁之卵。”
　　……
　　唐修所催化培育出来的青玉煌蚁与紫晶煌蚁，在洪荒游戏位面这种得天独厚的环境，又有无数天材地宝等等。
　　一个个都有所进阶，原本只是4000级的青玉煌蚁，都进阶四五千级，而原本只是5000级的紫晶煌蚁，也都进阶六七千级。
　　唐修以诸多血神子分身，将数以千万计的进阶灵虫灭杀之后，千万血神子分身，都提升至大乘期！
　　而后，他便开始以《血神经》之中的渡劫秘术，将提升至大乘期的诸多血神子分身，开始一个个的渡劫。
　　这个过程虽然不慢，却也足足耗费了数年之久，才将诸多大乘期的血神子分身，都渡劫成仙，成就真仙期！
　　如此一来，唐修的千万血神子分身，便尽皆进阶真仙期！
　　与此同时，唐修所祭炼的“大周天星辰幡”，以及麾下金仙妖将所祭炼的“小周天星辰幡”，也有所成就。同时又有麾下的百万妖族妖仙儿郎，作为阵法的基础。
　　唐修以大周天星辰幡为主，又有麾下金仙妖将的小周天星辰幡辅助，同时又有百万妖族儿郎作为阵法基础，开始初次尝试施展周天星斗大阵。
　　当然，这只是周天星斗大阵的其中一部分而已。
　　因为唐修手里的大周天星辰幡，只是周天星斗大阵之中，三百六十五杆之一而已！
　　即便如此，也极是恐怖。
　　唐修初次尝试周天星斗大阵的部分威力，调动周天星辰之力，用以修炼！
　　他也并非是自己修炼，而是以血神子分身一号与金甲尸，以及最先成就真仙期，已达真仙顶峰的一百一十尊血神子分身修炼，冲击金仙！
　　之前上古天庭与四海龙族一战中，唐修的血神子分身一号与金甲尸，通过大战中的打怪升级，都提升至五万级左右的真仙顶峰。
　　而那最早成就真仙期的一百一十尊血神子分身，也都通过大战中的打怪升级，提升至五万级左右的真仙顶峰。
　　距离金仙期，也只差一步而已！
　　虽说这一步之遥，也极难突破，乃是五万级的真仙顶峰与十万级的金仙初期之间的巨大差距，这个瓶颈足有五万级的等级差距！
　　但唐修借助大周天星辰幡，与麾下金仙妖将的小周天星辰幡，以及麾下百万妖族妖仙儿郎，所施展的周天星斗大阵的部分威能，调动周天星辰之力，何等伟岸？
　　无限周天星辰之力降临，唐修以血神子分身一号与金甲尸，以及一百一十尊真仙顶峰的血神子分身，合力吸收，静心修炼。
　　渐渐地，血神子分身一号与金甲尸，以及一百一十尊真仙顶峰的血神子分身，一个个都从真仙顶峰，渐渐突破至金仙境界！
　　虽只是初入100000级，也即是十万级的金仙初期，但也都成就金仙！
　　在唐修专心修炼，祭炼周天星斗大阵，以及提升诸多血神子分身的过程中，时间渐渐流逝，一晃便过去了三十年。
　　而第三轮的服务器战争，正在三十年之后！
　　华夏区作为前两轮中，分别淘汰了日国区与韩国区的获胜者，自然进入了第三轮的服务器战争。
　　服务器战争奖励丰厚，唐修自然不会错过！


第869章 第三轮服务器战争
　　第三轮服务器战争，华夏区的对手，乃是列强之一的鹰国区！
　　能够晋级第三轮服务器战争的，自然也都是实力雄厚的战区，不论是华夏区亦或是鹰国区，都是其中之一。
　　其余各大战区如镁国区、印国区、意国区、俄国区等等，也都是实力雄厚的强大战区，也都在第三轮的服务器战争之中，各自角逐。
　　华夏区与鹰国的决战游戏位面。
　　华夏区的三大游戏公会都已经齐聚，天下无双、华夏、纵横四海三大游戏公会，都在各自公会会长的率领下，严阵以待。
　　唐修站在天下无双游戏公会的最前方。
　　王富贵站在华夏游戏公会的最前方。
　　张长弓站在纵横四海游戏公会的最前方。
　　而与华夏区三大公会遥遥对立的，便是鹰国区的三大游戏公会。
　　只是相比于华夏区的三大游戏公会而言，鹰国区的三大游戏公会，便有些大失平衡。
　　鹰国区的三大游戏公会，又或者说鹰国区的所有游戏公会，都以“吸血鬼卫队”这一游戏公会为尊，其余公会，都远远不如。
　　也即是说，鹰国区的游戏公会中，以“吸血鬼卫队”这一游戏公会，称王称霸。
　　而华夏区三大游戏公会的对手，也基本是“吸血鬼卫队”这一游戏公会，而鹰国区的其余两大游戏公会，实力弱小，几乎不值一提。
　　鹰国区的“吸血鬼卫队”这一游戏公会，哪怕是放眼整个万界登陆游戏的所有服务器，也即是各大战区，都是鼎鼎有名。
　　吸血鬼这种西方传说中的奇特生物，在万界登陆游戏降临之后，便被一些西方服务器的游戏玩家，登录各色游戏位面后所遇。
　　其中又以鹰国区一位名曰“吸血鬼亲王”的游戏玩家为最，而“吸血鬼卫队”这一游戏公会，正是“吸血鬼亲王”这个游戏玩家成立，后来更是称霸整个鹰国区！
　　据说该游戏公会中的不少公会成员，都是“吸血鬼亲王”这名游戏玩家的后裔！所谓后裔，也即是该名游戏玩家成为吸血鬼后，可以通过异能，所发展的后裔！
　　而吸血鬼这种传说中的超自然生物，更是可以通过饮用人类或其它生物的血液，达到长久生存以及提升实力的目的！
　　这位“吸血鬼亲王”也是鹰国区名副其实的第一人，一直位列鹰国区排行榜的榜首，已然是1048000级的一百多万的等级！
　　与唐修“1049600级”的等级修为，也只差一点点而已。
　　而距离上一次的服务器战争，已过去三十年之久。
　　这三十年中，唐修一直闭关潜修，祭炼周天星斗大阵与提升血神子分身等等，等级不曾提升。但华夏区与各大战区的游戏玩家们，都是提升迅速的。
　　华夏区而今的排行榜如下――
　　第一名：修罗，1049600级。
　　第二名：王富贵，1001000级。
　　第三名：魂十八，990000级。
　　第四名：李虎，980000级。
　　第五名：王小仙，978000级。
　　第六名：马小佛，978000级。
　　第七名：道生一，977770级。
　　第八名：子婴，975600级。
　　第九名：残血，975500级。
　　第十名：张长弓，971515级。
　　……
　　唐修仍是以“1049600级”的等级修为，牢牢霸占着华夏区排行榜第一的位置。
　　而排行榜第二的王富贵也已是1001000级的一百多万的等级！
　　之后第三名的魂十八，以及排行第四的李虎，第五的王小仙与第六的马小佛，以及第七的道生一、第八的子婴、第九的残血、第十的张长弓等等，也都已是九十多万级，距离百万级也已然不远！
　　“战争开始！”
　　这时，在华夏区三大公会与鹰国区三大公会，所有人的脑海中，都响起了游戏系统的提示声。
　　双方所有游戏玩家，都是经历过两次服务器战争之辈，一个个也都并不意外，而是有所准备。
　　“杀！”
　　在双方游戏公会会长的率领下，华夏区与鹰国区的诸多游戏玩家们，厮杀在了一起。
　　虽然比起洪荒游戏位面之中，上古天庭VS四海龙族的浩瀚战争，华夏区与鹰国区的诸多游戏玩家的厮杀，场面还大有不如。
　　但也是诸多金仙、真仙级别的游戏玩家的惨烈厮杀！
　　各显神通！
　　兵对兵，将对将，王对王！
　　唐修作为华夏区第一人“修罗”，自然与鹰国区第一人“吸血鬼亲王”，直接便对上了。
　　对于这位制霸鹰国区的“吸血鬼亲王”，唐修也不敢小觑，对方也是一百多万级的存在，与大罗金仙同一个等级境界。
　　这次一战，唐修却是抱着不求有功但求无过的打算。
　　因为鹰国区的三大游戏公会，以“吸血鬼卫队”一家独大，又以“吸血鬼亲王”最为厉害。
　　他只需要拖住“吸血鬼亲王”这名游戏玩家即可！
　　华夏区可是还有诸多能人的，排名第二的王富贵也已是一百多万级的大罗金仙级别的存在，足以大杀四方，将鹰国区的诸多游戏玩家杀得大败！
　　唐修只需拖住“吸血鬼亲王”这个鹰国区第一人，等华夏区的同伴们，将鹰国区的诸多游戏玩家杀得大败。
　　这场服务器战争，也基本可以宣告结束了。
　　此刻，唐修与吸血鬼亲王，已然开始斗法。
　　唐修也不犹豫，直接祭起手里的一对先天灵宝，也即是一对焚天葫。
　　他将手里一对橙光闪闪的焚天葫，往中间轻轻一碰，“嘭”地一声轻微响动，两只刚刚现身，便疯狂吸纳周围天地元气的焚天葫，碰撞在了一起。
　　下一瞬，两只小葫芦上同时橙芒一闪，各自从葫芦口吐出了一道拇指般大小的橙色火焰，虽是只有拇指大小的两道火焰，所散发出来的光芒，却异常耀眼夺目，带着令人从灵魂深处惊恐悸动的气息。
　　两大橙色火焰又于喷射而出的途中合为一体，融合成了一道深色火焰，并且在一瞬间扩散开来，化作了一道铺天盖地一般的火海。铺天盖地一般的火海沸腾，更有轰鸣雷霆之声，在天际炸个不停。
　　唐修伸手一点指，这片沸腾火海便“呼啦”一声，往那吸血鬼亲王无限延伸过去。
　　焚天葫作为先天灵宝，乃是传说级装备，威能非同小可，惊天动地。
　　而吸血鬼亲王作为制霸鹰国区的第一人，手里的宝物更是极多，其中也不乏先天灵宝级别的传说级装备！又可以称之为圣器、魔器等等，都是传说级装备，与先天灵宝一个级别。
　　面对焚天葫之威，鹰国区第一人的吸血鬼亲王，手中光华一闪，便多了一个袖珍小巧的金黄色钥匙。
　　此乃凶匙，又称血匙。
　　乃血族圣器之一！
　　也可以称之为魔器！
　　吸血鬼又称血族，而血族圣器，乃是传说中最为强大的族内圣物。
　　这个袖珍小巧的凶匙，便是血族圣器之一，传说级装备，乃是吸血鬼亲王费劲千辛万苦这才于一个游戏位面中寻得。
　　奥妙无比！
　　吸血鬼亲王取出凶匙之后，嘴里念动咒语，只见那往他无限延伸过来的沸腾火海前方，突然出现了一道无限延伸的空间裂缝。
　　那沸腾火海竟然顷刻间，便没入了空间裂缝之内，消失不见！
　　凶匙，乃是传说中可以打开地狱大门的钥匙，拥有神奇的能量。
　　吸血鬼亲王作为凶匙的主人，更是可以打开空间甚至是时间的缝隙，将对手的攻击导入异空间，神通广大，奥妙无比。
　　唐修见对手竟然轻而易举便挡下了焚天葫的威能，甚至大为克制焚天葫之威，也不禁挑了挑眉。
　　倒不愧为鹰国区第一人！
　　心下一动后，唐修决定施展另一门强大神通。
　　血神锥！
　　若是能以血神锥将吸血鬼亲王直接灭杀，自然是再好不过，而吸血鬼亲王手里的宝物，也可以尽数落入自己手中。
　　虽说此一战，他是抱着不求有功但求无过的心态，但若是能灭杀对手，自然也不会手下留情的。
　　念及于此，唐修一张口，喷吐出一个散发着血色光华、璀璨至极的血色小锥子，“嗖”地一声，一闪而没。
　　几乎是瞬间，便到了吸血鬼亲王的额头前方！
　　以唐修如今强大的神识修为，本尊已是大罗金仙，又有千万之数的真仙级别的血神子分身，以及一百多尊金仙级别的血神子分身，共同温养融合之下的神识修为之盛，何等强大！？
　　便是与千万级别的准圣相比，怕也是不遑多让！
　　如此强大的神识修为，再施展《血神经》之中的血神锥之术，威能之盛，便是准圣级别的超级强者，一个不慎也要受创！
　　而吸血鬼亲王也只是一百万级出头的大罗金仙级别而已。
　　面对这传自《血神经》的杀手锏，威能无匹的神通异术，便是吸血鬼亲王也是脸色大变，第一次没有了从容之色。
　　若说这吸血鬼亲王，鹰国区第一人，也实在是卓尔不群，帅气到了极致，“英俊”这个词用到这个西方男子身上，已经不足以形容他的外貌与气质，帅气、高贵、优雅、典雅等等等等所有的赞美词，似乎融入了这个西方男子身上。
　　便是唐修，也不得不称赞一句好帅。
　　但是到了他这般境界，皮相只是表面而已，洪荒游戏位面的诸多大能，又有几个在乎皮相的？
　　而这位卓尔不群的吸血鬼亲王，面对唐修的血神锥之术，也第一次脸色大变，没有了从容之色，只见他的额头前方，顷刻间，闪耀出一面金光闪闪的小镜子。
　　此宝物同样是吸血鬼、血族圣器之一，名曰幻镜。
　　幻镜作为血族圣器之一，也是传说级的装备，也即是先天灵宝级别，拥有种种神通，奥妙无比。
　　此镜拥有诸多神通，若是将血滴在镜面上，就能看到血液主人的过去。而镜中反射的光，也拥有极强的杀伤力，同时也可以作为幻镜主人的盾牌等等等等。
　　此刻，面对那已经到了额头前方的血神锥，吸血鬼亲王便将幻镜当做盾牌使用。
　　“咔嚓――”一声。
　　血族圣器之一，传说级装备的幻镜，竟然碎裂开来！
　　以唐修如今堪比准圣的强大神识，施展的血神锥之术，竟是一击之下，将这件血族圣器、传说级装备之一的幻镜，给击碎了！
　　唐修与吸血鬼亲王同时微微色变。
　　前者是因为血神锥之术没有建功，这可以说是他手里最强大的杀手锏之一了，而且短时间内，只能使用一次。
　　后者则是心疼无比，这可是一件传说级装备，血族圣器之一！同时也心悸不已，若不是反应及时，对方如此神通秘术，怕是足以一举将他重创，甚至灭杀！
　　念及于此，吸血鬼亲王脸色沉了下来，手中血光一闪，出现一个血芒流转的杯子。
　　血族圣器之一，血杯，又是一件传说级装备！
　　此圣器，可以指定某人的鲜血，将其人的一身精血，全部吸入血杯之中，也是足以直接灭杀对手的杀手锏级别的宝物！
　　显然受了唐修一记杀手锏级别的攻击，差点陨落，吸血鬼亲王也祭起了杀手锏级别的宝物。
　　吸血鬼亲王一手持着圣杯，嘴里念念有词，另一只手，往唐修摇摇一点。
　　“轰隆隆――”
　　唐修立即赶到体内的鲜血，有被拉扯出去的感觉，并迸发出一股股“轰隆隆”的巨响，足见他一身鲜血之强大。
　　而修炼《血神经》功法的他，本就是血道功法的佼佼者。
　　唐修冷笑一声，手中结印，轻喝一声：“镇！”
　　下一瞬，体内的鲜血便平静了下来，而吸血鬼亲王手里的血杯，也没有了动静。
　　进到血族圣器之一的血杯，竟然直接失去了效用，吸血鬼亲王英俊无比的脸蛋上，也呈现出错愕之色，显是没有料到如此结果。
　　而短短交手，唐修与吸血鬼亲王都是没有奈何得了对方。
　　显然作为华夏区与鹰国区的第一人，都不是易于之辈，一个个都拥有诸多神通宝物与杀手锏等等。
　　这也是唐修最初，抱着不求有功但求无过这般心思的原因，否则拼命起来，万一对方有什么惊天杀手锏，他怕是也架不住！


第870章 巫妖大战！
　　唐修与吸血鬼亲王短暂交手，却是谁也奈何不了对方，而且两人都施展了一些厉害的神通宝物与杀手锏。
　　这时，吸血鬼亲王手中光华一闪，又祭起一件宝物。
　　天使刺！
　　同样是血族圣器之一。
　　而且是吸血鬼亲王手中，最为厉害的一件圣器！
　　虽也是传说级装备，但几乎已经到了传说级装备的顶峰，已然堪比更高级别的史诗级装备！
　　天使刺，本是血族圣器之一，因为曾经有500万人死在这种兵器上，所以又被称之为“屠刀。”
　　被杀者的灵魂带着诅咒，被禁锢在天使刺上，造就武器无尽的杀怨，成为刀主人的奴隶，手握屠刀就等于拥有500万的死灵战士之力。
　　这件血族圣器到了吸血鬼亲王手中，更是被他屠戮了数以亿万计的诸多游戏位面的生灵，令这件血族圣器，威能大到了极致。
　　也导致这件传说级的装备，几乎可以媲美更高级别的史诗级装备了！虽然无法与真正的史诗级装备相比，但也到了传说级装备的顶峰。
　　吸血鬼亲王手持天使刺，背后光华一闪，突然生出一对翅膀，身形一闪，便直接往唐修扑杀而来。
　　感受到扑面而来的威胁，唐修心头剧烈一跳，几乎是没有犹豫，意念一动，祭起五颗灵光万丈的珠子。
　　正是五灵珠！
　　若说传说级装备的先天灵宝，分为下品先天灵宝、中品先天灵宝、上品先天灵宝与极品先天灵宝。
　　那么单独一颗的灵珠，便相当于上品先天灵宝，而五颗灵珠同时祭起，已然足以与极品先天灵宝媲美，也是传说级装备之最！再往上，便是史诗级装备的先天至宝！
　　唐修祭起五颗灵珠，霎时间，五色光芒闪耀，如同流星一般，往吸血鬼亲王打了过去。
　　吸血鬼亲王手持天使刺，连连挥动，这柄天使刺上蕴含着亿万死灵之力，恐怖无比，哪怕是遇到蕴含无限灵力的五颗灵珠，也是不落下风。
　　即便如此，吸血鬼亲王还是被五颗灵珠给拦了下来，手中天使刺挥动不已，与不断飞舞环绕的五灵珠争斗起来。
　　唐修见此，神色微动。
　　不愧是鹰国区第一人的吸血鬼亲王，当真不可小觑，若非拥有五灵珠护身，怕是他也要败给这吸血鬼亲王！
　　也不知吸血鬼亲王手里的武器到底是什么宝物，威能竟然如此强悍，足以力敌五灵珠的力量！
　　五灵珠这五件先天灵宝，可是拥有毁天灭地、重开一方小天地的力量的！
　　一时间，唐修与吸血鬼亲王都施展了最强手段，却是谁也奈何不得谁。
　　而华夏区的其余游戏玩家，在也已经一百多万级的，华夏区排行第二的王富贵的率领下，却渐渐将鹰国区的诸多游戏玩家，杀得败退。
　　最终，鹰国区彻底败退！
　　唐修以一己之力，力战鹰国区第一人吸血鬼亲王，已然是为此一战做出了最大贡献。
　　面对全面获胜的华夏区的众多游戏玩家，哪怕是吸血鬼亲王，最终也只能败退，而华夏区VS鹰国区的战争，也以华夏区获胜而告终！
　　“叮，华夏区胜出！”
　　“华夏区参战的游戏玩家，奖励等级提升一倍。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　华夏区将鹰国区击败后，这第三轮的服务器战争的丰厚奖励，与第一轮、第二轮服务器战争时，一模一样。
　　都是所有参战的游戏玩家，等级提升一倍！
　　唐修作为华夏区第一人，等级修为从1049600级，直接便提升至2099200级！已然是大罗金仙中期！
　　1000000级至2000000级乃大罗金仙初期，2000000级至3000000级乃大罗金仙中期，3000000级至4000000级乃大罗金仙后期，4000000级至5000000级乃大罗金仙顶峰！
　　大罗金仙之后的每一个小境界，便是百万级的差距，不可谓不大！
　　唐修从大罗金仙初期进阶大罗金仙中期，已然是迈出了一大步！
　　而第三轮服务器战争过后，所剩下的服务器已然不多，下一轮的第四轮服务器，则在百年之后！
　　随着诸多高级游戏位面，种种神话传说，各色妖魔鬼怪的出现，以及一轮轮的服务器战争下来，万界登陆游戏，显然已经进入了高潮、井喷式的爆发期！
　　单单是第三次服务器战争过后，从华夏区排行榜前十榜单变化，便可知一二――
　　第一名：修罗，2099200级。
　　第二名：王富贵，2002000级。
　　第三名：魂十八，1980000级。
　　第四名：李虎，1960000级。
　　第五名：王小仙，1956000级。
　　第六名：马小佛，1956000级。
　　第七名：道生一，1955540级。
　　第八名：子婴，1951200级。
　　第九名：残血，1951000级。
　　第十名：张长弓，1943030级。
　　……
　　华夏区排行前十之人，除却唐修与王富贵乃两百多万级，后面八人，一个个也都是接近两百万级！
　　大跨步似的提升！
　　然而这种大跨步似的提升，不仅仅不会停止，还会随着接下来的各个游戏位面的发展，以及服务器战争等等，提升的更为巨大！
　　此刻的唐修，提升至两百多万级的大罗金仙中期之后，再次回到了洪荒游戏位面。
　　而洪荒游戏位面，也再次迎来一场大战！
　　话说之前洪荒游戏位面迎来了圣人时代，上古天庭与巫族都倍感压力，各自祭炼周天星斗大阵与十二都天神煞大阵。
　　妖皇帝俊与东皇太一，自从降服龙族，搜刮了龙族无数宝物之后，率领上古天庭的诸多妖帅、妖将、妖仙等等，将周天星斗大阵渐渐祭炼而成。
　　巫族的十二祖巫，也将十二都天神煞大阵演化成功！
　　双方本是为了应付圣人时代，才各自祭炼大阵的。但各自将阵法祭炼成功之后，却第一时间，都想到了自己的死对头。
　　妖族的死对头自然是巫族。
　　巫族的死对头自然也便是妖族！
　　双方自持阵法祭炼成功，便是圣人也不敢轻易入阵，自然都是信心大涨，都想将死对头除去，而后独霸洪荒！这也算是“一拍即合”，妖族与巫族，直接开始了一场大战。
　　这场战争之浩大，远胜从前！
　　便是三清、女娲、接引、准提等圣人，观之也是心惊不已。
　　因为不论是周天星斗大阵还是十二都天神煞大阵，便是让他们这些圣人，都心悸不已。
　　那十二都天神煞大阵，重现盘古真身，力量何等伟岸？便是圣人，也不是敌手！那周天星斗大阵，调动周天星辰之力，又有亿万神魔之力，便是圣人进入阵中，只怕也要落得一个身死道消的下场！
　　……
　　洪荒游戏位面。
　　不周山之上。
　　上古天庭的亿万妖族妖仙，在妖皇帝俊与东皇太一的率领下，展开了周天星斗大阵。
　　唐修作为上古天庭的一员妖帅，三百六十五位执掌大周天星辰幡的大罗金仙之一，自然也在这周天星斗大阵之中。
　　三百六十五位执掌大周天星辰幡的大罗金仙之下，又有一万四千八百位执掌小周天星辰幡的金仙妖将，另外又有亿万真仙级别的妖族妖仙，作为大阵的基础！
　　又以太阳星与太阴星为主星阵眼，分别由东皇太一与伏羲执掌，深邃无比，杀气弥漫。
　　亿万星辰，众妖隐现，如此奇景，布满了整个洪荒的天空，原本亮堂堂的天空也立即变成黑漆漆，星光璀璨。
　　反观巫族一方，以十二祖巫为首，也祭起一座大阵，正是十二都天神煞大阵！
　　十二祖巫各现真身，各个都有千、百万丈之巨，分别为：
　　蓐收：金之祖巫。
　　句芒：木之祖巫。
　　共工：水之祖巫。
　　祝融：火之祖巫。
　　天昊：风之祖巫。
　　玄冥：雨之祖巫。
　　强良：雷之祖巫。
　　翕兹：电之祖巫。
　　帝江：空间速度之祖巫。
　　烛九阴：时间之祖巫。
　　奢比尸：天气之祖巫。
　　后土：土之祖巫。
　　十二尊祖巫身上，亮起耀眼无比的光芒，几乎要讲整个黑漆漆的天空照亮，也不知施展了何种神通秘法，接着，十二祖巫，融为一体！
　　一个伟岸的身影，出现在洪荒大陆之上。
　　这道身影，正是十二祖巫凭借十二都天神煞大阵，凝聚出的盘古大神真身！
　　盘古大神的真身出现，身形大得不成比例，他比不周山还要高！单单脑袋，就比不周山之巅的浩瀚天宫，还要大上许多倍！
　　接着，这大的几乎不像话的盘古真身，便往不周山之巅的浩瀚天宫，杀了上来。
　　天宫之中，上古天庭的周天星斗大阵，首当其冲！
　　唐修亦在其中，看着那大的不像话的盘古真身，也是暗暗咧嘴，那盘古真身头顶一个“1，5000，0000级”的鲜红色字符。
　　一亿五千万级！
　　简直骇人！
　　要比千万级的准圣，还要高出太多！
　　眼看着那盘古真身杀来，唐修也是一阵心惊肉跳，好在上古天庭的周天星斗大阵也不是吃素的。
　　他亦身在其中，执掌三百六十五杆大周天星辰幡之一。
　　此刻，随着周天星斗大阵的运转，周天星辰之力调动，又有亿万神魔之力，一个比洪荒整个天空还要大的星斗出现。
　　偌大的星斗一出现，便开始倾斜，往那杀来的盘古真身倒去，带着难以言表的伟岸之力！
　　便是圣人当前，怕也是不敢正面硬撼如此周天星斗大阵的锋芒。
　　但那十二周天星斗大阵所现的盘古真身，却比圣人还要强上一筹，此刻，抬起那浩大无边的双掌，竟是将周天星斗倾斜而下的星辰之力，给硬生生的拖住了！
　　无数星辰之力倾斜而下，盘古真身则硬生生的拖住，甚至想要将这周天星斗，给反推回来！
　　一时间，成为了周天星斗大阵与盘古真身角力的场景。
　　暗中观战的洪荒诸多大能，甚至是诸位圣人，一个个也是心惊不已，没想到上古天庭的周天星斗大阵与十二祖巫的十二都天神煞大阵，竟然如此强力。
　　这要是准圣过去，顷刻间就能给灭了！
　　便是圣人上去，一个两个的，怕也不是对手！
　　妖族与巫族作为当代天地霸主、洪荒主角儿，显然不是说说而已，便是圣人时代来临，也是当之无愧的霸主级别！
　　此刻，周天星斗大阵与十二都天神煞大阵角力，一时难分胜负。
　　其余的巫妖二族，却开始厮杀起来。
　　上古天庭一方，亿万妖族儿郎，都置身于周天星斗大阵之中，阵外已然所剩不多。
　　而准圣级别的东皇太一与伏羲，也在主持着周天星斗大阵的两个主要阵眼。
　　如此一来，便仅剩妖皇帝俊与妖师鲲鹏，以及所剩不多的妖族儿郎。
　　反观巫族一方，却是人数众多。
　　十二都天神煞大阵也只需要十二祖巫而已，而巫族的诸多大巫与巫族族人等等，却已经展开阵势，往上古天庭杀了过来。
　　巫族的诸多强力大巫，如刑天、后羿、夸父、风伯、雨师、相柳、飞廉等等，一个个虽不如准圣，却也十分接近，一个个天生强大至极，又天生执掌元素法则之力。
　　众多大巫率领巫族儿郎，围攻妖皇帝俊与妖师鲲鹏，哪怕是妖皇帝俊与妖师鲲鹏神通广大，面对众多大巫，一时间也是无可奈何。
　　而更多的巫族战士，在另外一些大巫的率领下，则杀向周天星斗大阵。
　　这些巫族显是要助十二祖巫，来破这周天星斗大阵！
　　一旦攻破周天星斗大阵的其中一些阵眼，以点破面，外面又有十二祖巫的十二都天神煞大阵，足以将整个周天星斗大阵破去！
　　一时间，整个巫妖大战的战场，变得更加惨烈起来。
　　外有周天星斗大阵所凝聚的巨大星斗，与那盘古真身角力。内有妖皇帝俊与妖师鲲鹏，率领所剩不多的妖族儿郎，被巫族的大巫率领巫族战士围困。
　　又有更多的巫族战士，各自率领巫族儿郎，往周天星斗的一处处阵眼杀来。
　　唐修作为执掌三百六十五杆大周天星辰幡的妖帅之一，也迎来了一支巫族大军，往他所在的这处阵眼杀来。
　　为首者，是一个足有七八万丈之巨，胳膊上环绕着一条万丈黑龙的大巫，头顶一个“3100000级”的鲜红色字符。
　　若是按照修为境界来算，此大巫已相当于3000000级至4000000级的大罗金仙后期！


第871章 灭杀大罗！
　　见到一支巫族大军，杀往周天星斗大阵的这处阵眼。
　　除却手持大周天星辰幡，坐镇此处阵眼的妖帅唐修之外，其余执掌小周天星辰幡的金仙妖将，以及诸多妖族妖仙，一个个都慌乱不已。
　　此乃周天星斗大阵的三百六十五处阵眼之一，一旦受到重创，怕是会连累整个周天星斗大阵！
　　而此刻遭受巫族大军攻击的周天星斗大阵的一处处阵眼，还不在少数！
　　妖族堪忧，上古天庭堪忧！
　　没办法，巫族那十二都天神煞大阵，只需要十二祖巫布阵而已，不似妖族，布置周天星斗大阵需要亿万之数的妖仙。
　　而巫族的诸多大巫、战士，自然也都腾出手来，或是去围攻妖皇帝俊与妖师鲲鹏，或是杀往周天星斗大阵的一处处阵眼，试图破阵。
　　若是周天星斗大阵的一处处阵眼被破坏，妖族与上古天庭，哪里还能敌得住那十二都天神煞大阵所现的盘古真身！？
　　作为一名游戏玩家，唐修却是知道，不论是周天星斗大阵还是十二都天神煞大阵，都太过逆天，在洪荒只能逞凶一时而已。
　　这可是可以力压圣人的阵法。
　　天道是不允许这种逆天级别的大阵，一直存在的！
　　上古天庭后来因为凑不足布阵的亿万妖仙，族人陨落太多，因此，周天星斗大阵无法重现。
　　十二祖巫的十二都天神煞大阵也是如此，甚至更狠，十二祖巫之一的后土，直接被天道弄去身化轮回，身死道消。
　　至此，十二祖巫缺了后土，那十二都天神煞大阵自然也就难以重现。
　　虽说唐修作为一名游戏玩家，知道个中厉害，但此刻，真正身处周天星斗大阵与十二都天神煞大阵的争斗现场，心中还是震撼莫名的。
　　而作为上古天庭一方，周天星斗大阵三百六十五处阵眼之一的主人，唐修自然不会任由巫族大军前来破坏此处阵眼。
　　“众将休慌！”
　　唐修轻喝一声，安抚了一下麾下的一员员金仙妖将，以及诸多妖族妖仙，让他们继续安心的运转阵法。
　　他身上光华一闪，却走出一个个血神子分身。
　　郝然是已经提升至金仙期的血神子分身一号，以及金甲尸这具身外化身的炼尸，还有另外一百一十尊已经进阶金仙的血神子分身。
　　血神子分身一号与金甲尸，以及这一百一十尊血神子分身，之前提升至五万级左右的真仙顶峰过后，被唐修借助周天星斗大阵的部分力量，调动周天星辰之力，助以突破瓶颈，均是进阶金仙！
　　如此一来，便是一百多位金仙当面！
　　同时，唐修又放出了一万多的真仙期的血神子分身。
　　他虽然拥有一千多万的血神子分身，一个个都已经渡劫成仙，成就真仙，但操纵起来，却也不易，眼前这场战争，一万多血神子分身足以。
　　最为主要的，还是要靠那一百尊金仙期的血神子分身！
　　另外，又有已经提升至金仙后期的三十多万级的虎妖小花，以及已经提升至金仙中期的二十多万级的小金与小银这对金银血蛟！
　　唐修将诸多血神子分身放出之后，抬手一扬，身前便多出了一颗颗各色灵光闪耀的宝珠，正是先天灵宝级别的五灵珠！
　　那杀来的为首大巫，乃是“3100000级”的存在，三百多万级也即是大罗金仙后期！
　　便是唐修这位大罗金仙中期的存在，也难以力敌如此大巫，两者可是相差了一百万级！唯有祭起先天灵宝如此宝物，才能越阶挑战！
　　唐修祭起五颗灵珠后，已是大罗金仙中期的无上法力，疯狂注入，五颗灵珠“嗡嗡――”转动之下，迎风见长，一个个都暴涨无数倍！
　　五颗几乎无法形容的巨大五色宝珠，直接往那冲杀而来的三百多万级的大巫，直接砸去！
　　便是三百多万级、相当于大罗金仙后期的大巫，纵横洪荒的绝对强者，面对五颗先天灵宝级别的五色宝珠，也是惊怒不已，当即施展巫族战技，与五颗巨大宝珠，对轰起来。
　　“轰隆隆……”
　　一阵阵惊天动地的轰鸣声响起，这尊大巫施展巫族战技，一时间竟是顶住了五灵珠的攻击，并且不落下风！
　　与此同时，唐修的诸多血神子分身，也已杀出。
　　首先是已经进阶金仙的血神子分身一号，正手持唐修所拥有先天灵宝之一的焚天葫，绽放无上威能。
　　血神子分身一号将手里一对橙光闪闪的焚天葫，往中间轻轻一碰，“嘭”地一声轻微响动，两只刚刚现身，便疯狂吸纳周围天地元气的焚天葫，碰撞在了一起。
　　下一瞬，两只小葫芦上同时橙芒一闪，各自从葫芦口吐出了一道拇指般大小的橙色火焰，虽是只有拇指大小的两道火焰，所散发出来的光芒，却异常耀眼夺目，带着令人从灵魂深处惊恐悸动的气息。
　　两大橙色火焰又于喷射而出的途中合为一体，融合成了一道深色火焰，并且在一瞬间扩散开来，化作了一道铺天盖地一般的火海。铺天盖地一般的火海沸腾，更有轰鸣雷霆之声，在天际炸个不停。
　　血神子分身一号一点指，这片沸腾火海便“呼啦”一声，往巫族大军无限延伸过去，被火海烧到的巫族战士，肉身强大者还能稍稍抵挡一二，肉身稍弱者，直接便被这先天灵宝之威给烧成了飞灰！
　　正施展巫族战技，与五灵珠争斗的那尊三百多万级的大巫见此，发出一声怒吼，胳膊上环绕着那条万丈黑龙，突然张开巨口，喷吐出铺天盖地一般的黑色龙炎。
　　此黑色龙炎威能极强，竟是直接将那焚天葫所施展的火海给浇灭了！甚至有反攻之势！
　　唐修见此，眉头微微扬起。
　　这尊三百多万级的大巫，胳膊上环绕的那条万丈黑龙，也是一百多万级的大罗金仙级别的存在，头顶一个“1001100级”的鲜红色字符。
　　虽只是初入大罗的大罗金仙初期，却也十分了得，应是这大巫以秘法祭炼而成，因为从未听说过巫族有什么伴生宝物或是灵物之类。
　　这尊大巫的诸多战技，也有不少依靠这条万丈黑龙来施展，如此才能顶得住五灵珠之威，须知五灵珠一同施展，可是堪比极品先天灵宝，威能之盛，岂是寻常？
　　否则这尊大巫将这条大罗金仙级别的万丈黑龙放出来，便是唐修也要头疼无比，不好对付。
　　因为此刻他正执掌大周天星辰幡，主持周天星斗大阵的三百六十五处阵眼之一，根本无暇分身，只能操控一下五灵珠，以五灵珠之威力敌这尊大巫，另外便只能靠诸多分身作战。
　　那黑龙吐出的黑色龙炎威能极强，竟是直接将焚天葫所施展的火海浇灭，甚至有反攻之势，唐修也便以血神子分身一号，喷吐大量精气，连连催动焚天葫。
　　一时间，焚天葫喷吐出大量火海，以此先天灵宝之威，暂时抵挡住了那黑色龙炎的反攻之势，形成势均力敌的场景。
　　与此同时，唐修的身外化身金甲尸，这尊已经进阶金仙期的强大天尸，也已手持一根金棍杀出。
　　这根金棍，正是唐修作为上古天庭一方妖将，大战四海龙族时，斩杀龙族顶峰金仙，所斩获的先天灵宝，日月棍。
　　乃中品先天灵宝！
　　金甲尸已进阶金仙，作为天生天尸一族的强大炼尸，手持中天先天灵宝日月棍，杀入巫族大军中，登时大展神威。
　　因为巫族并无灵宝，多依靠各类秘法战技等等，虽也战力强悍，但遇到拥有先天灵宝级别宝物的对手，便显得相形见绌。
　　同时又有金仙后期的虎妖小花与金仙中期的金银血蛟相助，金甲尸很快将巫族的一尊尊强者灭杀。
　　其后，又有唐修的一百一十尊金仙期的血神子分身，率领上万真仙期的血神子分身杀出，或是施展《血神经》神通，或是祭起一把把血光闪耀的化血刀，组成阵法等等。
　　一时间，竟是将这支巫族大军，杀得大败！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死23996级怪，获得经验23，9960，0000点，23996个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死33000级怪，获得经验33，0000，0000点，33000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死40000级怪，获得经验40，0000，0000点，40000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死115200级怪，获得经验1152，0000，0000点，115200个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死305211级怪，获得经验3052，1100，0000点，305211个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　唐修的诸多血神子分身，均是灭杀了不少巫族战士。
　　这些巫族战士天生强大，成年便足以比拟真仙，都是数万级的级别。而其中一些强大的巫族，足以比拟金仙，乃是数十万级的级别！
　　唐修的这些血神子分身，灭杀了如此多的高级怪之后，一个个都获得大量越级打怪的经验值。
　　金甲尸这具天尸，仗着先天灵宝日月棍之威，连灭巫族强者，很快便从金仙初期提升至金仙中期，已然是230050级！
　　其余的一百一十尊金仙初期的血神子分身，也都斩杀不少巫族强者，或多或少有所提升，或是提升数万级，或是提升迅速，也一举进阶金仙中期！
　　反倒是执掌先天灵宝焚天葫的血神子分身一号，因受那大巫的黑龙龙炎所阻，一时无法打怪升级，仍是初入金仙期的100000级而已。
　　很快，唐修以诸多血神子分身，将这支巫族大军杀得惨败，而他的诸多血神子分身腾出手之后，便一齐来围攻为首的大巫。
　　这尊大巫虽已是三百多万级，相当于大罗金仙后期，乃纵横洪荒的绝对强者，却也难敌五灵珠这种极品先天灵宝之威，只能仗着巫族战技抵挡一时而已。
　　有着唐修的一百多金仙期的血神子分身以及一万多的真仙期的血神子分身，祭起本命法宝化血刀，形成阵势，不断围攻，很快，便露出败迹。
　　最终，被唐修以五灵珠，硬生生的砸死！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3100000级怪，获得经验310，0000，0000，0000点，3100000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小花获得103，0000，0000，0000点经验。”
　　“叮，宠物小花升级！”
　　“叮，宠物小金获得103，0000，0000，0000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银获得103，0000，0000，0000点经验。”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　听到脑海里的游戏系统的提示声，唐修不禁微微一怔，旋即露出大喜之色。
　　他万万没有料到，灭杀大罗金仙级别的超级大怪，经验值竟然如此丰厚，令他一举从2099200级提甚至3575953级！
　　提升了一百多万级，直接从大罗金仙中期，进阶大罗金仙后期！
　　这大罗金仙级别的超级大怪，经验值之丰厚，便是一向习惯越级打怪、提升迅速的唐修，都是大喜惊讶不已。
　　但仔细一想，大罗金仙级别的超级大怪，已然是纵横洪荒游戏位面的绝对强者，整个洪荒游戏位面也只有数千而已，也即是那传说中的紫霄宫中三千客。
　　如此超级大怪，灭杀之后，获得海量经验值，倒也“物有所值！”
　　大罗金仙，等闲岂是那么容易灭杀的？
　　而小花与小金、小银等三头灵宠，更是跟着获得海量经验值，一举都提升至一百多万级！竟是直接成就大罗金仙！
　　灭杀大罗金仙级别的洪荒强者，如此收获，却是唐修也没有料到的。
　　其后，他便将目光扫向了那大巫留下的万丈黑龙，这尊三百多万级的大巫，所遗留的万丈黑龙，也是一百多万级的大罗金仙级别的超级大怪！
　　唐修早已以五灵珠将其重创，此刻以血神子分身一号祭起先天灵宝焚天葫，直接将这尊一百多万级的黑龙灭杀！


第872章 大战结束
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死1001100级怪，获得经验100，1100，0000，0000点，1001100个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得33，3700，0000，0000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得33，3700，0000，0000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得33，3700，0000，0000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　唐修以血神子分身一号，动用先天灵宝焚天葫，将那尊大巫所遗留的万丈黑龙灭杀之后，血神子分身也立即获得海量打怪升级的经验值。
　　血神子分身一号本只是100000级的初入金仙期的等级修为而已，如今直接灭杀大罗级别的如此超级怪物，竟是一举提升至1251000级！
　　一举进阶大罗金仙！
　　阿大、阿二、阿三等三头血玉蜘蛛，也被唐修放了出来，跟着获得大量经验值，纷纷一举提升至五十多级的金仙顶峰！
　　唐修这边，虽以诸多神通宝物，将这支来犯的巫族大军灭杀，更一举灭杀了一尊三百多万级的大巫强者。
　　但周天星斗大阵的其余各大阵眼，所镇守的各类妖帅妖将，便没有如此强力手段，已有一些阵眼，被杀来的一支支巫族大军破坏！
　　这各大阵眼也都有大罗金仙境界的妖帅，执掌大周天星辰幡坐镇，以及一员员金仙妖将与诸多妖族妖仙等等。
　　但这些妖帅、妖将、妖仙都要专心运转阵法，自然无暇与杀来的一支支巫族大军作战，以至于，直接被巫族大军攻破阵眼，双方便又激烈厮杀起来。
　　而随着周天星斗大阵的一处处阵眼被巫族大军破坏，这座阵法威能顿时大减。
　　正与周天星斗大阵争锋的十二都天神煞大阵，立即占了上风！
　　只见那十二都天神煞大阵所化的盘古真身，将力量逐渐减弱的巨大周天星斗，一点点的倒推而回。
　　最终，星斗倒倾，星辰之力倒灌阵中，惨叫声响彻天地。
　　亿万妖族，在这一击中，陨落了七八成以上！死伤惨重！
　　便是唐修所坐镇的这处阵眼，也受到严重波及，哪怕他早有心理准备，及时收手，还是忍不住闷哼一声，受了些伤。
　　而周天星斗大阵被破去的一瞬间，十二都天神煞大阵所化的盘古真身，也受到反震之力，后退数步，“轰隆隆”地竟是直接撞在了不周山之上！
　　一时间，不周山倒，天柱崩塌。
　　天空之上更是出现一个巨大窟窿，银河倒流，往洪荒大陆倾泻而来！
　　又是“砰”地一声。
　　十二都天神煞大阵所化的盘古真身，不小心将不周山撞倒之后，也终于不堪重负，消散不见，重新化作十二祖巫的原形。
　　十二祖巫一个个也气息大弱，显然联手施展十二都天神煞大阵，重现盘古真身，对他们来说也是一种巨大的消耗。
　　见到被他们不小心撞塌的不周山，以及那天现巨洞，银河倒流的骇人场景，十二祖巫一个个也是神色阴晴不定。
　　但很快，他们大多都露出喜色。
　　此一役，他们巫族大胜！
　　那上古天庭的周天星斗大阵被破，亿万妖仙陨落大半，死伤惨重，再无法重现如此大阵。
　　而他们十二祖巫施展十二都天神煞大阵，虽也损耗不小，但只要回去修养一段时间，便可以恢复鼎盛时期，重整旗鼓，再次布阵，一举拿下上古天庭！
　　从此，独霸洪荒！
　　而这个时候，不周山倒，天塌地陷，世界末日一般的场景，也引来了一位位暗中观战的圣人。
　　诸位圣人只一推算，便知此乃补天大功德。
　　三清、女娲、接引、准提尽皆想办法补天，成就大功德等等。
　　而损伤惨重的妖族，以及损害不小的十二祖巫，也各自率领族人罢战。
　　上古天庭一方的妖族，自然是担忧不已，此番周天星斗大阵被破，损伤惨重，将来如何再是巫族敌手？
　　巫族一方自然兴高采烈，只需十二祖巫恢复元气，重整旗鼓，便可重现十二都天神煞大阵，一鼓作气，拿下妖族！
　　然唐修作为一名游戏玩家，看着如此结局，却是默然无语。
　　他虽是上古天庭一方，却丝毫不担忧目前的局势，因为不论是妖族还是巫族，都不是胜者，反而都是败者。
　　此番巫妖大战，虽是妖族损伤惨重，巫族几乎大获全胜。
　　但撞到了不周山，已然让大战双方的巫妖二族，气运大减！
　　不周山岂是撞着玩的？这是有损大族气运的事情，而大战双方的巫妖二族，都脱不了干系！
　　没看那一位位洪荒圣人，都忙着给巫妖二族擦屁股，都想着如何补救，成就大功德！
　　唐修自然明白，最终还是女娲出力最大，炼石补天，又成就了一番大功德。
　　但这圣人之间的事情，并不是他区区一个大罗金仙可以干涉的，虽然他也十分眼红那大功德，若是得此功德，怕是直入准圣，等级提升千万级不止！
　　但他明显没有这个本事补天，更不敢抢圣人的饭碗！
　　此刻，唐修已经与众多战败的妖族一起，回到了上古天庭的天宫之内。
　　妖族的亿万妖仙，此一役过后，被周天星斗大阵反震之力，直接震死了七八成！所残存的几千万妖族，虽也仍旧算是声势浩大，却是远不如前了。
　　至少周天星斗大阵如此绝世阵法，是再也无法施展出来。
　　除非经过极长时间的修养，令妖族恢复到鼎盛时期的亿万妖仙，方可重现如此阵法。
　　但巫族岂会给他们这个时间？
　　怕是巫族重整旗鼓，再次杀来的时候，便是他们上古天庭与妖族覆灭之时！
　　看着愁云惨淡的上古天庭的诸多妖族，唐修却是微微一笑，他可没有这么悲观。
　　现在看似是巫族占了上风，实际上，那十二祖巫之一的后土，即将被天道逼着去身化轮回，从此少了一尊祖巫，十二都天神煞大阵便再难重现。
　　便是巫族想尽办法重现十二都天神煞大阵，却也再不复之前的威能了。


第873章 斩三尸法门
　　洪荒游戏位面。
　　上古天庭。
　　妖皇帝俊与东皇太一两位准圣，以及妖师鲲鹏与妖圣伏羲，共有四位准圣级别的超级强者，正在讲法。
　　所讲之法，正是斩三尸法门！
　　而听讲者，唯有妖族的一位位大罗金仙而已。
　　唐修作为上古天庭的一员妖帅，大罗金仙级别的强者，自然也在听讲之列。
　　他如今可已经是3575953级的等级修为，大罗金仙后期！
　　而斩三尸此等无上法门，乃是紫霄宫中的鸿钧道祖所讲，乃是直证准圣甚至直指圣人的无上法门。
　　妖皇帝俊、东皇太一、妖师鲲鹏、妖圣伏羲等等，都曾在紫霄宫内听讲，自然识得如此无上法门，并且凭借此等无上法门，一个个都已斩尸成就准圣。
　　对于这四位准圣级别的超级大能，竟是传授斩三尸这门无上法门，唐修可谓是欣喜不已。
　　他原本还想着，是否要拜入三清门下，才能得此无上法门，为将来冲击准圣做准备，却没想到得来全不费工夫，直接从上古天庭内习得。
　　也不怪这次妖皇帝俊与东皇太一等准圣大能，召集上古天庭一方的诸多大罗金仙，传授此等无上法门。
　　无外乎就是想让这些大罗金仙境界的一员员妖帅，都冲击准圣境界，也便是想让上古天庭多出几位准圣出来！
　　因为之前巫妖一战，妖族损伤惨重，折损妖仙足有七八成，仅剩几千万妖仙，再不复上古天庭的鼎盛之时，更无法重现周天星斗大阵。
　　而巫族却是大获全胜，也只有十二祖巫损耗了一些元气，一旦十二祖巫恢复元气，再次杀来，重现十二都天神煞大阵，那么上古天庭与妖族，便要倾覆！
　　但很快有消息传出，十二祖巫之一的后土，竟是身化轮回，十二巫祖陨落其一！那十二都天神煞大阵，怕是也再难重现。
　　按照上古天庭的推测，后土巫族身化轮回，陨落之后。
　　巫族怕是会倾尽全力，再造就一位祖巫出来，重现十二都天神煞大阵。虽然这重现的十二都天神煞大阵，无法与之前十二祖巫所布大阵的真正威能相比，但想来也是非同小可。
　　上古天庭的一方，仍是压力巨大。
　　但这也给了上古天庭喘息之机，此番妖皇帝俊与东皇太一等大能传法，也是想要从这些大罗金仙级别的妖帅之中，造就一些准圣出来！
　　这些大罗金仙级别的妖帅，有的也曾前往紫霄宫听讲，得传斩三尸法门，却不得其门而入。
　　有的甚至没有前往紫霄宫听过讲，乃是后来成就大罗金仙的，自然不通晓斩三尸法门。
　　此番妖皇帝俊、东皇太一、妖师鲲鹏、妖圣伏羲等四位准圣大能讲法，便是传授、讲解如此无上法门，希望这些上古天庭的大罗金仙，能够有所收获。
　　若是多出几位准圣强者，便能在日后的巫妖二族的争斗中，多占些上风！
　　唐修便在这些大罗金仙境界的妖帅之中，而且听讲的十分认真。
　　所谓斩三尸法门，乃是斩掉自己的善尸、恶尸和自身尸，也就是各种执念。
　　斩执念时可将执念寄托在诸般先天灵宝上，斩出化身，法力广大无边，佛家也可寄托于自身修炼的法相金身之上，也是威力无穷，不过比起寄托于先天灵宝却是逊色几分了。
　　三尸斩尽后，就是大寂灭境界，接着三尸合一，化身与本体彻底融合不分彼此，此时可以身化亿万，直证混元大道！
　　实际上，大罗金仙境界的强者，只需修炼到大罗金仙后期，便可以尝试斩尸。而一些大罗金仙无法斩尸成功，法力修为日积月累之下，才有了后面的大罗金仙顶峰的又一个小境界。
　　也即是说，唐修而今修炼到大罗金仙后期，已然可以尝试斩尸！
　　而斩尸需要先天灵宝，或是强悍本体，或是佛家自身修炼的法相金身等等。
　　唐修拥有先天灵宝五灵珠，便可以斩尸！其余的中品先天灵宝日月棍，以及中下品的先天灵宝焚天葫，却不是首选。
　　因为斩尸成就准圣之后的法力修为，与斩尸所用的先天灵宝，或是自身本体，或是自身修炼的法相金身等等，有着直接的关联！
　　自然是先天灵宝品阶越高，自身本体越是强悍，或是修炼出来的法相金身越是强大，斩尸成就准圣之后的法力修为，也便越为深厚！
　　似上古天庭的这几位准圣，妖皇帝俊本体乃三足金乌，天生强大，又有河图洛书这种先天灵宝伴生，乃是极品先天灵宝。
　　斩尸之后，自然是法力无边！
　　而东皇太一的本体也是三族金乌，更有先天至宝混沌钟伴生，斩尸之后，更是法力无边！
　　妖师鲲鹏，本体乃鲲鹏神兽：北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥。南冥者，天池也。
　　而妖师鲲鹏虽无极品先天灵宝，但上品先天灵宝想来也是有的，又有天生强大的本体，斩尸之后，自然也是法力无边。
　　另外一位妖圣伏羲，相比前三位便弱了一筹。
　　但伏羲作为女娲的兄长，也是洪荒曾经的顶峰强者之一，也有伴生的先天灵宝，虽不入极品先天灵宝之列，却也是上品先天灵宝，并非凡品。
　　伏羲斩尸之后，修为法力虽不如妖皇帝俊、东皇太一、妖师鲲鹏三位，却也是一位货真价实的准圣强者。
　　只不过相比于各自斩却两尸的妖皇帝俊、东皇太一、妖师鲲鹏三位之外，妖圣伏羲只是斩却一尸而已。
　　此等准圣，便可以归为一尸准圣、二尸准圣，以及传说中的三尸准圣！只不过若是成就三尸准圣，已然是成圣不远。
　　此时已是大寂灭境界，接着三尸合一，化身与本体彻底融合不分彼此，此时可以身化亿万，直证混元大道！
　　但整个洪荒游戏位面，也没有听说谁斩出三尸的！
　　“叮，恭喜玩家获得技能‘斩三尸法门’。”
　　唐修得这几位上古天庭的准圣大能，传授斩三尸法门后，专心听讲，倒也顺利的领会了这门无上法门。


第874章 成就准圣！
　　唐修自上古天庭的几位准圣大能那里，得传了“斩三尸法门”后，便回到了自己在上古天庭的洞府，专心修炼此法门，尝试斩尸。
　　而斩三尸法门中的善尸、恶尸和自身尸，自然是恶尸最为易斩！
　　唐修作为一名游戏玩家，一路打怪升级，所杀生灵可是不少，这斩却恶尸的恶念对他来说，却是不难的。
　　而若是要斩却善尸，却是极难，除非有大功德！至于自身尸，更是难斩，因为要斩断自己的一切欲望杂念！
　　便是妖皇帝俊、东皇太一、妖师鲲鹏等二尸准圣，也困在自身尸这一关，根本不得而入。
　　反倒是这几位大能的善尸，都很顺利的斩了出来。
　　当初妖皇帝俊与东皇太一成立上古天庭，等于是在洪荒建立了秩序，天降功德，而鲲鹏作为上古天庭的妖族妖师，也有一份功德。
　　因此，妖皇帝俊、东皇太一、妖师鲲鹏这三位准圣强者，才得以斩却善尸。
　　反倒是恶尸，最为易斩，除非是那种天生的没有一点恶念的大善人！
　　唐修自然不是那种没有一点恶念的大善人，对他来说，斩却恶尸自是不难。反倒是善尸并不易斩，因为缺乏功德！
　　目前，自然是要斩恶尸！
　　斩恶尸所需的先天灵宝，便是五灵珠！
　　五灵珠乃仙剑游戏位面盘古大神体内灵力所化，威能无限，单独一颗为上品先天灵宝，而五颗聚齐，堪比极品先天灵宝！
　　唐修以此级别的宝物斩尸，成就准圣之后，自然也算是法力无边之辈。
　　须知这极品先天灵宝级别的宝物，可是不多！便是放眼整个洪荒游戏位面，也只有那么一些而已。
　　似妖皇帝俊、东皇太一、妖师鲲鹏等等，找不到合适的先天灵宝，便只能以强大本体代替，也即是三足金乌与鲲鹏神兽等等。
　　妖皇帝俊与东皇太一，虽有伴生的河图洛书与混沌钟，却只能斩却一尸而已，斩却另外一尸的时候，没有合适的先天灵宝，便只能以强大本体。
　　若是有合适的先天灵宝，妖皇帝俊与东皇太一，又或是妖师鲲鹏，自不会以本体斩尸，因为这本体也可以日后留作斩却“自身尸”所用！
　　似那三清圣人，成圣之前，也是凭借十二品净世青莲所化的三宝玉如意、太乙拂尘、青萍剑等先天灵宝斩尸。
　　唐修一无强大本体，二无佛门法相金身，但拥有先天灵宝五灵珠，足够目前斩却恶尸所用。
　　他取出五色灵光闪耀的五灵珠，将执念寄托其上，运转斩三尸的法门，潜心修炼起来。
　　运转秘法，斩却恶尸！
　　这一修炼，便是近百年。
　　直到唐修身前，多出了一个与自己长得一模一样、并周身环绕五颗灵珠的恶尸，这才真正斩尸，晋升准圣！他与恶尸实际上不分彼此，而斩出化身，也代表着自身法力广大无边，直入准圣。
　　他的等级修为，也一举从三百多万级的大罗金仙后期，直接晋升至一千多万级的准圣级别！
　　1530，0000级！
　　一千五百多万级！
　　按照唐修的推算，斩却一尸的准圣，为一千万级至两千万级之间。
　　而斩却二尸的准圣，为两千万级至三千万级之间。
　　唐修以五灵珠斩尸成圣，为一尸准圣，乃15300000级，一千五百多万级，已然算是一尸准圣中的佼佼者。
　　须知大部分斩却一尸的准圣，只是1000，0000级而已！
　　唐修比寻常的一尸准圣，高出了足足五百万级，自然是多亏了五灵珠这种堪比极品先天灵宝的宝物。
　　而其余准圣，所用的先天灵宝不如五灵珠这种堪比极品先天灵宝的宝物，斩尸之后，等级修为自然也便低了一些。
　　似那妖圣伏羲，斩尸不知用的何等先天灵宝，作为一尸准圣，也只是13600000级而已。
　　同为一尸准圣，此时的妖圣伏羲，已然不如斩却恶尸的唐修！
　　而同为斩却二尸的准圣，妖皇帝俊、东皇太一与妖师鲲鹏之间，等级修为也是有所不同。
　　其中以东皇太一为最，先是以本体斩却恶尸，又以混沌钟斩却善尸，而混沌钟为先天至宝，他的法力修为，自然最为深厚。
　　乃是2800，0000级的等级修为，两千八百万级！
　　而妖皇帝俊，以本体斩却恶尸，又以河图洛书这种极品先天灵宝斩却善尸，比不得东皇太一的先天至宝混沌钟。
　　作为二尸准圣，妖皇帝俊乃2500，0000级的等级修为，两千五百万级。
　　至于妖师鲲鹏，作为二尸准圣，等级修为为三者中最低，先是以本体斩却恶尸，又以一件先天灵宝斩却善尸，为2300，0000级的等级修为，两千三百万级。
　　显然妖师鲲鹏所用的先天灵宝，大不如河图洛书这种极品先天灵宝，更不如混沌钟那种先天至宝。
　　妖师鲲鹏与东皇太一，同为二尸准圣，足足相差了五百万级！这五百万级的等级差距，法力修为相差可不是一点半点！
　　准圣之后的每一级提升，也都代表着不小的提升，更何况足足五百万级的差距！
　　若是那么容易便提升等级，岂不是很快就可以提升至成就圣人的一亿级！？
　　唐修作为一名游戏玩家，也已经通过游戏论坛上的资料，得知了圣人的级别，正是一亿级！
　　因为早就有不少游戏玩家，拜入三清门下，或是西方教的接引、准提门下，听讲大法，更有前去投靠女娲娘娘的，只是那位女娲娘娘似乎清心寡欲，并未收弟子。
　　这些圣人，将元神寄托天道，以造人、立教功德成圣，都是一亿级的超级大怪！
　　而他们成圣之前，所修斩三尸法门时，成就准圣的等级修为也有所不同，成圣过程也有所不同，所以成圣之后的等级修为，也有些偏差。
　　最低的女娲，乃一亿级！
　　其余的三清与接引、准提，或多或少高出一些，但也相差不大。
　　其中太清太上老君等级最高，为1，2000，0000级！
　　一亿两千万级！
　　唐修闭关近百年，斩却恶尸成就准圣，一举提升至15300000级。
　　这时，万界登陆游戏，也迎来了第四轮的服务器战争。
　　唐修作为华夏区第一人、天下无双游戏公会的会长，自然是责无旁贷。
　　而这第四轮的服务器战争，以他一千五百万级，再次一骑绝尘的等级修为，无边法力，再次率领华夏区轻而易举取得了胜利。
　　须知唐修成就准圣之后，华夏区的排行榜等级不过是――
　　第一名：修罗，15300000级。
　　第二名：王富贵，9800000级。
　　第三名：魂十八，8965000级。
　　第四名：李虎，8900000级。
　　第五名：王小仙，8899000级。
　　第六名：马小佛，8899000级。
　　第七名：道生一，8777700级。
　　第八名：子婴，8756000级。
　　第九名：残血，8755000级。
　　第十名：张长弓，8715000级。
　　……
　　华夏区乃是如此，其余各大战区，也大多类似。
　　唐修乃是第一个成就准圣，突破一千万级的存在！而且是一千五百多万级！法力修为之强横，冠绝各大战区。
　　这第四轮服务器战争，唐修再次以一骑绝尘的等级修为与无边法力，率领华夏区轻而易举获得胜利，而他们的对手，乃是俄国区。
　　不论是华夏区还是俄国区，都是大型战区，而且都获得了前三轮的胜利，各大公会的高端游戏玩家，一个个也都是出类拔萃。
　　但华夏区第一人的“修罗”唐修，却是冠亚各区，这次以准圣强者的无上法力，直接碾压了俄国区！
　　“叮，华夏区胜出！”
　　“华夏区参战的游戏玩家，奖励等级提升一倍。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　华夏区将俄国区击败后，这第四轮的服务器战争的丰厚奖励，与第一轮、第二轮、第三轮服务器战争时，一模一样。
　　都是所有参战的游戏玩家，等级提升一倍！
　　唐修作为华夏区第一人，等级修为从15300000级，一举提升至30600000级！已然是三千多万级！
　　强过二尸准圣！
　　虽然不知三尸准圣的大寂灭境界，乃是多少等级修为，但唐修此刻，已经超过所有两千万级至三千万级的二尸准圣！
　　虽说他只是斩却一尸，但法力修为却已经力压二尸准圣，而斩却善尸与恶尸等等，也不过是提升法力修为的一种手段罢了。
　　唐修乃是直接提升等级修为法力！
　　而华夏区的排行榜，再次变幻如下――
　　第一名：修罗，30600000级。
　　第二名：王富贵，19600000级。
　　第三名：魂十八，17930000级。
　　第四名：李虎，17800000级。
　　第五名：王小仙，17798000级。
　　第六名：马小佛，17798000级。
　　第七名：道生一，17555400级。
　　第八名：子婴，17512000级。
　　第九名：残血，17510000级。
　　第十名：张长弓，17430000级。
　　……
　　唐修一举提升至三千多万级，而排名第二的王富贵至排名第十的张长弓等人，也都提升至一两千万级！
　　放在洪荒游戏位面，也是准圣级别的绝对强者了！
　　与此同时，第四轮服务器战争过后，所剩战区已寥寥无几，接近决战！这几大战区的众多高端游戏玩家，也都如此提升飞速。
　　这种决战级别的服务器战争，有着这么多千万级别的准圣强者参加，怕是会璀璨无比！
　　而下一次的服务器战争，仍是在百年之后。
　　唐修以三千多万级的等级修为，再次回到洪荒游戏位面之后，洪荒游戏位面也再次迎来了一场大战。
　　他进入洪荒游戏位面之时，正逢巫妖大劫时期，各种战争不断，却也正常。
　　唐修又加入了上古天庭一方，更是亲身经历这次大劫，因此，也是争斗不断！
　　这一次，同样是巫妖大战！
　　却说经过百年前的巫妖大战之后，不周山倒，巫妖二族暂时偃旗息鼓。
　　妖族因为损伤惨重，是以，妖皇帝俊、东皇太一、妖师鲲鹏、妖圣伏羲等人传法，传授斩三尸的无上法门，试图再为上古天庭造就几位准圣出来。
　　唐修便是得益于此，一举成就准圣。而这一次，除却他之外，妖族另外又有数位准圣出世，也都是斩尸成功的大妖。
　　这些大妖之前都是大罗金仙级别的妖帅，得到妖皇帝俊与东皇太一等准圣大能传法之后，与唐修一般，一举斩尸成功，成就准圣！
　　而一旦成就准圣，便可以与伏羲一样，称为妖圣！
　　亦为妖族圣者，地位更在妖帅之上！
　　唐修便是如此，如今为上古天庭的一尊妖圣。
　　而妖族如此进展，巫族也没有闲着。
　　巫族那十二祖巫之一的后土，身化轮回，陨落之后。
　　巫族其余的十一位祖巫，不惜耗费自身精元精血，再次造就了一位新的祖巫出来，这位新的祖巫虽不如之前的十二位祖巫强大，却也勉强晋入祖巫级别。
　　十一位祖巫加上这位新晋的祖巫，再次演化起十二都天神煞大阵来，虽不如之前那大阵的威能强大，却也勉强可以重现盘古真身。
　　就在妖族与巫族都在努力发展的时候，巫妖二族的真正大劫，悄然来临。
　　这还要源于妖皇帝俊的十个儿子，也即是上古天庭的十位太子。
　　帝俊成立上古天庭之后，应运生了十个儿子，暗合甲乙丙丁戊己庚辛壬癸之数。
　　而这十个儿子，虽也是三足金乌血脉，却并非真的金色，而是黑色。
　　十只黑乌鸦，蹲居在红日中央周围，帝俊就叫他们分别巡视天空，每人一天，即天上一天，人间一年之意。
　　因此，后来的人间帝王的仪仗队里的旗帜，上绣一个带火焰的红圈，里面画着三只腿的黑色乌鸦，象征自己乃是君权天授，是天的儿子。
　　这十大金乌，也即是上古天庭的十位太子，分别为伯、仲琅、叔琨、季w、显瑞、陆B、雅琼、德|、仁Z、幼玟。
　　然而就在巫妖二族都在努力发展，为日后的巫妖争斗，谋夺更大的先机时。
　　上古天庭的这十位太子，伯、仲琅、叔琨、季w、显瑞、陆B、雅琼、德|、仁Z、幼玟等十只三足金乌，又或者说黑乌鸦，却不知为何，到了洪荒大陆之上，嬉戏玩耍起来。
　　十只三足金乌，代表着十只太阳，又都是强大的三足金乌血脉，岂是等闲？
　　哪怕只是嬉戏玩耍，却也是非同小可！
　　一时间，洪荒大乱！


第875章 巫妖决战！
　　却说上古天庭的十位太子，天帝、妖皇帝俊的十个儿子，到洪荒大陆之上嬉戏玩耍起来。
　　作为帝俊的儿子，上古天庭的十位太子，三足金乌的血脉，这十只三足金乌岂是等闲？
　　各个都有大罗修为！
　　哪怕只是嬉戏玩耍，所到之处，也是河流干枯、生灵尽灭。
　　洪荒之上生灵涂炭，而生活在洪荒大陆上的巫族族人，自然是遭难者众多。
　　适时，有某个巫族部落的首领，大巫夸父，因部落内的巫族族人惨死，恼怒至极，往十只三足金乌追来，怒骂道：“扁毛畜生，还我族人命来！”
　　说完，大巫夸父现出本体，足有十几万丈之高，珥两黄蛇，把两黄蛇。
　　夸父乃巫族有名的大巫之一，战力之强，几乎直逼准圣，现出真身后，便往十只三足金乌杀来。
　　这十只三足金乌作为上古天庭的十位太子，曾受天帝之命，巡视天空，每人一天，即天上一天，人间一年之意，也是有功德者，又是三足金乌的强大血脉，一个个都有大罗金仙修为！
　　被夸父大骂“扁毛畜生”，又岂会心甘？
　　“你这巫人，我等兄弟在此游玩，你竟敢无故辱骂我等？”
　　伯、仲琅、叔琨、季w、显瑞、陆B、雅琼、德|、仁Z、幼玟等十位天庭太子中的大太子伯发话，十兄弟心有灵犀，不退反进，一齐往夸父杀了过去。
　　十只三足金乌与大巫夸父争斗起来，一时间，斗得是天昏地暗！
　　一方是盘古血脉大巫之身，一方是太阳之精、三足金乌妖皇之后，各个都有不凡神通，直将周围地域打得是山崩地裂，河水倒流。
　　夸父作为祖巫之下，巫族有名的大巫，战力之强，直逼准圣，巫妖大战以来所经历的大小战争，更是不知凡几，所精通的巫族战技更是非同寻常。
　　上古天庭的十位太子却也非同寻常，一个个都有大罗金仙修为，虽大多是大罗金仙初期修为，不如夸父这位顶峰大巫，但血脉神通强盛，各个掌控太阳真火！
　　太阳真火为众火之祖，万火本源，唯有三足金乌一族方能掌握。
　　混沌未开时，盘古大神开天辟地，四大混沌元灵，地之浊垢元壤，水之无极玄冰，火之大日金焰，风之虚无P风，现世而出。
　　盘古陨落后，四大混沌元灵之中的“火之大日金焰”，落于太阳星中的扶桑树之上，吸取了大道降下的无量开天功德，使得大日金焰威力大增，逐步将其他三大元灵吞噬。
　　大日金焰吞噬其他三大元灵后，化为两只身负九九至尊命格的大日金乌，又因生有三足，又称三足金乌。
　　这两只三足金乌，便是如今的天帝、妖皇帝俊，以及东皇太一！
　　第一只凶狠暴戾，浑身散发着王权霸气的金乌，怀抱极品先天灵宝河图洛书化形为天帝帝俊。
　　第二只睥睨天下，浑身散发着皇尊圣气的金乌，怀抱先天至宝混沌钟化形为东皇太一。
　　巫妖大战之初，帝俊娶月神“羲和”与“常羲”为妻，帝俊拥有的大日金焰体质与羲和的太阴体质结合，生下了十只拥有太阳真火体质的大日金乌，只不过乃是黑色乌鸦，也因生有三足，也称三足金乌。
　　三足金乌血脉，天生便掌控太阳真火。
　　十只妖族太子的太阳真火，虽不如妖皇帝俊的大日金焰，却也是异常厉害的大神通！
　　此刻，上古天庭的十位太子，十只三足金乌，以十敌一，大战大巫夸父，又各自运转太阳真火，时间一久，大巫夸父便有些支撑不住。
　　太阳真火，岂是等闲！？
　　大罗金仙或是大巫遇到，也要被生生炼化！
　　若非大巫乃祖巫之下的顶级大巫，远胜寻常大巫与大罗金仙，怕是早就被太阳真火烧死。
　　即便如此，一场大战下来，大巫夸父，还是陨落在十只三足金乌的太阳真火之下！
　　却说大巫夸父陨落之后，恰逢与夸父交好的另一大巫后羿，前来助阵。
　　见好友夸父战死，后羿愤怒异常，取出异宝射日弓，接连射杀十位妖族太子中的九位，仅有第十位太子逃出生天！
　　这十位妖族太子，与大巫夸父大战过后，虽以大神通将夸父斩杀，一个个却也受创不轻，并且法力消耗严重。
　　而后羿又是与夸父齐名的顶级大巫之一，乃是仅在祖巫之下的那几位最强大巫，又有异宝射日弓在手，愤而出手之下，一举得手。
　　后羿这一得手，射杀了妖族九位太子，仅有第十位太子逃回上古天庭。
　　一时间，一石激起千层浪！
　　整个上古天庭为之沸腾！
　　妖皇帝俊得知十个儿子中陨落九个，更是怒火冲天，下令召集妖族儿郎，直接往巫族部落杀去。
　　巫妖大战，再次掀起。
　　这时的唐修，本是在上古天庭的洞府中，祭炼着一件至宝，这件至宝，便是史诗级装备，掌天瓶！
　　万界登陆游戏的装备级别，分为青铜级，白银级，黄金级，暗金级，传说级，史诗级，神话级。
　　而先天灵宝不论是下品、中品、上品、极品，都是传说级装备。
　　先天灵宝之上的先天至宝，便是史诗级装备！
　　唐修手里的这件掌天瓶，便是先天至宝级别的史诗级装备！
　　每一件先天至宝，都蕴含着无上威能。
　　如东皇太一的混沌钟，有镇压“鸿蒙世界”之威、扭转“诸天时空”之力、演变“天道玄机”之功、炼化“地水火风”之能。
　　为三大先天至宝之一，呈混沌玄黄色，钟体外日月星辰、地水火风环绕其上、钟体内有山川大地、洪荒万族隐现其中。
　　五色毫光照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇。
　　混沌钟玄妙无限、造化无穷，可以禁锢时间、镇压空间，反弹任何宝物神兵的攻击和一切神通法术的伤害，攻伐防御一体具备，顶于头上先立不败。
　　又如太清太上老君的先天至宝太极图，拥有平定地水火风之威、转化阴阳五行之力、分理天道玄机之功、包罗大千万象之能。
　　也为三大先天至宝之一，呈混沌阴阳色。显现“大道无极”之象，为无极生太极、太极化两仪、两仪演三才、三才形四象、四象变五行、五行成六合、六和定七星、七星出八卦、八卦通九宫。
　　太极图周身霞光万道、瑞彩千条，图外“大道谶言”环绕其上、图内“天道符”隐现其中。五色毫光照耀山河大地，九彩瑞气震慑诸天寰宇。
　　太极图玄妙无限、造化无穷，可化解一切攻击，无视任何防御。
　　太极图展，天地动容、日月变色，无上至宝之威，当显露无遗！
　　又如玉清原始天尊的先天至宝盘古幡，拥有撕裂鸿蒙混沌之威、粉碎诸天时空之力、统御万法奥义之功、开辟天地寰宇之能。并且能操控天地之威，攻伐、造化更是位列天道第一。
　　盘古幡为开天神斧之斧刃，融合无量开天功德所化，呈天道玄黄色，展现时霞光万道穿碧落、瑞彩千条罩九霄，散发着唯我独尊的霸气、尽显不可一世的威严。
　　幡体之上，都天神煞之气勃然而发，似要将混沌毁灭，令天地重开。幡面显现有盘古大神手握开天神斧开天辟地之无上图景。幡外有玄奥谶言环绕其上、幡内有开天符隐现其中。
　　五色毫光照耀诸天，盘古圣威震慑寰宇！
　　如此先天至宝，方为传说级装备之上的史诗级装备！
　　唐修手里的掌天瓶，便是一件先天至宝级别的史诗级装备！
　　这件先天至宝级别的史诗级装备，自动孕育而出的绿液，可以催化无数灵药，而其内蕴含时间法则，乃是可以掌控时间的先天至宝！
　　只是以唐修曾经的修为法力，根本不足以炼化、操纵掌天瓶而已。
　　而今他已是三千多万级的准圣大能，一身修为法力更在二尸准圣之上，却是可以初步炼化掌天瓶，操纵这件先天至宝的些许威能。
　　唐修正在上古天庭的洞府内，初步将掌天瓶炼化，便接到了妖皇帝俊的召集令。
　　因妖族九位太子之死，召集所有妖族儿郎，杀往巫族！
　　那巫族的大巫后羿，更是被东皇太一以先天至宝混沌钟，直接轰杀成渣！
　　便是妖族的两位妖后，也即是两位天后，月神“羲和”与“常羲”，这次也参加了巫妖之战。月神“羲和”与“常羲”，乃太阴星出身的大能，也都是准圣修为，羲和更是妖族十位太子的生母。
　　之前的巫妖大战，不论是两位天后“羲和”与“常羲”，还是妖族的十位太子，都少有参加。
　　但这次妖族十位太子中陨落了九位，便是一向不参加巫妖之争的“羲和”与“常羲”两位天后，也愤而出世。
　　没办法，十个儿子有九个儿子被打杀了，试问哪个母亲坐得住？
　　妖族倾尽全族之力杀来，声势浩荡，虽不如之前巫妖大战那“周天星斗大阵”之威，而今仅剩几千万妖族妖仙，但又多出了数位准圣！
　　一来是如唐修这般，得到妖皇帝俊与东皇太一传授“斩三尸法门”后，斩尸成圣的几位妖族妖圣。
　　另外便是天后“羲和”与“常羲”两位准圣。
　　每一位准圣都是神通广大、法力无边之辈，否则也称不上一个“圣”字，虽与真正的圣人相差远矣，却足以碾压诸多大罗金仙。
　　整个洪荒游戏位面的准圣，却也是不多的。
　　便是大罗金仙，也只数千位而已，而这数千大罗之中，成就准圣者，百里挑一。
　　也即是只有几十位而已。
　　妖族这次以妖皇帝俊、东皇太一、妖师鲲鹏、妖圣伏羲，天后“羲和”与“常羲”，以及唐修等新晋的几位妖圣等等。
　　足有十几位准圣，战力之强，非圣人不可力敌！
　　然而巫族也不是吃素的，十二祖巫的十二都天神煞大阵，更是可以力压圣人。虽十二祖巫之一的后土身化轮回，已然陨落。
　　但其余十一位祖巫以自身精血，再次造就出了一位新的祖巫“蚩尤”，虽不如之前十二祖巫那般强大，但也勉强成就祖巫之位，可以演练十二都天神煞大阵。
　　这新演练的十二都天神煞大阵，虽不如之前大阵那般强盛，却也非同小可。
　　而妖族倾尽全族之力杀来，东皇太一以先天至宝混沌钟，直接将大巫后羿轰杀至渣，一位位祖巫们自然不会坐视不管。
　　一位位祖巫们召集巫族儿郎，与妖族再次展开决战！
　　双方乃是宿敌，已不知争斗了多少年，这次更是杀子之仇，自然无需多说，又一次的巫妖大战，在洪荒之上浩浩荡荡的展开。
　　唐修作为妖族妖圣，与妖皇帝俊、东皇太一、妖师鲲鹏、妖圣伏羲等一位位妖族的准圣大能一起，自然是首当其冲。
　　只见那巫族的十二位祖巫，已然祭起十二都天神煞大阵。
　　十二祖巫各现真身，各个都有千百万丈之巨，分别为：
　　蓐收：金之祖巫。
　　句芒：木之祖巫。
　　共工：水之祖巫。
　　祝融：火之祖巫。
　　天昊：风之祖巫。
　　玄冥：雨之祖巫。
　　强良：雷之祖巫。
　　翕兹：电之祖巫。
　　帝江：空间速度之祖巫。
　　烛九阴：时间之祖巫。
　　奢比尸：天气之祖巫。
　　蚩尤：土之祖巫。
　　相比于巫妖上次大战时的十二祖巫，只是后土祖巫换成了蚩尤祖巫而已，而蚩尤巫族乃新晋祖巫，等级修为比之后土相差不少。
　　这座十二都天神煞大阵，因后土换成了蚩尤，威能也弱了不少。
　　此刻，十二尊祖巫身上，亮起耀眼无比的光芒，也不知施展了何种神通秘法，接着，十二祖巫，融为一体！一个伟岸的身影，出现在洪荒大陆之上。
　　这道身影，正是十二祖巫凭借十二都天神煞大阵，凝聚出的盘古大神真身！
　　盘古大神的真身出现，身形大得不成比例，真正的顶天立地！
　　唐修目光一扫，这盘古真身头顶的鲜红色字符为“1，0000，0000级”，却是比上次巫妖大战，真正的十二都天神煞大阵所化的盘古真身，弱了一些。


第876章 巫妖决战（二）
　　十二祖巫以十二都天神煞大阵所化的盘古真身，头顶一个“1，0000，0000级”的鲜红色字符，为一亿级。
　　却是比上次巫妖大战时，真正的十二都天神煞大阵所化的盘古真身，弱了一些。
　　须知上次那盘古真身，可是“1，5000，0000级”，一亿五千万级，远超寻常圣人！
　　而这次的盘古真身，只是堪堪达到圣人级别而已。
　　即便如此，那也是盘古真身，足以比拟圣人的无上法阵！
　　唐修与妖皇帝俊、东皇太一、妖师鲲鹏、妖圣伏羲，以及羲和、常羲等诸多妖族准圣，正面硬刚那盘古真身，压力可想而知。
　　这一次，妖族可没有周天星斗大阵！而布置周天星斗大阵所需的亿万妖族妖仙，而今也只剩几千万而已，已然布置不出周天星斗大阵！
　　然此刻巫妖决战已起，两族本就不共戴天，这次更是有杀子之仇！
　　妖皇帝俊与东皇太一对视一眼，目光决绝。
　　虽说巫族继后土陨落之后，出现了一位新的祖巫，再次祭炼起十二都天神煞大阵，重现盘古真身，此时此刻，却不容妖族退缩！
　　东皇太一率先出手，携先天至宝混沌钟，直接便往那十二祖巫所化的盘古真身撞去！
　　若说妖族诸多准圣之中，谁最有资格与十二都天神煞大阵争斗，自然是东皇太一无疑。
　　当然，此刻已晋级三千多万级的准圣，又身怀先天至宝级别宝物掌天瓶的唐修，也不比东皇太一来的弱。
　　只是唐修可没有这个觉悟，去跟盘古真身直接硬刚，而且是主动出手。
　　他与巫族可没有杀子、杀侄子之仇。
　　东皇太一将混沌钟祭起，只见那混沌钟呈混沌玄黄色，钟体外日月星辰、地水火风环绕其上、钟体内有山川大地、洪荒万族隐现其中。
　　一时间，五色毫光照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇。
　　钟声浩荡！
　　宇宙煌煌！
　　天地失色、乾坤动摇！
　　先天至宝之威显露无遗。
　　作为拥有先天至宝此等宝物的妖皇太一，足以碾压一切没有先天至宝的准圣，然而此刻他的对手，却是十二都天神煞大阵所化的盘古真身！
　　混沌钟与那盘古真身撞至一起。
　　“铛――”
　　“轰隆隆……”
　　一时间，毁天灭地一般的法力波动，往四面八方席卷而出，钟声之下，更是天地失色，乾坤动摇。
　　便是那头顶一亿级鲜红色字符的盘古真身，也被混沌钟撞得后退数步。
　　只是这一点，便足以东皇太一自豪。
　　因为他以准圣之身，携先天至宝之威，竟能撼动盘古真身这般圣人级别的存在！
　　然东皇太一更不好受，抱着混沌钟直接倒飞出去，喷吐大量精血，显是被那盘古真身一击击伤，而且伤得不轻！
　　那盘古真身却只是后退数步而已！
　　若非有先天至宝混沌钟护身，东皇太一怕是直接就被秒杀！
　　那后退数步的盘古真身，扫了一眼被远远击飞的抱着混沌钟的东皇太一，目光再次一扫，往妖皇帝俊扫来，满是杀意。
　　巫妖二族争斗多年，死伤无数，已是不共戴天之仇。
　　那东皇太一有混沌钟护体，便是盘古真身一时间也难以打杀，只是击飞、击伤而已，此刻自然是将目标锁定向妖皇帝俊！
　　那顶天立地一般的浩瀚盘古真身，抬起巨掌，直接便往妖皇帝俊打来。
　　同时，十二祖巫所掌控各种法则力量闪现，将空间牢牢封锁，便是妖皇帝俊也只能硬撼这一击，避无可避。
　　然没有先天至宝护身的妖皇帝俊，岂能抵挡如此攻击？
　　“兄长！”
　　“夫君！”
　　“天帝！”
　　东皇太一与羲和、常羲等妖族大能，一个个目呲欲裂。
　　天后羲和距离最近，飞身而来，面对那盘古真身的无上威能，竟是直接选择了自爆。
　　“轰……”
　　难以形容的法力波动与轰鸣声，自洪荒之上响起，似乎整个洪荒都跟着震动了一下。
　　准圣级别的大能自爆，威力何等之大？
　　便是圣人当前，怕也是要退避三舍！
　　那盘古真身遇到羲和的自爆，更是“轰”地一声，直接被震退出去，一身气息也是大为不稳，所演练的十二都天神煞大阵，似有破灭之意。
　　“姐姐！”
　　见到羲和为救帝俊，竟是自爆，与之相伴相生的另一位天后常羲，悲怒至极，竟是想也不想，往那盘古真身闪身而去，接着，又是“砰”地一声。
　　“轰隆隆――”毁天灭地一般的动静，再次响起。
　　常羲竟是直接自爆！
　　又一准圣自爆，那盘古真身终于是承受不住压力，身形晃动间，重新化作一十二位祖巫。这弱化版的十二都天神煞大阵，宣布告破！
　　这一下，令唐修与妖师鲲鹏等诸多准圣大能，都松了口气，他们直面盘古真身的压力，一个个也是紧张不已。
　　若是被那盘古真身盯上，封锁时间空间，便是他们也要被打杀！
　　也就是掌控先天至宝掌天瓶的唐修，尚有自保之力，但不死也得重伤。
　　须知他也只是初步掌控掌天瓶而已，不如东皇太一那般，祭炼混沌钟无数载，早已将混沌钟的威能绽放大半，足以撼动圣人。
　　此刻，羲和与常羲等两位老牌准圣自爆，将那十二都天神煞大阵破去，再无盘古真身的压力，唐修与鲲鹏等妖族准圣大能，都松了口气。
　　“啊――”
　　帝俊见自己两位妻子自爆惨死，更是双目充血，狂怒至极，现出本体三足金乌，喷吐大日金焰，祭起河图洛书，悍然杀出。
　　然十二祖巫也不是吃素的，一个个都是力敌准圣，并天生操控法则力量的盘古直系血脉，一个个都不怵帝俊。
　　东皇太一见两位嫂嫂惨死，又有子侄之仇，虽之前被那盘古真身击伤，却也是盛怒至极，怀抱混沌钟，往祖巫杀去。
　　唐修与妖师鲲鹏、伏羲等妖族准圣大能，也跟着杀出。
　　一时间，妖族一位位准圣与巫族一位位大巫，厮杀起来。
　　妖族的众多儿郎与巫族各部落的战士，也厮杀至一起，时不时的便有妖族儿郎与巫族战士陨落。
　　唐修作为妖族准圣之一，他的对手，却是十二祖巫之一的新晋祖巫蚩尤。
　　蚩尤乃其余十一位祖巫，以自身的祖巫精血，最新造就出来的祖巫，勉强晋级祖巫之列，也即是相当于准圣级别。
　　头顶一个“1000，0000级”的鲜红色字符，乃是初入祖巫、准圣级别的一千万级。
　　相比于那两三千万级的其余十一位祖巫，蚩尤这位新晋祖巫可以说是很弱了，也因此拉低了之前那十二都天神煞大阵的整体水平。
　　以唐修如今三千多万级的等级修为，法力之深厚，更在二尸准圣之上，除却真正圣人之外，堪称法力无边，几无敌手。
　　他之前的诸多神通术法，却也已经可以直接摒弃，单单以法力修为，便足以碾压蚩尤。
　　只不过在洪荒众多大能眼里，唐修只是新晋准圣而已，都不知他的真正底细。
　　眼看着蚩尤这位新晋祖巫杀来，唐修冷笑一声，一扬手，祭起五颗五色灵光闪耀的灵珠，正是用以斩却恶尸的五灵珠。
　　如今他法力无边，祭起五灵珠后，更是展现无上威能。
　　五颗放出万丈光芒、无限长大的灵珠，“嗖嗖――”声中，砸在杀来的蚩尤的祖巫身上，哪怕蚩尤祖巫之身，也是直接被重创。后脑勺、胸口、后辈等要害，尽皆受到重创，饶是祖巫之身，也险些直接陨落！
　　几乎是一个回合，唐修便差点将蚩尤打杀！
　　与此同时，他身上光华一闪，走出一个分身出来，正是血神子分身一号。
　　血神子分身一号已晋级大罗，此刻现身，直接便祭起先天灵宝焚天葫，喷吐出无边沸腾火海，直接往那祖巫蚩尤烧去。
　　祖巫蚩尤已被唐修一合重创，几欲陨落，又哪里还能抵挡得住先天灵宝之威？
　　很快，祖巫便被血神子分身一号已焚天葫，直接炼化！
　　只留下一滴滴的祖巫精血，也即是祖巫精气！
　　唐修一扬手，将这些祖巫精血直接收起，同时，回味了一下脑海里的游戏系统的提示声。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死1000，0000级怪，获得经验1，0000，0000，0000，0000点！1000，0000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物阿大获得3333，0000，0000，0000点经验。”
　　“叮，宠物阿大升级！”
　　“叮，宠物阿二获得3333，0000，0000，0000点经验。”
　　“叮，宠物阿二升级！”
　　“叮，宠物阿三获得3333，0000，0000，0000点经验。”
　　“叮，宠物阿三升级！”
　　……
　　唐修以血神子分身一号，灭杀了一千万级的祖巫蚩尤，如此灭杀超级大怪，立即获得海量越级打怪的经验值。
　　血神子分身一号本是1251000级的大罗金仙初期的等级修为，此刻获得海量经验值，竟一举提升至13311000级！
　　直入准圣！
　　似祖巫蚩尤这般准圣级别的超级大怪，越级打怪后，所给予的经验值简直惊人！
　　阿大、阿二、阿三等三头灵宠，也跟着获得大量经验值，一举提升至5780000级的大罗金仙顶峰！
　　唐修一举将新晋祖巫蚩尤打杀之后，望了一眼诸多准圣与一位位祖巫的战场，身形一动，往整个巫族与妖族的大型战场杀去。
　　那一位位老牌祖巫们，可不似新晋祖巫蚩尤这么好对付，一个个都是两三千万级的顶级祖巫，一个个都足以媲美二尸准圣，并且拥有祖巫之身，强横无比，且天生掌控法则力量等等。
　　哪怕妖皇帝俊现出本体三足金乌，以二尸准圣的强横修为，操纵极品先天灵宝河图洛书，也只能力敌其中一位祖巫而已。
　　反倒是东皇太一身怀先天至宝混沌钟，以一己之力，竟是力敌七八位祖巫，并且不落下风！
　　先天至宝之威，可见一斑！
　　这可是圣人也极是眼红的无上宝物！
　　另外几位祖巫，则被妖圣伏羲、妖师鲲鹏与几位妖族的新晋准圣，合力围住，团团厮杀。
　　妖师鲲鹏已现出本体：北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥。南冥者，天池也。
　　伏羲则祭起伏羲琴，其余几位妖族的新晋准圣，也各有先天灵宝，众人合力，这才足以与两三位祖巫一战。
　　唐修并没有上来帮忙，而是冲向了整个巫妖二族的浩瀚战场。
　　他身上光华闪现，祭起一尊尊血神子分身与身外化身。
　　诸多血神子分身与身外化身之中，自然是以刚刚直入准圣的血神子分身一号为首，又有金仙中期的金甲尸，手持先天灵宝日月棍。
　　另外又有一百多位金仙期的血神子分身，以及数以千万计的真仙期的血神子分身！
　　一千多万血神子分身！
　　此乃巫妖最终决战，此一战后，巫妖二族当彻底没落，几乎不存。
　　唐修也没有什么好留手的，祭起诸多血神子分身与身外化身之后，直接杀出。
　　他以三千多万级的超越二尸准圣的强横法力修为，直接将一尊正与妖族厮杀的大巫抓起，而后令金甲尸这具身外化身，直接将其灭杀！
　　这尊大巫也是“2300000级”的两百三十万级的恐怖存在，足以比拟大罗金仙中期大能，却在唐修手中毫无反抗之力，又被金甲尸手持先天灵宝日月棍，直接将脑袋砸破，当场陨落。
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死2300000级怪，获得经验230，0000，0000，0000点，2300000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　金甲尸这具身外化身的炼尸，本是230050级的金仙中期的等级修为，此刻灭杀了一尊相当于大罗金仙中期的大巫，立即获得大量越级打怪的经验值。
　　如此跨越超大等级，越级打怪，一举便提升至1804500级！直入大罗金仙！
　　唐修满意的点点头，目光一扫，又锁定了一位巫族的大巫。
　　与妖族拥有数百大罗金仙级别的妖帅一样，巫族也拥有不少大巫，其中顶级大巫如后裔、夸父、刑天、风伯、雨师、相柳、飞廉等等。
　　其余大巫虽不如这些顶级大巫，却也一个个都是力敌大罗金仙存在。


第877章 巫妖决战（三）
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3130000级怪，获得经验313，0000，0000，0000点，3130000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死4500000级怪，获得经验450，0000，0000，0000点，4500000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死225200级怪，获得经验2252，0000，0000点，225200个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死415211级怪，获得经验4152，1100，0000点，415211个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死35000级怪，获得经验35，0000，0000点，35000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死46000级怪，获得经验46，0000，0000点，46000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　……
　　唐修操纵诸多血神子分身，杀得兴起。
　　不论是百万级的堪比大罗金仙级别的巫族大巫，还是数十万级的堪比金仙的巫族族人，又或是几万级的堪比真仙的巫族战士等等。
　　都难逃唐修之手！
　　他本尊已是三千多万级、力压二尸准圣的等级修为，法力无边。
　　又有一尊刚刚灭杀了祖巫蚩尤、直入准圣的一千多万级的血神子分身一号，两尊准圣联手，简直所向披靡。
　　唐修那一千多万的血神子分身，一个个都打怪升级，提升迅速。
　　已有不少灭杀大罗金仙这个级别的超级大怪后，直入百万级的大罗金仙之境！
　　更有许多晋升十万级的金仙境界！
　　虽说仍有许多血神子分身，还是真仙级别，一个个却也都很快提升到四五万级的真仙顶峰！
　　死在唐修手里的巫族大巫，以及族人战士等等，简直不要太多！
　　而随着时间推移，这场巫妖大战，终于到了关键时刻。
　　所谓关键时刻，自然是妖皇帝俊、东皇太一、妖师鲲鹏等妖族准圣大能，与那一位位老牌祖巫们的争斗。
　　这些大能与祖巫们的争斗，才是足以影响整个巫妖决战走向的关键所在。
　　却说东皇太一以先天至宝混沌钟之威，纵横披靡，力敌七八位祖巫不落下风，这可是足以撼动盘古真身那等圣人存在的无上至宝！
　　便是这七八位祖巫，也是奈何不得东皇太一分毫，反而一个个都被压着打。
　　终于，雨之祖巫玄冥，在先天至宝混沌钟之下最先支撑不住，祖巫之体都将要溃散，眼看着就要被东皇太一以混沌钟，彻底镇杀。
　　另外一位祖巫烛九阴，眼看着玄冥即将陨落，双眼泛红，往那混沌钟撞去。
　　烛九阴乃时间之祖巫，天生掌控时间法则，只见他施展法则神通，那本应将玄冥直接镇杀的混沌钟，竟然变得无比迟缓起来。
　　哪怕只是迟缓了瞬间，也足以烛九阴以祖巫之身撞至，接着，便是“砰”地一声巨响。
　　“轰隆隆……”惊天动地的声音再次响彻洪荒，似乎整个洪荒都跟着颤动了一下。
　　祖巫烛九阴自爆！
　　烛九阴自爆，也即是相当于准圣级别的天庭天后自爆。
　　之前上古天庭的两位天后自爆，可是将那十二都天神煞大阵破去！虽说这十二都天神煞大阵乃最新演化而成，有不稳之嫌，却也非同小可，堪比圣人。
　　准圣、祖巫自爆，足以撼动圣人！
　　便是圣人当面，怕也要退避三舍。
　　哪怕是东皇太一有先天至宝混沌钟护身，却还是受到那无比巨大的风暴冲击，喷吐出大量精血。
　　虽说这混沌钟玄妙无限、造化无穷，可以禁锢时间、镇压空间，反弹任何宝物神兵的攻击和一切神通法术的伤害，攻伐防御一体具备，顶于头上先立不败。
　　但这“顶于头上先立不败”，显然也是有极限的。
　　祖巫自爆，足以将其重创！
　　“老九！”
　　“九哥！”
　　时间祖巫烛九阴自爆而亡，其余的一位位祖巫们，一个个都目眦欲裂，被烛九阴救下的雨之祖巫玄冥，更是怒吼一声，直接往东皇太一撞去。
　　又是“砰”地一声，以及震动整个洪荒的无比巨大的法力风暴。
　　东皇太一哪怕有先天至宝混沌钟护体，却仍是再次受到重创，几欲陨落！
　　而见到雨之祖巫玄冥，剩余的一位位祖巫们，更是目眦欲裂，一个个都生出了自爆的念头。
　　他们十二祖巫自诞生起，无数年来几乎形影不离，感情深厚无比，而今眼睁睁的看着兄弟姐妹自爆，岂能忍受？
　　“我来！”
　　电之祖巫翕兹怒喝一声，掌控雷电法则的他，速度之快，几乎不在掌控空间速度之法则的祖巫帝江之下。
　　电之祖巫翕兹身形几乎化作闪电，往东皇太一撞去，俨然一副要自爆、同归于尽的姿态。
　　东皇太一虽有先天至宝混沌钟护体，却已先后被两位祖巫自爆重创，几欲陨落，又哪里抵挡得住这第三位祖巫自爆？
　　哪怕是勉强抵挡住这第三位祖巫自爆，却不见还有那第四位、第五位祖巫？
　　然而见到东皇太一几欲陨落，妖皇帝俊却也是目眦欲裂，两兄弟之间的感情，丝毫不比祖巫们之间差，也是自诞生起，无数年来几乎形影不离，感情深厚无比。
　　眼看着东皇太一几欲陨落，帝俊厉声道：“二弟，为兄走后，你要好生统治妖族！”
　　话音未落，帝俊便闪身往那电之祖巫翕兹撞去，作为三足金乌一族，速度也是奇快无比，眼看着帝俊与电之祖巫翕兹，撞至一起。
　　“轰……”地两声巨响，一代天帝与一名祖巫同归于尽。
　　整个洪荒大地为之颤动，巨大风浪掀起，如同世界末日一般，东皇太一与祖巫们眼看此情此景，一个个双眼中都嫡出血泪！
　　“吾要尔等偿命！”
　　东皇太一状若疯狂，哪怕之前被两位祖巫自爆重创，几乎陨落，此刻却不顾自身伤势，逼出全身精血精元，往混沌钟落去。
　　作为伴生至宝，混沌钟立即威能大盛，再次展现先天至宝之威！甚至更胜从前！
　　钟声浩荡！
　　宇宙煌煌！
　　天地失色、乾坤动摇！
　　五色毫光照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇！
　　东皇太一不顾一切催动混沌钟之威，一位位祖巫眼看着兄弟姐妹自爆，同样失去理智，一个个竟都生起自爆的念头。
　　一时间，与一位位祖巫们争斗的准圣大能们，却是遭了秧。
　　“轰隆隆――”一位位祖巫自爆，整座洪荒几乎接连颤动，难以停止。
　　妖族的数位准圣如妖师鲲鹏、妖圣伏羲，以及新晋的几位准圣们，一个个都遭逢大难！
　　便是正操纵千万血神子分身，杀得兴起的唐修，也迎来了一位祖巫的自爆。
　　这尊祖巫不是他人，正是十二祖巫之首，空间速度之祖巫，帝江！
　　头顶一个“3100，0000级”的鲜红色字符，已然是三千一百万级，便是比两千万级至三千万级的二尸准圣，等级还要高出不少！
　　却也不愧那十二祖巫之首的名头。
　　却说这位十二祖巫之首，掌控空间速度法则的帝江，眼看着一位位兄弟姐妹自爆而亡，又看到唐修这位上古天庭的准圣大能，正操纵诸多分身，不断屠戮巫族族人。
　　因此，直接忌恨上了唐修！
　　以帝江掌控空间速度法则之快，几乎是转瞬间便来到唐修身前，选择自爆！要与唐修同归于尽！
　　而唐修之前灭杀祖巫蚩尤的神通手段，也落入一位位老牌祖巫们眼中，却也知道他不好对付，因此，帝江才直接选择自爆，来与同归于尽，而不是施展其它神通手段。
　　当然，最为主要的还是眼看着一位位兄弟姐妹自爆而亡，帝江也没有了独活的念头。
　　却说唐修正操纵千万血神子分身杀得兴起，突然见到祖巫帝江冲杀而来，而且直接选择自爆，也是惊骇不已。
　　电光火石间，他祭起一尊宝物。
　　正是史诗级装备，先天至宝级别的无上宝物，掌天瓶！
　　掌天瓶乃可以操纵时间先天至宝、无上至宝！
　　唐修以三千多万级的等级修为，无边法力，才堪堪将其炼化，可以操纵部分威能而已。
　　然而就是这部分威能，却救了他一命！
　　只见掌天瓶被祭出之后，便有一股奇特的力量，以唐修与掌天瓶为中心，向四面八方扩散出去，正冲到近处，准备自爆的帝江，更是首当其冲，竟是如同被放慢了无数倍一样，动作变得无比迟缓起来。
　　正是时间法则起了作用！
　　哪怕这掌天瓶的时间法则之威，只是一瞬间，却也足够。
　　就在这一瞬间，唐修已然祭起五灵珠等五件宝物，以无边法力，直接打出，一颗颗宝珠蕴含着无上法力，直接打在了帝江的头颅之上。
　　直接将帝江的头颅给打爆了！
　　帝江虽是十二祖巫之首，更是三千多万级的祖巫之体，此刻却是准备自爆、最没有防备的时候，被唐修以先天至宝掌天瓶镇压，又以五灵珠与无上法力，直接打杀！
　　“叮，恭喜玩家越级杀怪，杀死3100，0000级怪，获得经验9，3000，0000，0000，0000点！3100，0000个金币。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，宠物小花获得3，1000，0000，0000，0000点经验。”
　　“叮，宠物小花升级！”
　　“叮，宠物小金获得3，1000，0000，0000，0000点经验。”
　　“叮，宠物小金升级！”
　　“叮，宠物小银获得3，1000，0000，0000，0000点经验。”
　　“叮，宠物小银升级！”
　　……
　　听到脑海里的系统提示声，唐修不免露出大喜之色。
　　哪怕是有心理准备，他还是激动不已！
　　本来那祖巫帝江冲杀而来，准备自爆，唐修以掌天瓶的神通，可以直接躲过去，却没有选择躲避，而是冒险将其击杀。
　　便是为了这越级打怪的经验值！
　　帝江可是三千一百万级的超级大怪！
　　之前灭杀那一千万级的新晋祖巫蚩尤，如此祖巫、准圣级别的超级大怪，便令血神子分身一号直入准圣，经验值之高，超乎想象。
　　这次灭杀了更为高级的十二祖巫之首的帝江，经验值之丰厚，也是超乎想象！
　　竟是令唐修直接从30600000级，一举提升至53850000级！
　　一举提升至五千多万级！
　　说来也是，这准圣、祖巫级别的超级大怪，几乎是诸多游戏位面之中，除却亿万级的圣人之外，等级最高的超级大怪。
　　哪怕是放眼整个洪荒游戏位面，准圣不说屈指可数，却也只有那么寥寥几十位罢了。
　　这个级别的超级大怪，想要灭杀一尊，已是极为不易。
　　越级打怪之后，获得如此丰厚的经验值，却也是情理之中。
　　而小花这头虎妖以及小金与小银这对金银血蛟，也跟着获得海量经验，竟纷纷提升至19290000级以及18980000级。
　　均是一两千万级的准圣级别！
　　而此时此刻，一尊尊祖巫们争先恐后的自爆，妖族的一尊尊准圣大能们，也都相继陨落！
　　哪怕是有先天至宝混沌钟护体的东皇太一，也被一尊尊祖巫自爆，硬生生的震死，魂飞魄散！
　　只有唐修与妖师鲲鹏这两尊大能存活下来。
　　唐修之所以能够存活下来，是因为有先天至宝掌天瓶在手，并一举将准备自爆的祖巫帝江镇杀。
　　妖师鲲鹏得以存活，却是因为其鲲鹏神兽之体，无比巨大，速度又无比之快，勉强躲过一劫，却也已经受了重伤。
　　受了重伤的妖师鲲鹏，见巫妖二族均是大势已去，大能们都已陨落，目光一扫，却落在了河图洛书之上。
　　河图洛书乃极品先天灵宝，乃是妖皇帝俊陨落之后，所遗留下来的宝物，仅次于那先天至宝混沌钟。
　　而先天至宝混沌钟，在东皇太一陨落之后，几乎转瞬间，便要隐去不见。
　　妖师鲲鹏无法打那先天至宝混沌钟的主意，却将主意打在了河图洛书这件先天灵宝之上，眼看着巫妖二族大势已去，便要卷了河图洛书，直接遁走。
　　妖师鲲鹏打着这个主意，却不想唐修也在打着同样的主意。


第878章 第五轮服务器战争来临！
　　一尊尊祖巫与妖族的准圣大能们，相继陨落。
　　妖师鲲鹏正准备卷起河图洛书这件极品先天灵宝，直接遁走之际，唐修却突然一扬手，再次祭起先天至宝掌天瓶。
　　时间法则显威，周围的一切再次变得迟缓起来。
　　哪怕是圣人在此，怕也是要受到一瞬间的影响。
　　就在这一瞬间，那东皇太一陨落之后，转瞬就要隐去的混沌钟，被唐修直接以无边法力，抓在了手里，同时另一只手，又将那河图洛书抓在手里。
　　以他如今灭杀了祖巫帝江之后，所晋升至五千三百多万级的等级修为，法力之广，足以傲视所有准圣。
　　虽然不如那一亿级的圣人，却也相当于半个圣人了！
　　以如此无边法力，才足以强行将混沌钟与河图洛书这两件先天至宝与极品先天灵宝，直接镇压收付。
　　妖师鲲鹏本就在祖巫自爆中受了重创，眼看唐修将宝物收走，却也是徒可奈何，长叹一声后，展开身形遁走，直往那北海方向遁去。
　　而巫妖二族的决战，也随着两组大能们的陨落，以及两族无数妖仙、战士们的厮杀，落下了帷幕。
　　巫妖二族，均是元气大伤，彻底退出洪荒舞台！
　　人族当兴！
　　继龙、凤、麒麟三族与巫妖二族后，人族将成为洪荒新的主角。
　　然巫妖决战中，一位位祖巫与妖族准圣大能们的自爆，也把整个洪荒分为9块。
　　这9块中又有5块大陆被毁灭，最后剩下东胜神洲，南赡部洲，西牛贺洲，北俱芦洲。其余的5块大陆分散，统称为海外十三岛，即十洲三岛……
　　……
　　已然残破不已、人去楼空的上古天庭之中。
　　唐修已回到这里的洞府，闭关修炼起来。
　　这次巫妖决战，他可谓是收获甚多！
　　首先便是从三千多万级一举提升至五千多万级，法力无边，相当于半个圣人！
　　另外便是混沌钟、河图洛书这两件先天至宝与极品先天灵宝，又有血神子分身一号晋升准圣！以及灵宠小花、小金、小银也晋升准圣级别！
　　又有一千多万的血神子分身，都晋升不少，或是晋升金仙，或是真仙顶峰等等。
　　金甲尸这具身外化身，也提升至四百多万级的大罗金仙顶峰之类。
　　唐修此刻闭关，便是为了将自己的诸多分身、宝物、神通等等，再次提升。
　　首先，便是祭炼血神子分身这门神通！
　　此乃《血神经》最为基础，也是最为厉害的神通之术。
　　冥河老祖炼就四亿八千万的血神子分身，堪称不死不灭。
　　以唐修如今的等级修为，无上法力，已然可以与冥河老祖比肩。那冥河老祖炼就四亿八千万的血神子分身，在幽冥血海之中，不死不灭。
　　唐修而今也足以炼就四亿八千万的血神子分身！
　　此刻，他盘膝而坐，运转功法，全身上下都亮起极为耀眼的血色光华，这是法力流转，以及血液流转所造成的异象。
　　最终，一团团红芒从他的身体里抽离出来，化作一个个血茧，足有数百个之多。
　　以他如今五千多万级的足以比拟半个圣人的法力修为，再次祭炼此门神通，自然是更胜从前太多！这一次祭炼而出的数百个血神子分身，直接便是大罗金仙级别的存在！
　　唐修手中掐诀，一道道法决打在血茧之上，法力不断注入，数百个血茧渐渐地化形而出。最终，现出了数百个与他长得一模一样，身穿血衣的人来。
　　这数百个新出现的血神子分身，郝然都是3000000级的大罗金仙后期！
　　足有五百之数！
　　便是以唐修如今的法力修为，一举祭炼出五百之数的大罗金仙后期的血神子分身，也是感到一阵疲惫。
　　哪怕他已相当于半个圣人，此刻所行之事，却也是令圣人也要惊诧不已的逆天神通！
　　五百位大罗金仙后期，若是有足够的先天灵宝，或是修炼佛门金身法相，用以斩尸，便可以造就五百位准圣级别的分身出来！
　　唐修祭炼出五百尊大罗金仙后期的血神子分身之后，并未停手。
　　五百尊大罗金仙后期的血神子分身，同时盘膝而坐，运转功法，全身上下都亮起极为耀眼的血色光华，这是法力流转，以及血液流转所造成的异象。
　　最终，各有三十团红芒，从这一尊尊血神子分身身上，抽离出来，化作一团团的血茧！
　　五百尊大罗金仙后期的血神子分身，一同掐诀，一道道法决打在血茧之上，法力不断注入，一团团血茧渐渐地化形而出。
　　最终，出现了一个个与唐修长得一模一样，身穿血衣的人来。
　　这五百尊大罗金仙后期的血神子分身，每一个都再次祭炼出三十个血神子分身出来，而且每一个血神子分身都是1000000级的大罗金仙初期！
　　足有一万五千之数的大罗金仙！
　　这已然是逆天神通之术，也是冥河老祖仗之不死不灭，甚至不惧圣人的立身之基！
　　唐修若将此门神通修炼至大成，却也可以与冥河老祖一样，不惧圣人！
　　此刻，他并未停手，以这一万五千尊新祭炼出来的大罗初期的血神子分身，再次运转此门神通。
　　一万五千大罗金仙初期的血神子分身，同时盘膝而坐，运转功法，全身上下都亮起极为耀眼的血色光华，这是法力流转，以及血液流转所造成的异象。
　　再次祭炼起血神子分身之术！
　　最终，各有一百团红芒，从这一万五千大罗身上，抽离出来，化作一团团的血茧！
　　一万五千大罗一同掐诀，一道道法决打在血茧之上，法力不断注入，一团团血茧渐渐地化形而出。最终，出现了一个个与唐修长得一模一样，身穿血衣的人来。
　　这一万五千大罗，每一个都再次祭炼出一百个血神子分身出来，而且每一个血神子分身，都是100000级的金仙初期！
　　足有一百五十万金仙！
　　唐修又以这一百五十万金仙期的血神子分身，再次运转此门神通！
　　一百五十万金仙期的血神子分身，同时盘膝而坐，运转功法，全身上下都亮起极为耀眼的血色光华，这是法力流转，以及血液流转所造成的异象！
　　最终，各有一百团红芒，从这一百五十万金仙期的血神子分身身上，抽离出来，化作一团团的血茧！
　　一百五十万金仙期的血神子分身，每一个都再次祭炼出一百个血神子分身出来，每一个血神子分身都是真仙级别。
　　足有一亿五千万真仙级别的血神子分身！
　　唐修一举便多出了一亿五千万真仙期的血神子分身，以及一百五十万金仙期的血神子分身，更有一万五千之数的大罗金仙初期的血神子分身，以及五百尊大罗金仙后期的血神子分身！
　　而他此刻，并未停止祭炼此门神通，而是将之前所拥有的一千多万血神子分身放了出来。
　　这一千多万血神子分身，从之前的巫妖决战中，都获得极大提升，或是提升至大罗金仙，或是提升至金仙，或是提升至真仙顶峰等等。
　　唐修以这一千多万血神子分身，祭炼起此门神通，每一个血神子分身，都再次祭炼出三十个以上的血神子分身出来。
　　或是金仙级别，或是真仙级别等等。
　　一举祭炼出三亿多的血神子分身！
　　这三亿多的血神子分身，加上原本的一千多万的血神子分身，以及最先祭炼的一亿五千多万的血神子分身等等。
　　足有四亿八千万之多！
　　正合《血神经》此门功法之最！
　　唐修已然拥有一两万的大罗金仙期的血神子分身，其中更有五百尊乃大罗后期。又有一两百万的金仙期的血神子分身，以及数以亿万计的真仙期的血神子分身。
　　他又打开了游戏商城，为最新祭炼出来的数亿血神子分身，购买起游戏手环。
　　万界登陆游戏手环：售价10000金币，可以令游戏人物，成为游戏玩家。
　　游戏位面传送阵：售价100金币，开启后可以穿梭游戏位面，一次性的游戏物品。
　　唐修一次性购买了四亿多游戏手环！
　　每一个游戏手环都需要一万金币，这一次，他足足耗费了四万多亿游戏金币！
　　这笔游戏金币虽是天文数字，索性唐修一直以来积累的游戏金币也不少，而且他之前的一千多万血神子分身，每一个打怪升级的时候，都获得不菲金币。
　　或是数万金币，或是数十万金币，或是百万、千万金币等等！
　　这一千多万血神子分身，打怪升级的同时，所获得的游戏金币，加起来也同样是一笔天文数字！
　　如此一来，唐修才凑够了四万多亿的游戏金币！
　　唐修将新购买的游戏手环，给诸多血神子分身带了上去。
　　“叮，恭喜成为万界登陆游戏玩家，请注册您的名字。”
　　“叮，恭喜成为万界登陆游戏玩家，请……”
　　唐修的脑海里，响起游戏系统的电子声音。
　　“血神子10634144号。”
　　“血神子10634145号。”
　　“……”
　　“血神子480000000号。”
　　唐修起名字仍旧是如之前那般，既然之前已经是血神子10634143号等一千多万血神子分身，如今自然是以此类推。
　　这次一举将四亿八千万血神子分身祭炼成功，自然是排列到了480000000号！
　　如此，唐修才志得意满，再次祭炼起另外几件宝物。
　　首先，便是先天至宝混沌钟！
　　唐修祭炼混沌钟这件先天至宝，除却它乃无上宝物之外，更因为它蕴含着“周天星斗大阵”的根本法门。
　　之前上古天庭的“周天星斗大阵”，便是东皇太一从混沌钟内参详鸿蒙星辰运转规律中悟得。
　　唐修当时作为上古天庭的三百六十位妖帅之一，执掌此门阵法三百六十五杆大周天星辰幡之一，自然对这门阵法熟悉无比。
　　此刻祭炼混沌钟，便是想要一窥全貌，彻底掌控这门无上阵法！
　　而且他拥有亿万血神子分身，又有从上古天庭战败后，所打扫战场，搜刮而来的一杆杆大周天星辰幡与小周天星辰幡等等。
　　足以将这座无上大阵重现！
　　便是打扫完巫妖大战的战场后，大周天星辰幡与小周天星辰幡已然不齐，却也不差太多，以唐修如今的神通本领，足以重新祭炼出来。
　　他一边以本尊祭炼着混沌钟，参悟周天星斗大阵。
　　一边又以已经晋升准圣的血神子分身一号，以河图洛书这件先天灵宝，斩尸所用。
　　唐修的本尊，将来若是获得功德，斩却善尸，已然有混沌钟这件先天至宝，不会考虑其它宝物。
　　而河图洛书这件极品先天灵宝，自然是用以血神子分身一号，来斩却恶尸！
　　恶尸最为易斩！
　　血神子分身一号本就已经提升至13311000级的等级修为，虽未斩尸，却也足以比拟一尸准圣。
　　此刻以极品先天灵宝河图洛书，斩却恶尸，法力再次大涨，已然提升至22300000级，虽只是斩却一尸，法力修为却足以比拟二尸准圣！
　　唐修又已将灭杀祖巫蚩尤、帝江之后，所获得的祖巫精血取出，用以金甲尸这具身外化身吞服修炼所用。
　　金甲尸乃天尸之体，吞服精血便可以增进修为，此刻已经打怪升级、提升至四百多万级的大罗金仙顶峰，有了祖巫蚩尤、帝江的祖巫精血后，足以将一身修为，推进至准圣、祖巫级别！
　　同时，唐修又让准圣级别的灵宠小花、小金、小银，以及大罗金仙级别的灵宠阿大、阿二、阿三，渡劫化形，都是成就大能！
　　他又以四亿八千万的血神子分身，祭炼化血刀等等，所用血玉材料，均是从上古天庭所遗留的宝库中所得，也有之前所积累的一些。
　　如此，唐修的神通手段，以惊人的速度进步着。
　　而一些神通如七炼修罗圣火、八炼修罗圣火，以及巫妖决战后搜刮而来的一些先天灵宝，以及血神锥等诸多神通等等，虽也都有所祭炼。
　　但相比于四亿八千万血神子分身，先天至宝混沌钟、周天星斗大阵等等，却显得大有不如。
　　却说百年之后，第五轮服务器战争来临。
　　这一次，却是最终进入决赛的几大服务器，所有游戏公会，进行角逐！


第879章 最终奖励，GM！
　　第五轮服务器战争降临。
　　却是进入决赛的几大服务器，如华夏区、镁国区、印国区、意国区几大战区，所代表各大战区出战的所有游戏公会，进行角逐。
　　哪怕是代表华夏区出战的天下无双、华夏、纵横四海等三大游戏公会，互相之间，也直接成为了对手。
　　几大战区出战的所有游戏公会，都要进行角逐，选出获胜者！
　　如此服务器战争规则，让参战的各大公会，以及关注如此盛事的万界登陆游戏的所有游戏玩家们，一个个都惊诧不已。
　　决战所在的游戏位面。
　　唐修站在天下无双游戏公会，所有公会成员的最前方，若有所思。
　　冥冥之中，他有一种感觉，这次的第五轮服务器战争，规则有所变动，似乎与自己有关。
　　而这第五轮的服务器战争，若是胜出，而且奖励不变的话，他即将从五千多万级，等级提升一倍，一举提升至一亿多级！
　　位列圣人级别！
　　而且是真正的圣人，不是洪荒游戏位面那种被天道束缚的伪圣人！
　　唐修心有所感，似乎这第五轮服务器战争的规则变动，与自己这位游戏玩家中的第一人，有所关联。
　　他如今53850000级的五千三百多万级的等级，已然是华夏区，又或者说所有战区之最！
　　此刻，最终进入决赛的几大服务器，以及代表各自服务器出战的各大游戏公会，一个个都在打着各自的主意。
　　华夏区第一人“修罗”，实在太过强势，几乎成了众矢之的。
　　所有游戏公会都对“修罗”，又或者说“修罗”麾下的“天下无双”游戏公会，虎视眈眈，都是大有一举剪除如此大敌的意思。
　　便是同为华夏区的另外两大公会“华夏”与“纵横四海”，也是举棋不定，毕竟这一次，所有的游戏公会进行角逐，哪怕是同一服务器的三大游戏公会，互相之间也直接成了对手。
　　众目睽睽之下。
　　唐修却是没有顾忌，直接出手。
　　所展现者，正是他最强神通本领。
　　周天星斗大阵！
　　他要力压众人，一举夺魁，却也不惜使出最强本领。
　　四亿八千万血神子分身，从他身上走出。
　　其中堪比二尸准圣的血神子分身一号，以及吞服了祖巫精血，晋升至准圣祖巫级别的金甲尸，这两位准圣、祖巫级别的强悍存在。
　　分别执掌周天星斗大阵的两大阵眼，也即是太阳星与太阴星！
　　虽说这里不是洪荒游戏位面，没有太阳星与太阴星，血神子分身一号却以河图洛书为阵眼，金甲尸更是以堪比祖巫之体的天尸之体为阵眼！
　　以此，形成比拟太阳星与太阴星的两大阵眼！另外，又有小花、小金、小银、阿大、阿二、阿三等准圣、大罗金别的强大灵宠，护卫左右，看护着这两大阵眼。
　　除却两大阵眼之外，便是执掌大周天星辰幡的三百六十五尊血神子分身，尽是大罗金仙后期的强横等级、法力修为！
　　唐修可是一举祭炼出五百尊大罗金仙后期的血神子分身！
　　又有一万四千八百位执掌小周天星辰幡的血神子分身，尽是大罗金仙后期或是大罗金仙初期修为。
　　唐修可是一举祭炼出一万五千之数的大罗金仙初期的血神子分身！又有四亿八千万的血神子分身，作为亿万妖魔，也即是周天星斗大阵的根基……
　　周天星斗大阵再次现世，亿万分身隐现，无上阵法之威，几乎晃瞎了所有观战的万界登陆游戏玩家们的眼！而首当其冲的几大服务器的各大游戏公会……
　　更是直接败落在如此无上阵法之下！
　　如此阵法，便是圣人当面，一个两个的也不是对手，更何况这些游戏公会！哪怕是高端游戏玩家不少，却也是没有任何敌手！
　　唐修以无上神威，镇压各大游戏公会，直接在这第五轮的服务器战争的角逐中，一举夺魁！
　　“叮，天下无双游戏公会胜出！”
　　“天下无双所有公会成员，奖励等级提升一倍。”
　　“叮，恭喜玩家升级！”
　　“叮，玩家‘修罗’等级率先突破一亿级，获得唯一最终奖励，S级副本领取资格！”
　　……
　　唐修率领天下无双游戏公会的成员们，胜出之后，所获得的第五轮服务器战争的奖励，并未改变，仍旧是等级提升一倍。
　　他已然从53850000级，一举提升至107700000级！
　　一亿多级，圣人级别！
　　然而提升至一亿多级之后，脑海里的游戏提示声“叮，玩家‘修罗’等级率先突破一亿级，获得唯一最终奖励，S级副本领取资格！”，让唐修愣了一下。
　　如此提示，他也不是没有获得过。
　　作为第一个突破100级的游戏玩家，他曾经获得了一次抽奖机会，抽到了《血神经》这门无上功法，从而获得良多，可以说是纵横披靡的资本。
　　而这一次，作为第一个突破一亿级的游戏玩家，竟然获得了最终奖励？
　　S级副本领取资格？
　　唐修也没有犹豫，获得了这个资格后，直接领取了S级副本任务！
　　副本任务的游戏界面，分为S级，A级，B级，C级，D级，E级等六个等级界面。
　　原本后面的A级，B级，C级，D级，E级等五个等级界面，副本任务都已经完全开放。
　　最前面的S级副本任务界面，原本是灰色锁定的，表示还没有开放，此刻，却已经开放！
　　里面的S级副本任务只有一个，那便是“修复万界珠。”
　　唐修领取了这个副本任务之后，先是恍然，继而大喜！
　　可以说，他得到了这个所谓的“唯一最终奖励”，也即是领取了“修复万界珠”这个S级副本任务之后，已然是当之无愧的万界登陆游戏玩家的“王”！
　　这颗万界珠，乃是亿万位面起源之初，就诞生的一种至高法则显化。
　　后经历了无数纪元、宇宙、位面的破灭，不知遭遇了何等变故，竟是破损。
　　而让万界珠恢复的唯一方法，便是获取无数位面中蕴藏的宇宙法则，又或者说是俗称的气运。
　　气运这种东西，玄之又玄，可想想，也不可想象。可感知，也不可感知。代表着一个世界的组成、规则、运转等等等等。
　　通俗来讲，就是各个世界、位面的天道！又或者说天道意志！
　　天道，为终极真理、本原、本体、规律、原理、境界等等，也只有这种“物质”，才能修复万界珠这种之高法则显化的无上神物。
　　至于这种“物质”，也即是气运的获得方法，便是到一个个世界、位面，去获得，甚至是去掠夺。不论是改变该世界、位面的走向或是剧情之类，都算是一种获得，甚至是掠夺！
　　也即是说，各个位面、世界的天道相当于一台计算机。
　　万界珠，则相当于病毒！
　　又或者说万界珠，所承载的所有万界登陆游戏的游戏玩家，便是病毒！
　　万界珠，便是以“万界登陆”游戏这种方式，让所有游戏玩家，去往一个个世界位面，去获得，甚至是去掠夺气运！
　　这便是万界珠破损之后，所自行运转的修复方法！
　　而且因为万界珠乃至高法则显化，因此，万界登陆的所有游戏玩家，这种“病毒”，可以说是超级病毒，哪怕是所有世界位面的天道，也无从感知“杀毒”等等。
　　否则，每一个世界位面，都有着其原本运行的规则，一旦被外来者入侵，便会被天道意志直接反噬甚至是抹杀！
　　而唐修，作为万界登陆游戏“唯一最终奖励”的获得者，便是被“万界珠”选定，成为了“万界珠”的掌控者，也即是万界登陆游戏的王！
　　此后，他只需要完成“修复万界珠”这个S级副本任务，便可以得到完整的万界珠，成为掌控至高法则的至高存在！
　　这个S级副本任务，却也不难，那便是继续运行万界登陆游戏，令所有游戏玩家去获得、掠夺各个游戏位面，也即是各个世界位面的气运。
　　唐修，便相当于操纵着这款游戏，修复着万界珠的……
　　“GM！”
　　……
　　（全书完）
==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================